    “不要！不要！可拉德讨厌这里，这里的阳光太淡了，而且还没有水分，可拉德非常的不喜欢。”

    阿布鲁抱起可拉德的树干，嘴角拉开一丝弧度，恐吓道：“你不喜欢也没有办法，你以后只能扎根在这个地方了！”

    “不要！不要！不要！”可拉德头上的树叶来回摇拽，发出奶声奶气的拒绝声。

    旁边的赞佳忍不住凑了上来，看着异常可爱的可拉德赞叹道：“这是什么种族？这么小巧、喜人。”

    可拉德把脸蛋移到了赞佳的这一边，赞佳看到可拉德与阿布鲁有些相似的相貌，立马掐灭了对可拉德的喜爱。

    可拉德天真的疑惑道：“你是什么人？生得这么奇怪，胸前的两个坨坨是什么？”

    “你……”赞佳眼睛中浮现出一丝怒色。

    阿布鲁忍不住笑了笑，可拉德从出生到现在还没有见过女人，认为他们这些猴子都是和它一样的雌雄同体。

    “阿布，她为什么长得这么奇怪？”可拉德疑惑的目光看向了阿布鲁。

    阿布鲁调侃道：“可能是因为她比较强壮吧！把胸前的肌肉练成了坨坨！”

    “阿布鲁！你——”听到阿布鲁对的嘲笑，赞佳立马伸开手，就想对阿布鲁完成一次暴击。

    不过在阿布鲁淡漠的眼色下，赞佳瞬间把脸上的不服吞了回去，阿布鲁可是掌握着她小命的人，赞佳可不能随意放肆。

    阿布鲁开始向天空看去，界王魔狱的天空有着卡蒙图坦色彩的水蓝色，还荡漾着四五片慵懒的白云。

    “对了！有办法了！”阿布鲁脑中一道金光闪过。

    在GT超级17号篇中，老悟空就被缪博士他们骗到了地狱，最后靠着比克与天天的能量共鸣打开地狱空间才得此逃生……

    阿布鲁也可以模仿这样的方式打开界王魔狱的空间。

    阿布鲁的异状引起了旁边赞佳的疑惑，她禁不住上前一步：“你有办法了！”

    阿布鲁点点头。

    “什么方法？”赞佳很好奇。

    “同种能量共鸣能把空间的质壁通透，我想与外界的人一起释放能量，达到同种频率，形成能量通道，到那时就能打开界王魔狱的空间！”

    赞佳低下脑袋沉思道：“嗯……这个方法！”

    气是一种有着自身频率的超自然力量，两团相同的气能融合、能共鸣，还能产生聚变、裂变式的能量。

    有时候两团频率相同，极性不同的气在空中相遇，会造成类似电流短路的巨大能量效应，从而使周围的空间短暂崩塌。

    赞佳看了一眼阿布鲁，摇了摇头，表示对阿布鲁方法的否定。

    “为什么？”阿布鲁疑惑道。

    赞佳说出了能量共鸣的缺点：“第一，必须要保证一内一外两股力量同时释放在空间屏障上，如何与外界的救援力量保持同步这是一个大问题？”

    阿布鲁笑着摆摆手：“第一个条件没问题！”

    外面还有阿布鲁的第三分身，两者共用的一个灵魂就是天然的交流频道。

    而且阿布鲁是一位灵魂进化到天神的人类，脑袋里的超脑电磁波能够跨越空间屏障和外界的人进行交流。

    力量保持同步这个条件对阿布鲁来说并不成问题。

    “哦！”赞佳忍不住看了阿布鲁一眼，对阿布鲁能与外界保持联系有些惊讶。

    但是赞佳转眼的讶色就被她压了下去，伸出第二根指头，严肃道：“就算你完成了第一个难关，接下来的这一关你也很头疼！”

    “是什么？”阿布鲁问道。

    赞佳抬头看着天空，反而问了阿布鲁一个问题：“你说，这个界王魔狱有多大？”

    阿布鲁也顺着赞佳的目光看向了天空，听到赞佳的问题，并没有回答。

    赞佳继续说道：“界王魔狱不大，它的核心就是脚底下的这颗星球，再加上它的大气层。然而大气层外面并不是浩瀚的宇宙，大气层被一道坚硬的壳包住，那道壳有着一个可以吸收任何形式能量的性质。”

    阿布鲁理解了她的意思：“也就是说我想要与外界的力量发生共鸣，必须要打破那层壳。”

    赞佳点点头。

    阿布鲁视网膜聚焦，视力如同天文望远镜一般看向了更为深远的天空。

    水蓝色的上方，有着一层微弱的反射光芒，弥漫着一股很庞大的神性反应，那股神性，超出了界王数个维度。

    赞佳的声音恰当的响起：“它叫做里狱，也是界王魔狱的核心关押系统。”

    “哼！”

    “那我就看看它能有多硬？”

    阿布鲁话音刚落，右耳上的紫色耳环与他融合在一起，转瞬间就完成了恶魔化。

    嗡嗡嗡——

    金紫色的能量在阿布鲁的手中汇聚，他就像抓住了一条能量河流，随着能量的浓缩，一根一丈长的黑色尖矛被阿布鲁凝聚而出。

    赞佳带着可拉德向后退了好几丈远，避免被这股能量的锋芒划伤。

    赞佳用手挡住黑色长矛发出的狂风，微微劝道：“别做无用功了，里狱很坚硬，里面蕴藏着界王神亘古不灭的神性，你是打不破它的。”

    “哼！”阿布鲁一声哼声回应，瞳孔一直盯着水蓝色的天空。

    拿着弗利萨之矛的手臂向后弯了弯，全身500多块骨头一起发出鸣叫，就像千鸟的群鸣。

    “喝！”阿布鲁一声厉喝，瞳孔睁到了最大，下方的土地被他的发力犁出了裂痕。

    一声轻微的响声流过，弗利萨之矛冲破了空气，像一条黑色的闪电一般射向天空。

    它穿过的气流形成了一道风压，引起了森林中的狂风暴动，掀起了树叶龙卷风。

    两个眨眼的工夫，弗利萨之矛穿破了云层，打到了里狱。

    在阿布鲁期待的目光下，一团黑色的风暴释放开来，里狱的白色壁垒发出微微的波光，转眼就把黑色风暴给吸收了进去。

    那幅场景，就像一艘帆船被大海倾覆了进去。

    暴乱过去，里狱还是之前的那副样子，没有一丝一毫的破裂。

    阿布鲁眼神凝重，这已经是他最强的招式，可还是无法破开里狱的质壁。

    赞佳看着有些沉默不语的阿布鲁，微微劝道：“你别失望了，这是正常的，当初合我们五位卡蒙图坦终极武器的力量，都无法动它一丝分毫。”

    阿布鲁抹了一把脸，神色化为了之前的淡然，里狱的坚硬程度确实超出了阿布鲁的预想。

    不过也并非毫无门路可言，阿布鲁的神性视觉就明显地看到里狱在被他的弗利萨之矛撞击的过程中，出现了一丝微微的裂痕，转眼就被修复了。

    如果阿布鲁能够发挥出更为强大的力量的话，直接超出里狱的恢复极限，一瞬间就能把它破掉。

    而这份强大的能量，就是现阶段阿布鲁的瓶颈，超二之上的能量。

