    轰隆隆......

    随着石柱倒塌，时空结界失效。

    而那根被万物贯通摧毁的石柱，正是原本由日番谷冬狮郎负责镇守的东边。

    作为代替队长日番谷冬狮郎，镇守东边结界石柱的洛德·卡尔，察觉到神圣灭矢真正的目标时，方才反应过来打算冲上去拦截。

    但可惜，还是慢了一步！

    他的速度终究还是不够快，只能眼无力的睁睁看着，神圣灭矢将结界石柱贯穿。

    所有的景物都在逐渐分解并崩溃，这座被灵子构筑出来的虚假纽约，伴随着四方结界的消失，转而变成了真实的纽约市！

    被剧烈爆炸掩埋在土里的弗兰克三人，好不容易从爬出来以后，突然愣在了原地。

    原本安静的环境突然间变得嘈杂起来，无数人惊慌失措的尖叫声，如潮水般涌入了众人的脑海中，一种时空无缝切换时导致的不真实感，从弗兰克、托尼斯塔克三人的心中缓缓升起。

    在经历过最初的错愕后，三人很快便反应过来，随即脸色变得极其难看。

    他们......回来了！

    可是这个时机，简直就是糟糕透顶！

    灭却师与死神交手时，所造成的的余波范围，大到足以笼罩整个城市，若不是有那层结界的保护，很难想象会发生怎样恐怖的破坏，而这些普通人又会伤亡几何。

    但现在，保护人类的结界消失了。

    一旦那位队长再度挥动剑刃，爆发出寒气就足以杀死这座城里的所有人！

    这时，托尼突然注意到了，洛德的表情似乎有些怪异。

    此刻他的脸色极其难看，感觉就像是生吞了好几只苍蝇，不过他之所以露出这幅表情，其实并不是因为结界被破坏，而是因为如今的情况着实不容乐观！

    “洛德，你认识那个黑漆漆的东西？”托尼眼珠子转了转，问道。

    “那是黑腔......”

    洛德顺目不转的盯着那片黑暗，咬牙道：“没想到......竟然连它们都出现了！”

    “黑腔？那是什么东西？”托尼疑惑的问道。

    “正如尸魂界的死神想来现世，就必需要借助特殊的穿界门，如此才可以安全地通过断界，避免碰到被拘流或者拘突，然后被甩去无尽的时间深渊里。”洛德担任起了解说员职位，将关于黑腔的事情告知众人：“黑腔......是通往唯一虚圈的双向‘道路’。”

    黑腔，说白了就是虚圈的‘穿界门’！

    上至最高级的瓦史托德，下至最低一级的虚，想要从虚圈降临现世，唯一方法就是通过黑腔！

    所以黑腔的出现，意味着尸魂界将要面临的敌人，远远不止无形帝国，还有从虚圈中走出的三人。

    那三道身影，停在高空之上。

    借助白昼明亮的光线，众人可以看清祂们的样貌，祂们分别是蓝色碎发的桀骜青年，皮肤苍白如涂抹过墙漆的冷漠男人，以及一个娇小可爱的女人。

    是人，却又不完全是！

    虽然祂们整体的外表，已经非常接近正常人类了，几乎达到了百分之九十相似程度，可在祂们的身体不同部位上，依旧残留着不完整的骨质结构。

    那些白森森的骨质结构，由内而外的散发着一股邪异，让所有人感觉到深深的不祥征兆。

    “我见过那个它们......当初抢走卡兹的那只大虚！”史蒂夫心头狂跳，他认得这种形态的大虚，而且还与其中的两只，曾有过一面之缘。

    ...

    ...

    ...

    “哈斯沃德......你已经堕落到这种地步了吗？”日番谷冬狮郎面色狂变，眼底一片骇然之色，道：“你竟然......与破面合作！”

    “你又错了，死神。”

    哈斯沃德推了下镜框，意味深长的道：“疯狂的不是我，而是这个世界，况且只要利益足够，敌人又何尝不能变成盟友呢？”

    这一番话，让日番谷冬狮郎哑口无言，一时找不到反驳的话语。

    听到这段话的弗兰克、托尼、史蒂夫三人组，脸色几乎是变了又变，心底瞬间掀起惊涛骇浪！

    得益于神盾局搜集的情报，他们目前对死神、虚、灭却师三方，都有一点基础的了解。

    灭却师和虚联手？

    这事儿要不是他们亲眼看到，说出去恐怕都没人敢信！

    要知道，根据情报来看。

    灭却师之所以被追杀，其原因就在于他们的力量会破坏平衡。

    所以真要说起来，这些虚比起死神来说，应该更仇恨灭却师才对，但原本是死敌的这两方，竟然不知为何选择联手，来对抗守护秩序的死神一方了！

    这可不是什么好消息啊！

    能让两个死敌不惜联手，其中必然有什么阴谋！

    乌尔奇奥拉眸光漠然，冷冷道：“按照约定，你迟了五分钟。”

    “稍微被拖延了一下，但只要计划没有改变就好，不是吗？”哈斯沃德抬起那双深邃的眼眸，目光隔空与乌尔奇奥拉碰撞在一起，似乎刀剑相击般迸发出无形的火光。

    乌尔奇奥拉收回眼神，似乎不愿多做纠缠，直接开么见山的道：“你允诺的东西，在哪里？”

    “别着急......”

    哈斯沃德唇角勾起，难得的笑了一下，抬手指着某个方向，说道：“你们想要的东西，现在就在那里。”

    众人顺着他手指的方向看去，发现哈斯沃德所指的，竟赫然是斯塔克工业能源大厦！

    祂们如此大费周章，显然目标不可能是斯塔克工业大厦。

    毕竟就算托尼再狂妄，也不敢说他的发明能厉害到，让这群毁城灭国的家伙，费如此大的力气争夺，甚至是不惜摈弃前嫌，抛弃种族仇恨联起手来。

    所以.......

    祂们真正想要的，且唯一值得祂们觊觎的东西，就只有宇宙魔方！

    三个人都猜到了这个答案，一瞬间心脏掀起惊涛骇浪，面庞止不住抽搐起来。

    宇宙魔方所蕴含的能量，甚至可以打开异次元纬度，若是落在这群恐怖的破面手里，不难想象将会发生怎样的事情！

    不行！

    绝对不能让宇宙魔方，落在这些破面的手里，否则人类将会面临灭顶之灾！

    可还不等三人组行动，却见哈斯沃德探手在虚空一抓，拿出了一根嵌着蓝色晶体的金色短杖。

    最糟糕的事情发生了......

    可以关闭那道空间门，取出宝石的唯一‘钥匙’，如今居然被握在了哈斯沃德的手中！

