        “恩，陨星那边我会注意的！”

    主神回应道。

    “不过，目前来看短时间内应该不会有什么异动，倒是三大神殿那边，我想，他们很快就会找上你的，宿主！”

    “是吗？”

    楚大老板闻言，紧皱的眉头也松了下来。

    “那……就再好不过了！”

    三大神殿和域外的战斗，就目前来看，三大神殿这边处于明显的劣势中。虽然双方都没有派出主要的力量，但场面明显一边倒。

    而且，不要忘了，域外联盟还有援军，那些隐藏在中元大世界内的‘叛逆’们现在还没有动静。

    这些‘叛逆’的野心很大，虽然和域外之间也是貌合神离的关系，但起码对于三大神殿的态度都是一样的。

    那群家伙，之前一直搅风搅雨，现在却按兵不动，谋划肯定不小，也是一个巨大的隐患。

    所以主神会说，三大神殿那边会找上他们的。

    一旦形势急转急下，他们也没得选择。

    ……

    整个中元大世界都笼罩在一层阴霾中，中域，这片面积不大的土地此时已经完全被金色的符文穹盖淹没下来。

    并且在天授老祖那一击之后，扩张了数倍之多。

    远远看去，就像是一顶金色的盖在卡在这片天穹之上，将四周包裹着严严实实的，密不透风。

    而穹顶的下方，无数异族士兵的尸骨散乱一地，大地都染上刺目的血红，弥漫着血腥味。

    侥幸活下来的异族，此刻也被统统镇压在原地中，无法动弹。不过这些家伙似乎一心寻死，不停的叫嚣着，很是癫狂。

    不过任凭他们如何叫嚣，天授老祖也没有再次下手。三大神殿的人也只是冷冷的看着，没有命令，他们心中虽然恨不得将这些家伙统统宰了，但还是按捺住了心中的这份冲动。

    “杀，有本事接着杀~”

    那泰伦依旧在叫嚣着，声音尖锐刺耳。

    但并没有人理会他，所有人都冷漠的看着他疯狗一般的样子，眼神冷酷如冰。

    ……

    同一时刻。

    距离此地不远处的地底，一个扭曲的空间罩内，悬浮着两个人影。

    一个长发披肩，面貌俊美，背后有着一张大大的黑色羽翼，另一个面容苍老，眼神浑浊，看上去宛如耄耋老人，眉心处却有一只闭合的金色竖眼。

    他们，就是三大神殿口中的‘叛逆’，中元大世界中的异族之人。

    “这家伙，还真是不怕死啊！”

    那个俊美青年轻声开口，说话之间，背后的黑色羽翼也是一张一开，羽翼之间可以清晰的看到许多的黑纹隐现。

    “三眼老祖，你觉得这家伙是故意想送死，还是在故弄玄虚？”

    “谁知道呢？”那三眼族的老叟笑眯眯的应了一句，“虽然我们和那域外合作，但他们的具体计划一点都没有透露给我们。”

    “而眼下，他们发动的这次袭击，在老朽看来，是鲁莽了点，最起码，天授老祖可不是那么好糊弄的！”

    说着，那三眼老祖眯起眼睛，浑浊的眼瞳透过空间罩，看向地表之上的那巨大的金色光幕，眉宇中闪过一抹异色。

    “黑狱道友，你觉得……这个阵法……到底有什么作用？”

    “为什么那天授如此忌惮？”

    那黑翼青年闻言，轻轻摇头，“这阵法看上去没有什么稀奇的，但能够让天授那老东西进退两难，我想……肯定有其他的作用。”

    “不过我们感受不到，但对于三大神殿来说，一定具有极大的威胁。”

    说到这，黑翼青年眼中划过一抹觊觎之色。

    虽然他们的修为不弱，但对于这方世界的本源，却没有直接的感应，也无法察觉到此前世界本源的暴动。

    也只有修为顶尖、或者拥有特殊手段的人，才能感知到这一点的不同。

    “如果这阵法……被我们弄到手，我们又何必如此被动！”

    “也不会像现在这样，只能躲在暗中苦苦等待时机了。”

    说完。

    他看着高空中，那不断叫嚣作死的‘泰伦’，眼瞳之中划过森寒的冷色，但这抹冷色很快就淡化下来，消失不见。

    “不要瞎想了！”

    那三眼老祖似乎看出了黑翼青年的想法，徐徐道：“我知道你想要抓在那家伙，想拷问、搜魂他！”

    “没机会的。”

    “域外的那帮老狐狸，不会给三大神殿这种机会，那家伙的灵魂内怕是早就有了某种禁锢手段，即使活捉了他也搜不到什么有用的信息。”

    “而且，有天授那老东西盯着，谁敢在他眼皮底下动手？”

    说完。

    三眼老祖又看了看那边，轻声道：“已经没什么好看的了，那个域外的家伙，怕是很快就要死了。”

    “当务之急，是混沌前线的战斗。”

    “如今那里正打的焦灼，只是，三大神殿那边为什么会突然多出那么多古怪的‘七级高手’，这必须要弄清楚。”

    “如果这就是他们暗中隐藏的力量，那么……我们必须要小心了。”

    说完。

    他看着面色冷峻的黑翼青年，缓缓的摇摇头。

    “走吧，现在的时机还不成熟，三大神殿和域外的力量依旧很强，还不是我们出现的时候……”

    说着，老叟轻轻一抹虚空，顿时，整个空间罩就‘啵’的一声，穿透一层层时空消失不见。

    ……

    而就像那老叟说的那样。

    随着时间的流逝，金色的光罩越扩越大，越扩越夸张，自然，也让整个世界的本源波动的越发的强烈。

    世界晶壁处，坐镇于此地的天授老祖面色越发的阴沉，他手掌心上悬浮的那扇‘晶壁之门’不断的颤抖，越来越剧烈，越来越剧烈。

    “再这样下去，世界本源暴动之下，整个中元大世界都会发生异变。”

    不说可能引发的种种可怕的自然灾难，就说那冥冥中的世界意志，都会被扭曲，被遮掩。

    如此一来，晶壁之门的威能大大衰减不谈，失去了世界意志的庇佑，他三大神殿在中元大世界再也没有半点的优势可言。

    “没办法了！”

    天授老祖眼神一冷，这个时候，想太多已经没用。

    “那就接着杀！”

    