
　　回到家里，顾铮一言不发进了书房。

　　岳灵芝跟了进去。

　　“我是不是多事了？”

　　事情发展到最后，依顾铮的脾气，应该不愿意再管他那两个舅舅的事。

　　但她替他做了决定。

　　管这最后一次，而且要写欠条。

　　顾铮转身，毫无预兆地将岳灵芝拉进怀里。

　　“灵芝，我是不是很不近人情？”

　　“我刚才，是真的不想理她们。”

　　岳灵芝摇摇头：“你不是不近人情，我理解你的。”

　　说实话，她要是有这么样的舅舅舅妈，她也不想理。

　　“我知道你那两个舅妈，可能没说实话，欠的银子也可能没那么多。”

　　“还有一个可能，就是他们想出的一个办法，合伙想来坑我们的钱。”

　　“但无论是那种情况，我相信小虎都能办得很妥当。”

　　小虎的办事能力，她放心。

　　顾铮道：“谢谢你，灵芝！”

　　刚重生那会，他觉得自己的性子，比前世更冷。

　　他以为会一直冷下去，他也以为他会对兄妹之外的人，一直冷漠下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　是灵芝温暖了他的心，教会了他去爱。

　　那次发大水，冒着被朝廷降罪的危险，救了那么多人，他才觉得自己也可以很有爱心。

　　甚至在最关键那一刻，他也可以不顾一切。

　　那次过后，他发觉自己的身体起了变化。

　　他还发现，他居然能用意念控制飞刀。

　　他想了很多个晚上，他觉得他肯定是不属于这个世界的人。

　　灵芝和他一样，也肯定不属于这个世界。

　　所以，他们的命运会绑在一起。

　　要揭开这个秘密，好像只有灵芝的空间扩大之后才能。

　　那他就努力帮灵芝做善事，助她早一点扩大空间。

　　但他担心灵芝有一天会离开他。

　　她那么阳光明媚的女孩，也可能会不喜欢他这种冰山一样的人。

　　就像现在，灵芝被他抱在怀里，却很不自在的转着身子，想推开他，又好像是忍着。

　　顾铮小声道：“灵芝，你能不能抱抱我？”

　　岳灵芝愣了一下。

　　她现在无法看到顾铮的脸，顾铮的下巴抵在她头发上，也不知道他现在是神色。

　　但从他话语里，能听出淡淡的忧伤。

　　这小子，怎么突然就多愁善感了？

　　岳灵芝伸出双手，轻轻抱住他的腰。

　　“这样吗？”

　　顾铮无声地笑了：“嗯，就这样。”

　　灵芝，她心里也是有他的。

　　*

　　晚上的时候，沈秀珍和小虎坐着马车到了顾铮家。

　　小虎将五百两银票还岳灵芝。

　　说起他那两个舅舅，他挺气愤的。

　　原来，果然如岳灵芝猜测的一样，他的两个舅舅和舅妈一起骗了他们。

　　他大舅是欠了赌债，但根本就没有两百两银子那么多，是五十两，对方也确实说了，还不起钱就拿静儿抵债。

　　他二舅也确实是和一个有夫之妇勾搭在一起，也确实是被对方的男人勒索。

　　但对方只开口要五十两，并不是两百两。

　　两位舅妈之所以会将银子说多三四倍，是因为听到村民议论，顾铮和岳灵芝还有岳灵芝的外婆，带了很多礼物去沈志强家酬谢两位老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百二十七章 她心里也是有他的免费阅读。https://www.23sk.com 