    李铁柱大喝一声，朝大水蛇冲了过去。

    唰！

    李铁柱挥动手里的匕首，朝着大水蛇的眼睛划去。

    不过，大水蛇也不是吃素的，迅速躲开。

    哗啦！

    突然，大水蛇的尾巴猛地一甩，朝李铁柱砸去。

    因为距离太近，李铁柱知道自己已经没有办法躲开了。

    因而，他没有躲，而是选择抱住了大水蛇。

    知道李铁柱抱住了自己，大水蛇疯狂摆动，想要把李铁柱甩掉。

    只不过，大水蛇摆动得越厉害，李铁柱就抱得越紧，就好像虱子一般，紧紧地吸附住。

    折腾了几分钟，大水蛇才安静了一些。

    李铁柱顺着大水蛇的背，一点一点地爬，爬到它的七寸处。

    打蛇打七寸的道理，李铁柱还是懂的。

    觉得差不多了之后，李铁柱调整一下身位，然后拿着匕首，直接刺了进去。

    呲，鲜血喷射而出。

    顿时，大水蛇疯狂地扭动起来，嘴里发出痛苦的嘶吼声。

    李铁柱把匕首拔出去，再次刺进去。

    可就在这时，一股巨大的力道，将他甩了出去，狠狠地砸在地上。

    “铁柱兄弟！”看到这样的情况，青山道长和羽灵道长赶紧喊道。

    “我没事。”李铁柱赶紧站起来。

    真没想到，大水蛇被自己刺了几刀之后，力道还变大了。

    不过，就算它的力气再大，也不过是垂死挣扎罢了。

    李铁柱大喝一声，握着匕首，再次冲向大水蛇，骑在它的头上。

    紧接着，李铁柱一刀又一刀地刺了下去。

    很快，大水蛇便倒在了地上，没有了声息。

    看到大水蛇不可能再逃回水里去了，青山道长和羽灵道长走了过来。

    “铁柱兄弟，你没事吧？”青山道长问道。

    “没事。”李铁柱说道。

    “铁柱兄弟，这条大水蛇的尸体怎么办？”羽灵道长问道。

    “你们处理一下吧。”李铁柱说道。

    “好。”羽灵道长笑着点头道。

    说完，羽灵道长捡起地上的匕首，走到大水蛇旁边，将它的腹部划开，取出蛇胆。

    “这么大的蛇胆，泡酒肯定很不错。”羽灵道长一边取蛇胆，一边自言自语地说道。

    李铁柱站在旁边看了一会，然后走到湖边，噗通一声，跳了进去。

    潜入水里之后，李铁柱顺着灵气传来的方向，快速游去。

    大水蛇已死，就不用再担心有什么危险了。

    游到湖底，看到淤泥里有淡淡的亮光。

    李铁柱赶紧靠过去，用手把淤泥扒开，将将青仙奇石拿在手里

    看着手里的青仙奇石，李铁柱的脸上，露出了笑容。

    花了那么多的时间和精力，总算拿到手了。

    这块青仙奇石蕴藏着不少灵气，可以让自己在短时间内提升修为。

    看了一会，李铁柱把青仙奇石收好，然后往水面游去。

    回到岸上，看到青山道长和羽灵道长正在架火。

    “你们干嘛？”李铁柱问道。

    “肚子饿了，烤点蛇肉，填一下肚子。”羽灵道长说道：“这么大的一条蛇，味道肯定很不错。”

    “铁柱兄弟，我羽灵师兄烤的蛇肉可是一流的。等会你尝一下，就知道了。”青山道长一边架火，一边说道。

    李铁柱微微点一下头，不再说什么，开始鼓捣自己湿漉漉的衣服。

    李铁柱吃过蛇肉，知道蛇肉确实好吃的。

    不过，现在没盐没油，估计羽灵道长再怎么会烤，也不会有多好吃。

    俗话说的好，巧妇难为无米之炊。

    可就在李铁柱有这种想法的时候，青山道长从他的背袋里拿出了一小瓶油，以及一小包盐。

    看到这样的情况，李铁柱两眼瞪直。

    “青山道长，你居然带了油和盐过来！”李铁柱讶异道。

    好家伙，这准备得也太充分了。

    青山道长嘿嘿一笑，道：“我寻思着进山灭妖人，不会那么快的。所以就准备了一些调料，打算在山里抓一些野兔之类的动物应付肚子。没想到，灭妖人的时候没用上，现在却用上了。”

    “我不仅带了盐和油，还带了辣椒粉、孜然粉。”

    听到青山道长的话，李铁柱惊呆不已。

    这……

    “铁柱兄弟，你要辣的还是不辣的？”羽灵道长把用树枝串起来的蛇肉放到火上烤，嘴里对李铁柱问道。

    “一点点辣吧。”李铁柱道。

    说完，李铁柱也走到火堆旁，烤干自己的衣服。

    不一会儿，一股浓香的肉香味就出来了。

    原本，李铁柱并不觉得肚子饿的，但闻到香味之后，肚子居然不争气地叫了起来。

    “好香啊！”青山道长惊叹道。

    “哈哈，还要再等一下，还没熟透。”羽灵道长笑道。

    说着，羽灵道长滚动一下烤架上的蛇肉。

    等蛇肉烤熟之后，羽灵道长递了一串到李铁柱面前。

    “铁柱兄弟，尝一下我的厨艺。”羽道长说道。

    李铁柱接过蛇肉，吃了一口。

    还别说，羽灵道长烤的这个蛇肉，不仅好看，还很好吃。

    不知道是不是肚子太饿了，感觉这靠蛇肉比施展过万物秘术的土鸡还要好吃。

    “铁柱兄弟，味道怎么样？”羽灵道长看着李铁柱问道。

    “好吃，太好吃了，这么好吃的烤蛇肉，我还是第一次吃！”李铁柱毫不吝啬地称赞道。

    有一说一，羽灵道长的这一手烤蛇肉，估计很多酒店的大厨都要自愧不如。

    听到李铁柱的称赞，羽灵道长笑了起来。

    “铁柱兄弟，你有所不知，我羽灵师兄在前两年的华夏第十一届厨艺大赛上，那可是拿了一等奖的。”青山道长颇有些得意地说道。

    听到青山道长的话，李铁柱震惊不已。

    真没想到，羽灵道长的厨艺竟然这么高！

    看来，茅山是一个卧虎藏龙的地方。

    这时，李铁柱想到了王二娃被妖化的事情，因而对青山道长问道：“青山道长，你们茅山的修炼功法，是纯阳的修炼功法吗？”

    如果茅山修炼的功法是纯阳功法，自己就不用到处去找了。

    做主要的是，可以尽快让王二娃修炼，早日把他体内的妖丹炼化。

    “啊，什么纯阳功法？”青山道长疑惑地看着李铁柱。

    青山道长现在是黄级二阶的修炼者，修为比较低。

    他只知道自己修炼的是茅山一派的功法，但对于功法的一些情况，并不了解。

    甚至，“纯阳功法”一说，他第一次听。

    “铁柱兄弟，这个我觉得你还是问我羽灵师兄吧，他知道的比我多。”青山道长说道。

    “哦。”李铁柱转向还在烤蛇肉的羽灵道长。

    羽灵道长没有马上回答李铁柱，而是问道：“铁柱兄弟，你问这个干嘛？”

    李铁柱叹了一口气，将王二娃的情况说了一下。

    “原来是这样。”羽灵道长恍然大悟。

    近段时间，普通世界出现的妖人，现在又有成了精的大水蛇和大蛤蟆。

    看来，普通世界也变得越来越不普通了。

    “铁柱兄弟，我曾听我师父说过，我们茅山一派的功法是一种阳性的修炼功法。”羽灵道长说道。

    “是真的吗？”里李铁柱惊喜地问道。

    “嗯。”羽灵道长点头道：“不过，是不是你说的纯阳功法，我就不清楚了。”

    羽灵道长虽然是黄级五阶的修炼者，但他对功法的了解，也不过是比青山道长稍微多一点而已。

    “羽灵道长，那你能帮我问一下你师父吗？”李铁柱看着羽灵道长，恳请道。

    “这……”听到李铁柱这么问，羽灵道长有些为难。

    修炼功法是一个门派的根基，也是最大的机密，是不能随便告诉别人的。

    即便是本门派的弟子，也不会说一开始就把一整套功法全部传授给他，而是分阶段传授。

    只有修为达到了一定的高度，才会传授下一个阶段的功法。

    所以，除了门派的长老掌门，还有一些修为比较高的人之外，是不可能知道门派的整套修炼功法的。

    比如黄级二阶的青山道长，他只知道黄级一阶到黄级五阶这一个阶段的修炼功法。

    等他修炼到黄级四阶中期之后，才能知道下一个阶段的修炼功法。

    还有黄级五阶的羽灵道长，只知道黄级一阶到七阶的修炼功法。至于地级以上的修炼功法，他现在是不知道的。

    看到羽灵道长为难，李铁柱摸了摸口袋，发现还剩下四枚玉符。

    “羽灵道长，青山道长，请你们帮忙的时候，我答应过要给你们一些玉符的。不过，我手上只剩下四枚玉符了，你们拿着吧。”李铁柱把玉符递给羽灵道长。

    其实，李铁柱记得他当时说的是不管有没有拿到青仙奇石，都会给两青山道长和羽灵道长一人一枚玉符。

    不过，为了让羽灵道长帮自己的忙，李铁柱把剩下的四枚玉符全部给了他们。

    舍得舍得，有舍才会有得。

    “还有，你们手里如果有剩下的玉符，也不用还给我了，你们自己留着。”李铁柱非常大方地说道。

    “铁柱兄弟，这个……”羽灵道长还是觉得为难。

    “羽灵道长，我只需要知道你们茅山的修炼功法是不是纯阳的修炼功法就可以了，并不需要知道是怎么修炼的。”李铁柱赶紧补充道。

    其实，李铁柱也知道羽灵道长不知道茅山的一整套修炼功法。

    不然，他不可能不知道茅山的修炼功法到底是不是纯阳的修炼功法。

    所以，李铁柱想让羽灵道长帮忙问一下。

    如果茅山的修炼功法是纯阳的修炼功法，自己再亲自去一趟茅山，想办法得到茅山的修炼功法，让王二娃修炼。

    如果不是，就没必要在这上面浪费时间和精力了。

    听到李铁柱这么说，羽灵道长犹豫了片刻，道：“铁柱兄弟，我可以帮你问一下我师父。不过，他老人家愿不愿意说，我就不敢保证了。”

    “好好，那就感谢了！”李铁柱感激道。

    不管结果如何，问了总比没问好。

    当然，李铁柱的心里，还是非常希望能得到明确答复的。

    要是茅山的修炼功法是纯阳功法，那就更好了。

