    卡迈尔静静地注视着那银白色合金薄板上所呈现出来的干涉条纹，而在通讯装置的另一端，大星术师薇兰妮亚也静静地注视着那薄板上所呈现出来的影像。

    那是她追寻了整整半个世纪的“真相”。

    在这个世界，每个角落都充斥着“魔力背景干扰”，无处不在的干扰让学者们根本无法直接观察到魔力在特定条件下的干涉现象，噪波会导致观测装置过度“曝光”，而为了解决这个问题，学者们必须制造出一个能够完全隔绝魔力背景干扰的“理想暗室”，然而在现实世界中，薇兰妮亚和她的团队们用了整整半个世纪都未能实现这个目标——直到今天。

    整个战神神国就是一个巨大的“暗室”——它的“暗”并非光学概念上的“暗”，而是一种魔力真空的状态，而在这个能够隔绝底层魔力干扰的暗室中，追寻真理许久的探索者们终于窥见了这个世界最本质秘密的一线真容。

    沉默持续了片刻，卡迈尔才终于轻声说道：“真的具有波的性质啊……”

    他没想到当这一刻真的到来，自己的语气竟然会如此平静，而在下一秒，他突然仿佛听到了如山如海般的欢呼声从四面八方传来——那欢呼层层叠叠，如一片惊涛骇浪，这位古代魔导师下意识地抬头环视，看到空旷的竞技场上是一排排空荡荡的座椅，战神的虚幻投影端坐在高高的王座上，这一刻就仿佛有无形的欢呼者在为一个奇迹喝彩，连神明都在投来赞许的目光，然而下一秒，这些幻觉便都烟消云散，空旷的竞技场仍然寂寥，王座上的幻影仍然是幻影。

    卡迈尔仿佛从幻梦中醒来，向身旁人求证刚才是否发生了那些异象，却只得到大家困惑紧张的回应——那只是幻觉罢了。

    但即便那是幻觉，这位古代魔导师仍然心有所感，他看向了不远处那个始终沉默着的亡灵幻影，马尔姆·杜尼特静静地站在那里，这位战神教皇脸上似乎带着一丝微笑，在注意到卡迈尔的目光之后，他才轻轻点了点头。

    “我不太明白你们在做的事情，但我猜这一定非常重要，如果主仍在这里的话，祂想必也会对凡人的勇敢和成功而露出微笑。”

    在另一边，远在群星圣殿的薇兰妮亚也终于从全息投影前收回了视线，这位精灵大星术师保持着一个静默的姿势在平台上站了许久，一直到旁边的学徒都茫然无措地紧张起来，她才突然长长地呼了口气，脸上猛然绽放出了学徒们一千年都不曾见到过的、极为灿烂美丽的笑容。

    站在旁边的年轻学徒（六百五十岁）看到这一幕心中甚至忍不住冒出个古怪的念头：如果这笑容肯展露给哪位男士的话，导师恐怕早就可以嫁出去了……

    “去把我最好的藏酒拿出来！”大星术师突然转过头来，那兴奋的语气把学徒吓了一大跳，“我要庆祝一下！我要好好庆祝一下！！”

    “是……是的导师……”学徒慌不迭地连连答应着，但他刚要转身离开便听到导师紧接着又叫道：“对了，还有那个索达利姆，他前天是不是要找我来着？去告诉他，让他在上层平台等着我！这次我可要跟他好好聊一聊！”

    学徒顿时愣住了，仿佛是不敢相信自己听到的话，她瞪着眼睛看着眼前这位在帝国学术界和联谊界赫赫有名的大星术师，甚至忽视了这样盯着自己的导师看有多么失礼：“您说……索达利姆先生？您最终选择的原来是索达利姆先生？！这可真令人意……啊，好的，我这就去通知他！请问还有什么要一并转告索达利姆先生的吗？”

    “没什么可转告的，反正他已经是我的手下败将——我们为一个问题争吵了三十年，是时候让那个蠢货认清现实了，”薇兰妮亚女士愉快地笑着，那笑容比任何时候都要明媚，“我会把魔力波动性质的事实拍在他的脸上，然后就像我们三十年前第一次争吵时立下的赌注——他得从群星圣殿最高的塔楼上跳下去！”

    年轻的学徒瞬间意识到自己的判断出了偏差：“……啊？”

    大星术师却已经瞪起了眼睛：“还愣着干什么！？快去啊！”

    发生在白银帝国的小插曲并未能影响到卡迈尔的试验现场，揭开真理面纱的试验已经结束，奥术能量源内部的嗡嗡声也渐渐平息下来，但留在合金薄板上的明暗条纹却作为一个见证，永久印在了那金属板的表面，卡迈尔上前一步，伸手拂过薄板，一层暗淡的蓝光随之覆盖在其表面，金属板内的微观结构随之发生变化，从活性转为惰性状态。

    这样一来，即便它回到正常的魔力环境里，其表面的纹路也将继续稳定留存。

    “我们终于揭开了一个至关重要的真相……关于魔力在传播和转化过程中的诸多现象现在终于有了实实在在的理论支撑，”卡迈尔体内传来低沉的嗡嗡声，他扭头看向了弥尔米娜的方向，“女士，如果确认魔力具备波动性质，那么我关于魔力场的计算公式……女士？”

    弥尔米娜仿佛没有听到卡迈尔的话，这位“魔法女神”仍然愣愣地站在那实验装置旁边，低头盯着合金薄板上的明暗条纹一动不动，她那露在面纱外面的一双眸子里跳跃着淡紫色的微弱火光，火光微弱的仿佛随时要熄灭一样，这不寻常的状态终于引起了旁人的注意，站在一边始终没怎么开口的温莎·玛佩尔顿时紧张地走上前去：“‘高塔’女士，您没事……”

    她话刚说到一半，脚步还没迈出去，弥尔米娜的眼睛便突然闪烁了一下，这位“魔法主宰”似乎大梦初醒，又仿佛刚从一场漫长而无人知晓的旅途中返回，她抬起手，观察着自己的指尖，面纱下传来了梦呓般的呢喃轻语：“波动性……得到了证实，所以我的本质是……涟漪。”

    下一个瞬间，弥尔米娜的身影突然由实转虚，从她的指尖为开端，这位魔法主宰的全身迅速被一层水波纹般的光影笼罩了起来并向着四面八方分散，卡迈尔甚至没来得及伸出手去，这位昔日的魔法女神便在众目睽睽之下消失不见了。

    一个曾经的神明在凡人眼前隐去身形本身当然不算什么，然而亲眼目睹这一幕并感受到周围不寻常的魔力波动之后，卡迈尔便意识到这绝非什么“隐匿身形”或“空间传送”，而是某种……更超乎想象的事情，某种或许只有弥尔米娜自己才能理解的事情。

    附近的技术助手们瞬间紧张起来，几名训练有素的技术人员已经下意识地开启了身边的探测仪器准备收集数据，温莎·玛佩尔则一边瞪大眼睛感知周围的魔力一边谨慎地开口：“‘高塔’女士？您现在还在这里么？请问到底发生了什么？”

    “我在这里。”一个声音突兀地从卡迈尔身旁传来，后者立刻循声望去，然而他视野中空无一物。

    他也没有感知到类似曲光力场之类隐匿身形的法术效果。

    “我没有隐身，”仿佛是猜到了卡迈尔心中所想，弥尔米娜的声音再次传来，这次却是在温莎·玛佩尔旁边，“我也没有对你们的感知做任何事情……我就在这里，在你们身旁走动，和你们处于同一个空间，我……很难解释自己现在所看到的东西，万事万物都发生了变化，一切都……不一样了。”

    “一切都发生了变化？”温莎·玛佩尔脸上带着浓浓的困惑，她完全听不懂这位曾经的神明在说什么，但还是忍不住问道，“您看到了什么？您做了什么？有什么事情发生在您身上了么？”

    “我现在还不太清楚一切是怎么发生的，我只是看到……涟漪，”弥尔米娜的声音再次响起，这一次，却是同时在卡迈尔身后和温莎·玛佩尔左侧传来——完全不同的两个位置，传来了两个不同的声源，“万事万物的涟漪，从这些魔法装置中逸散出来的魔力，从神国各个角落升腾的思潮残响，以及……你们。”

    “我们？”卡迈尔和温莎·玛佩尔异口同声地说道。

    “是的，你们，还有这里所有人，我仍然能分辨出你们，但……我现在无法准确地界定你们，你们的边界是如此模糊，与无处不在的涟漪纠缠在一起，就好像……”

    弥尔米娜的声音突然停了下来，随后她停顿了足足半分钟，直到卡迈尔和温莎·玛佩尔都要忍不住开口追问的时候，她的声音才突然再度响起：

    “就好像……你们也是波动的一部分。”

    卡迈尔与温莎女士面面相觑。

    他们也是波动的一部分？这句逻辑上都感觉诡异的话应该如何理解？

    而就在这时，一道淡紫色的弧光突然从他们面前迸裂出来，在弧光跳跃中，一个身影迅速从虚幻中成型，并重新凝结成了那位身高足有三米的“高阶顾问”弥尔米娜。

    所有的目光都一瞬间落在这位“高阶顾问”身上，当事人却仿佛还没有从某种诡异的“观察者”状态中清醒过来，她困惑地盯着某个不存在的焦点看了许久，视线才终于渐渐重新聚拢到一处，随后这位“魔法主宰”才轻轻摇了摇头，以一种十分陌生的眼神环视四周，低声说道：“结束了……我回来了。”

    “你没事吧？”卡迈尔忍不住有点担心地问道——他从没想过自己有朝一日竟然会担心一个神明，“刚才到底发生了什么？”

    “我不知道，但我猜……我们今天所窥见的恐怕不仅仅是魔力背后的真相，”弥尔米娜一边说着一边盯着卡迈尔看了很久，似乎是在努力从眼前这个具备实际轮廓的身影中看出某些别的“存在方式”，“卡迈尔，我们对这个世界的了解太少了。”

    “真难想象这是从一个曾经的神明口中说出来的话，”卡迈尔心中有无数疑惑，但这时候还是忍不住首先感叹了一句，“你现在看上去……真的像个凡人。”

    “是吗？”弥尔米娜眼睛眨了一下，似乎直到这时才终于真正清醒过来，“这或许也不是坏事……”

    随后她又轻轻摇了摇头，用这种人性十足的方式驱散着头脑中盘踞的混沌错位感：“我觉得……我需要些时间来慢慢梳理自己所看到的那个特殊的‘视野’……去理解那个万事万物都失去了明显边界，仿佛一团乱中有序的噪波般混杂在一起的景象。抱歉，我可能需要提前退出在这边的行动了——我必须回去调整自己的状态。”

    “已经严重到这种程度了么？”卡迈尔有些意外地看了对方一眼，但在短暂思考之后他便点了点头，“没关系，我们这边的前哨基地已经稳定下来，神国内部的情况也大概有了把握，你可以安心回去休息。”

    当初弥尔米娜参与到这个项目中，除了作为“顾问”提供一些指引之外，其最大的作用便是充当一层“保险”，如果战神神国存在残留的神性污染，她还可以帮助探索队伍规避风险，但现在战神神国的基本情况已经探明，这边对凡人的污染确实已经消失，弥尔米娜这层“保险”也就可以撤下了。

    这一点现场的人都明白。

    做好决定之后，弥尔米娜没有拖泥带水，她只是对留在这里的探索人员们微微点了点头，随后便被一层旋转的光雾笼罩起来，片刻之后，光雾便向着不远处的魔网终端涌去——如她当初降临在这片空间一样，她的化身又顺着网线回到了忤逆庭院。

    “还真是说走就走了……”温莎·玛佩尔看着弥尔米娜离开，等那庞大的魔力波动彻底离开这片空间之后她才禁不住小声嘀咕起来，随后她抬起头，看着卡迈尔的方向，“卡迈尔大师，你认为这件事……”

    “关于魔力深层的奥秘……看样子我们还有很多事要做，但至少我们今天已经揭开了它最重要的面纱一角，”卡迈尔语气沉稳，大概是作为能量生物之后不再受困于羸弱、易变的肉体，他很快便控制好了自己的思绪和情感，“‘高塔’女士所描述的那番光怪陆离的景象让我产生了很多联想，我相信你以及薇兰妮亚大师同样如此——我们回去之后都应该在这个问题上继续深入研究，并保持随时联络和思路共享，但……这是之后的事情。”

    这位奥术大师轻轻摇了摇头，目光投向了远方。

    那是“边界”所在的方向。

    “至于现在我们应该做的，仍然是继续挖掘这片空间的秘密，以及等待高文·塞西尔陛下亲自来处理那片神秘的‘钢铁大地’。”

