    只是眼下的情况宁冷也无比清楚，他明白如果没有人阻止阿拉伯帝国军团的举动，那么一举而下的局面很有可能变成关门打狗......虽然他也不认为阿拉伯帝国的几道防线真的可以啃得动他的天灾军团，但是这样一来战局就有了很多不确定的变数了......战场之上总要有人去做危险的事情，况且他现在所做的事前并不比戴鹤伦做的事前轻松的多......“继续冲，其他的事前雷豹军团的兄弟们替我们解决了，挺枪！”

    宁冷登时便不再犹豫，一双眸子里只有阿拉伯帝国还健在的第二道防线，可以说这一次才是真正的冲阵.....挺枪，低头.....身着重甲再加上战马和马铠的重量，足以让天灾军团势不可挡......破开对方第二层防御也不是什么难事！真正的考验来自阿拉伯帝国的第三道防御！......大宁铁骑的行动表现几乎没有时间差的送到娜仁托雅的案几上，看着不知不觉间发生了改变的战场局势，娜仁托雅也不知道该佩服苏小小料事如神的本事还是该庆幸宁冷这一次终于没有掉链子了......只是这一刻她终于感受到了来自阿拉伯帝国疾陵城背后那个恐怖的男人带来的压迫感了，现在苏小小所表现出来能力已然让她摊位观止了，那么一直将整个西北战局笼罩其中的敌人究竟有多么恐怖......不管怎么说就现在的发展来看，骆驼城眼下的危机算是暂时解决了，这一点来说也算是一个不是那么好的好消息了。

    骆驼城和大宁数十万大军乃至于整个西北的命运的归处到底在那里恐怕也只有疾陵城的姜尚还有远在长安的那个男人清楚了，哪怕是苏小小也不是那么明了吧，想到这里娜仁托雅的情绪低落了几分......也不知道是她的想象力真的匮乏还是她的眼界终究没有到一定的层次，眼下的局势哪怕林寒归来她也看不到大宁任何的胜算，而依旧存留在心间的那一丝丝自信只是对林寒那宛如奇迹不讲道理的信任，或者说是信仰和崇拜更多一些......“先生，我们是不是该做些什么......”骆驼城守城将领来到娜仁托雅面前，虽然骆驼城的攻防战他们这边很是吃力，虽然如果是大都督亲自上手的话局面只会更好，但是这段时间娜仁托雅的表现也足以征服他们了，或者说娜仁托雅的表现足以让他们忘却了娜仁托雅的血脉忘却娜仁托雅的身份，从心底里信任眼前这个女子......“现在做些什么还为时尚早......倘若阿拉伯帝国抓住破绽来一手围魏救赵的话，我们的举动非但不会有什么效果，反倒会成为阿拉伯帝国牵制宁帅的手段，将军立功心切的想法，我也是可以理解的，但是须知道我们的全部力量不过三十万，而阿拉伯帝国的力量可不止眼前这数十万人，真要说起来，现在还没到拼命的时候......”娜仁托雅看了看眼前的将领笃定的说到，最大的问题就在与此，别看现在围绕骆驼城的大战大的火热，实际上对于战场上的双方就连伤筋动骨都算不上，就算是大宁现在有一口吞掉眼前阿拉伯帝国数十万的能力，如果付出的代价稍微大一些，也是他们所无法承受的，毕竟眼前的阿拉伯帝国大军充其量只是阿拉伯帝国军事力量的一个分身。

    阿拉伯帝国大军的本体到现在却是没有任何动作，可以说大宁取胜的机会只有一次，如果在这个时候这个地方浪费掉的话，大宁方才是十死无生了。

    “如此一来眼下这一战就只是一场对我们来说没什么意义的战争了......”骆驼城守城的将领依旧有些意难平，不甘心，自从大都督掌军以来，从来都是不能全歼对手就算输，如果这一次真的让对方安然无恙的退了下去，那么对他们来说何止是输呢，简直是输的底裤也不剩了。

    “从之前的以一当三到现在的以一当五难道不算意义么？

    如果不考虑其他的因素和战场情况的话，单论士卒战斗力的话，经过这段时间的交手，我们已经从战斗力方面抹平和阿拉伯帝国之间的实力差距，我也知道战场上账不是这么算的，但是如果按照这个趋势发展下去......”娜仁托雅故意没有把话说的太满，但是什么意思已然不需要多言了......“这......这便是大都督的意思么？”

    骆驼城守城将领为之一震，看着眼前的娜仁托雅，心中的郁郁之气一扫而空，他终于有些明白大都督为什么坚持不搅合到眼下的这一战中了，这一定是大都督的深意了，绝度是这样......“战场之上最后拼的也不外乎实力二字，而老实说现如今的将士们并没有发挥出身上的装备还有其他优势的真正价值......”娜仁托雅不置可否的看着眼前的将领，她也不知道这是不是林寒的意思，但是这的确是她想表达的想法不假，在他看来大宁三军现在的表现完全配不上林寒的投入的心血，并不是站着说话不腰疼也不是单纯的作为林寒的女人的角度的观点，而是她经历了这么久之后得出的结论......这种条件放到十几年前狼族铁骑足以横推天下了，而据她感觉眼下大宁三军冲起来只发挥出了现在装备的七成威力，当然如果让她来说的话，那个男人大概不会在意这些东西，就这点损失的战斗力，林寒大概有几百种方法从其他地方找回来。

    想到这里娜仁托雅的心情更是复杂了......“末将明白了......”骆驼城的守城将领心服口服的回应到，连带着对娜仁托雅本人都尊敬且信服了几分，仔细想想好像的确是这个道理，虽然装备变好了，战斗力也有所提高，但是结合前些年自身战斗力比对的话，这些装备给他们带来的提升绝对不止现在所发挥出来的这么多，果然问题还是出在他们自己身上！大都督也曾说过战争的胜负最终还是要落在人的身上，无论任何手段都不过是对人发挥战斗力的一种辅助，倘若他们的确可以变得更强，在面对数倍于自己的对手可以摧枯拉朽的战而胜之，那么一时的得失又算的了什么呢......“这一战我们要做的就是相信我们的袍泽，宁帅和城外的兄弟们是不会让我们失望的......而我们要做的就是不要拖了我们兄弟的后腿......这一点应该不难吧......”娜仁托雅点了点头，看着帅帐之内众人的反应，她的心终于落了下来，到现在她都有些感激兰墨烟在冲突开始前的一番话，可以说正是兰墨烟的一番话才让她接下来种种的行为变的合理了起来！“先生放心，定不会有什么问题，只是大都督身子有恙有一段时间了，不知道这几日可有......”骆驼城守城将领松了一口气后不好意思的看着娜仁托雅，他们这些人最关心的除了眼下的局势还有就是大都督的情况了。

    大都督本就文人出身身子骨弱了些，再加上前些日子偶感风寒已经有一段日子没有出现了，别小看了偶感风寒，在这个时代风寒也不是什么小毛病，要知道现在大都督可是他们的主心骨而且是没有之一的存在，他们怎么可能不上心......“既然诸位这么关心，我就替诸位去看看......”娜仁托雅并没有拒绝这些人的好意，只是在提到这个话题时候哪怕是她也有些心中没底，她实在不知道接下来的局面苏小小该如何处理了，与其说是去见林寒，倒不如说是去见苏小小更贴切一些...... 

