    慈安宫里。

    　太皇太后心满意足地斜靠在罗汉榻上，腿间搭了一床长绒毯子，微阖了眸子闭目养神。

    　林嬷嬷侧身坐在她的跟前，轻轻地捶着腿，恭听太皇太后的吩咐。

    　一旁的熏笼上，放了几瓣干花，整个屋子里都弥漫出一股清雅的花香，沁人心脾，宛若是在浓浓春日。

    　“再托人给那廉氏带个话去，以后安分守己一些，别太张狂了，被人捉了话柄，凌烟在后宫里也不好做。”

    　林嬷嬷皆点头一样一样记下了。

    　“暂时将西厢房收拾利落了，让凌烟暂时委屈几日。毕竟呢，是打着伺候哀家的名号进的宫，怎样也好歹做几日样子，能不能讨得皇上欢心还要看她自己的造化。”

    　林嬷嬷复又点头。

    　“想必今日皇上定然迁怒于皇后了吧？”

    　林嬷嬷轻轻地“嗯”了一声：“原本就有人在皇上跟前说三道四的，三人成虎，皇上就对皇后心里存了疑忌。今日皇后忤逆他的意思，怕是疑心更重。”

    　“疑心？那都是对哀家的疑心。他不敢对哀家表现出来，所以就拿着皇后作伐子。”

    　林嬷嬷不敢接话，太皇太后轻轻地“嘁”了一声：“自以为自己的翅膀硬了，可以不听哀家使唤，哀家便是要让她知道，抬起她来不容易，可是要摔了她，易如反掌。”

    　林嬷嬷踟蹰片刻，终于忍不住问：“您老人家如何就突然改变了主意，不为那褚慕白赐婚，反而将凌烟小姐接进宫里来呢？这皇后娘娘和凌烟小姐可是水火不容的。”

    　太皇太后缓缓撩开眼皮，瞅了林嬷嬷一眼：“难道连你都看不出来吗？”

    　林嬷嬷摇摇头：“老奴只觉得如今皇上与皇后情感一日比一日好，是件喜事。”

    　“原本呢，是件喜事，也是哀家喜闻乐见的。只可惜，那褚月华对皇上好像动了心思。这些日子以来，发生的这些事情，难保不是她在皇上跟前出谋划策。

    　她如今已经不受哀家掌控了，尤其是哀家递话给她，她的眼光就在常乐侯跟前逡巡了一圈，哀家便知道，她是在打侯府嫡长女的主意，她想先发制人，提出将那个凌曦丫头许配给褚慕白。

    　原本，是谁来嫁，并不是多么重要，关键是她褚月华对待此事的态度。她并未将哀家放在眼里！那么，她在皇上跟前得宠就是一把双刃剑了，稍不留心就会伤了哀家。”

    　“皇后今日不是顺了您老人家的心意吗？可见还是不敢忤逆您老的。”

    　“哼！”太皇太后一声冷哼：“她反驳了皇上并非是因为忌惮哀家，而是单纯不想让凌烟嫁给那褚慕白罢了。褚慕白上前自告奋勇，你没见两人眉来眼去，皇后急得差点失态。”

    　林嬷嬷吞吞吐吐道：“太皇太后是想让凌烟小姐取而代之么？”

    　“世事无常，这个也说不准。既然她不愿意听命于哀家，哀家自然是要考虑后路，有备无患。两人在侯府便不怎样和睦，常凌烟进宫，两人相互制约着，才都会拼了气力过来讨好哀家，寻求庇佑。

    　若是她仍旧不识好歹，让凌烟取而代之也未尝不可，毕竟，哀家这身子骨啊......有些事情耽搁不起。”

    　“看您怎么又乱说起来了？前几日太医请脉不是还说您身子好着呢。”

    　太皇太后无奈叹息一声，眉眼间的沟壑都有气无力地耷拉下来：“哀家自己的身子自己知道。七十三，八十四，阎王不叫自己去，明年就是哀家的坎儿，哀家可不敢将赌注全都押在她褚月华身上。

    　褚月华竟然为了一个无足轻重的义兄忤逆皇上，还是你说的那句话对啊，她太过于重情义，不够心狠手辣。没想到宫外的一场磨砺非但没有激发她骨子里的狠意，反而更加优柔寡断起来。

    　而常凌烟母女，哀家虽然看不上，但是这股锲而不舍，不择手段的劲头倒是令哀家刮目相看。那股比蒜泥儿还狠辣的心肠，正是皇后最为欠缺的。”

    　林嬷嬷顺从地点点头：“说实话，老奴啊，对这位皇后娘娘也是又气又爱。她心肠太软，当初为了个兰才人，就差点惹恼了太后和皇上，后来又为了一个君淑媛，跟皇上呕了一场气。多亏您老人家神机妙算，她方才放下身段来，迎合着皇上。好不容易两人有那么一点苗头，又重蹈覆辙。她咋是就不理解您老人家的一片苦心呢？”

    　太皇太后打个呵欠。脸上明显有昏昏欲睡的倦意：“这样自以为是，哀家懒得管她，就让她自己自生自灭好了。将来不受待见，无路可退的时候自然有她求着哀家的时候。”

    　林嬷嬷立即有眼力地起身，在太皇太后颈下塞了一个软枕，然后将毯子展开来，盖在她的身上。

    　“记得找个教习嬷嬷到侯府教导着那凌烟，尤其是让她收敛了张狂。”太皇太后合着眼帘，低声嘟哝了一句。

    　林嬷嬷轻轻地应了一声，便静悄地退下去，交代太皇太后的旨意。

    　宫宴散了以后，千家万户的除夕守岁夜才正式开始，整个皇城沉浸在此起彼伏的鞭炮声中，犹如浪潮一般汹涌着涌进皇宫，空气里也弥漫着浓浓的硝烟的味道。

    　这就是年味儿。

    　听说，陌孤寒与宫中的妃子们今夜攀上了金雀台，在那里一同欣赏烟花美景，感受太平盛世的欢腾。

    　月华站在院子里，仰首就能看到那个方向的夜空中，争先恐后升腾而起的烟火，如流瀑，如银花，倏忽间绽放出绚丽多彩的姿态，映亮了一方夜空，然后慢慢暗淡下去，最终湮灭，归于冷寂。

    　夜风愈加寒凉，月华拢起披风，用竖起的毛领遮住自己的半张脸，抬眼看远处的天，只觉得心中一片萧瑟。

    　“这烟花像不像是帝王的宠爱？”

    　身后突然有人黯然问道。

    　月华惊诧地回头：“怀恩？你怎么没有去看烟火？”

    　兰才人笑笑：“我只想在这里陪着皇后娘娘。”

    　“我有什么好陪的？”月华一声苦笑。

    　“皇上自然有他的三宫六院陪着，身边从来都不乏像兰汀这样的奴才，可是皇后娘娘就只有兰汀陪着。”

    　兰才人歪着头，一双清澈如水的眼睛里，有烟花绽放，五彩缤纷。在月华面前，她总是固执地喜欢自称“兰汀”，摒弃了太后恩赐给她的名字。

    　月华强笑着打趣：“陪皇上的话，皇上可以给你无上恩宠，一世荣华。可若是陪着姐姐，姐姐什么都不能给你，反而会给你带来麻烦。”

    　兰才人一本正经地摇头：“兰汀有自知之明，在皇上眼里，我也只不过是个奴才，所以从来没有奢想过要争什么。只要卧榻三尺，三餐温饱也就知足了。兰汀一直以为，只要是这样，就可以在皇宫里明哲保身，安平一生。

    　可是，自从上次那件事情以后，兰汀便明白，帝王的宠爱，也不过只是这夜空中的烟花，瞬间灼目，过后带来的是繁华落尽的凄凉。生死关头，皇上那样冷漠地看着兰汀，兰汀心灰意冷，早就绝望。若非皇后娘娘出手，如今的兰汀也只是一具枯骨。”

    　月华作势瞪了她一眼：“大好的日子，如何就说出这样丧气的话来？过了今日便是新气象，总是会有新的希望悄然滋生。”

    　“这座紫禁城已经存在了数百年，繁华过，颓败过，但是这后宫里的女人百年如一日，何曾有过什么希望？兰汀觉得，这宫墙上的每一块青石，堆积着，都像是埋葬自己人生的坟墓。”

    　兰才人今日说话的语气都像是漫天湮灭的烟火，透着冰凉的灰败。　“怎么？后悔进了这紫禁城？”月华尽量用轻松的语气说话，不想两人之间太沉重。

    　兰才人上前亲昵地挽了月华的手：“只是听闻今日除夕宴会之上的事情，心里有些感伤罢了。”

    　兰才人因为位份低微，所以除夕宴没有资格参加，而宫里向来是没有秘密的。

    　月华也只是苦涩一笑：“你是不是也要说我不知好歹？”

    　兰才人郑重其事地摇头：“皇后娘娘肯定是有自己的理由。”

    　月华摇摇头：“怕是让你失望了，没有什么理由，我仅仅只是不喜欢常凌烟而已，所以不想让她嫁给我义兄。”

    　“这样野心勃勃，而又满腹心机的女人有谁会喜欢？若是换做兰汀，也一样会拒绝的。”兰才人义愤填膺地道：“她居然在众目睽睽之下使出这样下作的手段攀龙附凤，自然便配不上褚慕白将军。”

    　“下作手段？”月华有些惊异：“什么意思？”

    　“这种机巧也许能瞒得住别人，却瞒不过我。那凤凰图案哪里是什么祥瑞之兆，不过是隐形刺青罢了。”

