

    一开始知道孟拂的事儿，江父江母都还挺激动的。

    可后来，孟拂的一举一动让两人十分失望，以至于两人都默契的没有对外宣布孟拂才是江家小姐的事儿。

    然而圈子里的人或多或少都知道一点，孟拂进了娱乐圈，一些被黑粉扒出来的事情就兜不住了，高中辍学，最后连句像样的英文都读不顺。

    也就是个空有其表的花瓶。

    这件事童夫人自然清楚。

    T城贵族谁不知道江家大小姐江歆然，温文有礼，多才多艺，品貌皆优，自小跟着于家人，写得一手好书法，画得一手好画。

    在书香门第熏陶出来的气质别具一格。

    童夫人一直对江歆然十分满意，俨然已经把她当作儿媳妇看待了，谁知道半路杀出来个程咬金。

    童夫人怄个半死，她是打死也不会让她儿子娶这么个玩意儿的，她跟于贞玲也是心有灵犀。

    以至于，孟拂回到江家两年，也没见过童家人人一次。

    “今天不是有封闭式训练，怎么现在就回来了？”看到童夫人低着头，显然是看都不想多看一眼孟拂的样子，于贞玲就没跟孟拂介绍童夫人。

    爷怕她向孟拂介绍了童夫人，孟拂会起其他心思。

    她心里知道，就孟拂这个样子，童夫人是万万不会同意她进门的。

    “回来拿点东西。”孟拂拢了拢外套，朝于贞玲微微颔首。

    礼貌又疏离。

    说完直接上楼，没多看，也没多问。

    于贞玲看到孟拂一句话没多说，不由松了一口气，起身送童夫人离开。

    “听说尔毓这次也要一同去京城？”于贞玲送童夫人到门外。

    她口中的“尔毓”正是童家少爷，童尔毓。

    提到儿子，童夫人眸光难得柔和了几分，“他啊，跟一群人创业，一天瞎糊弄，他外公正好接他去京城。”

    于贞玲知道，童夫人本家是京城的大户人家，当年低嫁。

    本家把童尔毓的接到京城，肯定是起了好好培养的心思，童尔毓以后的发展不可小觑。

    于贞玲看着童夫人的车远离之后，想了一会儿，才拨了江父的手机：“找个时间跟老爷子好好聊聊童家的事，还有孟拂，说什么也的让她重新回学校，这样算怎么回事？”

    **

    楼上，孟拂在里面收拾了几件衣服，都是女记者从她的出租屋带过来的。

    衣帽间里还有个黑色的行李箱，不过显然已经很久没有用过，上面堆了一层灰。

    孟拂拿出来，把她的几件衣服放进去了。

    然后站在大门口看着女记者之前住的房间，又掏出一把钥匙放在了桌子上，把门带上，直接出去。

    楼下，于贞玲正坐在沙发边喝茶，看到孟拂下来，她放下茶杯，“下个星期有时间吗？有时间就去医院看看你爷爷吧，他天天念着你。”

    听到这一句，孟拂顿了顿，她跟着女记者一个月了，没见过她去医院。

    她抬头看了于贞玲一眼，于贞玲已经接起了一个电话，“歆然？好好好，既然舅舅接你，你就跟回于宅吧……你啊，妈知道。嗯，好好听你舅舅舅妈的话。”

    一通电话打完，已经是十分钟以后了。

    管家微笑着给于贞玲换上看一壶热茶，笑着道：“是小姐吧，舅老爷又接去家里了？”

    他说的舅老爷，是于贞玲的娘家于家。

    于家是书香门第，于贞玲的父亲以前是T大的校长，哥哥江永是知名画家，在艺术界德高望重，江歆然从小跟着于贞玲的哥哥学画，眼下也得到了不小的成就，对她比亲生儿子还好。

    后来查清了江歆然不是江家大小姐，江永虽然失望，但对江歆然也毫不生疏，甚至于。

    “是啊，他们俩投缘，”于贞玲笑着喝完了一杯茶，这才想起了孟拂还等着她，她看了看大厅：“孟小姐她走了？”

    佣人恭敬的回，“孟小姐十分钟之前就离开了。”

    于贞玲收起了笑容，她看着管家，抿唇，“一声不吭的就走了，你说她这算什么？她要进娱乐圈，老爷子让她进了，还说她高中就出来独立，懂事有礼貌，是个好孩子，你眼瞅整个T城，哪家好孩子跟她一样？”

    明明就是不会来事，榆木疙瘩，一身市井气息，调教了两年也不见好，这两年一声“妈”也没听见。

    一开始于贞玲还打算培养出来第二个“江歆然”，可现在她压根懒得管教了。

    **

    这边，孟拂又回了一趟她的出租屋。

    赵繁并没有来过这里，看到这出租屋非常惊讶，“这是哪里？”

    “两年多前租的房子，那时候准备在一中读书。”孟拂抬手，慵懒的弹开落到肩前的头发。

    赵繁跟着进去，瞥她一眼，“你怎么不说你准备去哈佛读书？”

    T城一中，南北十校之首，能进这个学校的都是天之骄子，每年高考生千千万万，T城火箭班不是保送A大S大，就是考进国外院校的。

    最次也是一本院校。

    学神聚集地。

    孟拂要真在一中读书，也不至于被网上群嘲。

    “你要这么说，那我也可以去。”孟拂秉持着一贯的淡然，拿起花盆里的钥匙，打开书房的门。

    她站在书架面前，在上面挑挑拣拣，选了几本，随手扔到赵繁手中：“装我箱子里。”

    说完，她似乎又想起了什么，折身去了门外。

    书房里，赵繁正盯着满屋子的书架看。

    十分惊讶，孟拂看起来不太像是会看书的人。

    她走到距离她最近的一行书架看，这书架上也有些意思——

    靠近她最近的是一本已经泛黄的书，看起来有些年代了，封面破破烂烂的，上面依稀可以看得见“神龙典籍”类似的四个字。

    这本书旁边，不是本草纲目，竟然是一本崭新的《***的葬礼》？

    再往旁边，是一本外文书，赵繁认出来是F文。

    她凑近一看，纵使语言再不凡，也掩盖不了——

    这是一本童话读物的事实。

    “……”

    孟拂果然有毒。

    赵繁还在想着这些。

    身后忽然传来急促的“滴滴”两声，她转身一看，不由惊到：“孟拂！你你你你你快过来！”

    孟拂手上拿着瓶啤酒，踢开半掩的门进来，“你最好有事。”

    赵繁没说话，只僵硬着指着她的电脑。

    孟拂咬开啤酒瓶盖，眯着一双桃花眼，淡淡看过去。

    桌子上，落满灰尘的电脑不知什么时候自启了，灰色的屏幕上还疯狂跳动着一行行乱七八糟的符号。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    感谢年年提供大佬的粉丝名，以后拂姐的粉丝就是“泡芙”了，试问谁不想泡拂，hhhh真是太有才了。

    宝宝们有其他什么想法的都可以写在评论区，新书求收藏，求五星，求评论，求免费推荐票，么么哒~