    之前杨东升只想着搞一些项目，借此发展房地产，但是没想到无意中竟然做了这么多东西！

    前世很多大佬，功成名就，上了富豪榜之后，就总想着找一个躺着赚钱的方法，最好还能传给子孙后代。

    于是把赚钱的铁路私有化，不赚钱的铁路留给国家；用自己手下的金融机构，取代银行；甚至想学美联储，把某行私有的想法都冒了出来……

    那些富豪们真是在上面站的时间太久了，他们忘了，这个世界上，有用的人，才有存在的价值，没用的人只会被扫地出门。

    那些躺着就能赚钱的项目，还需要你去搞吗？

    其实当时国家开放了不少东西给他们做——电动汽车、火箭、军工……可有些人兴许是前半辈子创业太辛苦，连学华尔街割韭菜，都不能满足他们了，就是铁了心想躺着赚钱！

    想躺着赚钱？以后怕是连站着赚钱的机会都没有！

    而杨东升却在无意间做了很多“电动汽车、火箭”项目！

    杨东升找了一群外国人，“招摇撞骗”四处拿地，至今也没有人戳穿他，不是杨东升多高明，而是他做的这些事，符合国家利益。

    知道杨东升根底的人，自然也知道杨东升干出了多大的成绩；不知道杨东升成绩的人，也不知道杨东升的根底！

    中午，杨东升留在厂里吃饭。

    坐在工人中间，四周有中国人，也有外国人。

    饭食也是中西兼顾，除了常见的中餐之外，还有牛排、意面、咖啡……各种西点，所有的职工都可以随便选吃中餐，还是西餐！

    杨东升特意尝了尝西餐，味道很正宗，甚至比杨东升在国外的时候，在很多酒店吃到的还要正宗！

    这可不是随便找人糊弄出来的！

    “你从哪找来的这么多西餐厨师？”杨东升问梁国庆。

    这个年代国内吃过西餐的都没多少人，正宗的西餐厨师恐怕比八级工都难找！

    杨东升记得上次过来的时候，还没有这么正宗得西餐。

    “前几天，沪上市政府的一位领导过来的时候，问我们有什么困难，我偶然说了一句，别的还好，就是很多外国工程师、技术人员吃不惯中餐！结果第二天就来了一堆西餐厨师和西点师，后来听说，这些厨师都是市里从各个星级酒店送来的，今天又送来了一批，听说是市委、市政府招待所的！”梁国庆道。

    杨东升笑了，这件事证明他之前猜的没错！

    下午，杨东升听取了梁国庆的汇报，直接否决了他们提出的光刻机项目。

    不是光刻机不重要，而是目前他们根本搞不出有市场竞争力的光刻机！

    不过半导体部门却是杨东升工作的重中之重，目前半导体部门的人员已经是所有部门中最多的，在功率半导体之外，半导体部门又上马了解码芯片。

    前世我们国家虽然生产了世界上绝大多数的DVD机，却根本没赚到几个钱。

    其中的原因相信很多人都知道——恶性竞争，互相压价，专利技术受制于人，自己辛辛苦苦生产一台DVD，还不如人家坐在那里收专利费赚的多。

    其实还有一个方面的原因，很多人不知道，就是很多核心部件我们不能自己生产，比如解码芯片，这是DVD的核心部件！

    只能做个组装厂，利润低也就不奇怪了！

    解码芯片结构比较简单，市场竞争远没有处理器和内存那么激烈，做好解码芯片，也是为下一步进军更大的市场做准备！

    回到家，杨东升逗了逗儿子，才发现气氛有点不对！

    “怎么了？”杨东升问。

    “二姐打电话过来说，三姐得了癌症！”周影道。

    “癌症？”杨东升一愣，前世可没听说三姐得癌症，“要多少钱？”

    “钱倒是没说，二姐说，三姐想见你，有话想跟你说！”

    “我不想见她！”杨东升想也没想就拒绝了。

    不用才杨东升都知道三姐会放出什么屁来！

    三姐是一个可怜人吗？绝对是的！

    从小到大，父母别说疼她，从小到大，对自家的牲口都不会舍得那么打。

    为了得到父母的夸奖，三姐小学时候，就主动辍了学，给家里省钱。

    在家里，她干最多的活，即便出嫁之后，每逢农忙时节，婆家再忙再累，她都跑来娘家帮忙！

    杨东升记得前世有一年农忙，她忙到流产！

    可是无论她怎么做，父母都从来没把她当个人待！

    三姐的确是一个可怜人，但同时她也是一个坏人，而且是坏到无可救药，坏到骨子里的坏人！

    她不明是非，不分善恶，一味只知道讨好父母，还按着杨东升、杨日初的脑袋，要求他们也跟她一样讨好他们，只为了她自己能在父母那卖一个好。

    前世杨东升、杨日初身上的悲剧，很大程度上是三姐造成的！

    她的愚蠢不光会害自己，还害别人！

    对于三姐，杨东升唯一想对她说的，就是让她爱死哪去，死哪去！早死早托生，少出来害人！

    这次回到家，杨东升短时间内不准备再往外跑，老老实实去地矿大学上课，然后周末回家，教儿子说话，看着儿子学走路！

    公司这边，终于做出了20吨级挖掘机，电控系统、高压油缸都取得了突破，从卡特彼勒挖来的人，在其中起了很大的作用！

    虽然发动机、传动系统暂时还是别人的，但是对应的项目，沪上方面已经在搞！

    杨东升还在东升重工，尝试对公司制度进行了一项改革——推出了一个技术工人管理岗制度，名称为“技工长”，级别和待遇对标车间副职。

    这个岗位必须是技术工人出身，主要职责是协调工人与管理层之间的关系，协助车间主任完成从设计到生产的过渡等。

    这个制度是杨东升自己根据军队的士官长制度想出来的，前世没有！

    杨东升琢磨了很久，技工的问题归根到底还是解决工人积极性的问题，无非就是两个方面——前途和钱途。

