    祝海平眼里一愣，心说，“还有人？看情形此人跟冯副总关系不一般哪，自己跟冯副总共事两年可从没见过他用这种口气跟谁说话，这人到底谁呀？”

    正揣测，看见门外有个年轻姑娘笑嘻嘻走进来，一进门先抱紧冯家豪的胳膊撅起小嘴撒娇：

    “家豪哥，你干嘛非得人家进来吗？”

    冯家豪伸手点了一下姑娘的鼻尖没好气道：

    “怎么着？你还想做好事不留名哪？”

    祝海平看到冯家豪跟姑娘如此亲密心下越发好奇，“这谁呀？居然能得冯副总如此骄纵？这姑娘叫冯副总家豪哥，难道她是.....”

    祝海平脑子里“表妹”“堂妹”“相好”“情人”一系列的词语一闪而过却找不到合适的词汇来表达，看情形两人关系亲密却不像是那种关系，难道这姑娘是冯家豪的......

    程大伟看到姑娘出现在面前却愣住了。

    他没想到丁香妞会认识盛京总部的冯副总？

    这会他才反应过来，“难怪在阳光岛的时候丁香妞一直撺掇自己来盛京总部寻求支持，敢情她心里早就打好了小算盘。”

    丁香妞羞答答躲在冯家豪副总身后，祝海平一脸疑惑却并未主动问询姑娘身份，只是热情招呼：

    “两位请坐！我这就让人给两位沏茶！”

    冯家豪忙摆手：

    “茶就不喝了，我那还忙着呢，事情说完就走。”

    祝海平疑惑看向他。

    就听见冯家豪说：

    “刚才小丫头给了我一份阳光岛码头管理处程大伟处长主导的旅游小镇规划方案，我粗略看了一遍。

    虽说方案投资十个亿资金不算少，但确实是个很不错的方案，正好听说程大伟处长在你办公室我就过来瞧瞧，你也看看这份方案。”

    冯家豪嘴里说着话把手里那份方案递给祝海平。

    祝海平之前倒是在电话里听程大伟提及要过来向他汇报什么方案，但没想到这份方案会从冯家豪副总手里接过来。

    以祝海平的职场修为自然看出冯家豪已经点头同意了这份方案的实施，他连忙低头翻看几页发现方案确实不错，于是点头说了声：

    “这方案看上去的确不错。”

    冯家豪就等着祝海平这句话呢。

    听他说方案不错立刻表态：“海平啊！既然你我都觉得这个方案还不错，咱们天阳集团总部支持这个方案两个亿的资金吧，你说呢？”

    祝海平向来以冯家豪马首是瞻听他这么说焉有不点头的道理？何况，两个亿的资金对于天阳集团总部来说并不算什么大数字。

    他赶紧应和：

    “既然冯副总您都发话了，我遵照执行就是。”

    站在一旁的程大伟目瞪口呆！

    两个亿的资金！

    这就算到手了？

    他看到丁香妞躲在冯副总背后正冲自己不停挤眉弄眼心里浮出千般复杂滋味，“这个丁香妞到底什么背景？随随便便来一趟盛京居然就要到了两个亿？”

    祝海平当然也猜到冯家豪之所以大方拨付两个亿的资金支持程大伟提出的旅游小镇计划，十有八九跟一直躲在他背后的年轻姑娘有关，但是冯家豪并不主动介绍他和姑娘的关系他也不好多问。

    冯家豪说完了该说的话转身要走，问丁香妞：

    “你是留在这跟程大伟和祝副总聊会，还是去我办公室休息？”

    丁香妞双手环在他腰上像是牛皮糖不撒手。

    冯家豪见她不说话便猜到她不愿意留下来，面带宠溺笑笑拉着丁香妞的手说：

    “行了，你先跟我走吧，等程处长忙完正事我请你俩吃饭去。”

    丁香妞这才发声：“行！”

    说着，冯家豪面带歉意冲祝海平微微一笑道：

    “我这妹妹从小在国外长大不太懂国内的繁文缛节，今儿让祝副总见笑了。”

    祝海平自然是客套一句，“哪里哪里，冯副总的妹妹很可爱！”

    等冯家豪带着丁香妞离开，祝海平才一脸疑惑问程大伟：“大伟，你跟冯副总的妹妹很熟？”

    程大伟老实回答：

    “她叫丁香妞，是旅游小镇项目的总设计师。”

    祝海平听到姓丁，脑海中想到了什么，这才恍然大悟口中啧啧道：

    “难怪？没想到那姑娘年纪轻轻居然是这么大项目的总设计师？看来你这位总设计师在冯副总那里面子很大啊，一开口就是两个亿的资金支持，这才咱们天阳集团可是闻所未闻的稀罕事。”

    程大伟听祝海平这么一手脸上不由一阵燥热。

    他此次带丁香妞一道来盛京总部来找祝海平副总汇报旅游小镇一事只是单纯的因为丁香妞是旅游小镇方案总设计师。

    天地良心！

    他之前真不知道丁香妞跟总部冯副总关系如此亲密，真的！

    程大伟想解释：

    “祝副总，其实我......”

    祝海平像是猜到他要说什么，一抬手打断道：

    “大伟啊，你辛苦弄成来的旅游小镇方案能够获得冯副总的支持是好事，你放心，既然冯副总已经发话要支持这项目两个亿。

    这笔资金我会尽快让人履行相关的程序，支持你们码头管理处的建设，但是剩下的八个亿工程款也是不小的数目，你还得再努努力才行啊。”

    程大伟连忙点头：

    “您放心，之前我就想着通过融资的办法解决资金问题，这次总部能投资两个亿对我来说已经是天上掉馅饼的好事了，剩下的八个亿我会自己想办法解决。”

    祝海平点头：

    “你回去以后争取尽快把这个项目做好，等到旅游小镇落成之日你程大伟在天阳集团盛京总部可就一夜成名了！”

    程大伟赶紧一脸恭顺应承：

    “多谢祝副总指导有方！”

    祝海平闻言脸上多了几分欣慰表情。

    这年头，有才干的下属好找，知恩图报的下属也好找，但是既有才干又知恩图报的下属却是可遇不可求。

    程大伟恰好同时符合这两个条件。

    祝海平又跟程大伟闲话了几句，两人还没聊完接到副总冯家豪打来电话：“祝副总，你叫上程大伟今天中午我请客。”

    祝海平连忙也应一声，放下电话后满满调侃意味道：

    “还是你程大伟的面子大啊！这可是我跟冯副总相识以来他头回主动请我吃饭，哈哈哈！”

    程大伟无语。

    中午到了酒桌上程大伟才知道，“冯家豪居然是丁香妞亲表哥？”

