    林天佑从来没有想过，居然敢有人诬蔑他的女人跟应龙有一腿。

    简直罪不可赦！

    当年应龙的确是追过女妭。

    但却被女妭无情的拒绝了。

    所以二人除了当年一起为轩辕至尊战斗过，就再无交集。

    林天佑带着怒火的一指，划破空间，朝着燕南枝打来。

    “你的女人？”

    燕南枝一愣，眼看那道强劲的指芒就要打来。

    他也在瞬间出手。

    细皮嫩肉的手掌连连拍出，在一瞬之间就已经打出数掌。

    全部打了在林天佑那道指芒之上。

    轰！！

    巨响震颤，指劲被打散。

    但那股劲风却将他的发头吹乱。

    “嗯？这个小子明明连鬼神境都不到，怎么会有如此厉害的指劲？”

    燕南枝心头充满了疑惑。

    林天佑却是暗道可惜。

    如果当时不贪那半坛凝雨之力，他现在就可以全力发出指劲。

    把这个令人讨厌的娘娘腔的脸，毁掉。

    “小子，我不知道你是什么来头，但你既然有真龙之气，想必也是龙族一员吧？

    刚才的指劲威力不错，可惜在我看来，还差了一点点。

    现在轮到我动手了！”

    燕南枝高抬手臂，魂力加持之下，顿时，劲风四溢。

    他整条手臂好像会发光一般，无比的耀眼。

    正要前冲攻击。

    这时林天佑摆了摆手。

    淡淡的道：

    “先等一下！”

    燕南枝咧嘴冷笑：

    “怎么，你怕了？”

    林天佑给了他一记看白痴的眼神，说道：

    “你想多了。

    之所以让你等一下，是因为你这样的蝼蚁，还没有资格与本帝动手。

    想与本帝动手，先打赢本帝的小弟再说吧！”

    “哼，虚张声势，你分明就是在拖延时间。

    不过，我倒想看看你想玩什么花样，就给你这个机会，叫你小弟出来吧。”

    燕南枝收起了手臂上的攻势，眼睛扫了在林天佑身后的两名器灵身上。

    他猜想，林天佑说的小弟，应该会是这两人的其中之一。

    就连靠在碎石旁边的猎魂帝，也是好奇，林天佑准备派什么样的小弟出战。

    难道说，林天佑身上还有其他的器灵可用？

    正想着，就见林天佑转身走了过来。

    没错，正是朝着他走来。

    “这、这家伙不会又想让我出战吧？”

    猎魂帝心头一惊。

    他想都不想，直接就要捂着心口，装成受伤的样子。

    “林少，我事先说明，玄冥麾下的第二席战将，就算我不受伤，也不是他的对手。

    你可别指望我帮你！”

    说完，他还假装咳嗽起来。

    “主人，我们二人跟他拼了，就算输，也要咬掉那个‘女人’的一块肉下来！”

    天蚕针灵见猎魂帝好像受伤严重，立刻开口叫道。

    “你过去只能是送死。

    另外，那是个男人，不是女人。”

    林天佑摇摇头，拒绝了天蚕针灵的请战。

    “男人？”

    天蚕针灵扭头看向燕南枝，一个男人的皮肤居然都比她的要光滑，其身材更是比她苗条，这也太没有天理了。

    林天佑没有再去理会天蚕针灵。

    他抬起右手，轻轻的拍在猎魂帝的肩膀上，语气带着一丝真城道：

    “猎魂帝，本少现在的状态很不好，肚子里还有一群力量需要我去消化。

    已经无力再战了。

    你知道，我这个人不懂得退避，有人敢冒犯我，我必杀他。

    但现在地，我能依仗的就只有你。

    拜托了，兄弟！”

    这一番话，虽然不太煽情，但却是真情流露。

    猎魂帝整个人都懵在了原地。

    不，应该说是猎魂帝皮囊下的阴天子分身懵在了原地。

    龙皇鬼神是何等骄傲的一个男人？

    虽然对部下很护短，但却从来没有主动跟一个人称兄道弟。

    因为能与他称兄道弟的人，根本不存在。

    即便是十大至尊里面，也没有这样的人存在。

    可现在，他亲耳听到林天佑喊他为兄弟。

    自盘古开天辟地以来，他作为一个洪荒时期的鬼族，一生都是无比寂寞的。

    即便成为冥界的天子至尊，他也是无比寂寞。

    没有朋友可以交心，也没有值得信任的部下，一生除了自己，再无其他。

    但龙皇鬼神的这句兄弟，竟让他内心产生了某种变化。

    “龙皇鬼帝是我成为天道鬼神的踏脚石。

    是我摆脱天道主宰的关键。

    最后他必将被我吞吃。

    可为什么！

    我竟然因为他的一句‘兄弟’而感动？

    我到底是怎么了？”

    阴天子分身心头狂吼。

    抬起头，天子分身对上了林天佑那双无比纯洁的眼眸。

    通过那对眼眸，他知道，林天佑那句‘兄弟’是发自内心的。

    并没有一丝敷衍。

    “他把我当兄弟？

    他真的把我当兄弟！”

    天子分身有些激动。

    良久，他笑了，笑得极为天真烂漫。

    “林少，你可是冥界的鬼帝，区区一个玄冥的走狗，也配跟你这个鬼族至尊较量？

    你只管放心的去休息吧，这个杂碎就交给我处理。

    我一定会让他后悔活在这个世上！”

    猎魂帝身上气势暴涨，就冲林天佑那句‘兄弟’，他决定这一次，就充当一回林天佑的小弟！

    “谢了，让本少的尊严得以保存，这份人情，他日一定奉还！”

    林天佑冲猎魂帝点点头，而后回到碎石后面，继续盘膝打坐。

    燕南枝一直冷眼看着林天佑的动作，见他在那里跟一个青年又是说话又是拍肩膀的，他的耐心已经完全失去。

    “浪费我的时间，先拿你的两个器灵开刀吧！”

    只见燕南枝向前踏出一步，白皙的手掌已经向着银光剑灵劈去。

    银光剑灵一直凝神戒备，见对方突然发难，连忙举剑格挡。

    想要凝聚魂力在宝剑之上，却愕然的发现，他的身体已经被燕南枝完全封锁，根本无法凝聚出一丝魂力。

    “完蛋了，我跟他完全不是一个级别的对手！”

    银光剑灵心头涌上了一抹凄然，没想到，他最后会死在这里。

    燕南枝的手掌已经拍来，就要落在银光剑灵的胸膛。

    就在此刻，他却是目光一凝，连忙收掌。

    但已经迟了！

    一只短剑突然从旁边斩来，快的不可思议，正中他的掌心！

