    春季的天时常变脸，龙口渡又临着海，水汽升腾，雨云骤聚，挡住了先前还算明媚的月光。

    那云层颇厚，柔和的月光想要从铅云中挤出来，于是在天空，镀上一层银色的边，如同地上凝结的霜。

    天色已晚，这边的事了，李长青带着黄飞鸿两人往府中赶。

    突然，他停在了石桥上，凝望着那欲要泼洒大雨的天空。

    “老师？”黄飞鸿轻声问道。

    李长青负着手，看向天空，轻声说道，“你刚刚的表现有些不智。”

    黄飞鸿有些羞愧地看向李长青。

    深吸了一口气，平静下心绪。

    因为黄明的死而复生，所以内心中那无名的怨恨，杀意，痛苦如同潮水般退去。

    他挠了挠头，一时间不知道该怎么回答，总觉得自己辜负了老师的期望。

    李长青点了点头，一个十几岁的少年，面对这种生死大事，做到这点，已经很不容易了。

    “虽然不智，但却是人之常情，所以我并不责怪你，这次是我在身边，所以点醒了你，下次你可不一定有人在身边提醒。”

    “是，老师。”黄飞鸿认真地点头，记下老师的话。

    “就算你想要捉拿那妖魔，至少也需要第一重楼的实力，而且相比于实力，心智更重要，就算是我死了，你想要复仇，也需要小心谨慎为上，毕竟人活着，才有希望。”

    黄飞鸿听着李长青的教导，突然嬉笑道，“老师哪能说这种丧气话，您是许先生都赞叹的儒家种子，就算是我黄飞鸿死一千遍，您都不会有事。”

    李长青笑了笑，没有回答，修行之路上，连那些诸天神佛都烟消云散，他如何敢说永生不灭。

    “你这几天是不是感觉自身气血沸腾，运功之时，仿佛要从头顶处涌出？”

    “嗯。”

    李长青看着黄飞鸿，感叹道，“真是快啊。”

    黄飞鸿天资好，之前又有武功底子，经过那场生死搏杀之后，明悟了五禽五行，又有自己不计成本的灵香灵药辅助，入道之前的身体已经打熬完全。

    现在就剩下道种和授箓两件事了。

    也只有真正入道，才能够说帮得上自己的忙。

    道种李长青手中有多余的。

    反而难在了授箓这件事上。

    黄飞鸿不比悟空和五行灵君，他是有跟脚的，在龙口渡，作为李长青的弟子，知道的人不少。

    并不能够带回龙虎山授箓入道，因为这样根本无法解释在哪授的箓。

    所以只能够走大周最正统的路线，积累道功，在道院授箓。

    刚好明天去县衙上看看，有没有合适的诛妖榜，作为自己这个弟子的入道试炼。

    突然，天空几道闷雷声响起。

    黄飞鸿等人下意识地看向天空。

    只见数道光华纵横，撕裂了厚重的云层，让那洁白的月光和零星的星辉透入大地。

    一缕一缕，刺穿云层，如同神祇在黑暗中点亮的明灯，将灰黛色的城镇都披上一层薄纱，将一重重阴影照破。

    那光华之中，有莲花纯金，正大光明，小沙弥立于老僧旁边捏花一笑。

    有楼船龙头撞破云海，赤红的旗旌飞舞，锦衣公子翩然而立。

    有飞剑组成长河，如同漫天流萤，少女面若寒霜，一紫一红，两道流光盘旋。

    有少年道人，倒骑着毛驴，踏破虚空，所到之处，步步生梅。

    ······

    净月潭湖底的老龟从睡梦中翻了个身，搅起一圈涟漪，晃动着满湖花船，摇曳灯火无数，嘟囔一句，“人的事儿真多。”

    然后又沉沉地睡去。

    ······

    “这是？！”

    黄飞鸿震惊地看着天空的一幕幕，一时间竟然说不出话来。

    李长青轻笑道，“这就是大世之争，不过那些老奸巨猾地倒是聪明，居然想到用这种方法将自家弟子送进来，既是来争机缘的，却又怕被人欺负。”

    龙口渡被江南五姓定下规矩，第三重楼之上的真人皆不可出手，全凭一二重楼争夺养蛊。

    那此次来的，莫不是各家门派中的嫡传。

    为了避免误伤，所以今夜破云而来，就是告诉他人，自家的弟子宝贝的很，下手的时候想想后果。

    黄飞鸿痴痴地看着天空，这才是真正的天之骄子啊。

    他又转头看向自己的老师，许先生说老师是真正的儒家种子，那老师也跟天上那群人一样？！、

    于是，他下意识地问道，“老师也能那样吗？”

    旁边的黄飞虎笑着拍了拍哥哥的肩膀，“飞鸿哥，我说你平时机灵，怎么现在犯起傻来了，如果老师愿意，老师当然能那样！而且飞得比他们更高，照得更亮！”

    李长青听到黄飞虎的话，有些哑然失笑。

    他抬头继续看向天空，自问道，我也能够这样吗？

    当然可以！

    不然自己修什么道。

    而且就像黄飞虎所说，自己要比他们飞得更高，照得更远，不，远不止如此。

    我要立于诸天之上，坐看万古更迭！

    一道灵光升起，那虚幻的神魂和灵台有了实质，最初的法理产生，震荡着周围的天地，虚幻的道映射入真实之中。

    他嘴角勾起，露出婴儿般的笑容，带着觉悟的灵性之光，“我和他们不同，我在此处，他们在彼此，隔着差不多有一条河那么远。”

    他指向桥下那条幽静的小河。

    老师这是什么意思？黄飞鸿疑惑不解，但还是顺着老师的手指看向了桥下小河。

    银白的月光照耀下，河水清澈见底，深绿色的水藻如同浪花般一层层摆动，零星之间，还可以见到几道银光浮动。

    有的是天空中倒映的星辉，有的是河水中游动的鱼儿。

    突然他顿住了。

    那银色的星辉逐渐亮了起来，赤红色，深蓝色，靛青色，熏黄色，幽紫色，仿佛漫天的星辰都落入了这条河中，河水变得幽深起来，拉起一重重深黯的帷幕，连游动的鱼儿都静止住了。

    仿佛它们也在疑惑，自己究竟是在小河中，还是在那无垠的天上。

    这满河星辰，随着流水荡漾，不增不减，无始无终。

    这一夜，李长青指河入二楼。

