    清河峰上。

    神色惨白如纸的程璐泡在木桶之中。

    木桶中溢出的紫雾，让房屋的木椅都有种焕发新生的迹象。

    “秦淮……”

    半昏半醒之中，程璐咬牙切齿的喊着秦淮的名字不知道多少遍。

    这一场死里逃生，

    足足让他碎了两颗真血珠。

    这倒还是其次，最重要的是自己的本源严重受损，若是不能及时弥补，未来修行路的尽头可能会缩短。

    而他在月影宗苦心经营的势力，搜刮那些贱民修士构建其的完整渠道，怕是也在这场败北中轰然崩碎。

    修行界就是这么现实，成王败寇。

    不知过了多久，程璐才完全清醒过来。

    “好在，我还有红河王朝这个后手。等那场大机缘彻底成熟被我收入囊中……”

    “秦淮！今日的一切我必将加倍奉还！”

    ……

    月满峰。

    秦淮在山尖练拳修行，拳脚间龙吟声遍布山林。

    山峰上的飞禽走兽自从秦淮登山之后，就再没有现身过。

    距离入门大试已经过去三日。

    三日来，

    各路峰主长老轮番求见秦淮这位月影宗大师兄。

    用通俗间接的话来说，这就是拜山头。

    唯一让秦淮不爽的是，

    这些在东荒域响当当的大人物们来见他就见他吧，怎么还不拿礼物。

    前前后后几十拨人，

    秦淮愣是收了一堆各个王朝、郡城的特产鲜果。

    一时间秦淮甚至都怀疑，这个世界是不是没有送重礼的传统。

    就连他那位便宜师父，在入门大试还未结束就急匆匆离开了。

    据说是为了应对白羽宗的后续手段做布置。

    以至于秦淮的修行资源都只能靠妹妹秦竹雪来维持。

    “这风气，很不好啊。”

    秦淮有些郁闷的停下拳脚，看向身后。

    不多时，

    高松就一路小跑的到了秦淮身后。

    “秦师兄，红河王朝皇子百里文越求见。”

    “带来吧。”

    听到名字，秦淮脑海中闪过一张帅气的面孔。

    虽然自己没有观看后续的入门大试，但妹妹和方思雅他们却和自己提到过这个人。

    红河王朝的小皇子，搬血境十重，是这次入门大试上各峰争抢的天才之一。

    拜在三十六峰之一的西鼎峰。

    那位峰主也是三十六峰中仅次于程阳疯的，月影宗三大峰主之一。

    都是在和顾月生当年争月影宗宗主败下阵的强悍人物。

    而妹妹秦竹雪和冷欣烟则拜入了三十六峰最末尾的双阳峰。大概是冷欣烟这位冤大头师父哪个峰都瞧不上，随便选了一个。

    “百里文越见过大师兄！”

    来人长发飘飘，明眸皓齿，气宇轩昂，举手投足间都有股不凡气象，远远望去就知道是位人才。

    而高松则识趣的为两人留下独处的空间。

    “师弟无须多礼。”

    秦淮看着来人，嘴角微微勾起一抹弧度。

    【姓名】：【百里文越】

    【身份】：【月影宗弟子】、【红河王朝十三皇子】

    【境界】：【搬血境十重】、【肉身二层】

    【命相】：【真龙天子（橙）】（天生的皇帝命。）、【三灵地根（紫）】（有十分不错的修行天赋，同时亲水、亲土、亲金等特性。）

    【气象】：【盘龙居所（紫）】（巨龙盘踞之地，有机会一飞冲天，创立丰功伟业。）

    【人生剧本】：【《天魔降世》（配角）】

    【近期轨迹】：【暂无】

    【因果（显示和宿主有关联的信息）】：【程璐（详细展开更多：需要消耗200道力）】

    又是和程璐有关吗。

    秦淮再次看到这个熟悉的名字，心中略显感慨。

    这位主角命格的对手还真是阴魂不散。

    “叮！消耗道力200点！”

    【剩余道力】：956点

    【姓名】：【程璐】

    【近期轨迹】：【程璐在红河王朝地界丢下天魔血毒，广泛传播，导致红河王朝尸横遍野战乱分起。一个月后红河王朝血龙精魂诞生，被夺走。】

    【血龙精魂】：【天生生灵，龙族分支，于某一范围内的大地为茧房，依靠吸收大地上的鲜血生长成年。血龙精魂属于天地间至纯精血，可强气血、肉白骨、生死人。】

    【注：血龙精魂乃真血境无上神物，其形态千变万化，务必时刻注意。】

    【系统供给】：【三化圣水*1瓶（一滴可解世间万毒。）】

    百里文越看着眼前沉着不语的秦淮，额头微见冷汗。

    这位大师兄虽然年纪不大，但心境和气场都无愧于月影宗大师兄之名。

    他只是站在原地，就感到有些呼吸困难了。

    而秦淮，目空远视，不知在盘算什么大事呢。

    “大……大师兄？”

    百里文越挤着笑脸继续喊了句。

    硬着头皮说道，“其实师弟此次前来是有事相求。”

    “师弟但说无妨。”

    “文越是月影宗治下，红河王朝的十三皇子。如今家国危难，深陷血魔动乱之灾已经有数年之久，那血魔之毒能让活人丧失理智，沦为杀戮工具，被其杀死之人，也会被同化为血魔。短短七年，我红河王朝就有三州十二郡沦陷。”

    “致使民心不稳，无数反贼趁乱揭竿而起。可王朝上下却没有丝毫办法。文越也是没有办法，这才求到大师兄这里来。”

    “还请大师兄为我红河王朝平乱！”

    百里文越言语间情到深处，不由声泪俱下。

    “举国之力七年都未曾平息此乱，百里师弟哪里来的自信我就能做到呢？”秦淮反问道。

    “大师兄能以微末崛起，败程璐登上月影宗大师兄之位，其中难度比血魔之难只难不易！”

    百里文越实话实说。

    世俗王朝的恩怨跌宕，相比修行界从凡人一路登高败天魔转世而言。

    只能说小有波澜。

    而找上秦淮，百里文越也是死马当活马医。

    不等秦淮开口，百里文越继续说道，“事成之后，红河王朝任大师兄差遣！”

    “不怕告诉师兄，父皇因为血魔之乱心力憔悴已是强弩之末，文越已经被定为太子只是还未宣布。”

    “朝野之内，文武百官皆在文越掌握之中！”

    “以师兄现在的身份只要稍作打探便可知晓文越所说是否属实。”

    百里文越一口气说完，心中忐忑的看向秦淮。

    秦淮眉头肉眼可见的皱起。

    让百里文越心中咯噔一下。

    “师弟这是哪里话，我辈修士登高证道，不就是为了给我人族遮风避雨吗？”

    “这血魔之祸师弟你就算不说，被我知道了我一样要去！”

    秦淮义正严词。

    让一侧的百里文越顿时感激涕零。

    “多谢师兄！不日等我准备完全就领师兄前往红河王朝！”

    说罢，百里文越快步离去，做他的准备。

    秦淮看着远空，嘴角上扬。

    这一次，他可不会让那位天命主角再跑了。

