
　　原本三个空姐都是要惊呼的，然而，听到胡胜凯的话后，生生的将惊呼声憋住了，被憋得满脸通红，而且一个个既然茫然，又恐惧的看着胡胜凯。

　　叶青扫了一眼三个空姐的表情后，他完全可以判断，这三个空姐是没有问题的。

　　不过他也没有阻止胡胜凯，毕竟不怕一万，就怕万一，他叶青又不是神仙，眼力再好，总会有看错的时候。

　　江心瞥了一眼后，不由的笑道：“这家伙居然随身带着武器，难道他就不怕在进入机场的时候被当成恐怖分子吗？”

　　“这并不奇怪，他可是特战队员，有权力配枪的。”叶青笑着应道。

　　“权力？”江心沉吟着说道：“上头给这样的权力，难道就不怕他们烂用这个权力吗？”

　　“不怕！”叶青摇了摇头，解释着说道：“因为能成为特战精英的人都是经历了重重审核的，他们的忠诚是完全没有问题的，绝对不会做出伤害国民的事情来，而他们带枪在身上也是必要的。”

　　“为什么是必要的？”江心疑惑的问道。

　　虽然说她的武力很强悍，但是对于军队的事情，江心真的了解不多。

　　叶青耸了耸肩，说道：“很简单，特战精英们总是执行一些特殊的任务，而这些任务自然而然的会给他们带来安全上的隐患，所以说即便是他们休假，也必须带上武器，防止被他们曾经任务中抓捕，或者击毙的人背后的势力或者亲朋为了报复而袭击他们。”

　　“明白了！”江心点了点头，说道：“他们这一类人的确需要带武器防身。”

　　“当然！”叶青瞥了一眼江心后，又说道：“你刚才说的那种情况也是有可能发生的，嗯……忠诚是相对的，毕竟人心是会变的，然而，就种情况也是极个别的情况，所以说上面也不能因为个别案例就取消这些特战精英携带武器来防身的。”

　　“嗯！”江心应了一声后，说道：“能够理解，毕竟总不能因为个别人的原因，而不顾别的特战精英的安全了。”

　　“是的！”叶青点了点头后，停了下来，因为他们已经走到了驾驶舱的舱门前。

　　叶青扭头和江心相视了一眼，两人同时抿嘴一笑后，同时抬起脚踹向了舱门。

　　他们没有喊话让驾驶舱里面的人开门，原因很简单，叶青担心这样会让里面的人产生怀疑，从而做出激的举动，摧毁飞机。

　　虽然飞机上有降落伞，但问题是除了叶青和胡胜凯之外，别的人都不会，这包括了江心，如果就这样跳下去，天知道会挂多少人。

　　所以说叶青绝对不会冒这样的险，不管里面的两个飞行员有没有问题，叶青都必须第一时间控制住他们，不给他们任何的机会。

　　“轰！”

　　坚固的舱门，在叶青和江心这两个小宗师的这一脚之下轰然倒塌。

　　两人闪电般的窜进了驾驶舱中，一人轰出一拳，直接砸在了两个飞行员的身上。

　　没有任何的意外，这两个飞行员直接闷声倒了下去，没有死，但是晕厥了，在晕之前，他们都没有搞清楚到底发生了什么，一切来得太快了。

　　叶青将驾驶位上的飞行员给拎丢开，自己坐了上去，驾驶着飞机改变航向，飞向筑城。

　　一翻操作后，让飞机自动行驶后，叶青才回身笑着对江心说道：“还真是两个冒牌货呀！”

　　“是啊！”江心耸了耸肩，说道：“都不用看他们易没易容了。”

　　是的，正如江心说的一样，不用看，他们也知道两人是冒牌的了，原因很简单，驾驶舱中还有两个人，和这两个飞行员长得一模一样，不过这两人睡在驾驶舱后面的角落里，不出意外的话，这两人才是真正的飞行员。

　　看到两个真飞行员还在，叶青也松了一口气，最少今天飞行的异常并不是因为背叛。

　　嗯……叶青最在意的就是有没有人背叛，现在他可以放心了。

　　江心走过去探了一下两人的气息后，扭头对叶青说道：“都没死！”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“我知道，他们只是被下了药而已。”

　　“很奇怪，这两个人都是武者，而且还都是虚空之境巅峰的武者，为什么不杀掉真正的这两个飞行员呢？”江心有些诧异的问道。

　　叶青瞥了一眼被他和江心打晕的这两个人后，沉吟着说道：“我想派这两个人来幕后之人是很了解我吧！”

　　“你的意思是那个人知道你的能力，担心杀掉这两个飞行员，会让你察觉到吗？”江心沉吟着问道。

　　“这是不言而喻的。”叶青耸了耸肩，说道：“如果杀人，就会有血，即便舱门很封闭，但血腥味也有可能传出去的，他们不能冒这个险，更何况，如果想要杀人的话，我们的两个飞行员就有可能反抗，打斗的声音同样会让我察觉到的。”

　　“嗯！”江心点了点头，随即又疑惑的问道：“那他们又是怎么下药的呢？”

　　“看到那两个防毒面罩了吗？”叶青朝着驾驶舱另一个角落努着嘴说道。天籁小说网

　　“看到了。”江心应了一声后，立马就反应过来了，说道：“他们是提前在躲藏在了驾驶舱中，而且还在驾驶舱中施放了药，他们用防毒面罩来保护自己，而我们的这两个飞行员一进来，自然就中了药，所以就晕了？”

　　“是的！”叶青点头应道。

　　江心想了想，说道：“可是从中毒药，到晕厥应该有一个时间的吧？这期间，他们自然会发现驾驶舱中多了两个人，应该会向外面示警啊，可是并没有出现示警，这又是怎么回事呢？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“只能说明他们下的这种药很厉害，让人吸入后，立马就会陷入晕厥，这个过程大概也只有一秒钟左右，这么短的时间，我们的两位飞行员又怎么可能反应得过来呢？”

　　“看来这还真是有计划，有预谋的啊！”江心苦笑着说道。

　　“这是肯定的。”叶青耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1021章 还真是有计划，有预谋的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 