    罗凡现在的心情那叫一个复杂，他是担心雷利的安全才过来的。

    结果雷利这个糟老头子坏得很，转头就把他卖了，你说你看戏就看戏吧！干嘛还要把他拖下水？

    雷利却没有一点不好意思，继续“推销”着罗凡，波鲁萨利诺和鹰眼的视线渐渐转移到了罗凡身上。

    罗凡的到来两人的见闻色霸气早就感知到了，只是米霍克对非剑士的人不感兴趣，波鲁萨利诺则是怕麻烦不想理会。

    而被雷利这么一说，波鲁萨利诺突然发现，他觉得的罗凡的生命气息好像有些熟悉，他之前应该是见过的。

    可在哪见过呢？

    看着波鲁萨利诺探究的眼神，罗凡无奈的叹了口气。

    本来距离上次他跟波鲁萨利诺见面的时候，已经过去快三年了，这三年里罗凡的实力有了翻天覆地的变化，生命气息跟以前相比也有了很大变化。

    而且罗凡现在还是维持的雷电猫铠形态，雷利不说的话，波鲁萨利诺短时间应该是猜不出他的真实身份的。

    罗凡在心底把雷利好好问候了一番，然后变身猫剑形态，翅膀一扇来到了波鲁萨利诺和米霍克面前。

    “原来是你！几年前在罗格镇的时候我们有过交手，看样子你又变强了！”米霍克兴奋的说道。

    一旁的波鲁萨利诺则是心头一震，从他第一次在新世界见罗凡到现在，这前后才过去多久？最多6，7年的样子，罗凡就已经这么强了？

    波鲁萨利诺能感知到，罗凡的生命气息已经跟他相差无几了。

    别看波鲁萨利诺现在只是中将，但他也算摸到了将皇级别的门槛。

    将波鲁萨利诺的会的东西换算成罗凡的技能大概就是：见闻色霸气lv8；武装色霸气lv4；剑术lv6；果实开发max。

    眼下波鲁萨利诺需要的是经验的积累和沉淀，等他的武装色霸气提升到高级，剑术提升到大剑豪，就能正式升任大将了。

    这一点罗凡心里也有数。

    按原著的时间线，波鲁萨利诺接任海军大将是太阳海贼团成为七武海以后的事情了，也就是距今7到9年以后。

    对此罗凡并不担心，他觉得自己都不需要7到9年时间，在给他5年，他肯定能达到将皇级别，登上这片大海的顶点。

    不过现在，他跟波鲁萨利诺比起来还是有一些差距的，当然这个差距很小很小，如果双方真的拼命的话，鹿死谁手还不一定。

    至于说鹰眼，罗凡有点看不透他，从生命气息来说鹰眼跟波鲁萨利诺也是差不多的，但鹰眼没有吃过果实，却还能跟把闪闪果实玩出花的波鲁萨利诺打个平手，这就很耐人寻味了。

    罗凡有心思揣摩鹰眼，鹰眼却不想在这儿浪费时间，他手中的黑刀连续挥动，斩出了好几道飞翔斩击。

    鹰眼的想法很简单，他要封死了罗凡所有的退路，看看罗凡能不能挡下他的斩击，这才好判断罗凡有没有资格做他的对手。

    然而让鹰眼没想到的是，他的斩击居然被罗凡躲开了。

    罗凡的身体外侧包裹的雷电，突然进入了他的体内，然后罗凡的速度获得了极大的提升，身体更是展现出了惊人的柔韧性，躲开了他所有的斩击。

    鹰眼还是第一次遇到这么躲开他攻击的人，饶有兴趣的问道：“你是怎么做到的？”

    “你们没听过一句话吗？猫是流体动物。”

    “哈哈哈！有趣，真是有趣！不过你哪怕你是水，今天这场战斗你都躲不过去！”说完米霍克右脚点地，借力朝罗凡冲去。

    罗凡也没有在躲，武装色霸气覆盖到猫爪上，在米霍克的刀距离猫爪还有几厘米的地方就将他拦了下来。

    “叮～”米霍克的刀没有跟罗凡的猫爪接触，却发出了金属碰撞的声音。

    一旁的波鲁萨利诺见状顿时觉得头皮发麻，这两个家伙都能做到用武装色霸气隔空碰撞了吗？

    罗凡和米霍克一触即分，双方各自退了6，7步。

    米霍克稳住身形后冷冷的问道：“你这是高级武装色霸气？不对，不仅仅是高级武装色霸气，还有对武装色霸气的特殊运用方式，你到底是怎么做到的。”

    波鲁萨利诺闻言眉头一皱，从米霍克的话里，波鲁萨利诺得以确认，原来不是双方的霸气碰撞，而是罗凡用高级武装色霸气和特殊的霸气使用技巧拦下了米霍克。

    高级武装色霸气，波鲁萨利诺并不觉得稀奇，他自己的见闻色霸气也是高级，米霍克的见闻色霸气同样是高级，武装色霸气也摸到了高级的门槛。

    双色霸气的其中一项有高级水平，并不值得惊讶。

    可罗凡的武装色却不仅仅是高级那么简单，他所掌握的特殊技巧，让波鲁萨利诺想起了两年前跟随卡普战国去抓捕的那个疯子。

    一直看戏的雷利也是第一次露出了惊讶的表情。

    他能看得出来，罗凡的武装色只是刚刚达到了高级，但他对技巧的运用却已经炉火纯青了。

    刚才罗凡挡住米霍克的斩击看似只是用了武装色的“外放”技巧，其实最重要的是使用了武装色霸气“内部破坏”的技巧。

    所谓隔空挡住米霍克的斩击，说白了是让米霍克的剑斩在了外放的武装色霸气上，然后再从内部破坏了米霍克加持在剑上的气势，化解了这一招。

    米霍克发觉自己的气势被破坏，这一剑也就斩不下去了，双方只能分开。

    但可惜的是，罗凡的武装色霸气等级还是低了点。

    如果罗凡的武装色霸气能在强一些，在破坏了米霍克的气势瞬间，罗凡就能直接将用武装色霸气将米霍克弹开，自己也不会被击退。

    不过对于罗凡现在的水平，雷利已经很满意了，从他教授罗凡控制霸王色霸气到今天，罗凡的成长不可谓不快。

    如今的罗凡已经有了独当一面的能力了，这让雷利有种物是人非的感觉。

    “看来不服老不行啊！”说完雷利举起酒壶，把里面的酒一饮而尽。

