    第286章楚晏的大长腿适合蹬三轮

    翌日清早，楚晏问邻居借了一辆小三轮。

    “秦昭，带你去吃早饭。”

    秦昭洗漱完走出来，懵逼地望着他。

    “白芬家里可以吃啊。”

    “不行，你快上车。”

    “......”

    楚晏过来把秦昭拉了过去，还在小三轮的后座放了小板凳，让秦昭坐在上面，他骑车带她去镇上吃早饭。

    “镇上的早饭肯定更好吃，我刚才看了一眼白芬做的早饭，猪看了都摇头。我觉得你肯定不会喜欢吃。”

    秦昭打了个哈欠，“所以你是猪？”

    “难道你昨天在和猪睡觉？”

    “......”

    秦昭瞬间清醒了，甚至还有点想抽他。

    楚晏用大长腿开始蹬三轮，速度可快了，没多久就出了村子。

    僰人族的条件本来就比较艰苦，所以白芬非常的节约。早饭就是昨晚的剩菜剩饭热了一下，配上开水泡米饭。

    如果万不得已，楚晏也可以吃这样的早饭。

    但是他知道秦昭比较挑食，可能会不喜欢吃，所以想带她去镇上吃。而且他不想让秦昭和白圻同桌吃饭。

    村子距离镇上很远，要经过很长的盘山公路。

    骑了大半个小时，三轮车的速度还是没有减下来，楚晏看起来并不吃力。

    他突然说，“我以前上小学的时候，我妈就这样骑三轮送我去。最开始的时候，连三轮车都没有，我就每天走路去上学。

    因为很远，所以天没亮就要出发。”

    要是遇到下雨或者下雪，路上就要花两三个小时。

    “你家那边的条件，也和僰人族这边差不多？”

    “嗯，现在好了一点。”

    他赚到钱之后，就给家乡捐了不少钱。现在那里的交通更加方便了，有学校和医院，还有专门接孩子的校车。

    “秦昭，今年过春节的时候，我带你回去见我妈。”

    三轮车的速度慢了下来，楚晏轻轻地说。

    “好啊。”

    办婚礼之前，秦昭就问过楚晏，他那边有没有什么亲人要来赴宴。他说没有，因为他唯一的亲人已经去世了。

    蹬三轮到镇上，起码要三四个小时。但是楚晏的体力比较好，所以一个半小时就到了，两人在镇上的早餐店吃了馄饨和包子。

    回去的时候，还给其他人带了一些。早饭都放在腾蛇的储物空间，等到了地方，拿出来还是热的。

    但是把腾蛇小家伙放出来，楚晏又贴进去一大笔早饭钱。

    嘟、嘟、嘟。

    楚晏蹬着小三轮来到村口，后面开过来一辆电动的三轮车。

    电动三轮车超过了他们，然后在前方停了下来。

    “你们干什么去了？”

    秦昭：“哇！他那个是电动的！”

    看到白圻那张俊秀的脸上带着灿烂的笑容，楚晏的额角突了突。他不由转身敲了下秦昭的脑袋，还瞪了她一眼。

    电动的有什么了不起？

    他蹬三轮可快了，比电动的还快！

    “我们去吃早饭啊，早知道你有电动的三轮车，我们就用你这个了。”

    “这样啊，那你应该昨天告诉我，我正好去了一趟镇上。你要是早点说，我今早就能带你过去吃早饭。”

    “你去镇上干什么？”

    秦昭看向电动三轮车上面的东西，都是红色的大箱子，外面还贴着红色的喜字，看上去像是结婚用的。

    “我准备结婚了，买点婚礼要用的东西。”

    听到他的解释，楚晏的神色才缓和了一些。

    “你要结婚了？和谁？”

    白圻却没有理会楚晏，开着电动三轮车进了村里。

    楚晏骑着小三轮来到了邻居家，停好之后，把秦昭抱了下来。

    他有些不满地说，“你刚才哇什么？”

    “就惊叹一下他的电动三轮车啊，还能是什么。”

    “是我骑得不够快吗？你要惊叹他？”

    秦昭幽幽地盯着他看了会儿，发现这家伙还真是喜欢乱吃飞醋，还喜欢无理取闹，简直就是幼稚无比。

    不过，看到楚晏额间的汗水，她这回倒是没气他。

    反而还拿出纸巾，帮他擦了擦。

    “行行行，你最厉害了，可以了吧？”

    楚晏这才满意，牵着秦昭的手，和她一起给上官敬送了早饭。然后让他把其他早饭分给剩下的队员。

    回到白芬的家中，就发现院子里堆满了那些结婚用的喜字大箱子。

    “你买这些干什么？媳妇呢？”

    “到时候你就知道了。”

    “你要结婚，怎么不提前告诉我？”

    “现在不是知道了？”

    “对方是哪里人？我们村的，还是别的地方的？”

    走进来的时候，正好听到白芬和白圻在交流。看到秦昭和楚晏，白圻就没有说话，转身回了他的房间。

    两人也回了房间，但是眉眼间都有疑惑。

    “白圻结婚是临时决定的？”

    “看样子是的，他到底要娶谁啊？”

    本来楚晏就是随口一问，但是现在，他们两人都觉得这事说不出的奇怪。

    快要中午的时候，秦昭和楚晏去找了上官敬。

    刚好，考古队的成员都在他那边。

    “你们昨晚有没有遇到奇怪的事情？”

    想到昨天的那个人皮布偶，秦昭就问了一句。

    “没有啊，都挺正常的。”

    “没遇到什么异常。”

    大家都表示没遇到古怪的事情。

    “我遇到了。”

    秦昭把人皮布偶的事情，告诉了他们。

    “那个布偶呢？给我看看。”

    “不见了。”

    “不见了？”

    “嗯，吃完晚饭，突然就消失在了我们房间。”

    众人面面相窥，他们都知道秦昭不会胡说。如果不是胡说，这件事还真是太诡异了，到底是什么东西在操控布偶娃娃？

    “会不会和那个神秘的衰亡崖有关？”

    “不知道啊。”

    上官敬越发觉得事情严峻，“我昨天联系了搜救队，他们今天下午就能抵达，到时候我们进山看看吧。”

    秦昭在房间里看了一圈，发现上官秋没在。

    “上官呢？没把她叫过来吗？”

    “我让她去办别的事了。”

    上官敬点了一支烟，又对秦昭说，“你能不能和我描述一下人皮布偶长什么样？这东西让我想起了一个很古老的邪术。”

    秦昭拿了一张纸，画出了布偶的模样。

    “它的眼睛是某种黑色的矿石，上面有灵气波动，而脸上则是画着红彤彤的腮红，脑袋上的发型类似古人的发髻。

    我仔细看了下，布偶发髻的头发也是真人的头发。”

    ?  ?写完想起来考古队有车，楚晏为什么要蹬三轮？我不管！他傻逼，他就想蹬三轮载秦昭哈哈哈哈哈哈哈。

    ?      12月1号万更，2号爆更哈，大家记得把下个月的月票留给我呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

