    六月，正值盛夏，空气中闷热的气息将人压的喘不过气来。

    在万众期待中，一场大雨浇灌在这苏州这片大地上，融化空气中的闷热，洗刷着发烫的街道。

    雨后，空气弥漫着水雾，朦朦胧胧，如若淡烟。

    水气烟霭中，走出一双双绣花鞋，走在这湿漉漉的麻石路上，清莲般款款轻盈，袅娜多姿。

    大雨之后，给这炎热的盛夏带来一丝清凉，无论是小家碧玉还是大家闺秀，都忍不住走出家门来。

    她们嬉戏玩耍，或间着石缝数着麻石来，或提起裙摆专门踩向水洼处，溅的鞋湿，清凉脚丫，看似无聊却乐在其中……

    温婉轻柔的吴侬笑声不时从街巷深处缈缈传来……

    谢傅和朱明坐在还湿漉漉的屋顶上，居高望着一墙之外的大街小巷。

    ”天下最美苏州巷，雨后穿绣鞋。”这种“姑苏韵味”便是在读中读上千遍万遍，也不如亲眼目睹一回，来的真实驿动，回味无穷。

    谢傅想起了师傅那双湖碧色的绣花鞋，那双破了又破，补了再补的绣花鞋。

    如果师傅涉足这苏州小巷，是否会像这些温婉而又活泼的女子一般，开心嬉笑，尽情沾水舞石。

    他来到了仰慕已久的苏州，可师傅却不在身边了……

    “唉！”

    朱明的叹息声打断了谢傅的思绪。

    这声叹息是对自由的向往，对外面世界的向往，而他们两人是两只被人养在深院内的金丝雀。

    谢傅笑道：“怎么了？”

    朱明没好气道：“明知故问。”

    谢傅淡道：“其实在这里不愁吃不愁穿，能安静看书，正是我以前梦寐以求的生活。”

    朱明愣了一愣，只听谢傅继续道：“不过现在我不想困在这里。”

    朱明应道：“这也由不得你。”

    谢傅哈哈大笑，“朱公子，你难道不想真的成为澹台小姐的情郎。”

    朱明露出难以置信的表情，错愕道：“你说什么！”

    他当然明白谢傅的意思，情郎跟小白脸那简直就是一个在天一个在地。

    朱明见谢傅笑笑不语，补充一句：“你没开玩笑吧。”

    澹台鹤情真的没有把他们当人看，他被养了几个月了，只见过她两面，连说话都说不上。

    再者说了澹台鹤情什么身份，澹台府的女主人，只要她招招手，就有无数年轻俊彦主动上门入赘，这种好事怎么轮得到他们这些中看不中用的小白脸。

    相比起朱明的震惊，谢傅倒是挺平静的，淡淡道：“不知为什么，我倒是有点心疼她。”

    朱明表情十分激动，“心疼她！你有什么资格？我们是被她养在院子里的金丝雀，吴妈还算是个饲养员，我们连人都不算！”

    谢傅笑道：“连人都不算吗？”

    “除了不愁吃不愁穿，不用干活，却没有自由，没有尊严，像人吗？你不觉得我们像被圈养的两只动物吗？”

    看得出朱明憋坏了，在谢傅的引诱下，一下子把心里的压抑全发泄出来。

    谢傅一笑，“不错，她是高高在上的澹台府主人，但每个人都有每个人的难处。我能看出她的不容易，特别是养我们这些小白脸这一点上，你想过没有，她为什么花银子养我们？”

    朱明想了想之后应道：“就跟贵族养新罗婢、昆仑奴一样，是一种身份和地位的象征，有钱人的乐子。”

    谢傅轻轻摇了摇头，“就算养两只金丝雀，有的时候闲着也会逗一逗，可她别说碰我们一下，连看都不多看一眼，这是“玩”的态度吗？”

    “瞧你这话说的。”朱明作为男人顿觉无地自容，简直连畜生都不如。

    谢傅笑着继续道：“她不为寻欢作乐，却养的光明正大，养的人尽皆知，我想她是在故意败坏自己的名声。”

    朱明愣了一愣，讶道：“哪有人故意败坏自己的名声。”

    谢傅破有深意道：“这正是她让人心疼的地方，她毕竟是个女人，女人要站在男人同等的位置上，是需要付出一些代价的。”

    朱明不知道是不是因为见识阅历太浅的原因，谢傅说到这个份上，他还是未能领会其中的关键。

    谢傅笑着继续道：“虽然她有让人心疼的一面，但也有可恶的一面。”

    “可恶的一面？”朱明愣了一下，忙压低声音道：“你说话小声，这话要是传到她的耳中，让你皮开肉绽。”

    谢傅哈哈大笑，“我还巴不得她听见。”

    说着解释道：“你看看她对我们多冷酷无情，一点同理心都没有，是不是很可恶！或许是她是个商人吧，商人唯利是图不择手段，她一个女人能让澹台家从负债累累到如此风光，可想而知，她心肠有多硬，手段有多狠。”

    这点朱明倒是十分认同，澹台小姐对下人十分严厉，要求府内下人用心把每一件事做好，不准出任何纰漏，

    一旦犯错，不管有心无心，都要遭受严厉的责罚。

    听说有个男下人不小心撞见她在沐浴，直接就被埋了，后来在府内就再也没看见这个男下人，你说可怕不可怕。

    这也是府内下人一提起她，就同谈虎色变。

    谢傅昨天能够活着回来，朱明就觉得已经是个奇迹。

    朱明把男下人被埋的事跟谢傅说出来，想震慑一下谢傅。

    谢傅却只是微微一笑，在他看来，这一定是假的。

    第一，男下人都不准进入内宅，又怎么可能撞见澹台鹤情沐浴呢。

    第二嘛，这可能是澹台鹤情的手段之一，毕竟有前车之鉴，就算有哪个心存异想，也要好好掂量。

    谢傅对着站在竹梯中间的汉子道：“地全，起来吧，这上面风景独好。”

    这汉子叫胡地全，这院子除了负责一日二餐的吴婶，一些比较粗重的活都是由胡地全来干。

    谢傅昨日刚刚清醒过来，对胡地全印象模糊，但对他感觉很好，就好像小秋一样，模模糊糊中还是有些好印象。

    胡地全馋着脸道：“屠公子，不好吧。”

    那些苏州小娘子动听的吴侬笑语如何能不撩人心炫，任哪个男子听了都忍不住要偷偷望一望。

    谢傅笑道：“都说要改口了，算了，你以后干脆直接叫我名字好了。”

    胡地全立即道：“这怎么行！”

    谢傅笑道：“地全，你看你还有自由，我们却一点自由都没有，如此看来，你在府内的地位比我们还要高，有何不可，以后就这样，你叫我名字，我叫你名字。”

    谢傅说着搭了把手，把胡地全拉了上屋顶来。

    “多谢了。”胡地全说着迫不及待朝街巷望去，激动“哇”的一声，“还是两位公子机灵，竟能找到如此绝佳的偷窥宝地。”

    谢傅闻言苦笑不得，说来在街巷遇见，总不好盯着人家小娘子看，这会居高临下，倒是可以看得肆无忌惮。

    “哇！那个穿红衣服的太漂亮了，那头发又黑又滑的就跟……就跟什么一样。”

    谢傅顺着胡地全所指，看了过去，笑着接话道：“就跟黑绸一般。”

    “对对对，跟黑色绸缎一样，太生动了。”

    三人默契又无声的窥偷着。

