
“比赛开始了，哇哇哇，这什么情况？新上场的运输队10号球员，直接断下了刘日哦不对，运输队10号球员，断下了刘昆的球！”

“大家都看过上半场，也都知道刘昆是一名非常优秀的球员，可是现在……”

“卧槽！10号球员突破了……他单刀了……10号，进球了！进球了！”

“这是运输队第一次进球，进球的是10号球员。对不起，目前我还没收到他的名字。”

“现在重新开球，由东标队控球……哇哇哇，运输队10号球员直接一个漂亮的抢断……&”

“他控球了……又是单刀……球进了！”

“再次开球，天啊！又是10号，又是10号！现在东标队已经知道了，派上两位队员贴身防守10号。确实，这个人威胁太大了……10号突破了……进球了！”

“目前场上比分5:3，东标队领先两分。但是大家能看到，自从下半场运输队换上10号队员之后，形势完全改观了！”

“看来，在此之前运输队在隐藏实力，到下半场才换上了大杀器。”

运输部的原本都是漕帮的一批汉子，被黄见翔的这么一番激情的解说之后，已经完全不能自控了。

而东标队不仅是自己，还有所有做城墙的工友都叫了起来。

最苦的就是原漕帮现在东标的工人了，该支持谁啊？

“哇哇哇！10号有断球了。现在我们可以肯定，运输队之前是在隐藏实力……”

“10号又进球了！不用说了，尽管下半场之过去了一半，但我们可以肯定，无论比赛结果最后怎样，本场最佳球员应该是他的了。”

“这里得特别介绍一下，我们荆建蹴鞠联赛专门设立了一个最佳球员的奖项……”

台下的于奇正和刺史左翰升相对苦笑。

他们两已经看得很清楚了，这个10号球员不是别人，正是离席而去的荆州府折冲都尉齐超群！

堂堂一个将军，亲自下场去蹴鞠，这要真是碰伤撞伤了怎么办啊？

在这种担心中，比赛结束了。

最后，运输队以9:7取得了本场比赛的胜利。

解说员黄见翔上台现场采访。

当然，第一个采访的就是“本场最佳球员”的运输队10号球员。

“你好。由于刚才没在大名单上看到你的名字，能给我们大家自我介绍一下吗？”黄见翔开口问道。

所有的大灯笼停在了满脸汗水的10号球员身上。

“我叫齐超群。嘿嘿，齐，整齐的齐；超，超过的超；群，人群的群。”齐超群傻笑着回答。

“很好。请问，你具体是运输局那个部门的呢？”黄见翔问道。

“啊？这，这这，这个……”齐超群结巴了。

刚才他去找了运输局代表队的老大，主动请缨说自己代表运输局上场，结果被对方给否决了。

后来实在没办法，就拿出了自己折冲都尉的身份。直接说你不让我上场，我就弄你。

运输队老大被威胁了一通，加上已经必败无疑了，于是就同意了他上场。

鬼知道这货，居然能一下子搞出这么一个骚操作出来？

而齐超群本人，本来就是只想去过一下瘾，谁知道他们还有这些什么乱七八糟的评奖？

他这么一迟疑，立马就被下面原漕帮现东标的员工看出了破绽。

当即台下就有人叫了起来：“他不是运输部的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186172"  chaptername="204.十号、最佳、骚操作">加入书签</a>
</div>
