
不是很想结识对方。

但对方的市政规划对公生而言很重要，帝丹大学的研究所与法学院未来需要动工，有市政支持最好不过。

若是没有市政支持，这中间少不了政治妥协与利益输送。

最差结果，帝丹学院的建设情况与这位大冈市长的市政规划相违背，并且对方不愿意妥协……

“如果是这种情况，换个市长一样坐！”

戾气席上，公生盯着电脑荧幕，上面显示的正是大冈市政规划图。

拥有网络世界的能力，背后所带来的控制欲难以压抑，除非是无欲无求的圣人，才能不对这样的能力动心。

让一个具备这样权利的人不去触碰权利，无比艰难。

现在，公生想去知道某件事，网络世界就会将想要的答案送到面前。

这也是放弃律师身份一大原因，随意搜罗任何人的信息，每个人的过往都像数据一样摆在面前，做过的坏事，涉及的错误。

“之后选个与刑事不相关的工作吧。”又一次自我安慰道。

滑动鼠标，翻阅这份市政规划，而在左下角位置，市政设计图图纸上，赫然写有‘森谷帝二’的名号。

完全对称的城市布局，涉及东京的所有区域，包括地铁都被要求整改为对称布局。

而现阶段的东京经济，明显支撑不了如此庞大的市政工程。

“恐怕这是明面上的设计，借助对方建筑学家的名号，以及东大教授的身份，实际的市政规划并没有这么宏伟。”

这是判断，也是事实。

公生直接越过表层的部分，查看大冈的私人文件，这个东西在他的私人政治团队手中。

【东京赌场推动计划】

以推动赌场作为资金的主轴，从而让东京迅速晋级世界超级城市，提高市区的经济情况，提高旅游业发展，鼓励居民消费，东京区域赌博合法化。

将制造企业搬出东京，东京区域内不允许有制造业的存在，并且针对各大集团，进行限制与打压。

撤销警视厅的资金，将霓虹的安全交付米国部队，同时以米国为主要引流对象，促进两方的经济互通。

将学院区域划出东京，避免霓虹教育产业对市政资金造成影响，减少霓虹教育部门对于东京的把控。

支持少壮派进入社会，支持少年团队与高中生团队的开发，提高娱乐行业的发展。

“……”

“我为何感觉手里拿的不是东京市政方案，而是猪场的假期氪金策划书！”

发自内心的感慨道。

如果不是通过能力窃取到大冈的东京市政规划，公生也想不到对方的目标如此宏远，甚至连队友都在针对，试图垄断一切。

而在这些的背后，则是与米国联系，将东京成为米国的特别行政区。

与公生的想法相违背。

“好吧，这回轮到我头痛了，该让哪个妈妈去竞选东京市长呢？”

捂着脑袋，公生陷入迷茫。

脑海里过滤一个有一个妈妈，每个人的能力与职业，又有谁能够胜任这份工作。

一旦不能做出正确选择，将会变成送命题。

“头痛啊！！！”————因为妈妈太多，公生发出哀嚎。

……

“你看看这个数据，之前没有的，刚刚才发现的，似乎有人窃入我们的数据库。”

霓虹东大电子信息教室内，一群人围着计算机，对照每一条编码进行查询，最后发现一条特殊记录。

对方使用的是学院的身份，并且长时间活跃在网络，就像是幽灵一样。

过去一直没有发现，直到今天才发现对方的痕迹。

“我联系京都工业大学的朋友，他们似乎也发现类似的痕迹，最后将所有记录全部查阅，发现对方从很早之前就存在网络上！”

一旁的人放下电话，刚刚拨打给京都工业的朋友。

这种情况不是单独一起，甚至部分学生与一些机构熟识，开始对所在的机构进行查询，再次发现这个任意入侵网络的存在。

“再次证实，常盘集团的资料库也有访问的情况！”

“旗本集团的资料库同样！”

“高杉集团的资料库也发现对方的痕迹，并且已经在对外招聘提升防火墙的人员！”

过去并不明显，但这一次它却现身了。

霓虹所有的电子设备都有它入侵的记录，而且对方的入侵时间毫无规律，二十四小时都能入侵，能同时入侵多个资料库。

所有人都开始研究它攻破的方式，努力找寻提升防火墙的办法，试图阻止这个存在的渗透。

实在是太恐怖了。

整个世界对于它而言毫无隐私。

这就是公生留下来的手段，将对方的行踪暴露出来，只要细心一些，就会发现人工智能的痕迹。

但这只是开始，想要让所有知道对方是人工智能，而不是人类，这才是最困难的。

……

“一级戒备！”

霓虹公安长官办公室。

作为霓虹公安的最高执行者，黑田兵卫板着脸，面前的桌子上坐满而是多人，全部奋斗在电脑面前。

如果说去学院网络是收集信息，那么警视厅的监控系统与霓虹公安的监控系统可以算是敞开给对方使用。

在这里，不是有出现的痕迹，而是直接被对方所接管。

尝试重新获得监控系统，却发现根本无法突破对方的阻碍，只有使用权限，并没有最高权限。

“怎么样？能夺回来吗？”

黑田兵卫是第一次遇见这种情况。

这已经不是违法行为，这已经涉及到针对国家级别的背叛行为。

对方二十四小时使用霓虹所有的监控设备，二十四小时检查所有的人，所有人的信息档案让对方随意浏览。

“抱歉，我们已经竭尽全力，根本无法夺回控制权，对方还在把持着霓虹公安网络及所有设备，应该察觉我们，选择拒不退还。”

电脑前的人满头大汗，不断的尝试突破对方，却起不到任何作用。

“什么意思，这个人想当神吗？！”

拳头用力砸在桌子上。

黑田兵卫无法容忍这种情况发生，作为一个谍报机构，所有的情报信息就像是草稿纸一样被人随意翻阅。

站起身来，嘴巴绷紧，一言不发。

从单独露出的眼睛里可以看见他的怒火。

“安排供电局，一个小时后，东京停电！”

“我现在去参加汇报会议，立即执行我的命令，不容有误！”

不可能再给对方监视的机会，宁可将东京所有设备断电，也要阻止入侵行为。

黑田兵卫命令身旁的霓虹公安部人员，接过对方递来的本次案件的所有情报内容，准备前往下一个区域。

想起几年前处理的一个案件，通过互联网入侵来获得某个公司的控制权，窃取情报。

比较起现在遇见的，小巫见大巫。

即将走出办公室，黑田兵卫又停下来，拿起手中的报告，这里有另外一个小组的情报，他们的任务是查询所有过往信息记录中的痕迹。

“对方掌控东京所有监控设备至少有三年，而在这段时间内，我们却不曾发现他的痕迹，为什么会在今天突然发现？”

若是不被发现，就表明对方拥有超越所有人的网络能力，并且善于隐藏，长时间不被发现已经说明这个答案。

今天忽然被发现，并且到现在为止，对方的所有行动都会展现在电脑上，这中间肯定有其他事情发生，才会导致现在的局面。

黑田兵卫依旧恼怒霓虹警察系统被人控制长达三年，但没有思维混乱。

相反，此刻的大脑极度冷静。

如果除了这个‘掌控者’以外，还有‘第二人’也达到同样的层次，之所以会被人发现，是因为‘第二人’故意将对方的网络痕迹留下。

‘掌控者’长时间控制霓虹，一直不会被人发现。

‘第二人’拥有前者相同的能力，却害怕自己的能力不如前者，他最聪明的做法就是吸引其他人去针对‘掌控者’，而他顺势隐藏起来。

制造出所有人对抗‘掌控者’的局面，导致‘掌控者’陷入疲惫作战，而他则能趁机灭掉‘掌控者’。

等所有人庆祝‘掌控者’倒台，他再悄然吞下‘掌控者’的一切，成为新的‘掌控者’。

那时，所有人都认为自己拿回了全部，却不知道被新的人所监控。

很聪明。

黑田兵卫必须称赞这位‘第二人’，以至于霓虹谍报部门都会被对方所戏耍，成为冲锋在前的摇旗手。

“晚上所有人不要回家，集体加班！”

并不是一个人，而是两个势力。

一个在明，一个在暗。

重点并不是哪个势力需要灭掉，因为‘掌控者’与‘第二人’都具备很强的网络能力。

所需要思考的问题，是‘掌控者’示弱，选择与霓虹公安合作，将‘第二人’揪出来。

还是‘第二人’自导自演一场雪中送炭，出现在霓虹公安面前，协助干掉‘掌控者’。

黑田兵卫一边前往会议室，一边翻动手中的文件，查看有用信息。

忽然，一个人名被注意到。

毛利公生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69537542"  chaptername="第六十八章.阴谋展开">加入书签</a>
</div>
