    明亮的密室内。

    宁怜影端坐在沈少爷身边。

    叮铃~电话音响起，惹得她身形一怔。

    艰难的从恶人怀里掏出手机。

    犹豫了下，还是接起。

    “你在哪？”

    好听的声音从黑盒子里响起。

    宁怜影词量匮乏，根本不知道该怎么开口。

    支吾间，轻声吐出：“他受伤了。”

    嗯？

    那头先呆滞了下，随即焦急道：“沈毅现在在哪？！”

    “天极门。”师尊清冷的声音缓缓道。

    “快发给我位置！”她哪里知道天极门在哪，林诗芷彻底无语了。

    “好。”

    依旧是不紧不慢道。

    使着纤手拨弄了几下，位置发送完毕。

    电话挂断后，宁怜影只觉得心中很堵。

    说不出的难受。

    而一旁，沈毅缓缓睁开了眼睛。

    刚才的那通电话他是听到了。

    心中有些无奈，这个女人样样都好，怎么就嘴笨呢？

    “哎——”

    沈毅心中轻叹一声。

    叶凌辰那边也不知道怎么样了。

    没死还好，如果真的死掉，自己还怎么做任务？

    现在的局势已经彻底稳定。

    不过令他不解的是。

    眼前的这个女人到底在搞什么鬼？

    先是玩命杀自己，最后又拼死救自己？

    难不成是精神分裂？

    不管了，先试试她再说！

    沈毅邪魅一笑，不顾身上的疼痛，毅然向着雪山抓去。

    嘶~待触碰到后，沈毅心中大吼一声。

    这种感觉，根本无法想象。

    好似身在花丛中一样，抚摸着柔软的草地。

    这山顶，竟然还如此的挺、俏？

    呼~还要不要让人活了？

    宁怜影发觉被袭，身形猛然一怔。

    根本使不出一丝的力气。

    素来淡雅的宁姐姐，脸颊竟然升起了一股红雾。

    纤手一时间更不知道要放在哪里。

    两手浮在半空中，不知该怎么做。

    沈毅彻底无语了。

    自己都这样了，这女人怎么一点反应没有？

    就算给我一个大嘴巴子也行啊。

    呼~还真不怪她没反应。

    此时的宁怜影已经了失去最基本的判断。

    无数种复杂情绪齐齐涌上心头。

    导致现在的她，竟然出现了迎合姿态。

    白衣出现了折痕。

    都到这一刻了，她竟然还怕沈毅的胳膊会累到。

    反而主动又向前坐近了一些。

    生怕这个恶人会扯到伤口。

    许久之后，沈毅的手上传来阵阵酸痛感，有些累。

    虽然很舒服，但也不能贪杯。

    “呼~”

    就待他刚要停手时。

    他的眼睛也缓缓睁开。

    仙女乖巧的坐在身前。

    眼前的这一幕，让他莫名有些感动。

    宁怜影，把她的手臂的稳稳举在半空。

    美目紧紧的闭起，素来平静的眉梢微微皱起。

    看的出来，她很不喜欢这种感觉。

    “哎——”

    想想也对，像她这种女人，怎么可能受的了这个？

    “姐姐...”沈毅忍不住叫道。

    宁怜影身形一怔，随即把小脑袋别了过去。

    吱~“啊——”

    门被推开，妇人见到眼前一幕后。

    不禁捂住了嘴。

    沈毅一愣，连忙把手从雪山上拿下。

    由于收的急，还产生了轻微晃动。

    “影儿，你先出去一下，我有话和他说。”妇人薄怒道。

    影儿稍稍用美目撇了一眼沈毅。

    随即狠低着头走出了门。

    她并没有离开，而是时刻监听里面的动向。

    密室内有些安静。

    “咳咳。”

    沈毅轻咳了两声，缓解下这尴尬的气氛。

    妇人紧盯着他，微怒道：“你和怜影是怎么认识的？”

    怎么认识的？

    这就有些曲折了。

    “我和她其实没认识多长时间。”

    随即，沈毅又开始掰手指，边念边说：“算上今天，在一起的时间也不超过四天。”

    嘶~这话说完后，少爷就开始后悔了。

    眼前的妇人正在用毒辣的眼神盯着自己。

    好像要把他活吃了似的。

    “那个...”沈毅刚要发声，就被打断。

    “少唬我，刚认识四天不到，怜影就...那样？”

    那样？到底是哪样啊？

    沈毅一脸懵逼。

    妇人极其了解自己的徒弟。

    宁怜影是何等的纯净？

    怎么可能会心甘情愿地，让一个男人去肆意挑弄？

    “那个，其实...并没有四天。”沈毅无奈道。

    妇人一听，果然是这个人在骗自己。

    沈毅继续开口：“严格的来说，我俩真正相识的时间，好像只有一天。”

    妇人再也听不下去了，狠瞪了他一眼，开门离去。

    只留下沈少爷一人在屋里懵逼。

    密室外。

    “影儿，你过来。”妇人叫住了她。

    影儿的身形一怔，犹豫地转过头来。

    “我问你，你是怎么认识那个家伙的。”妇人皱着眉头问道。

    宁怜影怎么可能解释清楚。

    “他都对你做那种事了！你不会反抗？”妇人大声喝道。

    “影儿，你到底是怎么了？能不能清醒一点？！”

    面对着师傅的指责，宁怜影的纤手紧紧握起。

    咬牙道：“他喜欢我百依百顺的样子。”

    “你！”妇人指着她，已经无话可说。

    妇人很难想象这种话，是怎么从她嘴里说出的。

    这还是那个淡泊清冷的宁怜影么？

    宁怜影美目微睁，幽幽道：“这是我欠他的...”

    “哎——”

    妇人长长的叹了口气。

    摇着脑袋道：“那他是做什么的，你该知道吧？”

    宁怜影细细回想后，犹豫道：“他叫沈毅，燕南城上官家主。”

    妇人听完后，身形猛然一怔。

    身体颤抖道：“你知不知道，他就是龙海市的那个纨绔少爷？！”

    沈家余孽，骂名无数！

    不止在龙海市，甚至放眼整个龙国，谁不知道他是恶人？

    他的所做所为，那些卑劣的勾当，足矣使人神共愤！

    宁怜影怎么可能不知道？

    但知道又能怎么样？再伤害他一次？

    “唉——”

    妇人无奈道：“你先去给凌辰治伤吧。”

    叶凌辰是天极门核心弟子，也是叶天极唯一的徒弟。

    自然被她看的极重。

    “不。”清冷的声音出现。

    什么意思？妇人顿时愣住了，极速道：“是为了那个沈家余孽？”

    宁怜影没作声，只是点了点头。

    她看的出来，叶凌辰和沈毅是死敌。

    如果治好了叶凌辰，就相当于害了沈毅。

    妇人气得没在吭声，转身离去。

    “姐姐...”

    背后传来声音，宁怜影身形一怔。

    宛如触电一般。

    沈毅凝望着她，正色道：“姐姐，你必须得救叶凌辰。”

