    秦然也不意外，只是故作疑惑道：“司空帮主，你这是何意？”

    司空玄唉声叹气道：“尊上有所不知，生死符一年发放两次解药，此时明明到了发放生死符解药（止痒符）的时候，可灵鹫宫的人前来，却只找什么‘无量玉璧’，却丝毫不提解药的事情，

    我问了其他洞岛的弟兄，除了少数人外，诺大的三十六洞七十二岛，数百名被中下生死符的洞主，岛主，都没有得到解药。”

    “哦？这又如何？”

    秦然表面淡然，心中却暗暗摇头，天山童姥每隔三十年的功力衰败期，西夏太后李秋水也是知晓的，作为大敌，此时的李秋水恐怕已经悄然潜入了缥缈峰，准备伺机袭杀天山童姥。

    天山童姥自然也知道这一点，故而早早的就躲了起来，连灵鹫宫都不敢多待，哪还有什么心思为这些人炼制生死符的解药。

    原剧情中，三十六洞七十二岛的高手联手攻打缥缈峰，也有此番原因。

    “这生死符一旦发作，如同万蚁噬心，令人浑身疼痒难弄，恨不得抓破皮肉，将心肺刨出来看看。”

    司空玄见秦然毫无反应，悲从心来，噗通一声跪倒在秦然面前，声泪俱下道:

    “尊上，如今这生死符发作在即，您手段通神，能否发发慈悲，将我身上的生死符取出？我们三十六洞、七十二岛的豪杰兄弟们，都日夜盼望能从生死符这生不如死的折磨中解脱出来。”

    秦然心中嘿嘿一笑，他等的就是这个机会，若不是这样，他又怎么能趁机将这些高手收服呢，旋即说道：

    “起来吧，我可以为你压制这生死符的毒力，可要想将生死符全然取出来，就没那么简单。”

    司空玄自是精明，哪里不知道秦然的意思，当即叩头：“尊上有什么吩咐尽管说，只要小老儿能做到，必定以命相搏！”

    “呵呵！我也不需要你以命相搏。”秦然轻笑道：“司空玄，我只有一个很简单的条件，你现在就将三十六洞主七十二岛主，通通发号施令叫来。说我这里有解开生死符的办法。”

    司空玄一阵愕然，“尊上，你要为他们解开生死符吗？”

    秦然声音一冷，“你若是不想遭受万蚁噬心之苦，就按照我说的去做，何必多问。放心，你的好处是不会少的。“

    司空玄精神一震，他要的就是秦然这句话，立即转身而去，“此事交给我，尊上放心，三十六洞主七十二岛主，经常相互联络，这帮孙子听说我这里有解开生死符的办法，只怕不出三五天，就能星夜兼程赶到这里，给尊上叩头求药。”

    待司空玄走后，秦然便盘坐在无量剑湖宫之顶，任由灿烂的阳光照射在身上。闭目修炼起天山六阳掌来。

    时间一晃，三日便过去了。

    这日，盘坐在无量剑湖宫之巅的秦然突然睁开了眼睛，立手为掌，朝着二十多米外的一块等人高巨石拍去。

    无形掌力勃发，瞬息间便来到了巨石身前。

    砰！

    那巨石轰然炸裂，无数尘土与碎石混合在一起，在爆炸的气浪冲击下，向四面八方溅去。

    “唔~”秦然吐气收掌，微微摇头，

    “三天时间，才将天山六阳掌修炼至第二重，太慢了，自己修炼太慢了，果然，还是用系统直接升级来的快！”

    此话若是让逍遥派祖师逍遥子和天山童姥听到，怕是立即要上前与他打起来。

    常人苦修数个月，甚至一年半载才能有所突破，他只用了三天时间还嫌慢，真是令人气恼。

    “尊上好功夫，堪称绝世！”

    这时，一个奉承的声音传来。

    秦然看了一眼正在靠近的司空玄，淡淡道：“绝世称不上，你来打扰我，可是有事？”

    司空玄嘿嘿笑道:“尊上恕罪，我的飞鸽传书出去后，那三十六洞、七十二岛主，便日夜兼程赶来，只是三天时间便已经来了大半，现在都吵着要见您呢。”

    秦然有些不悦，“来了就来吧，让他们暂时居住在山下，你负责招待，等人到齐了，我再去见他们好了。”

    司空玄苦笑道:“如果能行，我怎么也不敢上山入宫打扰您啊，但这些家伙，他们都被灵鹫宫种下了生死符，跟我的时间差不多，已经到了半年一度的发作期，昨晚有两个是被下属抬着来的，就想连夜上山来求您的救治，还是我拼死拦住的。”

    秦然这才知道，原来这些家伙，都到了发作期，犯病了。

    也对，他当初见司空玄时，司空玄曾言他的生死符还有月余时间发作，现在算算，时间倒也差不多了。

    想到这儿，秦然便挥了挥手，

    “让他们在半山腰等着，我马上下去！”

    司空玄点点头，转身离去，但在他的眼中，却多了一层老狐狸般的狡黯。

    秦然没有着急下去，而是闭目运行着真气，调整着自己的状态。

    太过容易得到的东西，不会有人珍惜，这些洞主岛主都不是什么善茬，干脆晾晾他们，磨一下他们的性子。

    阳光照射在他身上，晒的他有些懒洋洋的，忽然觉得要是有个美人在他身边捏捏肩，捶捶腿就好了，不由在心中怀念起在万劫谷左拥右抱的日子。

    磨蹭了两个多小时，他才施施然下山去。

    半山腰上，已经聚集了五十多个洞主，岛主，他们焦急的等待着。

    不时有人破口大骂，也有人污言秽语，说什么这是个骗局，还有痛苦翻滚呻吟的，不顾一切要向上冲的。

    秦然来到此地，看到这些人不堪的丑态，心中不悦，一声喝道：“诸位，你们来我这里是求救的，怎能如此无礼！”

    站立在一旁的司空玄嘿嘿一笑，走上前来，不阴不阳的说道：“就是你们这帮家伙是来求药的，怎么这么无礼，还不快快给尊上磕头求药。”

    那些个洞主岛主，平日各自都控制了至少一个帮派，称得上一派之主，各个野性难驯，要他们给只见过一面的陌生人跪地磕头，顿时间，个个脸色难看了起来。

