    “段经理，你找胡教授到底有什么事情？能和我说一下吗？”潘宗光问道。

    “我们天音集团将来想要拓展国际市场，需要一个在业界有影响力，而且能力出众的管理者，所以我们早在半年前的时候，就已经开始面向国际，招聘一名职业经理人。”段云顿了顿，接着说道：“之前通过你们这边的猎头公司，我这边也接到了不少优秀候选人的推荐，经过反复筛选，我个人认为胡正明教授非常符合我们公司的要求，所以这次来香港，我想和胡教授见一面，邀请他来我们公司任职。”

    “你要邀请胡正明教授来你们公司担任总经理？”听到段云的话，潘宗明有些吃惊，只听他接着说道：“胡教授可不是一般的人，他在美国微电子学术界都是非常有名气的人物，可以说是最顶尖的半导体亚裔人才，而且这些年来他一直教书育人，不参与任何的商业活动，之前也有很多跨国巨头邀请他加盟都被拒绝了，如果你想把他挖过来的话，就要做好失败的准备。”

    潘宗明这番话说的非常明白，那就是在他看来，想邀请胡正明加盟他的公司，这几乎是不可能的事情，一方面是胡正明似乎对于从事商业管理工作并不感兴趣，另外一方面就是这个人也不缺钱，高薪待遇可能对这个人没有什么用处。

    “我就问一句，潘校长您愿意帮我这个忙吗？”段云直接问道。

    “帮忙当然没问题，不过是举手之劳而已，我只是希望你有心理准备。”

    “我当然有心理准备。”段云笑了笑，接着说道：“不过我认为我肯定会和胡教授成为朋友的，另外就是如果潘校长您能够帮我说服胡教授的话，将来我可以加大对你们学校的赞助，从现在的每年50万美元提升到每年200万美元，你觉得如何？”

    “那太好了！”潘宗光闻言眼前一亮，但随后又有些为难的说道：“其实这也不是钱的问题，咱们都是朋友，帮你这个忙是应该的。”

    “那就好。”段云满意的点了点头。

    其实段云知道，潘宗光肯帮自己的忙，完全就是看到钱的份上，毕竟俩人加上这次也就见过两回面，谈不上有什么深厚的情谊。

    段云也很喜欢香港人的做事风格，至少在这里一切都可以用钱来开道，只要你有钱，什么事情都有人帮你摆平，不像他之前在内地的时候，就算花钱，有时候还要看对方的脸色。

    “另外如果潘校长有认识的半导体界的优秀人才，都可以向我这里来推荐，只要对方确实有货真价实的技术，薪资待遇一切都好谈。”段云又补充了一句。

    “好的。”潘中光应了一声，说道：“其实我和你说实话，香港这边理科人才非常少，顶尖的人才也不会在香港本地就业，因为这里根本就找不到工作，我认识的一些半导体专业的高人现如今都在美国和日本工作，最近这两年台湾那边也大力发展半导体行业，给的工资也很高，我觉得如果你们天音集团如果价码开得够高的话，招揽一些顶尖工程师并不是问题。”

    “那给麻烦潘校长了，您放心，我段云做任何事情都不会亏待朋友，您帮我这个忙，我肯定会给您相应的报酬，另外在内地那边，我也有自己的人脉和关系网，如果您以后要到内地办什么事情，我这边都可以帮你处理。”段云微笑着说道。

    段云这么说，实际上就是想把潘宗光拉到自己的朋友圈，潘宗光在香港学术界和教育界是个很有影响力的人物，段云以后如果想在香港这边招揽毕业生和人才，潘宗光肯定是能够帮上忙的。

    有意思的是，俩人交谈后段云才得知，潘宗光还是香港著名影星张国荣的表哥，这让段云感觉有些不可思议。

    而对潘宗光而言，段云是中国内地的大企业家，在深圳是人尽皆知，有强大的人脉关系网络，而且现在香港无论是企业还是高校，都已经把内地当成了新的掘金之地，潘宗光将来和内地打交道的机会也会越来越多，如果有段云这样的企业家，他将来往来内地办事也会方便很多。

    一个人的社会地位有多高，那么他的人脉圈等级就会有多高，如果你的社会地位没那么高，即便想进入高层次的圈子，也会被人排斥，因为你没有和人家进行利益交换的筹码。

    段云和潘宗光其实都是社会顶层人物，虽然潘宗光远没有段云有钱，但他的香港教育界和学术界影响力都很大，绝对是个不容小视的人物。

    “好说好说！”潘宗光满面笑容的点了点头，然后对段云端起来酒杯。

    随后，俩人边喝边聊，气氛显得非常融洽。

    酒足饭饱之后，潘宗光还让自己的司机把段云亲自送回了酒店，俩人分别的时候约定，明天俩人会一起和胡志明会面。

    回到酒店，郭凯看到满身酒气的段云进入客房后，立刻倒了一杯热水，送到了段云面前。

    “段经理辛苦了！”郭凯恭敬的说道。

    “没什么辛苦的，就是出去吃了一顿饭而已。”段云接过水杯，喝了一口后说道。

    “段哥，嫂子刚才打来电话了……”

    “她说什么了？”

    “他就是想问问你晚上干什么呢？是不是喝酒去了？”郭凯回道。

    “哈哈哈。”段云闻言笑了笑，随后问道：“那你怎么说的？”

    “我说潘校长邀请您去他家吃饭了，今天晚上就会住在潘校长家，不会有事情的。”郭凯说道。

    “说的很好。”段云满意的点了点头，记得说道：“不过以后我出去做什么事情，你要和他实话实说，你嫂子很聪明的，她要是知道你撒谎，肯定整晚上都睡不着觉，而且到时候还会找机会收拾你，再说了，我也不会做什么对不起他的事情，所以没必要向她隐瞒什么。”

    “明白了。”郭凯应道。

    “还有其他人电话吗？”段云又问道。

    “万科香港分公司的总经理杨孝忠也打了电话，他让我转告你，他们已经联系上胡正明了，明天下午他们会开车过来接你，到时候安排你们俩人一起吃晚餐。”郭凯说道。

