    目前只有鱼人岛篇的乙姬王妃，拥有这种级别的见闻色霸气。

    卡塔库栗的见闻色霸气，能让其看见短暂的未来。

    申公豹万万没有想到，自己竟然也能拥有见闻色霸气！

    于是乎！

    申公豹内心充满了期待，每一个人修炼见闻色霸气，最终呈现出来的效果，都不完全相同。

    不知道自己修炼出来的见闻色霸气，会是什么样子！

    好期待啊！

    也就在这时，申公豹体内，突然爆发出一股强大的法力风暴。

    一朵由灵力高度凝缩而成的小型蘑菇云，突然从申公豹头顶升腾而起，一股恐怖无比的波动瞬间扩散。

    周围感受到这股波动的人，无不头皮发麻，心神俱骇。

    关键时刻，还是飞蓬出手，掌中刷出一道玄光，玄光中，有各种玄奥的符文密布。

    这些玄奥的符文配合着玄光，犹如一张大网瞬间将蘑菇云笼罩。

    当即，蘑菇云便逐渐消散，没有爆发出那种毁灭地的恐怖力量。

    申公豹脸庞通红，多年的积累，再加上一朝顿悟，他停滞多年的修为，终于再次松动。

    阻拦在大罗金仙后期的桎梏，也怦然破碎。

    轰！

    下一秒。

    仿佛雷电轰鸣，申公豹体内的法力，犹如决堤之水。

    瞬间冲出体外，他的境界也开始节节攀升。

    大罗金仙后期！

    突破！

    大罗金仙巅峰！

    突破成功后，申公豹激动的不能自已。

    “我突破了！”

    “我终于突破了！”

    “大罗金仙巅峰境界！”

    “距离准圣，也仅仅只有一步之遥！”

    “我申公豹，终于也走到这一天了！”

    看到申公豹形象地狂欢狂欢，周围的人不但没有怪罪他，反而还露出了羡慕的神色。

    申公豹的天赋真是了不得！

    竟然第一个领悟了绝世功法和旷世神通。

    就连飞蓬都露出了欣慰的笑容。

    只见飞蓬气度超然，对着申公豹微微颔首。

    “不错不错！”

    “你能领悟出蕴含“刀之大道”的功法，这才是你这次最大的收获，至于“见闻色霸气”，只是锦上添花罢了。”

    “不过，如果你能将刀之大道，和见闻色霸气结合起来，必能发挥出无法想象的恐怖神威！”

    申公豹面露狂喜之色，连忙对着飞蓬躬身作揖。

    “申公豹多谢大师兄指点，大师兄之言，申公豹必定铭记于心！”

    就在申公豹成功领悟之后，他身旁的姜皇后，突然面色红润，然后便是一声轻响，体内丹田瞬间浮现。

    姜皇后原本只是凡人。

    可此时，她竟然也领悟了！

    领悟之后，天地间的元机灵气，便如同江河倒灌，迅速地朝着姜皇后的丹田汇聚。

    灵气不断的锤炼着姜皇后的肉身，让她的肉体不断的散发出一股股清香。

    唰的一声！

    姜皇后美丽的双眸倏地睁开，两朵美丽的樱花在他的瞳孔中缓缓绽放。

    当中仿佛蕴含着一个樱花世界，无数粉红色的灵力，从她的眼睛中如江河一般喷涌而出。

    无数如同粉红色液体的灵气，刹那间变成一个粉红色的花苞，把姜皇后的肉身包裹。

    姜皇后的脸庞上，肌肤越来越吹弹可破，气色越来越好。

    无形中，她的容貌虽然并未改变，但是气质却提升了一大截。

    此时的她，宛若真正的仙中皇后，那种母仪天下的尊贵气势，足以令万民臣服。

    “这就是仙人的手段么？竟然仅仅只是让哀家看剧，就让哀家从凡人变成了修士！”

    “而且，哀家似乎领悟了剧中奈美的能力，脑海中，那种可以让哀家修炼的方法，就是你们所说的功法吧？”

    所有人都瞪大了眼睛，心中早已翻起滔天巨浪！

    奈美！

    天哪！

    竟然又是一位传奇人物！

    奈美，草帽海贼团的航海士，特征是橘色的波浪长发和左肩的刺青（风车与橘子的图案）。

    她使用棍术，现在武器为“魔法天候棒”。精通气象学和航海术，擅长偷术，用身体感知天气，完美指示航路，是个能精确画出航海图的天才航海士。

    她喜欢的东西是钱和橘子，梦想是要画出全世界的地图。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    姜皇后说话间，她的体内，不断地发出发出声音。

    那是境界突破的声音。

    是所有修士都梦寐以求的声音。

    平时能听到一声，就已经是天大的惊喜。

    此时。

    这声音却在姜皇后的体内，犹如鞭炮一般，响个不停。

    所有人都瞪大了眼睛，若非亲眼所见，他们是万万不敢相信。

    “姜……姜皇后，她似乎，已经一路突破到玄仙……巅峰境界了！”

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    ……

    所有人都被震撼得不能呼吸，眼前这种景象，简直超乎了他们以往对修炼的固有印象。

    试问，有谁能从凡人开始修炼，在短短数分钟之内，由练气期一路突破到玄仙巅峰？

    最恐怖的是，姜皇后的突破依旧没有停止的迹象。

    这也就是说，她极有可能继续突破！

    再突破……可就是金仙了呀！

    “怎么会如此恐怖？姜皇后领悟的功法，究竟是何等绝世功法？！！”纣王满脸震惊地问道。

