    只是，上次摘星君王撤兵，是帝阙族巴不得的，甚至也是秦逸尘巴不得的。

    否则别看他破了阵眼，摘星君王若是肯发狠再厮杀片刻，他都未必能杀出来！但这次……撤兵？

    你当我问天关大将军秦某人是摆设！？

    “给我杀！”

    百万精锐英武凶横，再加上问天关此刻也是憋着一股火气，在路上被你偷袭也就算了，如今在我们的地盘上，还能让你欺负了？

    放眼看去，星宿大军被合围，上下乱作一团，最初，天庭大军觉得问天关形同虚设，各个凶狠的很，都争先恐后的打算将问天关踏平，好捞取战功。

    结果从摘星君王遭遇本该和秦逸尘在一起的人族两大长老，意识到中计时，便下令撤军！而这时候，秦逸尘率领百万精锐杀至，堵死天庭大军的后路，再加上原本留守问天关的大军，见到前者凯旋，士气大振，又狠狠缠住了天庭大军绞杀！问天关内，厮杀漫天，神通纵横，可天庭大军明显是乱了阵脚！再加上问天关虽然还未彻底建成，甚至还被十二族联盟践踏了一回，可这毕竟是帝阙族崛起的雄关，帝阙族再如何，也多少能够依靠雄关中的阵法、禁制，占据些许地利。

    不仅如此，霸鳄十二族的倒戈，也令帝阙族大军的力量更上一层楼。

    鳄蛮凌空而立，浑身染血，有一支未央族的大军杀来，俨然是想以他这里为突袭口，杀出一条血路。

    未央族的强者见是鳄蛮，恨不得撕碎了他，更满是不屑：“鳄蛮，胆敢与我天庭为敌！还不让路，是不是找死？

    ！”

    鳄蛮面露犹豫，但秦逸尘见到这一幕，神音淡漠：“鳄蛮，军中无戏言，本将军饶你族人一命，已是法外开恩，你若是想敬酒不吃吃罚酒，本将军就如你所愿。”

    鳄蛮浑身一振，眼中不禁露出愤恨以及凶芒。

    身为墙头草，自然是深谙明哲保身之道，鳄蛮对自己的定位也很清楚。

    他倒是想硬气一把，想两边都不得罪，在天庭那边也给自己留一条后路。

    但可惜，墙的两边都掀起了劲风，他作为墙头的那棵草还想中立矗立，后果只会是被两边劲风的冲杀最先碾为齑粉！“得罪了！”

    鳄蛮突然取出一尊血光凛凛的半月屠刀，怒然向未央族劈下。

    “挡住天庭！不许让他们突围！”

    未央族强者被斩了一刀，更为恼怒，本来他们就看不起这些小族，也的确有看不起的资本，此刻，这群墙头草，竟然敢对他们动手了！“鳄蛮，反了你了！风天行能屠你种族，我天庭更可以！”

    哪知这声怒吼，彻底将鳄蛮逼急了。

    要是摘星君王在得知消息的第一时间是来支援他们，他们会投靠秦逸尘么？

    鳄蛮到此刻也意识到自己被秦逸尘设计坑了，甚至设计坑他，就是为了坑摘星君王！但摘星君王不中计，会闹到这一步么？

    何况被百万精锐突袭的，还不是他们？

    “张口闭口就灭族！谁都想踩我霸鳄族一脚！？”

    “给我杀！什么狗屁未央族！老子跟你们的时候敢打问天关，今天照样敢打你们！”

    放眼看去，秦逸尘在战阵驰骋，好不威风，更是祭出了碧海帝器，横扫之下，怒海化作血海，掀起一片屠戮，直杀的天庭大军死伤惨重！摘星君王看在眼里，脸色越发阴沉，如若还是拿赌徒来比喻的话，那么到现在为止，他是输的，而且拖的越久，他便输的越多！“去！”

    摘星君王果断至极，一声爆呵，竟是祭起一道星网！那星网从其袖中飞出时，还不过半人大小，但顷刻间便是暴涨巨大，竟然能笼罩百万大军！秦逸尘后脊发凉，只感觉在那星网降临时，他和百万精锐必然是叫天不应叫地不灵，唯有抬头被漫天星辰笼罩！由摘星君王主宰的星辰天罗！星网化星暮，星暮化作道道星罗，漫天星罗如同天罗，秦逸尘神眸闪烁，这件宝物，已然不仅仅是镇压囚禁之威强横了，甚至一旦被笼罩，他的道威，他的神威都好似要被星辰同化。

    而摘星君王便是这星罗的主宰，若是被同化在其中，那岂不是任由摘星君王拿捏？

    “好宝物！”

    秦逸尘手持碧海帝器，咬牙切齿，他知道，以他现在的实力，或者说以现在的碧海帝器，还挡不住这一击。

    要么，碧海帝器达到巅峰时期之威，要么，他与摘星君王境界持平，否则……然而星罗盖下，根本没有否则，好在正当此刻，阙玉衡一声怒喝，冲天暴起，三十六帝手竟然直接向那星网抓去。

    “天行，你退下！”

    以秦逸尘的视角，阙玉衡简直就是想将天幕犹如抹布一般蹂躏或是撕碎，无数星光战栗，而阙玉衡的神掌，也被星光绞杀出道道神血。

    有阙玉衡出手，着实解了秦逸尘的燃眉之急，可这般交手的余波，也令得他与百万精锐不得不暂避锋芒。

    这样以来，摘星君王顿时抓住机会，高声怒喝：“三军听令，随本王撤！”

    千万天庭大军尽起，有摘星君王打头，一时间问天关自然阻拦不住！然而秦逸尘率领百万精锐一阵腾挪后，也不与摘星君王正面硬撼，而是去阻拦之后的天庭大军！摘星君王以一己之力杀出的退路终究有限，根本不足以支撑千万大军齐齐撤退，在其身边的还好，但落在战阵后方的天庭大军，自然迎来了秦逸尘的狠厉追杀。

    “小小贼刀，还敢逞凶？

    莫非当老夫不敢杀你！”

    天庭战阵之中，未渊客否则在殿后，这位未央族的老祖，实力同样了得，乃是和帝阙二祖同时期叱咤风云的人物。

    然而秦逸尘率领百万精锐，却是照杀不误，又在天庭撤退的战阵后方杀出一片血海！“老子连帝后都敢骂，你未央族一个小妾，也敢杀我！？”

    这番话骂的不可谓不刺耳，直让未渊客脸色铁青，什么叫小妾？

    那是天妃！何况就算是妾，哪轮得着你这小小贼刀放肆？

    

