    高台之上弥漫着一股肃杀之意，琴音风暴依旧矗立在空间之中，不仅没有消散开来，反而越来越可怕。

    萧沐阳站在琴音风暴之中，一人一琴，仿佛这片天地的中心，吸引了无数人的目光。

    阶梯上的许多人内心震撼莫名，还没有从刚才的震惊之中缓过神来，一位天位人物竟然能够爆发出那等威能，简直打破了他们对修行的认知。

    “结束了。”

    似有一道声音在空间中响起，萧沐阳手指猛地颤动了下，一道道可怕的琴音绽放而出，尽皆融入到琴音风暴之中，使得琴音风暴仿佛被催动一般，立即朝四周蔓延而去。

    “不好！”那九人神色同时一变，似乎意识到要发生什么，他们身形同时往后退去，欲避开席卷而来的琴音风暴。

    但琴音风暴的速度非常快，直接横跨空间，将九人的身体笼罩在其中，一缕缕可怕至极的琴音冲入他们的脑海之中，使得他们神魂震荡不已，感觉耳膜都要被撕裂开来。

    不仅如此，周围还有火焰、雷电、风暴等各种力量杀伐而来，撕裂他们身上的衣衫，此刻他们身上的气息纷纷暴走，无比的混乱，似乎不再受自己控制。

    “他们，似乎被琴音控制住了！”有一位眼尖之人开口说道，周围人群听后纷纷色变，若是这样的话，他们岂不是连反抗的余地都没有？

    萧沐阳此刻弹奏的琴曲，正是仙魔曲中的魔曲，可通过琴音控制他人的灵魂。

    他虽然只有上天位中期修为，却能同时入侵九位下天罡初期之人的脑海，并且掌控他们的灵魂，若是他动了杀念，杀他们也不过是一念之间的事。

    不过这是东华宴的舞台，他自然不可能下杀手。

    萧沐阳停止了弹奏，空间中那股可怕的琴音风暴逐渐消散开来，无数人目光看向那片空间，只见九道身影在空中不稳地摇晃着，像是失去了重心一般。

    许久，他们终于控制住身体，缓缓落向下方。

    “刚才多有得罪，还望诸位见谅。”萧沐阳看向那九人开口说道，语气没有丝毫波澜。

    那九人脸色显得十分难看，看向萧沐阳的目光透着浓郁的敬畏之色，对这等妖孽人物，他们心中哪敢有不满。

    刚才经历的景象，足以让他们铭记一生。

    萧沐阳目光又望向第九层阶梯之上，开口道：“萧沐阳，来自北湖郡昊天殿。”

    空间一片寂静，没有任何声音传出。

    在场大多数人早已知道萧沐阳的来历，看到刚才这一战后，他们对萧沐阳的认识更深刻了几分，这是一位极其罕见的妖孽人物。

    “刚才一曲十分动听，没想到我东华府竟有如此出色的琴修，想必再过一些年，便能出现一位琴道大能。”宫凌看向萧沐阳朗声笑道，言语间丝毫不掩饰他对萧沐阳的欣赏之意。

    许多人目露羡慕之色，看来府主被萧沐阳刚才的表现惊艳到了，称他以后将成为东华府的琴道大能。

    这等评价，可以说是非常高了。

    “府主谬赞了，晚辈自知还有不足之处，日后定会努力修行，不辜负府主的期望。”萧沐阳语气十分谦逊，没有丝毫骄纵之意。

    萧沐阳心中十分清楚，他可以在任何人面前放肆，但宫凌不在其中，毕竟宫凌乃是东华府的统治者，没有人能够忤逆他的意志。

    他费尽千辛万苦来此参加东华宴，为的便是吸引府主的注意，从而让昊天殿扬名东华府，没有任何势力敢招惹。

    此刻看来，他的目的算是初步达成了，但只是这样还不够，至少要达到三年前邓禹那等地步才算是成功。

    若是人群知道萧沐阳心中的想法，不知会作何感想，想必会感到十分震惊。

    萧沐阳的目标，竟然是邓禹。

    邓禹乃是东华府一代人的传奇，萧沐阳，他也想成为传奇人物吗？

    随后萧沐阳回到阶梯之上，白君扬、司徒稷以及玄川等人纷纷表达祝贺之意。

    刚才一战乃是全场最佳，盖过了叶星河与楚清漓那一战，毕竟萧沐阳以天位境界横扫全场，在他之前没有人做到过，当然，之后也不会有。

    如他这样的天位人物，全场找不出第二位。

    “萧殿主天赋卓绝，令人惊叹。”一道称赞声传出，开口之人乃是白天极。

    萧沐阳也看向白天极，淡淡的回应道：“世子深藏不露，萧某心中十分好奇，世子的实力达到了何等地步。”

    白天极目光凝了下，好奇他的实力吗？

    “很快你便会看到。”白天极淡淡一笑，脸上的笑容仿佛透着几分神秘之意，让人无法看透。

    萧沐阳没有继续开口，今夜白天极一定会出手，那时便能看到他的实力了。

    又一轮比试开始，这一轮北湖郡出战之人，乃是秦扶苏。

    大概因为刚才那一战萧沐阳太过惊艳，这一轮比试九大阵营走出了数位极负名气的天骄，显然，他们都想拿下一场胜利，挽回刚才丢失的颜面。

    只见秦扶苏独自站在一处方位，显得极为低调，大多数人的注意力放在另外九人的身上，对秦扶苏的关注不多，毕竟那九人名声极为响亮，而且北湖郡刚出动了萧沐阳，不可能又来一位厉害人物。

    在他们的潜意识里，秦扶苏应该只是一位寻常天骄。

    不过，有一人却对秦扶苏格外关注，正是萧沐阳。

    在北湖郡的时候，萧沐阳听得最多的名字便是秦扶苏，他心中一直很好奇，秦扶苏的天赋究竟有多出众。

    今夜，终于能够看见了。

    “开始吧。”一道声音从上空传出，正是主持者开口。

    声音落下的刹那，高台上的诸多身影同时释放气息，使得那片空间变得无比的压抑，犹如一处可怕的战场，气氛剑拔弩张。

    “嗡。”只见一道火焰剑光在虚空中绽放，光芒亮得让人睁不开眼，随后剑光朝一处方向杀伐而去，正是秦扶苏所在之处。

    剑光的速度极快，蕴含着一股无比强大的火焰力量，所过之处，天地灵气尽皆燃烧起来，仿佛化作一片火海，将秦扶苏的身体笼罩其中。

    然而秦扶苏脸上却没有丝毫波澜，只见他向前踏出一步，一股股寒冰气息从他身上席卷而出，周身三尺空间的温度急剧下降，任何攻击靠近那片空间都要被凝固下来。

    剑光进入那片空间后，不过一刹那的时间，直接被凝固成一柄冰剑，再无法向前半分。

    “好强横的寒冰力量！”许多人看到这一幕心惊不已，目光纷纷看向秦扶苏，此人来自何处？

    “此人，似乎也来自北湖郡阵营。”有人开口说道。

    周围不少人神色顿时为之一滞，仿佛失去了思考能力一般，在萧沐阳之后，北湖郡又来一位厉害人物？

    就在诸人思考之际，秦扶苏脚步朝前方走去，周身弥漫着无比强横的寒冰气息，只见他手指朝着旁边一道身影点出，一柄寒冰利剑立即杀伐而出。

    看见寒冰利剑杀来，那人神色显得十分凝重，双手向前推出，在身前凝聚出了一面光幕。

    下一刻，寒冰利剑猛地刺在光幕之上，只见光幕之上迅速出现一缕缕冰霜，没过多久，冰霜便将光幕完全覆盖，仿佛化作一面冰幕。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的炸裂声传出，光幕彻底粉碎开来，一股恐怖的寒冰气息向前涌去，侵入那人身体之中，使得他脸色瞬间变白，只感觉浑身的血脉都要被这股寒冰气息冻结下来，生命受到了威胁。

    “我认输！”那人艰难地喊出一道声音，虽然东华宴不允许杀人，但万一对方没有收住手，他便真的死了。

    他赌不起。

    在他喊出认输二字的时候，那股寒冰气息顿时离开他的身体，随后消散在虚空之中。

    只见秦扶苏又走向一人，那人通体沐浴在金色神华之中，手中握着一柄长枪，如同一位通天彻地的战神般，不可战胜。

    看见秦扶苏走向自己，那人眼眸中闪过一道凌厉之芒，手中的长枪向前杀去，顿时有一道可怕枪芒穿透空间，朝秦扶苏轰杀而去。

    秦扶苏神色淡然无比，手掌朝前一抓，周围空间的灵气疯狂汇聚在一起，同样化作一柄长枪，朝那道杀来的枪芒杀去。

    当长枪与枪芒碰撞在一起的时候，空间狠狠为之一颤，随后轰的一声传出，长枪与枪芒同时破碎开来。

    却见此时，秦扶苏身形如同一道闪电般掠过空间，片刻后降临在那人的头顶上空，他手掌向下一按，一道大掌印在空中凝聚而生，掌印之上流转着绚丽的金色光辉，宛如神明之手般，无坚不摧，镇压一切。

    感受到上空降下的威势，那人脸色一变，同时心中生出一股危机感。

    他立即举起长枪朝上方杀去，想要挡下这一击，然而当长枪与掌印接触的刹那，他才真正意识到那股力量是多么的可怕。

    一道道炸裂声响接连传出，在掌印的压迫之下，长枪寸寸崩裂开来，像是不堪一击。

    一股狂暴至极的威势从掌印中爆发而出，轰在那人的身躯上，使得他满头长发在空中乱舞起来，身上气息顿时变得无比紊乱，仿佛不受控制了一般。

    “噗……”他嘴里猛地吐出一口鲜血，随后身体无力地朝下方落去，显然失去再战之力。

    “又解决一人！”

    人群目光震惊的看着虚空中那道白衣身影，内心波澜起伏，不知该说什么为好。

    谁能想到，在萧沐阳之后，北湖郡竟然又走出一位如此出众的人物！

