    她倒要听听，薛嫣然要怎么说？

    “祖母……祖母不可能……”薛嫣然压根不知道这件事。

    只是去瞧了吴氏，听吴氏院子里的人说是被薛染香给气地，她也不曾问旁的事，仗着自己是长姐，就想着来教训教训薛染香了。

    其实，她也想顺带问问情况的，但是薛染香似乎并不打算好好同她说。

    “是不是的，你去问问祖母就知道了，祖父也知道这件事。”薛染香手伸向门外：“姐姐请吧，我想歇一歇了。”

    薛嫣然还想说什么，想了想，转身快步走了。

    薛染香正打算躺下歇歇，睡个午觉，可乐就进来了：“姑娘，米多多来了！”

    “什么事？”薛染香后背才靠到软榻上，便又坐起身来。

    米多多是她两个小厮当中的一个，专门负责把外面的消息传进来，还有就是从外面送东西进来，或者是跑腿什么的，都得靠他们俩。

    “米多多说，贺将军在大门外等着姑娘，说是有要事请姑娘出去一趟。”可乐麻利的道。

    贺斟呈如今封了游骑将军，里里外外的都喊他贺将军。

    “贺斟呈？”薛染香下了软榻，穿上了鞋：“叫上薯片，你们两个随我去，其余的人在院子里守着。”

    她出门不喜欢带许多人，她又不是真正的千金小姐，不喜欢前呼后拥，简简单单，有人帮她提东西就行。

    她带着两个婢女，出了定北将军府的门，却连个人影都没瞧见。

    她探头左瞧右瞧：“人呢？米多多那小子不会是骗我的吧？”

    “这里。”

    石狮子后面，贺斟呈探出了半个身子，笑吟吟的望着她。

    “贺斟呈。”薛染香也笑了，朝着他迎面而去：“你躲在这里做什么？”

    “走，咱们走远一点说。”贺斟呈朝她招手，两个人顺着门前的马路，走得远了些，他这才开口：“我这不是知道，你家里的那些人都有些针对你吗？

    我怕他们拿我说事，对你名声不好。”

    “有什么不好的？”薛染香回头看了看：“我都跟他们说了，你是我未婚夫，你来找我那不是天经地义吗？哪轮得到他们说三道四。”

    她压根就没多想，净想着自己理直气壮了。

    贺斟呈听她这样说，心中十分愉悦，很想伸手揽过她，但还是忍住了：“你真是这么说的？”

    “自然了，我还能骗你不成？”薛染香回的相当干脆，又问他：“对了，你来找我干什么的？是有什么事吗？”

    “我今儿个到集市上去，瞧见了一个铺子，你之前不是一直要租铺子吗？这个铺子位置不错，价钱也不算太高，我就想着叫你出来去看看。”贺斟呈听她问起，便说了正事。

    “在什么地方？”薛染香顿时来了兴致。

    不管系统的方便面能不能做成，她都是要做生意的，铺子早晚都是要租的，要是合适，她打算立刻就拿下。

    “在土市子那边，原来是个包子铺，那卖包子的家中老母病了，要回去尽孝了。”贺斟呈解释给她听。

    “那位置是挺不错的。”薛染香来的时间虽不长，但也在这个集市上转了好几回了，繁华的路段她都记住了，土市子人确实多，而且那条街都是卖美食小吃的，很有市场。

