    第5章 等级划分

    这个等级没有标准的，每个作者都可以自创……所以几乎每本小说的体系都有所不同。不过你真要的话我就给你一个我之前用过的资料吧。仙、魔、佛、神都分级 1。仙、魔、佛、神都分成十级，他们分别是：仙级的：散仙、地仙、仙人、上仙、金仙、天仙、大罗上仙、大罗金仙、仙君、仙帝魔级的：散魔、地魔、法魔、真魔，元魔、天魔、魔王、魔君、魔神、毁魔佛级的：散佛、灭佛、万佛、晃佛、寂佛、永佛、不静横佛、斗佛、佛宗、佛祖神级的：神、神使、幻神、天神、真神、神君、神魔、神王、始神、 2。修真等级分：开光，筑基，避谷，心动，元婴，离合，空冥，寂灭，大成；仙人等级分：次仙，地仙，天仙，仙主；神等级分：次神，地神，天神，神王，混沌神 3。修仙分为十一个境界，由低到高分别是结丹期、元婴期、大乘期、度劫期、飞身期，其中前三个境界都分为初、中、后三个阶段，而度劫期和飞身期都只有一个阶段。修神只分为五个境界，由低到高分别是结丹期、化婴期、金身期、神婴期、度劫期。修神和修仙在境界上有很大的区别，修神的前两个境界和修仙的前两个境界在能力上没有什么差别，而且修神反而更容易达到前两个境界，但修神的第三个境界金身期能量的增长却比不上修仙了，修神者在这个境界停留的时间会很长，因为修炼金身需要很多的真元，所以本命元婴成长的会很慢，甚至不会成长。由于修成金身的过程很缓慢，在这个境界的修神者在力量上会不如修仙者（大乘初期以上的修为）。不过一旦修炼到神婴期后，修神者的能力比一般的仙人也不会弱。阶段名称就以颜色级别说明~!!第六以后的以水晶的颜色来代替。）第一阶段——打开人的神识，从而进入灵魂力量的基本阶段，通过精神冥想就可以到达。（所代表的颜色为——白级）第二阶段——开始就能使用最基本的灵魂力量，这时候就能使用古灵魂的第一世的力量。（所代表的颜色为——黑级）第三阶段——开始能够进行基本的自身改造以适应灵魂力量所带来的负担。同时第二世也将苏醒。（所代表的颜色为——红级）第四阶段——进一步改造，同时也是入神或者入魔的抉择之路。所觉醒的第三世的力量就开始分化为神魔两种能力。（所代表的颜色分为两种——神为蓝级，魔为绿级）。 PS：神魔其实只不过是力量分歧所带来的不同能力，并不是说他的心境会随着力量的选择而改变，如果一个蓝级的人也可以是坏的，而绿级则是好的，这也难说，不过相对的来说绿级的坏人多过于蓝级的。第五阶段——分为两个级别，分别是：黄级——战士型，青级——召唤型。（可以说进入第五的家伙都能算上是一流好手）战士也就是说肉博战擅长，召唤很差除非特意的去寻找妖魔兽否则不能招唤，但能学元素，每个人出身的时候都会有一个种元素反映，绝对不可能有无反映的结果，但后天还能学习另外一种元素。现今最强的十大高手第一的有着心剑之名的欧阳心也只能够同时修行三种元素。而说到招呼师嘛！！是由于在研究中所开启的灵魂的记忆中发现了古神遗迹。在里面记载着无数的灵兽灵魂烙印，被人开启的时候飞散到世界个地去，但也有的是进入了野兽的身体从而行成了妖魔兽。然后在古神事件后出身的人天生的带有灵兽所形成的职业就是召唤师。（古神事件就是开启古神遗迹时所发生的事情）。第六阶段——进入天道的门口，为以后的修神做准备，已经可以位于顶级高手之流。同时第五世开启。（所代表的水晶为——蓝水晶。）第七阶段——修神已经有一定的程度，对于灵魂力量的认知已经可以说是非常的透彻了分为三个阶级。初阶，中阶和高阶（十大高手中基本都是这个及数左右，除了前三个以外。）第六世开启。（所代表的水晶为——黑水晶）第八阶段——到这里基本是没什么好说的了，有的话也只能说：“高，实在是高”！练到这种程度的都已经不能算是个人了，一样分为三个阶级。（十大高手中除了第三个还在俗世中走动，其他的两个已经是数十年难得一见了）。第七世觉醒。（所代表的水晶为——白水晶）。第九阶段——修神到了这里已经可以是算为小成了，而且相貌开始变20-30岁左右的样子永远将不会再有变化，岁数也将开始以百来计算，大概能活上几千年左右。第八世开启。（所代表的水晶为——紫水晶）。最后一世就是白日飞升，立地成佛了。也就是不生不灭，不死不伤，与天同齐。。。。。。。。

    (本章完)

