
　　程老爷又被气病，这回大夫指明让他卧床休养半月，再也不能动气。

　　在人前，程子潇就是个孝子，处处为程老爷着想，各种担心他的病情，叫人挑不出错来。

　　程老爷看着他面面俱到的样子，就连管家对程子潇都颇为欣赏的样子，他的眼神终于灰暗下去。23sK.com

　　他本想和程夫人说起程子潇之前的话，没想到一开口，程夫人对程子潇管家竟然一点都没有异议，这让他很吃惊。

　　更让他奇怪的是，程夫人还说：“老爷身子最近总是不太好，我觉得搬进小佛堂祈福一年。”

　　程老爷眉头紧皱，总觉得哪里不对劲，却又想不到。

　　“子封确实是被我们惯坏了，家里面幸好有子潇。只要子潇在，程家就不会倒。老爷，程家就交给子潇去管理吧。”

　　程老爷还是不太明白，就算他夫人对子潇不错，可也到不了这个份儿上，捧着一个没有血缘关系的儿子，不希望自己的亲儿子继承家业？

　　难道是子封沾上大烟的事情，也让他夫人绝望了吗？

　　暂时，他只能想到这么多。

　　他却没有发现，程夫人在提到程子潇的时候，手都在发抖，手指不断的掐动这佛珠，仿佛是被发现了什么秘密一般。

　　程夫人离开房间，正巧在门口碰见程夫人。

　　看到程子潇的笑脸，将她吓了一大跳。

　　程子潇却温和的说：“娘，小佛堂我已经安排人打扫好了，你要为爹祈福，做儿子的怎么都不能拦着。你安心吧啊，这程家我会好好打理。等大哥回来了，一定会督促他戒掉那些不好的东西。”

　　程夫人颤颤巍巍的点点头：“那这个家就交给你，子封的事情也拜托你了。”

　　“娘，你放心吧，我程子潇答应的事情，一定会做到。”

　　程子潇唇角挂着笑容，目送程夫人离去的背影。

　　他转身往小院子里走，其实他真的没做什么，仅仅是用一个猜测，便将程夫人给吓到。

　　一个关于他难产而亡的猜测，没想到将程夫人给诈住了。

　　看来他娘难产的事情，确实和她有几分关系。

　　在知道他掌控程家大势之后，她就来求他了，希望他不要怨恨到程子封的身上。

　　他本就没有怨恨到程子封身上，程子封落到如今，不过是自掘坟墓，不好好对待他心爱的人。

　　至于程夫人，现在他不想弄死她。毕竟这事一个不好，不仅名声尽毁，被人抓住把柄，他在鱼城也混不下去，就不能保护雪奚了。

　　所以他和程夫人交换条件，她永远去小佛堂为他娘念经，道歉。

　　而他答应对方，将程子封带回来，把那个大烟戒掉。

　　程夫人以为，程子封戒掉了那东西，便能回到从前吗？

　　不可能了，程子封会更怨恨这里，更不想回来。

　　程子封，就是一个堕落到骨子里的人，程夫人这辈子想翻身，那是不可能的。

　　短短两个月的时间，程家大权就落在程子潇的手里，在鱼城来说，也算是个大消息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5470章 送错洞房的新娘（54）免费阅读。https://www.23sk.com 