    “萧叶前辈，的确是前来征战的，他在黄金盛世树敌不少，如今还要回太初了！”

    “过犹不及啊，这是神灵纪元，他理应继续蛰伏才对，再这样继续下去的话，很有可能会危矣！”

    ……

    萧叶来了，未曾带着真灵的强者，这样孤身一人，堂堂正正降临到太初总部附近。!

    虽然早有所预料，但这一刻真的来临了，还是再度引发无数议论声。

    人们承认萧叶和强大，在神灵纪元也有横推一切的威势，但这样下去，还是有人在为他担忧。

    断麟稳坐新主之位，且连两位神级天才都现身了，或许代表的是弃天人祖的意志。

    萧叶却依然来了，这将走一条，彻底和对方对立的路。

    即便萧叶很强大，并且潜能无限，但未必真的触碰到神阶了，依旧处于圣的范畴。

    而如今的太初总部，汇聚了太多的强者了啊，还有那位最为神秘的神级天才，只要还是圣，难以斩尽和横扫。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影腾空而起，脚踩无尽虚空，正朝着魂禅大界而去。

    不论萧叶此行如何，这都是举世罕见的大战，谁愿意错过？

    魂禅大界气象万千，一颗颗古星散发出浩瀚的气息，宇宙灵气浓郁到令人骇然的地步，彰显人族第一势力总部的气势。

    这里顶尖大阵符滔天，从一座座星域射出，交织在一起，演化出诸多异象，一重又一重，覆盖了整片宇宙和星空。

    太初新主断麟得知消息，早提前开启了守护和攻伐大阵。

    可以毫不客气的说，这些阵法笼罩在一起，甚至可以阻挡圣阶巅峰强者的冲击，让其有来无回。

    这是古来未有的，唯有在百花齐放的黄金盛世，才能寻到如此之多的顶尖阵法。

    整个魂禅大界，已经一片风声戾鹤了。

    哗啦啦！

    一支支身穿甲胄的大军，好似钢铁洪流，被真天位圣主强者所率领，矗立在宇宙，少数人的眸子都写满了复杂之色。

    他们为太初武者。

    享受太初的荣光，傲立当世，如今却要对太初始祖动手，这是一种莫大的嘲讽。

    但他们心滋生的莫名情绪，很快被决然之色所压制。

    太初新主断麟乃是弃天人祖所册封的，人祖的意志他们不可违抗，那些反对者和激进者，早已被断麟所处决。

    “他，来了！”

    在此刻，一道颤音突然响起，顿时让这片星空安静到了极点，令人窒息。

    很多人都战战兢兢了起来。

    纵然魂禅大界早已被顶尖阵法所覆盖，也难以带给他们一丝安全感。

    只见浩瀚宇宙尽头，因为有人在强行闯入，正有阵纹在复苏，迸发出无尽的杀伐之气，但在一阵摇晃以后，迅速走破灭。

    这像是开启了序幕了一般。

    轰！轰！轰！

    一座座大阵被触动而激发，有盖世英灵在嘶吼，有可怕魔物在长啸，让无数人心头狂颤，心跳几乎都要止住了。

    这些阵法虽然威力滔天，但根本阻止不了来人，所有阵都被一双脚掌踩了下去，归于破灭。

    脚踩虚空，但依旧能迸发出沉闷的脚步声，只见一位身穿黑袍，身形挺拔健硕的男子，由远及近，正背负双手一步步走来，像是在漫步，哪里有半分，正承受顶尖圣级阵法攻伐的样子？

    “可叹。”

    “我一手重建的太初，如今却要对我出手了，你们若是退去，我可以既往不咎。”

    这黑袍男子气息收敛，没有归来之际那等至强者气息外放了，深邃的眸子扫过宇宙一处处星域，像是在质问，也像是在感慨。

    他终究还是胸怀种族大义的领袖。

    更何况站在他面前的，都是太初的武者，他不愿意制造杀戮。

    “你虽为太初始祖，但如今已经有新主在，你不应该如此。”

    “新主有令，化九脉圣阵，杀！”

    ……

    数十年前，太初十圣卫被萧叶灭掉了灵魂，如今新的太初十圣卫诞生，都为断麟的亲信，杀意腾腾现身了，站在大军的最前方，手持战刀指向萧叶。

    随着十圣卫话音落下，顿时魂禅大界的大军轰然而动，一共分为九支，每一支都有十万之多。

    轰！轰！轰！

    每支大军身，都冲出一股级圣道的气息，浩浩荡荡交织在一起，好似真龙觉醒，破碎九天。

    无边圣道风暴，以最为残暴的方式正在推进，朝着萧叶浩荡而来。

    此乃太初在黄金盛世，研究出的镇教大阵。

    每一脉都挑选出十万位，领悟这一脉圣道的小天位圣主，然后以古经进行催动，可以化为九脉大阵，相互促进，威压天地，镇压一切。

    “不愧是黄金盛世，竟然能诞生这么多，领悟级圣道的圣阶强者。”

    “只是，你们还是要对我动手吗？”

    萧叶的眸子变得冷冽了起来，未曾有任何动作，依旧背负双手，那横推而来的圣道风暴临进身前，再也无法寸进了，且在不断哀鸣着。

    只见萧叶身，亮起了一道光环。

    那是太初道体的近道圣纹在扩散，无所不至，只是自然外放，让三千大界的圣道，不敢冒犯。

    这一幕，让太初十圣卫大惊失色。

    他们知道九脉圣阵，对付不了萧叶，但根本料不到，竟然如此轻易被对方挡住了。

    太初道体的近道圣纹，恐怖到这等地步了吗？

    “尔等为太初武者，却不尊先贤，今日我这个太初始祖，只能亲自清理门户了。”

    “退！”

    下一刻，萧叶撑开的近道圣纹一震，好似言出法随的神灵，顿时那无边圣道风暴乱颤，竟然调转了方向，朝回掠去。

    轰隆隆！

    庞大的圣道风暴茫茫无边，撼动了九天十地都在颤栗，九脉大军一个个身体被碾碎，化为了飞灰，新的太初十圣卫也不能幸免。

    魂禅大界，成片的星空暗淡了下去。

    没有任何悬念，萧叶还没有真正出手，只是口吐道音，竟然让半个魂禅大界破灭了，像是被风暴肆虐了一般。

    “断麟，你不是要效仿我，走一条无敌路吗？”

    “今日我萧叶来了，你又在哪里？”

    在一片震撼的目光，萧叶在宇宙迈步。

    （第一更到！）

