    王小二从床上起来后伸了个懒腰，慢吞吞的从屋里走出去，就闻到了扑鼻的饭香。

    “二子醒了！洗手洗脸过来吃饭！”端着刚炒好的菜从厨房里走出来的大嫂满脸笑容的打招呼。

    王小二忙应了一声，“好嘞嫂子！”

    王小二忙到院子里，准备取水洗脸，脸盆里却早就打好了水。

    大哥扛着锄头从外面回来，笑呵呵的道：“你小子，又睡过头了吧！”

    王小二不好意思的挠了挠头，忙道：“明天我一定早点起来！”

    胡乱的洗了把脸，王小二跟着大哥进屋。

    “好了，过来吃饭吧！有什么事，吃完饭再去干！”大嫂站在桌旁招呼两兄弟。

    大哥忙了一早晨，已经饥肠辘辘，率先坐在了桌旁。

    王小二也不客气的挤过去，随手拿了一个干粮边吃边问：“哥，我听说甘舟上招乐师，报酬挺丰厚的，我想去试试！”

    大哥闻言毫不客气的道：“不行！咱冥家人世代都生活在北冥落川，你不能到甘舟上去！”

    王小二闻言有些失望的垂眸，愣了片刻又忙道：“哥，那甘舟就在落川边上，严格来说，也算是在咱们北冥的地界嘞！你就让我去吧！”

    大哥啪的一下放下筷子，转过脸来面对王小二，“你这孩子，怎么这么不懂事！那甘舟是什么地方！那是个花船！那上面什么人都有！

    你到那上面去，以为能学到什么东西？

    我当初答应让你学音律，可不是为了让你到花船上卖唱的！”

    王小二见大哥的脸色十分难看，而且说的话也并不好听，小声的分辨道：“人家说了，是当乐师，教甘舟上的姑娘弹琴的！不是卖唱！

    更何况，报酬丰厚，又不累。在咱们这，可找不到这么轻省的活儿！”

    大哥重新拿起筷子，非常明确的道：“那也不行！甘舟，你想都别想！”

    王小二偷偷的将视线移向嫂子，向嫂子投去求助的目光。

    嫂子却笑了笑，示意他别着急。

    可大哥却像是看穿了两个人的小把戏，朗声道：“悦华，不许帮他说话！你现在是双身子，好好照顾自己和孩子就好，别的事你别管！”

    王小二见最后的援军也被大哥拆掉了，沮丧的噘起了嘴。

    嫂子却宠溺的笑了起来，自从她过门的那天起，就十分疼爱这个比她小五岁的弟弟。

    如果不是居住在落川的人都对彼此十分熟悉，不知道的人恐怕会以为王小二是悦华的亲弟弟。

    吃过饭，大哥又去地里忙活。嫂子开口劝道：“二子，你别急。等你大哥心情好的时候，我们再劝劝他。

    不过，你真的想好，要去甘舟了？”

    王小二重重的点头，“对！我想好了嫂子！我听说甘舟上有神仙，我这辈子还没见过神仙长什么样儿呢！

    都说甘舟是这世上最逍遥、快活的世界呢！”

    悦华听了王小二的话，却不由皱眉摇头，道：“这些话也不知你是从哪听来的！一定是甘舟上的某个常客！

    小二，不是嫂子说你，你也老大不小了，有些时候做决定，一定要想清楚！

    因为有些事情一旦做了，也许就再也没有挽回的余地了，你知道吗！”

    王小二见嫂子也这样说，忙解释道：“嫂子，你误会我的意思了！我对什么享受和女人没有兴趣，我只是想多赚点钱，能让你和大哥轻松一些。”

    王小二的视线下移，看向悦华隆起的小腹，“小侄子就快出生了，家里多了一一张嘴，我不能再游手好闲的靠你和大哥养活了！

    我必须依靠自己手艺，养活自己，同时也能贴补家用！”

    王小二说着叹息一声，抬头看向远处几块农田，“落川里的粮食在外界并不受欢迎，阳世的人说我们是阴阳人，而冥界的人则说我们是活死人。

    他们都嫌弃我们的东西，即便再好，他们也会想方设法将价格压到最低。

    可甘舟不同，甘舟是在赚他们的钱。

    那些有钱人甚至将半个身家都洒在那里，他们乐意把钱花在吃喝玩乐上！

    如果能跟甘舟上的人混熟了，也许咱们家的粮食、山货都能送进去。

    那样的话，大哥就不用每天这么辛苦了！”

    王小二的这番话不由让悦华眼前一亮，她没想到在她眼里一直是个孩子的二子竟然悄无声息的长大了，知道为家里人着想了。

    可就算这样，悦华还是摇了摇头道：“可甘舟毕竟是个花船，那种地方，我们普通人还是少接触的好！”

    “嫂子，不能连你也不支持我啊！那样的话，我就真的去不成了！”王小二忙拉住悦华的袖子央求。

    悦华笑着在王小二的脑门上拍了一下，“都十五了，还没个大人样儿！”

    顿了顿，悦华又道：“这样吧，你一定要去甘舟上长长见识也可以，首先把你这一头红发染成黑色，再去九叔那买一张人皮面具。

    出去以后一定要隐藏你是冥家人的身份，不要招惹是非！”

    王小二见嫂子答应了，忙高兴的点头，“没问题，嫂子说的条件我都能办到！”

    “还有一件！无论你能否成功的留在甘舟上，一个月之内必须回家一次，让我们知道你是否安全。”

    “好！没问题！”王小二高兴的喊了一声，忙跑回自己的房间，拿起钱袋就冲出了家门。

    王小二先是去九叔那买了一张人皮面具，九叔这里的人皮面具什么样的都有，有一次性的，有半永远的，还有永久的。价格自然也各不相同。

    为了给日后少些麻烦，王小二拿出所有的私房钱买了一张永久的人皮面具。

    王小二带上这张面具以后，看起来最起码大了十岁，看起来更像是一个中年人。

    只是，他的身材单薄，说话的声音也不够沉稳。

    所以，买好面具以后，他边压着嗓子说话，边摇晃着膀子往前走，好让自己看起来更像个成年人。

    悦华老远的就看到王小二走路的样子，不禁笑了起来，“二子，你在做什么呢！走路的样子怎么那么奇怪！”

