    没有解释太多的前因后果，因为在余若萱看来，这件事情，就是一件小到不能够再小的小事了。

    陈苍生跟左秋白之间有了一点点小口角而已，毕竟余若萱自认为自己了解左秋白，同事也算是了解陈苍生，知道这两个人的脾气，都不算特别好，当日那点小冲突，合情合理，她只不过想要从中做个和事佬罢了。

    而苏倾城听完以后，也是说道：“原来如此，苍生，还有这事吗？”

    她的语气，只是单纯的好奇，并没有任何其他的暗示。

    陈苍生当然知道，自己的老婆不是那种会经常多想的性格，更何况，这件事情，自己也是问心无愧，便点了点头说道：“没错，我确实跟这位左小姐有一点点口角，不过，事情过去了这么久，而且这件事，也只是误会而已，我相信左小姐早就已经忘了，不是么？”

    说着，陈苍生还看了左秋白一眼，语气有些玩味。

    左秋白轻哼一声，说道：“说是忘了，也不至于，不过，确实是一个小误会罢了。”

    她并没有提起在王齐山举办的鉴宝会时，两人见过面的事，也算是稍有几分默契了。

    紧接着，左秋白却又带着几分玩味的语气，说道：“不过，我还以为陈先生会一直假装不认识，没想到，你还肯承认此事，确实出乎我的意料。”

    对于这种不怀好意的话，陈苍生连搭理都懒得搭理，而是直接提醒道：“左小姐，今天应该不是想翻旧帐吧？我猜，你应该还有更重要的事要说，还是抓紧说正事吧。”

    被他这么一说，余若萱也是点了点头，帮忙转移话题道：“对，秋白，咱们还是聊正事吧。你可以把你之前对我说的想法，再对倾城描述一下。”

    一提到正事，左秋白的表情，也就认真了起来，直接说道：“是这样的，倾城，你应该也知道，我们左家算是金陵的老牌富豪，别的暂且不提，至少在实力这一方面，放眼整个金陵，我们左家至少是能够排进前十之列的。这段时间，宋氏跟清苑集团联手打造商圈，这么大的动作，金陵眼馋这个项目的人，绝对不止一两家，我也算是占着若萱的面子，能够第一个过来给你聊合作，所以，在合作的细节方面，我能够代表左家，给出最大的诚意。”

    苏倾城闻言，微微点头，却没有打断左秋白，更没有开口询问，左家究竟能够给予什么程度的诚意。

    第一，今天这件事，算是余若萱牵头的，苏倾城就算不信任左秋白，也会愿意给自己的好闺蜜一个面子，上来就询问对方能够给予什么样的条件，太过失礼了。

    第二，经过余若萱先前的提醒，苏倾城多多少少明白了，自己这个优质合伙人的身份，在目前的金陵商圈来说，确实是个香饽饽。不少富商，恐怕都要争前恐后地跟自己合作，冒然开口询问，难免会让左秋白看轻了自己。

    简单来说，虽然这场商谈，是有余若萱的人情联系在里面，可是，商谈就是商谈，苏倾城虽然经常犯心软的毛病，但，她在苏氏地产摸爬滚打了这么久，也学会了不要在商谈之中轻易暴露自己的底牌。

    果不其然，左秋白那边，只是微微一顿，随即就继续说道：“现在我们左家能够给出的诚意，第一，这次商圈项目所需的材料，我们全以成本价来提供。第二，我们左家在各大奢侈品牌那里也有不少关系，身为优质合伙人，倾城你肯定也要负责这方面的品牌入驻，一些小品牌，是得求着你来入驻的，但那些大品牌，则是要花关系才能够找来。这些琐碎的事情，左家可以全权负责。”

    “第三，我们还愿意与你签署长期合约，哪怕商圈项目结束以后，你的个人公司成立，左家也可以跟你建立长期的合作关系，发展成友商。”

    左秋白将左家能够让出的诚意，一条一条说了出来，苏倾城顿时露出了深思熟虑的表情。

    不得不说，左家给出的这些好处，的确非常有诚意，她也有些心动。

    不过，苏倾城还是没有立刻答应下来，声音温和地问道：“秋白，既然你是若萱的朋友，那也是我的朋友，所以有些话，我也不藏着掖着了，咱们就摊开来说。你能够代表左家给出的这些好处，确实让我很心动，不过我还是要问一句，左家付出了这么多，想要得到什么？”

    左家身为金陵老牌富豪，费尽心思的许诺，肯定不可能只是为了给自己送好处，虽然余若萱之前也算是提了一句，左家想要掺和到宋氏跟清苑集团共同打造的商圈项目里，但，目前来说，左秋白并没有全盘托出，说出左家究竟想要什么。

    这就让苏倾城多少有些内心难安了。

    她扪心自问，自己就算成了优质合伙人，现在也只是有名无实，在商圈项目里，根本就插不上什么话，更不可能是左右决策的那个人，左家有所图谋，图的必然是宋氏，是清苑集团。

    所以，苏倾城还是决定，先把话摊开来说。

    毕竟她不可能替宋氏跟清苑集团答应什么条件，也做不了这个主。

    而左秋白听到这话，显然也是一楞，没想到苏倾城，会把话说得如此直接。

    她稍微沉默了几秒，大概明白了苏倾城的意思，同时又有些狐疑地瞥了陈苍生一眼。

    此时此刻，陈苍生老神在在，坐在旁边一句话都不说，更没有发表什么意见，但，他越是这样，就越让左秋白心里不解。

    当日在王齐山的鉴宝会那里，左秋白可是亲眼看到，王齐山对他是如何恭敬，甚至愿意为了他得罪在场的许多贵宾。

    这足以说明，陈苍生的身份，绝对不是那么简单。所以在看到陈苍生的那一刻，左秋白就已经熄了不少得寸进尺的心思，打算先跟苏倾城建立合作关系，其他的事情，以后再慢慢聊也不迟。

