    神演至尊能够看出来林天现在是一尊人仙，而且是人仙巅峰境界，一身仙力纯净得让他都无比羡慕。

    他从未见过如此强大、根基如此浑厚的人仙。

    人仙不过是相当于半步至尊而已，可林天却只手撕裂了一位至尊。

    越级秒杀至尊，这是何等战力！

    身为转世仙人，神演至尊一向十分自信，可面对人仙境界的林天，他第一次感觉到无力了！

    “林天，你在石棺之中到底得到了什么机缘，竟然能够让你复活，摆脱守护灵的身份，而且一举跨入人仙境界！”神演至尊质问。

    “不不不！”林天摇头道：“我想你们错了，谁跟你们说我是真正的守护灵。我本就是活人，守护灵不过我的遮掩罢了。其实什么天帝、林天极不过是我的转世罢了，我可不是他们的转世。”

    “我，是来自于十亿年前的人类！”

    “如今不过是重铸身躯，摆脱限制，降临这个时代罢了！”

    林天这番话一说，全场寂静！

    十亿年前的人物？

    这怎么可能呢！

    “休要胡说，十亿年前的人物降临这个时代，这怎么可能，宇宙本源是不会允许的！”

    神演至尊冷冷道。

    “所以我需要守护灵这个身份遮掩我的真正身份，若不然你以为我区区一尊守护灵，为何跟林天极、天帝等至尊有着转世关系？他们死了若是成为守护灵，也是直接成为至尊级守护灵，而不是我这般慢慢升级。”

    “你们不理解，或者不懂，都没有任何关系，我也不需要你们相信！”

    “现在我只给你们一个忠告，立马离开地球，否则杀无赦！！！”

    冰寒刺骨的杀意降临。

    林天不是开玩笑，而是说真的！

    “林天，就算你真是十亿年前的人物，天帝和林天极都是你的转世，可你现在不过是人仙境界罢了，还真以为可以对付得了我们这么多至尊不成？”

    神演至尊沉声道。

    “我一人或许不行，可若加上我人族至尊呢？”林天的目光看向了神尊，“神尊，这可是一次大好机会，人族出手，我可许诺让出六重天与人族。若不然，一重天都别想要！”

    若是其他的人仙跟神尊这样说话，神尊早就大怒了。

    可说话之人是林天，神尊不敢发火。

    “六重天嘛！”

    神尊不知道林天到底有什么底气敢一人直视所有异族至尊。

    可他有种感觉，若是他不应的话，或许林天真的有可能做到一人霸占地球九重天。

    “我，我们人族至尊答应了！”

    神尊与其他人族至尊商议之后，应道。

    哗哗哗！！！！！

    一位位人族至尊站到了林天这边，局势一下子紧张起来了。

    异族至尊三十一位，人族至尊十四位！

    林天算是一位至尊战力，那也只有十五位！

    原本林天有九大仙傀，但林天为了达到人仙巅峰，仙体冲击大成，便抽取了九世的力量，因为这些力量是同源的力量，可以暂时用来冲击境界。

    最终，他成功跨入了大成仙体层次，但也报废了九大仙傀！

    当然，他如今的战力已经相当于这个宇宙的无敌至尊层次，斩杀普通至尊十分轻松。

    这就是大成仙体带来的好处之一！

    “林天，你到底还有什么底牌？目前从至尊数量来说，我们人族还是处于弱势。即便你战斗力逆天，恐怕也不足以击败这些异族至尊吧？”

    神尊传音问道。

    “不急不急，这些异族至尊现在还不敢动手，我们给他们一点时间考虑，也给我们自己一点时间！”

    “快了！快了！”

    林天神秘兮兮地说道。

    “什么快了？”

    神尊等至尊十分不解。

    万神墓地。

    广牧天王从万神塔的第十九层走出来，一身气息席卷整个万神墓地。

    “天帝归来，我等是该回归了！”

    一步跨越虚空，广牧天王已然离开了万神墓地。

    轮墓界。

    大地深处震动，一尊可怕的宇宙大帝出世。

    他的气息堪比古苍帝！

    “天帝出世，吾轮回天王出世！”

    商和星，空间夹层，天王殿中。

    大殿中央的永恒石破碎，逍遥天王苏醒。

    人族边缘，一颗无人星辰之上。

    突兀，星辰破碎，一道浑身充满至强火焰的大帝出世。

    “天帝出世，吾太焱天王出世！”

    逍遥天王、广牧天王、太阳天王、轮回天王为天庭四大天王，如今纷纷现世。

    然而，现世的可远远不止这几位天王。

    天庭巅峰时期还有五大帝君、十二小天王、36位神将、108星君以及一万天将、百万天兵。

    其中一万天将都是宇宙大帝级别，而108位星君都是宇宙大帝第五重以上额强者，三十六位神将俱皆达到了宇宙大帝第七重以上的境界。

    可十二小天王全部都是宇宙大帝第十重，只是没有四大天王那么强大罢了。

    天庭四大天王，每一个都有着堪比古苍帝，甚至超越古苍帝的战力。

    五大帝君当初是半步至尊！

    五大帝君也都是林天在天帝之时亲自培养的五名弟子，五人俱皆成为了半步至尊！

    五大至尊是天庭最后一批沉睡的人，而且是在林天转世之后才选择的沉睡。

    沉睡之际，他们已然成为了至尊。

    巅峰时期，天庭只有一位至尊不假。

    可如今，天庭有了六位至尊！

    地球外的银河系。

    突兀。

    一条条虚空通道显化，有至尊在开辟时空通道派遣兵力降临这个星系。

    处于地球上的一些大帝目光遥望银河系，纷纷震惊。

    “有至尊的力量，至尊们不是都进入九重天了，怎么会还有至尊？”

    “宇宙的至尊可没有全部到来，或许有至尊晚得到了消息，这才赶来！”

    “可不对劲啊，那些士兵是什么？”

    无数大帝目光之中，银河系出现了无数的天兵。

    这些天兵都是恒星级的战力，单个天兵不算什么，可近乎百万的天兵组合成战阵，就算是宇宙大帝也得避其锋芒！

    在百万天兵传输过来之后，一尊尊宇宙大帝降临银河系。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

