    这一拖就拖到了国丧之后，恰在崔浩纠结该如何向陛下禀报时，刘宋皇后驾崩的消息也传到了北魏。

    就在一瞬间，一个念头自崔浩心底升起。这想法让崔浩自己都不寒而栗。可想法这东西，一旦扎根，就再难拔出，你若强迫自己不想，它反倒越来越强烈。

    经历几次的彻夜难眠后，崔浩终于在一日早朝前就进宫求见魏皇。

    拓跋焘才刚洗漱，就听小内侍战战兢兢地禀报说崔浩求见。

    拓跋套沉着脸哼了声，“带进来吧。”

    才一进寝殿，崔浩便直接叩首在地，“臣有罪！请皇上治罪！”

    拓跋焘早就习惯崔浩这套把戏了，连眼睛都没抬道：“有话便说，真有罪的话，朕也不会因为你起早进宫就轻饶了你。。”

    崔浩想了又想，还是决定单刀直入道：“南宋的探子来报，说檀道济于一月前脱离了刘宋，如今已经到达仇池了。”

    拓跋焘净面用的铜盆几乎是贴着崔浩的头砸了下来，里面的水溅了崔浩一身，他却动都未敢动一下。反倒是原本双手捧着盆的女婢吓得不轻，噗通一声便跪了下去。

    拓跋焘怒吼的声音如崔浩预想中的一样传来，“月前的事？为何现在才来禀报！你们这些人是干什么吃的？”

    “国丧之前，臣便收到消息，只是陛下当时正因太后薨逝而心力憔悴，故拖延到此时才向陛下禀报。”

    “你少拿太后做挡箭牌！”拓跋焘吼道：“仇池如今是什么情形你难道不知道？！朕让你想法设法压制住它，你呢？却任由它做大！如今檀道济也去了仇池，崔卿是想等南宋和仇池的大军压境了，再来告知朕此事吗？！”

    崔浩忙再叩首，“臣不敢。只是臣以为，檀道济此次同刘宋决裂，反倒是咱们联络仇池南下的大好时机。”

    拓跋焘却冷哼一声，“檀道济同我们打了一辈子仗，他怎会同意邀雨与大魏联合攻宋？即便是他真的同意了，等咱们将宋地攻打下来了，那也不过是便宜了仇池。”

    崔浩自然明白拓跋焘的意思。檀家虽然逃到了仇池，可他们在刘宋的根基犹在。真若是北魏与仇池联手，那北魏最多是拿到一些战利品，城池最终只有檀家能守得住。

    “既然陛下觉得与仇池联手并非明智之举，”崔浩继续试探道，“那么与刘宋联手呢？”

    拓跋焘恨不得把地上的铜盆捡起来再摔一次，“崔浩你是老糊涂了吧？你让朕与雨儿为敌？！你是不是忘了，她曾手铸金人，是朕天定的皇后！”

    “臣没忘，”崔浩面对拓跋焘的怒火依旧平静地解释道：“只是陛下须知，鱼与熊掌不可兼得。臣如今有法子让陛下将檀女郎名正言顺地纳入后宫，不知陛下可愿一听？”

    短暂的沉默后，拓跋焘的声音才再次传来，“有话就说。”

    崔浩心里暗松了口气，看来他这次没选错路。

    崔浩缓缓直起上身，用小内侍递来的巾帕简单擦了头脸，才对拓跋焘道：“我朝一直有纳亡国公主入后宫的惯例，赫连皇后便是如此，只要灭了仇池，檀女郎为了保住仇池子民的性命，自然会同意嫁入后宫。”

    拓跋焘不等崔浩把话说完就不屑道：“朕还当你有什么好主意，且不说邀雨在北地的声望越来越高，便是军中也有不少她的信徒。就算刘宋真的与咱们联手，你以为就能轻易攻下仇池？”

    崔浩认同道：“陛下所言极是。仇池如今俨然是世人心中的桃花源，民心所向，不易撼动。可陛下若记得，臣在不久前曾向你禀报，民间有不少人将之前的天地异变归咎在天女身上。”

    拓跋焘挑眉，却没打断崔浩的话，示意他继续。

    “臣今日收到消息，刘宋的皇后也殁了。与太后前后不过隔了七日。如陛下允许，臣可去请国师，将两位国母辞世与天女联系起来。”

    拓跋焘眯起眼盯着崔浩，“你想先败坏了邀雨的名声？”

    崔浩退身再次叩首，“臣有罪。臣实在想不出万全之法。此举或许会让天女背负骂名，让她无法再做皇后，可也能迫她不得不依附陛下。在臣看来，陛下若执意纳檀邀雨入宫，那人和名分，陛下只能选其一。”

    拓跋焘再次沉默，似乎在权衡利弊，“朕记得，她儿时就深受妖女之名所害，一直被关在地宫里。朕如此做，与当初构陷她的人有何区别？”

    “臣心中亦有愧，只是陛下您也说了，若想天女安心留在一处，唯有她被名声所累，不能行动自如。况且此举，为的是大魏江山，更为的是陛下的宏图大业。”

    拓跋焘像是找到了一个完美的借口，也跟着点头道：“对啊，都是为了天下一统，到时朕一定好好补偿她，她会理解朕的。”

    崔浩没想到拓跋焘这么快就会答应下来，他起初也只有五成把握能说服拓跋焘。

    “陛下圣明。臣这就去找国师，请他开口，将此事传扬开来。”

    拓跋焘点点头，又交代道：“你既是去静轮天宫，便嘱咐国师多为太后颂几次经，太后生前对朕关照有加，没想到身后还要帮朕做文章……”

    崔浩忙宽慰道：“此事对大魏事关重要，又能圆了陛下的心愿，想必太后泉下有知，也会为陛下高兴的。”

    拓跋焘点了头，崔浩立刻便去寻寇谦之，没想到却吃了个闭门羹。

    寇谦之直接关闭了静轮天宫，只派了个小道士在门口拦住崔浩道：“司徒大人所求之事，国师说他无能为力，请司徒大人回去吧。”

    崔浩显然没想到寇谦之连见都不见他，要知道他们早就以知己相交。虽然扯谎不是什么光明正大的事儿，可他只需要寇谦之说几句模棱两可的话便足矣。

    崔浩又试了一次，见小道士坚持不开门，他也只得离去。

    寇谦之站在窗前，看着崔浩的一举一动，见他离去，寇谦之不仅叹了口气。

    旁边的小道士听到了，担忧道：“太后不在了，如今国师又将司徒大人拒之门外，日后若是鲜卑贵族们发难，还有谁能为您解围？”

    寇谦之平静道：“便是舍了这肉身又如何？天道已变，我辈此生，大事已毕。”

    寇谦之丝毫不担心鲜卑贵族，反倒更怕崔浩不会就此罢休。时移势易，就连崔浩也不再是当初的那个崔司徒了……

