
　　但是，林羽不是一般人，当然也不是什么事情都能够轻松搞定的。

　　当眼前这样的事情发生之后他们无从改变这件事情的结果，只能眼睁睁的这样看着。

　　此时张开自己的手掌，紧握着手中的虚空之剑，而后就这么一剑落了下来。

　　钢铁巨人整个身体全都是非常坚硬的金属材料制作而成，寻常人事根本没有办法理解这个家伙身体里面到底是蕴藏着什么样的力量的。

　　但是对于这个时候的林羽而言都算不补上是什么，再怎么艰难的一个对手，在这个时候也还是可以轻松找到破局之法。

　　更何况眼前这个家伙掌握的能量也不过只是这个样子而已，吓唬一下别人还可以，但是如果说这个时候非常专业的林羽可是根本不在乎的。

　　对付这样的一个对手而已，自己最为擅长也是最能够轻轻松松的将这个家伙给搞定了。

　　想到这里的时候脸上也是流露出一抹笑容来。

　　本来还以为自己能够轻松摆平这个家伙的，但是却没有想到这个家伙竟然在这个时候展现从这样的一个表情，跟他们想的都是完全不同的概念。

　　钢铁巨人愤怒的咆哮着，似乎也在这个时候要被林羽给气死了，怎么会在这个时候看到这样的一个少年。

　　“臭小子，你这个样子找我的事情，今天若是不给你一点教训的话，你怕是还不知道自己到底叫什么了！”冷哼一声，看着林羽现在这样的状态，钢铁巨人脸上的表情也跟着极为愤怒。

　　这样的一个人类少年可能给自己带来什么样的麻烦，难以想象。

　　若是他们在这个时候能够把这件事情给摆平了，这样自然是好的。

　　但是如果不能搞定，那么之后要怎么办。

　　想到如此，之后也就更加轻松起来了。

　　明白这一切到底是怎么回事了，之后就是另外一个概念了。

　　林羽此时此刻脸上的表情非常凝重，在知道了这件事情之后，态度已经跟着完全不同了。

　　他们之前还对这件事情的看法不怎么紧张。

　　但是如今对于这件事情的态度可就完全不同了。

　　这家伙很显然比他们之前想的还要难缠的很多很多。在这样的状态之下更是很难将这件事情给搞定。

　　看着眼前的这些人，早就知道这个问题不会跟他们想的一样轻松，但是就目前来说，似乎远远要比他们之前想的更加复杂。

　　一些看上去很简单的事情在这个时候也都变得更加复杂了。

　　也正是因为这个原因，此时此刻的林羽才会变得这么小心谨慎。

　　“明白这件事情是怎么回事了，所以在这个时候我还是非常相信后面会发生什么意料之外的事情，对我而言这一切不过只是随便动动手指头就能够搞定的！”林羽内心之中满是激动，对他而言，这件事情恐怕会比他们想象当中的还要难缠的多得多。23sk.Com

　　可是要让林羽就这样轻而易举的放弃也是不可能的。

　　他自己本身对于这一切的看法并没有想得那么简单。

　　在这个时候，就更是不可能相信这个家伙口中说的这些事情了。

　　“承认你很强大，但是同一时间也明白以你所掌握的这点手段想要战胜我，恐怕是没有那么简单了！”

　　看着眼前的这个对手，林羽比谁都清楚的明白自己接下来将要面对的会是什么。

　　这样的状态之下，尚且不能确定自己是否能够摆平这个问题。

　　但是却很清楚的明白自己能够从中得到什么好处，看似一些简单的事情，但是在这个时候很明显跟他们想的是完全不同的。

　　这样一来的话，林羽却是跟着笑了出来。

　　想要摆平眼前的这个问题，并没有他们想的那么轻松。

　　也许在这之前他们能够搞定这些问题。

　　但是就目前而言这个问题根本不是想的那么容易搞定的。

　　诚然，眼前这个对手根本不是他们想的那么简单的。

　　若是说之前自己在这件事情上面还真有可能束手无策，但是到了现在这个时候才能将眼前这件事情摆平了。

　　“我说过了，就算是你现在这个样子也根本不可能是我的对手的，如果我愿意的话随时都可以轻松将你给打败的！”冷笑一声，看着面前还不知道自己到底是在做什么的钢铁巨人，对于这个家伙来说这件事情应该是很正常的，只是对于在这里的林羽来说就算不上是什么了。

　　承认这个家伙真的很强大，但是在这种状态之下却根本不将这件事情给放在心上。

　　“已经明白了你这个年轻人不是那么容易搞定，但是这样的战斗才会更加有趣一点，我还是很想要看看你这样的一个小家伙能够做到什么！“

　　他看着面前的林羽，虽然也知道这个年轻人在这个时候所展现出来的很有可能就只是自己的一部分，但是对于他来说这都算不上是什么的，再难的问题都是可以轻松搞定的。

　　不过只是这样的一个年轻人而已，自己可是有太多的机会将他给消灭掉了。

　　而这边的林羽，看着眼前的这个钢铁巨人，也知道自己在面对这个家伙的时候还是有着不错的胜算。

　　他的本事是不小。

　　但是就目前而言根本没有什么好担心的，面对这样的一个对手，总是能够这般非常轻松的把这件事情给解决掉的。

　　至于在这之后可能发生什么样的麻烦，这就不是林羽明白的了。

　　这一剑下去之后，虽然钢铁巨人已经尽全力阻挡，但是面对如此强横的一个对手，又怎么可能真的那么轻松。

　　一条手臂，就这样被林羽齐齐整整的切割下来。

　　而面对这样的一个对手，林羽还是可以很轻松的。

　　钢铁巨人看着掉在地上的手臂，再看着面前这个表情平静的少年。

　　从他的眼神当中也不难看的出来，这件事情是跟他们完全想的不同的概念。

　　如此一来的话，天知道接下来等待他们的将会是什么。

　　“这就是你所谓的力量？也太弱了吧。”林羽嘲讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十七章 切割免费阅读。https://xs.23sk.com 