    两名医生见厉景琛对陆薇薇“动手动脚”的，正准备阻止他，没想到厉景琛却从她的口袋里摸出了一把枪，顷刻吓得他们把指责咽了回去——

    “她身上怎么有枪啊？”

    “她难道不是我们医院的护士吗？”

    陆薇薇穿着护士服，再加上摔得满脸是血，所以两名医生都误以为她是哪个压力过大，半夜寻死的小护士。

    厉景琛沉声问道：“你们刚才有没有在她周围发现什么东西？”

    两名医生异口同声道：“没有啊，我们听到声音跑过来的时候，发现她摔在了灌木丛里，我们除了把她搬出来外，什么都没发现。”

    两名医生嘀咕道：“这个女人身份可疑，还带着枪，我们还救不救啊？”

    厉景琛俊逸的面容透着浓浓的煞气，道：“要救。”

    厉景琛见他们连枪和遥控器都没有发现，更别提一只小小的录音笔了。

    他随即把目光投向了不远处的那片灌木丛，难道录音笔掉在了里面？

    只有救活陆薇薇，才能揪出她背后的主使人，还有找回那只录音笔。

    两名医生下意识的问：“你是谁？凭什么决定？”

    两名医生诧异的朝他看来。

    只听厉景琛肯定的说：“我要你们救活她。”

    两名医生很快抬着陆薇薇进了急救室，厉景琛则抬步朝那片灌木丛走去。

    结果，还是不见那只录音笔的踪影。

    “我是厉景琛。”

    而这，就够了。

    ……

    空荡荡的走廊内，陆晚晚正心急如焚的站在手术室外，盯着头顶的红色指示灯。

    他眸色一沉，看来那只录音笔是落入了陆薇薇背后之人的手中，并且对方还要杀陆薇薇灭口。

    所以，他更要救活陆薇薇了，因为只有陆薇薇，才知道这一切！

    少顷，他朝她走了过去，沉沉的唤道：“晚晚。”

    听到声音的陆晚晚立刻回过头来。

    她多么希望指示灯下一秒就能变成绿色的，然后院长妈妈平安无事的从里面走出来。

    这一幕深深的刺痛了厉景琛的眼睛，他竟有些无法面对这样的她。

    她的状态明显不对，整个人像竖起刺的刺猬。

    厉景琛手指动了动，想要将她拥入怀中好好安慰，却被她执拗的眼神盯在原地，只好说道：“陆薇薇突然跑来医院，用谢院长的命威胁我，

    她恐惧的脸庞随即印入厉景琛的眼帘，还有她脸上始终未干的泪痕，也重重的砸在了他的心上，让他难受极了。

    “厉景琛，这到底是怎么回事？为什么院长妈妈会中枪？！”

    院长妈妈已经时日无多，没想到陆薇薇竟还对她痛下杀手！简直天良丧尽！！！

    “晚晚……”厉景琛见她脸色煞白，再也忍不住的将她拉了过来，抚着她紧绷的后背道：“谢院长不会有事的。”

    逼我说出汤业祖是我命人杀害嫁祸于她的，我为了救谢院长照做了，没想到陆薇薇却在离开之前，突然朝谢院长开了一枪，之后的事，你都看到了。”

    “陆、薇、薇！”陆晚晚的嗓音因为愤怒而嘶哑，指尖更是因为用力过度而陷入了手心。

    陆晚晚木然的说：“我接到了一通陌生电话，说院长妈妈旧病复发，我担心她出事，所以赶了过来。”

    厉景琛心头一沉，看来这也是陆薇薇背后之人计划中的一环，让晚晚赶来的时候，正好看到谢柔躺在血泊里的一幕，从而对他心生间隙！

    陆晚晚的额头抵在厉景琛的胸前，眼神却是木的，他的心跳得好快，人一般撒谎的时候，心跳就会控制不住的加快，所以他在骗她……

    厉景琛一边安抚地摸着她的脑袋，一边轻声问道：“晚晚，告诉我，你又为什么会出现在这？”

    至于期间她的手机响过多少回，陆晚晚已是无暇顾及，她现在唯一担心的，只有谢柔的安危！

    仿佛是在回应她的心声般，只见头顶的红色指示灯忽然暗了下来。

    四个小时后——

    窗外的天色已然大亮，陆晚晚转动了下疲惫的眼睛，看向医院的电子时钟，只见显示着上午8点。

    厉景琛随之看了过去，表面不动声色，下颚却在微微收紧。

    “医生，怎么样了？手术顺利吧？”陆晚晚冲上前去，声音无比沙哑。

    陆晚晚立刻从排椅上直起身来。

    片刻后，手术室的大门打开。

    陆晚晚眼中的光飞快暗了下去，但还是期待奇迹会出现：“所以……人救回来了吗？”

    主刀医生沉重道：“谢院长失血过多，关键还有并发症，经过我们抢救之后，还是无力回天，请您节哀。”

    她的眸光盛满了希冀，让主刀医生莫名有些心虚起来。

    最终，主刀医生还是摇了摇头，低语道：“抱歉，我们已经尽力了。”

    陆晚晚在咽下喉中的腥甜后，艰涩的问道：“我可以进去看她一眼吗？”

    主刀医生同情的看了她一眼，点了点头。

    闻言，陆晚晚摇摇欲坠。

    厉景琛上前一步，揽住了她的肩头，只是他的心绪却远不如表面这般平静，毕竟谢柔是在他的面前中枪的。

    手术台上，陆晚晚一眼看到了谢柔，白炽灯打在她的脸上，透出一股死寂的雪白。

    而一旁的托盘里，放着一颗血淋淋的子弹，是从谢柔的身体里面剜出来的。

    陆晚晚于是挣脱了厉景琛的手，摇摇晃晃的走进了手术室。

    厉景琛低头看了眼自己的手，继而一言不发的，跟在陆晚晚身后。

    她忍不住匍匐在谢柔的身前，哀恸的哭了起来。

    厉景琛心如刀绞，却只能默默看着，这是属于晚晚和谢柔的时间。

    陆晚晚将它拿起来，用力攒进了手心！

    她知道，院长妈妈再也无法睁开眼睛看看她了，她甚至连遗言都听不到了……

    一个那么爱她的人从此便不在了，光是想想，都让她心尖发疼，疼的战栗！

    当陆晚晚做完这一切后，厉景琛才低哑出声：“晚晚。”

    不知过了多久，陆晚晚掀起眼眸，失神的对谢柔低语：“院长妈妈，你这么好的人，生前受尽磨难，死后一定能上天堂的，对吗？”

    语毕，她难掩悲痛地给谢柔的遗体盖上了白布，只是一双手却颤抖得厉害。

    陆晚晚正将谢柔垂落的手握住，轻轻放到白布下面，闻言，头也不抬道：“能让我一个人静静吗？”

    厉景琛知道自己不能再等了，否则晚晚对他的误解会越来越深。

    他上前，拉住她的手腕，道：“晚晚，你看着我！”

