    泰罗是一点都不担心他们会讨厌自己，自己的被动“好感度×2”一直在呢，如果刚刚是泰罗去吓唬龙他们，恐怕他们也不会讨厌泰罗，但是对于黛蓝，就不一定了。

    黛蓝的身份，听希说过一些，说是在O-50附近遇上的，已经登上战士之巅了，黛蓝过去的事情，希也没问，也不想知道。

    她看上去……是个冷酷的女人，跟希相反，希倒是很温柔很和善。

    “你们都没事了吧，好点了吗？”

    “没事的没事的，”木之美急忙摆摆手，“治疗很厉害，完全没事的。”

    “那我就放心了，”泰罗抬头看着梦比优斯在天空的战斗，微笑着，“梦比优斯能有你们这群队友，是他的幸运。”

    “和未来组成队友，是我们的幸运才是。”

    梦比优斯很快地削完了圆盘生物，归来了。

    “新的力量怎么样？”

    “我感觉体内有一团火焰在燃烧，身体能够使用火焰的力量了。”

    梦比优斯退出变身，做了个爆炸的动作。

    “那么，接下来，是黛蓝帮你训练哦，梦比优斯。”

    “黛蓝？”

    “没错，接下来，不许变身，就用人类形态吧，人类形态提升起来更容易。”比起奥特曼千百年的训练，真是容易多了。

    “没问题。”未来一口答应。

    看着梦比优斯毫不知觉的乐呼呼的表情，泰罗升起一股同情。

    梦比优斯，恐怕还不知道黛蓝的手段吧。

    能从O-50那种恶劣的坏境下，成功登上战士之巅，起码也是凯和伽古拉的实力。

    正好黛蓝用的也是剑，指导梦比优斯正合适。

    GUYS众人回去，泰罗也随之离开。

    泰罗在找地方放生土拨鼠呢，抱着软乎乎的身体，时不时捏两下。

    “小家伙，该走了，你不能在我这蹭饭。”

    找了个适合的地方，泰罗直接放下了它。

    走了几步后，通讯器突然响了。

    这个通讯器，还是赛罗留下的。

    “怎么了，各位？”

    “有一艘宇宙船，即将降落到琢磨山，宇宙船内部确认到大型生物的生命体反应，我们检测到您的通讯器位置在附近，所以先行告诉您这个情报。”

    “我知道了，你们要来吗？”

    “我们已经在路上了，凤凰号已经出动，龙和乔治已经出动。”

    “好。”

    泰罗和梦比优斯的约定，在梦比优斯训练结束之前，由泰罗来解决所有不长眼的怪兽和宇宙人。

    虽说目前的地球，一般怪兽和宇宙人也不敢来就是了。

    凤凰号掠过天空，快速赶来。

    “果然藏着令人不安的东西啊，队长，请下达攻击许可。”龙看见了那个“巨蛋”模样的东西，里面，恐怕就是那个怪兽。

    “在没弄清宇宙船的来由前，不能鲁莽行事。”

    “您怎么能说出这种忍气吞声的话呢？”龙有些不满，“他们不仅是强行入侵，而且还把怪兽带来了，不是吗？这不是明摆着怀有侵略的目的吗？”

    “龙，冷静点，如果对方没有敌意，我们也没有必要主动创造敌意，如果对方是侵略者，我们再攻击也不迟。”

    迫水经验丰富，自然也知道许多宇宙人因为弱小，所以出门会带怪兽保镖或者强大的武器，不然他们根本到不了地球就会被杀死了。

    此时那艘宇宙船已经降落，泰罗就在不远处。

    【泰罗奥特曼，你准备杀死我吗？】

    “你是谁，地球很危险的，不知道吗？”

    这家伙，居然还用的心灵感应，挺高级的，一般宇宙人都不会。

    【我是梅茨星人，比奥。】

    “来地球做什么，还带着怪兽？”

    【我是来和地球缔结友好关系的，我们想与地球人成为好朋友。】

    那个声音突然停顿了一下。

    【带怪兽自然是因为地球上有奥特战士，梦比优斯奥特曼，是宇宙警备队的一员，有多厉害我可是知道的一清二楚，还有你，奥特NO.6，实力则更加强大，但是强大如你们，也成为了地球人的后盾。】

    “等下，我不是地球人的后盾，我只是一个来看望弟弟的好哥哥而已，而且地球现在很危险，我劝你早点回去，晚了就回不去了。”

    据泰罗所知，梅茨星人并不是一个好战的种族，所以一旦在地球上和安培拉星人开战，他们必然跑不了，还打不过。

    出于善良，泰罗想提醒对方，赶他们走是最好的选择。

    【我现在还不能回去，泰罗奥特曼。我没有说谎，我真的想和地球缔结友好关系，但是我害怕你们，所以，只要你和梦比优斯奥特曼不动手，我带来的怪兽不会被唤醒的。】

    “你是在威胁我吗？”

    眼前的草丛晃动了两下，一个穿着黑袍的身影走了出来。

    【不，我很佩服你们奥特一族，泰罗奥特曼，我此行，也是为了找你们做个公道，这是在我和地球人建立友谊之前必须要解决的问题，希望你们不要偏袒地球人。】

    “洗耳恭听。”

    【大约三十年前……】

    ……

    三十年前。

    一个梅茨星人为了气象观测来到了地球。

    “这颗星球的大气，太糟糕了。”

    梅茨星人化名金山十郎，在地球考察着。

    他收养了一个名为佐久间良的少年，但是这个少年经常被不良学生欺负。

    “你跟我的儿子差不多大，我会保护你的。”

    为了能安稳地在地球生活，金山十郎以念力将自己的宇宙船藏到地下，同时让怪兽穆鲁奇沉入地底。

    但是紧随着地球环境的污染，他的身体愈发衰落，体能急剧损耗，最后连启动自己隐藏起来的宇宙船的力量都没有了。

    “地球，对宇宙人果然有一些压制，变为地球人会好一点的吧。”

    金山十郎尝试着恢复体力，但是始终是来不及了。

    他们，来了！

    那些仇视宇宙人的地球人，在那些不良学生向大人告发后，终于，一大批人拿着武器过来了，浩浩荡荡地闯入了破旧的甚至漏水的小屋。

    “快逃啊，快逃啊！”佐久间良哭着对着卧床的金山十郎说。

    “不哭，我会一直保护你的，你先走。”

    “你会来的吧？”

    “我从来没骗过你，是吧？”

    “我不会丢下你一个人的，我——唔！”

    佐久间良被打晕，金山十郎小心地把他放在了简陋的床上，颤颤巍巍地走了出去。

    “等一下，请等一下！”他站在小屋前，阻止了众人。

    外面，下着大雨，被污染的气体混入雨水打在梅茨星人的身上，让他更加虚弱。

    “邪恶的宇宙人，是我们的威胁，你去死吧！”一个敌视宇宙人的警察把枪对准了他。

    “不行，不能——”要是他死了，再没人压制住穆鲁奇，到时候，穆鲁奇会出现在地球上的！

    “砰！”

    子弹和雨水碰撞，溅起细微的水花，然后，击穿了梅茨星人的身体。

    鲜红的血流淌了出来，很快变为了绿色。

    “果然是宇宙人，果然是宇宙人！”

    击杀了梅茨星人的警察还没来得及高兴，地面……就钻出了一头怪兽。

    ……

    【那个梅茨星人，是我的父亲，地球人因为过分恐惧，而杀了他。】

    “那个时候……”是杰克哥在地球上。

    哥哥们的任务记录，泰罗都有看。

    【擅自闯入地球的我们确实有错，但是凭什么因此就夺走他的生命？他做错了什么？】

    “做错了什么……他什么都没做错，只是在不合适的时候来到了地球，我也只能说声抱歉，因为，宇宙人和地球人的争端，我们只会杀死侵略者。”

    【我的父亲不是侵略者，他帮助了那个孩子，那个孩子还活着吧？】

    “这就是梅茨星人和地球之间的问题吗，既然如此，只要你不放怪兽，我就不会动手。”

    泰罗承认，曾经的那个梅茨星人很可怜，但是这也不是眼前这个梅茨星人侵略的理由。

    【我们……做个约定好吗？】

    泰罗顺势走上前想仔细倾听。

    突然有一束攻击射向了梅茨星人，速度快到几乎所有人都没反应过来。

    还是泰罗快速反应，挡在梅茨星人面前，张开手，奥特屏障还没显现出来，就被射穿了身体。

    现在这个梅茨星人处在交涉时期，可不能让他受到伤害。

    “唔啊！”泰罗咬牙忍住疼痛。

    “你怎么样？”梅茨星人也被这攻击吓到了，连忙扶住了泰罗。

    “疼死我了。”泰罗手按在了受伤的腰间，血止不住地流下。

    突然看见了往这边跑的相原龙，泰罗突然明白了。

    那攻击就是他干的！

    “相原龙你个坑货啊！”

