    夏代提还是穿着那件单薄长袍，双腿交叠坐在那里，正在翻阅文件。

    　　跟希琳、艾琪这些金阶女性不同，她身上没有任何饰物，栗发微卷随意的披散着，琥珀色眼睛莹莹生辉。

    　　李瑞赶紧带着希雅行礼。

    　　夏代提没有回话，反而问了他个不相干的事：

    　　“你跟南境守护相处的还算愉快，怎么没跟着一起走啊？”

    　　李瑞腆着脸：“我可不是忘恩负义的人，心里一直牵挂您呢。~对了，这是礼物。拍卖会上高价拍得，可好‘用’了。”

    　　夏代提看了看狰狞的“束缚生命之根”，抬头瞥了一眼李瑞，不知是否听懂了他的暗指。

    　　女士示意李瑞靠前，随后将手搭在他胸口发动了“身魂律动”。

    　　这项探查战技精准无比，夏代提收手发话：“你的以太胃凝炼完成了，少年郎，速度挺快的嘛~”

    　　李瑞谦虚：“还行吧，有所奇遇。接下来只需缓慢的适应以太进入身体循环就行了。”

    　　夏代提嗤笑：“拖拖拉拉，我来帮你！”

    　　话音刚落，海量的以太灌注到李瑞身体中！

    　　他忍不住发出了九转尖声惨叫，吓了希雅一大跳。

    　　原本想缓慢的适应，再让以太徐徐进入。但夏代提粗暴的灌注手段，让李瑞感受到久违的剧痛。

    　　“疼疼疼！你轻点啊啊啊！”

    　　李瑞整个人被以太持续灌注，剧痛让他说不出话，忍不住瘫倒在地。

    　　希雅赶紧上前照顾。手上发出蓝色的电光，按摩仪一样帮李瑞舒缓身体，缓解疼痛。

    　　夏代提走来，捏着希雅的下巴跟她对视。少女的鹅蛋脸精致可爱，略显惶恐的大眼睛让人怜惜。

    　　“真是个漂亮的小美人。看在你父亲的面子上……是父亲吧？你可以留在绿岭城。但仅仅是居住，逗留。跟绿岭城没有关系，更不能成为李瑞的正式伴侣，明白吗？”

    　　希雅凄婉的低下头，轻声回答：“明白，我不会给您添麻烦的。”

    　　夏代提满意的点点头，然后用白皙的脚丫踢了踢李瑞：“行了，这小子没事儿，他的身体强度远超想象。你退下吧。”

    　　希雅行礼退下，偷偷看了眼角落里的蛇人，对女士有些畏惧。

    　　~~~~~

    　　“少年郎，我帮你节约了几年的时间，不用谢了。快起来，有事与你商量。”

    　　李瑞内心疯狂吐槽咒骂。“等我金阶了，也要让你享受现在的待遇！”

    　　缓过气儿爬了起来，肚子看起来格外大，吃撑了似的。

    　　夏代提重新双腿交叠坐回椅子上。

    　　“以太胃虽然没有心脏那么灵活，爆发力也差了一层，但对不缺资源的你来讲却是最好的选择。不仅极大的增强体质，还可以让你提前进行金阶修炼，为晋级打下基础。”

    　　说完将刚才所看的两份文件飘过来，示意李瑞看一下。

    　　晃了晃脑袋恢复清醒，仔细翻看。原来是皇室和南境互相攻击对方的“檄文”。

    　　南境攻击皇室血脉淡薄，皇储是用恶魔手段制作的怪物，必会被马尔科维陛下严惩。

    　　皇室则反击南境是叛乱，超凡双生也是用恶魔的手段降生，否则哪有一胎双金的好事！必会被陛下处决。

    　　还夹杂着跟北境原血教派撇清关系的辩解。

    　　李瑞心下了然，目前两边还处于打嘴仗的阶段，正在拉拢盟友。问道：“您的意思是？”

    　　夏代提摩索着光洁的下巴：

    　　“我与几位私交不错的领主传讯，我们想通过这个机会，将帝都城市群掌控在手里的‘高阶炼金体系’弄到手。”

    　　帝都城市群依靠掌握的先进炼金技术，把控高阶炼金奇物，以此来剥削其他城市。

    　　像绿岭城这样的城市，往往拼死拼活弄到大量原材料，却只能换到少量成品。

    　　比如营养合剂，出售给绿岭城赚取高达十几倍的利润；极效治疗药水等更不必说，有些银阶修炼资源的购买甚至受到限制。

    　　艾琪女士的声势能搞那么大，一呼百应，本质上也与此有关。其他城市对“帝都炼金协会”等组织积怨太深。

    　　此事牵扯太大，只有李瑞是夏代提绝对信任的心腹。

    　　女士眉头紧锁：“冥誓、原血教派遭受打击，资源由炼金协会独占的话，必会越发贪得无厌。

    　　南境守护此行虽然有私人恩怨在里面，未尝不是我们的机会。炼金术的整个体系……”

    　　就在两人商讨重要的城市战略时，天突然黑了！李瑞可是一大早来的，绝不可能这时熄灯……菱日熄灭了！！！

    　　两人都是高阶超凡者，没有惊慌。

    　　超凡感知下，李瑞的听觉、嗅觉等很多方式都可以代替眼睛，失去视觉并无妨碍。

    　　但领主府外可不是这样。此时整座城市乱成了一团，惊呼尖叫不断。

    　　跟前几次不一样，这次菱日完全熄灭！天地间漆黑一片，伸手不见五指，整个世界如同封闭了一般，黑的让人窒息。

    　　夏代提和李瑞冲出屋外，女士瞬间变成了两个！

    　　好像灵魂离体似的，一个银色的夏代提分了出来，头发舞动着，全身燃烧银色火焰，瞳孔中也是两团银色光芒。

    　　是夏代提的战技——身魂律动。

    　　只见精神体冲天而起，在半空中大放光明。

    　　而夏代提则暴喝了一声：“勿要慌乱！”

    　　音浪炸出覆盖全城，领主府的建筑都被震的嗡嗡作响。

    　　天空中的精神体汇聚了大量以太蒸腾着，威压如实质般悬在天空，声势浩大！城市中的骚乱反而瞬间停止。

    　　李瑞对夏代提打了个招呼，就拉上等在外面的希雅赶紧跑回家，以防梅尔和丽娜出事。

    　　市政厅立刻派人将夜间照明的设备开启，卫队上街巡逻。他们脸上也满是惊慌之色，但比平民要好得多。

    　　所有人都看着天上的菱日，期待它快点亮起。

    　　菱日已经照耀了2000年，偶尔出个小问题无伤大雅，

    　　但这次……它始终没有点亮。

    　　惊恐不安中过去了一夜，比往常晚了近一个小时，菱日终于亮起。

    　　可是连普通人都能明确感觉到，它变暗了……

