    “让他们先走。”

    见林二爷的人气势汹汹，白宋毫无惧色，并叫自己的人先走。

    一众混混大为惊讶，直呼白兄弟够义气。

    他们只是来喝个酒，这会与林二爷起冲突？

    林刚正对此倒也满意，这些混混往日是不敢跟林家作对，但真要逼急了，谁知道他们会作出什么事来。

    混混毕竟人多，让他们先走了自是好的。

    林刚正的目标是白宋，打这些混混？那是污了自己的手。

    林刚正使了个眼神，手下一众家丁让了条路。

    混混们先后散去，胡秃子也带着自己的人开溜。

    只有牛大还站在白宋身边，表情冷冽。

    对方十几个人，若待会儿动起手来，定要下狠手才有一线生机。

    此刻，牛大已作出了死斗的准备。

    牛大和别的混混不同，他留下没有让白宋好奇。

    只是默默等待那些醉醺醺的混混都走了，方才上前两步准备说话。

    牛大很紧张，一刻不停地站在白宋身前，唯恐周围的人突然发难。

    白宋笑笑，说了一句：“放心，打不起来。”

    “打不起来？呵……臭小子，你当我林某人是来虚张声势的？”

    “晚辈倒是有一点儿不明白，明明我是暗中帮了林二爷一把，为何林二爷要这么恨我？”

    “帮我？烧了我的纸厂，上千两银子付之一炬，你帮我？对了，你是不是要说烧纸厂的人不是你？这话糊弄糊弄被人还行，想要骗我林某人，简直痴心妄想。”

    “大家都是明白人，也就不拐弯抹角了。既然林二爷能猜到真凶是我，那为何不想想您的兄长，当今林家之主为何会放了我？我能从县衙大牢安然无恙出来，林二爷多久不觉得奇怪？”

    林刚正眼皮轻轻一跳，一时没有说话。

    “林二爷，您干了什么亏心事，您心里没个底？想想那薛神医的下场，在看看自己。若这事儿只让薛神医一人背黑锅，怕是有些不公平吧。”

    “你……你说什么？”林刚正脸色有了些变化，“我完全不懂你在说什么。”

    “林二爷懂不懂不必细究，但林家之主可不是个傻子，既然薛神医都暴露了，那薛神医的同谋，应该不难猜测吧？”

    “臭小子，你休要胡说八道，含沙射影。天下之事，终究要讲个证据，可不是靠着猜测就行的。”

    “的确，死无对证嘛，这也是林二爷至今能高枕无忧的关键。不过，林二爷也要好生想想，如果真有了证据，您认为自己现在还能安然地站在这儿吗？林家家主不过苦于没有证据，不好撕破脸来对付胞弟。您不想法子让兄长泄了心头之火，还在这里耀武扬威，是在挑衅兄长的底线？毕竟现在的家主之位是别人，可不是林二爷你。

    晚辈一把火烧了你的纸厂，一方是跟林家撇清关系，让郑家不再对付林家。一方也算是给林二爷一个吃瘪的机会，林家主见你吃了大亏，心中怨气必然缓解。这是给林家主治了心病，也给林二爷去了威胁。如此一举三得的好事，林二爷难道不该感谢晚辈？说简单点，林二爷是在破财免灾。”

    林刚正表情不见变化，但后背已湿了一片。

    他自然知道此乃白宋的诡辩，但白宋的言外之意是说他知道薛神医还有同伙，就是他林二爷。

    此话让林刚正有些担心。

    虽说薛神医已死，没了证据。

    但一个寒门赘婿都能怀疑到自己头上，自家兄长如何能看不透这点？

    如果兄长真对自己有了的戒心，并怀恨在心，那才是真正的威胁。

    不管怎么说，人家才是家主，一旦爆发矛盾，除非有大问题，宗亲还是会站在的家主这一边。

    见林刚正沉默无语，白宋笑了笑：“林二爷，您现在还有心思对付我这样的小角色？以晚辈所见，林二爷还是好生想想如何安抚主家的心情。这纸厂林家能给你，也能从你手中抢回来。”

    林刚正越听越觉得后怕，心说若非这小子提醒，自己还沉寂在欢喜中。

    此时此刻，怕是自家兄长已把自己当做了眼中钉肉中刺！

    林刚正心悸不已，身后的屁小子却看不懂局面，着急地指着白宋：“爹，为什么还不动手？我根本听不懂这小子在说什么？”

    林刚正回头一瞪，让小子闭了嘴，回头再看白宋，伸手点了点：“好小子，今日算你运气好！咱们之间的事就先不计较了，以后咱们井水不犯河水，你跟林家过不去，不要算在我林刚正的头上。”

    白宋笑着拱了拱手：“仅此一次，下不为例。林二爷慢走。”

    ……

    当夜之事，无人知晓林二爷和白宋之间究竟如何解决的。

    但第二天，白宋毫发无损地出现在街上，又引起了不小的议论。

    在外厮混了两天，白宋觉得无趣。

    一早提起了菜篮子，去了县里的早市，买了一箩筐菜回家。

    入早市时，白宋背着个大背篓，着实引人注目。

    出早市时，白宋的大背篓里装满了菜，更引人注目。

    一个大男人，还曾是个书生，如今不单跟一群混混厮混，又干起了买菜这种女人家的活。

    这一路来去，不知受到了多少议论，好些人在旁边指指点点，又无奈地摇头。

    白宋哼着小曲儿，优哉游哉回到家里，放下背篓，大声喊：“桑桑！煮青菜粥了，别放盐，涩口。”

    喊了声，却是没见桑桑有动静，倒是曲婶愁眉不展地出来，看了看白宋，幽幽叹了一口气：“哎！”

    “婶婶，有什么事呢？”

    曲婶欲言又止，摇摇头，默默去生火做饭。

    “到底怎么了？”白宋感觉古怪，又问了一句。

    曲婶犹豫之后终于停了手，拍拍身上灰尘，沉声说道：“白贤侄，你是有本事的人。按理，婶子是不该说你什么的。但婶子也是为了你好，说得不对，你可不要责怪婶子。”

    “婶婶哪儿来的话，您尽管说。”

    “婶子知道，你被赶出林家，心里有气。但也不该自暴自弃才是，你整日跟混混一起，到处打架惹事。你知道婶子和曲叔有多担心吗？还有桑桑那丫头，整夜整夜地睡不着，半夜里哭，都是不想见你这样堕落下去。你跟混混厮混就算了，现在倒好，反倒干起妇人家的活儿来了，看了真叫人又气又痛。”

    “……”白宋愣住了。

    又见屈婶默默抹泪，感觉是越发心痛。

    白宋想要解释，却僵在原地不知如何开口。

    屈婶抹了抹泪，起身笑了笑：“瞧婶子，还多愁善感起来了。贤侄，屈婶还是信你的，你的本事大，小小邙县框不住你的。你想做什么，尽管去做。”

    白宋心里叹息，点点头。

    “去瞧瞧桑桑吧。”

    白宋再应了一声，快步往桑桑房间去了。

    “桑桑。”

    白宋在门口喊着。

    很快，房门打开，开门的却是妹妹。

    “哥……”

    白柔淡淡一声，兴致不高。

    “怎么了？”

    “桑桑担心哥哥，哭了一夜，怎么都……”

    “没！没有！”屋里面传来了桑桑的声音，“白大哥，你别听白柔乱说，人家没有……”

    “还没有！”白宋拧眉瞪了一眼，伸手擦了擦桑桑的眼角，“泪珠子都没干呢！”

    “我……我……”桑桑小嘴一扁，又要哭了。

    白柔捂着脸，一脸无奈：“哎，又来了。桑桑！你怎么这么爱哭？我都说了无数遍了，我哥不会有事的。”

    白宋好奇看了眼妹妹：“你怎么一点儿不担心哥？你是不是亲妹妹？”

    “我为什么要担心？反正哥的本事大着呢！自打去了林家，哥就变厉害多了。我跟桑桑说，她就是听不进去。”

    “好了，你出去吧。”

    白柔一拧眉头：“为什么要我出去，鬼鬼祟祟的，哼！”

    说归说，小妮子还是慢悠悠地出去了。

    看着桑桑，白宋坐到一边：“好了，是白大哥不对，不该让你担心。”

    “白大哥，桑桑不是信不过……只是……只是觉得白大哥……”

    “整日跟混混厮混，又干些女人的家务事？不该买菜、做饭？”

    “嗯！白大哥是男子汉大丈夫，怎么能……”

    “男子汉大丈夫，怎么就不能做那些？”

    忽地，白宋有些烦了，语气有些重。

    这个世界，没人能理解白宋的乐趣。

    正如今日外出买菜之时。

    出门时，白宋还不以为意，自以为乐在其中。

    回家路上，白宋情绪变得有些低落了，他不是在乎周围人的议论，只是感觉阵阵孤独。

    一个特立独行的灵魂，倔强地作着所有人都不懂的事情。

    如今虽不再一人，但那些最亲的人，也无法理解白宋的追求和期望。

    香儿、桑桑、妹妹……

    她们都是很好很好的，却也会因为白宋的所作所为而面露忧色。

    在这，身为男子，除了读书，似乎就没了正途。

    白宋不喜欢这样的定义，他只想生活过得简单些，尽管心里还有一个庞大的目标，但这种忙里偷闲的日子，还是越简单越好。

