    听到郑十七的声音，芙兰达本是不打算听她的，可随着雷声越近。

    “咔嚓！”

    雷电贯穿树干的同时。

    也不知道怎么做的，芙兰达的身体骤然向后退了一段，随即升到了空中！

    这一系列的动作几乎是在瞬息之间完成的。

    就算是周萧，也没能全部捕捉到，他只是看到郑十七脱手而出的雷光穿过了十几根树木，最终在远处的地面上炸出来一个深坑。

    坑的大小刚刚够芙兰达躺进去，上面还能盖一层五厘米的厚土。

    芙兰达看着深坑，暗自庆幸听了她的话躲开了，否则现在躺那个坑里的人绝对是她了。

    周萧更是张大了嘴巴，“威力这么大啊！”

    郑十七看芙兰达没事儿，松了口气，道：“这还是最小的力道了。”

    “啧啧。”

    “像这种控制雷电的异能，国外也见过，但会的人不多。”芙兰达想要找回面子。

    郑十七道：“这不是异能，这是雷法。”

    “有什么区别吗？”芙兰达道。

    反正在她看来，没什么区别，不都是控制雷电施展攻击，倒是解除念动力控制的金光——挺奇怪的。

    郑十七道：“雷法，是能通过修行修炼出来的……”

    芙兰达怔住！

    “你说什么？修炼出来的？不是先天异能？这不可能啊，像这种异能，在国外一般都是先天异人才能使用的啊！”

    周萧插嘴道：“我想你说的那种，十七大概理解不了，你瞅瞅这个，雷法自古以来就有记载，只是按照书上的说法，雷法还能算是一种求雨的仪式。”

    “以前是。”郑十七补充道。“而且雷法也分很多种的，我这种雷法也只是一种其中，它是通过控制体内的炁施展出来的一种本事，算是我们青城山的秘技，从不外传的。”

    周萧听明白了。

    因为在中医中，就有炁的说法，那是指构成人体及维持生命活动的最基本能量，比如就有五脏之炁，六腑之炁，经脉之炁等等一系列的说法和名称，就是没想到这玩意儿居然真的能练出来。

    异人。

    还真是名不虚传了。

    芙兰达想了一阵，没想明白，又问：“那你之前解决控制的那种金光是什么？”

    “你说金光咒啊！”

    “嗯嗯，对，就那个金光，那个又是什么？”

    芙兰达还挺好学的。

    “那也是我们青城山的秘技，全称就是金光咒，是一种防御用的功夫，运转起来之后护佑全身，也可以拿来攻击，但我还没学到那个境界。”郑十七实话实说。“而且我们现在也恐怕练不到那个境界了。”

    “这是为什么？”周萧问。

    郑十七道：“修行嘛，除了自身努力苦修啊，和外界环境也是有着非常大的关系的，尤其是在修行的时候，体内气息的流动和外界灵力的流动是成正比的，在青城山还好，到了城市里的话，修行速度就会明显变慢了，而且这个时代也不用学那么高明，有枪有炮的，修行的再厉害，遇上那种玩意儿也还是要谨慎应对的。”

    后面的话，周萧自动忽略了。

    冲着她笑了笑，道：“那你觉得，江城这个地方怎么样？”

    “有你在，灵力和环境保护的都很好，待在这样的环境下，寿命都会更长吧。说起来这个，我听我师父说啊，说是最近江城的房价又涨了呢，他还打算在江城买房子，等房价涨上来之后再卖出去呢……”

    魏蔓已捂住了她的嘴。

    这就是她的第二个毛病了，精神比较跳脱，时不时说着说着就会扯到别的事情上去。

    别的也就算了，这把师父的丑事都说出来，以后还打算不打算回青城山了啊！

    “十七，那你看要不这样，我送你一套房子？”周萧眼睛一转，已有了一个好主意。

    “当然，我也知道，你不缺钱，你爸要想给你买，随便买几套都没问题。但你爸不是让你来给我当保镖嘛，我想了想，你住在我家也不合适，恰好我家同一层就有一套房子，在我的名下。你住在那里，一来合适修行，二来可以保护我，是不是一举两得？”

    郑十七没听出来他话里的陷阱，眼前一亮道：“那是最好的了，其实我也没钱，我爸都不给我钱的，我现在浑身上下就师父给两千块钱，房子你就不用送我了，我有个住处就行。”

    “那不行，该送就是得送。”周萧一脸坚持，拉着她到了一边，坐在树荫下，细细给她“分析”着：“你看啊，这一来呢，我不打算让你保护我，我自己有自保能力啊，我是这么想的，我想让你保护沈薇，我老婆。

    我这绿意集团大小好歹也是个上亿资产的集团，要说只给你提供住处，那是小气了。

    更何况，你还是青城山的高徒！

    你不为你自己想想，你还不得为你师门想想啊，这要是改天有人问起来。

    人就问你了啊，问你说，十七啊，你现在在什么地方工作啊。

    你说，你给人当保镖。

    那你说，你觉得江湖上的那些同道能瞧得起你吗？”

    “肯定瞧不起我啊！”郑十七认真摇头。

    周萧一拍手，“对吧，他们瞧不起你，其实还是小事，可万一人家又说了。

    说是，啊，就他们青城山出来的高徒！

    听着啊！

    高徒！

    高徒都只能给人当保镖！你说说，这不是给师门丢面子吗？”

    郑十七还是没听出来话里的陷阱。

    一旁的芙兰达和魏蔓却几乎要笑出声儿来了。

    她给沈薇当保镖，和师门的声誉什么的，那完全是两码事儿，可架不住周萧实在是太会忽悠了。

    他继续道：“你再想想，现在的情况是这样，你来给我老婆当保镖了，对吧？”

    “嗯。”

    “但是呢，我们不是按保镖的待遇给你的，我们给你房子。这证明了什么？这证明，我们拿你当朋友，对不对？”

    “对。”

    “朋友来帮朋友，你看就不算掉面子了对不对？”

    “对！”

    郑十七眼睛亮晶晶的看着周萧。

    她真愈发觉得。

    周萧真是个好人啊！处处为她着想。

