    第401章苏酥的朋友（4）

    “没有，绝对没有。”徐腾飞连忙否认。

    “没有就好。”

    见情况对自己越来越不利了，徐腾飞又忙说：“不好意思邵队，我想起来我下午还有个合同要谈，就先走了。”

    说完徐腾飞转身就走，张政民还一脸懵，见徐腾飞走，连忙追了过去。

    “徐总，你这是怎么了？这个人是谁啊？你为什么这么害怕他？”张政民不解地追问。

    “你要是做过坏事就离他远点！多的别问！这人不好惹！惹到他的没有一个有好下场的！”徐腾飞压低了声音，恨恨地说道。

    “这……这么厉害？”张政民很是震惊。

    他还是第一次看到徐腾飞这么畏惧一个人。

    这么厉害的人在给秦家撑腰？那秦家岂不是越来越难搞了？张政民郁闷地想道。

    徐腾飞和张政民匆忙离开后，秦锦方和洪宝珠彻底慌了神。

    这两人虽然没什么文化，但脑子还是有的，知道事情不对头，也不敢久留了。

    两人对视了一眼后，秦锦方便拉着洪宝珠，钻进了人群，飞一般地消失不见了。

    一场闹剧就这样匆忙结了尾。

    围观群众见没有好戏看了，没有瓜吃了，也纷纷散去。

    店门口就剩下了秦家人和刚刚到的邵晋阳、桑梓。

    “小梓姐姐，你认识这位邵先生？”秦予泽装作不知道邵晋阳的身份，像一个充满好奇心的普通高中生，询问桑梓。

    “嗯，认识的。邵队也是苏酥的朋友，我在看苏酥的时候认识的。”桑梓回答道。

    桑梓和邵晋阳是因为苏酥认识的，相处的时候，桑梓被洞察力惊人的邵晋阳发现了自己的黑客身份。

    然后邵晋阳选择招聘桑梓成为自己小队的技术支持。

    “苏酥……苏酥的朋友？”秦予泽愣了一下。

    所以……邵队说的，朋友的店，说的不是予澈堂哥！是苏酥！

    苏酥交的朋友怎么一个比一个恐怖！

    “是的，小苏酥是我的好朋友。”邵晋阳回答说，“苏酥说今天是她漂亮侄子开店的日子，要我们过来捧场。”

    “对对。”桑梓点头附议。

    小苏酥难得有任务交给他们，他们自然是要来的。

    “呃……”秦予泽一时间不知道该如何反应。

    苏酥不仅认识他们，还一句话就把他们全部给召集过来了！

    秦予泽打从心里面发出感慨：小姑姑牛逼！

    秦予泽转头问自己的爷爷奶奶：“爷爷奶奶，苏酥有这么多朋友你们知道吗？”

    “知道啊，苏酥很乖很可爱，我们在乡下的时候，大家都很喜欢她的，她有很多朋友很正常的。”秦老太爷一脸骄傲地回答道。

    很乖很可爱秦予泽表示认同，有很多朋友秦予泽也觉得很正常。

    问题是这些朋友会不会有点太特殊了？

    前有殊一老先生这样的神医。

    然后有桑梓这样的黑客。

    现在又来了一个邵晋阳。

    正常三岁半的小朋友是这样交朋友的吗？

    不应该交一堆啥都不懂各种捣蛋的小屁孩吗？

    为什么到了苏酥这里画风就这么与众不同呢？

    (本章完)

