    九娘面色一变，她越发肯定，萧业是冲着张易之而来。

    自己一旦进了台狱，还不是任由拿捏，虽然她不认为萧业能从自己嘴里挖出什么，哪怕让那些又脏又丑陋的狱卒施加凌辱，也能咬牙撑住，可凡事都有个说不准，鬼知道萧业的手段，这刻，她的心境乱了。

    不过她清楚，无论如何都不能把张易之牵扯进去，一旦攀咬到张易之身上，花间派好不容易挣来的大好局面将毁于一旦，自己也将成为花间派的罪人。

    九娘还抱着期待，勉强笑道：“瞧大人说的，丁点大的屁事就闹到衙门，值当么，不如进来喝杯酒，由妾给大人赔罪吧。”

    说着，就要拐上萧业的胳膊，并回头唤道：“姑娘们，快出来伺候各位大人！”

    “来啦！”

    几名莺莺燕燕涌出。

    顿时，牢头和那些狱卒眼睛直了。

    萧业却是一闪，板着脸道：“九娘，本官是来办案的，不是来喝酒的，这套就免了罢，附马爷带人进去搜，一个都别放过。

    “是！”

    薛绍领着一群狱卒冲入屋中。

    九娘忙给姚妻打眼色。

    姚妻也意识到闹大了，关键是，姚崇就在里面，指不定丑态百出呢，要是被萧业当场抓到，论罪谈不上，可名声毁了啊。

    一名官员的名声毁了，几乎等于仕途走到了尽头，这与她的利益不符。

    她是来抓奸的，出一口恶气，顺带攫取家里更大的权力，而不是毁掉姚崇，于是道：“大人，这事犯不着上肃政台吧，妾立刻走，当没来过还不行么？如果打伤了人，该赔多少银子，妾认赔便是。”

    “这位夫人如何称呼？”

    萧业询问。

    “这……”

    姚妻有些为难，但还是道：“妾的夫君名叫姚崇，说起来与大人同科呢，妾是来……寻夫君的。”

    萧业义正严辞道：“姚夫人，莫怪我不给你面子，右肃政台是个什么地方，想必你也知晓，既然接到举报，就必须查个清楚。

    比如说，夫人是如何得知令夫在这里？又是谁给本官通风报信？本官怀疑，背后或有针对姚大人的阴谋，而姚大人于何处供职，不须本官多说了罢，万一放任不管，小案酿成大案，捅破了天，夫人可担待得起？”

    姚妻被唬住了，她完全想不到，自家夫君来喝花酒，居然扯到那位，可是细想，萧业说的也有道理啊。

    “姐夫好厉害呢，难怪能久经风浪不倒！”

    黑衣女子轻扯了下苏月儿。

    苏月儿微微一笑，颇为自豪。

    九娘却是暗骂，这一切，都是萧业安排的，不就是贼喊捉贼么？

    但是更迫在眉捷的问题摆在面前，萧业明摆着不会善罢干休，自己是否要逃走？

    萧业几个月前，就能和金丹巅峰的公子打个平手，现在修为似乎又提升了，而自己不如公子，未必是萧业对手，更何况还有个苏月儿站边上。

    一旦反抗被捕，更说不清。

    ‘或许可以试一试！’

    九娘不甘心束手待毙，眼里突然闪过几不可察的一抹幽碧光芒，她不指望能迷惑萧业，只要萧业稍有恍惚，就能抓住机会，以花间派独有的身份逃走。

    只要自己不落网，就牵连不到公子。

    “雕虫小技！”

    苏月儿冷冷一笑，直接瞪了过去！

    “嗡！”

    九娘突然眼前一黑！

    一切的景象全变了，她就看到，张易之被绑在刑场上，寸磔脔割，四周带跪着一大片花间派的弟子，身后是扬起鬼头大刀的红衣刽子手，引颈待戮！

    “斩！”

    萧业高踞刑台，把令牌往地面扔去！

    “不！”

    九娘凄厉嘶吼，一口鲜血喷出，身形晃了晃，整个人委靡了几分。

    “你……你竟到了幻术第三层？”

    九娘连退数步，骇然道。

    幻境第三层，扑朔迷离，不需要把人拉入幻境，现实即为幻，防不胜防。

    很多精通幻术的元婴高手终其一生，都未必能达到第三层次。

    幻境的第二层次混淆是非，或可通过努力达到，但第三层次是一个全新的天地，脱离了传统幻术需要制造幻境才能施法的范畴，简而言之，少了幻境这个媒介，施法更加快速隐蔽，常常莫名其妙就中了招。

    要想晋入第三层次，除了努力，更重要的，是天赋和机缘。

    苏月儿能晋入，除了自身的天赋，还有结成变异金丹，得萧业理学的点化，另起关键作用的，便是元婴狐妖的精血，含有狐妖的天赋幻术神通，种种因素合力，才突破至第三层次。

    九娘在花间派属一等一的幻术高手，也不过才第二层次而己。

    “竟敢暴力抗法，苏大家，将此妖妇拿下！”

    萧业厉喝。

    “嗯！”

    苏月儿袖子一挥，一根彩带飞出，层层捆上九娘。

    九娘本欲反抗，但想想还是算了，她担心会被当场击杀，遂散去真元，束手就缚，苏月儿又上前一指，封住九娘的金丹。

    诶？

    萧业却是微怔，这一幕似曾相识啊！

    但是又想不起来细节。

    到底是怎么回事？

    “萧大人，你这是何意？”

    姚崇也和周谨被狱卒们推攮出来，衣衫不整，满面羞怒。

    尤其是姚崇，衣襟敞开着，胸前居然有一撮黑黑的胸毛，裤带都没系上，一只手提着裤腰，怎么看怎么尴尬。

    萧业暗暗摇头。

    可是他又不便为此指责狱卒，狱卒是世袭的，父传子，一代代传下去，天生就是凶神恶煞样，尤其是官员犯事，落他们手上，出于妒忌心理，会狠狠修理，这是行业内的潜规则。

    就算有官员复出，也不至于去报复狱卒，否则会被扣一顶没有肚量的帽子。

    久而久之，狱卒成了一个特殊的阶层，虽然地位低，但日子过的不差，左邻右舍绕着走，寻常老百姓想当狱卒，根本没有门路。

    萧业淡淡道：“委屈姚大人与周大人了，本官接到举报，此处有人闹事，遂带人赶来，不料竟碰上了令夫人前来寻夫，而这位九娘，又以暴力抗法，因此本官怀疑，此事或非表面那般简单，现在请两位大人与夫人随本官往衙门录个口供，若有得罪之处，他日自当登门谢罪。”

    “你……你这打击报复的手段太恶劣了吧？”

    周谨炸毛了！

    被逮到右肃政台录口供，哪怕他认定了萧业不敢拿他如何，可是丢脸啊，剽昌被抓，铁定会成为洛阳士人的谈资，是抹不去的污点。

    “萧大人，这又不是什么大事，哪里需要录口供？”

    姚崇看了眼自家夫人，暗骂了蠢妇，便不悦道。

    “姚大人此言差矣！”

    萧业摆了摆手：“姚大人于东宫供职，一言一行，倍受瞩目，莫非姚大人忘了岑长倩案？故本官细察，并无针对两位大人之意，只是不欲旧事重演，还望两位大人配合办案！”

    “这……”

    姚崇神色一滞，他知道今次栽了，萧业连皇帝都抬了出来，那他说什么也得去肃政台录口供，从此再也抬不起头做人。

    换句话说，伤害不大，侮辱性强。

    “所有人等，一律带回御门讯问！”

    萧业看着薛绍也从屋中出来，便挥了挥手。

