    下落中的喷火龙恢复了意识，但是依旧无法躲开地面上两只格斗系宝可梦的攻击。喷火龙只能合起翅膀硬接着它们俩的百万吨拳击和百万吨飞踢。

    “砰”“砰”两个沉闷的打击声后，喷火龙被直直地打飞出去。

    “快龙，神速！”渡看准时机喊道。快龙瞬间飞到了喷火龙被击飞出去的轨道中，并一拳打中了喷火龙的身上。

    这时，喷火龙的双翼展开，喷火龙刚好挥出一拳接下了快龙的攻击。渡一惊，没想到小智的喷火龙连续接下暗影球还有两发格斗技能，都能正常对战。

    “干得漂亮，喷火龙。使出龙之爪！”小智作出挥爪动作大喊着。

    “龙之爪！”渡也同时喊道。

    喷火龙和快龙都同时凝聚龙之爪，两道攻击相撞在一起，巨大的冲击波将它们都弹飞出去。

    “喷火龙，火焰放射！”还没等喷火龙稳住身形，小智便立即下令道。喷火龙在空中猛然转身喷出炽热火焰。

    “龙之波动！”渡也冷冷地说道，快龙也以同样的速度释放出龙之波动挡下了火焰放射。

    几个来回，渡已经感觉到了，小智的这只深蓝色的喷火龙，实力并不在快龙之下。可是对方可是才十岁的孩子。

    真是不知道这个家伙，成长起来会是怎么样的一个训练家呢。想到这里，渡不禁露出兴奋的笑容。

    “渡，别和希巴那个战斗狂一样，注意我们现在是在进行任务。身为四天王之首的你，别做出不符身份的事。”菊子瞬间捕捉到了渡的神情，提醒道。

    渡听后，瞬间恢复了严肃的神情，说道：“知道了，菊子。我会注意的。”

    “再来啊，四天王！”小智在对面露出自信地笑容，对着对面的四人大吼着。

    看到小智那副天不怕，地不怕的样子，科拿的心再一次动摇。为了夺走三圣鸟而围攻一个孩子，真的是正义之事吗？自己为了联盟的正义，到底能做到什么地步？

    “四天王，继续联合攻击，尽全力拿下小智。”

    “让我来吧！”科拿突然开口道。

    “欸？”渡奇怪地扭头看向她，因为打头阵地一般都是希巴或是他自己，这次科拿要头阵是要做什么？但是看到科拿坚定的眼神，渡还是选择相信她，点了点头。

    科拿看向小智，心中不禁冒出一个想法：自己必须在这里击败小智，不然自己可能再也无法解开心中疑惑，甚至是无法作为四天王继续战斗了。

    “小智，我制造出来的冰晶壁，可不只是为了困住你的。迷唇姐，乘龙，双重精神强念。”科拿冷冷地说道。

    两只宝可梦同时释放出精神强念，而目标并不是喷火龙，而是围了周围一整圈的冰晶壁。这些本来紧密的合在一起的冰晶，纷纷由于强念力的作用，漂浮到空中。

    小智扭头四处看着，发现这些冰晶块，不断地在周围环绕着，不知道要做些什么。小智大声喊道：“喷火龙，抢占先手，用火焰旋涡，烧掉这些冰块。”

    “吼~”喷火龙一甩尾，将蓝色的尾焰甩到地面上，并迅速形成一个巨大的火焰旋涡。

    蓝色的火焰冲天而起，疯狂的席卷着这些旋转的冰晶块。

    科拿毫不畏惧地看着小智的行动，似乎并不害怕小智融化掉冰一样。而事实是，这些冰晶并没有被蓝焰形成的火焰旋涡融化，反倒是因为火焰的灼烧更加光滑和平整了。

    “乘龙，冰冻光束！”科拿用几乎没有温度的声音说道。

    “喷火龙，避开！”喷火龙头一侧，避开了冰冻光束，这一击在小智看来，并没有那么强力，究竟是想······

    小智还在思考之际，那道冰冻光束居然从喷火龙的身后射了回来，直直地命中了喷火龙的背部。

    “吼~”喷火龙吃痛向前踏了一步。

    这到底是怎么回事，为什么攻击会······小智瞪大眼睛，看向那些不断旋转的冰晶，却看不出到底是怎么回事。

    “迷唇姐，维持着冰晶运动。乘龙，继续攻击，冰冻光束。”科拿的声音继续响起。

    “喷火龙，用火焰放射挡······”这次的冰冻光束根本就不是朝着喷火龙射来，不然小智还想用火焰放射挡下那诡异的攻击。

    “吼~”喷火龙扭头看着四周，却还是被身后射来的冰冻光束击中。

    “可恶，这到底是怎么回事？”小智有些慌乱地说道。

    不远处的渡偏着头，问希巴：“你说，那孩子还要多久，才能看出科拿的手段？”

    “要不了多久了！”希巴双手环抱着说。

    乘龙站在远处，只是朝着四处发射着冰冻光束，而这些光束就会从四面八方朝着喷火龙射来。

    “一定是那些冰块，喷火龙，用火焰攻击那些冰块！”小智无奈地喊道。

    喷火龙瞬发出火焰，打在那些旋转的冰块上，却没有丝毫作用。就像之前的火焰旋涡一样，这种程度的火焰根本不足以消灭这些冰晶。

    “吼~”突然一道光束，打中了喷火龙的右腿上，形成了冰冻，喷火龙刚想张嘴喷出火焰，溶解冰块，但是从另一个方向射来的光束击中了翅膀，又在它的翅膀上形成了冰冻。

    最终，喷火龙被正面一击强力的光束击倒在地，至此它的全身都被冻在了冰里。

    “不，喷火龙！”小智抱着头，痛心地喊道，但神情瞬间转变，他得意地说道，“骗你的。科拿小姐，我早就想出了破解之法了，接招吧！”

    “······”科拿愣了一下，随即冷冷地说，“放马过来，乘龙，高压水炮！”

    “喷火龙，闪焰冲锋，冲破那些烦人的冰块吧！”小智大声喊道。

    冰封中的喷火龙，身上瞬间燃起了赤红的火焰，并随着它猛地发力，直接挣脱开了冰块的束缚。水炮也随之落空。

    喷火龙身上的赤红火焰，逐渐蔓延到尾巴的蓝焰，而当火焰和蓝焰接触的瞬间，蓝焰瞬间反向燃遍了全身。

    “吼~”喷火龙再次发出震耳欲聋的嘶吼。

