    第二天一早，李爸因工作忙，给李锋留了100块钱，就走了。

    李爸打工的地方在下面县区，李妈也跟着照顾李爸，再打点零工，而哥哥一般住厂里的单身宿舍。

    家里就剩李锋一个人住了，而且李锋也已经习惯了，记忆中除了过年什么的，一家人很少能坐在一起吃顿饭。

    现在对李锋来说，关键还是赚钱，这么长的暑假，可以干很多事。

    重生前为了点小钱，整天盯着朋友圈有没有发红包，某宝有没有搞活动，那个P2P网贷风险低利息高，这次说什么也不能重复以前的失败了。

    于是，李锐锋拿出个本子来，在上面写写画画，把以后发生的大事，用力一堆只能自己能看懂的乱码，记下来。

    如果说未来最具前途的行业，肯定是互联网和房地产，尤其是互联网连续经历了两次浪潮。

    人生能赶上这样一次浪潮就足够了，对于一个弄潮的年轻人来讲，最幸运的莫过于赶上一波大潮。

    房地产这个水太深，也不适合没背景的李锋。

    互联网是很赚钱的，李锋也想涉足互联网，而现在李锋一穷二白，又不懂技术，也只能望洋兴叹。

    而且互联网真想做大，必须得有足够的资本，不然光前期烧钱都烧不起！

    对了！李锋突然想起来，就在自己高考完的这个暑假，市里的化工厂被个中美合资企业收购了。

    应该确切说，化工厂上属的总公司“魁星化工”，被收购了。

    被谁收购，李锋记不起来了。不过李锋清楚的知道：作为上市公司魁星化工，复牌后，股票直接暴涨了5倍都不值。

    这种投资快、收益高的机会，对于李锋这种白手起家的来说，再合适不过了，而且这种投资，钱要越多越好！

    李锋翻箱倒柜，加上早上李爸给的，才112多块钱，这点钱，能干点啥事呢？哪怕翻上10倍，又能赚多少呢！

    借？

    向谁借呢，谁会借给自己呢！自己还是个学生，难道还要向都是“小屁孩”的同学借吗？

    如果创业，第一个拉投资肯定还是自己的亲人!

    只能计算到父母的头上了！

    但是现在家里刚买了房子，也没几个存款了，而且为买了这套房子，李爸还把厂里的房子卖了，但不得不佩服李爸的先见之明，以后这个房子老值钱了。

    现在也就这套房子值钱了！

    房子！房子可以抵押啊！

    李锋清楚知道：这套房子写的可是自己名字，因为这个，后来大嫂可没少说闲话。

    李锋凭着记忆偷偷找到李爸放钥匙的地方，拿到房产证一看，的确是写着自己的名字，就放心了。

    于是，李锋收拾一番，拿着相关证件就到附近的银行办理抵押贷款。

    李锋一看有个闲置的银行窗口，里面有个挺干练的阿姨，就咨询道：“阿姨，你看我这房子能办抵押贷款吗？能贷多少钱啊？”

    “小伙子啊，可以！不过你的按程序来，而且至于能贷多少，你得先评估，还得验收什么的。”对面阿姨就像《疯狂动物城》中的“闪电”树懒，机械缓缓地说道。

    “还得评估啊？评估得多少天？阿姨，我这钱比较急，你看能不能通融下！”李锋请求道。

    “这可不行，哪怕就是不用评估，贷款下来至少也得一两月。”阿姨还是不紧不慢的说。

    那时候黄花菜就黄了！

    怎么办呢？李锋从银行出来，在路上纳闷想的时候，正好扭头看到旁边小楼有个小额贷款公司。

    这时候正是民间借贷比较猖狂的时候，很多人都集资搞借贷，赚了不少钱。

    但是，钱借出去，你还得拿回来，光本金出去，只利息回来，所以最后，很多人赔的很惨。

    这时候来钱快，走正常手续肯定行不通了！

    当然，这个“宏泰”小额贷款公司还是比较正规的，李锋之所以这么清楚，就是因为这就是李爸买的房子幕后的开发商，传说中的泰城“老大”。

    李锋想了一会儿，打算今天见识见识这个泰城“老大”，当然也是以后的泰城“首富”——刘泰。

    遗憾的是，李锋没见到刘泰，只见到了一个有纹身的黄毛小弟，还对自己爱答不理的。

    “小朋友，像你这样的，肯定家里不知道，想抵押贷款，就必须叫你家长来，哪怕房产证上面写着你的名字。”黄毛不客气的说。

    “大哥，我已经成年了，我真需要钱！父母在外地，肯定过不来，这样你通融下，再说我这是房产抵押。”李锋说。

    “我说不行就不行，再说你这个房子也就值个十万，你还想贷30万？你脑子有病，还是我脑子有病？”黄毛有点不耐烦的说。

    就在李锋和黄毛交涉的时候，声音有点大，正好吵到了隔壁正在睡觉的刘泰。

    被吵醒的刘泰，出来后一脸的不高兴，直接质问道：“我说，傻强，你是不是不想干了！光给我惹麻烦，不是给你说了吗，不能向学生借贷！”

    “老大！我...”

    “不要叫我老大，叫刘总！”

    “刘总，是这小子非要借贷，我撵都撵不走！”黄毛傻强有点委屈的将刚才的事说了一遍。

    李锋见过刘泰，一看正主来了，赶忙说道：“刘总，你好！我叫李锋，是真用钱，而且我是房产抵押，还请你通融下！”

    刘泰一看李锋虽是小毛头孩子，但反而跟自己一种成人的感觉。

    “哦，能说不说你贷这么多钱准备干什么吗？你要清楚，这钱利息很高的！一旦换不起，后果就不用我说了吧！”

    刘泰可不会相信一个学生，万一赔了可是赔大了，到时候找家长也麻烦，便威胁道。

    李锋知道不把事情说清楚，这笔钱就贷不到了，而且没有了钱，再好的项目也没什么用。

    于是不为所动，漫步改色的说：“刘总，你别看我年青，我既然来了，肯定是考虑清楚了，我最多只用两个月；

    而且这笔钱，我准备投资股市，我有内幕信息；这次所以，请你放心，利息该多少就多少！”

    “炒股！你从哪里来的自信！这不就是贷款赌博吗！而且你贷的也太多了吧！30万啊！可不是个小数目啊，把你卖了都不值啊！”刘泰不客气地说道。

    “刘总！我听说市里化工厂上边的‘魁星化工’集团，要被收购了，而且就在这一两月里，所以如果……”李锋还是没把话说满。

    “嗯，这倒是有这可能，前段时间我还听说‘魁星化工’集团要破产重组，如果有人收购倒是有可能，不过你怎么知道的？”刘泰若有所思的说道。

    “这我就不能说了，只能告诉你，至少有一半的可能？”李锋神神秘秘地说道，难道我要告诉给你们：我是重生，才知道的吗！

    “行！小子，今天算你运气好！我不管你到底有没有内幕消息，把房产证留下，最多贷给你20万，而且利息1毛！你愿意，马上给钱！不愿意，你马上走人！”

    “行，刘总！你说了算！”李锋果断回答道。

    刘泰最后还威胁对李锋说：“不用谢我，还有，你叫李锋吧，你一定要记住，这钱两个月后就得还24万。”

    李锋一点没把刘泰威胁的话放在心上，还高高兴兴的向刘泰表示感谢。

    看到李锋这么轻松拿着钱走了，黄毛反而郁闷对刘泰说道：“老大，就这样把钱给那小子了？”

    “哼，不这样还能那样！不过，我刘泰的钱，可不是这么好拿！这样，傻强，以后给我盯住那小子，可别真让他跑了！”刘泰拍了拍黄毛的肩膀，说道。