    柳席瞥了一眼菩提所在方向，有菩提在这里，就没有什么人可以威胁到他。

    至于远处那些人，不过是杂鱼而已。

    “就现在吧，趁热打铁，将帝丹彻底降服！”

    想到这里，柳席先是取出几瓶丹药，将丹药吃下以后，再次取出一道由至尊灵液组成的银河，尽数吃下肚子。

    这一下子，刚才因为自爆至尊法身的后遗症，终于是得到了一定的缓解。

    好在他的身躯足够强健，否则一般人还真扛不住这反复的摧残，就是现在柳席的灵魂深处，都还在隐隐作痛。

    柳席深吸口气，而后身化虹光掠进药鼎之中。

    降服帝丹，就是现在。

    光影变幻之间，柳席出现在了另外一个世界，这是一片青色火焰构成的世界，一道道火焰苍龙盘旋在天上地下。

    而在世界中心之处，有着一道身影踏立，柳席定睛看去，就见到那道身影的真面目，无论是容貌、还是身形，都是与他一般无二。

    柳席先是愣了一下，而后很快恢复正常，就算帝丹化形，那也是有迹可循，不可能凭空创造出一副面容。

    就像曾经的帝丹雏形，就顶着一张陀舍古帝的脸庞，现在被柳席完善成帝丹，因此用柳席的脸也很正常。

    发现柳席的身影之后，那顶着柳席面庞的帝丹，终是平静下来，不再躁动。

    “您来了……”

    帝丹直视着柳席，脸庞上甚至浮现一抹尊敬之意，道：

    “主人！”

    柳席挑了挑眉，踏立在半空，并没有立即动手，正好他需要时间吸收药力，以及至尊灵液。

    “你竟然唤我为主人！看来你对自己的来历十分了解。”

    “当然。”

    帝丹眉眼低垂，目中尊敬之意缓缓收敛，弯出一个危险的弧度，轻声说道：“我正是被您创造而出，称呼您为主人也是应该的。”

    柳席微微一笑，伸出右手指向帝丹，笑道：“那么！臣服于我！”

    帝丹眸中闪烁着些许的煞意，声音显的飘渺，而又危险：

    “我已经有灵，当然不愿再臣服他人，不过可以许主人一个条件，只求主人放我自由。”

    “不可能！”柳席摇着头，斩钉截铁的说道。

    气氛一下降到冰点，浩瀚磅礴的灵力释放而出，缓缓向四面八方弥漫、扩散。

    战斗，似乎一触即发。

    “真的……不可以吗？”帝丹声音越发显得阴沉，就像是压抑到极致的火山，随时都有可能爆发。

    “当然不可以！”柳席缓声道。

    功法正疯狂的运转，穷尽一切药力、灵液尽数化为力量，恨不得榨取一切可以获取的力量。

    “那就去死啊！”

    帝丹猛的抬起头，与柳席相同的脸庞之上，是前所未有的狰狞，那扭曲的表情，猩红的双眼，就像是一个输红了眼的赌徒。

    轰！

    浩瀚的灵力，肆虐在这片天地之间，犹如风暴一般，将周围七、八条火焰苍龙尽数绞的粉碎。

    强烈的压迫感袭来，柳席不禁后退几步，就境界而言，帝丹确实对他存在一定压制。

    不过也就那样了。

    “你是我炼制出来的，当真以为可以反噬主人不成！”

    柳席嘴角咧出一抹笑容，炙热、厚重的灵力爆发，似是就连四周的空间都是沉重了几分。

    面对帝丹，柳席有绝对优势。

    柳席一挥手，盘旋在天地之间的火焰苍龙就像是找到了主心骨，随着柳席的动作，齐齐向风暴之中的帝丹掠了过去。

    呜！呜！呜！

    风暴之中夹杂着火焰，肆虐在这片天地之间，发出了鬼哭狼嚎的呜咽之声。

    “死！”

    帝丹的声音从风暴之中传出，下一瞬帝丹就破开风暴之中，向着柳席暴掠而来。

    冲天的煞气扑面而来，让柳席呼吸都是一窒，而后柳席迅速调整自身状态，适应这如岳如渊的无边压力。

    身形晃动之间，化为残影狠狠撞向帝丹。

    两道残影迅速在空中接近……

    轰！

    恐怖的力量宣泄出来，夹杂着涟漪向着四面八方扩散，就连空间都在这一瞬寸寸崩解。

    每道涟漪之中，都蕴含着恐怖的力量，就算是寻常地至尊，若是不小心触碰到这些涟漪，都是会在瞬间被压成一摊肉泥。

    不得不提，帝丹的真实实力，其实还在柳席之上，毕竟差了一个境界。

    只是，帝丹宣泄力量，就像是小孩轮动着大锤，根本不能将力量尽数发挥出来。

    用出十分力量，只能造成六分的伤害。

    而柳席的战斗经验，可要远远在帝丹之上，战斗节奏一直在他的掌握之中。

    一缕一缕的青焰，在他与帝丹近身的瞬间，悄然送进帝丹身躯，只需与留在帝丹之中的力量融合……

    一切就可尘埃落定。

    “这就是你拥有的力量？若只是如此的话，可真对不起我所耗费的心力……”

    柳席平静略带着不屑的声音，不紧不慢的在二人之间响起。

    “去死，去死……”

    帝丹面色越发狰狞，用身体的每一处地方，宣泄的体内源源不断的强大力量！

    拳、肘、膝、腿……

    不过都被柳席巧妙化解，这让帝丹越发的暴躁，他拥有更强大、更绵长的力量，可是面对着柳席，就像是一拳打在了棉花上。

    “给我去死！”

    霎那之间，帝丹的身上爆发出亿万道灵光，就像曜日爆发一般，散发出无可匹敌的光线。

    光线狠狠砸在柳席身上，柳席眼前一黑，只觉得一阵头晕目眩，同时，口中出现淡淡猩甜的味道，将口中的血液咽下。

    果然就算是小孩子轮着大锤，只要砸到身上，照样痛的要死。

    柳席身形暴退，回过神来看着暴怒的帝丹，嘴角一阵抽搐，却是浮现一抹笑容。

    手中结出一道印诀，柳席声音说不出的轻松：“结束了！”

    “啊~”

    就在同一时间，帝丹直接叫出了声，双手死死的捂着胸口，面容扭曲，表情痛苦。

    在其心脏之中，有着一缕燃烧的火焰，这一缕火焰与其四肢百骸之中的火焰相互勾连之下，直接是封锁了他的所有力量。

    直到最后，燃烧的青焰之中，帝丹再度幻化成了一颗紫红灵丹，光暗闪烁之间，似是在求饶，显得极有灵性。

    一只修长手掌将其握在手中，柳席看着手中的灵丹，平静开口：

    “你没机会了。”

