    漫天的尘土挡住了顾宸的视线，他看不到被尘土隐藏的是什么，但是按照尘土的体量计算要不就是很多人，要不就是巨大的生物。

    “顾宸你看到了吗？”徐青的声音从下面传到了上面，接着就是一阵急促的脚步声传来。

    “看到了。”顾宸说着将位置让开，他知道自己的判断能力肯定是不如徐青的。

    徐青坐去，不断的调整着倍数和角度：“是堕天使！”

    “堕天使？”顾宸想了很久突然想到了一个人，就是在自己出来前看到的那群人，领头的就像堕天使。

    随着尘土不断的散去，徐青也看清楚了规模，这已经不亚于一场边境战争了，一眼望不到头的军队。

    “不知道他们的目标是什么，也许和我们一样。”徐青从上面下来看着顾宸，这种队伍的进攻一旦开始，要不就是碾压式的进攻，要不就是僵持很久。

    看来只有抓紧脚步，就算是目标一样，充能塔启动后，就不可能轻易地被关闭。

    “走，和他们几个集合。”顾宸说着开始往下走去，下去可比上来要简单多了，没多久两人就回到了上来的地方。

    小狼看到顾宸和徐青以后走了上来，在小狼的带领下，两人来到了餐厅。

    此时餐厅内已经灯火通明，亚米娜正在做着午饭，香味充实到了整个空间。

    “还以为你们要很久，武宏和周梦林在前面的厨房，也不知道他们两个在研究什么。”亚米娜没有停下手中的动作，只是抬头看了一下两人。

    顾宸走到了亚米娜的身前看着锅中的食物，虽然样子看着不是很好，但是味道却非常的棒。

    “有人要进攻了，我从上面看到了，看来我们要赶路了。”顾宸走到一边将身上的负重放了下来。

    “先吃饭，人是铁饭是钢。”亚米娜明显不是很担心，做饭前计算过如果速度快，众人在明天清晨就能到充能塔附近。

    “吃饭了，吃饭了！这味道不错。”武宏回到餐厅闻着味走到了锅边：“你们看得咋样？”

    顾宸摇了摇手：“徐青应该挺有收获的，回来了就一直在升级他的装备。”

    “哈哈，我们这里也有收获，你看看我发现了什么！”武宏说着将一个打火机拿了出来。

    “看看顺不顺手，凭空搓火球可不是一个好事情。”武宏将打火机递到了顾宸的手中。

    打火机似乎受到了顾宸的召唤，上面的纹路开始变成火红色，一种古老的力量从打火机内不断的灌入到了顾宸的体内。

    这种力量很柔，似乎这种力量就是从顾宸身上出来的。

    “我收下了。”顾宸将打火机放到了兜内。

    午餐过后，众人继续前行，一直到深夜才停了下来。

    此时众人已经拿到了距离充能塔最近的一个防御阵地前，巨大的门后就是防御阵地。

    周梦林用法阵封住了大门，如果后面已经沦陷了，再出去无疑就是送死，而且已经急行军了一个下午加晚上，所有人体力已经消耗太多，此时最需要的就是休息。

    “都睡会，一小时后我去探路。”徐青说完就直接睡着了。

    看到徐青的样子，其他人也忍不住疲惫，很快就都睡了过去。

    一小时后徐青睁开了眼睛，探路不需要太多的装备，放下了很多东西，便准备进入。

    周梦林也随即醒来，然后将法阵覆盖到了徐青的身上，这时一个便捷的回城法阵，一旦有危险，可以快速地回到门口的位置。

    随着大门的打开，徐青走了出去。这里已经破旧不堪，到处都是残渣和破洞。

    四周很安静，安静到让人都觉得不可思议。徐青用萤石照亮着四周，很快就看到了数不尽的白骨。

    这是一个破损的防御阵地，并且在战斗结束后根本就没有人打扫这里，所以能直接推演出当时的惨状。

    走了很久，徐青站在了一个残破的地图前，充能塔的附近都是曾经的战区，外面是什么情况，充能塔还能不能进去都是未知。

    查看了一圈发现没有活人后徐青回到了门口，其他人也已经醒来，看到徐青回来后连忙问清楚情况。

    “我没到外面去，不过里面我都看了，没有什么危险，你确定我们要晚上上充能塔吗？”徐青看着顾宸说道。

    顾宸点了点头，夜长梦多不如解决后在休息：“准备出发，早搞定早休息。”

    众人拿好武器往外走去，当踏出防御阵地的瞬间就被外面的景色震惊了。

    映衬着月光，远处的空中乌云密布，在上空形成了一个天然的分界线。

    大雨即将来临，所有人都安静地站在原地，感受着来自琵琶外那柔和的风。

    感受着儿时熟悉的气息，眼前的画面是就是记忆中那个地方，仿佛远处的茅草屋中有自己熟悉的人。

    好像看到了原本这里人在暴风雨来临前的忙碌，树叶被吹得沙沙作响，远处豆大的雨滴也开始将地板填满。

    “下雨了，走吧。”顾宸冲着充能塔走去。

    充能塔是一个巨大的柱子，上面雕刻着精美的纹路。

    入口的位置很好找到，但是因为年久，顾宸用了很大的力气都没有打开。

    “这怎么开啊？”顾宸不断地向外用力，但是缝隙的位置始终没有变大。

    周梦林走到塔前：“需要激活的。”

    突然顾宸想起了那个方体，从背包中拿出来的瞬间，充能塔的纹路发出了亮光。

    进入充能塔的门随着泄压的声音逐渐打开，里面的样子竟然和现实极为相似。

    整体都是简约的设计，黑白相间的大厅，有那么一瞬间让人产生已经回去了的错觉。

    往里面走去，越靠近一个平台，顾宸手中的方体就越亮。

    当方体放上去的瞬间，整个充能塔被激活了，大厅内的灯不断点亮，进来的大门却自己关闭了。

    “都小心点。”顾宸提醒着其他人。

    虽然充能塔被激活了，但是想要启动充能塔还需要往上面走。

    顾宸看着大厅中的标识牌，整体结构便出现在理他的脑海中，往上走很有可能出现守卫。

    就在这时，大厅中的灯光变成了红色，几个机械的守卫从不知道哪个角落中跑了出来。

    场面瞬间焦灼了起来，机械守卫转着圈的冲向了顾宸等人，周梦林直接使用了法阵，徐青的弩枪也直接冲着机械守卫扣下了扳机。

