    “我去……！”

    穆大少闷哼一声，脸都痛得有点扭曲。

    但是，洛晨曦却完全没空注意他，连头都没回，第一时间打开了车门。

    小团子看到洛晨曦，两只大眼睛顿时亮了起来，朝她扑了过来。

    “大姐姐！！亲亲！糖糖今天在幼儿园很乖哦，还得了两朵大红花！”

    “真的吗？我们糖糖最棒了！”

    洛晨曦抱起小团子，跟她交换了好几个亲亲。

    穆亦辰在边上看着，心里直冒酸气，脸色越来越难看。

    这笨女人居然对她老公怎么凶残，还一点都没意识到自己做错了？！

    而且，女儿一出现，就把老公扔过墙了？！

    也不想想，没有他这个当爸的，能有这么可爱的小团子吗？

    他在边上等了一会儿，发现洛晨曦一直都没转头看他，只顾着跟小团子说话。

    他终于忍耐不住，重重地咳嗽了一声：“咳咳！”

    没人理他。

    穆亦辰加大了音量：“咳咳咳咳！！”

    一大一小这才同时转头，两双相似的大眼睛朝他看了过来。

    洛晨曦微微拧眉，疑惑地问道：“穆亦辰，你感冒了吗？不应该呀，最近天气这么好，你也会感冒？”

    穆亦辰气得恨不得打她小屁股。

    这笨女人……笨到家了！

    小团子倒是眨巴着大眼睛，十分专注地看着他，还把他从头到脚打量了一遍。

    穆亦辰觉得有点欣慰。

    毕竟是亲女儿，对爸爸还是挺关注的。

    然而，过了一会儿，小团子忽然开口了，“粑粑，你肿么又把粑粑拉在裤子里了，好脏哦！羞羞脸！”

    小团子一脸嫌弃地扫了他一眼。

    立即转头，把脸埋在了洛晨曦的颈窝里。

    两个大人都愣了一下。

    洛晨曦下意识地低头，看了一眼，就忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “没错，你爸爸太不讲卫生了，我们一起鄙视他！”

    穆亦辰刚才跟她在车上纠缠了一阵子，竟然这么禽兽地有了反应。

    现在好了吧，被女儿看到了！该！

    洛晨曦一边吐槽他，一边忍不住想起了他们的“新婚之夜”，她代替洛晨心嫁给穆亦辰的那个晚上。

    那天，小团子冲进他们卧室，也把穆亦辰早上的反应当成了粑粑……

    当时，她就爱上了这个小天使！

    一晃眼，已经这么久过去了。

    而现在，她已经成了小公主法律意义上的妈妈了！

    洛晨曦喜滋滋地在小团子脸上亲了一口，朝穆亦辰投去幸灾乐祸的视线。

    看他以后还敢不敢到处乱发情！

    穆亦辰铁青着一张脸，直到回到穆家别墅，脸色也没有任何好转。

    不过，洛晨曦现在有小护身符在手，才不怕他，直接带着小团子去二楼画画了。

    临近晚饭的时候，女佣忽然来敲门。

    “大少奶奶……”

    “是不是要吃饭了？我跟糖糖这就下楼。”

    女佣忙道：“不是的，那个……少奶奶，好像有客人找您……”

    洛晨曦怔了一下，“客人？”

    她在T市的朋友不多，能够亲密到去对方家里玩的，也就小茜茜一个。

    但是，方子茜最近被白二少拐到F国去了。