    半场结束，谢晨的半场数据是4o分13次助攻7次封盖6次抢断5个篮板4次犯规。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟上一场一样，谢晨又是半场就领到了四次犯规，不过跟上一场不一样的是，湖人半场领先雷霆2o分之多！

    半场休息时间，雷霆更衣室。

    奥拉迪波纳闷道：“谢这家伙到底是怎么想的？跟我们预料的不一样啊，他根本不在乎犯规数！”

    赛前，奥拉迪波等人还大赞教练是玩心理战的高手，以为会一直提前预判对谢晨的打法，但今天的上半场实在太让他们意外了。

    多诺万教练也皱着眉头，“我实在不知道他为什么这样做，按卢克沃顿的想法也肯定是谨慎地打，这一点，我实在有些意外，不过，既然他不怕六犯离场，现在也四次犯规了，那我们就尽快把他送下去，等他下场之后，我们再慢慢解决其余的人。”

    湖人更衣室。

    虽然球队领先着2o分之多，换做以前一定是一片欢腾，但今天有点不一样，大家都很安静，也许是因为季后赛还没赢一场的缘故，也许是因为谢晨的犯规数有点多。

    谢晨望向大家，说道：“我可能第三节就会被罚下了，在我离开之前，我会尽我最大的能力将分差拉大，最后一节，能不能守住，就要靠你们了。”

    尼克杨、英格拉姆、理查德杰弗森全都一副凝重的表情，他们感受到巨大的压力，他们从来没有在球队领先2o分的时候有过这种压力。

    理查德杰弗森倚靠在更衣柜上，这位老将在nBa这么久，跟那么多球星合作过，之前又是跟勒布朗詹姆斯这样伟大的球星，但他知道，跟詹姆斯一起打球，永远不会出现这样的局面。

    “谢，你放心，你下场之后，我一定……”尼克杨是个自信的家伙，可他刚一开口，就被慈世平打断，慈世平道：“你说什么呢，谢不会被罚下场的，我们要帮他防守，要给裁判施加压力，谢，你要一直在场上，我们今晚赢他们四十分！”

    谢晨是性情中人，有什么就说什么了，但毕竟年轻，不如慈世平这样的老球员懂得照顾球员的心情，这个时候，身为球队领袖，最好不要讲这种让球员感到忧虑的话，不然，第三节一开始，这些人的情绪就会受到影响，反而不利于比赛。

    谢晨对慈世平点了点头，然后又笑着对大家说道：“下半场，我带你们赢他们四十分！”

    “好！”所有人都斗志昂扬起来，虽然大家都知道，以谢晨的打法，六犯离场是肯定会生的事。

    很快，下半场开打！

    坐在观众席的哈桑怀特塞德向帕特莱利请教道：“谢会在这一节六犯离场吗？”

    帕特莱利道：“为什么你们所有人都在关注他会不会六犯离场？你更应该关注的是比分，即便他六犯离场，但是如果在离开之前，将分差维持在2o分以上，甚至在25分以上，那他就是成功的，接下来即便湖人没有了谢，雷霆也很难翻盘。但假如谢六犯离场的时候，分差在2o分以内，还有一节的时间，对湖人来说就很危险了。”

    谢晨跟莱利想的一样，如果他注定要在第三节就被罚下，那他被罚下场的时候，他希望能将分差扩大到25分以上，谢晨不相信在湖人领先25分的情况下，还能输给雷霆，没有谢晨的湖人再弱，也没弱到这份上。

    当然，如果是对阵勇士，哪怕是3o分，都不保险。

    开场之后，威少就先命中了一记两分，将分差缩小到18分，然后对奥拉迪波使了个眼色，他们的计划是先将分差缩小一下，起码得缩小到2o分以内，再去特意造谢晨的犯规。

    可是，威少这边刚把分差缩小到2o分以内，谢晨立刻使出詹姆斯上篮能力，强行上篮命中，再次将分差拉回2o分。

    威少也不客气，跟亚当斯做了一个配合，助攻亚当斯扣篮得手，再次缩小到18分。

    谢晨比威少更干脆利落，亚当斯扣篮成功之后，谢晨第一时间冲过去拿到球，然后自己去界外球，一记长传传到了往前场跑的尼克杨身上，再次拉回2o分。

    多诺万教练摇了摇头，一直这样下去不是办法，还是得先把谢晨弄下去，只要把谢晨早点弄下场，分差大点也认了！

    继续奥拉迪波单打谢晨，不过这一次玩了一次掩护，最后让谢晨面对的是亚当斯，亚当斯接到球之后对谢晨展开了挑衅：“你根本盖不了我，小个子。”

    亚当斯在接近三分线的位置做出投篮动作，他想骗谢晨犯规，但谢晨根本连手都没伸，直接去抢篮板球去了，还真的被他抢到了，随后又是一次助攻得手。

    “我不需要盖你，因为你根本进不了。”谢晨对亚当斯笑道。

    亚当斯很尴尬，如果他有诺维茨基这种大个子般的投射威胁能力，相信一定能造谢晨很多犯规。

    “备受期待”的谢晨的第五次犯规还是来了，还是亚当斯，当谢晨杀到篮下的时候，亚当斯站在篮下，一有身体接触，立刻做出被撞倒地的姿态。

    裁判鸣哨之后，卢克沃顿激动地跑向了裁判，他认为亚当斯没有站住，脚下有移动，不能吹谢晨的进攻犯规。

    而与此同时，多诺万教练竟然也激动地走上前，跟裁判说那就是一个进攻犯规！

    卢克沃顿急了，自己唯一的王牌球员五次犯规让他很没有安全感，见多诺万教练过来说这些话，转而把怒火撒到了他身上，一把推向多诺万教练，并痛斥了一声：“无耻的家伙！”

    多诺万教练也不甘示弱：“年轻人，不要以为能拿到最佳教练就很了不起，你还嫩着呢，看我这个系列赛怎么玩你！”

    教练竟然在场上对骂甚至要打起来了？

    在系列赛之前，两人还互相称赞说很欣赏对方……

    “呃……”帕特莱利看到这一幕也惊呆了，这可是他都没有见过的景象啊。

    教练一有口水战，那肯定所有球员都得上来帮忙，一时之间，慈世平、尼克杨等人为卢克沃顿站台，那边则是坎特、威少、奥拉迪波，看起来就要进行一场群战似的。

    不过还好，大家都知道季后赛的重要性，都不敢乱来，很快就都平静下来，谢晨还是吃到了第五次犯规。

    再有一次，他就又要被罚下了。

    “谢晨再次五犯，现在湖人领先22分，第三节还有四分钟结束，如果谢晨就这么离场的话，不太保险啊。”柯凡道。

    “可是卢克沃顿教练在谢晨第五次犯规之后，还没把他换下场，我想意思已经很明确了，他们就是要利用谢晨的个人实力，在谢晨六次犯规以内的时间里解决对手，也就是说，谢晨想三节就解决雷霆，他的这份自信真的无人能比。”苏群惊叹道。

    “但雷霆是三节就能解决的吗？谢晨下场之后，雷霆就真的追回来？”柯凡问道。

    “先看看谢晨最后能将分差扩大到多少分吧。”苏群也不确定。

    现场，不少湖人球迷在冲沃顿教练大喊：“为什么不把谢换下场！难道你不想让谢打第四节了吗？”

    多诺万教练也是一声冷笑：“还留在场上？好，我就送你走！”

    哪怕雷霆落后22分，但雷霆每一次进攻，都必然是打谢晨这个点。

    奥拉迪波继续不停地向谢晨喷垃圾话，一拿到球，立刻强打谢晨，谢晨也毫不客气，也一点不畏惧，再次抢断成功，起快下，奥拉迪波紧追不舍，谢晨要上篮的时候用力拽了一下，试图激怒谢晨，可谢晨用的是勒布朗詹姆斯的能力，根本不会被奥拉迪波影响多少，最后哪怕在奥拉迪波的犯规下，谢晨还是上进，打成2+1，将分差扩大到25分。

    随后，奥拉迪波杀到篮下没敢自己打，而是传给了跟进的威少，威少气势汹汹想要扣篮，谢晨不仅面对自己的防守球员毫不畏惧，该下手就下手，不怕犯规，哪怕是补防，依然不惧，跳起来送了威少一个大帽！

    谢晨非常清楚，裁判在这个时候也不敢轻易吹他犯规，除非是特别明显的犯规动作。

    所有人都在等待在谢晨身上出现的那一声哨响，似乎那声哨响就决定着两队的命运似的，谢晨在场上的无所畏惧，让雷霆的这些对手们觉得可怕，他们从没遇到过这么疯狂的运动员。

    谢晨在第三节还剩两分钟的时候，将分差扩大到28分！

    “28分！我的天啊，这可是季后赛啊，常规赛雷霆都没输湖人这么多，雷霆真的比湖人差那么多吗？”柯凡完全没想到两队分差会如此之大。

    苏群解释道：“显然不是，雷霆今天的打法就有问题，他们在进攻端只想着造谢晨的犯规，谢晨防谁，就打谁那个点，结果被谢晨抢断、封盖了很多次，打进了很多快攻，这可真的有点得不偿失了，不知道多诺万教练现在的心情是什么样的，他可能也有点后悔了。”

    场边，多诺万教练看到近3o分的分差，一脸地呆滞，他还是低估了谢晨的能力，他认为谢晨在六犯下场之前，顶多把分差维持在2o分左右，谢晨下场之后，雷霆完全有机会追回来，怎么也没想到扩大到了近3o分……

    嘀！

    裁判突然的一声哨响，让现场观众为之一震，谢晨第六次犯规！连续两场六犯离场！

    气喘吁吁地谢晨看了一眼比分，领先28分，第三节还剩一分多钟的时间，他觉得自己完成任务了，也已经尽力了。

    全场报以最热烈的掌声，欢送谢晨下场！

    “谢，你不用再上场，不是因为六次犯规，而是因为第四节就是垃圾时间，你不需要上场！”

    “三节打垮雷霆，就算六犯离场又怎么样？！”

    帕特莱利在鼓掌的同时，也开始兴奋起来，对哈桑怀特塞德说道：“雷霆的比赛从现在才正式开始，让我们看看他们有没有办法在一节的时间内追上来吧。”

    很明显，接下来的看点就是，雷霆能否在谢晨离场之后，用一节多一点的时间，把28分的分差追上。

    柯凡和苏群也议论起来。

    “28分的分差，雷霆能追上来吗？”

    “雷霆会追的非常辛苦，他们毕竟不像勇士那样拥有那么多有天赋有能力的三分高手，不过关键还是看湖人，在失去谢晨之后，能不能抵挡住雷霆的反攻，整整一节的时间，一旦被雷霆起势，湖人还是有可能输球。”

    谢晨回到座位上，心情非常平静，接下来就没他什么事了，这样的情况还是头一次，他相信他的队友。

    威少等人果然在谢晨下场之后，立刻变得兴奋起来，第三节最后一分多钟的时间内，就连追了6分，第三节结束的时候，分差被缩小到了22分。

    网络上，球迷们纷纷开始打赌雷霆是否能逆转比赛。

    第四节，威少一分钟没歇，从一开始就奋力追分，可湖人毕竟是西部第一，哪里是这么容易就被逆转的？

    “领先28分被逆转？你们把湖人当什么三流球队了！”

    “有我尼克杨在，就算一分领先没有，也照样赢你们！”

    湖人众将感受到对方要逆转自己的野心，他们怎么能忍受这种鄙视？如果领先28分都被逆转，那他们将被批的一无是处！

    每当威少将分差缩小到15分左右的时候，尼克杨或者英格拉姆一定会站出来连续得分，让分差继续维持在2o分左右。

    时间越来越少，威少等雷霆球员们的心情也变得越来越急躁，越是急躁，投篮命中率越会下降，直到比赛最后一分钟，他们仍然没有将分差缩小到个位数。

    威少、奥拉迪波、亚当斯在场上，极为拼命，每一球必争，拼命的进攻，拼命的防守，拼命的救球。

    反观湖人队的谢晨，在场下面安静地坐着，看到雷霆拼了一整节最后一分钟还没追到个位数，谢晨也终于放下心来，不知道从哪弄来一桶爆米花，坐在椅子上翘着二郎腿吃了起来……

    大喘着粗气的威少和奥拉迪波，不经意瞄了湖人替补席一眼，看到优哉游哉吃爆米花的谢晨，差点气得当场吐血……(未完待续。)