    即便他已经第一时间躲闪，却还是难免被那一道气息所波及，顿时一阵气血上涌，狠狠地砸在了山壁世上。

    翟飞陈松了一口气，拱手道：“多谢阁下出手相助。”

    男子瞥了翟飞陈一眼，“此人交给我。”

    “是！”翟飞陈一喜。

    周承德的脸色则愈发凝重，面对九品巅峰，他几乎就是被秒杀的结果。

    “院长，我来帮你！”

    任七赶到了周承德的身边，他明白这一旦交手，恐怕他们真的会交代在这里。

    周承德看着认识，重重地叹了一口气，开弓没有回头箭，他们已经没有任何回旋的余地了。

    “好！”

    男子轻蔑地看着二人，一个七品境，一个八品境，这等实力对他而言简直就是随意捏死的存在。

    “受死吧！”

    男子如闪电般冲出，可怕的气劲在其手中凝聚，带着致命的威胁！

    周承德与任七亦是施展出了最强的招式，迎接了上去。

    “砰！”

    振聋发聩的爆炸声响起，周承德二人在这气劲之下被狠狠地掀飞了出去。

    就在二人极力控制住身形的时候，一道气劲却是突然出现在了二人的身后，将他们的身形给稳住了。

    见状，二人不由得转身，便发觉百里红妆已经来到了他们的身后。

    “红妆？”

    百里红妆看着二人，道：“校长，院长，此人交给我来对付吧。”

    听言，周承德不由得一愣，“胡闹！”

    任七也是一脸惊诧，他知道红妆的实力很强，至少比他强，否则也不会对付八品境的高手也十分简单了。

    但是，这可是九品巅峰！

    “红妆，此人乃是九品巅峰的高手，可不是那么轻易就能对付的。”

    “放心，交给我。”

    百里红妆的目光徐徐锁定了前方那一道身影，“你们去帮其他人吧。”

    周承德显然并不相信百里红妆所言，当初他刚见到这丫头的时候才只是一品境。

    如今才过了一年多的时间，这丫头竟然就敢与九品巅峰的高手对抗了？

    完全就是胡闹！

    百里红妆倒是并没有心思再多言，她已经锁定了前边那一道身影，她明白，入魔境的高手即便被压制了修为，那实力也会比寻常的九品巅峰更强。

    因为，他们的战斗经验以及战斗手段都是非常可怕的。

    一个活了上千年的人，其实力不光可怕在修为上，更可怕在这方面。

    男子原本并没有将一个小丫头放在眼里，只不过，当他感受到百里红妆的气息之后，他的眼底这才漫上了一抹异色。

    “没想到……还有一个厉害的丫头？”

    百里红妆冷笑一声，利剑已然出现在手中，她飞速的掠出，一道攻击随风而至！

    “叮！”

    男子同样抽出了利剑，金铁交接之声响起，二人的战斗力全面爆发开来。

    叮叮叮！

    只见两道身影飞掠，速度快得让人应接不暇。

    一招一式皆是致命，看似朴实无华，实则每一招都极为危险。

    周承德原本想阻止百里红妆，可此刻见到她竟然能与这男子交手这么久而不落下风，内心也只剩下震撼。

