    第190章 城主输了！【求推荐，求收藏！】

    巨大的掌印从天空之中压了下来。

    与叶辰的掌印相比，这吴天象的掌印便小了许多。

    他无比震惊的看着叶辰，这小子，好像比自己想象的还要强大！

    轰——

    一声巨响。

    只见两道掌印瞬间对在了一起。

    轰——

    无尽的威压瞬间释放出去，天地之间滚滚力量不断的蔓延。

    这一刻所有人都目瞪口呆，看着这一幕。

    那些侍卫们无比的震惊。

    因为他们从未见过渡劫境的人出手，如今出手，便惊天动地，似乎以他们的力量，便可以呼风唤雨，移山填海。

    这一刻，之间那吴天象的掌印直接被叶辰压制，从天空之中落下。

    他知道，他对不过叶辰，连忙退避。

    轰——

    只见叶辰的巨大掌印从天空中压到了地上。

    地面上出现了一个无比巨大的深坑。

    所有人都看着深坑，目瞪口呆。

    就在这时候，吴天象忽然感觉自己的背后有些隐隐刺痛，他这才发现，之前在天空之中的叶辰已经消失了。

    难道........

    吴天象连忙回头。

    这一刻，只见一个白衣青年已经落在了他的身前，长剑已经指着他的脖子。

    只要他一动，即便是吴天象这样的渡劫，只怕也要人头落地。

    “怎么可能........”

    “城主输了？怎么会这样？”

    “我们的城主这么强大，他怎么会输？”

    一个个侍卫抬头看着天空，无比震惊的问道。

    这一刻，吴天象不得不承认，“我输了，要杀要剐，悉听尊便！”

    吴天象倒是一个爽快人。

    即便生命掌握在叶辰的手中，也不求饶。

    叶辰平静的看着吴天象。

    然后收起了手中的长剑，平静道：“我伤了你的儿子，只不过是因为他调戏了我的女人，而我，并没有杀你们父子的意思。

    若是真有那个意思，你以为你的儿子，还能够活着回来？”

    “你想要做什么？”吴天象冷冷的看着叶辰问道。

    “很简单，我只需要一件东西。”叶辰平静道。

    “什么东西？”吴天象看着叶辰，看来这叶辰是为了他们南明城的宝贝来的。

    他们南明城中，还是有许多宝贝的。

    有一颗拥有无上灵气的混元珠。

    还有一本仙人飞升之前留下的秘籍。

    莫非，他是为了这些东西前来的？

    其实吴天象还是有些有恃无恐的。

    他是南明城的城主，又是天魔教的堂主，他死了，无论是朝廷还是天魔教，都不会坐视不管的。

    他心中想着，这小子应该不敢杀他。

    “我要你们南明城三年前的出入城记录，替我查一个人！”叶辰平静道。

    此言一出。

    即便是吴天象也有些不敢相信。

    这人来这里，大动干戈，便是为了要一本出入城记录？

    “你......不要其他的东西？”吴天象惊讶的问道。

    “不要，我本不想出手的，只不过我一来你便不由分说的要杀我，所以我只好出手了。”叶辰看着吴天象平静的回应道。

    见叶辰没有了杀心，吴天象也明白，即便自己有天魔教和朝廷撑腰，此时这人要杀自己也是非常的容易的。

    而且，连上官雪燕都跟着他，这人的身份，必定不简单。

    所以他立即道：“这位先生，请移驾城中详谈。”

    叶辰也不怕城中有埋伏，带着七师姐和上官雪燕走进了城中。

    吴天象不会叶辰的对手，他只能以礼相待。

    虽然自己的儿子被他所伤，但是他明白自己的儿子的心性，一定是他先跳起来的事端。

    所以，只好做罢。

    至于被叶辰斩下的命根子，小命保住就行了，还谈什么命根子。

    进入了城主府。

    这时候，只见几个侍女立即来沏茶。

    城主立即挥了挥手，一个个官员带着出入城记录走了进来。

    出入城记录记录了整个城池每一天的情况，所以，三年的记录，便堆积起来了很多。

    一大摞书摆在了叶辰的面前。

    “不知公子要查何人？”吴天象看向叶辰问道。

    叶辰淡淡道：“我想知道，三年前，安妙涵有没有来过这里！”

    这时候，城主使了一个眼色，立即道：“还愣着干什么，查！”

    那些官员们才立即翻了起来。

    “对了，和这个名字有些相仿的，也都帮我查一查！”叶辰立即补充道。

    众人看了看，立即就查了起来。

    “请公子静等片刻。”吴天象回应道。

    即便他心中有些怀恨在心，这一刻，他也只能笑脸相迎。

    “公子这次前来，是为了找人的？”吴天象问道。

    “没错！”叶辰回答道。

    “公子放心，只要她来过南明城，我们便一定会找出来！”吴天象立即道。

    叶辰其实也只不过是一种方法罢了，其实叶辰心底清楚，像三师姐这样的老江湖，出门必定用了化名。

    叶辰只不过是想要碰碰运气，看看有没有什么线索。

    (本章完)

