    “打你是有原因的，你触犯了帝国律法了你知道吗？”组长一脸严肃的说道。

    艾莉森闻言眉头一挑，随即朝他一指，“我就没去过帝国。”

    鬼绳无声无息的从天而降，瞬间勒住了组长的脖子将他吊起，当场组长就登起腿来。

    “嘿！你知道他是谁吗？快停止你的魔法！”

    一旁的状组员见壮惊了，他立马举起枪对艾莉森进行了指责，“我们是调查员，调查王国南部特殊事件的，你这样对我们，不怕引起帝国对贵族们的不满吗？”

    艾莉森闻言朝他露出一个美丽的笑容，随即伸手拿出了召唤僵尸犬卡牌。

    那壮组员一瞬间都要看痴了，连手中的枪都不自觉的放了下来，但伴随着艾莉森身后呈现一个个黑色漩涡，他瞬间反应了过来。

    “你干了什么！”组员拿着枪指向艾莉森身后的黑色漩涡，惊怒的问道，随后下一秒就见三十只半腐烂露着肌肉的僵尸犬就扑向了那壮组员。

    “嗷嗷嗷～”

    “啪～”

    壮组员只来得及开一枪，就被僵尸犬扑倒，随即就被压没了身影，艾莉森默默的看了他两眼，随即抬头看向那悬挂在半空中的组员，结果就见那上面吊着的是一只死掉的小羊。

    【获取帝国直属调查局D级（职级二)组员灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “嗯？”

    艾莉森伸手召回鬼绳，随即看向四周，紧接着野兽本能让她猛的抬头，就见那组长正漂浮在半空，手里举着一大团五色风压。

    “去！”

    组长大吼一声，前推着风压降下，一瞬间艾莉森的红斗篷就被刮的向后荡漾，下一秒她整个人都被巨大的风压拍飞了。

    被拍出五十米的艾莉森刚要稳住身形，下一秒那大地就是一震，就见艾莉森的三十只僵尸犬和那壮组员全部被压扁，混在一起都分不出来谁是谁了。

    艾莉森有些疑惑，看向天空的组长，但那组长并没有因为误杀自己人而有什么表情。

    只见他手臂一扬，下一秒就见地面龟裂，石土和周围的树木就飘飞到半空，随即对着艾莉森就猛的砸去。

    艾莉森见状连忙躲闪，但各种东西飞过来的实在太多，她拿出哈莉奎茵的棒球棍一阵挥舞，但强大的冲击力让她不断后退，即便挥舞出花来也能被石块一次砸停。

    “叮咚嘭！”

    无尽的投递物让艾莉森无法抵挡，最后直接拿出邪教徒的盾牌来，而漂浮物体攻击规则变幻，她挡住了前面和后面，又有树木从侧面砸来。

    “踏哒～”

    危机时刻艾莉森也不再去管这冰天雪地，直接换上了灰姑娘的玻璃鞋，只见她瞬间踩住一块飞来的石头，随即身体化成幻影，接着攻击物直接踩踏到半空，随即猛的转身对组长轰出一发地图炮。

    “咔哒～”

    地图炮一发而收，紧接着就见艾莉森手中武器不断变换。

    先是出现了无尽之逐神手弩，就见她在半空中连点数发收回手弩，直接拿出伏地魔的魔杖施法了丰饶的献礼，随即又来了一发变形术，最后魔杖一轮，美杜莎的凝视也射了出去。

    艾莉森这魔法加枪几乎是瞬间完成，然而对面漂浮的组长也早有准备，只见他一拍腰包，身上立即发生变化，头盔铠甲项链鞋直接变样。

    “嘭叮轰嗡咔～”

    一瞬间艾莉森就见半空中的组长身上片片碎裂，如流星一般陨落，没接到提示的艾莉森立即跑了过去，拿出虹刀接住身影，猛的朝他一斩。

    “噌～”

    只见炫光闪耀之下，组长拿出一张报纸挡在了身前，那报纸切裂组长带血倒飞出去，硬是没被那传奇一刀斩断。

    “噗通～”落地的组长一拍腰包，拿出一瓶小红就往嘴里倒去，随即向右边迈了三步，将将躲过一块巨大的冰箱。

    艾莉森见状微微一愣，那组长的感知这么好吗，他都没抬头。

    见此艾莉森举起魔杖，“阿瓦达啃大瓜！”

    “咔嚓～”喝红瓶的组长瞬间四分五裂，下一秒他便从另一个方向出现艾莉森弹出小女孩的火柴，结果就见那头如排山倒海一般的石头砸了过来。

    见此艾莉森立即跳起，然而半空中却突然落下一张大网，艾莉森眉头一挑，下一秒龙猫大床就被她丢了上去。

    “噗通～”

    被网住的龙猫大床被收紧，随即被巨石淹没，那蓄满无数水在身后的组长见状停止了水浪推出，直接将水转化成冰凌，然后向艾莉森射去。

    “嗖嗖嗖～”

    “砰砰砰～”

    无数冰凌从四面八方射来，拽着鬼绳悬于半空的艾莉森脚下空间顿时波动，一瞬间粗壮的触手钻出，于她四周环绕，将一块块冰凌砸碎。

    然而就在这个期间，组长一拍包裹，拿出了一杆漆黑长枪。

    那东西在拿出的瞬间艾莉森就感觉到了本能预警，甚至预感着自己拿出邪教徒的盾牌也抵挡不住，尤其是那双螺旋的枪头，感觉仿佛扎到自己会死一样。

    而偏偏之前躲避雷电地狱时战争避难所又被用没了。

    她松开了鬼绳落到了地面石堆上躲避着，而那鬼绳也直接去勒对方的脖子，艾莉森投入了大量的灵性，在安静的场上甚至能听到那组长颈骨断裂的声音，但自己的危机预警并没有接触。

    ‘此地不可久留’

    艾莉森心头一颤，立即召唤出小火车，随即猛的就要冲上去，结果她耳边就听到一句话。

    “此地禁止传送。”

    “呜呜～”小火车随着这句话自己直接翻了，一瞬间艾莉森都惊呆了。

    她眉头一挑，抽出虹刀准备拼命，就感觉空气中似乎有什么东西碎了一样。

    “此地禁止附身。”

    一个缥缈的声音从天空传来，下一秒艾莉森就感觉身后光芒扎起，她扭头看向身后，却被刺的眼睛什么都看不见，隐约有一个东西向她砸来。

    “砰～”

    艾莉森向一旁侧身，就见组长砸在自己的面前，手中的黑色长枪已经不见。

    “咳～咳咳～我这是？”砸在地上的组长疑惑的问道，他摔的很重，甚至翻过身看向艾莉森的时候都有些迷茫，他伸手摸向腰包脸色一僵，随即拿出一大堆小红瓶就要去喝。

    我那些诅咒物和装备怎么都没了。

    “嘭～”

    组长带着这个念头，脑袋瞬间开花。

    艾莉森将染血的棒球棍收回暗白空间，随即颓然的坐在石头上看着那被爆头的组长，这到底是个什么职业，地水风火都有还会飞，最后拿出的黑色长枪竟然有一种叛逆之矛的感觉。

    这又是拔谁的肋骨了？

    太危险了，帝国一个不擅长战斗的调查员都这么厉害，只是刚才那言出法随的第二句，好像不是他说的吧。

    有人在帮自己？

    艾莉森正打算捋着自己的思路，结果脑海中就接到了提示。

    【获取帝国直属调查局C级（职级三)组长灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森接到提示一愣，下意识的抬手去抽取第七张虚空卡牌，竟然是一张技能卡

    卡牌：意志延伸（可直接学习)

    介绍：它有很多的称呼，但无外乎是用意念来控制四周的物体，曾有一位大师用它来掀裙子，被称为乾坤逍遥手

    能力：意念驱物，当前直径米范围内，

    出自：小羊的幻想

    艾莉森看着手中的卡牌，那是一只闭着眼睛的小羊穿着白大褂在仰向星空，有点让想起家里还埋着一只小黑山羊了。

    也不知道进化完成了没有。

    艾莉森一边想着，直接将卡片往脑门上一贴，下一秒有关意念的感悟和知识就进入了脑海中。

    她缓缓闭上眼睛，进入了冥想状态，一瞬间她可以感觉到翻倒的小火车又起来了，并在自己身前的组长身上碾了一下，随即在四周兜圈，把一些雷电地狱诅咒物，机械腿人头一类的东西给吃了。

    等艾莉森睁开眼睛的时候，发现小火车前方摆了那二十多具被风压压扁的贵族尸体，以及几个小腰包。

    那里面似乎还剩点东西，比如药水。

    “呜呜～”

    看到艾莉森睁眼，那小火车呜呜了一声，艾莉森见状嘴角上扬，她念头一起，那些尸体就都被塞入了小火车，腰包也都到了她的手里，随即她走上车厢。

    “目标，沙林堡宅基地。”

    “呜呜～”

    小火车兴奋的答应着，随即一翻。

    咣当～一阵白烟散尽，绿皮小火车在石头堆前消失不见。

    雷格米男爵领，某村落草堆里。

    正在想着自己如何苦的罗伯特突然看到身边白光一闪，卡门的身影就出现了。

    “教宗大人回来了。”罗伯特恭维道。

    “回来了。”卡门点点头，随即看向他皱了下眉，“你真是不识人间疾苦，那智慧女都晋升救济者了。”

    “大不了等你感悟了职级四，我直接转化吧。”罗伯特闻言有些泄气，其他人都晋级了，就他被卡住，莫不是因为自己偷吃面包的原因？

    “那你距离转化的日子可是快了。”

    卡门闻言哼了一声，随即朝东方拱拱手，“今日见到圣女殿下，顿时茅塞顿开，去殿下面前螳臂挡车不自量力的先知在归集命运玩亚瑟和梅林的游戏，已经暗中招到了不少兵马，你说我们有了这些信徒基础，将来肯定是要有教堂的，是不是也要弄点护教的兵呢。”

    “就那些？”罗伯特闻言笑了，“信徒们虽然都有了信仰，但晋级还是不够的，而且现在都被救济了，除了我哪个还有疾苦的，您要是训练他们，没五年不成的，除非是速成。”

    “速成？”卡门闻言眼睛一亮，“这个词用的好。”

    “干什么？你不会是感悟出职级四了吧，速成战士？”罗伯特闻言感觉有些荒谬，

    “醒醒吧我的教宗大人，那是职级四，高级职业者，而且你就是速成可以，也起码让那些普通人成为职级三才行，而他们要是成为了职级三，体力增强，你那速成也就没什么意义了。”

    卡门闻言默默的点头，“我觉得我这个思路是对的，什么时候遇到了圣女殿下我没准就顿悟了。”

