    在天幻青蛇的带领下，方乾急速飞奔。

    这里与妖兽荒地可不一样，哪怕这里也有很多植物，但是在这里却处处透着死寂。

    阴森、幽暗是这里最多的感觉。

    没有虫鸣，没有鸟飞，极少能够看到妖兽或者其他动物。

    “这个方向依旧是奚智轩最开始给所有人规划的路线。”

    方乾心底暗道：“看来即便是这剧毒的毒岭，也早已被帝殿摸索的差不多了。”

    他不由暗叹，帝殿的强大不是没理由的。

    许许多多好地方，那可都是他们先来溜达几百次，然后才让外人进来。

    其实，外边能有的东西，毒岭也有，而且年份更足。

    在外边的一些千年份的山参都是极其少见的，但是在这里却很容易找到。

    但是！

    不能吃。

    最起码，不能随便吃。

    这种千年份的野山参，那也都是真正的剧毒之物，属于毒参。

    千年的时间里，足够它吸收非常浓烈的毒素了。

    故此，毒岭这样的地方就是剧毒的乐土。

    如果是一些毒师，那这地方就是他们的仙境。可对于方乾，他只能够说句可惜。这些东西除了给龙纹坤元罐吸收着玩，也并无大用。

    “可惜。”

    方乾顺手将一株千年份的灵草的叶子折断扔进罐子内。

    若是放在外边，这可是炼制上品灵丹的好宝贝。

    当龙纹坤元罐吃的正爽的时候，前方一片谷地让方乾停下了脚步。

    “紫云灵芝。”

    方乾震惊，这可是真正的好东西啊。

    目光所及之处，一片片浓紫色格外的醒目，那种紫色非常的不正常，这也是因为剧毒的原因。

    “竟然有超过上百株？”

    方乾倒吸一口冷气，最重要的是，这些紫云灵芝都有磨盘大小，看这年份那是真的很久很久了，可能都要超过三四千年了。

    龙纹坤元罐欢呼，瞬间变大之后将一紫云灵芝笼罩，不一会就倒出了一堆木屑一般的东西。

    看到这一幕，方乾还是有些肉疼的。

    忽然，方乾重重一拍脑门，他终于想起来一件宝贝。

    那就是因为混沌气而生的紫金葫芦，上次因为被那块特殊的‘脊骨’所吸收，他也就没在意了。

    随着方乾想法的出现，紫金葫芦出现在了他的手中。

    一如曾经那般，紫金葫芦出现的那一刻，就令附近的空间出现了扭曲状态。

    这些东西本身就是费桦的，但是费桦后来一直都不要，全部都留给了方乾。

    “这也塞不进去啊。”

    方乾苦恼的看看葫芦，又看看被龙纹坤元罐糟践的紫云灵芝。“要是能自主收一下就好了。”

    这个念头落下的那一刻，令方乾震惊的事情发生了。

    紫金葫芦竟然脱手而出，对准了一株紫云灵芝。

    下一刻似乎空间都扭曲了，一股奇异的力量出现，竟瞬间将紫云灵芝收了进去。

    看到这一幕的方乾瞪大了眼睛，还真能收东西？

    “那拿出来？”

    方乾抓住紫金葫芦摇晃了一下，壶口喷出一道光芒，紫云灵芝再度出现。

    “真的能行？”

    方乾惊呼，重新出现的紫云灵芝竟然被净化了，完全可用，价值连城！

    那边，龙纹坤元罐默默的加快了自己吞食的速度。

    方乾欣喜若狂，开始疯狂催动紫金葫芦吸收一株又一株紫云灵芝。最终，他收获了六十个，其他的都被龙纹坤元罐吞噬了。

    方乾怀疑龙纹坤元罐也可以做到这个地步，但是没有证据。

    这六十个紫云灵芝，重达三百斤。而且堆积在一起，那是非常在壮观的。

    好在方乾有道戒，一股脑全收了。

    龙纹坤元罐在这个时候飞了回来，“方乾，我这段时间是不会出现了，你小心点。”

    方乾不解,“你怎么了？就因为我把这些紫云灵芝净化了？”

    龙纹坤元罐忙道：“不是的，我还没那么小心眼。我前边吞了一整个毒龙的力量，现在又有这么多灵芝。我想，我的力量可以得到增强，兴许我能够化形。”

    方乾大喜，“是吗？那可是要恭喜你了。”

    龙纹坤元罐笑道：“谢谢，真的很谢谢你。我苦熬了那么久的岁月，终于有机会摆脱现在的模样了……”

    他的声音到了最后变的低沉而悲伤。

    方乾轻语道：“不用担心我，我不会有任何问题的，你稳固自己的状态就可以。”

    龙纹坤元罐悄然缩小到茶杯大小，方乾盖上盖子将它也放入了道戒中。

    方乾眸光闪烁，天幻青蛇爬上了他的肩膀，眨眼看着他。

    “呼。”

    方乾长舒一口气，笑道：“想不到这毒岭对我来说也是一处宝地，现在你开始帮我留意附近的灵草等物。在与那些人汇合之前，我可要发点横财了。”

    他再看这地方，哪里还是毒岭？

    这不就是一宝库嘛！

    一天后，方乾兴奋的手舞足蹈，因为天幻青蛇将他带到了一处灵草的平原，收获上万株千年份的灵草。他连名字都不在乎了，只要是好东西就行，自己估价都在一千枚金血石，也就是十亿两黄金的价值。

    十天后，方乾有些麻木了，一张脸都因为长时间大笑而有些肌肉抽筋。

    十三天后，方乾终于停了下来，因为有鹤蕨菇的地方要到了。

    在这将近半个月的时间里，他把道戒都塞满了。

    目测所有灵芝、人参、灵草、茯苓等物的价值超过了十万金血石！

    这是什么概念？

    换成黄金，那就是足足一千亿两黄金。

    当然，也要有那么大的市场消化才行。可不管如何，东西他有了，这笔横财他已经得到了。

    “再也不用苦哈哈的了。”

    方乾心神激荡，那种舒畅的感觉实在是太爽了。

    “嘶嘶。”

    天幻青蛇发出声音提醒着方乾。

    方乾落在一处山坡下，他抬头，迎着日光看到了山壁上长着一株三米多高的巨型蘑菇，这蘑菇远看之下，简直和丹顶鹤一模一样。

    这就是鹤蕨菇！

    是制造毒阕的重要材料之一。

    只是方乾没有想到鹤蕨菇可以长这么大，而且不会被人发现。

    就在方乾准备动手的时候，忽然一股吸力自脚下传来，继而地面震动，有六芒星阵的光芒浮现。

    同一时间，上边有火鸟裹挟着炽热的高温迅速冲了下来。

