    说实话，真的见到风紫宸后，鲲鹏老祖还是有些惊讶的.

    虽然对风紫宸脱困，祂早就有所猜测，可真正见到，那就是另外一回事了，带来的冲击，可想而知。

    “不知道友来贫道这里，所谓何事？”

    收回思绪，鲲鹏老祖问道。

    冒昧来访，必有所求。

    祂不信风紫宸来这里，是与祂叙旧的。

    “哈哈！”

    “也不是什么大事，就是听闻帝俊的伴生灵宝——河图洛书，落到道友手中，不知可有此事？”

    笑了笑，风紫宸说道。

    “不错，河图洛书就在贫道的手中，道友此来，是想借去一观吗？”

    听风紫宸提到河图洛书，鲲鹏老祖眉心一条，心中顿时升起不妙的感觉来，遂不动声色的问道。

    “非也！”

    风紫宸摇了摇头，说道。

    闻言，鲲鹏老祖遂放下心来，不是借宝的就好。不然，祂还真不知该怎么开口拒绝的好。

    借河图洛书，倒也不是不可。鲲鹏老祖主要是担心，这一借，就再也要不回来了。

    重宝动人心啊！

    面对河图洛书这种洪荒最最顶级的先天灵宝，就是圣人也会动心，更何况是风紫宸了。

    只是，鲲鹏老祖的心，才刚放下去没多久。风紫宸接下来的话，就直接让祂炸毛了。

    “贫道不是来借宝的，而是顺应天命，前来收回河图洛书，好将其送入天命之人的手中。”

    不理会鲲鹏老祖的表情，风紫宸悠悠的说道。

    借？

    怎么可能？

    这不是给人留话柄吗？

    要是到时候，鲲鹏老祖忽然就崛起了，完全可以凭着这个理由，把河图洛书要回去。

    人族也不好说什么。

    毕竟，有借有还嘛！

    所以，风紫宸直接向鲲鹏老祖讨要河图洛书，而非是借。就是为了提前把路堵死，以防未来扯皮。

    更何况，这河图洛书也不是祂鲲鹏的，是祂从帝俊手中偷来的。就是要借，也不是向祂鲲鹏借，而是向帝俊借。

    照此算来，风紫宸这也不算是抢劫鲲鹏老祖，顶多也就算是黑吃黑。

    “紫宸道友，莫不是以为贫道是好欺负的？”

    得知风紫宸的目的，鲲鹏老祖的脸一瞬间就沉了下去，目光阴翳的望着风紫宸说道。

    “哎！”

    “鲲鹏道友，不要这么生气嘛，贫道向道友讨要河图洛书，也是为了道友好，是在救道友啊。”

    叹了口气，风紫宸换了一幅悲天伶人的面孔，对着鲲鹏老祖说道。

    听那语气，不知情的人，还以为祂受了多大委屈似的。

    “哈？”

    “为贫道好？”

    “是在救贫道？”

    鲲鹏老祖真是被气笑了。

    祂这一生走来，见的人太多了，可却从未见过，如风紫宸这般厚颜无耻之人。

    明明打着明抢的主意，却张口闭口的为祂好，是在救祂。

    真就……

    就连准提道人，都没有风紫宸那般无耻。

    “道友莫要不信。”

    “你以为你隐居在北海，便可坐观洪荒风云涌动，但实则不然，你已经大祸临头了。”

    见鲲鹏老祖不信，风紫宸也不意外，继续以一种极为夸张的语气说道。

    “道友莫要危言耸听。”

    “贫道隐于北冥，远离洪荒纷争，能有什么危……”

    话才说到一步，鲲鹏老祖的脸色就猛然大变，那能有什么危险的话，却是再也说不出来了。

    因为，就在风紫宸的话说完不久，一股极致危险的感觉，就浮现在了鲲鹏老祖的心头。

    风紫宸的话，鲲鹏老祖可以不信。但祂自己的直觉，他却是不能不信。

    “鲲鹏道友，想来你已经感觉到了吧。”

    “是啊，你不去招惹劫数，但劫数可以主动过来找你啊！”

    看到鲲鹏老祖的表情，风紫宸就知道祂感受到了什么。

    能不感觉到危机吗？

    河图洛书是伏羲的证道之物，关乎着祂能否顺利成道。盯着祂的人，可不止是风紫宸一人。

    还有女娲三清等人。

    事关人族大兴，任何想从人族身上获得利益的人，都不会允许鲲鹏老祖继续执掌河图洛书。

    鲲鹏老祖要是实在不知趣，那迎接祂的，就是诸圣的围剿了。

    尤其是女娲！

    为了让伏羲顺利成为天皇，祂都做出了那么多的努力，要是在鲲鹏这里受到了阻碍……

    那鲲鹏的下场，可想而知。

    身为昔日的妖族娲皇，女娲的性格远非祂表现的那般和善。亦有其杀伐果断的一面。

    “紫宸道友，不知贫道这劫，从何而来。”

    心中惶恐，鲲鹏老祖也不给风紫宸脸色看了，转而以一种求教的语气问道。

    “鲲鹏道友，你最近闭关太久了，消息都有些闭塞，已经不了解洪荒现在的局势了。”

    “当今之世，天道欲大兴人族，以取代巫妖二族成为天地主角。”

    “是以，天意显化，许给人族三尊至圣业位，以强人族实力。”

    “之后，在紫霄宫中，经由众圣商议，决意让伏羲转世成为天皇。”

    “如今，伏羲降生于人族。而这河图洛书，就是天地为祂准备的证道之宝。”

    “道友若还是霸占着此宝不放，那就是与女娲娘娘过不去，就是与三清道尊过不去，更是与鸿钧道祖过不去。”

    “道友岂不想想，”

    “要是得罪了祂们，”

    “这洪荒天地，还有你的容身之地吗？”

    风紫宸先是向鲲鹏老祖介绍了一下洪荒当今的局势，然后又向祂分析了其中的利弊。

    可把鲲鹏老祖吓得一愣一愣的。

    “这里面，”

    “怎么还有老师的事？”

    半响之后，鲲鹏老祖方才有些害怕的问道。

    女娲三清虽然强大，但祂们远没有强大到，让鲲鹏老祖一听到祂们的名号，就害怕的地步。

    可女娲三清不能，鸿钧道祖却能。

    正是因为听到了此事，竟然涉及到了鸿钧道祖，鲲鹏老祖才会害怕。

    但同时，祂又不免用一种狐疑的眼神，望着风紫宸。

    总感觉风紫宸在骗祂。

    鸿钧道祖自合道之后，再不理会洪荒事务，如今又怎会为人族出手。

    “道友，贫道可不是在骗你。”

    “那接引准提二位圣人，因为阻扰人族大兴一事，已经被道祖留在紫霄宫了。”

    “在人族大兴之前，怕是不能出现在洪荒了。”

    也是觉得自己说的夸张了些，风紫宸连忙补充道。

    嗯，

    这话没毛病。

    接引准提二人，确实是被鸿钧道祖留在了紫霄宫。

    至于原因嘛，

    也确实是担心祂们会阻拦人族大兴。

    只是这其中的细节，就没必要和鲲鹏老祖详说了。

    说个大概就够了。

    反正祂也不敢去找当事人求证啊！

    ……

    “什么？”

    “接引准提二人被老师囚在了紫霄宫！”

    听到这个消息后，鲲鹏老祖直接被震惊的跳了起来。

    脸上的表情，怎么说呢。

    震惊之余，带着些许的快意。

    似乎对于这件事，祂心中的快意要远远大于震惊。

    也是，

    鲲鹏老祖对接引准提二人，可是恨的不能再恨了。

    见祂们倒霉，当然高兴了。

    “咳咳！”

    “不是囚禁。”

    “是让祂们二人在紫霄宫闭关修炼。”

    鲲鹏老祖说的如此露骨，风紫宸不免有些无语。

    虽说，事实如此。

    但总要给接引准提，以及道祖留些面子吧。

    不然的话，

    道祖囚禁圣人这句话传出去，

    接引准提的面子是不好看了，但道祖的脸上也没光啊。

    “口误！”

    “道友勿怪，纯属口误！”

    摆了摆手，鲲鹏老祖不以为然的说道。

    “鲲鹏道友，现在呢，情况就是这么个情况。如此，你还要留着河图洛书吗？”

    将话题掰回正题，风紫宸一脸正色的问道。

    话都说到这个份上了，鲲鹏老祖要是还不同意。

    那接下来，就要开打了。

    “依道友所言，贫道要是继续留着河图洛书，就是与圣人为敌，与洪荒为敌？”

    沉吟片刻，鲲鹏老祖尤自不能相信的问道。

    “是的！”

    “道友要是继续留着河图洛书，随后都会迎来灭顶之灾。”

    “尤其是女娲娘娘，定然不会容你。”

    “须知，祂与伏羲，可是亲兄妹啊！”

    风紫宸不无恐吓的说道。

    说实话，这个时候，鲲鹏老祖是真的想把河图洛书交出去算了。

    可祂不甘心啊！

    为了得到这两件先天灵宝，祂可以说是把帝俊得罪死了。可结果，付出了那么大的代价，到头来却全为祂人做了嫁衣。

    这让鲲鹏老祖，如何甘心呢！

    ……

    “紫宸道友，贫道要是把河图洛书交了出去，能得到什么。”

    过了片刻，鲲鹏老祖有些犹豫的说道。

    河图洛书，是要交出去的。

    但却不能如此轻易的就交出去，付出了那么大的代价，总要捞些好处回来才是。

    “好处？”

    “什么好处？”

    “道友都保住了一条性命，还有比这更大的好处吗？”

    好似受到了巨大的惊吓，风紫宸一脸不可思议的说道。

    鲲鹏老祖想的倒是挺好，可奈何，祂碰到了风紫宸这个铁公鸡。一点代价也不想付出，只想着空手套白狼，把河图洛书给骗过来。

    “既然道友没有丝毫诚意，那紫宸道友就请回去吧。”

    鲲鹏老祖的脸，完全沉了下来，开口送客道。

    祂也是无语了，这人怎么能这么不要脸。光靠几句话，就想着把河图洛书要到手中，是想的太美了，还是把祂鲲鹏当成傻子了。

    “鲲鹏道友，你不怕圣人找你的麻烦吗？”

    见鲲鹏老祖不配合，风紫宸也是沉下脸来，满是威胁的说道。

    “紫宸道友，你是真把我鲲鹏当傻子了不成。”

    “就是圣人来了，想要从贫道手中取走河图洛书，也不可能强抢。”

    望着风紫宸，鲲鹏老祖语气不善的说道。

    差一点就被对方忽悠瘸了。

    圣人怎么了。

    圣人就是想要河图洛书，也得先和祂打个商量吧！

    最后，

    实在谈不拢，才会打起来。

    哪有一开始，就直接过来强抢的道理。

    “呃……”

    见鲲鹏老祖没上当，风紫宸有些尴尬。但祂是何等脸皮，转瞬就就压下了那抹尴尬，以一种极为凶恶的语气，恶狠狠的对鲲鹏老祖说道：

    “鲲鹏道友，你是在逼寡人出手吗？”

    说着，风紫宸抽出了紫宸剑，剑尖直至鲲鹏。

    霎那间，

    恐怖的剑意弥漫，

    天地间多出了一股肃杀之意。

    “哈哈！”

    “紫宸道友，你若是真敢出手，早就出手了。又何须浪费时间，与贫道说了半天的废话。”

    见此，鲲鹏老祖非但不怕，反而哈哈大笑，似乎丝毫不担心风紫宸会出手。

    “……”

    风紫宸沉默了。

    祂是真的不敢出手。

    倒不是怕了鲲鹏老祖。

    而是忌惮那隐藏于北海深处，一位极其恐怖的存在。

    风紫宸不知道那人是谁，但祂身上所散发的气息，却直逼混元大罗金仙。虽然还未进入那个境界，但也无限接近了。

    最起码，比风紫宸的境界，要高上那么几分。

    可实力，

    也不是靠境界来衡量的。

    要是风紫宸的本尊来了，自然不惧那位北冥深处的存在，可祂现在来的，仅是一道分神。

    显然不是人家的对手。

    就是此人，在风紫宸进入妖师宫后，一直盯着祂。

    若非如此，

    风紫宸早就动手抢了，

    哪里还会在那里忽悠鲲鹏啊！

    真以为说话不浪费口水的吗？

    “道友想要什么？”

    无奈之下，风紫宸只好决定，先听听鲲鹏的条件。

    但又担心祂狮子大开口，遂又出言警告道：

    “道友莫要过分了。”

    “在北冥，贫道也不是没有帮手的。最起码，不会比道友背后的那位弱。”

    风紫宸说的，

    自然是玄武圣兽了。

    只可惜，祂无法走出北极之地，不然的话，风紫宸就不是威胁了，而是直接就动手了。

    “贫道也没别的要求。”

    “只要道友将无上大神通——大道烘炉借予贫道一观，那贫道立即奉上河图洛书。”

    鲲鹏正色的说道。

    作为专修神通的大神通者，祂对于当年风紫宸施展的那记神通，大道烘炉可是向往的紧啊。

    若是能看出其中的玄妙，祂的实力定能更上一层楼。

    “大道烘炉？”

    闻言，风紫宸的面色不免有些古怪。

