    边家主见沈栀感兴趣，便解释道：“这是古武界的传统，会举行世家排名考核，又分为世家子弟考核和世家自身综合实力考核。”

    这世家子弟考核，看的就是世家后辈是否有出息，毕竟一个世家中，后辈有本事才走得长远。执法堂会专门开展为期一个月的训练，所有世家嫡系子弟都必须要参加，执法堂也会根据他们的表现打分，优秀者也有可能加入执法堂。

    世家自身综合实力考核，那看的，就是一个世家的财力人力。

    到时候会有一个选举投票，到时候哪个家族的票数多，排名就靠前，只是边家财力一般，后辈的资质也比较一般，在古武界也没几个很有背景的朋友，所以，每年都落得个中游荡荡。

    今年，应该也是这样。

    “今年你们给我争气点，至少给我混进前十名。”边二叔冷着脸说道。

    边野嘴角抽了抽，诚恳的问：“爸，我是你亲生的吧？”

    “你小子什么意思？”边二叔还是冷着脸：“你不是我亲生的，难道我是你亲生的？”

    不对……

    边二叔话说完，就发现他说得不对。

    边橘和边野都忍不住笑，边家主也忍俊不禁。

    “爸，你这话，说得这辈分不对啊。”边野还欠儿欠儿的：“你咋能是我亲生的呢，那简直是医学奇迹啊！”

    边二叔气得直接一脚朝着边野踹了过去。

    边橘笑成一团，沈栀眼里也染上了几分笑。

    边野挨了打不开心，摸着屁股，瘪瘪嘴：“爸，既然我是你儿子，那你怎么对你儿子没个自知之明呢。”

    边野叹了口气：“执法堂的训练太残酷了，我能坚持过去，不中途退出就是祖宗保佑了。”

    这没出息劲儿的。

    气得边二叔气得一砖头拍他头上。

    边家主笑眯眯的在旁边暗戳戳的补了两脚。

    ……

    最后，边野是顶着个猪头脸去医药堂的。

    边橘和沈栀也一起去了。

    沈栀主要是在边家也没有什么事情做，刚好和他们出去看看。

    路上，边橘话挺多：“沈姐，你不知道执法堂的训练有多残酷，而且这次负责我们训练的人中，好像有那个文景，文景你知道吗？就是舒柔的未婚夫，当初来我们家那个。”

    沈栀点点头：“我知道。”

    好像，有那么一点印象。

    “我可不喜欢他了，还有那个舒柔，我也烦她。”

    边橘吐槽。

    沈栀静静听着。

    “让让！”

    “都让让！”

    忽然，前面响起一阵嘈杂声，只见一匹马失控疾驰而来！

    古武界里，每家就一两辆拖拉机一般的车，更多的是马。

    每个家族都会有很多马匹，这些古武者自认为高世俗人一等，很多生活习惯，也是崇尚古代的，很多世家子弟甚至会经常举行赛马比赛。

    因此，马匹在街道疾驰，也很常见。

    但是这匹马，它失控了啊！

    街道中央的人连忙往两旁散开。

    一个小孩落了单，傻傻地站在道路中间。

    “小朋友，让开！”

    大家着急的喊着，飞身欲帮忙，就在此时，一道身影掠过天空——

    “沈姐！”边橘大喊！

    沈栀速度极快，一脚踩在旁边的架子上，飞身而起，稳稳落在马背上——

    扯着缰绳的手，一拉——

    “吁——”

    骏马仰天发出暴躁的嘶吼声，马蹄重重抬起又落下，似要把沈栀从马上晃下来。

    狂躁的怒吼声听得路边的人都胆战心惊的。

    沈栀始终稳坐如山，双手紧紧拉着缰绳，终于，马变得温顺，稳稳停在距离小孩还有半米的距离。

    小男孩手里拿着的包子，吧嗒一下，落在了地上：“……”

    沈栀端坐在马背上，手里还拉着缰绳，五官灼灼，眉眼漠然，唇角勾起的弧度，又带了些许的不羁乖张，她坐于马上，俯视众人，仿佛睥睨众生般，好多人都看呆了。

    哇靠！

    这个女孩子谁啊！

    这也太帅了吧！！！

    直到小孩的母亲才人群中跑过来，哭着把小男孩抱起来，众人才回过神来。

    “小姑娘，谢谢你，谢谢你。”

    女人哭着道谢，她刚才在旁边买东西，儿子不知不觉跑到了路中间，要不是有沈栀，后果不堪设想。

    “我的马！”

    一个约莫二十四五左右的青年，快步走了过来，当看到自己的马没事，终于松了口气，拍了拍马头：“宝贝，还好你没事。”

    “舒腾！”

    看到来人，边野怒了：“你有病吧你，你的马刚才差点把人家小孩儿踩到，你还有脸关心你的马！”

    “哟，我以为是谁呢，边家没用的废物边野啊，我骑马关你屁事？”舒腾冷笑，扫了眼小男孩和他的母亲：“有些人不长眼，非要站在路中间，怪谁呢？就算是死了，也是活该。”

    古武界也是有卑贱之分的。

    小男孩和她母亲，穿着一般，一看就不是世家的人。

    他们的命，还比不上他的一匹马！

    边野脸色阴沉：“在街上纵马，你就不怕进执法堂？”

    “我妹夫就是执法堂第九支队的队长，你吓唬谁呢？”舒腾嗤笑，翻身上马：“对了，你也要去参加世家子弟考核是吧？我劝你，还是别去丢人现眼了。”

    舒家每次在世家排名中，都能排到前十，后辈中又出了舒柔这个医学天才和舒腾这个武学天才，加上舒家人脉广，这次，很有可能进前五。

    所以倒也不怪他这么傲，而且除此之外，他还有个在执法堂的妹夫呢。

    边野的实力相较于舒腾来说，就差多了，小时候还能打个平手，越长大，两人的差距就越大，边野一直是被压着打。

    舒腾也一向不把他放在眼里，见面就要嘲讽一番。

    边野和边橘气得脑袋都快冒烟了，妈的，有个在执法堂的妹夫了不起啊！

    就欺负他们家在执法堂没人呗！

    舒腾盛气凌人，忌惮舒家的实力，众人虽然看不过眼，但也都没敢说什么。

    舒腾更加得意，坐在马上威风极了。

    沈栀面无表情的看着他。

    牙根有点痒。

    啧……

    他这个样子。

    太欠揍了啊……

