    竞拍在继续，价格过二十亿上品灵石之后，由于还在竞价的人少了，价格的攀升也稍稍放缓了下来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二十亿五千万！”

    “二十亿八千万！”

    “二十一亿！”

    “……”

    又过去了片刻的时间，价格已经过了二十五亿，这时还在竞价的人只剩下了最后三人。

    这三人分别是在三号包间、五号包间、和十二号包间。

    目前的情况，在所有人看来，最后的获胜者必然是在这三人中产生了。

    “二十六亿上品灵石！”

    就在此时，苏莫出价了，此刻竞拍已经到了尾声，他已经无需再等了。

    突然又有人出价，全场微微错愕，所有的人都向苏莫望了过来。

    三间包间中竞价的人，也是微微一顿，暂时停止了出价，显然那三人都有些意外，没想到竞价到了现在，居然还有人横插一杠。

    苏莫成了所有人注视的焦点，他更是感觉到顶层包间之中，有不少灵识扫荡而来。

    不过，苏莫毫不在意，只是面无表情的坐在那里。

    “此人是谁？居然如此富有？”

    “不清楚，很面生。”

    “他身边的是天涯海阁的崔大师，难道是天涯海阁的人？”

    不少人低声议论，暗暗猜测苏莫的身份。

    “二十六亿上品灵石，可还有人出更高的价格？若是没有的话，这万年罕见的极品炉鼎，将由这位小兄弟获得！”

    锦袍中年人等了几个呼吸，见没有人再继续出价，立刻朗声喊道。

    “二十七亿！”冷漠的声音响起，依旧是五号包间的贵客，再次直接加价一亿上品灵石。

    苏莫闻言眉头一皱，他只有三十四亿上品灵石，若是价格再继续攀升下去，怕是他的灵石就无法支撑了。

    “二十七亿五千万！”竞价的声音再次响起，声音从二号包间中传出。

    全场所有人都是目瞪口呆，竞价到现在，加价都不在是两千万、三千万了，每次加价动辄五千万、上亿，实在是恐怖！

    这才是真正的财富比拼啊！这些人真是富有！

    五号包间和二号包间的人相继出价了，但十二号包间中，却沉寂了下去，没有再出价，显然已经放弃了竞拍。

    “二十七亿七千万！”苏莫继续出价，因为灵石有限，他并没有加价太多。

    “二十八亿！”二号包间中的人跟价。

    “二十八亿五千万！”五号包间的人继续跟价。

    五号包间的人加价非常恐怖，几乎每一次加价，就没有低于过五千万上品灵石，这让全场所有人都震惊不已。

    “这冷帆居然如此富有，真是恐怖！”

    “作为黄泉魔宗的弟子，冷帆又是万尊榜上的年轻至尊，这不足为奇！”

    “太奢侈了，为了一个炉鼎居然如此挥霍！”

    “二号包间中的人是谁啊？”

    “是青火王！”

    不少武者低声议论，目前的价格实在太高了，若是这个极品炉鼎的修为能再高一些，或许还值这个价。

    但这个炉鼎才真玄境六重的修为，目前这种价格应该已经过极限了吧！

    “二十八亿七千万！”苏莫继续加价。

    “二十九亿！”二号包间中的青火王加价。

    “三十亿！”

    冷漠的声音传遍全场，五号包间的冷帆再次加价一亿。

    嘶！

    整个拍卖场都寂静了下来，每个人都感受到了万尊榜年轻至尊的豪气。

    苏莫也是暗暗攥紧了拳头，此人让他感受到了沉重的压力，这次竞价怕是有些危险了！

    二号包间中，一名身形微胖，眯缝着小眼的青袍老者端坐在檀木椅上，眼眸中精光闪烁。

    略一沉吟，老者嘴角勾起一丝阴冷的笑容，随即闭目养神起来，不再出价。

    “三十亿二千万！”苏莫继续跟价。

    “三十一亿！”五号包间中的冷帆丝毫不让，继续猛烈加价。

    苏莫等了片刻，见二号包间中的人沉寂了下去，便知道对方已经放弃了。

    现在，就是他与五号包间中冷帆的较量了。

    “三十一亿二千万！”苏莫依旧每次加价两千万。

    “三十二亿！”冷帆的声音继续响起。

    苏莫脸色难看，此人居然没有丝毫要放弃的意思，而且如此狂猛的加价，显然底气十足。

    “蝼蚁，你没有和我竞争的资格！”冷漠的声音从五号包间中传出，响遍全场。

    众人闻言暗暗惊讶，不愧是万尊榜年轻至尊，真是够霸气！

    “三十二亿二千万！”苏莫眸中冷光闪烁，没有理会对方，继续出价。

    “三十三亿！”

    冷帆的声音继续响起，随即便听他轻笑一声，道：“小子，这个炉鼎我志在必得，比拼财力的话，我能轻易压死你！”

    冷帆的声音中蕴含着绝强的自信，仿佛他有无穷无尽的财富一般。

    “三十三亿五千万！”苏莫面无表情，继续出价。

    “哼！三十五亿！”冷哼声响起，冷帆一次性加价一亿五千万。

    全场死一般的寂静，所有人都被冷帆的豪气震住了。

    苏莫的双拳捏的咯咯作响，眸光越来越凌厉，三十五亿上品灵石，已经过了他的极限。

    就算他将身上的一些宝物抵押出去，能抵押的灵石也极其有限，而且，看对方竞价的气势，根本不知道对方的底限在哪里。

    “苏大师，价格太高了，放弃吧！”崔大师轻声对苏莫说道。

    崔大师心中暗暗摇头，他本来还以为苏莫多么清高，没想到也是一个色胚，看到这名炉鼎的容貌之后，居然如此疯狂。

    “蝼蚁，我说过，你没有和我竞争的资格！”见苏莫久久不再出价，五号包间中传出了一声冷笑。

    苏莫深深的吸了一口气，既然竞拍不得，那就只能强行抢夺了！

    当然，他抢夺也不能直接在拍卖场抢夺，而是要从这个冷帆手中抢夺。

    万尊榜年轻至尊吗？

    苏莫咬了咬牙，就算对方是万尊榜年轻至尊，他也管不了这么多了，他若底牌尽出，也不是没有战胜对方的希望。

    况且，对方只是排在万尊榜九千多名，想必实力不会太恐怖！

    全场所有人都唏嘘不已，看来最后的竞得者是冷帆无疑了！