    时空之城内，广场上。

    苏莫见到天人界的人退却，他也稍稍松了口气，如果真的让天人界攻入时空之城，虽然他不会有生命危险，但是也相当的难做。

    显然，时空之城的人，并不是真心奉他为少主。

    虽然他手中，有姬海蓝等人，但也不好胁迫天人界。

    他的本意，本是想用姬海蓝等人的性命，胁迫天人界去对付地狱界，但是，思来想去还是力量不够。

    先不说天人界会不会受她胁迫，就算是胁迫了，天人界真的去大举进攻地狱界，他也很难抢到地狱魂钵。

    除非，有镇压狱主的实力。

    苏莫怔怔的伫立在广场上，沉默了良久，还是尽快提升实力最为重要。

    芊寻月的神魂，经过他多次用生死法则的温养，存活四五十年应该不成问题，所以他一定要在这四五十年之内，拥有比拟甚至打败狱主的实力。

    吞噬！

    吞噬道境强者的大道！

    这是最快的办法了！

    “明昊前辈，半年之后，我们一起离开时空之城！”留下一句话，苏莫便返回宫殿，再次开始闭关了。

    此次闭关，不是为了冲击修为境界，只是为了参悟禁|忌法则。

    禁|忌法则不够强大，会限制他实力的提升。

    在千倍时间流速的修炼室之中，度过一日接近度过三年，半年的时间，足够将禁|忌法则提升一大截了。

    时日匆匆，苏莫禁忌法则的提升，按部就班，全靠自己一点一点的参悟，但进展还算颇快。

    ……

    苏莫在闭关之时，时空之城内，举行了一次高层议事。

    恢弘大气的大殿之内，有七位老者分坐的左右两侧，其中一人正是一身道袍，鹤发童颜的大元老。

    体态魁梧头发斑白的二元老，也赫然在列。

    另外五人，分别是三元老、四元老、五元老、六元老、七元老。

    七位元老，乃是时空之城最强的七位强者，个个都是道境大极位的强者，实力远超其他元老。

    “大元老，最近我时空之城，有一位元老和三位核心弟子，被天人界擒去，他们要求我们交出苏莫，或者是双方坐下详谈此事。”二元老抬了抬眼皮，面无表情的说道。

    “还有呢？”大元老沉声问道。

    “还有就是，苏莫擒了几位天人界的小辈，天人界希望我们能先放了那些小辈。”二长老继续道。

    元始大陆的规则，是不允许法则之力低于九阶大圆满之人前来的，倘若被别人在空间宝器之中，或者其他手段带到元始大陆，那么便无法接触元始大陆的空间。

    比如姬海蓝等人，全部都在苏莫的空间宝器之中，也的确是被苏莫带到了元始大陆，但是，他们无法离开空间宝器。

    一旦离开，就是被元始大陆的规则排斥，打入虚空之海的深处。

    “你们的意思呢？”大元老环顾众人问道。

    众人闻言，均是互相环视，沉默不语。

    “有什么想说的，尽管直言。”大元老道。

    “大元老，这苏莫是道主任命的少主，老夫无意冒犯，但是，他实在是有些过分了。”

    身材消瘦的三元老开口，略一沉吟，继续道：“根据我们的了解，苏莫杀了姬狨的孙子，擒拿了姬狨的一些后代小辈，这个事情于情于理，都是苏莫的过错。”

    “你的意思，我们将苏莫交出去？”大元老面无表情的问道。

    “不是将苏莫交出去，而是让苏莫给天人界一个交代。”三元老沉声道，作为时空道主任命的少主，他可不敢说将苏莫交出去。

    “不错！”

    “让苏莫先将那些小辈还给天人界，再商议如何补偿天人界。”

    “老夫也是这个意思。”

    四元老、五元老、六元老纷纷开口，赞同三元老的意见，二元老也是点了点头。

    “七元老，你的意思呢？”大元老看向一直未开口的七元老问道，七元老是一位矮小精悍的老者，其貌不扬，但是双眼却是极为璀璨。

    “大元老，我们时空之城，何时沦落到看天人界的脸色了？”

    七元老站了起来，厉声道：“以我们的实力，就算道主不在，灭了天人界也不是太过困难吧？”

    众人闻言，纷纷暗暗摇头，天人界哪里是说灭就能灭的。

    姑且不说，天人界的实力，比之目前的时空之城不差太多，天人界还是三千大世界中的领袖，更是和元始大陆各个道主级势力关系千丝万缕。

    若是他们去灭天人界，元始大陆的各位道主，第一个就不会同意。

    大元老直接无视了七元老的话，环视六位元老，道：“诸位，老道明白，对于道主任命苏莫为少主，你们虽然不能反驳，但是并不认可苏莫；当然，一个刚从造化境晋升到道境的后辈，想要让你们认可，也是不现实的事情。”

    说到此处，大元老停顿了一番，继续道：“但是，既然道主选择了苏莫，自然便是认可了苏莫，无论出于何种原因；此事，我等置之不理便可，全凭苏莫自己解决，我们姑且看之。”

    “他区区道境小极位，如何能解决？”二元老道。

    “那我们被天人界擒获的人怎么办？这也太憋屈了吧？”性格比较火爆的七元老大声道，早在天人界攻击时空之城外的时空之力时，他就恨不得杀出去了。

    “天人界，不会伤我们的人，我们静观这位少主如何化解此事，相信他不会让我们失望，也不会让道主失望。”大元老笃定的说道。

    ……

    苏莫闭关了半年，半年之后，他准时的出关了。

    在千倍的时间流速之下，他闭关了五百年，将自己的禁|忌法则，提升到了九阶大圆满。

    五百年的时间便参悟到了九阶大圆满，可谓是进展神速，这与他悟性超高、元神与自身契合有很大的关系。

    出关之后，他立刻找到明昊和六长老光谱，一起通过归墟的通道，离开了时空之城。

    这一次出来，苏莫有两个目的，一是吞噬道境强者，二是护送明昊返回云澜大世界。

    当然，归墟可以直达云澜大世界，但是，苏莫却没有直接去云澜，二是先来到了望天大世界。

    吞噬道境强者，先从望天大世界开始。

    望天宫主虽然早已死了，但是望天神宫，可还有三位道境的存在。

    苏莫三人的身形，突兀的出现在了望天星某处，然后，向望天神宫赶去。

    望天神宫，建立在九座陨星之上，因为当初六长老的攻击，山门所在之地有所改变。

    苏莫三人，没有任何的隐藏，直接就来到了望天神宫山门所在的九颗陨星上空，强大的气势铺天盖地。

    “是苏莫！”

    “苏莫来了！”

    “护宫大阵！”

    几乎就在苏莫到来的同一时间，整个望天神宫彻底震动了，没有任何的迟疑，护宫大阵在第一时间开启了。

    庞大无比的阵法，将九颗陨星所在的山门，全部保护了起来。

    “这阵法很强，上次我没有破开！”六长老道，上次因为有望天宫主的影响，他没有时间彻底尝试此阵的威力，但只是匆匆一击，他也知道此阵非常强大。

    “再强的阵法，也是无根之萍，看我来破阵！”苏莫沉声说道，这望天神宫中的三位道境强者，他一个都不会放过。

    适才，他已经感知到了那三人的气息。