    “听说１号房的贵宾，刚才很有眼光，拍下了药石同源的月光石。不知今晚的赌石环节，１号贵宾是否有兴趣也参加一下呢？我诚挚邀请哦！”

    台上一共两位鉴宝师坐镇。

    一位是其实不是专业鉴宝师，而是专门鉴别古董的，帝歌从帝国大学好不容易请来的冯堂教授；

    另一位就是在拍卖领域，驰名全国的顶级鉴宝师“Ｓ”。

    据说“Ｓ”鉴过的宝，开出价值连城大宝石的几率很高。

    如果是废料，她都会很良心地，让拍卖场先扔掉。

    所以这场赌石，“Ｓ”才是控场的主角，冯堂教授这种象牙塔里的老学究，只是被拉来陪衬的罢了。

    此刻，“Ｓ”一开场，居然前所未有地，意有所指，主动邀请１号贵宾参与赌石。

    全场都沸腾了。

    又羡又妒！

    “啊啊啊啊我Ｓ女神怎么不点我的名？我可是每次都捧场的啊女神！”

    “１号贵宾是什么来头？哪家大总裁嘛，让Ｓ女神都格外青睐？”

    “卧槽，等等，１号贵宾室平常都不是空着嘛，只有四爷那种人物来才会有资格在１号接待的……难道是南宫四爷在里面？”

    一片猜测声中。

    席祖儿居高临下，俯瞰着拍卖台四周的喧嚷。

    拍卖台上的鉴宝师“Ｓ”穿着一件棕色工作斗篷，遮住了身段，和大半张脸。

    而剩下的半张脸，又被一副雕花面具遮住了。

    就连嗓音都是开了变音器处理过的。

    可以说整个人都笼罩在极其神秘的氛围中，唯一能证明她身份的，就是她手中一枚银光闪闪的鉴宝师印章，上面是鉴宝师协会刻印的“Ｓ”标志。

    也是她本人的独家标志。

    “这马甲捂得，可真够严实的！”

    席如宝好不容易把小乌鸦挤开，坐到席祖儿身边，感叹道。

    嘤嘤，姐的宠物都有项链带，宝宝心里羡慕，但宝宝懂事，宝宝不贪心！

    小乌鸦飞起来，充满警惕，用只有席祖儿和伏羲琴能听见的声音说：“该不会刚才和我们抢月光石的，就是这家伙吧？一个鉴宝师和我们抢东西，她还有没有点职业道德了？”

    伏羲琴：“就是就是，她现在邀请咱们赌石，怎么有点不怀好意的感觉？祖宗都说了，这里面根本没有什么好石头！咱才不去玩。”

    席祖儿凤眸轻眨了眨，意态慵懒：“别呀，闲着也是闲着，既然人家邀请了，我们不玩，她多没面子。”

    小朋友，你成功挑起了祖宗的玩心哦。

    伏羲琴来了精神：“对对对，跟她玩，玩死她！”

    小乌鸦：“……人家是鉴宝师，又不自己赌石，怎么玩死，你个呆子话唠。”

    伏羲琴：“是喔，祖宗，怎么玩啊？”

    席祖儿眯了眯眼，重新扫视了一圈台上的石头，选了一个数字下去：“５５。”

    席如宝紧张：“姐，你要赌５５号那块小石头吗？也太小了，我这近视眼都看不清，怕是没有拇指大，能开出来什么宝石呢？”

    席祖儿微微一笑：“要是开出来漂亮的宝石，你不要的话，我就……”

    席如宝立刻站得笔直：“要要要！”

    不要可就又戴到那只宠物了身上嘤嘤！

