    “沈大人，人都已经到了！”

    来到沈钰身前，蓝寒序惴惴不安，原本他还是奄奄一息，结果被随手就救了回来，连身上的伤势都好了大半。

    这就是真魂境高手的可怕么，果然强的不可思议。难怪他之前的那个便宜父亲时常感叹，蜕凡易入，但真魂难成。

    身体的蜕变，可以用海量的资源和先天上好的资质慢慢堆，总有一天能堆上去。

    可灵魂的蜕变，就只能靠自己去悟。悟不透，一辈子就只能是蜕凡境。一旦悟道，踏入了那个境界，那便是完全不一样的天地。

    整个江湖，自近百年前灵气暴增了一下，使世界上限提高了之后。入了蜕凡境的高手没有一百也有八十，可真魂境的有几个。

    起码在蓝家这样的大世家的情报中，这样的也不过四五个人而已。

    当然，也有一些他不知道的，可能隐藏在暗中不愿抛头露面。

    就比如眼前的沈钰，谁能想到这个名满江湖的年轻人竟然会是真魂境的高手，简直震惊三观。

    “到了？那就请他们进来吧！”翻看着自蓝蛰那里得来的这些证据，沈钰冷冷一哼。

    原本他还觉得这些人好歹也要点脸，哪怕作恶也不至于做的那么绝，没想到这都是一群披着人皮的禽兽。

    这样的人，有一个算一个都是死不足惜！

    “是，大人！”面带恭敬的应了一句，随后蓝寒序就出去通知外面的那些族老们。

    这些人都被他大半夜从床上又强行叫起来的，而叫他们来的原因很简单，因为这位沈大人要大开杀戒了。

    这也是没有办法的事情，他们做的那些事情，连自己看了都觉得该杀。

    何况，他要成为蓝家家主，掌控整个蓝家，也需要除掉这些所谓的族老。

    不然，若真被这些族老架空了，以他们的那没有底线的行事风格，恐怕要不了多久整个蓝家就会彻底堕落。

    到时候若是再把沈钰给招来，就不是杀一两个人那么简单了，恐怕整个蓝家都有可能被彻底的连根拔起。

    “序儿，你不说家主有要事要跟我们商议么？究竟有什么事？”

    大厅外响起了一阵不同的声音，那些都是蓝家的族老，他们刚刚参加完族会回去睡下没多久，这就被叫起来了，任谁心里也不爽。

    但一想到是家主叫的他们，哪怕他们再不情愿也得过来。

    蓝蛰对蓝家的掌控很强，手腕又很高超，哪怕他们这些族老们也只能低头。

    当年蓝蛰的大儿子天资纵横，他们就起了想法想要推这位上位。当然，也不是真的想把他推上去，只不过是想让他们父子相抗。

    到时候，他们就可以混水摸鱼，从中得到更多的好处。

    可结果呢，每过多久蓝家大公子就死了。真实情况是怎样的，他们心里很清楚，但谁也不敢说。

    人家连自己的儿子说干掉也干掉，你觉得你算哪根葱，还敢扎刺？

    自此以后，他们就不敢在明面上相抗，但暗地里小动作依然不断。

    只不过，当这些族老们走入大厅的时候，没有看到预料中的蓝蛰。反而是白天见过的沈钰，正堂而皇之的坐在属于家主的位置上。

    他们蓝家家主的位置，是什么人都可以做的么？这岂不是在啪啪打他们的脸！

    “沈大人，这里是蓝家，你不觉得你这么做很失礼么？”

    “果然一个没少全在这里了！”没有理会他们，沈钰只是抬头数了数，又跟自己拿到的那些对照了一下，这才满意的点了点头。

    “既然都到了，那就送你们上路吧，你们结伴而行，也不寂寞！”

    “送我们上路，好大的口气！”一下听出了沈钰话中的意思，蓝家族老瞬间暴怒。

    “沈钰，你当我蓝家是什么地方，这里不是你可以撒野的地方！”

    “序儿，家主何在？怎么能让这样的狂徒在这里撒野！”

    “你是指蓝蛰？”

    淡淡一笑，沈钰随手脱出一个人扔在了地上，那奄奄一息的模样，让人很难想象这是之前还意气风发的蓝家家主。

    “你！”当看到蓝蛰之时，所有人都下意识的退后了一步。

    蓝蛰强么，强，而且是非常强，不然，何以能压制住他们这么些年！

    可就是这样的人，竟然被弄成了这样，足以证明眼前的年轻人更强。

    而且看这个样子，对方身上似乎连伤都没有，这就更恐怖了，细极思恐啊！

    “沈钰，你究竟想要如何？”

    “如何？你们说呢？这么些年，你们作恶无数，杀人如麻，如今该到了你们偿还的时候了。杀人偿命，自古皆然！”

    “放肆，沈钰你找死！”突然人群中有一人腾空而起，直冲沈钰而来。

    在他看来，一定是蓝寒序勾结外人害了蓝蛰。至于沈钰能赢，完全是出其不意，加上蓝蛰被自己亲儿子背刺，这才落败。

    真要是打起来，谁胜谁负还不知道呢！

    何况，他不信，这个年轻人就一点伤也没有！

    只要自己能探得对方的虚实，剩下的人一拥而上，这要是还不能把沈钰给干掉，他们就白混这么多年了。

    “嘭！”前一妙这人刚刚腾空而起，后一妙就直接在半空中爆炸，血肉洒满了整个大厅。

    “这，这......”这一幕太过震撼，让其他人吓了一跳。那可是蜕凡境，竟然死的这么干脆？

    “沈大人，这里面是不是有什么误会，是不是有人污蔑。我们蓝家人从来都是行侠仗义，在外面有口皆碑.......”

    “你们可拉倒吧，你们的罪还是蓝蛰告诉我的，我说的对吧，蓝家主？”

    “是！”奄奄一息中的蓝蛰脸上露出了艰难的笑容，随后断断续续的说道“他们的罪，死十次都不为过，沈大人快动手吧！”

    “你，蓝蛰，你想要我蓝家覆灭么！”

    “没有了你们我蓝家才能重获新生！”忌惮的看了沈钰一眼，又满含深意的冲蓝寒序笑了笑。

    也唯有蓝寒序知道，蓝蛰这么做的意义何在，这些毒瘤必须除掉，他们蓝家绝不能让真魂境的高手惦记上。

    “你们都是我蓝家族老，可每一个人都作恶无数，你们都该死，我也该死。”

    “沈大人，你动手吧，这些年我作恶无数，苟活至今，早就想赎罪了！”

    “赎罪？蓝蛰，你怕不是疯了？”这些族老们很难想象，这样的话竟然是从蓝蛰的嘴里说出来的。

    谁不知道这货是最喜欢权势的，为此不择手段，他能选择放手？他要是真有如此魄力的话，当年就不会对自己的亲儿子下手了。

    “哈哈哈，诸位族老，大家一起死！”

    “混账，你死也不要连累我们！”互相对视一眼，所有人都似乎明白了彼此眼神中的意思。

    下一刻，几乎同一时间，所有人一跃而起向沈钰包围而去。他们就不信了，他们这么多人一起攻击，还能没有一战之力？

    可理想很美好，现实很骨感，冲上来的人还没等靠近就在半空之中被一个个轻而易举地捏爆。

    这一刻，他们才明白蓝蛰的绝望。眼前这个年轻人，这不是蜕凡境，而是真魂境。

    不是蓝蛰突然浪子回头了，是真特么打不过，没有办法！

    所有族老全部从半空中落下，这一幕，看的蓝寒序心颤。这些往日里自己需要忌惮的族老们，竟是如此不堪一击。

    下一刻，沈钰又出了一掌，原本奄奄一息的蓝蛰也彻底失去了生机。指认完了自家族老，他最后的一点价值也没有了。

    看着自己忌惮了几十年的父亲，就这么死在了自己的面前，蓝寒序不由有些唏嘘。

    他虽然不是一个好人，更不是个好父亲，但是作为蓝家家主他还算是合格的。

