    不多时，东方会长亲自召见。

    许昌执事心怀忐忑，小心走入会长办公室。

    只见办公室中，除了东方会长之外，李文宇也在，站立在一旁。

    见状，许昌执事心生羡慕。

    整个血脉圣地，拥有执事职务的二阶血脉师，数量也不少，但李文宇却是他们中，最为特殊的一个，深受东方清会长的宠爱。

    可以说，整个血脉圣地中可以不经通禀就能见到东方清会长的，也就只有这李文宇一个了，乃是会长大人的心腹。

    正想着，突然一道巨响传来，打断许昌执事的遐想。

    “砰！”

    重重一拍桌子，东方清面色阴沉，“许昌，这到底是怎么回事？”

    听到许昌上传的消息之后，东方清是气不打一处来。

    自从从上级获得那个新型血脉仪之后，这段时间，东方清一直在研究这新型血脉仪的作用，凭借着秦尘所传授的十八级功率的开启方法，短短数个月的时间里，东方清明显感觉到，自己停滞不前的血脉师修为，竟再度有了一丝提升，让他激动的无以复加。

    别看只是小小的一丝提升，但达到了东方清这个境界，任何些微的提升，都具有无比重要的意义。

    而随着对新型血脉仪的研究，东方清也对其操作，产生了一些疑惑和想法，这些天，一直想要寻找机会再找一次秦尘，请教一下，就发生了这样的事。

    气得东方清差点活劈了那段越的心都有了。

    “那段越，到底是谁给他的勇气，去丹阁撒野的，还去得罪秦尘？”

    脸色阴沉，听完许昌的话，东方清怒气冲天：“莫非他以为自己是个血脉师，就能胡作非为了？”

    “这……”

    一脸尴尬，许昌不知道该怎么接口，心中郁闷万分。

    平素里，东方清会长极为护短，一旦有圣地的血脉师发生了什么事，不管青红皂白，三七二十一，那肯定是先将对方狠狠臭骂一顿，至于是不是自己这边的错，根本不会关注。

    可这一次……

    “还有你许昌，谁给你勇气站出来的？段越犯了错，你居然还为他说情，甚至利用血脉圣地的威严去压制别人，你就是这么解决事情的？我们血脉圣地的名声，就是被你们这些人给败坏的。”

    指着许昌，东方清更是气不打一处来。

    段越冒犯了秦尘，被丹阁修理，你出什么头？弄的事情更加复杂。

    “我……”

    许昌一脸委屈，平素里出了什么事，你都说要出头，不要堕了血脉圣地的威严，这一次我出头了，你倒好，反而还骂我……

    心中这么想，可许昌却根本不敢答话，只是频频点头，表示认错。

    “好了，现在事情既然发生了，继续纠缠下去，也没什么结果，这样，李文宇，你马上带着许昌去一趟丹阁，把事情处理一下，务必要解决的漂亮，不要让秦尘有丝毫不满。”东方清吩咐。

    “是。”李文宇点头：“属下马上去办。”

    转过身，正要离去。

    “算了，还是我亲自去一趟吧。”

    想了想，还是觉得不妥，东方清站了起来。

    “会长，您……”

    一个趔趄，许昌差点摔倒。

    这什么事，还用得着会长大人亲自出面？就算是当今大齐国陛下，恐怕也没这个面子吧。

    那秦尘，到底是什么人？

    心中震惊，许昌这才知道，自己到底闯了一个多大的祸。

    一时间，内心忐忑，只是低着头，跟着东方清，乖乖前往丹阁。

    丹阁和血脉圣地两地，相隔并不多远。

    不多时，东方清就已经来到了丹阁之中。

    “咦，那个不是上午在这里被修理了一顿的血脉圣地许昌执事么？”

    “他怎么又来了？”

    “你们看，他怎么恭恭敬敬走在后面？那他前面那个老者是谁？”

    “前面那个老者不清楚，他身边那个以前倒是见过，是血脉圣地的李文宇执事，有血脉圣地大管家之称。”

    “那他前面的那个老者……”

    “嘶，不会是血脉圣地的东方清会长吧？”

    他一出现，立刻引来丹阁内诸多民众的震惊。

    和萧雅一样，东方清很少会出现在公众的面前，因此认识他的人，寥寥无几，但是从李文宇和许昌两人身上，众人还是迅速猜测出了东方清会长的身份。

    顿时引来惊呼。

    早上的时候，血脉圣地的段越血脉师，刚刚被丹阁修理，这才过去没多久，血脉圣地的会长便亲自前来，这是要出大事情的节奏啊？

    “不会是血脉圣地要和丹阁开战吧？”

    众人越想越觉得可能，一个个传递消息，瞬间有无数人涌入丹阁之中。

    血脉圣地会如何处置丹阁，一直是民众们心中好奇之事，如今答案即将揭晓，让他们如何不期待，如何不激动。

    “看来这一次，血脉圣地是不准备善罢甘休啊。”

    “丹阁要倒霉了。”

    看着东方清三人，众人内心无比震撼。

    这倒不是他们随便猜测，如果血脉圣地只想大事化小，小事化了的话，只需派过来一名执事就可以了，毕竟，是丹阁扣人，血脉圣地只需派人来将段越领走就行了。

    但是现在，东方清会长亲至，那意义绝非一般。

    如果只是来领个人，根本不需要东方清会长出面，不然，本身就已经有血脉师被扣押，东方清会长再亲自过来领人，也太丢分了。

    而得之血脉圣地有高层前来的消息，整个丹阁如临大敌。

    呼啦一声，一大群护卫涌了上来，包括丹阁大厅内的管事，和一些正在执勤的一品炼药师们，全都面色警惕。

    “不知阁下是？”

    其中一名地位最高的一品炼药师，皱眉询问，内心紧张。

    消息，已经第一时间传到刘光大师和阁主大人那边去了，他们两个想必很快就会到来，但即便如此，这炼药师的内心，还是十分紧张。

    “在下李文宇，前来拜见萧雅阁主，这一位是我们血脉圣地东方清会长。”

    李文宇上前，拱手说道。

    他话音落下，顿时引发全场惊呼，那对面的炼药师，更是呼吸急促，皮肤绷紧。

    虽然已经有了猜测，但没想到，对方竟真的是血脉圣地的会长。

