    跟白莹吃完饭，两人拉着小手，心里别提多美了。

    白莹还要继续上班，付风依依不舍的握着白莹的手，举起来，放在嘴上轻吻了一口。

    “老婆，你啥时候带我回家见见咱爸妈？”

    付风可怜兮兮的说。

    “等着吧你！我再考虑考虑…”

    白莹调皮的道。

    “白莹老婆你可不能对我始乱终弃，你看你都摸过我的手了，我以后就是你的人了…”

    白莹一把把手抽出来，不得不说，付风这个不要脸的劲，真让人受不了。

    不过她也能感觉，她在付风心里位置的重要。

    “好啦，我上班去了。”

    在付风脸上轻吻了一口，如同一只蝴蝶般，飘然而去。

    付风摸着脸，靠，这脸以后一个月也不能洗了。

    带着满满的幸福，回到店里，继续守株待兔。

    现在自己跟地府的梁子已经解了。

    而命运依旧不能自己掌控，暗夜直播组织究竟是个什么样的存在？

    从目前上来看，这个组织亦正亦邪，说不上究竟是好是坏，难不成真要播够一万场，才能找到答案跟记忆？

    还有天道，自己算是得罪了，虽然受昆仑小夜空的帮助，跟地藏菩萨的帮忙，让自己重新复明。

    可未来，不定还会有什么事等着自己。

    毕竟，那可是一众比自己厉害的多的修行人，都不敢得罪的存在。

    虽然自己从未后悔过，即使重来一次，也依旧会做出同样的选择。

    但这样一想，未来等待迎接自己的事，还真多。

    现在的自己还不够强大，很多事，还都需要直播间里的大哥们帮忙平。

    而暗夜直播组织，就像悬在自己头上的一把大刀，随时会斩下。

    自己还是先保证从一次次直播中活下来，变得强大，只有足够强大，才会可以把命运握在自己手掌之中。

    终有一天，所谓的暗夜直播，所谓的鬼脸，都会被自己踩在脚下。

    天道，呵呵…我若为神，则道有我定，到那时，让着世间，再无疾苦。

    不会在有人在深夜的角落无助的哭，不会有人因为看不起病只能等待死亡。

    不会有人吃不饱饭，不会有人上不起学，学习成绩，赚钱多少，都不是衡量一个人的标准。

    能区分人的，只有好坏。

    外国在中国犯下的恶行，一笔笔都得讨回来。

    天道既然在那个位置，做不好这些，那我若成神，我不介意我替你做，到那时，我就是天道。

    一天匆匆，下午练了会黑龙十八手跟破锋八刀，转眼又到了晚上。

    尽管又要去生死间挣扎，在之前付风还是尝试着往白莹房里，挤破头的挤了一下。

    当然，最后结果依旧是被轰了出来。

    只不过这次不同的是…

    “孙雀她们都看着呢，你别这样，你要实在想…晚上等她们睡了，你直播完再过来，我给你留门…”

    白莹羞红着脸，低头小声说道。

    随即一把把付风从自己房里推了出去…

    咦？这神马情况？

    原来白莹果然也馋自己身子？

    我就说嘛，哪个女人能抵挡的了自己这张帅脸，做到无动于衷？

    付风心里痒痒的，搓着手，一脸猥琐的坏笑。

    孙雀见他这副表情，纳闷的问道：“白莹姐跟他说啥了，笑的这么yin荡？”

    朵朵耳朵好使，偷偷告诉孙雀道：“白莹姐姐说，晚上给哥哥留门，让他直播完再过去。”

    小孕妇补刀道：“主要是考虑因为你现在还没睡，有些事当着你面不好。”

    孙雀小脸瞬间崩了…

    不过…咦？好像今晚…有些有趣的事即将发生呢，坏了坏了，今晚要失眠，睡不着了。

    付风一脸兴奋的跑回自己屋里，就等着直播赶紧开始了。

    然而时间就是这样，越着急感觉过的越慢。

    熟悉的拉扯感，黑暗中陌生的环境。

    “系统，给我滚粗来，今天我着急，有啥乱七八糟玩意都让他们赶紧粗来，收拾完回家有关乎人类未来的大事呢。”

    付风一上来就吵吵把火的大喊。

    “咋？你这辈子练废了，着急投胎，下辈子重新开始啊？”

    系统懒洋洋的回答道。

    “靠，看不起谁呢？我媳妇还给我留门等着我呢，再磨磨蹭蹭的别怪我狠起来连你一起打！”

    付风显然有点小膨胀了。

    “呦？要不然咱们加点难度？”

    系统淡淡的道。

    “别，所以我就说嘛，系统才是最帅的，你看，世上能跟我的颜值还有才华相提并论的，也就只有你了。”

    付风立马聪明的选择从心。

    反正咱这又不是怂，做人该从心得从心，又不是第一次了，轻车熟路的，也没啥不好意思的。

    直播间里各位大哥此时也都上线了。

    然而，天下第三巫今天依旧没来。

    这让付风心里多少有些隐隐的不安，除了上次跟河北我最凶那次负伤，各位大哥一般自己直播都会准时到场。

    不过，现在的自己，还得先想办法让自己在这场直播中活下去，才有时间考虑别的。

    打量着眼前这个地方，遥遥车水马龙，不同于早早就睡下的农村，深夜依旧有很多人在奔波。

    街道上，也依稀有几个零零落落的身影。

    “小伙子，大半夜不回家睡觉，在外面溜达啥？”

    说话的是一个拾荒的大爷。

    老头干干瘦瘦，皮肤黝黑，手里提着一个蛇皮袋，里面鼓鼓囊囊，看着是刚从垃圾箱里捡出来的瓶瓶罐罐。

    “大爷我火力太旺了，憋的睡不着，出来吹吹风散散火。”

    大爷往付风下面瞅了一眼，不由感叹：“年轻真好。”

    “大爷，来颗华子？怎么着？听您这意思，晚上出来溜达有啥说法？”

    付风递上去一颗烟，老大爷瞅了瞅，“小伙子抽这么好的烟？”

    “嗯呐，我这人抽别的咳嗽。”

    付风给大爷点上火，老头吧嗒一口，“年轻人，我跟你们说这些也不信，没啥事早点回家去吧，别总憋着，早点找个对象。”

    “实在不行，就自己解决解决。”

    大爷抽了付风的烟，不忘关心他身上这股火的问题。

    “别啊！闲着也是闲着，你看这阳光这么明媚，月亮这么圆，你就给我讲讲呗。”

    付风自己也叼上一颗，点着，今天没让朵朵跟小孕妇跟来，

    她们早点睡着，自己也好直播后偷偷潜伏到白莹那里去。

    他哪知道，此刻一屋俩人俩鬼，都眼巴巴的等着他呢。

    朵朵跟小孕妇就不用说了，该听的都听到了，充满了期待。

    白莹则有些后悔，冲动下答应了。

    可是却也并没有重新把门锁上。

    而孙雀？从朵朵和小孕妇那了解到一切后，直接定了个闹钟…

    就是怕自己万一睡着，不小心错过什么…

    “哎，说起来这个啊，从前这住了一个北漂的小姑娘，人也长的挺漂亮的。”

    老大爷吧嗒着烟，终于缓缓开口道。

    “咦？漂亮姑娘？那您给我好好讲讲。”

    付风两眼冒光，瞬间听的专注了起来。

    就差耳朵竖成驴那么长了。

    “哎，姑娘长的不错，心眼也好，家里穷，就是想来北京打拼，多挣些钱，补贴家里几个还在上学的弟弟。”

    “可惜啊，被骗了。”

    “有个男的，跟她说她外形条件好，可以到他们公司去试试当模特。”

    “姑娘心动，想多挣点钱，就去了。”

    “结果那男的根本就是个无业二流子，顶着招模特的名义，到那水里下了药，把姑娘迷晕后，不但强了，还拍了不少视频照片。”

    “从此经常以此要挟姑娘，不但时不时就打打骂骂，强迫满足自己，而且姑娘手里的钱也被他花光了。”

    “姑娘不敢跟家里说，只能自己一个人默默的承受着一切。”

    “原本开心阳光的一个姑娘，每天晚上都哭呦，后来能借的借贷平台都给男的借光了。”

    “欠下了一屁股债，根本还不完，想不开了。”

    “一天跑到马路上，直接被撞死了，那血流的呦，脑瓜子都裂了…啧啧啧…”

    此时，付风看着老头身后，缓缓一个头探出来。

    “额…大爷你说的那个姑娘…是不是中分散发？”

    付风瞪着大眼睛问道。

    “嗯？你也见过？你咋知道的？”

    大爷疑惑的问道。

    “额…是不是当时半边脸都没了？”

    老大爷一拍大腿：“对呀，你怎么知道？当天你也看到了？”

    “当天是没看到，不过刚才看到了。”

    付风回答道。

    “刚才？在哪看到的？”

    老大爷狐疑的问道。

    “就在你身后。”

    付风用手指指了指老大爷身后。

    老头吓得，烟头都快烫手了都忘了扔。

    缓慢回头，半张没有脸皮的脸近在咫尺。

    脸应该是被撞后，在地上蹭没了，血糊糊的一片。

    没有眼皮包裹的那颗大眼珠，显得异常的大。

    如同死鱼眼睛一般，不带丝毫感情。

    老大爷“嗷”一嗓子，这一下差点没吓得提前带简历去地府报道。

    “鬼呀！快跑！…”

    蛇皮袋一扔，拽着付风胳膊就跑。

    付风被大爷拽着，不断的回头，高喊着：“美女，那个你眉毛画歪了。”

    “眼影也花了，加个微信啊？我教你化妆啊！”

