    第425章车祸

    顾杰刚回来，就被方晓慧堵在了招待所。

    方晓慧看着儿子手里的大包小包看东西，随便看一眼就知道这些全是女士用的东西。

    不由的心里暗恨，那个江小小还真是一个狐狸精，儿子来到这里都不忘记给她买东西。

    更是心酸，儿子全心全意对待一个女人，如此的坚定不移。

    是她这辈子渴望也不能得到的。

    却在自己的儿子身上看到。

    似乎很讽刺。

    “顾杰，这是你的调令，你已经被调到海市机械厂，不用回去。我帮你拿东西去机械厂的宿舍，缺什么东西的话妈都给你置办好，还有你不想去宿舍住的话，也可以回家住。

    你周叔叔说家里永远是你的家。”

    顾杰一愣，无法置信的接过那份调令打开一看，果然这是他被调到海市机械厂。

    任命工程师的调令，上面鲜红的钢印和公章证明了这一切。

    一瞬间，顾杰的脸色发青，眼神里隐隐多了一份隐忍。

    “妈！你为什么要这么做？”

    “你问我为什么？作为一个母亲，我做的这一切，都是为了我自己的儿子好。难道我不是为了你的前途，我不是为了你，以后的生活会更好。

    你说我是为什么？难道我是为了害你？”

    方晓慧觉得被儿子这番话伤害到。

    “为我好，为我好？动不动你就说是为我好，当年你扔下我离开这个家的时候，也是为我好？当初你不记得你有一个儿子需要照顾，要跟你心爱的男人双宿双栖，这会儿你想起来为我好？

    可是我用不着你这份好，如果你真的为我好，难道不应该跟我商量好经过我同意才做这件事？我没有听说过为别人好，就是私下里自己做决定。

    还有，你凭什么替我做决定？你认为的好，在我心目中没有任何价值。我一点儿都不稀罕。”

    顾杰声音里充满了怒意，脸色铁青。

    眼神里布满暴风雨。

    这一次他是真的愤怒，他没有想到母亲会先斩后奏这么做。

    还做到这个地步。

    更为担心的是，江小小会不会已经知道这件事。

    从别人嘴里知道这件事，江小小会怎么猜测他？

    会不会以为他是故意的，是变心了？

    忽然之间顾杰心急如焚，只有一个念头，他必须尽快回去。

    “你不稀罕？你不稀罕！你现在也已经调到了海市机械厂。你不稀罕我对你的好，可是作为一个母亲，我必须对你负责任，对你的前途负责。

    顾杰，妈求求你，你别倔强，你留下就知道海市的好处。妈不会害你！”

    “我不会去海市机械厂，我会要求重新把我的工作调回县城里。”

    顾杰把东西放回招待所的床上，直接锁上门，拿着调令真的转身往外走。

    方晓慧急了，踩着高跟鞋吃力地跟在他的身后。

    她是真的没有想到，儿子居然会如此的油盐不进。

    “顾杰，你回不去的！你周叔叔就是海市机械厂的厂长，他不发话，你绝对调不回那个小破县城。那个小县城有什么好的，你要对那里念念不忘？”

    “我一直以为你是我妈，我现在才知道，小的时候你不要我，长大了你还准备拿我再卖一次，是不是？什么周叔叔是海市机械厂的厂长，他为什么要把我调来？

    不就是看到我们的新型农业机械设备在全国的展览中大放异彩，所以想要把我挖掘来。20年前想不到我，现在想到我。我告诉你我绝对不会留在这里。”

    “你不留在这里，那你就只能回到农场去种地！你应该知道这份调令只要放在海市机械厂这里，你就绝对没有可能回到县城的机械厂。

    你的工作关系，你所有的一切，只能在海市机械厂，没有工作关系的手续，你哪儿也去不了。你不在这里上班，就没有任何一个工厂能够接收你，你是想回去种地？”

    “好，很好，那我就回去种地。就算回去种地，我也要回到那个地方。”

    顾杰听到母亲的这番话，心都冷了。

    如果说以前只是知道事情的真相，觉得母亲有些无情，可是现在他觉得这不仅仅是无情母亲的功利，让他觉得可笑和寒心。

    以前不要他，因为他是一个拖累。

    而现在非要把他弄过来，是为了在这个丈夫面前表功。

    顾杰非常难过的想，原来他只是一个物品，一个用母亲用来博得别的男人欢心的一个物件。

    “顾杰，你非要把事情做到这一步吗？你非要给所有人难堪吗？”

    方晓慧拼命的追在顾杰身后，从左面转到右面，试图要拉扯住顾杰，觉得儿子怎么能够不听她的。

    她所做的一切都是为了顾杰好，顾杰却要把话说到这个地步。

    如果顾杰不去报到，那么后果就是让老周丢尽了脸。

    方晓慧心慌了。

    她不能让这样的事情发生。

    顾杰不耐烦的甩开母亲的胳膊，直接朝马路对面冲去。

    两个人谁也没有注意到这个时候马路上是红灯，一辆飞驰而来的轿车狠狠地撞在了顾杰的身上。

    顾杰的身体以一个弧形高高的飞到了远处，重重的撞击在地上。

    顾杰昏过去的那一瞬间，隐隐有些后悔。

    果然，愤怒会让人失去理智。

    他又会和江小小失去很多天的联系吧？

    希望江小小不要误会他。

    他会回去！一定会！

    方晓慧站在原地，整个人惊呆了。

    看着儿子像破娃娃一样，倒在那里一动不动，满地鲜血直流。

    整个人吓傻了。

    她万万没有想到会有这样的状况。

    到底是自己的亲生儿子，看到儿子破碎的样子，她的心也跟着抽痛。

    司机急忙下车来招呼周围的人，去打电话喊救护车。

    顾杰被送到了医院。

    老周接到消息，急忙开车赶过来。

    “怎么回事儿？怎么会发生这样的事情？”

    听到顾杰出了车祸，老周也心急万分，顾杰这一次的机械式新型机械农业设备在博览会上大放异彩，受到了不少外国客商的青睐，并且不少国内的厂家也关注这一个焦点。

    听说这些机械设备已经被列入了不少人的采购清单里面。

    他本来都已经计划好了，顾杰明天上班报到，紧接着他要召开新的会议。

    组建一个新的车间领导班子，由顾杰带头，把新的机械设备在机械厂上马。

    后半年的话，基本上他们厂绝对可以在全国的机械展销会里拔得头筹。

    他们厂的利润会更上一层楼。

    到时候就能跟市里划拨新的拨款建厂房。

    机械厂会在自己的手里改天换地，有一番新的风气。

    光是想到这个，老周心里都非常得意，虽然他快退休了，可是临退休之前，能干出这样的政绩，也算是对得起他这辈子。

    他是真的想要好好的扶持顾杰。

    却没成想一扭头顾杰这里出了车祸。

    (本章完)

