    “轩辕圣剑，此等圣物，又岂是你们这些蝼蚁可以觊觎的，”一个雄厚的声音从天空传来，声音之后，自青冥深处，一名威武雄壮，身披火红铠甲，头上戴着一件缕空青铜盔的老者从空中落下，那老者目若铜铃，留着花白的胡须，手臂壮若成人臂，虬结的肌肉突起，将身上的甲片也撑得有些变形。

    在老者身后，一片火河，从空中倒泄而下，那是一只穿着火红铠甲的部队，最弱的战士，从其气息来看，也是帝级的高手。

    嗤！

    空中一溜梭形光芒倒射而下，没入地面，炸开层层热浪，那是一杆旗帜，那旗面哗啦一展，火红的旗帜上，一个斗大的火字迎风飘扬。

    “火族在此，谁人敢对我族圣女不敬！”

    “火族？”

    “火族？！！”

    ……

    自由派系诸人惊疑不定，但每个人都能感受得到那江河般倒泄而下的火族族人身上强悍的气息，虽然和自由派系诸人比起来，出现在天空的火族族人并不是很多，但每个人都感受到了一股来自灵魂的强大威压，如此精锐的一支部队，纯由神级及以上高手组成的部队。

    碰碰碰！！！

    一连窜脆响传来，自由派系中，一些存在时间悠久，对整个太古有所了解的自由派系高手，对着空中单膝跪下，恭敬道：“恭迎圣族！”

    这些跪下的人，都是些须发皆白的老者，此次，却是带着许多后辈弟子，来到此地，真正参与到参夺的，却是非常之少。修为低薄，那是悟性不及，但眼界却是不差。这些人，或者曾经见过，或者曾经听到过之类的传说，或是听长辈说起来，那便是——

    久远之前，在四大至尊真正得到承认，完整的力量体系判定系统确立之前，太古存在着几个强大的种族，有着四位强大的族长。这些族长，皆是天赋异禀，与他们一样，诞生与同一处太古混沌之地，悟性力量不及他们，而同样又感于他们的博大胸禁及超人气概，而追随这些人的人群，便组成了太古意识混沌未化时期的种族。

    不管是风族，火族，战族亦或是传说中的水族，他们都修习着同一种功决。

    人类最初诞生的那段时间，太古大地上，人类自各个地方诞生，在其后的时间里，在浩翰的武学天地里，人类按不同的方向追寻着力量，修习性质相近的人，围绕在最强大的，或是最为道德尊崇，最为睿智的人周围，组成了数量达上万的人类分支——种族。

    太古人类的诞生远超于其他位面的人类，在最早的愚昧而混沌的时代，太古人类最本原的，对于力量的*被挖掘出来，在追究力量的极致的同时，种族之间也不断的发生着战争，这些战争，不断的促进了种族的融合，其中有四个种族影响越来越大，随着他们展示的力量，不断的又新的太古人类加入其中，这四个种族不断的吞灭其他种族，最终成为了太古最为强大的四个种族。

    其中，火族的族长，并非力量最为强悍的，火族，又称炎族，皆因其族长，乃是太古资质最老，其品德最令人称颂的炎帝，炎族的壮大，多半却是因为炎帝本身的魅力。

    四大种族确立后一段时间，太古便在混乱中成长，皇、帝、神的力量判定体系渐渐确立，四大种族强盛到一定程度后，不可避免的，产生了种族之间的对抗——在那时，神魔之战，正在太古人类不知道的地方进行着，那场黑暗与光明主神的信仰源力之争，还并没有达至顶峰。

    四大种族的力量在一定程度上受得了削弱，但真正导致四族整个从太古人类视野中消失的，却是那场人类内部的大灾难，那个邪恶而强大的人，以及追随他的人，给整个太古造成了巨大的劫难。

    炎族族长，炎帝便是在那场灾难中陨落，传闻是被那名邪恶的人类所杀，也有传闻炎帝试图感化那名踏入极邪之道的人类，但不管如何，炎帝陨落了，在炎族即将崩溃的时侯，炎帝的女婿出现了，以单人之力，对抗那名极度强大而邪恶的人——那便是后来被众人称为至尊的轩辕黄帝。

    他们展示了神级之上的强大力量，与轩辕同时出现，一同对抗那名获得极其邪恶力量的人类的，还有其他三名高手，在此之前，他们一直隐居潜修，直到那场人族内部的灾难出现，才突然出手，化解了那场灾难。

    对于那名给整个人族带来灾难的族人，参与那场战斗的人，对此都讳莫如深，以此于许多人都只知道有这么一名极度强悍而邪恶的人，曾经给所有位面的人类带来一场深重的灾难，至对他叫什么名字，许多人都不知道。

    在那场席卷整个人族的大灾难中，太古的人类开始接触到了神魔，及这场惨烈而宏大的战争，人类大立场让所有太古人类聚集起来，参与到这场威胁战争之中，……

    人类损失惨重，包括四大种族，同时种族，这个狭隘的名词，正式退出太古的主流舞台，四大种族也一再被削弱，只剩余最初的，诞生于同一地的那批人，依旧保持着最初始的种族，退居宇宙各处，或隐修，或沉眠，等待苏醒的时机……

    有着这层关系，特别是轩辕至尊乃是炎族的女婿，骤然得知凤妃乃是炎族的圣女，这些自由派系的人，怎能还不知道自已得罪的是什么人！

    “圣女，在下不知你是炎族圣女，请圣女恕罪！”一些老资质的自由派系中人满脸激动的跪了下去。

    一阵破空声传来，自天边，一名黑袍男子舞动着双袖如鹰隼般自空中滑动，掠向那空中的炎族老者，紧随其后，一道道强大的气息出现在天边，迅速掠来，七八名黑袍人出现在天空中，围拢在那炎族老者身边，嘴唇嗫嗫而动，却是没有发出任何声音，看双方神情，乃是旧交，正用传音入密的绝学交谈着。

    风云无忌神识扫了一下，发现这些人实力强大的可怖，尽管和战帝比直来还有些差距，但也不是很大，每一个都不在君千殇之下，这突然出现的七八名黑袍人与那炎族老者快速的交流了一段时间，随后又向来的方向迅速散去。

    其中一名黑袍男人压低着斗蓬，在离去前，似乎感知到了风云无忌横扫过来的神识，朝着风云无忌所处的方向瞥了一眼，随后化为疾电而去。

    “圣女，少主得知你苏醒，非常高兴，特派老奴下来陪你，此地乃是多事之地，圣女还是跟我一起离开吧！”说罢，眼神狠狠的盯了下方一眼，眼神扫过的地方，一排排的自由派系高手身不由已的跪伏了下去，膝盖重重的撞在地上，留下一片凹陷，脸上的血色刹时褪尽，全身淋淋密密的汗珠渗了出来，身子微微的颤抖着。

    “三叔叔，你就别叫我圣女了，叫我妃儿就行了，”凤妃躬身行了一礼，那炎族老家赶紧避开了开去，一脸恐怕道：“老奴可受不得圣女这一躬。”

    “三叔叔，你如果再叫我圣女，我可不跟你去了……”

    ……

    风云无忌目光从众自由派系高手犹豫的脸上扫过，知道炎族的出现，已然彻底化解了此次动乱，后面也就没怎么去用心听了。

    长长的叹息一声，风云无忌回首看了一眼目中一片孤孺之色的凤妃，随后转身向外走去——这里再没有他的事了！

    “不管如何，凤妃总算安全了，有这些叫炎族的强者保护，应当不比在剑域的庇护下差多少，这次事过，我当全心研习一身所学了，如今的实力，实在是远远不足以独当一面。”

    心中这般想着，风云无忌大袖一挥，天地间的长剑，便呼啸而起，如蜂群般，向着四面散去，其中数股从空中倒射而下，精准的射入熔岩平原边缘那些自由剑派剑道中人腰身上的剑鞘内。

    衣袂飘飘，风云无忌从空中斜斜的降下，没入后方的人群之中……这些盲从的人群，有些连前方到底发生了什么事都不是很清楚，一个个与风云无忌擦肩而过，向着向方掠去……

    天空中，正与那炎族老者说着话的凤妃似乎发觉到了什么，扭过头来，看向人群中，抓着第五剑胆的剑柄，缓缓穿过人群，向着剑阁弟子守望的地方走去的风云无忌，目中掠过一丝难明的神色……

    “那个人，你认识吗？”一侧的炎族老者瞧着凤妃完美的侧面轮廓，柔声道。

    “啊？不……我，也不认识。”凤妃似乎清醒过来，摇了摇头，喃喃道。

    “是吗？……我感觉，他好像之前一直在帮你啊！”老者笑道。

    “三叔叔，你又取笑我了……”凤妃背对着诸人，脸上浮起一抹只有那炎族老者才能看到的红色，随后神色迅速冷静下来，平静道：“三叔叔，我们走吧……”

    “嗯，走吧……”

    半空中，那数以千计气息强大无比的炎族战士抱臂而立，双脚叉开，踏足虚空，俯视着下方，那无形的强大气势镇压着下方贪婪的自由派系诸人。

    唳！

    离鸾发出一声愉悦的叫声，在空中盘旋半圈，随后飞至凤妃足下，凤妃神色舒展，缓缓的踏上了离鸾的背脊，回头瞥了一眼下方，随后乘着那美丽的离鸾，迎着从云间透下的微薄的阳光，向上掠去……