    “洛轻凡那个混小子能做成什么？洛氏集团能和宁氏比？”

    季才哲心里怒火不已，一定要让季商尧改变主意。

    “爸，这件事您就不要插手了，我有我自己的打算。”季商尧淡淡地说道。

    “上次退婚的人可是你，你要知道，你已经惹到宁家了！”

    季才哲又旧事重提，想要让季商尧退一步。

    “这件事难道不是你们互相撮合的吗？父亲，您就不用多说了，我是不会改变主意的。”

    季商尧执意要将项目转让给洛氏集团。

    通过上次退婚一事，季才哲也逐渐摸清了儿子的脾性。

    虽然他平日与季商尧的往来并不多，但这些日子他也算了解了。

    凡是季商尧认定的事情，十头牛都拉不回来。

    “这样做真的不妥，爸爸还是希望你能认真考虑。”

    既然季商尧不吃硬的，季才哲所幸把态度放软了，好言劝道。

    “嗯，您放心，我所做的一切都是以季氏集团的利益优先。”

    季商尧承诺道，这么多年了，他也确实做到了，不是吗？

    “但这件事若是被爷爷知道了，你我都不好交代，所以事情不要做得太过！”

    老爷子十分看重宁家，上次季商尧就惹怒了老爷子，季才哲也得顾及到父亲的想法。

    “嗯。”季商尧淡淡地回应了一声。

    “商尧我告诉你，你要是再把爷爷气出个好歹，我绝不会轻饶你！”

    季才哲不明白季商尧这个态度是何意，怒意又一下蹿了上来。

    “知道了。”季商尧回道。

    可对于宁氏能否能拿回项目的结果，季商尧还是没给出一个准确的答案。

    他没说好，也没说不好，季才哲自然也猜不透他的意思。

    只是，父子俩的确没什么话可说了。

    季才哲只能无奈地离去。

    谈完话后，季商尧正好也到了下班的时间。

    但他没有跟着父亲一同离开，而是在办公室等了一会儿。

    两家人私自订婚的事情，已经让季商尧头痛不已。

    他不想再掺和这些无谓的事情了。

    甚至不想跟不理解他的人说话。

    跟宁氏集团保持合作，已经是他让步最大的限度。

    可如今，宁轻雪还是一而再再而三的作孽，季商尧又怎能不恨？

    ……

    在办公室静坐了一会儿，季商尧才开车回到了季家别墅。

    商绾绾恰好也没什么事儿了，便做了晚餐。

    闻到这熟悉的饭香，季商尧心里又安宁了不少。

    看来今日，又可以吃到商绾绾做的饭了。

    “你身体怎么样了？”季商尧还是关心了一句。

    “好多了。”商绾绾将菜肴端上来，但是脸色却不怎么好看。

    毕竟上午被女佣议论了一番，商绾绾心里也挺郁闷的。

    端上菜品后，商绾绾就准备离开了。

    “你不吃饭吗？”季商尧叫住了商绾绾。

    “哦，没事，我不饿，刚刚我自己也吃了一点。”

    商绾绾淡淡地回道，她只是不知道自己该不该再和季商尧一起坐着吃饭了。

    “不行，你最近正是需要补身体的时候，多吃一点。”

    季商尧并不打算放商绾绾走。

    “我没有胃口啦，而且我真的已经吃过了。”商绾绾说道。

    “那你做这么多，我可吃不了，到时候可都浪费了？”

    季商尧又开始拿商绾绾节俭的品质说话。

    “剩下的，我明天热热也可以。”商绾绾不知为何，她就是不想坐下来了。

    “就是不坐是不是？”季商尧质问道。

    今天商绾绾的样子怪怪的，感觉总是跟自己保持着一段疏离的距离。

    季商尧心里怪不舒服的。

    “少爷，我只是觉得，我只是一个护工，我们应该保持一定的距离。”

    那天的宴会，包括今天女佣的议论声，都好像一把把锋利的小刀一样，刺疼了商绾绾的心口。

    即便他们真的没什么，这些话她听了还是很怪异。

    这是不是意味着，她平时的行为真的引起争议了？商绾绾自我怀疑着。

    不过更让人难受的是，商绾绾刻意维持的这段距离，更是折磨人心。

    这到底该怎么是好呢？

    “距离？我们之前的相处，有问题吗？”季商尧有点懵。

    就因为自己昨晚在她房间睡了一觉，就要保持距离了吗？

    弄得好像真的发生了什么一样……

    “没有，我只是觉得，怪怪的。”

    商绾绾心里有委屈，却不知道该怎么说出口，又该怎么解释。

    “是你觉得怪，还是别人觉得怪了？”

    季商尧似乎看穿了她的心思，毕竟今天他出门的时候，有几个佣人的眼神很古怪。

    虽然季商尧没有在意，但不代表他没有看见。

    “不是，而是我只是一个护工，有些待遇不该享受的。”

    商绾绾也不想在背后说别人的不是，连忙矢口否认道。

    不过季商尧猜得倒是一点没错，她就是被别人的想法影响了。

    “这是你该得的，没什么值不值得，只有该不该拥有。”季商尧将话说得十分透彻。

    听到这里，商绾绾内心顿时有了丝动容，季商尧就真的不在意那些看法吗？

    “我不过是做了自己该做的，所以待遇也不用太特殊的。”商绾绾有些难为情地说道。

    “我给你搞特殊了吗？你最近不是在打免费工吗？要是睡得不好，吃得不好了，怎么还债啊？这样的工作质量能高吗？”

    季商尧倒是反应够快，很快就将他所做的一切，转移到了造福自己身上。

    “好吧，知道了。”商绾绾点了点头。

    季商尧总是有这种威力，噎得让人说不出来一句话。

    “所以现在还不坐下来吃饭吗？”季商尧挑了挑眉。

    商绾绾无奈地瞪了他一眼，只好又去拿了一副碗筷，坐下来和他一同吃饭。

    “你这个人真的很不讲理。”商绾绾轻声嘀咕了一句。

    虽然声音很小，但还是被季商尧给听到了。

    “那我也有这个资本和能力。”季商尧接了话。

    “好好好，你是资本家，我是平民百姓，惹不起惹不起！”

    商绾绾冲着季商尧吐了吐舌头，开始吃饭。

