    另外两个富二代一开始只是看着，他们一点都不担心田大方和赖倪弄坏翡翠玉佛，这宝贝的价值有眼睛的都可以看出来，谁会这么丧心病狂毁掉？田大方和赖倪又不傻！

    等他们察觉到两人似乎不是开玩笑的，加上陈耀雄和王星宇催促，想过来阻拦的时候，一切都太晚了。

    兼具观赏收藏价值的帝王绿翡翠玉佛碎成四五块，有一小块碎片刚好从两富二代中间飞过，晶莹剔透的绿色一闪而没，仿佛也在悲哀玉佛的消失。

    四个富二代呆滞成同一个表情，同一个世界，同一种绝望心情。

    玉佛没了，帝王绿翡翠出来的一整套首饰不全了，奶奶和妈妈们羡慕了一辈子的东西不再完整，而它就毁在自己面前！

    陈耀雄捧着桌面上的碎片欲哭无泪，赖倪是个疯子，田大方是个老疯子！这么珍贵的东西，价值连城的古物，就这样毁了！他们连眼睛都不眨一下！

    赖倪有点嫌弃的说：“原来真的没有水啊？这看起来也跟普通玻璃差不多啦！”

    呵呵，你家玻璃长这样？

    “我感觉回去会被我爸打死！”王星宇揪着头发狂躁的说。

    “东西又不是你们弄坏的，关你们什么事？”田大方奇怪的问。

    “你说得轻巧，东西虽然不是我们毁坏的，但我们在场啊！如果赖家老太太问，你当时在干啥？你为什么没有上去阻拦？你让我说什么？说我就在旁边笑吗？”另一个更狂躁，感觉桌子上那堆绿色碎片很可能就是他即将看到的老爸脸色。

    “哎你们真实诚，你们说不小心摔下来不就好？”赖倪不以为意的说。

    “对哦。”几个富二代一起抬头，脸色闪现希望的光芒，“我们先来对一下台词吧，免得到时候穿帮，就说是不小心掉下来的，我们跟你们离得比较远，无法抢救。”

    赖倪摆手拒绝：“不用跟我对。”

    “为什么？”

    “我是个诚实的好孩子，不说谎。”

    富二代们：“……”既然如此，你何必让我们说谎？担心我们老爸怒火不够旺盛提前添砖加瓦吗？

    他们今天为什么要来自投罗网，为了一个到现在还没看到脸的人？

    满脸颓废的王星宇站起来，恶向胆边生，突然朝商朗扑过去，今天既然已经亏到这个地步，总不能见不到脸就走，他们王家从不做这种亏本生意。

    王星宇没来得及扑过去，商朗已经转过身来，他走过来低头捡起翡翠碎片，问赖倪：“你喜欢这种？”

    “还好。”几十年神级召唤师不是白当的，啥宝贝她都见过，今天不过找个由头故意砸玉佛而已。

    赖家自己送到她面前的东西，不砸留着过年吗？她很是期待，把这堆东西出现在赖家人面前时候，他们的表情。

    商朗点头：“东西一般，不值得你多喜欢。”他手里倒是有好的。

    陈耀雄等人先是被商朗容貌所惊，接着又被他狂妄的话惊到，帝王绿只是一般？那什么才叫好？

    他们不禁开始怀疑，自己真的是华国顶级富二代的一员吗？为什么感觉自己更像没见过世面的乡下小子？瞧瞧田大方多淡定，悄悄赖倪多平静，瞧瞧这个男人容貌气质多出众，呀呸这个男人语气多平淡，他们自己则是一惊二诧三慌张，对比下来自己都觉得惨不忍睹。

    “哈哈哈，你们别这幅样子了，别人会以为我怎么着你们了呢！”赖倪笑嘻嘻的说。

    你已经把我们从里到外一遍，难道还不够么？

    四个富二代生无可恋的表情取悦到她，赖倪提了个真建议：“这玩意毁坏的事，你们可以假装不知道，我不会拆穿的。”

    “真的？”四人满脸惊喜，同一个世界，同一张惊喜表情包。

    “你们今天来只是把东西交给我，聊两句就走，没有任何事情发生，这玩意一直都好好的待在盒子里。”赖倪笑眯眯的讲述，她扫了一眼苏绿，“苏绿，你说呢？”

    苏绿一个机灵，勉强笑着说：“这珍贵的东西我只看过一眼，之后就被收起来，其他的不是我一个助理能知道的。”

    赖倪满意的点评：“笑容回去练练。”苏绿抹了一把脸，心好累，这个老板好任性！玉佛毁坏的瞬间吓死她了，不对，根本没有玉佛毁坏，玉佛一直都好好的，嗯，就是这么回事。

    陈耀雄等人离开，商朗记挂着玉石的事情，也匆匆离开，田大方淡定的表情瞬间就垮下来，委屈巴巴的说：“姑姑。”

    “嗯，知道了，放心吧！”赖倪拍拍田大方狗头，很嫌弃他头发的质感，“小美呢？”

    “小美在家。”田大方奇怪的说，“姑姑，时间好像变短了。”第一次被功德碎片找上他好几天才有感觉，这次才第一天他就感觉到周边的气息古怪，不得不连夜出逃。

    赖倪点头，带着田大方进房间，有功德心的帮助，她取功德碎片基本是手到擒来。

    墨向天突然抬头，他刚刚好像闻到功德碎片的气息？

    他放大五感，仔细感应，却没再察觉到，仿佛刚刚就是他的一时错觉。

    “奇怪，最近怎么总这样？”

    此时，附近有修为的人都或多或少感应到功德碎片的气息，只是消失的太快，他们根本来不及感应气息来自哪里。

    “又是这样，难道是我对功德碎片太执着产生了心魔？”不少人这样怀疑。

    三天两夜的度假村之游结束，大家各回各家。

    墨向天承诺尽快找回翡翠玉佛，赖姣以为自己可以瞒得过这几天，结果一回去就被发现了。

    赖姣甚至来不及想个像样的理由，赖昂被吓一吓，就在赖家全家人面前吐了个干干净净，包括输掉游戏，包括墨向天的话……

    全家人都忐忑的看老太太的脸色，赖宏生一开始有点窃喜，那么多人参加游戏，赖倪居然赢了说明她真的很厉害。接着他又有点难受，那种游戏能赢，她之前是不是经历过很多，所以才没有被轻易吓到？

    赖家人以为老太太会大发脾气，结果她只是脸色一变，接着又强压下怒气，冷静的思考了一会儿，才缓缓的说：“向天既然跟你有保证，想必他心里有数，我们耐心等几天就是了。”

    “谢谢奶奶。”赖姣大喜，没想到奶奶对向天这么有信心，她之前还担心家里人知道后会马上找赖倪要回东西呢！这下子她不用跟家里撒谎，向天那边也可以继续操作，两全其美。

    老太太笑了笑，眼里无半分笑意。

    墨向天对赖姣的承诺很上心，第二天赖倪在学校里乱逛被他堵住。

    “赖倪。”

    “嗯，听见了，朕现在没空搭理你，跪安吧！”

    “赖倪！”墨向天咬牙切齿，“信不信我让你吃不了兜着走？”

    “哦。”面对墨向天怒火滔天的威胁，赖倪冷淡到极点。

    这世上还有什么比“哦”更冷淡的？连多一个字都不愿意给，就一个哦！

    自从学习玄术来，墨向天谨记师父对自己的叮嘱，极少对普通人出手，今天他本来也不想动手的，但现在他忍不住。

    墨向天隔空对赖倪伸出手，五指做出一个掐的姿势，他的手臂缓缓往上升。

    赖倪感觉到一股力气朝着自己脖子而来，是墨向天在隔空掐她脖子。

    她随手一拍，墨向天的隔空攻击就给她拍散了，身体自然不会随着他向上提拉而往上。

    墨向天脸色一变：“你也是玄门中人？”

    “玄门？那是什么？”赖倪好奇的问。

    “你是哪门派的？你师父是谁？”墨向天并没有感应到她身上有灵力的波动，但能随手之间就破坏他的法术，赖倪不可能是普通人，他暂时怀疑她师门比较特殊，或者身上有一些特殊宝物，可以掩盖身上的气息？

    “我师父啊！”赖倪微抬下巴，骄傲的说，“渺小而又卑微的你不配知道！”

    小金人：“……”明明是你自己也不知道吧！不过这台词好中二的样子！每次扯到她师父，她都有点幼稚，羞耻感爆棚。

    墨向天冷静下来，同时还有点高兴：“既然你也是玄门中人，那我就不必顾忌什么了。”他说完对墨云使了个眼色，墨云心领神会，去旁边摆了个迷幻阵盘，这阵盘修真者几乎人手必备，摆上后方圆几百米内形成幻阵，修真者在里面打架，普通人就看不出来了，普通人靠近也会被幻阵自动引开到别的地方去。

    赖倪一本正经的说：“先说一句，我不是你说的什么玄门中人。”

    “赖倪，之前我是没往这个方向想，你运气好隐瞒了一段时间，到这个时候，你还要狡辩那就没意思了。”墨向天邪魅一笑，霸气十足的说，“今天我要把你拿下，替你师父教教你，什么人不能惹。”

    “哦。”赖倪一边摇头一边翻白眼，“我好怕怕哦。”

    只要她想气人，每个表情，每个动作，每个语气，她都能让人怒火上升。

    墨向天不再废话，正打算欺身上前，只听“啪”的一声木头碎裂的声音，紧跟着一声喝：“墨向天，你这是在干什么？”

    墨云摆好的幻阵盘碎成几半，幻阵效果自然不在有，卫和轩刚好站在十几米外，皱着眉头看着墨向天，后者保持着双手握拳肌肉紧绷的状态向赖倪冲。

    墨向天先是诧异，看到碎成渣渣的阵盘顿时又是怒火上升，这里就三个人，阵盘谁打破的不言而喻，他再次怒目瞪向赖倪。

    赖倪对卫和轩告状：“老师，他殴打女同学！”

