城南，有些靠近秦岭的地方有一大块草场，草长莺飞，宛如天堂。

这里据说是专门用来养马的草场，这些日子大军调动频繁，这个草场也就闲暇下来。只有几群等着怀崽的母马，还有几只做种的公马在上面溜达。

萧寒是不知道这里的，但是小东却不知从哪里得来的消息，一道领着萧寒就往这里来。

如此好的地方，自然也不是谁想进就进！那看守牧场的校尉一开始还以为萧寒是哪家的公子哄女孩开心。心中醋意很大，打定主意不让这辆马车进去！

可是在萧寒随意的丢出一个腰牌后，校尉那冲着天的两只鼻孔立刻反转了下来！不光殷勤的为他们把木门打开，还抱着马凳想去扶萧寒下来！

奈何，车辕上的半大狗崽子老是用发蓝的眼珠子瞪着他，后来也只能作罢。

收起丽景门的腰牌，萧寒现在是越发喜欢这个职位了！屁事不用干，好处一大堆，什么特权啊，贿赂啊，一样不缺！这样的职位简直就是多多益善！

把薛盼和小艾从车上接下来，再把拉车的马放出来吃草，萧寒这才与薛盼并排着在草地上漫行。

一眼望不到边的草场，几点野花点缀其中。不远处骏马跑过，被风吹开的草地上不时还能看到野兔在探出小小的脑袋，好奇的打量这一对男女。

小奇现在已经疯了，在草场上一顿疯跑，也不知它看到了什么。

萧寒陪着薛盼慢慢走上一个缓坡，看着四周空旷无垠的大地，感觉心灵都被这美景净化了一遍。

小艾有些不开心，一向形影不离的薛盼如今跟别人一起散步，而自己只能在远远看着，这种失落的感觉就像是小孩被抢走了心爱的玩具一般。

小东和愣子俩人都没心没肺，确定这四周绝不会有什么危险后，俩人反倒自顾自的玩开了。把小艾一个人丢在马车边上生闷气，果然屌丝活该单身一辈子……

“萧寒，你这次还要出去么？”薛盼绞着衣角，忐忑的问旁边的萧寒。

萧寒心突然颤了一下，刚坠入情网的男女总是视分别如洪水猛兽，哪怕是他，也逃不脱。

轻轻点点头，萧寒对薛盼说：“秦王前几日说了，希望我也去晋阳。如果不出意外，明后天就要启程。”

“明后天？这么快？！”薛盼吃了一惊，她料想到萧寒还要出去，但是却没想到会如此之快。这刚刚回来两天，就要再上战场。

“不能，不去么……”

薛盼犹豫一下，但还是说出了这句话。放在从前，薛盼绝不会如此说的。都是权贵人家，知道男人就是需要在外打拼。就像是他哥哥，自从长大以后，每次都是聚少离多！但是没有办法，将门规矩。她从不会，也不能去干涉。

萧寒看着坡下与小奇滚作一团的愣子，故作轻松的笑道：“那怎么可以，你郎君还要去挣多多的军功，到时候好风风光光的把你娶进门来！”

“讨厌，谁要嫁给你了……”薛盼羞红了脸，不停的用粉拳捶着萧寒。

“啊啊啊……哦哦哦……谋杀亲夫啦！有没有人管？我可是萧家唯一的独苗，你把我锤坏了，赔的起？”萧寒夸张的大叫，后果就是惹来了薛盼更多的拳头……

情侣间的打闹很容易打出问题，就比如现在，薛盼也不知道怎么打着打着就被萧寒抱住了。

微风徐徐，青丝飘荡。一对青年男女站在缓坡上，印着四周绝美的风景，正应了那首诗词。

陌上人如玉，公子世无双！

四目相对，萧寒就连呼吸都沉重了起来。薛盼微闭双眼，从脖子往上泛出一种诱人的粉红。

近了，近了，春天的脚步……

啊呸！不是春天的脚步，而是萧寒的嘴唇近了……

天地间似乎都在此刻变得静谧起来！而就在两片年轻的嘴唇即将合拢之际，一声足以让萧寒萌生杀他祖宗十八代的公鸭嗓子猛然响了起来！

“萧侯！萧侯！咱家可算是找到你了！！！”

叫声来的太突然！以至于闭着眼睛的薛盼都吓得颤抖了一下，旋即赶紧挣脱萧寒的怀抱，红着脸跑到了一边！

“啊！！哪个乌龟王八蛋坏老子好事！就差一点，就差一点啊……两辈子的初吻就这么失败了！！！”

萧寒在这一刻，就感觉自己的头发都气的竖了起来！也就是现在没戴帽子，要不他就要上演一出真真正正的怒发冲冠！

萧寒气的难以自已，那公鸭嗓子却偏偏还不自知！掀着前踞一溜小跑的来到了萧寒这里，对着萧寒就急道：“我的侯爷啊！你怎么跑到这里了？皇上急召你面圣！我这接了旨，先去你家那里找了，又去薛家找了，最后才找到这里！快快随我去长安！来不及了！圣上估计都等的不耐烦了！”

萧寒机器人一般一点一点转过身子，身上的怒气已经酝酿到了极致！不过看到面前有些熟悉的内侍便知道这确实有事发生，再一听李渊急召，心中的火气顿时像是泄了气的皮球！

自己可不是青莲居士谪仙人，天子呼来不上船！以现在的世道，忤逆了李渊，八成会被一刀砍了把脑袋挂城楼上做娃样子，到时候，搞不好就有别人来花你的钱，别人睡你的老婆，别人打你的亲信……划不来啊！

“啊？萧寒，会不会……”此时，薛盼也在不远处听到了内侍的话，心里顿时咯噔一下，赶紧跑过来拉着萧寒衣袖低声发问。

萧寒面色不变，拍了拍薛盼的手，小声道了：“不会的！别瞎想，我们见到李元吉顶多半个时辰，而皇上召见我是几个时辰前的事了！不可能为了这个！”

宽慰完薛盼，萧寒又讪笑着上前一步，握住传旨内侍的手，两片金叶子不声不响的在衣袖里过到了他的手里。

金叶子是萧寒特意藏在衣袖暗袋里的，自从在峡州城开始，他就一直随身带着一些财物！以愣子叔的话说：万一有个不好，侯爷逃到外边，有这些东西也不至于饿着……

萧寒面前，本来显得极着急的内侍也是一个老狐狸。

干瘦的手在衣袖里一摸，就知道这是一笔不小的财富！本来皱在一起的老脸顷刻间便展了开来。

“萧侯客气，萧侯太客气了，哈哈哈……”

内侍大笑起来，也不着急催着萧寒跑了！果然是有钱能使鬼推磨……