    国际米兰4：0完胜乌迪内斯，9连胜改写意甲历史！

    恺撒名垂青史，意甲最佳教练带领国际米兰完成历史最佳开局！

    普里斯科欢呼国际米兰创造历史，罗纳尔多放言还要继续连胜！

    强势国际米兰开创蓝黑王朝盛世，恺撒英雄造就时势！

    ……

    第二天，几乎整个欧洲的媒体头版头条都在关注着国际米兰改写意甲历史，对于这支新赛季保持全胜的国际米兰，各方媒体都普遍给予高度赞扬。

    国际米兰踢着当下欧洲足坛最具观赏性的足球，攻势如潮，也拥有当下足坛最具号召力的主教练和球星，这使得国际米兰在全世界都受到了极大的关注，成为了意甲的招牌球队，风头彻底压过了死敌尤文图斯和AC米兰。

    甚至于在亚平宁本土，国际米兰的号召力也追上尤文图斯。

    全世界足坛都在为国际米兰的足球而惊叹！

    萨基在赛后接受媒体采访时表示，“国际米兰的强大是可以预料的，他们在恺撒入主之后，已经连续三年纵横意甲，如今也真正到了他们开花结果的时候了。”

    “从本赛季的国际米兰的比赛来看，恺撒对国际米兰的改造已经全面成熟，他们在各方面条件都臻至完善，所以才造就了本赛季的意甲9连胜纪录。”

    “能否继续连胜下去？”萨基失笑，“我也不知道，接下来的魔鬼赛程是本赛季国际米兰所遇到的最大的考验，四个对手每一个都具备击败国际米兰的实力，谁都有可能终止国际米兰的连胜，甚至是连续不败。”

    “我觉得从某种意义上来说，杨诚从执教凯泽斯劳滕，到如今的国际米兰，技战术风格是一脉相承的，但却在稳稳的进步当中，我们对他的执教理念和想法都很感兴趣，我们已经对他发出了邀请，而他也同意了，他将参加不久后的意大利足球之夜，我们将有机会看到杨诚和意甲其他教练坐在一起，探讨意大利足球的未来。”

    这是一次即将在意大利电视一台所创办的足球节目，由萨基带头拉起，以邀请一些金牌教头来畅谈足球的技战术发展等等，而根据他们对外宣布的名单，第一期所邀请的金牌主教练就是如今意甲风头最劲的主教练，恺撒！

    很明显，这是有意的炒作，借着目前国际米兰的连胜势头，借助杨诚的人气，提高第一期节目的收视，但是萨基作为意大利足球教父级的人物，又一直都在说国际米兰的好话，他主动发出的邀请，杨诚实在不好拒绝。

    电视重新回到了新闻直播室，主持人笑着宣布下一个新闻。

    “在国际米兰主场4：0完胜乌迪内斯的比赛之后，国际米兰球员在现场穿起了一件被球迷誉为是恺撒球衣的特制球衣……”

    电视画面上出现了罗纳尔多等人穿着恺撒球衣的样子，还是一个很清晰的大特写。

    “据说，在比赛结束之后，全世界的国际米兰球迷，甚至很多非国际米兰球迷都纷纷涌向了耐克专卖店，希望能够买到这一件特制的恺撒球衣，根据耐克所发布的信息，昨晚比赛结束之后，单单只是在米兰城的专卖店，他们就收到了将近3万件球衣的预订。”

    “这真是一个令人乍舌的数字，耐克欧洲区总裁甚至不得不在今天一大早召开了内部会议，并且在报纸上做出回应，表示这一件特制球衣的版权所有属于恺撒，因为国际米兰内部根本没有杨诚的肖像权，因此耐克暂时无法大批量的制作这件球衣。”

    “但是，耐克方面也表示，他们会立即和杨诚方面取得联系，希望能够得到这件恺撒球衣的制作权，因为他们非常非常看好杨诚在球迷以及年轻人群中的号召力，相信这件球衣一定能够取得非常出色的销量。”

    “他拥有连贝克汉姆都无法企及的号召力和影响力，印着他的名字的球衣一定会卖到一个不可思议的销量，我们对此非常有信心！”耐克欧洲区总裁说道。

    ……

    看到电视机里出现的这些新闻，梅丽莎?特里奥一点都不怀疑杨诚的号召力和价值。

    作为一个多年的足球媒体人，她可以说是亲眼见证了杨诚从一名低级别联赛的主教练蜕变为当今足坛最顶尖的主教练行业的少数人之一，她也亲眼见证，【恺撒?杨诚】这块品牌慢慢的从单纯的足球主教练，变成了一块时尚品牌。

    在不久前专业体育对外公布了一份排行榜，在体育类个人品牌当中，杨诚以1.2亿欧元的品牌价值排行第67位，是所有足球领域中个人品牌价值最高的，贝克汉姆排到了第92位。

    要知道，国际米兰这块品牌的估值也就只有3.1亿欧元，而且这还是在杨诚这三年来不断带领国际米兰取得辉煌成就下的升值，否则的话，品牌价值还要更低。

    因为，很多人都说，杨诚一个人就拥有几乎足以媲美国际米兰全队的号召力，这一点都不夸张，而且杨诚的这块品牌还在不断的飞速增值当中。

    根据梅丽莎的了解，他和英伦第一美女西耶娜?米勒合作推出的香水，在刚刚出街的第一个月就大卖8万瓶，谁都知道这是利润惊人的奢侈品，如此惊人的销量甚至连很多名牌都有所不如。

    还有，就在不久前的米兰时尚周里，西耶娜作为设计师，推出了恺撒系列的休闲服饰，立即在时装周上引起了巨大的反响，吸引了无数经销商和时尚人士的关注。

    这一切的一切都在证明，杨诚这块品牌还在不断的飞速增值。

    “有时候，连我自己都弄不明白，他真的有那么好吗？”梅丽莎苦笑着问着自己。

    很明显，谁都无法给她答案，或者应该说，她的心里早就有了答案。

    就在梅丽莎发愣的时候，她的手机响了起来，来电显示赫然是****的总编，梅丽莎是****签约的专栏作家。

    “梅丽莎，我们希望你尽快和杨诚取得联系，我们需要他的一份专访！”

    梅丽莎眉头微颦，“这不可能！”她从来都不是一个想要利用杨诚的关系来造就自己的女人。

    “我的大小姐，我刚刚收到消息，法国足球杂志已经决定，杨诚会是本年度的欧洲最佳教练，知道这是什么意思吗？”

    梅丽莎一愣，立即想到了去年杨诚和国际足联之间的那一场战争，当时杨诚甚至在媒体上喊着，“有本事他们就永远别把这座奖颁给我，老子不稀罕！”这样的极端性言论。

    国际足联就算是再放下身段，估计也很难向杨诚妥协，但是法国足球杂志和杨诚的关系向来不错，当初还曾经给杨诚颁发过奖项。

    欧洲金球奖和世界足球先生之间的争斗由来已久，双方为了颁奖晚会的关注程度和赞助商，都在无所不用其极的施展自己的手段，而国际足联和杨诚闹僵，法国足球杂志趁机拉拢，借助杨诚来提高自身的人气，这绝对是一大妙招。

    所有的念头都是一瞬间就反应在梅丽莎的脑袋里。

    人家都说，聪明的女人没脑子，她绝对是一个例外，因为她又聪明又漂亮。

    “如果我们能够提前拿到他的专访，到时候一定能够赶上颁奖晚会这股风潮！”

    梅丽莎叹了口气，“我会通过正轨的渠道给他发出专访邀请，但是如果他拒绝，我也没办法！”

    ****是法国发行量最大的报纸，梅丽莎知道，如果不是真没办法，总编也不会来找她帮忙，所以只能答应尽量。

    “哦，对了，梅丽莎，小心点，关于摩纳哥的事情！”总编在挂掉电话之前，提醒道。

    梅丽莎嗯了一声，“放心，我追这条线追了很久了，我知道该怎么保护自己。”

    说完，她就一脸坚决的挂掉了电话，但是一想到杨诚的专访，她就有点无奈。

    “杨诚，你就好像是我命中绕不开的一道坎！”

    说真的，她有点害怕面对杨诚，连她自己也说不出为什么，只是觉得，对着他，总有点心慌慌的感觉。

    …………

    …………

    虽说是拿到了意甲9连胜，创造了历史最佳开局，但是杨诚却谢绝了一切庆祝。

    赞助商们都希望利用这股风潮大肆宣传一番，但是杨诚却要求俱乐部把这一切给压缩到最低，“9连胜只是一个开始，我不希望因为这一切而打乱了我们球队的节奏！”

    但一些最起码的活动还是要参加，例如球迷的庆祝活动什么的。

    这直接导致了球队在三天后对阵阿贾克斯的比赛中表现低迷。

    虽说是客场作战，但是国际米兰已经提前出线了，早就没有任何的出线压力，杨诚也同样是尽遣替补阵容出战，他甚至做足了输球的心理准备。

    国际米兰这一场比赛表现很糟糕，场面被动，创造出来的机会很少，反倒是阿贾克斯，主场作战的他们表现得很活跃，几名未来的球星们都憋了一肚子气，准备要发泄在国际米兰身上，而且这一场比赛也事关他们能否小组出线。

    比赛一开始，国际米兰的马丁斯就助攻巴蒂斯图塔取得进球，阿根廷战神力压海廷加破门得分，但是下半场，范德法特充满想象力的一脚禁区外巧射，洞穿了费隆所把守的球门，将比分扳平。

    之后双方都打得很激烈，但谁都没能取得进球。

    比赛结束之后，阿贾克斯战平国际米兰，拿到了宝贵的1分。

    里昂自己也实在是不争气，在客场挑战罗森博格的比赛中，领先后却硬是被对方逼平，他们也只拿到了1分，再度和阿贾克斯积分相同，但荷兰球队却获得了晋级权。

    无独有偶的是，欧塞尔、朗斯也都和里昂一个德性，全都是以小组第三的形势被淘汰出局，这使得法甲球队在欧冠小组赛就惨遭全军覆没的惨剧。

    普拉蒂尼曾经在赛季前就断定，法甲球队一定可以杀入第二轮淘汰赛，甚至可以在欧洲赛场上走得更远，但是很遗憾，他的预言再度失准。

    “我不得不对欧冠小组赛的某些场次的比赛感到失望，我甚至会提交一份建议给欧足联，希望他们能够对欧冠赛程进行监控，我们怀疑某些球队在获得了出线权之后，故意在比赛中放水，之前巴塞罗那的球迷已经对此提出过控诉，如今我们不得不加以重视！”

    “对于某些豪门球队来说，一两场比赛根本不被他们看在眼里，但是对于一些中下游球队来说，这却是灭顶之灾，我们欧足联的标准向来是公平公正，所以我们必须要纠正这些不公平，不公正的竞争，给中下游球队一些良好的竞争和发展空间。”

    毫无疑问，所有人都知道，普拉蒂尼是在炮轰杨诚所率领的国际米兰，而他的话里隐含着对巴塞罗那的支持，因为范加尔的球队在小组赛第6轮，稳获出线权的情况下，尽遣主力出战，拿下了欧冠8连胜。

    巴塞罗那也是欧冠赛场上风头最劲的球队，他们至今保持全胜，被誉为是夺冠大热门。

    杨诚在得知普拉蒂尼的炮轰后，失笑着摇头，“我认为普拉蒂尼先生应该好好去看看巴塞罗那在西甲的表现，客场0：3完败于皇家贝蒂斯，客场0：2完败于拉科鲁尼亚，这就是巴塞罗那欧冠8连胜所付出的代价，他们至今排名联赛中游。”

    “普拉蒂尼先生的那一张嘴很会说，但是我不觉得整天动不动就扯到中下游球队的利益是他的心声，真正关心的人会付出行动，而不是动嘴，但是我看不到他有任何的举动，所以我更愿意相信，这是他为了达到某种目的所摆出来的姿态。”

    顿了一顿之后，杨诚微笑着说道：“也许他想要参加欧足联主席的竞选！”

    杨诚的话真真是刺中了普拉蒂尼的心声，他和布拉特的计划当中，确实存在着这一环。

    被人直接戳破，普拉蒂尼慌了手脚，他直接在媒体上开骂，认为杨诚在对他进行无理的指控，他只是说出自己的一些看法等等。

    但是杨诚却没有继续对此做出回应，因为他和他的球队将要前往客场，挑战罗马。

    这是一支给国际米兰带来过痛苦的球队，上个赛季，卡佩罗的球队就是造成国际米兰在欧冠出局的元凶，甚至杨诚当时还挖苦弗格森应该去请卡佩罗喝酒。

    仇人见面，分外眼红，杨诚当然希望能够击败对手，报仇雪恨。

    国际米兰球迷对这一场比赛也十分期待，一方面是强强对话，另外一方面，只要拿下了这一场比赛的胜利，国际米兰就可以追平尤文图斯的10连胜纪录，这可是一个连米兰王朝最巅峰时刻都无法打破的纪录。

    杨诚和他的国际米兰直接挑战这一份纪录，自然赢得了国际米兰球迷的支持和欢呼。

    但是尤文图斯球迷对此也十分愤慨，尤文图斯的一个官方球迷组织负责人在接受媒体采访的时候，甚至表示，“现在的国际米兰还不具备挑战我们纪录的资格，想要挑战我们？先打赢了罗马再说！”

    话里仿佛把罗马当作是他们尤文图斯的金牌打手。

    国际米兰球迷对此也很不爽，“我们一定会击败罗马，我们在梅阿查球场等你们来送死！”

    双方球迷的较量十分火爆，罗马球迷则是黯然的表示，自己躺着中枪。

    而就在国际米兰出发前往客场，关于欧冠小组赛第二轮的抽签也正式拉开帷幕。

    …………

    …………

    率先抽出来的是巴塞罗那、阿森纳、皇家马德里和曼联，这一结果肯定让很多球队的负责人感到悲观，因为意甲四支球队竟然都没有被抽出来。

    虽然说，意甲这几年在欧洲赛场上的竞争不给力，但是意甲球队的实力却不是随便就能够忽视的，更何况意甲球队中还有一支强大的国际米兰。

    “下一个抽签，A组的第二支球队！”梅丽莎负责主持这一场在蒙特卡罗的抽签仪式，她清脆的嗓音让无数人听得很舒服。

    抽奖嘉宾伸手进去抓小球，很快就抓出来了一个，打开后，从中取出一张纸条。

    看了第一眼，他就傻眼了，立即把纸条递给了梅丽莎。

    漂亮的法国女主播也有点傻眼，她觉得这签也抽得太那个啥了。

    “国际米兰！”

    顿时，全场哗然，无数人都在好笑，国际米兰和巴塞罗那抽到了一起，还有比这更有看头的吗？

    要知道，这两支球队在第一轮小组赛可是一支保持全胜，一支5胜1平，两支球队的渊源有那么深，抽一起了，正好是火星撞地球。

    “我操，黑幕啊！”保罗?拜尔一看到电视上直播出抽签结果，立即大呼。

    众人也都纷纷摇头，“妈的，简直就是我们要死磕！”

    反倒是杨诚嘿嘿笑着，“死磕也不错，正好可以教训教训那帮加泰罗尼亚人。”

    助手们看向杨诚，一个个都摇头，不明白这家伙哪来的自信。

    但是他们也都相信，既然杨诚会这么说，就一定有自己的想法。

    只有贝尼特斯，他看起来很明白杨诚的心思，而且他出自皇家马德里，骨子里厌恶巴塞罗那，所以他点头道：“是的，恺撒说得对，巴萨并没有外表所看到的那么强大！”

    看到抽出了对手之后，杨诚也松了一口气，他伸了伸懒腰，对于剩下的两个抽签对手是谁，他都不关注了，因为他知道，他的对手只有一个，那就是巴塞罗那！

    “我很期待，再在诺坎普球场，给他们一个教训！”杨诚呵呵笑着。

    而国际米兰所在的A组的剩下两支球队分别是纽卡斯尔和勒沃库森。

    一个小组聚集了英超、德甲、意甲和西甲的四支强队，真可谓是精彩纷呈！

    但所有人都会更加关注国际米兰和巴塞罗那的比赛，因为他们的比赛向来都很精彩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

