    万阵天，古墓里面

    在萧长天带着江北辰离开之后，左修元他们也是争先恐后地朝着宫殿里面走去。

    “哈哈，诸位，你们的宝物我就先笑纳了。”

    左修元看着众人，也是发出一阵爽朗的笑声。

    接着身形就咻的一声，往里面飞了进去。

    而这个时候，红衣女子和玉面男子看到左修元的行为。

    嘴里也是暗骂了一句。

    “老狐狸！”

    话音落下，两个人也是朝着里面走了进去。

    很快地，众人就来到了宫殿里面。

    朝着周围环视了一圈，左修元也是有些懵逼。

    “宝物呢？”

    嘴里大声说了一句，左修元的声音在宫殿里面回荡着。

    这里面的情况，有些出乎他的意料。

    按照消息，这里面不应该是堆积了一个宗门的功法嘛。

    怎么现在一本功法都没有看到。

    接着，看到地上的一根绳子，那是？

    困仙绳？

    看到那根绳子，左修元也是打算过去争夺一番。

    只是还没有等到他出手，一个人影就出现在了他的面前。

    将地上的绳子缓缓收入手中。

    “玉面，你在干什么，难道独吞不成？”

    这个时候，左修元也是对着玉面男子喝道。

    而玉面男子听到他的话之后，也是直接将手里面的绳子丢给他。

    朝着他耸了耸肩膀，对着他缓缓说道：

    “你要的话，就拿去吧。”

    将手里面已经断成两半的困仙绳丢给左修元。

    左修元接到手里，看到已经被破坏的困仙绳，嘴里也是喃喃说道：

    “怎么可能？怎么可能？困仙绳怎么可能被破坏？”

    这困仙绳可是他这次来仙帝古墓的目的。

    而且这困仙绳又是极品仙器，怎么可能被折断呢。

    本来他还想着把困仙绳加入自己的阵法里面进入。

    这样子的话，即使是仙帝他也有办法应对。

    没想到到头来这困仙绳居然被人折断了。

    这个时候，左修元看着手里面的困仙绳，显然有些无法接受。

    而另一边，红衣女子也是在宫殿里面查看了一番。

    “没有了，有人捷足先登了，把那些东西都拿走了。”

    红衣女子嘴里边说着，手也是指着地上的脚印。

    那里明显就是有人来到过这里脚印。

    顺着红衣女子的手指，左修元和玉面男子也是对视了一眼。

    “混蛋，是哪个家伙，居然先我们来到这里。”

    说话的时候，左修元也是在人群之中扫视起来。

    古墓的入口只有一个，要是有人捷足先登的话。

    怎么说也是在他们之中才对。

    被左修元的目光扫视到，众人都是感到自己的背后一阵冷意。

    接着，宫殿里面也是一阵抖动。

    “又发生了什么？”

    玉面男子现在心里也是极其暴躁，嘴里也是大声说道。

    接着，在左修元他们面前，一阵真元缓缓凝聚。

    不一会儿，在半空中，一道人影就缓缓出现。

    正是之前这座古墓的主人，无名仙帝！

    看到这道虚影，左修元脸上也是一阵喜色。

    他突然明白了什么，刚刚肯定是无名仙帝设置的考验。

    那些脚印还有功法灵技被搬运的痕迹，肯定是这个仙帝搞出来的。

    还有那段绳子，说不定也是一个假象。

    而在虚影出现的时候，红衣女子和玉面男子也是一脸惊奇地看着他。

    无名仙帝，他们也是只知其名，不知道其貌。

    半空中，虚影看着下方的众人，嘴里缓缓说道：

    “宝物已被人取走，你们又来这里作甚？”

    听到这里宝物被取走，左修元和玉面男子也是一阵骚动。

    “前辈，拒我们所知，我们可是第一批来到这里的呀。”

    玉面男子走上前一步，对着虚影缓缓说道。

    而虚影似乎是被玉面男子所激怒，看着他，虚幻的袖袍就对着他一挥。

    一道可怕的光刃就对着玉面男子袭杀过去。

    “我不喜欢别人质疑我的说法。”

    听到虚影霸气的话，玉面男子也是脸色一片凝重。

    手持羽扇，同样是几道光刃对着虚影挥了过去。

    嘭！光刃碰撞在了一起，在半空中也是发出一阵波动。

    接着，玉面男子也是捂着自己的胸口。

    没想到这仙帝陨落这么多年之后，实力还保存得这么好。

    而在与玉面男子交手之后，虚影也是没有打算停下的意思。

    “尔等如此打扰我长眠，当诛！”

    伴随着虚影话音落下，一个巨大的风暴掌印也是在宫殿里面缓缓浮现。

    看到这个巨掌，左修元和红衣女子他们都是一脸的凝重。

    “走！”

    从曾经的仙帝里面得知里面的宝物被人夺走，他们也是没有继续留在这里的必要。

    身形一闪，都是朝着古墓外面走去。

    而在他们逃走的时候，掌印也是随之而至。

    各路人马都是折损了不少人。

    而刚出宫殿没有多久，左修元他们就感到整个古墓都是剧烈晃动起来。

    “该死！”

    嘴里暗骂了一句，左修元也是加快自己的速度，朝着出口的方位飞去。

    按照这个状况，整个古墓应该是在崩塌。

    红衣女子他们看到左修元朝着外面飞去的身影。

    也对着自己身后的修士大喊：

    “走！”

    这一趟古墓之行对他们来说可谓是糟糕至极。

    不仅什么好处没有捞到，反而落得一身麻烦。

    ......

    在古墓发生如此大变化的时候，宅子里面的林长风自然是不会察觉不到。

    看着古墓崩塌的景象，林长风也是看向宅子的一处房间。

    萧长天他们还没有回来。

    沉思了一会儿，林长风也是收拾了一番，朝着古墓的方位走去。

    对于古墓当中发生了什么，他还是有点兴趣的。

    而萧长天他们离开宫殿之后，也是来到了石室当中。

    走进山洞不一会而之后，萧长天也是感到整个山洞一阵颤抖，有种崩塌的感觉。

    不用想，肯定是那群修仙者干的好事。

    心里这么想着，萧长天也是带着江北辰往外面走去。

    要是被住在这里的修仙者回来，发现自己的洞府被人打烂。

    自己和江北辰又在这里，人家要是把气都洒在自己身上。

    自己不是冤死吗？

