    “杨昭，小泪，你们保护好猴子，这三只杂碎交给我。”黄偏偏愤怒一声，双翅震动，瞬飞到六脚恶灵上方，双爪燃烧赤黄火焰，撕裂六脚恶灵。

    但忽然，老白猿出现在黄偏偏身侧，一拳轰出。

    那白凤鸟也以极快飞行速度到黄翩翩另一侧，双爪燃烧白色火焰，以最强力量撕裂黄偏偏。

    双方之间，第一回合就是最强攻势。

    这一回合过后，黄偏偏直接重创。

    这三位虽然被凤之反涅槃重创，境界掉落，但其曾经都是天王三重天以上的境界啊，血脉又不比黄偏偏差，而且是三战一，黄偏偏真的难以招架。

    “偏偏姐，我来帮你。”小泪呼喊道，身躯变大，杀了过去，血腥和杀戮席卷成风暴，笼罩老白猿三位。

    但小泪只是先天境八重天，她的力量再恐怖，血腥，也不可能对老白猿三位造成任何一丝伤害，那白凤鸟双翅随便煽动，小泪就遍体鳞伤。

    “青儿姐姐，想想办法吧！”杨昭道，“这一次，真是该把魅二带上的。”

    “还记得‘人鬼情未了’诅咒术么，在这诅咒术上，有更强的诅咒术，可让你和任何生灵进行融合。”青儿道。

    “青儿姐姐，什么诅咒术？”杨昭激动起来。

    “‘水乳之契’诅咒术。”青儿说道。

    “青儿姐姐，怎么听着这诅咒术有点邪恶的意思啊？”杨昭语气疑惑起来。

    “是么？我教你的诅咒术我怎么不知道？”青儿很是无辜的道。

    “青儿姐姐，我感觉你是故意的。”

    “那行，不用了，还剩的我操心了，反正死的不是我。”青儿语气瞬间淡下来，准备不再理会杨昭。

    “青儿姐姐，我错了，赶快将这诅咒术的法诀给我吧。”杨昭立刻服软，杨昭很后悔，后悔他为什么要和青儿抬杠。

    ......

    “黄姑娘，如果将你的境界暂时加持在我身上，这三只杂碎，什么都不是。”得到‘水乳之契’诅咒术，杨昭立刻传音黄偏偏。

    “那自然是，可如何加持？”

    “不要反抗我的力量。”杨昭说道。

    “好！”

    随着黄偏偏答应，杨昭立刻为黄偏偏种下‘水乳之契’诅咒术，那一瞬间，黄偏偏直接融合进入杨昭体内。

    一时间，杨昭瞬间获得先天境九重天的战力。

    “速战速决，虽然你现在也是先天境，但境界越往上，每一层小境界之间的差距就越大。”青儿提醒说道。

    青儿话语刚落，杨昭直接感觉自己体内的很多骨骼开始碎裂，一些经脉也处于崩溃边缘。

    “战！”爆喝一声，杨昭直接杀向老白猿三位。

    一拳轰出，那六脚恶灵直接灰飞烟灭。

    这就是杨昭的战力，当他到一个境界层次时，在那个境界层次，唯有真正天才能与他一战，剩下的，又岂能接下他一拳。

    看见这一幕，正准备在两侧对杨昭出手的老白猿和白凤鸟直接陷入绝望。

    “跑！”忽然，老白猿嘶吼起来。

    但哪还能跑掉。

    天子圣剑挥舞，老白猿和白凤鸟的身躯四分五裂，更在紫薇之气的炙热下灼烧起来，很快化作灰烬。

    斩杀过后，杨昭迅速退去‘水乳之契’咒术状态。

    也就在退去的那一瞬间，杨昭全身好像被电一般，一阵麻木，但那麻木的让他非常舒服，而黄偏偏从他体内出来时，只有小女子的害羞。

    甚至，都不敢再看杨昭，但可看出，黄偏偏其实是高兴的。

    “青儿姐姐，这什么‘水乳之契’咒术，到底是什么情况？”杨昭立刻询问青儿。

    “反正就是字面上的意思，当然也有深层次的意思，但这都无所谓了，重要的是你们安全了。”青儿表现的很是无赖说道。

    听见青儿如此语气，再看看黄偏偏那样子，再想想先前那感觉，杨昭清楚自己一定是中招了。

    余光微微看向黄偏偏，杨昭真的不知道该怎么说。

    至于对青儿，杨昭是一万个不敢怨恨。

    “小子，怎么不谢谢你青儿姐姐啊，要知道，你青儿姐姐为了你这人皇血脉能再次扩大，可谓煞费苦心。”青儿再次调侃杨昭。

    杨昭，“.......”

    “母亲...”就在这时候，茅嘉成忽然仰天长啸，并且从盘坐中站起来，身躯直接进入法相天地状态，须臾之间，让整个山洞崩塌，三个呼吸过后，整座岛屿在茅嘉成面前已和蝼蚁一样。

    而这并不是重点，重点是茅嘉成身上的气势，在疯狂激增。

    茅嘉成那巨大的背后，天地万物一起显化，浓浓战意从天地万物中诞生，涌入茅嘉成体内，他身上的每一根毛发，都好似一方世界的战意汇聚。

    轰轰轰！在如此强悍的气势下，茅嘉成的境界也在疯狂暴涨。

    地境九重天，先天境一重天...眨眼之间，直达先天境九重天。

    “我去，骗人的吧，一下子就突破到了先天境九重天？”看见这，杨昭失声嘶吼，他想到了茅嘉成会因为圣灵石而突破，但没有想到一下子到了先天境九重天。

    “因为猴王在陨落之前，将其一切根本都放在了圣灵石当中，怎么说了，猴子炼化圣灵石，就相当于他的灵魂直接夺舍他父亲的身躯。”黄偏偏道。

    “当初的大圣，是真的死不了，但因为猴子在襁褓中被重创，为了猴子能活下去，他舍弃了一切，舍弃了灵明石猴的身份，舍弃了‘大圣齐天’的名号，更舍弃了自己的生命。”

    “曾经的大圣，不仅是顶天立地的强者，更是一位最伟大的父亲。”

    “是的啊！”听见这，杨昭重重感慨，杨昭也回想起他当初在血魔殿中看见的那一幕，一位天地皇者，手持天子圣剑，面对两大强敌，怀中也抱着一位婴儿。

    “彻底炼化圣灵石，先天境九重天绝不是猴子的极限。”黄偏偏再说道。

    其话语刚落，茅嘉成的境界直破天王，紧接着，是茅嘉成的雷劫。

    生灵从先天破天王，说明生灵踏上了自己的九天，真正走上了蜕凡之路，毕有雷劫降落，四周那些六脚恶灵和妖族强者自然早被猴子吸引。

    那些妖族强者想立刻诛杀猴子，但看见雷劫降落，全部停止，他们可不想内卷入雷劫之中。

    “等着，雷劫一完，立刻诛杀他，看他一瞬间突破多境的样子，很显然，圣灵石已在他体内。”

    茅嘉成的雷劫为九重雷劫。

    但是在他圣灵石力量下，这天王境的九重雷劫真不算什么，一道战拳轰出，瞬破五层雷云，汇聚法相天地的巨力后，再破三层雷云。

    最后的第九层雷云，凝聚出了四大灵猴之雷劫之影，然后茅嘉成还是战的轻松，三千分身绽放，四大灵猴之影轻而易举的被撕裂，第九层雷云直接被茅嘉成愤怒的獠牙撕咬成两半。

    这样的渡劫，直接吓退了诸多六脚恶灵。

    若不是妖族武者有带领者，很多也会被吓跑。

    “杀！”雷劫一完，诸多妖族武者就朝着茅嘉成杀了过去。

    “今天，在这里的，都得为俺母亲陪葬！”茅嘉成嘶吼，右手一扬，已被一位天王境妖族强者收走的定海神针铁直接冲破其身躯，回到了茅嘉成手中，瞬间变得和茅嘉成法相天地的身躯一样大。

    也就在这一刻，茅嘉成突破到了天王三重天之境。

    一棒子横扫而出，四周而来的妖族强者瞬间灰飞烟灭，也就只有那些超越天王六重天的妖族强者挡住了。

    但他们眼中也只有绝望和恐惧。

    因为当他们再看茅嘉成的时候，其又突破了，到了天王境六重天。

    “天王境六重天，猴子不会再突破了吧，这里可无法容纳天皇战力。”杨昭担忧道，“一旦他再突破，是被毁灭天道规则堙灭。”

    “看样子，好像还要突破啊...”黄偏偏无比担忧。

    “猴子，速战速决，你不能再在这里突破了，一定要压制住。”杨昭立刻传音猴子，“去外面突破，不然你会被天道规则堙灭的。”

    “兄弟，俺现在很愤怒，你就不要管俺了。”茅嘉成嘶吼回应。

    听见茅嘉成如此说，杨昭也不再说什么，他能理解那种愤怒，心中自语，“猴子，那就释放你的愤怒吧，即使是天道规则，也无法阻止你释放愤怒。”

    猴子彻底疯了，也彻底进入了‘万物为战’的状态，‘疯’‘癫’‘狂’三个战意之字不断在他身后浮现，衍化着万物之战意。

    猴子棒子所到之处，无论是妖族强者还是六脚恶灵强者，只有灰飞烟灭的下场。

    这时候，茅嘉成真的还要突破，但天道的规则已降落，在无形中压制着他，可以看见，他身上的很多毛发已经堙灭。

    但这不是茅嘉成要考虑的，他现在只想杀戮。

    三千大世界出现，三千个猴子出现，很快让这里变成了尸山血海。

    凡是先前来的，无论妖族还是六脚恶灵，真的一个都没有走掉。

    “猴子，杀完了，赶快离开这阴阳生死界。”杨昭连忙再传音。

    “兄弟，俺母亲死在了这里，岂能和这里的天道规则都没有关系，贼天道，啊！”茅嘉成仰天嘶吼，看向了无形中的天道规则，一棒轰上去。

    “这猴子，比你还猛，直接攻击天道规则。”青儿笑道。

    轰隆隆！

    下一刻，猴子狠狠摔落在地，已成血猴，身上千穿百孔，天道的毁灭规则不断流淌，要堙灭猴子。

    “这家伙，疯了么，赶快走啊，再不离开这里，真的会死。”黄偏偏都急的哭了，不断呼喊。

    茅嘉成这一刻真不管自己的创伤，也不管自己面对的是什么，他母亲彻底死在了这里，最后一道意识也彻底消散，他将这里的一切都恨上了。

    重新站起，茅嘉成根本不理会杨昭和黄偏偏，再攻上面的天道规则。

    三次之后，他奄奄一息，但他还是站了起来。

    杨昭和黄偏偏不要说阻止了，都无法靠近猴子。

    这时候，青儿也凝重了起来，“他再有一次攻击天道规则，真的会死，天道之下，没有事情能过三次。”

    但青儿刚刚说完，茅嘉成已再次提着棒子杀了上去。

