    空不情愿的大手一挥，妖梦身影瞬间凭空出现。

    虽然就这样放这小子离开很不爽，可如果不放他走的话，这小子指不定会在空间内折腾成什么样子，到时候鬼知道会有多少麻烦，还不如放他们离开。

    妖梦出现后，看到陆阳，她脸色顿时一变，迅速飞了过来。

    然后陆阳就被袭xiong了。

    “怎么会这样，奈奈子酱，你怎么变成飞机场了？你的大大大呢？怎么不见了！”

    陆阳嘴角一抽。

    捏着妖梦的小脸使劲掐了掐。

    “刚才都是你经历的都是幻觉，别痴心妄想了，我陆阳！这辈子！就算是死也都不可能再变成奈奈子！”

    妖梦渐渐缓了过来，当她也察觉到刚才是幻觉，而且还是陆阳救她出来的时候，她立刻发脾气了。

    “可恶的家伙，你就不能晚一点再救我出来嘛，再晚一点点，我们，我们就能……”

    妖梦俏脸一红，羞涩可爱。

    陆阳冷笑。

    很好，等回去后，有你丫好受的！

    虽然陆阳不知道妖梦到底具体模拟了什么，但肯定是他最不想看到的那些事情。

    先不管妖梦，陆阳环顾四周，不满道。

    “啊空，我的朋友有两个，现在还少一个人呢。”

    “吾名为空，不叫啊空。”

    “哦，我知道了啊空。”

    “你！”

    “小子，你等着，有朝一日吾绝对要将你的那张嘴给缝上，而且还是用最粗的铁丝！”空咬牙切齿道。

    “额……铁丝容易生锈，换成金丝行不？这样看起来也比较高大上。”

    空：“……”

    他不想再这个话题争论下去，再争论下去，他觉得自己要被气出脑溢血。

    “你的另一个朋友已经离开，不需要我放她。”

    “这怎么可能？”

    陆阳不信天道美羽能凭借自己的力量离开刚才的幻觉空间。

    “吾不会骗你，她的确已经离开，而且，她显然是知道这个幻觉空间的一切，包括模拟幻觉以及离开办法。”

    “她怎么会知道？”陆阳奇怪道。

    要么天道美羽是从某些古籍上看到的，关于这里幻觉空间一切信息和离开办法。

    可这个地方，连特战部都不是很清楚，即便真的有这样的古籍，也轮不到她看。

    如果是她曾经来过这里，有了经验，那也不可能，但凡从这里离开的，记忆都会被空消除。

    “二十年前，曾经有人闯入，然后凭借自己的力量离开了，记忆没有被消除。”空淡淡道。

    “那就更不对了，二十年前她还没出生呢！”

    “我的意思是，二十年前凭借自己离开的那个人，很有可能是她的亲人，将这里的秘密告诉了她。”

    陆阳不禁点了点头。

    这个解释倒是蛮合理的。

    “也就是说，她现在已经回到星月岛了？”

    “不，她回到了东京。”

    “她回东京了？等等……啊空，你怎么连东京都知道？”

    “呵呵，吾虽然被关在这里，但天下大事，没有吾不知道的。”

    “你真的什么都知道？”

    “当然！”

    “哦，那你知道暴君天犬有个手下烟烟罗，她今天穿的什么颜色的胖次吗？”

    “……”

    “滚！”

    陆阳干咳了两声，言归正传：“啊空，那你把我们送回星月岛吧。”

    从早上开始，天道美羽就一直怪怪的，不过现在还是星月岛这边比较重要，天道美羽那里以后再说吧。

    “可以。”

    “不过，你们二人关于这里的记忆必须被消除。”空以不容置疑的语气命令道。

    这是除了凭借自己力量离开的人之外，必须要做的事情。

    陆阳无所谓，这种记忆对他来说没啥用。

    妖梦倒是有些不爽，她其实还想来这里，幻觉空间真蛮不错的。

    不过现在为了离开，她只能答应消除记忆。

    空大袖一挥，一道奇异辉芒笼罩二人。

    陆阳和妖梦的眼皮子立刻开始打架，昏昏欲睡。

    空盘腿而坐，气息涌动，耐心等待。

    等二人彻底睡着后，他就开始动手。

    只是眼看着二人即将睡着的时候，陆阳像是受到什么刺激似的忽然清醒，笼罩着他们的奇异辉芒也立刻消失不见。

    “嗯？怎么还在这里？”

    彻底清醒后，陆阳疑惑的挠了挠头。

    空神色凝重，二话不说，他再次挥手，奇异辉芒又一次将二人笼罩。

    过了一会儿。

    “还在这儿？啊空，你到底行不行啊。”陆阳不满道。

    空继续动手。

    接下来，陆阳总是在要昏迷的时候突然清醒，然后辉芒立刻消散。

    几次之后。

    “你有问题。”

    空已经目光凌厉，他已经知道为什么会出现这样的问题了。

    “确切的说，是你是身上的勾玉有问题。”

    陆阳顿时心中一紧，勾玉内的起点空间是他最大的秘密，平时根本没有人注意，此刻空的目光，让陆阳感觉到了莫名的危险。

    不过，作为老司机，他表面还是很平静。

    “勾玉能有啥问题？这玩意儿淘宝买的，1500日元1个你要吗？要的话我给你买一个。”

    “呵呵。”

    空冷笑，笑着摇了摇头。

    陆阳敢肯定，他一定看出来了什么。

    尽管这家伙给陆阳的印象是个憨批，但不管怎么说，都是用九位大阴阳师生命才封印的龙级别可怕诡异。

    不过，他没有深究。

    “消除记忆是不可能了，就这样将你们送出去吧，不过，希望你们能够保密。”

    空挥了挥手，虚空内凭空出现了一个出口。

    “放心，这事儿烂在肚子里。”

    陆阳点点头。

    和妖梦一起离开后，出口缓缓消失。

    空独自一人，背负双手，四十五度角斜望天空。

    漆黑的夜空，皎洁的明月，悬崖峭壁，全都浮现而出。

    空望着天空，明月下，似乎有一个似实似虚的巨大古堡。

    蓦然间，空轻笑一声。

    “你的人，永远是这么有趣。”

    ……

    东京，某町。

    空无一人的街道，昏暗的路灯，不远处一个便利店已经关门，只有霓虹灯在孤独的亮着。

    夜风萧瑟，吹得陆阳浑身有些冷飕飕的。

    “这里是东京。”

    “时间，晚上八点整。”

    陆阳满脸黑线，心里有一万只草泥马呼啸奔腾而过。

    这个可恶的混蛋空，竟然把自己送回到了东京！

