    第1316章  有人开心有愁   

    不得不说，姜毅的话太干脆，虽然还没反应过来，但是却也刺激了全场人的兴奋感，大声喝彩之后，众人也都尽情的享受美食！   

    要知道，平时这些食物可都是皇甫震他们这些高层才有权享用的东西，哪怕只是一些一、二级的变异肉，对于普通的幸存者们来说也不可能是天天食用！   

    而酒更是不可能开怀畅饮！两千多人，哪怕有一半人不喝酒，剩下的人也只是一人分开了一瓶啤酒！   

    这点酒水在真正好喝酒人的眼里，连潄个口都不够，现在姜毅直接拿出了这么多的酒水，让这些酒鬼们顿时对姜毅的好感蹭蹭地往上窜！   

    陈冷泊笑着看向姜毅：“姜毅啊，你这手笔可不小啊！”

    

    要知道，酒类在后勤的储备非常少，首先它并不是在第一列收集的名单中，第二也太占地方！   

    惊血团的酒类最多也就提供给他们这些人日常饮用，下边的人平时根本就得不到，除非自己搜集到才有可能！没办法，现在是末世，根本不可能让他们随便喝多了，给自己找麻烦！   

    也就是今天情况特殊，才能分到一瓶啤酒！姜毅现在又拿出了这么多，对于那些已经馋酒到极限的酒鬼们来说，姜毅此时简直可以称得上是他们的‘再生父母’啊！   

    皇甫震冷哼一声：“净整这些没用的！”

    但是明显也只是口是心非，姜毅笑着，亲手给皇甫震满上一杯酒，伸手撞了一下：“行了，知道你气不顺，不至于，大不了下次有机会，我让给你！”

    

    皇甫震一听直接炸了：“开玩笑，我用你让？

    姜毅，你别得意，这次是我大意了，下次我让你看看我的实力到底有多强！”

    

    姜毅急忙安抚：“好好，我知道了下次一定好好见识一下！”

    

    众人有些傻眼，这急赤白脸的人真的是他们平时霸道无双的少主吗？

    怎么和个没成年的孩子一样？

    只有真正了解皇甫震的修才知道，这才是皇甫震对他真正接纳的人真正的态度！   

    皇甫震年少成名，年纪轻轻就打下了一片基业，却在人生最高光的时刻突然查出了‘渐冻症’！   

    因为得病，他信任的人觉得皇甫震已经没有什么前途了，为了自己的将来，先后背叛了他不说，还坑了皇甫震一把，让原本性格还算正常的他彻底成了冷血阎王，而且病情越重，他的脾气也越发的暴虐！   

    对待敌人从不留情，对待自己的手下，也永远隔着一层心！但是姜毅的出现让皇甫震有了改变！虽然只接触了这一段时间，但是姜毅就是入了皇甫震的眼！   

    两个人脾气都不算好，却偏偏让皇甫震感觉很舒服，修知道，这里面主要原因是因为姜毅让他的病情得到了好转，让一个已经心生死志的人突然得到了希望，皇甫震怎么不会对这样的人心存感激！   

    拥有了活下去的希望，皇甫震的性格自然也就再次产生了变化！别忘了，皇甫震也不过还没到三十岁，但是大半生命都是在轮椅上度过，那是比死亡更加折磨的日子，有了希望，也让皇甫震这个‘大龄儿童’有了生机！   

    修很感激姜毅，他和皇甫震算是这个世界上最后的亲人！皇甫震的变化他看在眼中！笑着看着皇甫震居然真的和姜毅撞了一杯酒后，瞪了皇甫震一眼：“震，你都喝了两杯了，不能再喝了！”

    

    皇甫震两杯酒下肚，脸色居然疑似出现了两团红晕，他不满地瞪着修：“这么好的日子，你居然还管我！”

    

    可惜别人怕皇甫震，修可不怕，他淡定的将皇甫震手里的杯子夺走倒了一杯果汁给他……   

    姜毅好笑地看着这表兄弟的互动，心生羡慕！自己亲人缘淡薄，看到皇甫震和修，还有基萨和弗吉尔的感情，还是非常羡慕的！   

    “老大！”

    姜毅正胡思乱想，不远突然有人喊自己，姜毅回头，就看到阿雅等人正端着酒杯看着自己，姜毅一愣，笑道：“你们不好好吃饭，这是要灌我酒啊？”

    

    众人喝喝一笑，阿雅这丫头更是端着一杯白酒，来自苗寨的她嫌啤酒没劲，所以也不知道从哪弄了瓶白酒，笑嘻嘻的说道：“你可是我们老大，我们这些小弟当然要敬你一杯啦，以后还得指着你照顾我们呢！”

    

    众人起哄，姜毅瞪了他们一眼，但也直接和他们撞起了酒！唐冰羡慕地看着这群家伙，姜毅和他们的关系真的不像是队长和手下的关系，而更像是亲人，兄弟姐妹！   

    别说她了，其它桌上了的人也被这群人吸引了注意！正看着，手臂却被郭寒雪拉了一下：“唐队长，你也一起来吧！”

    

    姜毅被迫喝了一大口，听到郭寒雪的话，自然也不会放过唐冰，急忙看向她：“是啊，这些家伙想把我灌多，你替我挡一挡！”

    

    唐冰白了姜毅一眼，心中却闪过一丝喜悦，没想到他们居然也能接纳自己！唐冰却是有些想左了，她也在姜毅的‘组队模式’中！   

    在信任值的影响下，众人早就把他当成了自己人！   

    李回雨和肖文君自然也跑不了，众人兴奋地撞了一杯，就连童童和囡囡也喝了大半杯的果汁站在众人旁边开心的笑着！   

    看到他们这样，东方天等人还是有些羡慕的！毕竟不管是唐冰还是姜毅，能和他们交好对他们只有好处没有坏处，可惜之前的相处让他们之间的关系变得越发恶化，现在他们和唐冰也只是上下级的合作关系。

    根本做不到像姜毅这种成为朋友的程度！   

    赵亭郁闷地灌了一大口酒，他是赵家小公子，从来都是天之骄子，可是末世之后，哪怕自己拉出了一个属于自己的队伍，但是看着同为世家子弟的唐冰，一相对比，自己这点成绩简直没眼看！看着风光十足的这些人，赵亭别提多烦闷了！   

    一边的丁学博大口地吃着桌子上的美味，斜了赵亭一眼，不屑的冷笑！   

    赵亭这个人心思太多，总想钻营，可是上次的战斗之后，他就已经认清了这样的人不能深交，更不是可以将后背交付给对方的人！   

    看他的样子，就知道这家伙一定是看不上姜毅他们的好，只有这些人过得比他差，赵亭才会更加的开心！   

    而像张精武和东方天这些人则更加的郁闷！他们和唐冰、姜毅都不算友好的关系，姜毅他们发展得越好，这些人就更加的不高兴！   

    东方天还好，赵精武则整个人恨得差点捏爆了手里的杯子！这一次军队里，他出的人最多，可是真正战斗起来，他带来的一百多人，居然还比不上石勇手下五十个人！收获更是排在下游！   

    这让心高气傲的张精武无论如何都无法接受！   

    可是他知道，这一切都是真实的，他的手下表现得连他都看不过去，用枪只知道乱地扫一片不说，真正战斗的时候，更是束手束脚，生怕自己会受伤。

    

    可是对比其它队里的人，则是无畏地冲上最前方，简直是用命在战斗！这样的人，战绩自然会比他们要高！   

    这还不算，真正让张精武崩溃的是，这一次车队战死的人数里，一半居然都是出自他的队伍！   

    张精武都不由得怀疑，自己是不是真的适合管理团队！为什么明明末世前都还好好的，末世后，自己带出来的人却连唐冰那个丫头都不如……   

    虽然还是有很多人心存不满！但是大多数人却都是吃得热火朝天！   

    现在外面的丧尸数量大减，他们叫得再大声，也不用担心会被丧尸围攻！难得有机会放开身心的放松一下，整个庆功宴上的气氛简直火热得不行！   

    眨眼间，连雷彬和韩宏等人也和姜毅喝了一杯！他们都是华裔的佣兵，最崇拜的就是实力强的人！   

    如果是末世前，姜毅这样的人他们看都不会看一眼，可是末世后，世界大洗牌，借着以前的身手，他们仍然站在实力的最前沿，可是姜毅他们这些年轻人却是突军猛进的比他们展现了更强的实力，几次下来，这些人也是心服口服！   

    不服又怎么样？

    打又打不过，连自家少主都和人家交好，他们自然也不会傻得去得罪姜毅！除了阎源和于媚、艾米莉这几个人以外，其它人很快就和华鹤他们打成了一片！   

    聊得热火朝天！姜毅喝了不少，可是这点酒，对于已经铂金级的他来说和水没什么区别，放下杯子就看到囡囡正努力伸筷子想要伸向前方那盘炒虾肉，童童在一边替她夹在碗中，囡囡吃得小嘴鼓得圆圆的，别提多喜庆了！   

    这样招人稀罕的小女孩在末世上已经太少见了，更何况，囡囡今天的表现也非常的亮眼，所以众人还是很关注他的。

    

    陈冷泊更是亲自不断地给囡囡以及童童夹菜，看他柔和的目光，简直把囡囡当成了自己的女儿看待！姜毅笑着走过去揉着囡囡的脑袋：“好吃吗？”

    ……   

    

