    今天工作完，江小白回到酒店不久后就听到手机响了，而且这个响声还不是普通的电话铃声。

    拿起手机一看，竟然是发来的视频电话。

    而对方是——

    “晚上好，洛拉。”

    江小白把手机放到了桌子上靠墙竖起，她坐在桌前露出了笑容。

    《陪陪孩子》录制已经过去小半年了，在这中间，洛拉有给江小白打过两次电话，不过视频电话还是头一回。

    “小白阿姨晚上好！”

    洛拉应该是刚刚洗完澡，头发微湿的散落下来，有些微卷，小脸红扑扑的，脸上有着欣喜的笑意，“我有打扰到你吗？”

    “没有，我已经忙完了，在酒店。”江小白看着洛拉，“今天休息，你有出去玩吗？”

    视频中洛拉的背景一看就是在她的房间，虽然是女孩子，但她的房间看着却像男孩子般简洁，黑白色调，有种简约的高级感。

    只有床上那个很大的海豚玩偶才显得活泼生动了些。

    “我有和我爸爸出去打棒球。”洛拉说，然后就朝着房门口的位置看了一眼，带着些雀跃的激动，“小白阿姨，我给你看个东西！”

    “好啊。”

    江小白说完，就看到洛拉把手机放到了大概是支架的地方，人也后退了一些，然后就转过身，手掀起后面衣服的上摆，露出了净白的皮肤。

    女孩子身材纤细，后背一片光滑的细腻感。

    “你看清了吗？”

    洛拉一边掀着衣服保持手不动，一边回头想看手机里的江小白。

    “看到了，洛拉的疤是已经全消了吗？”江小白明知结果，可是在看到这一幕时还是觉得很欣喜。

    “是的，全都消了！”

    洛拉说着的时候没有控制住，松开手放下了衣服，然后就在原地跳了两下。

    活泼又开怀，跟同龄的其他女孩子一样，冰冷感已经消退了许多。

    “那真是恭喜了，我很替你开心。”江小白笑道。

    早在三个月前，洛拉给自己打电话时就已经把这个好消息说过了，但听着终究不如亲眼所见来的欣喜。

    “我也很开心，谢谢小白阿姨，你的那个去疤药真管用！”

    洛拉坐回到了椅子前，但刚坐下，江小白就听到那边传来了敲门声，然后就是一声浑厚男声——

    “洛拉，方便开门吗？”

    “来啦！”

    这两句沟通都是用英文来的。

    洛拉回应完就站了起来，对江小白说：“小白阿姨等一下，我给爸爸开下门。”

    江小白点点头。

    打开门后，洛拉喊了一声爸爸，就开始往桌子这儿走，口中对她爸爸解释着，“我正在跟小白阿姨视频呢，爸爸，你来跟她打个招呼吧！”

    “小白？江小白吗？”

    这句话换成了中文。

    江小白在视频中先是看到了洛拉，然后就是一个高壮男人的半边身子，再之后那人就来到了镜头前。

    因为个子高，所以他是半俯身的，对着镜头的地方挥了挥手，露出一个很有亲和力的笑容，“江小白你好，我是韩昱安。”

    男人三十多岁，相貌英挺，有种成熟的独特魅力，他的面容五官很挺廓，眼眸深邃，在看人时有一种他是在很认真注视你的感觉。

    在笑着的时候，他唇边漾起了一对深深的酒窝，很迷人。

    韩昱安穿着一身纯色的休闲服，上身米白色，裤子是浅咖色，几乎没有任何的图案设计，但剪裁得体，很有质感。

    “你好，韩前辈。”

    江小白没想到会在跟洛拉聊天时见到韩影帝，先是意外，然后就微笑着问了声好。

    “不必这么见外，喊我名字就可以了。洛拉很喜欢你，常在我面前提起你们录节目时候的事，我一直想要正式的感谢你，只是前段时间在国外拍戏一直没有寻到空。”

    韩昱安语速不急不缓，带着笑意，眼神满是真诚，“我看了节目，谢谢你那几天对她的用心照顾了。”

    “不客气，我也很喜欢洛拉。”江小白道。

    “你现在是还在拍戏对吗？”韩昱安朝着江小白身后的环境看了看，就知道这是酒店了，“如果有空闲，我和洛拉想邀请你到我家做客，也好让我们当面表达一下谢意，不知道可不可以？”

    “做客……”江小白愣了一下。

    韩影帝这么平易近人的吗？

    不过想一想，她也就释然了。

    韩昱安的人缘口碑一向很好，他喜欢交友，因为为人豁达谈吐幽默，在圈里一向拥有很广的粉丝基础，大家即使不是他的铁粉，也会是路人粉，很少有讨厌他的人。

    所以这种平易近人正是他的魅力之一吧。

    “小白阿姨，快来我家做客，我学了烤布丁和蛋挞，你来了我做给你吃呀。”洛拉听到爸爸的话后就是眼睛一亮，满是跃跃欲试的激动了。

    “谢谢邀请，我现在的剧组工作还没完成，等到结束有了空闲后我会考虑的。”江小白道。

    只是考虑，却没答应。

    她其实还是有点忌讳的，靠着洛拉的名头跟韩影帝走的近似乎不太合适，毕竟同在一个圈子，对方是她的前辈，两人之间地位相差的有点多，她不想给对方留下想抱大腿、别有目的的印象。

    她的朋友只是洛拉，而不是韩昱安。

    江小白这么说显然让韩昱安有点意外，他深深看了她一眼，就笑了，打趣道：“那我们就等你的好消息了，希望你的空闲时间来的不要太晚，不然洛拉会等急的哦。”

    洛拉咯咯笑了一声，赞同的点点头。

    韩昱安听到后就回身摸了摸洛拉的头，脸上带着父亲对女儿的疼爱还有欣慰，“对，就是这样，要常笑，我的宝贝，你笑起来真美。”

    “我会尽量啦，爹地。”洛拉眨了下左眼。

    江小白觉得视频里的洛拉像是换了一个人，跟录节目时的感觉都大不相同了。

    仍然有点御姐范儿，但却不再冰冷了。

    就像是一个有些阴郁的人开始试着走出阴影、拥抱阳光，并对阳光抱以灿烂一笑。

    这种变化可能是因为“疤”除掉了，也可能会有着别的什么原因，但不管是哪一种，江小白都觉得很开心。

