    

    直至过了马路，惊魂未定的女人从石鸣强手中接过孩子，那一张素雅的脸上布满了擦不干的泪水。

    她蹲下身将小女孩圈在怀里，几乎用尽了全身的力气去感知那份存在，继而细微的呜咽声闯进石鸣强的耳中，他微不可闻地皱了皱眉头，转身就要离开。

    见证一个女人的脆弱，至今不是他的强项。

    石鸣强的步子刚刚迈开，一只细嫩的小手却勾住了他的手指头，一丝浅浅的暖意顺着指尖流淌进血液中。

    他回过头，脸上清冷心底却被微微触动，小女孩睁着一双清澈的大眼睛看着他，不顾他的微挣，小手就是固执地抓着他的食指。

    “干什么？”

    他的语气并不友好。

    “谢谢你呀，叔叔。”

    小女孩眯着眼睛笑起来，将另一只手里的气球朝他递了过去，接着又重复，

    “谢谢你叔叔，我叫宋小美。”

    女孩的妈妈这才缓过神来，脸上带着抱歉的笑意，她胡乱擦了一把脸上的泪水就从包里翻着什么。

    石鸣强沉眸看着，半晌之后看着女人将包里的现金都掏了出来，顺势就要往他的手里塞，一脸阴沉，双手垂在身侧一动不动。

    “您别误会，您是个大好人，救了小美我不知道该怎么表示感谢，这点只是心意。”

    女人察觉出石鸣强脸上不大高兴的神色，有些语无伦次的去解释，而真正使他心底感到震撼，一时间竟有些无法掩盖心头慌张的是女人口中的那句——“您是个大好人”。

    鲜少会有人给他这样的评价。

    他不是个好人，双手沾满鲜血，他是个恶魔。

    “不用。”

    匆忙掩饰着眼底的情绪，他淡淡开口，继而从小女孩手中接过那只气球，

    “这个就可以了。”

    “叔叔我还有话对你说哦！”

    小女孩歪着脑袋一脸的神秘，他犹豫了一下，虽然并不好奇但还是鬼使神差一般配合着问，

    “什么话？”

    小女孩冲他勾勾手指，他顺势蹲下身子，一到温热的气息便扑上了他的脸颊，微微发烫。

    “妈咪说小女生不可以随便给别人亲亲，不过我想妈咪应该不会介意我亲一下叔叔的。”

    小女孩一脸明媚，与之相对比的是孩子妈妈脸上的尴尬，她一把将孩子拉回怀中，陪笑着解释，

    “她不懂事，您别介意——”

    他终于不再遮掩脸上的笑意，起身的同时摸了摸小女孩的头，

    “孩子很可爱。”

    之后再沿着那条街道走，风似乎更加暖了一些，路灯好像也更明亮了一点，他抬头看到这座城市高楼耸立，头顶小小的一片天空中，亮着为数不多的几颗星星。

    就在这一刻，似乎有一个主意从他的心底缓缓升起，他摸出手机，给这座城市里唯一的牵绊发了一条消息。

    “我今天在路上遇到一个小女孩，好可爱。”

    他能想象到那边蓝菁菁看到这则消息时眼底会流露出的震惊，以及缓过神之后会缓缓浮现的笑意。

    “下班了吗？我还没吃晚饭呢。”

    消息回复过来，他浅浅一笑，收回手机的同时已经伸手准备打车。

    等赶到第九人民医院的病房，从房门的窗户看到雪白的床单上坐着一个瘦削的身影，那骨节突出的双手正在快速而熟练地赶织着手中的毛衣。

    深蓝色毛线从她指缝中悄无声息地被织进那已经成型的衣袖中，女人停下来比了一比，露出脸上欣喜的笑意。

    要不是白炽灯光下女人身上的病号服太过夺人眼球，这俨然就是一副岁月静好的样子。

    站在门外的石鸣强觉得眼眶干涩，他低低的咳嗽一声，就听见里面一阵窸窣之后传来蓝菁菁慌乱的声音。

    “哥，你来啦。”

    等他开门进去，蓝菁菁已经一本正经地盘腿坐在病床上，刚刚织了一半的毛衣被她塞进了枕头下面，只露出两根细长的木针。

    “给你带了牛肉汤。”

    石鸣强脸上不动声色，假装毫不知情，将手中的牛肉汤往蓝菁菁的面前送了送，她就一副垂涎欲滴的样子赶紧接了过来。

    接过的瞬间看到他手腕处的擦伤，一张暗黄的脸瞬间就沉了下来，一把拽过他的手臂掀开袖管。

    藏在袖管下的是一片更加触目惊心的伤痕，因为没有及时处理，流出的鲜血将伤口和白色的T恤袖管凝结在了一起。

    她咬着嘴唇不说话，起身出了房门，半晌之后回来，手里拿着从护士那里要来的红药水和纱布。

    埋头给他清理伤口的动作熟练而迅速，蓝菁菁一直闷声不说话，头也埋得很低，直到两滴温热的液体滴在他的手腕上，石鸣强才猛然觉得心头一颤。

    “刚刚在马路边等红绿灯，一个小姑娘差点被车撞了，这是救她的时候不小心擦伤的。”

    他假装心不在焉的解释，另一只腾出来的手将她凌乱的发丝拨回了而后，蓝菁菁小心翼翼的动作在听完这话后猛的停了下来。

    “那你自己也不小心一点。”

    她似嗔怪一般的开口，语气却松缓了许多，一颗心也在不经意间放松了下来。

    因为一直低着头，所以并没有体察到男人看她的眼神中浸透了多少温柔，蓝菁菁替他处理完伤口，有些气鼓鼓的威胁，

    “以后再受伤，我也不会给你处理了，你自己去找护士吧。”

    “嗯，我知道了。”

    石鸣强眉毛微微上扬，竟然真的点头应允了下来，蓝菁菁顿时觉得一拳头打在沙包上，到头来受内伤的还是自己。

    没好气的将剩下的药水和纱布塞进他的手里，

    “那你去还吧，苏丽丽刚刚还问我怎么这两天都没见着你了呢。”

    蓝菁菁脸色都变了，石鸣强后知后觉，脸上微微异样，察觉出来不对劲却弄不明白问题出在哪里。

    “好，你好好吃饭，我马上回来。”

    他讷讷的，所有的可能性想了一遍，觉得最有可能的是太饿了吧，太饿了所以心情不好。

    看着他起身出去，蓝菁菁几乎绝倒，抓起手边的枕头拍在他的背上，结果不小心带出藏在枕头下面织了一半的毛衣，一只蓝色的线团骨碌碌滚到了石鸣强的脚边。

    这一个多月来他天天装着不知情，装得可辛苦了，这回看样子是装不下去了。

    “给我织的啊？”

    他捡起毛衣，一张落满胡茬的脸上堆着些许羞涩的笑意。

    蓝菁菁没好气地一把夺过来，这回藏进了被窝里。

    见蓝菁菁没有搭理自己的意思，石鸣强面上讪讪，除了脆弱，见证一个女人的气愤显然也不是他的强项。

    蓝菁菁且等着他再说一句软话就要给台阶下呢，谁知道半晌没听见男人说话的声音，就听见脚步声越来越远，接着是“砰”的一声房门关上的声音。

    蓝菁菁登时觉得有些哭笑不得。        

