    宿主：楚南

    命数：10（每日可产生10点气运，按照宿主生活水平，每日消耗气运6，气运储存时间为一月）

    命格：凡

    天赋：洞察（有一定几率勘察万物本质）

    气运：126

    楚南‘看’着眼前出现的信息，心中盘算着这系统突然出现是巧合，还是因为自己吞下了这颗醒神丹？

    那个洞察天赋是自己本身就有的，还是醒神丹带来的？

    丹药服下，似乎除了神清气爽之外，并未有什么太大的不同，也没有传说中易筋洗髓之后浑身往外冒黑泥的情况发生。

    这系统名为气运强化系统，是不是什么都可以强化了？

    楚南的注意力不由自主的落在自己的天赋上，下一刻，一行字出现：气运不足，需气运10000方可强化。

    好家伙，按照系统描述，自己命数为10，每日可获得的气运是10点，但每天正常活动大概消耗六点左右，这个数值并不固定，就按定值来算，每天可以存四点气运，一个月安三十天算就是120点气运，但气运储存时间是一月，也就是说，一月之后，就算没有使用气运，气运也会自行消散。

    这么说来，若自己没有其他气运来援，想要通过气运强化天赋，可能这辈子都强化不了。

    而且就算可以一直储存，一天四点气运的话，需要两千五百天也得小七年才能完成，想要靠一点一滴的积累来强化自身天赋看来是行不通了。

    还有这万物本质是什么？

    楚南叹了口气，虽然觉醒了天赋，还有了额外金手指，但至少目前看来用处不大。

    至于气运是什么，目前了解到的信息来看，人自己每天都可以产生气运同时也在消耗气运，有没有其他获取方法，暂时不知。

    至少是个好的开始不是吗？

    楚南也没怨天尤人，至少有超凡能力总比没有强，何况还有个金手指系统，眼下没用不代表将来没用，慢慢来吧。

    暂时放下天赋的问题，楚南开始穿衣服，生活还要继续，跟吕玲绮光溜溜的睡了一晚，接下来会发生什么事尚未可知，平常心就好。

    正在穿衣的楚南突然停住了，有些好奇的看着手中的衣袍。

    普通的短衣（可强化）

    命数：1

    气运：1

    这就是洞察？还是系统自带功能？

    楚南好奇的看着手中的短衣，目光落在可强化那一点上，强化需气运10点。

    相比于自身的天赋来说，这短衣强化所需的气运就少多了，不知效果如何？

    楚南心念一动，下一刻，短衣的信息中心多了个舒适的天赋，继续强化，还是10点气运。

    楚南犹豫了一下，没再继续强化，而是将短衣穿在身上，不知是否是心理作用，很平常的短衣，此刻穿在身上却有种丝绸般的丝滑感，而且很轻柔，感觉……就像没穿一般。

    楚南默默地找到自己的亵裤选择了强化，出现的天赋不是舒适，而是另外一个天赋：坚韧！

    算了，就这样穿吧。

    沉默片刻后，楚南放弃了继续强化的念头，将亵裤穿好，其他衣物也没再强化，穿戴整齐后，起身出门，未来如何不知道，但生活总是还要继续的，跟糜家定制的那批器材关系到自己能否发家。

    这东西原本是他想用来跟糜家换取醒神丹的筹码，如今既然已经觉醒了天赋，还多了个气运强化系统，那这就是自己未来再进一步的资源。

    至于如何再进一步，楚南暂时没有头绪，吕玲绮的出现打乱了他原本制定的计划，如果吕布不认还好，自己可以跟吕布撇清关系，但如果吕布认了，自己如今也没有反抗的能力，那计划就得变一变了。

    “见过公子。”推门而出，一名小丫鬟已经端着餐点等在门外。

    “你是……”楚南有些意外的看着眼前的少女，跟吕玲绮差不多的年岁，样貌虽不及吕玲绮，但也算眉清目秀，最重要的还是气质上的差别。

    “婢子绿漪，是少主吩咐婢子留下来侍奉公子。”少女对着吕布一礼道。

    还挺贴心，也能看出吕玲绮是当真的。

    楚南的目光落在婢女脸上，很快，他想要的信息便出现了。

    绿漪

    命数：4

    命格：凡

    天赋：无

    气运：29（不可提取）

    嗯？

    楚南看着气运后那不可提取的提示，心中一动，是否可以理解为如果满足某些条件就能提取别人身上的气运？

    那要如何满足？

    楚南心情突然大好，自己似乎触摸到一条增加气运的路子，虽然具体如何操作尚未可知，但慢慢摸索便是。

    “公子，是否用早膳？”绿漪被楚南盯的有些不自在，轻声唤道。

    “嗯，多谢了。”楚南回过神来，这么盯着一个姑娘看实在不妥当，当下微笑着点点头，让绿漪将早饭端进房间里，他跪坐在案前用膳，不时问些关于吕玲绮的事情。

    绿漪作为吕玲绮的贴身婢女，知道自家少主跟眼前男子的关系，未来可能是要成为姑爷的，自然是极力为吕玲绮说好话，将吕玲绮夸的简直是天上仙女一般

    不过相比于这些日常琐碎，楚南更好奇吕玲绮的天赋，只是绿漪只恐楚南觉得自家少主是个暴躁女子，拼命想要将自家少主塑造成一个知书达理，温柔贤淑的女子，楚南也不好明说，如果还有机会再见的话，倒是可以看一看。

    至于小丫头的描述，楚南只能呵呵一笑了。

    直接闯进别人家里，拉着良家少年洞房了，还不容许反抗，只凭这一点，就跟温柔贤淑、知书达理扯不上关系吧？

    虽然没有真的成了事实，但该看的、不该看的那也是都看到了，会想到昨夜那并不是太美好的旖旎，楚南心中多少有几分悸动，哪怕没有真的深入交流，但肌肤之亲是真的，此刻多少有些怀念，如果她不是吕布的女儿……那该多好！

