    “报告司令官阁下，刚刚接到小野联队的电报，敌军发动了大举反攻，目前小野联队情况不妙。”

    “请求紧急战术知道！”

    “纳尼？”

    筱冢义男闻言忍不住皱起了眉头，眼中满是难以置信。

    小野联队虽然不是整个联队出动，但是也有两千五百人左右，整个联队的大部分实力还是在的。

    而这样一个精锐的联队，竟然在一群土八路的围攻下，陷入了险境，这让筱冢义男实在有些难以接受。

    旁边一名鬼子少将连忙说道：“司令官阁下，小野联队既然能够发出这样一份电报，那么几乎可以肯定，他们的处境已经非常的危险了。”

    “看来这股围攻小野联队的土八路，实力不容小觑。”

    “卑职以为，应该立刻派兵救援小野联队，以防意外。”

    筱冢义男听到这话，也立刻反应了过来，连忙大声问道：“增援部队现在到什么位置了？”

    一名鬼子军官连忙回答道：“报告司令官阁下，增援的部队渡边联队和古井联队已经赶到了十字沟和青崖寨。”

    “但是遭到了敌军小股部队的阻击，目前皇军正在全力击败阻击的敌军。”

    “其余各联队，也正在继续快速向着摩天岭方向挺近，而以目前的行军路线来看，十字沟和青崖寨是必经之路。”

    筱冢义男连忙命令道：“立刻传令下去，命令渡边联队和古井联队，尽快突破当面之敌的阻击，我要他们在最短的时间内赶到摩天岭救援小野联队。”

    “另外命令其他各部队，务必加快速度，尽快赶赴摩天岭支援。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男接着命令道：“立刻给小野联队回电，就说援军正在赶赴摩天岭的路上，请他们务必坚持，援军马上就到。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官应了一声，去传达命令去了。

    筱冢义男盯着沙盘上的摩天岭，眉头深深皱起，自言自语道：“摩天岭究竟发生而来什么事情，小野联队竟然会陷入了险境？”

    筱冢义男实在有些难以接受这个现实，一个两千多人的联队主力，竟然会在这么短的时间内，在一群土八路的进攻下，陷入了险境。

    不过事实如此，由不得筱冢义男不相信。

    以小野秀雄的个性，如果不是真的遇到了危险，他是不会发出这样的电报求援的。

    小野秀雄也是一个极度骄傲，而且自以为是的家伙。

    对此筱冢义男也是非常了解的，而现在小野秀雄竟然发出了这样一份求援电报，令筱冢义男也是惊讶不已。

    现在筱冢义男恨不得插上翅膀，直接飞到前线，去看一看究竟发生了什么。

    但是他也只能这么想想罢了。

    李云龙他们之前调集了两个连的部队，担任外围警戒任务，就是为了防止意外的发生。

    后来意外真的发生了，于是在李云龙的命令下，这两个连立刻赶赴十字沟和青崖寨布防。

    其中赶赴十字沟的是新一团下属的第七连，连长为赵占元。

    在李云龙的命令下，七连的一百名战士，在十字沟构筑其了一道防线。

    阵地还没构筑完成，小鬼子的大部队便浩浩荡荡的赶了过来。

    赵占元接到了消息之后，立刻命令战士们注意隐蔽。

    没过多久，小鬼子的尖兵便进入到了战士们的最佳射程之内了。

    赵占元故意将小鬼子放近了一些，随后一声令下，战士们一起开火。

    密集的子弹顷刻间向着小鬼子飞了过去，小鬼子错不及防，死伤一片，丢下了三十多具尸体败退了下去。

    但是十几分钟之后，渡边联队主力抵达了十字沟前沿阵地。

    渡边大佐观察了一下情况的，大手一挥，命令道：“立刻发动进攻，突破敌军的防线。”

    在渡边大佐的指挥下，小鬼子出动了两百多兵力，发动了第一次的猛烈进攻。

    赵占元沉着指挥，带着战士们英勇抵抗小鬼子的进攻，很快便将小鬼子击退了。

    小鬼子的第一次进攻被击退之后，渡边大佐恼羞成怒，大声骂道：“立刻给我集中所有的炮火，猛轰敌军阵地，将这帮混蛋统统给我炸死。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，小鬼子已经布置好了炮兵阵地。

    随着渡边大佐一声令下，炮兵阵地上立刻响起了隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了七连的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间八路的阵地便陷入了一片炮火之中。

    不得不说，敌军的火力还是非常的凶猛的。

    没办法，赵占元只能带着战士们躲在相对安全的地方，硬抗鬼子的炮火。

    小鬼子的炮击，虽然给八路军造成了一定的伤亡，但是利用地形优势，赵占元他们还是挺了过来。

    这个时候，渡边大佐再次下令部队发动猛攻。

    此刻渡边大佐也是被彻底激怒了，他们一个整编联队，被一支八路的小部队挡住了去路。

    这让渡边大佐十分的生气，而且筱冢义男在这个时候，再次发来了电报，催促他们尽快赶到摩天岭。

    这更是令渡边大佐气愤不已。

    所以这个老鬼子，立刻下令部队，再次发动了一次更大规模的进攻。

    在一名鬼子少佐的带领下，大批的小鬼子哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样扑向了七连的阵地。

    战斗再次爆发了。

    赵占元趴在一块大石头后面，看着逐渐逼近的敌军，一脸的坚毅。

    赵占元咬了咬牙，说道：“弟兄们，今天咱们七连就算是全都死在这里，也绝对不能放一个小鬼子过去。”

    “待会儿听老子的命令，都给我往死里打。”

    “是~！”

    战士们轰然应道。

    小鬼子越来越近。

    赵占元瞳孔逐渐收缩着，眼看着小鬼子已经进入到了最佳射程了。

    赵占元突然瞄准了一个小鬼子，直接扣动了扳机。

    同时大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打。”

    “啪~！”

    清脆的枪声响起，那名小鬼子应声倒地。

    随着赵占元一声令下，战士们也纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的小鬼子，瞬间倒下了一大片。

    这个时候，阵地上也同时飞出了三十多枚手榴弹。

    手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，在空中旋转着落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见冲在前面的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    这个时候，负责指挥的鬼子少佐，大声命令道：“给我继续冲锋~！”

    “机枪，掷弹筒！集中所有火力，压制住敌军的火力。”

    “继续进攻~！杀给给~！”

    在那个鬼子少佐的指挥下，小鬼子一边反击，一边继续的发动进攻。

    一时间战斗变得更加的激烈了。

    双方均伤亡惨重，但是在赵占元的指挥下，战士们拼死坚持，经过一番激战之中，终于再次打退了鬼子的进攻。

    小鬼子的进攻再次失败，那名鬼子少佐垂头丧气的来到了渡边大佐跟前。

    “联队长阁下，敌军火力太猛了，而且占据着有利地形，皇军伤亡太大，实在是……”

    话还没说完，渡边大佐一巴掌直接抽了过去，大声骂道：“八嘎雅鹿！皇军的脸面都让你个蠢货给丢光了，你还好意思说这种屁话。”

    “哈依~！”

    那名鬼子少佐恭敬的应了一声，乖乖的低下了头，再也不敢辩解了。

    渡边大佐骂道：“我已经观察了这么久了，发现对面的敌军，兵力相当少，他们的火力虽然不错，但是最多也就是一个营的兵力，没准还没有一个营。”

    “土八路这么点兵力，就挡住了我们渡边联队，这要是传出去，我们的脸面何在？”

    “这必然成为全军的笑柄，你丢的起这个人，老子还丢不起这个人呢。”

    那名鬼子少佐连忙说道：“联队长阁下息怒，请再给我们一次机会，我们肯定能够攻破他们的阵地。”

    渡边大佐沉吟了片刻，说道：“我已经命令炮兵部队，进行炮击了。”

    “炮击结束之后，你们打头阵，率先发动进攻，若是再攻不下敌军阵地，你就不用活着回来了。”

    “哈依！”

    那名鬼子少佐连忙应道：“请联队长阁下放心，若是此次无法取胜，卑职宁愿以死谢罪。”

    渡边大佐有些不耐烦的挥了挥手。

    那名鬼子少佐灰溜溜的离开了，再次跑去前沿阵地，组织兵力，准备发动新一轮的进攻。

    没过多久，小鬼子的阵地上，便响起了隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，再次飞向了八路的阵地。

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子再次以强大的炮火，覆盖了八路军的阵地。

    经过一番狂轰烂炸之后，阵地上已经是一片狼藉。

    炮声渐渐的停了下来。

    这个时候，那名鬼子少佐，率先跳了起来，只见那鬼子少佐，挥舞着军刀，厉声喊道：“帝国的勇士们，随我冲上去，消灭这群可恶的土八路。”

    “杀给给~！”

    随着那名鬼子少佐一声令下，大批的小鬼子跳出了阵地，哇哇乱叫着如同一群疯狗一样，冲向了七连的阵地。

    阵地上，赵占元大声吼道：“还能动弹的，跟老子一起杀鬼子。”

    此刻七连能够战斗的已经没有多少人了，但是在赵占元的亲自带领下，战士们还是依托阵地，开始顽强的抵抗鬼子的进攻。

    这一次鬼子的进攻更为凶猛，小鬼子如同疯了一般，不断的冲上来。

    战士们依托阵地，疯狂的射击着，战场上很快便铺满了一层鬼子的额尸体。

    经过一番激战下来，七连虽然伤亡惨重，但是作为进攻一方的小鬼子，伤亡是七连的三四倍。

    而且随着战斗的进行，小鬼子越发疯狂了，但是伤亡也越来越大了。

    终于七连顶不住小鬼子的进攻了，第一道阵地失守。

    赵占元带领着残余的十几名战士撤退到了二线阵地上，此刻在二线阵地上，还有十几名重伤员，全连加在一起，能喘气的已经不足三十人了。

    然而小鬼子刚刚冲上了八路的一线阵地，一连串剧烈的爆炸声响起。

    率先冲上来的几十个小鬼子，瞬间被炮火彻底吞噬了。

    其中包括那个鬼子少佐。

    原来七连的战士们，在阵地上埋设了大量的炸药。

    等到鬼子冲上来的时候，赵占元他们一边撤退，一边引爆了这些炸药。

    冲上来的小鬼子，毫无防备，死伤一片。

    “八嘎雅鹿~！”

    渡边大佐气的将手里的望远镜都摔在了地上。

    此刻渡边联队在进攻十字沟，古井联队在进攻青崖寨。

    两个联队也在较劲儿呢，看谁能先一步赶到摩天岭。

    而除了这两个联队之外，来增援的还有其他的联队。

    此刻另外一个联队，安腾联队也已经赶到了十字沟附近。

    只是渡边联队在前面进攻，他们也只能在后面等着。

    附近只有这一条路可走，他们也是没有办法。

    “报告联队长阁下，安腾大佐派人来说，若是我们无法攻克敌军的防线，不妨换他们来进攻。”

    渡边大佐听到这话，勃然大怒。

    “八嘎雅鹿！”

    “安腾这个混蛋，欺人太甚！”

    渡边大佐呼哧呼哧的喘着粗气，大声吼道：“立刻给我发动新一轮的进攻，若是再无法拿下敌军阵地，进攻的人就都不用活着回来了。”

    “哈依~！”

    在渡边大佐的指挥下，新一轮的进攻很快开始了。

    这也是因为，筱冢义男也不断的再催促他们，让他们尽快的赶赴摩天岭支援，救出陷入危险的小野联队。

    所以无论从哪一方面讲，这股小鬼子都会猛攻十字沟，不惜一切代价的突破八路的阻击。

    一通猛烈的炮击过后，大批的小鬼子再次冲向了八路的阵地。

    赵占元大声吼道：“弟兄们~！准备战斗！”

    七连的战士们，只要是还能拿的动枪的，全都爬上了阵地。

    这时赵占元将一名战士叫了过来。

    “福子！”

    “有！”

    祁永福快步跑了过来。

    “连长~！”

    赵占元笑着摸了摸祁永福的头。

    “臭小子，不错呀！竟然能活到现在。”

    祁永福笑眯眯的说道：“嘿嘿，刚才我干死了五个小鬼子呢，不干死他十个小鬼子，谁也别想让老子死。”

    “好样的！”

    赵占元笑着说道：“不过我现在有一项更重要的任务要交给你。”

    赵占元说着，将一片残破不全的旗帜递给了祁永福。

    “这是咱们七连的军旗。”

    “带着他去找团长。”

    祁永福愣了一下，随后摇了摇头说道：“我不走，我要跟连长在一起。”

    赵占元皱了一下眉头，一脸严肃的说道：“这是命令，必须执行。”

    “你去告诉团长，我们真的已经尽力了，不过我们死也会拖住小鬼子。”

    “我们死了之后，十字沟内部，还有我们布置的雷场，应该还能拖延住小鬼子一段时间。”

    “但是不会拖太久，让他们早做准备。”

    “告诉团长，就说我对不起他，没能守住阵地。”

    “此事关系重大，必须尽快通知团长，不然的话团主力就有危险了。”

    祁永福眼泪止不住的流了下来，摇了摇头说道：‘我不走，我要和你们在一起。’

    赵占元一把推开了祁永福，骂道：“你他娘的能不能有点出息，咱七连都是铁骨铮铮的汉子，咱们流血不流泪。”

    “走~！立刻走！”

    “就算是我求你了，只要你还活着，也算是给咱们七连留下一颗种子了。”

    “快走~！”

    “就算我求你了，给七连留颗种子吧！”

    祁永福纵然有万般不舍，这个时候，也只能服从命令了。

    因为他身上还肩负着更重要的使命，一来是通知李云龙，十字沟即将失守了。

    二来也是肩负着重建七连的使命。

    祁永福含泪撤出了阵地。

    而此刻，战斗再次打响了。

    赵占元拖着受伤的身体，带着战士们继续顽强的抵抗着小鬼子的进攻。

    鬼子如同疯狗一样，一波一波的冲上来。

    战士们拼命的阻击，依托阵地再次打死了大批的小鬼子。

    然而终因寡不敌众，小鬼子终于冲上了阵地。

    此刻阵地上只剩下几个重伤员了。

    然而这时重伤员们，拉响了炸药包。

    剧烈的爆炸声响起，几名重伤员也全都壮烈牺牲了，顺便又带走了十几个小鬼子。

    渡边大佐站在阵地上，怒骂道：“八嘎雅鹿，区区百十个土八路，竟然足足阻击了我们好几个小时。”

    “皇军的脸面，全都让你们丢光了。”

    然而更令渡边大佐生气的是，小鬼子准备继续前进的时候，却发现山谷内有地雷。

    无奈只能暂时停了下来，让工兵紧急排雷。

    这样一来，小鬼子又得耽搁一段时间了。

