    “我要是没良心，天底下怕没有良心好的兄弟了。”

    回村后，他事事想着大哥，现在呢？

    为了几件不值钱的玩意，女儿居然说他没良心。

    南霜也觉得自己刚才说错了话。

    “爸，我错了，你最好了，你是天底下最好的弟弟。”

    可这话怎么听都有些不顺耳，文浩也不想和她计较。

    “我打算过两天去通省一趟。”话不用说的太明，明白就好。

    “哦，去吧。”她知道爸爸要去干嘛。

    南星全程是个透明人。

    但他没有难过，反而很享受这样的氛围。

    “爸，你可以帮我买本奥数回来吗？”最近他喜欢上了数学。

    对于儿子，小事上他当然不会拒绝他。

    “那南霜你要爸爸带什么吗？”可一张嘴，他就问向南霜。

    “不用，我什么都不缺，不过你回来的时候去老师家看看，看老师回来没？”老爷子一个人，她还挺不放心的。

    “没问题。”

    文浩打算先实验补精益老酒的酒方。

    这东西是男人的福音，壮阳了解一下。

    不管哪个男人，都爱的吧。

    要是真如方子上所说，那以后靠这个他都能发家致富。

    让儿女过上别人羡慕的日子。

    文浩的打算不错，可惜，家里有个‘不明事理’的大嫂。

    他想去通省的事情被耽搁下来。

    季茶花的原话是。

    “事是你惹下来的，现在活不干，乱跑什么。”

    文浩无法，只能在家种西瓜，直到把所有的瓜苗种完，他才抽出时间去通省。

    开荒之事让他悔之晚矣。

    爸爸出门前说了，这次他会在通省耽搁两天才能回来，南霜无所谓，在不在她都如此过。

    上次分到首饰后，季茶花对文浩的怨怼少了一些，等他离开家后，立马把两小的饭给包圆，不光如此，还天天不让南霜干活，妥妥的亲闺女待遇。

    “南霜姐，我发现我妈不爱我了。”被老妈压迫洗碗后，珊珊对自家堂姐抱怨着。

    南霜摇摇头，“不，大伯娘很爱你，非常爱你。”对于大伯娘让珊珊学家务之事，她很支持，反正不让她干就成。

    不到万不得已，她真不喜欢干家务活。

    “南霜姐。”珊珊跺跺脚，一脸气愤。

    “行啦，快放好，咱们去地里给大伯娘和大伯送水去，那边井也没一个，太阳那么大，干一会就得喝水。”

    荒地那边水源少，平时菜地浇水还得人工挑。

    珊珊气嘟嘟端着盆进了厨房。

    就在二人准备出门的时候，村里一个和永富相熟的人跑了过来。

    满脸大汗，可见他跑的有多急。

    “南霜你在正好，快，你弟弟和别人打架了。”那人喘着粗气，弯腰指着村子另一边着急说道。

    “什么?”南霜一脸不敢相信，但也没多问，直接顺着他的手跑去。

    珊珊在后边追着，可她的速度哪里比的上南霜。

    没一会就见不着南霜的背影，只好跟着哥哥的好友一起跑。

    南霜到的时候，就看到自家弟弟被人压在地上打。

    脸上都出了血。

    对这个弟弟她虽说心中有些不喜，觉得他抢走了爸爸对自己的关注。

    可也轮不到别人来动手。

    南霜上前就把压在南星身上的人给提了起来。

    她现在是武者四级，区区一个小子不在话下。

    提起来就往地上一丢，只听到‘啊’的一声，那人发出猪叫声。

    南霜才没功夫理他，来到南星面跟前，把人扶起。

    “有没有事？”南霜见他脸上布满血污，担忧道。

    南星借力从地上起身，看到姐姐，他委屈起来，刚才打架都没流泪的他，现在泪止不住的往外流。

    “姐。”

    南霜见他这样，也说不出个所以然来，只好自己上手检查，发现没什么大事后，也就放心下来。

    这时，珊珊跑来了，把人交给珊珊，她来到地上趟着的人前面。

    “打人好玩是吗？”

    人狠话不多，说完就是一顿胖揍，这是她收着力，要不然，一拳下去，地上的人半条命都没了。

    拳拳到肉，嘭嘭的声响传入人耳。

    被打之人比南星要大上好几岁，也不知道怎么二人就打起来。

    不过，南霜不在意这些，现在的她，满心眼都是南星身上的血。

    “别打了，南霜别打了，再打就要出人命了。”看热闹的人见南霜打的这么凶狠，立马劝说起来。

    也有想上前去拉架的，可是三两下就被南霜给推离开来。

    “刚才他打南星的时候怎么没见你劝？”南霜手不停，凶狠的眼神瞪向开口的女人。

    “现在来劝什么意思？你和他一伙的？”说完，南霜的眼神就变了。

    那人立马摇手，表示自己和他不是一伙的，“没有，没有。”

    出手时南霜就收着力，当然不会真把人如何，但疼是免不了。

    学武之人对人体构造清楚的很，哪里疼往那里打。

    没一会地上的人就哭着求饶起来。

    村子里孩子们打架是常事，大人很少有放在心上的。

    可见了血就是另一回事。

    南星这情况，有人跑去跟季茶花两口子报信。

    等他们过来的时候，地上男孩子的家人也过来了。

    “你个杀千刀的，你敢打我儿子，我和你拼了。”一个身上半成新的妇人跑过来就对着压在自己儿子身上打的南霜开饶。

    可惜，她选错了对手。

    南霜把地上的人打的差不多，妇人冲过来的时候，她借力从那人身上起身，直接面对妇人的龙爪手。

    一个回合，南霜满杀。

    “你个没妈的东西，你敢打我，我和你拼了。”

    农村妇人哪会什么招式，直接乱打。

    南霜来招克招，打地上那人是因为他先打的南星，可这妇人，她理智在，不会真对她如何。

    但，隐蔽的地方她没少下手就是。

    气出的差不多时，季茶花两口子过来了。

    一来就看到那疯婆娘在打自己侄女，季茶花哪里还有理智。

    “李香春你个泼妇，你敢打我老娘侄女，我和你没完。”

    季茶花一加入，南霜退出战场。

    当然，她也是看到大伯娘完胜才退出。

    要不然，她才不会让关心自己的人受伤。

