    那名下属当即举起了女孩，猛地砸在了地上，一滩血流了出来，就死了。

    “啊！！”那名美妇人大叫一声，拿出一刀就自捅在了自己的腹部。

    口吐着血向自己的丈夫与女儿爬去，随后不动了。

    “二少爷，这样是不是有点残忍了？”

    陈小河虽然手上沾染了不少血，但对妇女与小孩，从来没有下过杀手。

    “我们杀了她的父亲，这种仇恨不会淡忘，将来她就会报复我国人，也得让瀛国人认识到得罪我们的下场！”陈重漠然地看了他一眼道，“你的同情心用错了地方。”

    “是。”陈小河低下了头。

    陈重还有一个目的，天玄虽然是他暂时管理，但做完这件事后，又会交回去。

    而之前可是多由陈长天管着的，他们之间的感情更好一些。

    就是让天玄这些人感到自己的冷血，与他作对那家里人也会跟着倒霉。

    今后机会来了，他们才会更好的听命于自己。

    清理工作一直在进行着，其它组不断反馈过来，瀛国杀手被成功处理。

    陈重刚才经历了那种场面，也有点受不了，没有再去跟进，坐在车上等着。

    “二少爷，那边是做什么的？”陈小河在驾驶室指着左侧。

    陈重目光随着看去，不远处来了两排很长的队伍，都是稚气未脱的脸，大概十七八岁，回道：

    “这边的工厂比较多，应该是来这儿的企业做暑期工的，看样子都是学生。”

    “哦，”陈小河恍然道，“电子厂！不知道这些学生做这样的工作有什么用？”

    陈重道：“有的学校与公司都有联系，让学生去了那里工作，从而赚取高额的费用，当然也有为挣生活费的。”

    耳机这时兹拉的响了一下，紧接着一个声音传来——

    “二少爷，有一个超凡大师瀛国人打伤我们好几个逃脱了。”

    陈重连忙问道：“往哪里了？”

    “好像往你的方向跑去了，但追过来却没发现人，他受的伤也不轻。”

    陈重和陈小河下了车，见到了从另一边而来的天玄成员，并摇着头。

    这边只有一个坑，里面一眼就能看出无法藏身，人能不翼而飞了？

    随即注意到了这长长的学生队伍，很有可能混在了后面。

    陈重道：“不要过来，先散开，再把他们拦下，别让那个超凡大师狗急跳墙。”

    几个下属就跑到了前头，让停止了下来。

    “怎么回事？你们是做什么的？”一个胸上挂着“高老师”牌子高个男人问道。

    陈重出示证件道：“我是超安部的副卫长，正在抓捕一名逃犯，请配合我们的工作，先不要声张。”

    高老师皱眉道：“你们抓捕逃犯，关我们什么事？我们还着急进厂。”

    “……”陈重没想到这就是老师的觉悟，马上道，“这是每个民众的义务，如果你不配合，我有权关上你几天。”

    “你怎么跟强盗一样？”高老师蛮横道，“配合你，伤了孩子们怎么办？这个责任，你们超安部负责吗？”

    “……”陈重感觉遇到了对手了。

    这时一名学生听到了对话，低头瞧了眼没收回的证件，惊叫道：“快来看，超安部的副卫长，这是抓捕境外势力的！”

    “哇，好酷，一直听说过这个部门，却从来没见过人员。”

    “这可是能随身携带枪支，随时击毙凶犯的，牛逼克拉斯！”

    几个学生围了过来，满眼的小星星，显得崇拜极了。

    陈重笑了笑道：“各位同学，我想请你们配合一下我的工作怎么样？”

    “领导，您请说！”

    “是不是要抓捕境外势力？我一定配合！”

    学生们显得很兴奋，难得展现出自己的爱国情怀。

    陈重很严肃道：“这是一件非常危险的事，凶犯就混在队伍当中，大家要表现得淡定一点，与往常一样，就说有人掉了队，需要点名报数。”

    “正好让我来，这里的人我都认识！”一个染着黄毛的男生拍着胸脯道。

    “行，你让人开始报名吧。”陈重点了点头。

    不是夸赞学习不好的学生，这类比较混的，认识的人确实多些。

    “喂喂喂，我说我经过我同意了吗？现在工厂的领导正等着，你们想旷工？”高老师制止道，“不怕扣工钱吗？”

    “这个钱我会我大家补上，”陈重对着一个下属道，“把他给带下去，随后再处理。”

    “你们，你们干什么？放开我，唔唔唔……”高老师的声调还未到高点，就被堵住了。

    “领导，你不知道这个老师有多压榨我们，整天训斥我们，把我们当成了苦力使用。”

    “如果不听话，就会受到不给发毕业证的威胁，我们是敢怒不敢言。”

    学生们都感到十分畅快，同时又升出了担忧。

    陈重了解后道：“这件事我会跟进的，放心，你们不会有事。”

    众学生就惊讶地看到副卫长令人震动的易容术，一番化妆，竟然神似高老师！

    黄毛把消息传达到后面，就开始点名了，陈重陪着旁边，有些学生戴着帽子压着不好认，掀开后却都不是。

    “难道人并不在这里？”陈重正想着，被黄毛暗中拉了下衣摆。

    一个身材不高，白面看起来很年轻的人，低着个脑袋，眼睛狭长散发着冷光。

    陈重注意到了地上滴的血，出声道：“瀛国杀手吧？你认为你能逃离得了吗？”

    “那就杀你们几个！”白面男呵呵一笑，手中落出刀，一下就斩了过来。

    陈重早已有准备，夹着匕首握住一挡，倾斜着划了过去，就这一对招，就明白他气力不行了。

    白面男惊了一下，感受到对方是大师，却不明白怎么有这样的力量与速度，马上明白道：“你是陈重！”

    “还算你聪明，”陈重淡淡，掌心的匕首一转，绕着他的脖子划过。

    白面男受了伤不轻，堪堪避过，没料到被缠上了一根银丝线。

    想着这不是王者大人毁了吗？怎么又出现了？

    陈重自然用的是一节，猛地一拉没料到却断了，整体破坏后质量就大幅下降了。

    白面男翻滚在了地上，一抹脖子有一道血痕，这也把他给吓得不轻。

    正好一翻身起来，刀架在了一名学生的脖颈上。

    【作者有话说】

    感谢“灰色的暗“的爆更撒花，感谢数字的能量饮料，感谢各位大爷的各种打赏。

    三更奉上，求打赏！

