    有病，带我偶像做什么】

    　　【你们影后走红毯投怀送抱的事情，至今历历在目，怎么不能提了？】

    　　【还是算了吧，虽然我也不是很喜欢苏瓷，但是谢殊....还是跟苏瓷在一起吧，起码生出来的女儿会很漂亮】

    　　【楼上什么意思？有爆料？】

    　　【你们不知道吗XX整过容】

    　　谢殊工作室的澄清来的很快，余热没过多久，就下去了。

    　　然后没过几天。

    　　又上了一次热搜。

    　　“谢殊糖”的话题迅速攀登了上来。

    　　有狗仔报道，在谢殊入剧组的时候，从口袋里拿出一颗糖果。

    　　那颗糖果跟苏瓷参加X时，有一期在座位上捏着那颗差不多一模一样。

    　　营销号就开始扒，谢殊这是跟苏瓷在一起几年了，地下恋情还几年，谢殊之所以去参加x就是为了捧苏瓷。

    　　节奏被带的起飞。

    　　苏瓷的粉丝也有点慌，谢殊是顶级流量，再加上谢殊最近跟崽崽拍了一部偶像剧。

    　　他们也是小心翼翼，怕哪里做的不好，让崽崽招黑了。

    　　一个劲地澄清崽崽跟谢殊老师互关，崽崽很尊重谢老师，还请营销号各路不要随便揣测他们的感情。

    　　跟上次差不多。

    　　谢殊的工作室这次却没有当面澄清，这个骚操作，让观众们着实围观了一出双方粉丝的好戏。

    　　谢殊的粉丝也有点懵逼。

    　　他们总觉得男神好戏有点不对劲，怎么办？

    　　却有人趁机，趁着这个机会，把苏瓷黑了一个遍。

    　　谢殊的黑粉们也十分的活跃。

    　　无非就是苏瓷靠着走后门，才拿到了c位。

    　　一时间，苏瓷在网上的风评都不太好。

    　　但是谁也没有想到。

    　　没过半天，风向又转了。

    　　原因无他，有个营销号爆出了所谓的真相。

    　　苏瓷并没有后台，只是普通的家庭，所在的地方，以及学校，都跟谢殊没有任何的交集。虽然模糊了信息，但苏瓷以前确实跟娱乐圈没有什么太多的关系。

    　　反观谢殊的表现就很不同寻常。

    　　从X开始，就对苏瓷异常的关注。

    　　而且根据爆料知道，这个嘉宾是在半年前节目组就有这个意向，那时候的半年前，谢殊跟苏瓷分明没有任何的交集。

    　　这意味着什么？

    　　意味着谢殊是来到X才认识的苏瓷，他明明可以继续留下来，靠着他的关系。

    　　但是谢殊并没有。

    　　这是为什么，因为他不想因为自己苏瓷被黑啊。

    　　问题来了。

    　　谢殊好像还是单恋。

    　　也就是说，他喜欢苏瓷，但是苏瓷并不知道。

    　　而且还暗搓搓的吃了很多朱临的醋。

    　　营销号说的条条在理。

    　　观众们看得一愣一愣的，混淆了视线。

    　　一时间都不知道什么是什么了。

    　　【暗恋也会出现在谢殊身上，真是比彗星撞地球还稀奇】

    　　【我回去看了一下节目，确实感觉谢殊的眼神总是不由自主的看向苏瓷】

    　　【谢殊还挺温柔的，觉得自己继续留下来，可能会对苏瓷造成不好的影响，没继续把节目录下去】

    　　【谢殊喜欢苏瓷，全世界都知道。】

