    “大家冲他丫的！”

    这时。

    有人带头起身，直接朝着苏离的吉普就是一梭子扫射。

    得到了此人的号召一样，一个个趴着的玩家都站了起来，掏出自己的武器，跟着开枪。

    哒哒哒。

    麦田里，顿时响起了无比激烈的枪声。

    在这样密集的火力下，哪怕他们的枪法再水，苏离的车子也很快就冒烟了。

    不过。

    苏离并不慌，直接一个甩尾，将车子横着摆放，瞬间切座位跳车，藏在了车子的后面。

    子弹啪啪啪的击打在车上，眼看就要冒火了。

    直播间里，水友们都跟着紧张了起来。

    “完了完了，车子一炸，大神就要成筛子了。”

    “举报，对面八人非法组队。”

    “好家伙，搁这打boss的，这群人。”

    “哈哈，心疼主播三秒。”

    “谁让大神总是乱杀，终于遭“报应”了啊。”

    水友们并不看好苏离的下场。

    任谁来，车子只要一炸，那弹开的一瞬间，苏离没有掩体，直接就会被扫死。

    “大家不会觉得我要死了吧。”

    苏离扫了眼弹幕，脸上带着笑容，手里的动作并没有停下来。

    稍稍后撤了几步。

    轰！

    吉普车在火力的倾泻下终于支撑不住，当场被打炸了。

    浓浓的黑烟冒起，夹杂着漫天火焰，吉普车被打飞了。

    机会来了。

    这一刻，在场的其他八个玩家眼睛一亮，就是这个时候。

    然而。

    很快他们的脸色就变了。

    车子是炸飞到了一旁，但原来的车后面，根本就没有人。

    苏离呢？

    大伙一愣。

    “他在那里！”

    有人喊道。

    所有人眼珠子都瞪了出来，苏离竟然跑到了废车后面。

    准确来说，是吉普车爆炸后翻到了苏离面前。

    靠！

    大家忍不住骂了一句，这玩啥？

    怎么运气这么好，车子爆炸之后正好砸到了苏离的面前。

    就连直播间的水友们都看呆了。

    拥有第一视角的他们看到的自然和现场玩家的不一样。

    在他们的视线中，车子爆炸一瞬间起黑烟的时刻，苏离就借此移到了一旁，然后废弃的吉普车在空中翻滚了一圈落到了他面前。

    于是，苏离又有了一个全新的掩体遮挡。

    “果然预判对了。”

    苏离躲在废车后面，嘀咕道。

    吉普车重新掉到他面前，并不是巧合，而是苏离的预判。

    而听到苏离这句嘀咕声，水友们直接就目瞪口呆了。

    他们听到了啥？

    这还不是巧合，是苏离有意为之！

    竟然是他预判过的位置。

    这种也能预判的吗？

    大家人都傻了，甚至开始怀疑自己和苏离玩的是不是同一个吃鸡。

    看了眼满屏的问号，苏离开始反击了。

    探身开镜。

    98k一枪一个爆头。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “......”

    又鲨疯了。

    存活的玩家看到这一幕，手一抖，手里的枪口就情不自禁的转移了方向。

    瞄准了一旁的“盟友”，来了一波背刺。

    紧接着。

    “卧槽，你打我干嘛？”

    “md，玩背刺，玩偷袭！”

    “反正都要死，你不如死在我手里。”

    “我淦，你特么是狗吧。”

    全部麦里，瞬间乱了起来。

    原来是有人见局势不太对，赶紧杀一波刚刚结盟的玩家，这还可以多加点分。

    于是。

    刚刚还一致对准苏离的枪口，立即就改变了朝向。

    “我的人头。”

    苏离看到这一幕，也有点懵，但手里的动作丝毫没有慢下来，连忙换上了m416，扫射了起来。

    尤其是看到被击倒的玩家，苏离更是没有客气，直接把补掉，把别人的头给k了。

    “哈哈，这也可以。”

    “这结盟可太牢固了吧。”

    “莫非这就是非法组队，必遭天谴。”

    “好家伙，把我都看懵逼了。”

    “好k！”

    “笑死我了，这群人也太搞了吧。”

    直播间的观众愣住了，抱着肥宅水一怔一怔的。

    这节目效果简直太行了吧。

    大吉大利，今晚吃鸡！

    随着最后一个敌人的被击杀，苏离终于终结了这最后有点滑稽的游戏。

    三十五杀！

    观众们从刚刚的节目效果中回过神来，看到这个击杀数，一个个都感觉自己要燃了起来。

    这种击杀数，可以说是他们这辈子见过最高的了。

    就算职业选手来炸鱼，也不能像苏离这样，杀成这样。

    “麻了，看的我立马开了一局游戏......兄弟们，我回来了，对手的ak很可怕。”

    “吃鸡这么简单么？是我不配。”

    “这一把比一把杀的高，太夸张了吧。”

    “主播关了吧，给别人点游戏体验。”

    “这是抱着核dan去炸鱼吧。”

    “不愧是杀神，也太能杀了。”

    此刻。

    苏离也看了眼自己的个人面板。

    “宿主姓名：苏离。”

    “年龄：17。”

    “身高：181。”

    “职业：鲨鱼tv主播，高三学生。”

    “技能：神级狙击术，神级车技，神级预判，m416专精max，神级听声辨位，uzi冲锋-枪专精max，鹰眼。”

    “buff：外挂杀手。”

    “账户余额：512300元。”

    “......”

    眼睛落在最后一栏，苏离想要装的再淡定，但眼皮还是在轻轻的抖动。

    五十万。

    这可是比他家存稿还多出了一两倍，就算他想不当回事，但脸上的激动还是难以藏住。

    深呼吸一口气，苏离清楚这只是系统的开始，后面的数目只会越来越多。

    “小离早点睡，别玩太久了，你明天还要上学呢。”

    就在这时，门开了，是苏母走了进来，给他端了一杯热牛奶。

    “嗯，再打一把就睡。”

    苏离端过牛奶，点头道，“真好喝。”

    “行吧。”

    苏母摸了摸苏离的头，然后就离开了，临走前轻轻关上了房间的门。

    “还在直播呢？”

    苏父看着妻子走进来，皱了皱眉头。

    “嗯。”苏母笑了笑，知道他在担心什么。

    说道：“你放心吧，这孩子那么懂事，会有分寸的。”

    “唉，我也不是那个意思，只不过打游戏也不能一直当饭吃吧。”

    苏父摇摇头。

    苏离的懂事，他当然知道，从小到大，这孩子就没人让他们烦心过。

    “这年头打游戏怎么了，打游戏赚大钱的不也有吗？”苏母说道。

    闻言。

    苏父也没有多说，打游戏赚大钱的是有，但那是得打出名头，打得好。

    至于他们的儿子苏离。

    苏父摇摇头。

    儿子的直播他还是知道一些的，一年多的时间，完全没啥人气，这能叫打得好吗。

    “行了，你想那么多干啥，咱们小离的人品性格，干啥不能出头。”

    苏母说道，“担心那么多，不如自己多努力努力。”

    说完，苏母脸上还有些责备。

    听到这句话，苏父尴尬的笑了笑，说道：“好老婆，我尽量。”

    ......

    “爸妈，你们放心吧，以后这个家我来扛了。”

    苏离看着老妈消失的背影，心中坚定道。

    自己的父母一向开明，对他的事情几乎从来不过问，但并不代表不关心他。

    相反，老爸老妈对他的关心一直都在，只不过没有刻意表现出来而已。

    “刚刚的是我婆婆吗？”

    “婆婆真好，还特地给我老公送牛奶。”

    “原来主播还是一个学生啊。”

    “卧槽，听样子还是一个高中生啊。”

    “高中生就这么猛，不是吧。”

    “主播还上什么学啊，这不直接去打职业。”

    “原来是小弟弟，爱了。”

    “姐姐不介意等你到毕业。”

    直播间里，老观众都已经知道了苏离是狗高三的学生，但今天来了很多新观众，听到这消息后都很惊讶。

    “请不要叫我小弟弟，我不小的。”

    苏离看弹幕说道。

    “好的，小弟弟！”

    “小弟弟真可爱，我想抱回家。”

    苏离：“......”

    还好他一直没有开过摄像头，要不然这群人得疯掉。

    “行了，今天的最后一旁，打完就下次见了。”

    苏离的话题回到了游戏中。

    “主播可以匹配路人吗，单人乱杀看的疲劳了。”

    “这个可以，匹配个路人双排吧。”

    “路人+1。”

    “啊，就最后一把了吗，好可惜。”

    见此。

    苏离稍微想了想，将模式一改：“行吧，就满足你们一把，带路人吃一把鸡。”

    单排吃鸡久了确实有点枯燥，尤其是对直播间的观众们来说。

    一直乱杀，也总有视觉疲乏的时刻。

    所以，苏离这一局游戏，也匹配了一个路人玩家。

    反正对他来说，也仅仅只是少了一个可以爆东西的敌人。

    .......

    “不好意思啊，刚刚肚子实在太疼了，蹲久了一点，现在我回来了。”

    另一边。

    团团回到了房间，坐下来，连忙和直播间等久了的水友们道歉。

    “懂了，下播的借口已经找到了。”

    “团团该不会是想不吃鸡就下播吧。”

    “团团注意点身体啊，多喝点烫水。”

    “没事，我们和闺蜜聊天也挺开心的，团团可以再蹲久一点。”

    “团团记得你今天还没有吃鸡呢！（咆哮）”

    直播间的观众们纷纷说道。

    “你们放心，我团某人言出必行，这不还有一个小时呢，肯定吃鸡给你们看。”

    团团拍拍胸脯，话说的很满，但根本没什么底气。

    说完后，团团就点击了排位。

    没有了水友后，团团也只能匹配一个路人双排。

    游戏很快就排进去了。

