    耳边啪啪啪的扇大嘴巴子声音不绝于耳，吕树觉得自己总不能为了潜入就这么平白无故的挨一顿吧，他受不了这委屈！

    对面那个青铜海族已经摘了头盔准备动手扇大嘴巴子了，但吕树一直迟迟没把头盔摘下来这就没法打了啊，毕竟这头盔是护着大半个脸呢，不把头盔摘下来那不是扇着手疼吗。

    “赶紧扇，不然……”

    结果就在他准备继续催吕树赶紧把头盔摘掉的时候忽然听见吕树说道：“那我就不客气了啊。”

    只见吕树反手就是一个大嘴巴子扇过去，对面那个海族直接就挺地上不动了，腿还时不时抽搐一下，眼瞅着这就不行了……

    克文多：“……”

    克成武：“……”

    一群正在互相扇大嘴巴子的海族都默默的停了下来一脸懵逼的看着吕树……

    “来自克文多的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    坐在榻椅上的那位黑色甲士也愣了半晌不知道该怎么办才好，互相掌掴作为惩罚这种事情以前就时常有，他非常喜欢这种羞辱式的惩罚方式。然而以前那么多次也没出过事情啊，这次怎么的就直接扇挺了一个。

    这特么什么情况啊！

    一群人无语的看向吕树，而吕树则是无语的看向地面上那货，这么脆弱的吗……

    事实上他现在的身体素质已经无限接近真正的B级了，而这些青铜海族也不过是C级初阶，而且在这种惩罚掌掴中又没开任何护体甲衣，所以根本承受不住吕树一巴掌的力量。

    那名黑色甲士从榻椅上站了起来走到吕树面前，他看了一眼地上躺着的那个青铜海族冷冷道：“废物！”

    然后他转头对吕树说道：“把头盔摘了！”

    旁边的青铜海族都觉得克文礼完了，黑色甲士这是要亲自惩罚，那肯定是凶多吉少了。

    曾经也有人想要抗命不从过，但后果无一例外都很凄惨，在这里黑色甲士就是可以主宰他们生命的阶层。

    只是大家忽然发现吕树并没有摘掉头盔，而是在低着头不知道在想些什么。

    黑色甲士冷声道：“还带着头盔干什么？”

    吕树沉吟了两秒：“我脑袋有点冷……”

    黑色甲士：“？？？”

    “来自克质的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    你脑袋有点冷像话嘛！

    吕树倒也想过是不是把头盔摘了稳住人设？可问题是那些海族的发型奇怪，虽然面具可以把自己的头发也变成对方那种蓝色，可发型却需要自己去调整，这是吕树试过的。

    所以不是他不想摘头盔，而是不能摘啊！

    吕树叹了口气，明明是来潜入的，为什么总会各种各样的情况让他把人设崩掉呢……

    骤然间黑色甲士手中的三叉戟向着吕树横扫而来，那三叉戟霸道无匹划破空气带起沉闷的爆破声。

    吕树手中忽然出现透明的承影爆喝一声：“动手！”

    一粒粒深海白沙从宫殿地面飚射而出，吕树身旁的那些青铜甲士根本连反应的机会都没有，脸上就被打成了筛子。

    吕树迅速向后小撤一步躲开了横扫而来的三叉戟，而后身子瞬间弯曲，脚掌抓紧地面骤然又弹了出去，他手中的承影赫然已经斩向对方头盔与肩甲的缝隙。

    那名黑色甲士大惊，他没想到这地下竟然还有埋伏，而且对手强的惊人。对方那空无一物的手中好似有什么天下利器般，而他根本无法阻挡对方如此快的速度，而且三叉戟相比承影来说实在太笨重了，来不及回防！

    黑色甲士身体尽量偏移希望能用盔甲的坚韧来抵挡对方的攻击，然而下一刻两柄飞剑从吕树星图内轰鸣飞出，之前的一切都是佯攻，这才是真正的杀手锏！

    如果说寻常战斗，那这承影一剑就已经结束战斗了，但是，吕树不想毁了那套盔甲……

    “来自克质的负面情绪值，+1000！”

    此时其余的青铜海族全被深海白沙秒杀，而安东尼傻笑着从地面升起，深海白沙组成弹幕：“厉害不厉害！”

    吕树愣了半晌：“连感叹号都组出来了啊……”

    这字里行间充斥着快夸我快夸我这样的情绪，吕树乐呵呵笑道：“你倒是对安东尼的掌控力度更强了，很厉害。”

    “那必须的！”又是一行弹幕外加感叹号。

    这次所有人都以为吕树是孤身一人进来的，但吕树没有那么傻，明知道这海底的生灵至少是B级的实力，他怎么可能一个人进来冒险？

    安东尼是魂体根本不用呼吸，而且海底地面一样是土系属性，安东尼的行动也不会被限制。

    不得不说土系觉醒者确实很BUG，难怪各大组织都在防着他们，就说神集建个要塞都得把地下结构都搞成混合钢筋的，在大家眼中金系真是比土系好对付太多了。

    这个好对付不是指金系鸡肋，相反，金系也很强，杀伤力惊人。只是金系很难像土系那样悄无声息的潜入罢了。

    其实吕树早就和吕小鱼说过自己想到海里走一趟的事情，这事不给别人说也肯定要给吕小鱼说啊，所以安东尼早就跟在了吕树的脚下。

    吕树把海族的尸体给全都装进了山河印里，而他自己则换上了那套黑色盔甲……

    对于吕树来说，他的潜行，就是一次又一次的崩人设，然后一次又一次的换身份……

    上次去神集还好一点，这次进入海底简直平均每两个小时崩一次人设，吕树自己都觉得有点说不过去了啊……

    吕树打量着自己身上这套黑色盔甲，不得不说光看样子就比青铜盔甲强了太多，这要是一百名c级高手身穿盔甲，打另一队不穿盔甲的c级恐怕跟玩一样。

    这是战场里的大杀器啊！

    安东尼傻笑着沉入地底，吕树大摇大摆的走了出去，结果刚走出去就看见黑色甲士的首领朝他走来……

    这就有点蛋疼了，他还不知道对方叫啥呢，自己人设不会又要崩了吧……

    ……

    今天就两更吧，陪老婆做产检了，最近要一周就去一次。

    看到评论区有人说昨天断更，并没有，昨天早上就更新了，看更新日期哪天都没少啊

