    大秦重工，在嬴政的计划之中有重要的意义，可以说是一场变革，一个时代的开始者。

    　　与此同时，大秦重工又是嬴政看中敛财工具，不仅可以维稳大秦帝国，又可以替他收集军费。

    　　毕竟不管是南越，还是匈奴，都需要一场旷日持久的大战。

    　　这不仅是两个国家的战争，更是两个民族的气运之战，数十万大军出征，需要恐怖的后勤保障。

    　　嬴政心里清楚，战争才是真正的吞金兽！

    　　有道是，大炮一响黄金万两，这说的便是战争的恐怖消耗，同时也说明战争往往是财富聚集最原始的手段。

    　　暴利！

    　　往往来自于暴力！

    　　而嬴政手中掌握着这个时代，最强大的暴力机构，本来就是搜刮钱财最容易。

    　　而他得到了李康的记忆，自然清楚想要在这个时代聚拢钱财，并非难事。只要他愿意做，必然会有海量的钱财滚滚而来。

    　　“臣明白！”

    　　蔡重心里清楚，大秦重工的使命，从一开始，他就从始皇帝的口中得知了，也正因为如此，他才会致力于搭建大秦重工的体系。

    　　只有一个根基坚固的大秦重工，才有可能造成始皇帝的这一宏伟设想。

    　　望着蔡重离开，嬴政回到了长案后面，继续翻看奏章，一直以来，始皇帝都是用人不疑，疑人不用。

    　　既然已经将这件事情交给了蔡重，他就相信蔡重可以解决，除非在最后蔡重解决不了，他才会亲自下场。

    　　望着堆满长案的奏章，嬴政眉头紧锁，这张长案之上的奏章，仿佛源源不断一样，从未削减过。

    　　“陛下，右相李斯，治粟内史郑国，少府章邯求见……”

    　　赵高的声音在门廊下传来，这让嬴政神色微微一愣，这个时候，李斯与郑国等人应该在内史郡中。

    　　而如今，却出现在了咸阳城中。

    　　“传！”

    　　纵然是这个国考不考了，但是土地改革一定要进行下去，这是嬴政的底线。

    　　“诺。”

    　　……

    　　“臣李斯，郑国，章邯拜见陛下！”这一刻，李斯等人走进书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“三位爱卿，坐！”

    　　“臣等谢过陛下！”

    　　……

    　　李斯三人落座，这一刻，咸阳宫书房之中气氛凝重，嬴政看了一眼三人，将目光落在李斯的身上，道。

    　　“李斯，内史郡之中土地改革结束了么？”

    　　“禀陛下，我们已经完成了雍县，陈仓，等五县的土地改革，但是在郿县，美阳，武功等六县，出现了意外！”

    　　李斯站起身来，朝着嬴政肃然一躬，道：“老世族配合，但是国人百姓不愿意接受分田，一时间，土地改革不得不停下来。”

    　　“看来在郿县等地，老世族确实足够强大，已经让国人百姓忘记了朝廷！”

    　　这一刻，嬴政也是非常感慨，他没有想到居然会发生这样的事情，一直以来，庶民都渴望土地，然而以郿县为首的周围六七县，反而不想要。

    　　可以说是，庶民一巴掌将嬴政的脸扇的叭叭响。

    　　……

    　　“李斯，郑国，对于这一事件，你们有何想法？”

    　　土地改革不能停下，这件事必须要得到解决。这一事件的发生，也在考验大秦朝廷的执政能力。

    　　嬴政将目光落在了李斯身上，他心里清楚，分田一事由李斯负责，这件事，对于李斯而言，正是首当其冲。

    　　闻言，李斯朝着嬴政肃然一躬，道：“禀陛下，郿县等地之所以发生这样的事情，最根本的原因便是当地的老世族威望太深。”

    　　“应该率先打破老世族强大的统治力，然后分田……”

    　　听完李斯的对策，嬴政摇了摇头，这一刻，嬴政双眸之中的光芒变得冰冷而刺骨：“李斯，你说各地国人百姓是不是觉得朕就是一个乐善好施的大财主？”

    　　“他们都觉得朕好说话？”

    　　对于始皇帝的询问，李斯没有回答，他心里清楚，虽然这一段时间，嬴政确实收敛不少，手段变得温和起来。

    　　但是，这并不代表着嬴政已经放下了手中的屠刀。

    　　撇了一眼沉默不言的李斯，嬴政在书房之中不停的走动，在心里完善着自己的想法，半响之后，脚步一顿。

    　　“既然郿县等地的国人百姓不要，那就算了。”嬴政直视着李斯与郑国，一字一顿，道：“治粟内史官署之中一直存留大秦封侯官吏的封地数目。”

    　　“传诏大秦朝野上下，从这一刻开始，封地置换，将所有的封地全部置换于郿县等地老世族上交上来的土地。”

    　　“然后将其余郡县的封地，当做上交上来的田地分给当地的国人百姓，同时对于郿县等地的庶民田地进行统计，百年之内绝不分田。”

    　　“同时对于郿县等地出身的官吏，五年之内不得升迁！对于郿县等六县县令调离其余县担任县丞，将积极配合的六县县丞调任为郿县等县的县令。”

    　　……

    　　说到这里，嬴政双眸之中掠过一抹精光，朝着李斯等人，道：“让廷尉府官署对于郿县等地进行清扫罪行，只要是有人触犯秦法，全部定罪。”

    　　“严惩不贷！”

    　　这一刻，始皇帝的恐怖手段，让李斯有些惊讶，他没有想到这一次，嬴政态度竟如此强硬。

    　　就因为郿县等地的不配合，不光是郿县等地的国人百姓百年之内得不到一亩田地，若是与封侯的封地置换，只怕是郿县等地永世得不到田地了。

    　　这还不够，这一次更是牵扯到了郿县等地出身的官吏，五年之内，不得升迁，人这一辈子又有几个五年。

    　　这一次错过升迁，也许就是一辈子也升迁不了，只能在原来的位置上蹉跎度日。

    　　甚至于，始皇帝下诏，廷尉府官署参与其中，对于郿县等地的国人百姓犯罪进行彻查，严惩不贷。

    　　李斯心中惊骇，他清楚始皇帝这样做，代表着对于郿县等地老世族以及国人百姓的愤怒。

    　　既然老世族借助国人百姓要对大秦朝廷玩这一手瞒天过海，始皇帝不假思索，便回怼了一记釜底抽薪。

    　　从今天起，郿县等地没落，已经成为了一个事实。

