    玄河河岸。

    乌云盖顶，阴风席席。

    玄河之上，惊涛骇浪，那黑色的波涛中，传出一阵阵如同鬼哭神嚎一般的声音。

    一头一头未知的生物，在河水中不断的跌宕沉浮。

    所有人都相信，河中的那些鬼物，便是那超越帝级的大墓中的阴灵。

    必须以玄河大祭的力量，才能将它们封印。

    今日，便是玄河大祭的日子，也是整个玄州最为重要的一个日子。

    玄州所有的郡守，城主，以及各大势力的巨头，也全部都聚集到玄河河岸。

    这种大型祭祀活动，并不仅仅是献祭祭品，更需要众生祈祷，万灵之愿，才能完成仪式。

    ……

    “今日乃是玄州的大日子，百年一次的玄河大祭，关乎整个玄州众生的生死。”

    祭坛之前，风离和陆远侯两人身着宽大的袍服，看上去*肃穆。

    此刻，陆远侯的口中发出悠长的吟啸声，“但是玄州牧身为一州之长，竟然缺席今日的祭祀。看来天帝陛下的决定是正确的，陆云那等昏庸之辈没有资格成为玄州之牧。”

    李有才那庞大的身躯站在陆远侯和风离的身边，他垂手而立，恭恭敬敬的低着头，不敢多说一个字。

    “玄水郡守。”

    风离看向李有才，淡淡的说道。

    “下官在！”

    李有才赶忙应道。

    “过了今日，你便将你手下的那七个城主统统废了吧。玄河大祭都敢不到场，他们也没有资格继续当玄州的城主了。”

    风离并不知道那七个城主的去向，不过既然那他们敢犯错，那么风离就不会放过这次机会，立刻将他们废掉，然后趁机就两他的人安插到玄州。

    “是，是……”

    李有才的脸上冷汗涔涔，他急忙答应下来，这个时候，他根本就不敢多说半个字。

    这两位天帝特使也是高高在上，李有才醒来之后，几次想要拜访他们，结果都被拦在门外。

    “时辰到了，开始吧。”

    陆远侯的手中，多出了一篇祭文。

    正是玄河大祭的祭文，不过这篇祭文，与卿寒手中的祭文不同。

    卿寒手中的祭文乃是原本，而这一篇则是拓文。

    “祭祀开始——”

    李有才扯开嗓子，大声的吼道。

    ……

    天地间的阴气越来越重，他们身后的祭坛，已经散发出浓郁的黑光。

    祭坛上，挽风依旧在昏迷。

    那九十九对那看上去不过三四岁的童男童女，却已经苏醒过来，他们不哭也不闹，乖巧的坐在祭坛上，静静的等待着命运的降临。

    显然，这九十九对童男童女都被什么东西控制住了。

    在所有人的眼中，玄河大祭是一场拯救玄河众生的神圣仪式，能成为玄河大祭的祭品，是他们的荣幸。

    若是这个时候，那九十九对童男童女在祭坛上一哭，那么这神圣的祭祀仪式，可就变了味道。

    陆远侯的身体轻轻的悬浮起来，他的口中开始吟诵着那篇拗口的祭文。

    祭文的篇章从他的口中诵读出来，立刻就化作了一个一个活着的文字，融入到祭坛当中。

    祭坛上，一道如同水波一般的火焰，缓缓的燃烧起来。

    “可惜，陆云那小子不知道逃到哪里去了，若是他看到他心爱的侍女被我祭祀了，一定会气得走火入魔吧。”

    陆远侯一边吟唱着祭文，一边得意的想道。

    “可惜，若非是五叔公拦着，我定要将那陆云一并送到祭坛上，献祭给河神！”

    陆远侯心中有些懊恼。

    此番临行之前，陆远侯得到的命令是，是尽力控制陆云，若是控制不住，便将他斩杀，只要留下陆云的全尸便可。

    可不知为什么，那次陆远侯再次准备算计陆云的时候，却被族中的老怪物挡住。

    陆远侯在陆云的手中败了两次，第一次被陆云痛打，丢尽颜面，第二次更是被吓的不敢露面。

    这让陆远侯心里淤积了一股子怨气，始终无法发泄。

    现在能亲手将陆云心爱的小侍女祭祀，也让陆远侯心中产生一种病态的快意。

    此刻，整条玄河的河水就如同煮沸了的开水一般，不断的翻腾着。

    祭坛之上，那水波一般的火焰已经将挽风和那九十九对童男童女的身体包裹，缓缓的将他们点燃。

    一道一道黑色的符文，在火焰中闪现，开始汲取着挽风和那九十九对童男童女的生命，将他们的生命融入到脚下的祭坛之内。

    随着祭文的诵读，玄河祭坛之前，无数玄州的大人物也跪倒在地，对着祭坛顶礼膜拜。

    浩瀚而恐怖的祭祀力量，形成一个巨大的漩涡，将方圆十里之内笼罩。

    “来了！”

    蓦地，风离和陆远侯两人的精神一震，连上流露出浓浓的喜色。

    一股充盈而磅礴的力量，从祭坛之上涌现出来，进入他们的身体之内。

    这是来自玄河大祭的反馈。

    “这就是玄河大祭所带来的好处吗？”

    “汲取这股力量，我便可以达到心火炼神，进入炼神之境！”

    陆远侯大喜过望，按照他原本的修炼速度，想要心火炼神，至少还需要三年的苦修。

    但是这玄河大祭反馈来的力量，却能让他快速达到炼神之境，并且没有任何后遗，比他自己修炼来的境界还要扎实。

    “以后的玄河大祭，也必须由我来主持！”

    陆远侯和风离对视一眼，都明白彼此的心意。

    尝过一次甜头之后，这两人都食髓知味，不会放过日后的机会。

    ……

    轰——

    突然间，那汹涌的玄河之上，掀起万丈狂澜。

    似乎有一个玲珑的身影，从那万张狂澜当中缓缓走出。

    那让风离和陆远侯全身舒畅的力量，顿时间便如同潮水般退去。

    祭坛上，那熊熊燃烧的火焰，也缓缓的熄灭。

    此时此刻，玄河大祭，竟然被生生的打断！

    “何方妖物，胆敢破坏玄河大祭！！”

    陆远侯见状，脸色猛地一变，他强行停下口中的祭文，大声的喝问道。

    “当年我传下祭祀之术，庇佑玄州生灵，乃是以草扎刍狗为祭品。今日尔等何故以生灵血肉为祭？”

    陡然间，那玄河河水中，传出一声呵斥。

    然后，一个蓝发，蓝眸，身披蓝色纱裙的少女，从河水当中显现出来。

    她赤.裸着双足，立在玄河上空，她所在之地，那汹涌的玄河河水也恢复了平静。

    这少女目光微冷，看着河岸之上的众生。

    “你是……玄河河神！！”

    突然间，李有才惊恐的大叫，他满是不可思的看着河中少女。千年前，玄河河神现身的时候，便是这个样子！

    已经陨落的玄河河神，为何会在今日出现。

    “胡说八道！玄河河神已经死了！她分明是玄河中诞生的阴灵妖物！来人，将那妖女给我拿下！”

    陆远侯已经气疯了。

    刚刚的一瞬间，他距离炼神之境，只有寸步之遥。但现在，那股力量已经消失的无影无踪，近在咫尺的炼神之境，再一次变得遥不可及。

    玄河大祭，玄州生灵的生死，和他陆远侯有何关系！陆远侯所要的，仅仅是玄河大祭所带来的好处，助他突破，仅此而已。

    “没错，打断祭祀，罪大恶极！将妖女拿下！”

    风离也回过神来，无论这个玄河河神究竟是真是假……她都必须得死。

    现在的仙界，不需要活着的神！

    更不需要一个被众生顶礼膜拜的神！