    秋涯完全不记得之前的事，他的记忆是从被捡回村子开始，每天挨饿干活还要挨打。

    他的记忆从他醒过来开始。

    而醒过来之后的记忆，都是在挨打挨饿中度过。

    他已经形成一种本能。

    不干活就要挨饿，不能顶撞，不能说不，不能提要求，否则都有可能挨打。

    初筝好不容易让他相信，他在这里真的不会挨打挨饿。

    -

    “梁哥，你有没有发现，那小子，有点傻？”

    土匪们蹲在院子里吃早餐。

    梁汉喝着一碗粥，闻言，抬头往房间里看去。

    女孩子正喂男人喝粥，她神情一如既往的冷淡，看不出什么情绪来。

    但是从她的动作看，证明她比较有耐心。

    “用你说。”梁汉翻个白眼，又训话：“多吃少看，吃完干活。”

    秋涯不太正常，谁都看得出来。

    “梁哥，大家这不是好奇嘛……”

    “是啊梁哥，你说初筝小姐是不是要留下他？”

    “别说，这小子长得真好看，我看那些女的都没他好看。”

    “好奇？”梁汉冷笑：“小心初筝小姐找你麻烦。”

    “……”

    众人顿时不敢好奇了。

    不管这人什么来头，跟他们都没关系。

    他们只要保住小命即可。

    梁汉几口喝完粥，进去和初筝说一声，带着几个人离开去请厨子，顺便查秋涯的身份。

    “他们好凶……”

    秋涯缩在柜子后面，不敢出来。

    “不凶怎么打人。”初筝扫秋涯一眼，话音一转：“他们不敢欺负你。”

    秋涯扒拉着柜子，往外面看。

    “真……真的吗？”

    初筝深呼吸。

    好人卡是个傻子。

    要用两倍的耐心对待。

    谁让他是自己的好人卡呢！

    “嗯。”

    秋涯这才放松一些。

    初筝带个巨婴，生无可恋。

    吃完饭带他去镇里买东西。

    秋涯怕生，全程拽着初筝袖子，初筝走哪儿他就跟哪儿。

    初筝给他买完衣服。

    一转头，发现刚才还在身边站着的秋涯不见了。

    她转两圈，才看见秋涯，几个拿着糖人的小孩，围着秋涯转。

    秋涯抓着自己的衣服，有些慌张的在原地转圈。

    “傻子，傻子，哈哈哈，这是个傻子。”

    小孩子嬉闹嘲笑的声音，让秋涯更加紧张。

    “傻子你想不想吃？”其中一个小孩儿站出来，拿出自己的糖人，扬武扬威的看着秋涯。

    “不……”秋涯摇头，他想要离开，却被几个小孩围圈拦住。

    “傻子不许走，跟我们玩儿。”

    “就是，走什么，你跟我们玩儿，我们给你糖人吃。”

    秋涯不管从哪儿，都会被小孩儿恶劣的拦住。

    四周的路人，也只是看一眼，惊讶秋涯的容貌后，又事不关己的走开，任由这些小孩儿欺负他。

    “傻子你想吃，就学狗叫给我们看！”

    说话的那个小孩，突然被人拎住衣领。

    小孩儿腾空，衣襟勒住喉咙，说不出话来，整张脸瞬间涨红。

    “学狗叫给你看？”

    女生冰冷的声音在小孩儿耳边响起。

    其余的小孩儿瞬间站成一团，指着初筝：“你……你放开他！！”

    初筝扔开小孩儿，后面的土匪将小孩按住。

    “放开我！你们谁啊！”

    土匪凶神恶煞的冲小孩瞪一眼，小孩顿时卡壳，吓得变了脸色。

    初筝面无表情的将秋涯搂进怀里，秋涯身体发抖，恨不得整个人都缩进她怀里。

    “我……我找不到你了。”秋涯声音颤抖。

    初筝拍拍他后背。

    四周的路人对着初筝和秋涯指指点点，在大庭广众之下搂搂抱抱，有伤风化。

    初筝视若无睹，只是问秋涯：“怎么跑到这里来了。”

    秋涯没吭声，可怜巴巴的抬起头，望向不远处的糖人摊子，眼底有些向往和期盼。

    初筝：“……”

    就为这个？！

    你几岁啊！

    好人卡是个傻子，智商估计只有几岁，还真是个孩子……

    冷静。

    好人卡好人卡！！！

    初筝牵着他过去，给他买了两个糖人，一手一个。

    秋涯犯难了，神情一垮，委屈的道：“我……我没办法拉你了。”

    初筝努力维持大佬的冷漠：“我给你拿一个。”

    秋涯眉开眼笑，将一个糖人递给她，随后把手也递给她，露出一个灿烂的笑容来：“这样我就不会找不到你了。”

    “嗯。”

    初筝微微握紧。

    她视线扫想刚才那几个小孩儿：“把这几个小孩带走。”

    “不要，你们放开我！”

    “救命啊！”

    “爹娘！”

    “救命……”

    -

    初筝大张旗鼓的带走几个小孩，街上顿时传开。

    这些孩子的父母，都是这条街上做生意的。

    听闻自己的娃被人带走，顾不上生意，纷纷跑出来，按照路人指的方向追过去。

    他们赶到地方，瞧见的是这么一副画面——

    几个孩子缩在角落，嚎啕大哭，不断的叫着爹娘救命。

    而两条黑色的大狗被人牵着绳子，正冲他们咆哮，那凶狠的样，大人看见都犯怵。

    大狗距离那几个孩子，只有半米距离。

    若是牵狗的人稍微松下力气，大狗就会扑到孩子身上。

    旁边还有几个人。

    一个长得极好看的男人坐在一把椅子上，但是身体却靠着一个女孩子，似乎很害怕面前的画面，神态动作，都不像正常人。

    而那个女孩子冷漠的看着面前的画面。

    他们身后负手站着两个人高马大的男人，像是他们的护卫。

    “你们……你们干什么！！”

    几个大人心惊胆战的冲过去。

    还没靠近，就被土匪拦住。

    这群人无法靠近，心急如焚，视线扫过四周，最后将目标锁定在初筝身上。

    “你们疯了，这是我的孩子，你们想干什么！”

    “放了我的孩子。”

    “孩子……”

    “孩子这么小，跟你们有什么仇怨，你们要这么对一个孩子！！”

    孩子的嚎叫，大狗凶狠的咆哮，以及大人胆战心惊的呵斥声汇聚成一片。

    初筝不咸不淡的扫他们一眼。

    淡如樱色的唇瓣轻启，清冷淡漠，不含起伏的声音不轻不重的落下：“他们想听狗叫，那请他们听个够。”

    “什么？”

    几个大人不知道前因后果，此时自然听不懂初筝在说什么。

