    反正以学园都市的医疗水平治疗他还是很轻松的。

    御坂美琴也不担心真的把他打死。

    叶玄：“没有洗白前的一方通行，想看他挨打很久了。”

    叶玄：“记忆副本补上啊，我观赏观赏。”

    御坂美琴：“ok.jpg”

    “..........“

    叶玄沉浸在聊天群中，等待着沃班伯爵苏醒，而另一边的华夏大地上。

    因为莉莉亚娜透露的华夏的雷之王被杀死的信息的流出，世界上的国家一级神秘势力都掀起了一阵风波。

    华夏，庐山之上。

    一个穿着汉服的绝美女人，端坐在椅子上，弹奏着精妙的乐曲。

    在她的身后，以为长相俊秀的少年，面色恐惧的跪在地上。

    “鹰儿，说吧。”

    虽然罗濠对着这个弟子一直是非打即骂，有事没事就殴打两下；但怎么也是她罗濠的弟子，她自认为对他还是比较好的。

    即便，因为她的存在，陆鹰化成为了一个非常强烈的厌女的人。

    漂亮的女人，在他眼中就是恶魔一样的存在。

    越漂亮，就越危险、越恐怖！

    “师傅，二师弟死了。”

    一句话后，陆鹰化本就低沉的脑袋越发沉下去；甚至已经快要接触到地面了。

    而在他的话音落下之后，原本美妙的琴声也戛然而止，一股无形中的威严席卷整个庐山。

    无数的动物、草木都因为这股威势而变得宁静，时间仿佛在此刻静止。

    武侠王罗濠，姓罗，名翠莲，字濠！

    最强大的弑神者，中华大地的武林盟主，『五狱圣教』的教主，江南的武侠王，君临武之顶点者，隐居庐山近两百年。

    罗翠莲脸色平静的站起身，走到陆鹰化的面前，面无表情的看着他。

    “告诉我，吴天是如何死的。”

    “能够将他夺舍，并弑杀神明成为弑神者的存在绝不是什么简单的货色，弑神者中除了我之外，还有谁能够杀死他？”

    提到吴天被夺舍的时候，罗濠的脸上带着明显的阴沉；在说道吴天被杀后，她脸上的阴沉也更加严重，甚至已经无法掩饰自己的杀意。

    即便被夺舍，吴天也是她的弟子。

    既是她的弟子，那该如何解决也是她的事情。

    在自己之前杀死自己的弟子，这是在与她罗濠开战吗？！

    “据说....是在撒丁岛弑杀神明时.....被沃班侯爵的朋友所杀。”

    陆鹰化语气有些颤抖，说完之后咽了咽口水。

    “不过从照片上来看，那个杀死二师弟的人好像是华夏人。”

    “服饰也带着明显的华夏风格。“

    陆鹰化说道这里的时候其实是有些不太相信的。

    倒不是说对于那个杀了自己师弟的人的实力不相信，而是对于自己所得到的情报。

    要知道，罗濠教主是华夏唯一的弑神者！也是华夏最强组织五狱圣教的教主！

    她拥有的权利，甚至不逊色于国家。

    而作为她的弟子，在罗濠教主隐居的时候，他是能调动五狱圣教的绝大对数权利的。

    但就是这么一个强大的组织，竟然就只搜集到了这么点信息。

    还疑似华夏人？

    万一是岛国的或是泡菜国的呢？

    还有华夏的服饰......虽然确实像是汉服，但也和传统的汉服有着一些差异。

    最终搜集到的信息最能确定的竟然只是沃班侯爵的朋友！

    “华夏人吗.....”

    在听到是华夏人之后，罗濠教主眼中的杀意忽然就变得柔和下来。

    虽然她不怎么管理华夏的事情，甚至特意隐居在庐山之中，但对于华夏的感情，她不会比任何人低。

    如果杀死吴天的人是华夏人，那也能勉强算是内部解决。

    她自然也不会生多大的气。

    “华夏，又出现了一个弑神者吗。”

    “罢了，看在他是华夏人的身份上，我就给他一次机会吧。”

    罗濠语气平静的说道。

    瞥了一眼陆鹰化。

    “让他前来拜见。”

    “还有，接受我的教导。”

    “跟着沃班，能有什么未来？”

    “啊这........”

    陆鹰化的脸上升起了为难之色。

    张开口想要说些什么，但是还没说出来就被罗濠教主一脚从庐山上踢了下去。

    而在下落的过程中，陆鹰化无比熟练的在滚了几圈后，卸去身上的力道，稳稳当当的落在地面上。

    然后在庐山山底对着罗濠行礼，随后转身去完成罗濠教主的命令了。

    无比流畅的动作，真是熟练的让人心疼，也不知道从小到大被罗濠踢了几次。

    不得不说，五狱圣教的速度有多快。

    仅仅不到五分钟的时间，全是的魔法结社和国家隐藏部门都知道了罗濠教主的命令。

    虽然这也是他们在得到吴天被杀之后就第一时间迸发出来的猜测；毕竟他们虽然不知道罗濠教主和雷之王吴天师徒之间到底出现了什么矛盾。

    但就算是再怎么严重的矛盾，能够打败并击杀吴天的也只有她罗濠教主一人！

    其他人想要动手，就要看看自己有没有事后对上罗濠教主的想法了。

    当然，就算是他们想，以雷之王吴天的实力也不会弱于他们。

    剑之王东尼那次与雷之王吴天的战斗就是一个典型，刚刚才弑神的吴天竟然打败了成名已久的剑之王，虽然过程并不轻松，但他所展现出来的战斗力却是足以让任何弑神者忌惮的。

    那个时候，他们可从没想到雷之王吴天会有死的一天。

    这应该是全球第一个被人杀死的弑神者吧？

    至于罗濠的命令，也没有人觉得有什么不对的地方。

    所谓的教导说白了就是教训一顿那个杀死吴天的弑神者而已，如果是其他国家的弑神者怕是不死不休；但如果是华夏的话，那还是有缓和的可能的。

    只是教训一顿而已，弑神者的体质受点伤也很快就能修复。

    至于罗濠教主会翻车？

    开什么玩笑！

    这可是全球心中默认的最强弑神者了！

    谁会认为罗濠教主会败？

    而此时的叶玄正悠闲的和沃班伯爵等人躺在豪华游轮上晒着太阳，几个身材修长的侍女正给他们按摩。

    蓝染和张三丰因为某些原因没有参与进来，坐在一边喝茶下棋。

    是不是还讨论一下书法。

    抛开某些方面的东西，蓝染和张三丰的爱好是有很大的重叠的。

    所以，也算是交谈甚欢。

