    第312章没有消息

    刘清荷哪里想到会是这种转变，以前高老爷子对自己还是挺和蔼的。

    这次在楼下没有看到人，刘清荷就以为高老爷子不在家了，所以才会那么嚣张。谁知道高老爷子竟然是藏在了楼上的房间。

    刘清荷的脸色可以说是非常的奇异了，一连变了好几下，都没能给出一个正常的脸色来。

    最后只能灰溜溜地走了。

    直到刘清荷离开，何婉清都不知道，她来这一趟，是为了什么？难道就单纯地找高亚军？何婉清不觉得这么简单。

    没几天过去后，何婉清终于明白了，刘清荷那天过来高家大院是有什么事了。

    高奶奶这天从外面回来，带回了一个消息。

    说是刘家的孙女，她父母给安排了一个亲事，但是她自己不乐意，所以这俩天逃婚了，谁也找不到，还留言说，如果不把婚事退掉，她这辈子都不会回家。

    高奶奶对这个事情是有点嗤之以鼻的。

    因为高奶奶相对来说，还是有些传统的，虽然如今时代在不断的变化，她也不断地在接受新鲜的事物，但是对于婚姻大事，高奶奶还是认同父母之命媒妁之言的。

    这也是为什么，一向不八卦的高奶奶，为什么会回来的时候给高家人带来这么一个大八卦。

    何婉清倒是觉得这是刘清荷的作风，只是不知道刘家给她找的是什么人家，至于她会这么大动干戈地逃婚，却没有听到刘家说要退婚的消息。

    “要说我啊，刘家那孙女，以前看着不都挺好的呢，怎么这两年就变成了这个样子，真的是看走眼了。”高奶奶还是记得印象里那个乖巧甜美的刘清荷。

    听了高奶奶的话，何婉清心里冷笑了一声。确实，如果不是自己这一次重生的话，估计所有人都看不清刘清荷的真面目吧。

    毕竟，前世刘清荷可以挤掉自己上位嫁给了高亚军的，直到自己无故去世，都没有看到甚至听到任何关于刘清荷不好的传言。

    这也是为什么何婉清奇怪的地方了。

    前世的刘清荷实在是装的太好了，骗过了所有人，但是却没有骗过自己。

    多半是自己这一世的情况使得她都有些开始怀疑自己了吧，所以才会急着暴露出来了吧，不过这些都不是何婉清需要关心的，何婉清只知道，自己这次谁也不让。

    高亚军只能是自己的。

    至于后面刘清荷跟刘家是怎么闹的，何婉清不清楚，也没时间理会。

    高亚军那边传回消息，说是自己要去一出地方赈灾。

    虽然很奇怪，为什么赈灾需要军队过去，但是何婉清也没有具体问，知道高亚军不告诉自己，那就是属于机密了，不能再说，只是何婉清一直带着疑惑。

    这种疑惑一直到军区那边传回消息说，高亚军带去的人跟他们失去了联络，何婉清才知道，自己这段时间一直不安是因为什么。

    “整队人都没有消息吗？”高老爷子问道。

    此时高老爷子正在接电话，是军区那边打来的，何婉清则在边上旁听。

    “是遇难了，还是？”说到遇难俩个字的时候，何婉清明显发现高老爷子的声音抖了一下，想来高老爷子并不是很想问这一句的。

    直到挂了电话，何婉清还觉得高老爷子有些恍惚。

    何婉清其实手心里一直捏着汗，电话里的声音，何婉清是听不到的，只能是通过高老爷子的问话才知道一些。

    但是光这些也不够，何婉清想要知道确确的消息。

    所以在高老爷子挂了电话之后，她就一脸期盼加担忧地看着高老爷子。

    “暂时没有消息。”高老爷子有些歉意地看着何婉清说。

    虽然知道，当军人，出任务遇险的情况也是常有发生，但是当事情真的发生在自己孙子身上的时候，那种恐慌的感觉甚至比落在自己身上还可怕。

    “他们在哪消息的，我去找他们。”何婉清直接说道。

    如果让自己就直接在家里等消息，何婉清做不到，人都已经消失了，自己还怎么等得下去。

    “不行，那里你不能去。”只是这次，高老爷子没有同意何婉清出门去的提议，因为只有高老爷子知道，那个地方的险恶。

    高亚军已经搭了进去了，说什么也不能再让何婉清搭进去。

    “爷爷，你告诉我吧，我在家里也不能安心。”何婉清不死心还想着要恳求高老爷子说出来。

    其实那个地方，高老爷子也只是有个模糊的印象，具体在哪他也不清楚，不过危险的程度，他还是知道的，所以绝对不能让何婉清过去。

    “双胞胎需要你，晚晚前段时间才受伤，你忍心让她一个人？如果你俩都出点什么事，你让俩孩子怎么办？”高老爷子不知道自己怎么做才能劝服何婉清歇下这个心思，只好把俩曾孙拿出来。希望何婉清看在俩孩子的份上，能考虑再多一些。

    当然，他也是能理解何婉清的担忧的。

    果然，在高老爷子说到孩子的时候，何婉清明显就犹豫了，上辈子没有过孩子，从来不知道，孩子对父母的牵绊是这么大，只是怎么也割舍不开。

    高老爷子的话，何婉清也是听了进去，孩子不能没有她，但是高亚军......

    看到何婉清犹豫一会又浮现出来的担忧，高老爷子瞬间就明白了。

    “你现在先别担心，只是找不到踪迹而已，那边的信号本来就差，一下子联系不到，也是很正常的事情，我们先等等消息。”

    其实高老爷子没有说出来的是，军区那边电话过来，说的是已经俩天没有联系上高亚军的团队了，如果只是短期联系不上，军区也不会这么急着给家属报消息。

    不过现在为了稳定好何婉清，高老爷子只好不说详细时间，报给何婉清一个模糊的消失时间了。

    其实说是安慰何婉清，高老爷子何尝不是在安慰自己呢。

    何婉清虽然担心，但是也没有别的办法，只好听高老爷子的话，安心在家等着。

