
　　联系完库赞之后，库洛这才彻底断掉了电话，走出帐篷，吩咐海军搬了个椅子过来，在帐篷外面坐着。

　　具体情况，一笑也在跟他说。

　　他们是从鱼人岛护送白星的，穿过海流就行了，哪知道刚一出海，往回航行到了地方休整，军舰就被突然出现的草帽一伙给击沉了，导致他们撤退不能只能战斗，本来萨卡斯基和一笑是准备将草帽一网打尽的。

　　单对单的情况下，一笑能和对战的三个家伙持平，萨卡斯基在和草帽单挑，如果这么下去的话，萨卡斯基是不可能失败的，但是黑胡子出现了，战局立刻就出现了逆转。

　　“逆转的也特么太过了，该死的蒂奇...还有草帽！”

　　库洛握紧了拳头，低头看着之前他吩咐一名海军拿来的悬赏令。

　　老实说，这段时间的确没关注草帽，现在要重新审视一下了。

　　通缉令上，那张大大的戴着草帽的笑脸依旧没变，唯一变化的，是悬赏令。

　　现在可不同以往，草帽的悬赏金如今也飙升到了三十亿，比以前的十五亿飙升了一倍。。

　　从‘海贼猎人’改到‘地狱之王’的罗罗诺亚·索隆，称号来源是因为‘阎魔’这把刀,并且三把刀都练成了黑刀的大剑豪，还有那些奇奇怪怪的招式名。

　　悬赏金十八亿贝利。

　　除此之外还有‘恶魔厨师’文斯莫克·山治,原称号‘黑足’,但因为改造人的缘故以及脚上会起火,还有他自身的‘魔神风脚’类似的招式，被起的称号。

　　悬赏金十七亿三千万贝利。

　　‘海侠’甚平,原七武海，原悬赏金四亿三千八百万，经过这么长时间,基于原先七武海的风险，悬赏金涨了十亿，高达十四亿三千八百万。

　　这三个人,是目前除开草帽一伙的绝对主力。

　　除此之外，草帽一伙其他人的赏金也有上涨，全都是以亿算。

　　‘天侯航海士’娜美,不再是‘小贼猫’之称,因为拥有可以释放雷霆的天候棒,有了Big·mom曾经的霍米兹宙斯，称号随之更改,赏金也开始高涨，到达四亿六千六百万。

　　‘GOD’乌索普,悬赏金五亿贝利,这是货真价实的五亿了,不是当年多弗朗明哥的地下悬赏。

　　‘恶魔之子’妮可·罗宾，六亿，最近她的存在感涨了很多,不,一直都是很多，而上面也很想得到她,悬赏自然就有这么多。

　　‘改造人’弗兰奇,悬赏金四亿五千四百万。

　　‘灵魂之王’布鲁克,悬赏金四亿八千三百万。

　　“嘁，这三个人到达三灾级了是吗,其他的干部则是飞六胞的程度。”

　　还有...

　　库洛翻到那张舔着棉花糖的狸猫照片。

　　‘爱吃棉花糖’托尼托尼·乔巴,悬赏金二百...贝利。

　　库洛战术后仰，道：“我记得这货战力不低吧,怎么过了这么多年,才二百？”

　　“那也是翻了一倍了。”一笑说道。

　　“嘛...这种事也无所谓。”

　　库洛看着这些悬赏令，眯眼道：“很巧合啊,凯多的那些干部加他自己也是十个啊，一个船长，三灾六胞都齐了，余下的真打，正好对应草帽现在的大船团的船长。加上那股搞事的疯劲...哼，比凯多有过之而无不及了。”

　　他手上一松，悬赏令散落，被他一脚踩在下面：“就是凯多再活过来，我也能把他再砍死！”

　　库洛掏出一根雪茄点上，说道：“一天时间，应该跑不远，还带着白星那么个庞然大物，他们还有不少能力者，不会下海，有很大概率能碰到的。”

　　“你要继续打？”一笑站在他旁边问道：“世界会议呢。”

　　库洛狠狠吐了口喷射出的蒸汽烟雾，狠声道：“主将败了，这个面子不找回来，海军颜面真的就荡然无存了！世界会议举行他们的，跟我们海军没多大关系。”

　　没有人能击败两个大将，同理，自然也没有人能击败两个四皇。

　　草帽有两年时间没看到过了，当年他能和凯多战平，依靠‘烧命’来强行撑住，现在肯定成长了不少，算他一个四皇。

　　蒂奇的话，那就更不止两年了，当年他就是四皇，现在的话估计会将能力更加融会贯通。

　　两个四皇击败萨卡斯基，这很正常，情理之内。

　　但是库洛这口气就是不顺！

　　两个海贼打主将，居然还特么的给他们打赢了！

　　萨卡斯基要说战败，还不算战败，再打下去的话一笑是能撑到他来的，但那样拖住的话，很可能萨卡斯基就无了，所以一笑才没有强行留下吗？

　　不过...传出去很不好听啊！

　　从来就没有战败的元帅！

　　大将可以撤退，可以失败。

　　但是元帅绝对不可以，战国当元帅之后也没出过手了，哪怕是在顶上战争时期，也是憋到最后，因为蒂奇那个笨蛋才出了手。

　　元帅基本不会出手的，自海军成立以来，元帅出手的次数很少，基本是确定自己不会败才出手，因为那就是主将，无关乎战力，只是因为地位，主将败了是非常严重的一种威信折损。23sk.Com

　　但是萨卡斯基就是败了。

　　在元帅期间败了...

　　“太丢颜面了啊！那个草帽，还有蒂奇！”

　　库洛咬牙道：“等老子找到你们，就把你们摁死在大海里，永远都不要浮上来！”

　　“我以为你会问罪鱼人岛...虽然是海军和海贼之战，但是牵连其他的话，在下可是会犯难的。”一笑松了口气。

　　“哼，你就是这样，不过我没那么低级，鱼人岛可是在深海，我问罪他？那些个鱼人大不了放弃那个地方，没那么简单的，再说，我可不会轻易下海，现在找鱼人岛也来不及了，这消息一旦暴出去，鱼人岛那边肯定会有反应，再想请人上来也不容易了，鱼人岛就那样话，并不重要。”

　　库洛吐了口烟雾，淡淡道：“要是真找不到，我有更好的办法。”

　　“哦？”一笑看向库洛。

　　风拂过，吹动二人的披风和发丝，也带着一团烟雾上升。

　　库洛咬着雪茄，眼神逐渐变得狰狞，“推进城里可还关着红发那个混蛋呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十三章 我有更好的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 