    第319章问问他们有什么冤情

    开路的侍卫飞奔来报，说是前面有人拦路伸冤，怎么赶都赶不走，人太多，全都是不怕死的，赶他们走，他们就直接拼命,一众侍卫不敢滥杀无辜，过来请示顾风的意见。

    顾风跟皇帝禀告了一声，准备亲自去看看。

    皇帝听得却是一把合上了奏折，淡淡道，“备马，朕亲自去看看。”

    坐了一个多时辰,他正好骑马放松放松筋骨。

    林苏苏早就坐腻了,听得皇帝要去,小手一把捉住皇帝的腰带，笑眯眯道，“皇上，臣妾也想去看看呢。”

    夜千寒拍开她的小手，“胡闹，你一个女人，去凑什么热闹！”

    林苏苏就是不放手，越发笑得甜腻，“臣妾不是去凑热闹，臣妾是不想离开皇上呀，离开皇上臣妾就空虚寂寞冷，臣妾想时时刻刻跟皇上一起！”

    夜千寒：“……”

    女人的嘴，骗人的鬼！

    可是，明知她谎话张口就来，没半句真，他还是被愉悦到了是怎么回事？

    捉住她的小手，带她下了马车。

    顾风将皇帝的大黑马牵了过来。

    夜千寒大手掐着她的小腰，一把将她举到了大黑马上,跟着翻身上马,坐在了她的后面。

    大手环过她的小腰，扯着缰绳，策马往前。

    林苏苏闻着林间的清风，只觉得浑身舒畅，扭头笑眯眯的道，“皇上真棒！”

    夜千寒看着她嫣然的笑容，淡淡问，“哪里棒？”

    “那里都棒！”

    林苏苏响亮一句，反正拍马屁不用钱。

    夜千寒唇角微勾了勾，低嗤一句，“傻瓜。”

    忽然一扯缰绳，加快了速度，微微俯身在她耳边，低低道，“朕在床上最棒，你要不要试试？”

    林苏苏一下子瞪圆了自己的小鹿眼，猛的扭头看着皇帝，压根不敢相信外表一脸禁欲高冷的皇帝会说得出这么骚的话！

    夜千寒一下坐直了身子，俊美的面容如高山之巅皑皑白雪，直视前方，威严高冷，好像自己刚刚压根没有说过这样的话。

    林苏苏：“……”

    难道她幻听了不成。

    策马走了一会，走到了开道侍卫的前头，果见前头跪着乌压压十几个村民，村民个个手上拿着尖刀，个个视死如归，声嘶力竭，呲牙筋浮，混乱的大声叫嚷着。

    大概的意思就是，他们要见上头的大人，要伸冤，要是不给伸冤，他们就血溅当场，与大家同归于尽。

    一众侍卫不敢强行赶他们走，束手无策。

    夜千寒看了一眼，看向顾风道，“问问他们有什么冤情。”

    顾风应下，策马往前一步，大声道，“各位有什么冤情，请仔细说来，不要着急，我们大人会为大家做主！”

    为首一个男人长得五大三粗，倒不太像一个庄稼汉，满脸横肉，双眼浑浊，盯着顾风，冷冷道，“你一个小侍卫能做什么主，老子要见你们大人，把你们大人叫来！”

    后面一众村民立即大声附和，“要见大人，把你们大人叫来！”

    夜千寒把林苏苏摁进了自己的怀里，披风一扬，将她遮了个密密实实……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

