    周善牢记婶婶的话，用力的点了点头:’’我记住了，我会的。’’

    ‘’好了，东西先放着别动，脏手不要摸来摸去，布料弄脏了就不是新衣服了，我去给你们烧水，等会你们几个都洗个澡，周善就不说了，你们三个玩什么了，身上全是泥巴。’’

    三个孩子嘻嘻哈哈的，插科打诨的说，’’娘我们去河边摸虾了，有好多呢。’’周成站门口，顺手把一桶的虾提了进来。

    ‘’行吧，晚上给你们煮掉。’’裴绣让周成帮忙把虾提到厨房，她把调料跟肉这些也一起拿去厨房，顺便把水烧了。

    把昨晚剩的野鸡汤装出来，也就只剩一小碗肉，汤比较多。这还是她控制了他们吃的量，才能吃了两顿还有的剩，不然他们一顿就能吃光光，而且准会拉肚子，长时间没吃有油水的东西，一下子吃的太油，肠胃会不舒服。

    转头跟周成说，’’你把周善的头发剃了吧，我怕有虱子，重新长比较好。’’然后把鸡汤放一边，把锅刷了，倒满了水，裴绣小时候在农村烧过这种土灶，按记忆里先用稻草引火，试了两次就成功了。

    周成深锁着眉毛，没有一丝表情的说:’’好。’’

    裴绣趁着烧水把肉都洗了，切好，等会拿来熬油，瘦肉留着放明天煮。

    水开后倒到桶里，等会再拿盆参点冷水。出去看了下，一颗光头大卤蛋新鲜出炉了，几个孩子嘻嘻笑闹着哇哦，哇哦的叫着也要剃。一点也不怕周成的冷脸。

    这个时代讲究身体发肤受之父母，头发可不是能乱剃的。‘’一边去，别闹’’朝周成道:’’帮我把热水提出来，给他们洗个澡。’’

    猪下水放着，等下也叫周成洗。裴绣使唤起周成来，毫无负担，男人帮家里干点活不是应该的吗，孩子跟这个家可是他的，做点事情也是应该的。

    几个孩子在院子里就脱光光，欢快的搓澡，周善也只是个五岁的孩子，很快就跟他们三个打成一片。裴绣也不管他们，让他们自己洗。重新又烧了一锅水，她也要洗，穿过来三天了，都还没洗过澡，爱干净的她简直忍到了极限。

    等她烧了水才发现，全家居然只有一个盆，洗澡洗脚洗衣服洗菜共用一个。裴绣要抓狂了，这家人怎么这么粗糙的。她又去喊周成，’’去村里木匠那买两个盆回来，大一点的。''

    周成疑惑，’’不是有盆了吗，你要用，等他们洗完澡就行了。’’

    这个粗糙的臭男人，’’你快去，我是女人，不跟你们用一个盆，还有洗菜也要一个盆。全家那么多人，一个盆怎么用的过来。再买一个，买三个，洗脸也要单独的一个盆。’’

    周成很早以前就叫裴绣多添一两个盆，裴绣自己舍不得花钱，现在又叫着买，心里排复着，行动上却没有迟疑。

    趁这会时间，裴绣去给几个孩子拿衣服穿，周善就先拿木头的衣服给他穿着。几个孩子都只有一套衣服换，只有木头的，都是捡锤子的衣服修补着穿，有多一件，又刚好能穿。这两天要赶紧的先给几个孩子把衣服做出来。

    裴绣拿着衣服出来看到洗干净的周善，都愣住了，这孩子长的可真好，太阳晒的红彤彤的脸蛋，乌黑的眼珠子又圆又亮，他知道他眼睛漂亮，没想到洗干净的脸蛋更漂亮，幸好皮肤黑了点，不然一点都不像农家孩子。也幸好家里的孩子们五官都长的不差，不然显得周善的长相更违和。

    等周成把木盆买回来，看到洗干净的周善也愣住了，这孩子也幸好之前是个脏兮兮的乞丐，没人注意他的相貌，不然这辈子就毁了，他可是知道有些大地方的贵人有的就好这口。

    裴绣看周成也注意到周善的相貌，就跟他讲，以后每天早晨在院子里带孩子们练练武艺，能强身健体也好，反正他每天都要早起来耍一套棍法。其实是想让周善晒黑点，他的皮肤要是白一点就太出色了，太惹眼，平头百姓护不住他，古代审美偏向白面书生，晒黑了壮实一点对他比较好。

    周成没有反驳她，想着学点武艺也能强身健体。

    打发几个孩子出去玩，交待他们不能把身上弄脏后。裴绣就拿了最大的那个盆，倒了水进房间去洗澡。裴绣看着水面上自己的倒影，穿过来三天了，她都还不知道这个身体长什么样子，家里也没有铜镜。

    倒影里女子约莫二十七八年级，鹅蛋脸，柳叶眉，眉下有颗黑痣，给她添了几分妩媚，睫毛纤长，一双眼睛清澈晶莹，像会说话一样，秀气挺立的鼻子，薄唇抿着微微上扬，不笑都带着笑。这俊俏的容貌十里八村的姑娘都比不上，就是脸上肤色有点蜡黄，给颜值打了个折扣，但是也安全点，在古代生的太俊也不是件好事。

    裴绣很满意自己的容貌，褪下衣服，肤若凝脂，如雪白皙，身形苗条，双腿笔直，这具身体真是个尤物。

    难怪三个孩子长的都不差，父母基因好，孩子也遗传的好。裴绣洗完澡，将就着把原主的衣服穿上。春夏秋就两件换洗，冬天一件棉袄，裴绣又想吐槽，又不是真的买不起布，至于把日子过成这样。翻了下周成的衣服，也是这样，全家的标配啊，汗……

    裴绣木木的把脏衣服放盆里，拿出去。先把布料棉花拿回房里，晚上再好好回忆回忆，原主是怎么做衣服的。

    把孩子们的衣服还有周成昨晚换下来的衣服都放一起，等会太阳快下山了再拿去河边洗了。

