    听着远处传来的脚步声，陈东也是有些诧异，这深更半夜的如此偏僻的地方会是谁突然来到这里了？

    仔细聆听着脚步声，步履虽然有些轻盈，然而步态却很沉重。

    来人的实力不会太强。

    但是假如果实力太弱的人，怎么可能通过这里层层阻拦的天然毒阵呢？

    难道......

    陈东心里一动，开启4倍镜朝着下方望去。

    在超强视野之中，只见一个少女正在朝着这里匆匆的赶过来。

    虽然她的实力不强，行走在这悬崖峭壁之上，脚步不太灵活。

    然而看起来似乎对这里很是轻车熟路的样子，完美地将路上那些毒瘴全部避开。

    看到来人居然对此地如此熟悉，还是一副少女的模样。

    难道说这人就是独孤博的孙女独孤雁吗？

    本来陈东已经打算悄无声息的离开，但是看到突然出现的独孤雁，他一瞬间改变了主意。

    想了想，陈东的手上瞬间再次出现了倚天剑。

    而后将自己的外表重新换回了曹阿瞒的模样。

    看着地上独孤博的尸体，拿着倚天剑直接插入独孤博的尸体里面。

    而此时的独孤雁正一脸焦急强忍着脚下的酸痛，朝着山上快速的攀爬着。

    今天在学院之中，当她听到自己的爷爷的独孤博为雪崩皇子出头，打伤了最近风头正盛的曹阿瞒之后。

    竟然突然消失不见了，而且看离开的状态还有些神色匆匆。

    听到这个消息之后，独孤雁的心中顿时十分焦急。

    她焦虑的倒不是自己的爷爷打伤了一个小小的魂宗！

    那有什么问题？

    你一个魂宗能拿封号斗罗怎么样？

    她担心的是自己爷爷最后竟然匆匆消失不见，这完全不是爷爷的性格。

    难道说是爷爷的伤势再次发作了吗？

    想到这里，独孤雁不安的打算先来查看一番。

    然而刚刚抵达落日山脉，到达这座山底下，便听到上面传来巨大的响动。

    如此剧烈的动静，绝对不是一般的高手交战。

    尤其是空中闪烁着的那几道白色光线，更是让她异常的熟悉。

    这是自己的爷爷独孤博的绝技，美杜莎的凝望！

    是谁和爷爷在交战，竟然能将他逼到这个份上？

    难道竟然是另一尊封号斗罗吗？

    但是很快山上的动静消失不见，独孤雁的一颗心不停的往下沉。

    一路上不停的祈祷，但愿爷爷平安无事。

    刚刚来到山顶上，他便看到一个身材魁梧的少年手中拿着一把宝剑。

    这把剑正插在独孤博的身体当中，而独孤博则是倒在地上一动不动，脑袋之上还有一个硕大的窟窿！

    “啊~~”

    一瞬间！

    独孤雁发出一声凄惨的尖叫。

    而此时，地上那人抬起头朝她看了过来。

    那是一个看起来有些粗犷豪放，带着几分不羁，又带着几分狂妄。

    整体看起来带着一种诡异魅力的男子。

    那人冰冷的看着她，而后问道：“你是谁？”

    对于男人的问话，独孤雁却没有回答！

    她此时呆呆的看着地上那具尸体，满脸都是不可置信。

    再三确认那绝对是自己的爷爷独孤博！

    可是这怎么可能呢？

    不可能！

    绝对不可能！

    爷爷可是强大的封号斗罗啊！

    是自己最为崇拜的偶像，如今却像死狗一样被人随意的丢弃在地上。

    独孤雁傻傻的望着这一幕，顿时感觉自己的天都要塌了。

    一股强烈的悲伤和怨恨涌上她的心头。

    “你是谁，你竟然敢杀了我的爷爷？”

    “老子行不更名坐不改姓，玉面小郎君曹阿瞒！怎么？他独孤博能打伤我，我凭什么不能杀死他？是他自己废物，实力不如我！你是他的孙女吧？”

    说着曹阿瞒拔出倚天剑，扛在自己的肩上，流里流气的走到独孤雁的眼前。

    打量了两眼，不屑的说道：“长得模样还行，众所周知，我曹阿瞒从来不打女人，看你长得不错就放过你了！”

    说着曹阿瞒卷起地上独孤博的尸体，瞬间冲天而起。

    留下一句嚣张的话语：“哈哈哈，想要报仇的话好好的回家修炼吧，等你长大再来找我，免得白白送死！不过下次再遇到你，我可不会像今天这么好说话了！”

    说完之后曹阿瞒的身影瞬间消失不见。

    独孤雁傻傻的看着离开的曹阿瞒，对方早已不知道踪迹。

    而此时孤零零的山上冷风吹过来，一瞬间！

    她才反应过来，自己的爷爷就这样死了？

    连尸首都消失不见！

    而杀人凶手曹阿瞒居然如此相嚣张、如此猖狂！

    我绝对不会放过这个曹阿瞒！

    我要报仇，一定要报仇！

    曹阿瞒！

    我一定要杀了你，杀了你！

    啊！！

    独孤雁放声痛哭，可是她也明白，以自己的实力绝对不是曹阿瞒的对手。

    这个卑鄙的家伙居然能杀了自己的爷爷，自己怎么去报仇呢？

    对于这个突然崛起的曹阿瞒，独孤雁也有所了解！

    早在曹阿瞒登上明日之星排行榜的时候，独孤雁就对他的信息调查过。

    毕竟自己的爱人玉天恒也在排行榜之上。

    她当时还在想，一个小小的平民魂师，有什么资格和天恒一起上榜？

    现在看来这个曹阿瞒绝对不可小觑！

    不过在独孤雁想来，对方的实力也就那样，估计不会比玉天恒更强！

    他能杀死爷爷，一定是因因为爷爷体内伤势发作，难以压制。

    只能将全部的精力放在疗伤上！

    这才被曹阿瞒偷袭得手。

    爷爷可是一尊封号斗罗，虽然独来独往惯了。

    但是和天斗帝国的雪星亲王以及雪崩皇子关系较好。

    同时自己还有天恒哥！

    他是蓝电霸王龙家族的核心弟子，几乎是未来的族长。

    有他出面一定能够制裁曹阿瞒这个恶人！

    想到这里的独孤雁匆匆的朝着山下赶去！

    现在第一时间就是找到玉天恒，她心乱如麻，急需一个肩膀依靠。

    ......

    而陈东则是一路之上悄无声息的回到了天斗城。

    身上穿着吉利服，利用夜色的掩护，悄无声息的翻过窗户进入自己的房间。

    现在月轩之中除了一帮学员就是唐月华和雪珂。

    还有那个所谓的奥德总管。

    这些人的实力想要发现陈东的动静，几乎是全无可能。

