
　　宋子瑜下意识回头向季士元看去，只见他最后一丝魂魄刚好与肉身相融，这才放下心来。

　　黑白无常也在注意着床榻上的情况，见到季士元复活，不由的皱起眉头。

　　敖洛宁沉声道：“两位阴差，这人已经复活，不算阴魂范畴了！”

　　这黑白无常就气息来看修为比敖洛宁还弱上一线，但宋子瑜总感觉敖洛宁似乎颇为忌惮他们，却是不知为何！

　　“凡人自有其生死祸福，修行人不该插手！”黑无常淡淡瞥了他们一眼，“即使是龙族也该守些规矩！”

　　“这凡人阳寿未尽，乃是被妖物所害！”敖洛宁据理力争，“我等是应其家人所求前来救助！”

　　“阴间人不管阳间事，阴间自有阴间的规矩……”

　　黑无常还未说完，宋子瑜突然出声打断道：“既然不管阳间事，那两位阴差可以请回了，此地已经没有了阴魂，自然也就没有该两位管的事了！”

　　“放肆！”一旁未出声的白无常喝道，“区区筑基小修士，竟敢对阴差无礼，你师父未教过你规矩？”

　　宋子瑜轻笑两声：“我师傅教过我敬天，教过我敬地，可还真没有教过我敬阴差！至于规矩……若是有一天你敢当面这样问我师傅，我倒敬你俩是条汉子！”

　　说完宋子瑜还对着他俩挤眉弄眼，转而又道：“至于今日，你们要不就将这复活了的人魂魄勾了去，要不就别唧唧歪歪了！”

　　黑白无常勾魂乃顺应天道，循环轮回，但任他们再傲慢猖狂也不敢勾活人魂魄，否则乱了这规矩先不提天庭追究，阴间地府也饶不了他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑无常目光冷冽，深深看了一眼宋子瑜，他们职责限制不能对活人出手，知晓今日是奈何不了这对他们不敬的小子了，再留下来也无用。

　　“小子，待你大限来临之日我会亲自来勾你魂魄……”

　　黑白无常身形消失在门外，只留下了这么一句话，其中威胁之意十足。

　　敖洛宁轻叹一声:“如若你不插嘴，黑白无常只会口头警告一番就会离开，你这一来倒是结了仇家！”

　　宋子瑜摊了摊手:“这黑白无常轻视凡人性命，只管自己职责，满口规矩言语，在我看来比一些作恶妖怪还要可恶……我实在忍不住就插嘴了！”

　　“黑白无常自阴间赶来勾走魂魄，我们让他们白跑了一趟，他们自然有怨言！”

　　“现在说这个也无用，得罪都得罪了！”宋子瑜倒是一脸无所谓，“大不了真要到了我阳寿尽了之日，我就躲到方寸山上去，有本事他们就去方寸山勾我魂魄！”

　　敖洛宁罕见的翻了个白眼:“莫说黑白无常，就是十殿阎王胆子长在一起，也不敢去方寸山上勾方寸山亲传弟子魂魄！”

　　敖洛宁一刹那展露出来的风情，让宋子瑜恍惚失了会神，接着便若有所思道:“原来我师门这么威风？”

　　敖洛宁看着宋子瑜表情就知道他在想什么，直接道:“黑白无常只是迫于规矩不能对你出手，若是招惹到其他人，可不是所有人动手前都会问你师门！”

　　宋子瑜大胆的想法破灭，也没有失望，反倒看向四周。

　　之前阴黑白无常出现，围在四周的季家人就如同被迷了魂一般，对外界没有了丝毫感知能力，待他们走了之后才慢慢回过神来，先前一段记忆已是空白，自然也没有听到宋子瑜敖洛宁两人与黑白无常之间的对话。

　　据敖洛宁言，黑白无常这类阴差出现，就会自动扰乱凡人神智为了方便办差，也算是例行流程。

　　季家人回过神来根本不知道有一段时间消失在了他们记忆中，只是忧心季士元纷纷凑上前。

　　季士元魂魄归位要不了多久就会醒，剩下的只是时间问题，也用不着宋子瑜他们了。

　　敖洛宁受不了房屋里乱哄哄的季家人，率先走出了屋子，宋子瑜随后也跟着出了房间。

　　小白亦步亦趋跟在宋子瑜身后，先前阴差来临之时，小狐狸感应到阴差气息也是缩在他后面，不敢出声。

　　小狐狸一到关键时刻就会怂在后面，宋子瑜早就有心理准备了。

　　敖洛宁静静站在院子里种的月季花前，侧脸在月光下显得皎洁俏丽，地下影子也被月光裁剪，修长秀美。

　　宋子瑜忽然想到什么，问道:“之前为何感觉你有些忌惮黑白无常，龙族强盛，应当也不怕两个阴差吧？”

　　“龙族虽是强盛，但地位却很尴尬！”敖洛宁轻声道，“三界人族为尊，龙族是人族附庸，但相比于其它附庸龙族又显得太强大了……天庭忌惮龙族，所以龙族平日行事更须小心！”

　　敖洛宁接着道:“况且，黑白无常也不是普通阴差……”

　　这个宋子瑜倒是知道，黑白无常乃是勾魂使者，本尊常居地府，在阳间行走勾魂的都是他们化身。

　　据说地府之中，黑白无常地位仅在十殿阎罗和判官之下，地位显赫，也难怪敖洛宁那么忌惮，毕竟化身也代表着本尊。

　　宋子瑜很快想到一个问题，好奇问道:“黑白无常专司勾人魂魄，化身亿万也不止，那他们实力如何？”

　　方才出现的黑白无常化身，实力也有大概内丹修为，那能分化出亿万内丹修为化身的黑白无常，本尊是什么实力？

　　敖洛宁想了想:“听说这一任的黑白无常，皆未到天仙境界……”

　　“等等，这一任？”宋子瑜打断疑惑问道，莫非还有上一任下一任？

　　“黑白无常是如同阎王一般的职位，自然有前任与继任！”

　　敖洛宁简单解释了一下接着说道:“黑白无常是勾魂使者，是维护天道循环必不可少的天道位职，这化身亿万的能力也是天道赐予！”

　　“若是寻常地仙修行人，决计是分化不出这么多化身的！”

　　宋子瑜点了点头，与之前他从老道士那了解到的结合起来，大致也清楚了。

　　简单来说天道循环依托三界，同样需要基础和人手，这便衍生了数量众多的天道位职，阴间例如阎王、判官、阴差；天界则例如雷公电母司云掌雾。

　　甚至玉帝也算一个天道位职，只不过自天庭成立就未换过！

　　天界的天道位职叫做仙位，而阴间则没有明确叫法，但两者本质是一样的，都是为了维护天道循环衍生的天道位职！

　　黑白无常本尊是地仙修为，因为天道赐予而有了分化亿万化身的能力，但同时也受制于黑白无常的天道位职规则，不可勾活人魂魄也不能对活人出手，这便是对天道位职权力的限制。

　　其它的天道位职也各有赐予各有限制，充分体现了有得有失永恒不变的真理。

　　“道长，犬子醒了，请道长进去说话！”

　　季父满脸感激向宋子瑜拱手，打断了宋子瑜的沉思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十六章 天道位职免费阅读。https://xs.23sk.com 