    无形的神通力瞬间从九尾的身躯之中爆发而出！

    唰！

    这股来无影去无踪的力量无声地命中了莲帽小童，就在它汇聚力量喷出泡沫光线之前！

    “瑞噜拉......”

    莲帽小童应声倒地，在挣扎了一番后，最终再起不能......

    超能系招式对草系的克制效果远远超乎了精灵自身对属性的认知。

    在这最后的关键时刻，陶姝璇的九尾后发制人，最终险胜对手！

    “八班陶姝璇获胜！这场对战到此为止！”

    雾气散去，裁判最终宣读了陶姝璇的获胜。

    “好耶九尾，我们做到了！我们赢了。”

    美少女激动地攒紧了粉拳，虽然因为实力缘故，她的对战考试赢得相当艰难，但好在最终的结果是好的。

    “截止到目前为止，第三轮对战考试都已经完全结束了！对战结果也会完全录入学校的校园系统当中！”

    “至于分班，今天晚上学校将会给你们发送电子邮件，请静候佳音！”

    这个裁判拿出麦克风，静静地向操场上剩余的学生们说明着分班考试最后的结果。

    他身穿着一身笔挺的黑色西装，是负责天元精灵中学本次考试的校委会的干部之一。

    “果然和林彦宇说的一样，会通过电子邮件诉告学生最后的分班结果。”

    “那个家伙这么自信地离开，真是有一套啊......”苏诺喃喃道。

    ......

    碧海城郊区，某座占地面积相当之广的豪华洋房。

    在豪宅的诺大院子里，二三十名身穿同样制服的精干人员站得腰杆子笔直。

    他们黑红色制服上，均刻着血红色的“D”字模样字母。

    此刻的这些人双目冷冽，无情且凄厉，仿佛是一只只执行着任务的嗜血猎犬一般！井然有序，蓄势待发！

    “现在开始清点人员！完毕之后，我们将乘坐载具离开这片区域！目的地市区的黑龙大厦！”

    站在最前面的成员手中拿着人员报表，准备开始逐个确认成员名单。

    “编号0366？”

    “到！”

    “编号1721？”

    “到！”

    而在这名死魔兵团成员的身旁，一名身穿着深紫色T桖的大块头正抬着头，望天而去，它的将双手负于身后，神色倨傲，看起来是这里的老大。

    在组织里，他常常被同级干部称呼的代号为，罗斯！

    “编号1262？”

    无人回答。

    “编号1262？”

    还是无人回答。

    “有清楚这个人去向的吗？”

    罗斯转过身去，望向面前的这些个死魔兵团初级成员，眼神冷漠得像是寒铁一般。

    对于组织来说，成员是组织的一份子，是必不可缺的部分。

    但是，对于干部来说！成员只是一颗棋子！是用来消耗的卒子而已！

    所以，在罗斯眼里，面前的这些初级成员都是他用来冲锋陷阵的好卒子！

    “报告罗斯大人！这个人貌似几个小时前还在这里的，他似乎是第一个来到这里集合的人。但是现在，不清楚他的去向！”

    其中一名初级成员回答道。

    “嗯......不知去向？有趣......”

    “这样吧，先不用管这个成员了，确认下一个！”

    “等这家伙归队了，有的是时间好好修理修理这颗螺丝钉。”

    罗斯摇晃了一番自己的脑袋，将他那粗壮的脖关节扭得噼里啪啦作响......

    “是！罗斯大人！编号0345！”

    “到！”

    豪华洋房里，一问一答的严肃声此起彼伏......

    ......

    十公里外的林荫大道上。

    “站住！给我站住！你这磨人的小妖精......”

    “乖乖进入我的精灵球中吧。”

    一个身穿死魔兵团制服的家伙脸上挂着贪婪的笑容，他的双目在扫视着周围的一切，宛若一条正在觅食的鬣狗。

    “怎么，已经害怕的发不出声音来了吗？诶嘿嘿！别怕啊，小妖精，我会好好疼爱你的！”

    这名死魔兵团成员身高极高，却肥的可怕，就像是一坨巨大的行走的肉山那般，给人的压迫感极强。

    他的腰间挂着一张黑白色的身份卡，那上面写着他的组织编号1262......

    “奇鲁......”

    距离数米开外的大梧桐树后，躲着一只相当可爱的人形精灵！

    它的身体通白洁丽，看起来像是芭蕾舞短裙一样，它纤细的浅蓝色双腿煞是迷人，惹人怜爱。

    这是一只奇鲁莉安！与一般奇鲁莉安不同的是，这只奇鲁莉安身体的色调为浅蓝色，看上去很是稀有！

    或者，用另一种说法是，这是一只闪光奇鲁莉安！

    而现在这只奇鲁莉安似乎是非常害怕的样子，它偷偷地瞄向那边的死魔兵团的成员，想要确定地方是否已经离去！

    “诶嘿嘿......你不会以为自己真能逃得掉吧！”

    “一只稀有的闪光精灵，只要把你交给组织！我绝对能得到重用，官升数级啊！你休想逃掉！”

    “去吧！大狼犬！用你那敏锐的嗅觉给我把那只磨人的小妖精给搜出来！”

    肥胖子成员掏出一颗红白球扔在了地上，球体爆开后，一只凶神恶煞的黑灰色狼犬精灵瞬间出现！

    “吼！哈鲁！”

    大狼犬一登场就将头凑到了地面上，然后狠狠地嗅了一把周围的气味。

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安的神情忽然变得焦急起来，因为它也知道大狼犬那可怕的嗅觉能力很快就能精准得找到它的位置！该怎么办才好呢？

    才不要被这个凶恶的大坏蛋给收服呢！奇鲁莉安暗自下定决心，一定要成功逃掉！

    “嗷！”

    大狼犬忽然发出一声兴奋的嚎叫声！那是只有它发现猎物时，才会发出的独特声音！

    “找到了？找到了？找到了！！！”

    胖子成员脸上横肉一动一动的，浮现出了相当恶心的笑容。

    “上吧，大狼犬！使用咬住！今天我们一定要捉住这个磨人的小妖精！诶嘿嘿......小奇鲁莉安我来了，你别想跑掉！”

    “吼！”

    大狼犬发出一声狂吼声，径直地冲向奇鲁莉安躲藏着的那颗梧桐树！

    “奇鲁！奇鲁！”

    看到大狼犬的凶狠攻势来袭，奇鲁莉安慌忙得赶紧从树后跳开。

    “哈哈哈哈！终于找到了！大狼犬立刻给我拿下它！今晚我们有赏金拿了！”

