    转眼间两天过去，天元带着小轩辕再次来到擎天宗，他们这次来，就是想看看，对方走光没有。

    当来带擎天宗时，天元和小轩辕都是眼角抽搐，这里哪里还有人影，就连最近的修炼道具，都没给留下。

    其实天元不知道，在他交给戚风资源时，人家当天就撤离了擎天宗，而原本的宗主大印，也挂在大殿之上。

    “师尊啊，他们走的可真干净，能带走的，基本都带走了。”小轩辕说道。

    “哎，没办法，一会你去山下买一些，我去通知碧瑶她们搬家。”天元转身说道。

    小轩辕听到又是自己掏钱，他是真不愿意啊，凭什么她们搬家，要自己掏钱呢。

    没等他想明白，这些事情时，天元就扔给他一枚空间戒指。

    “好了，你的想法为师知道，但这也是没办法中的办法，再说了，你喜欢的女弟子，还在人家宗门里，难道就不应该拿出点诚意吗？”天元说完，就向着天道宗飞去。

    听到师尊这样说，小轩辕撇了撇嘴，他喜欢归他喜欢，但也不能老往里白搭呀，如果人家不喜欢自己，那不就是肉包子打狗嘛。

    再看道师尊给的灵石后，小轩辕瞬间开心了起来，这次购买东西，绝对稳赚不赔啊。

    如果天元知道轩辕的想法，非把他绑在试金石上毒打一顿，这小子绝对属于貔貅，只吞不出的主！

    当天元回到天道宗时，将情况说了一遍后，碧瑶连忙感谢，因为她们不用费劲的建造宗门了，而且天元给这礼物，真的是太大了。

    要知道擎天宗盘踞的地方，那可是有仙府之称的，而且还有一个灵源崖，作为闭关之地。

    “那我现在就去通知弟子，让她们尽快搬进擎天宗。”碧瑶开心的说道。

    “不着急，小轩辕还没回来呢，擎天宗现在没有任何修炼资源，你们的修炼资源也用的差不多了，这些剩下的灵石，你拿着，以备不时之需。至于修炼器材，一会就应该到。”天元递给一枚空间戒指说道。

    “嗯，那我也需要她们准备一下，毕竟老住在你们宗门，也怪不好意思的。”碧瑶说完，就离开大殿，向着演武堂走去。

    天元也明白碧瑶的想法，只是他没告诉碧瑶，碧琼用不了几天就会回来！

    就在天元转身要回大殿之时，天空中落下两道身影，等他转身看过去的时候，两人已经走到近前。

    “师尊，我们回来了。”叶宇开心的说道。

    看到叶宇的变化，天元也是一愣，因为这小子变得成熟不少。

    “师尊，我们回来交任务。”雪言微笑的说道。

    “啊，好，回来就好，我差点没认出来，变化真大。”天元回过神说道。

    他还真没认出叶宇，因为这小子身高明显增高了不少，而且气息也内敛了很多。

    “师尊，圣母有话让我带给您。”雪言说道。

    “嗯，我明白，等会再说，先给月华宗弟子送走的，其实为师也有话跟你们说。”天元看着演武堂说道。

    听到月华宗要离开，叶宇表情一僵，自己好久没看到小媳妇了，这要是看到，就怕对方认不出自己。

    当一排排月华宗女弟子出现时，叶宇立即看向施静依她们，要知道，这个乖媳妇，可是他预定好的，这要是丢了，他估计要哭一辈子。

    施静依看到叶宇跟她们挥手，她也挥了挥小手，她对叶宇的感情也是模模糊糊的，因为两人相处的时间，也不算很长。

    “你这臭小子，外表变了，性格却没变。”天元站在叶宇后面说道。

    “嘿嘿，师尊，您也变帅咯。”叶宇拍着马pi说道。

    天元听到后，咳嗦两声，装作没听见，毕竟自己不能说，自己很帅啊，心里明白就行。

    “好了，就送送她们，回来后，给你们介绍两位师妹认识一下。”天元说道。

    听到又多了两个师妹，叶宇有点开心，雪言听后，只是微微点头，她对师弟、师妹都是一视同仁，所以她没有什么感觉。

    天元跟着碧瑶仙子，飘在空中，看着弟子们飞往擎天宗后，也紧跟在后，毕竟以后的月华宗，将会成为守山宗门。

    “烈火宗，怎么办？你们不去那里吗？”碧瑶问道。

    “我们不需要，留着它，你后你就会明白。”天元解释道。

    碧瑶转头看向天元，她不知道，天元留着烈火宗干嘛，毕竟那里怎么说，也是一块福地啊。

    不是天元不想说，因为她和碧琼迟早会出现分歧，而且估计，就是这几天的事情，索性，就把烈火宗留给碧琼好了，这样也利于他们监视。

    当天元把月华宗弟子，送到擎天宗后，也悄悄和碧瑶交代几句后，就带着叶宇和雪言离开。

    而在回来的路上，小轩辕也飞速赶了回来，他可是把香丹阁能买的东西，都买了，至于价格嘛，那肯定比天元便宜多了。

    “师弟，我们在宗门等你。”叶宇说道。

    “我去，师兄，我差点没认出来你。”小轩辕惊讶的说道。

    “是吗？那一会师兄给你看看，真正的实力。”叶宇笑着说道。

    小轩辕露出不屑的眼神，然后给了叶宇一个中指，就向着擎天宗飞去。

    天元和雪言无奈的摇了摇头，这对师兄弟，见面就互掐，好的时候就跟一个人似的。

    半刻钟过后，小轩辕回到了宗门，他这一趟，也算圆满完成任务。

    当他走进大殿时，就看到金飞瑶和姜红颜，两位师妹。

    叶宇看到姜红颜时，眼睛都直了，这小师妹，绝对漂亮，颜值不在师姐之下呀！

    “好了，你们也互相认识了，为师现在有重要的事情，说一下。”

    没等天元说完，叶宇就问道：“师尊，二师兄和四师弟，还没回来，不等他们了吗？”

    “不用了，他们回来后，我在单独告诉他们，这一次我们前往后山，需要一些准备，叶宇你和轩辕去采购一些回来，清单在这里，至于后面的路，进去后，我再告诉你们。还有，这次为师打算，开办一个渡劫圣地，就是利用渡劫空隙，帮别人渡劫。这个你们贴到城中，你等会和轩辕也去宣传一下。”天元详细的说道。

    听到师尊要开办那个渡劫圣地，叶宇几人就明白了怎么回事，不过，这确实是个赚钱的法子。

