

　　“你们好歹也是男儿，遇事就怕成这样抱起一起，成何体统？难道以后遇到事情也是这样躲在别人的身后吗？”
　　两个孩子喝的到她的话后，身体明显地一颤，有些不知所措的垂低下了头。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　“走吧！从现在开始，让他们两人自己御器而行。”她声音一落，抛出七彩琉璃羽便抱着怀中的灏儿跃坐上去。
　　混元子和卓君越见此，便也御器而上。白二爷有些担心的看了两个孩子一眼，鼓励着：“没事的，有二爷爷在，你们自己御器吧！二爷爷会在你们身后守着。”
　　两个孩子一听，这才点了点头。他们也有飞行法器，便拿出来后以灵力御行，因速度不快，只能勉勉强强的跟在凤九几人的身后。
　　往百川城天丹楼而去的路上，凤九有意无意的训练着那两个孩子，让他们学习着如何独立，从最初的心头带着怯意与惧意，到最后的坦然无惧，可说，这一路并不算长远，却也让两个七八岁的孩子迅速的成长起来。
　　半路上，卓君越便与凤九他们分道而行，先往家族中而去，而凤九和混元子则带着白家的人来到百川城。
　　“这里就是百川城了，路上有伴边御器而行边聊天，这路程也不是很远吧？”混元子笑眯着一双眼睛看着白家的几人。
　　几人因家族遭逢大难，心情难以轻松起来，但见他笑面相询，白二爷也露出笑意点了点头：“也幸好一路有两位相护，要不然，只怕我们现在还到不了这里。”
　　“那些人自折损了三十来名强者后也没再派人来追杀，我想着他们短时间里应该不会再出现了，尤其是到了天丹楼之后，你们更是放心，在天丹楼这里，没人敢在鬼医的地盘对她的人动手的。”
　　混元笑着笑着安慰着，让几人不必太担心。
　　只是，听着混元子的话，白二爷却面露忧愁：“我眼下只怕，不知鬼医是否难收留倾城的两个弟弟，毕竟我听说，当初倾城对鬼医做了很失礼的事情，只怕……”
　　“不用多虑不用多虑，那鬼医没那么小肚鸡肠。”混元子笑着摆了摆手，半眯着的目光笑看向身边的凤九，询问着：“你说是吧？”
　　听到两人的谈话，凤九原并没插话，如今见老头眯着眼睛笑意盈盈的看着她，她不由的挑了挑眉，瞥了白二爷与两个孩子一眼，道：“若是鬼医不收留他们两人，你又打算怎么办？”
　　闻言，老者轻叹一声，摇了摇头：“我也不知道，眼下，只能见一步走一步了。”
　　凤九移开目光，视线落在前面，缓声道：“前面就是天丹楼了。”
　　两个孩子听到凤九的话，眼睛一亮，忍不住问着：“公子，那是不是我们就能见到姐姐了？”
　　“嗯，你们的姐姐，就在天丹楼里面做事。”凤九头也没回的说着。
　　见此，两人看着那就在前面的天丹楼，撒腿便往前跑去：“二爷爷，公子，我们先去找姐姐。”
　　本书来自http:////x.html
