    寻道大殿前一片寂静，惊讶的不止是穆莲儿等人，闻人灵更是一脸的惊讶，但她的惊讶不同于他人，只是一瞬便反应过来，满脸的惊喜，崇拜和欢快，仿佛是为王道能有如此神奇的能力而高兴。

    不过她马上抑制住了，笑道“灵儿愿意！只要是能为寻道宗做出贡献，做什么灵儿都愿意！”

    “恩？”闻人灵一句话，让所有人都从惊讶中回过神来，这下不光是上官清怀疑她了，而是所有人都开始怀疑的看着闻人灵。

    在十方大陆，灵体觉醒代表什么，就连三岁小孩都知道。

    可是闻人灵居然在知道自己灵体觉醒后，没有先去惊喜自己竟然是神体天赋，反而去向王道表忠心，这说明什么？

    只能说明，闻人灵早就知道自己是神体天赋了！

    既然如此，一个神体天赋的天才，怎么会来这小小的寻道宗拜师？

    只是崇拜和向往？

    开什么玩笑！即便寻道宗是“神道”一脉的意志传承者，但寻道宗在王道掌宗之后，还没有做出任何成绩呢，而“神道”一脉又不是只有寻道宗，有的是高阶和高阶以上的宗门可以选择。

    只要是个正常人，绝不可能会在明知自己的神体天赋后，还会选择一个低阶宗门。

    “师尊！”作为大弟子，孙雨蝶自然有责任提醒王道，马上出言打算提醒。

    可还没等孙雨蝶说出什么，王道便抬手打断了她，继续对闻人灵说道“好，丫头，既然你愿意，正好我这里有一部相对比较适合你的东西。”

    说完，王道大手一摆，几道白光从王道的储物戒指中飞出，跟当初的孙雨蝶等人一样，三道白光落在地上，三道白光飞到了闻人灵面前。

    闻人灵马上用手托住，三本古朴的书籍，和一套装备出现在众人面前。

    上官清的注意力马上被这些东西吸引，以她的眼界和阅历，一眼就可看出这些东西的不凡。

    随后就听王道的声音传出，道“红色的那本，乃六门宏武决，其中可对武者进行六种增幅，但增幅哪方面，会根据武者自身而异。你的八宝水神正好可以驾驭，且会有一定的增幅。”

    “其余两本，一本乃万花水涛掌，水系武技，别看名字有点温柔，可却是水系中少有的威力无穷的攻击武技。另一本乃咱们寻道宗现在的通用身法，幽冥空舞，你大师姐和三师兄都在练，效果还算不错，三本皆为皇级。”

    “皇级？！”上官清和闻人灵顿时失声惊呼，满脸的不可置信。

    可穆莲儿和三徒倒是没有任何反应，在他们眼中王道拿出皇级的功法和武技，实在是再正常不过了。

    他们反倒是更加担心，给这个满身疑点的小丫头，这么好的待遇到底是不是合适。

    王道却没有因为上官清和闻人灵的惊讶而有什么反应，毕竟上次都已经过足瘾了，继续平静的说道“脚下的是灵韵套装，主增幅，根据内气的使用量，可增幅的幅度也不同，天级一品。”

    “天……天级一品……套装！”上官清再次傻眼，而闻人灵却已经惊得说不出话来了。

    闻人灵这才发现，当年她那个又傻又可爱的王道哥哥，已经变的如此神秘莫测，这原本普普通通的寻道宗，再也不是她印象中的那个弱小宗门，而是一个隐藏在十方大陆的庞然大物了！

    原本闻人灵还以为自己来寻道宗可以帮助寻道宗崛起，可现在她却发现，真正受益的竟然是自己！

    “不……不行！”闻人灵马上回过神来，急忙将手中的功法推回去，道“王道哥……掌宗大人，这太贵重了，灵儿只是一个新入门的弟子，不能接受如此贵重的宝物。”

    穆莲儿和三徒闻言，稍稍愣了一下，随即暗暗的点了点头，对闻人灵的感官好了很多。

    不管对方有什么目的，但是能够抗住这么大的诱.惑，将赐宝退回，就可以看出对方的人品了。

    而且除了张大牛，其他三人的眼力都算不错，看得出闻人灵没有丝毫的挣扎和迟疑，对这些宝物更没有一丝的贪.欲，如若不是真的惶恐不敢接受，就是早已见惯了这种等级的宝物，否则不可能无动于衷。

    但这一水皇级的功法和整套的天级一品套装，恐怕只有那些圣域以上的宗门圣子圣女，才有可能真的无动于衷吧。

    如果真的是圣子圣女愿意纡尊降贵，来针对他们一个小小的低阶宗门卧底，那他们可就真的无话可说了。

    王道却并没有像其他人那样想的那么多，反倒是对闻人灵情急之下喊出的那“王道哥”有些疑惑，似乎勾起了他什么记忆，却又转瞬间消失了。

    不过王道也没多想，摆了摆手，笑道“新入门又怎么了？你的师姐师兄，都是新入门就享受同样的待遇，我们寻道宗的信条，以后你师姐师兄会告诉你，我可不想再说第二遍了，收下吧，就当是师尊的命令。”

    “这……”闻人灵还是一脸的犹豫纠结，这种本来是打算帮忙，却反而来沾光的心态，实在是不好调整。

    “嘿嘿，小师妹，收着吧。”这时张大牛憨笑道“俺们寻道宗的信条，就是对弟子的绝对信任，师尊收俺们入门，就是对俺们信任，否则也不会收。不管师尊给什么，都是俺们配得起，要不然师尊也不会给，心安理得的收着吧，慢慢的你就习惯了。”

    “就数你习惯的最快，还好意思说呢。”孙雨蝶拍了张大牛的脑袋一下，笑骂了一声。

    但她和吴小七眼中对闻人灵的怀疑也消失了，经过张大牛的提醒，他们想起了王道的信条，寻道宗的信条。

    他们相信王道，自然也愿意相信，王道收下的弟子，哪怕对方有所隐瞒。

    “小师妹，收下吧，想要回报师尊的信任和看重，未来就好好上阵杀敌来回报师尊。”孙雨蝶满带笑意的说道

    “对啊小师妹，收下吧，你要是这都不敢收，那三师兄可也要把赐下的宝物还给师尊了，我手上的宝物可是咱宗门最珍贵的。哦，对了，这可是个秘密，可别跟别人说，你三师兄我可还想多为宗门做点贡献呢。”吴小七嬉皮笑脸的说道

    穆莲儿也跟着点了点头，笑吟吟的走上来，将地上的灵韵套装捡起，捧倒傻傻的闻人灵面前，笑道“这套装还真漂亮，波光粼粼的，灵儿你穿上一定很好看，一会穿上给莲儿姐看看好不好？”

    感受到王道，穆莲儿，三位师兄师姐那信任的目光，闻人灵只觉得心头一片火热，明明自己制造了那么多的疑点，卖出了那么多的破绽。

    可是他们竟然还如此的信任自己，真不知道是傻，还是善良呢。

    “寻道宗果然还是寻道宗，永远的那么傻，可为什么我也希望跟他们一起变傻呢？”闻人灵的嘴角露出了甜甜的笑容。

    “恩！”闻人灵再也没有了丝毫顾忌，将那沉沉的套装抱在怀里，灵动的大眼睛蒙着一层水雾，感动的说道“谢谢师尊，谢谢莲儿姐，谢谢师兄师姐的信任，灵儿一定不会辜负大家的！”

    语气坚定，没有一丝的迟疑，这本就是闻人灵的志向，现在更加的肯定！这个美丽却又傻傻的宗门，她决定哪怕付出一切也要守护！

    众人欣慰的笑了，就连旁边的慕容枫也跟着笑了，虽然他什么都没懂，但他却能够感受到同样的信任，这种感觉让他开心。

    “信任吗？”上官清回过神来，看着氛围如此温馨的众人，清冷的脸上也多了一丝笑容。

    信任，这两个字，哪怕是在寻神宗，哪怕是其他“神道”一脉，已经变成了奢侈品，哪怕是同门也要保持着一丝警惕，这已经成为了常识。

    可在这里，她能够感受到的，却只有家人般的温暖。

    上官清觉得自己好像已经喜欢上了这种温暖，甚至有些依恋。

    “或许，这信任，才是寻道宗最让我惊讶的地方吧。”上官清暗暗说道

    然而上官清却不知道，她的吃惊之旅才刚刚启程。

