    顾绒绒怒气冲冲的跑到门边。

    打开门还没来得及开口，一部手机就横亘在他们中间。

    容千屿早就料到顾绒绒会生气，所以在听到里面有脚步声时，就提前把手机对着门。

    这样一来，顾绒绒打开门，第一眼看到的就是手机直播上的宋千酒。

    顾绒绒皱着眉头，一把夺过容千屿手中的手机。

    “这是怎么回事？”

    见她的注意力被转移，容千屿暗自松口气，“我就说了，我哥不会那么渣的，这凤凰娱乐可是我们b市最有影响力的一家媒体，现在直播的账号也是极其具有影响力的娱记荼岩的账号……”

    容千屿吧啦吧啦说了一堆，顾绒绒不耐烦的挥手，“说重点！”

    “重点就是，这场直播之后，所有人都会觉得苏暖是个绿茶婊，女侠就是被冤枉的。”

    顾绒绒忍不住冷嗤一声，“我是没眼睛看弹幕吗？”

    底下骂苏暖的人都快扎成堆了！

    “我问你，你的意思是，这娱乐记者是你哥安排的？”

    容千屿一噎，目光有些闪躲，声音降低了几个分贝，“那倒不是，是我侄子元子的主意，不过我相信这肯定也是我哥的意思！”

    容千屿心里双手合十，大哥，你弟弟我只能帮你到这里了。

    “容千屿，我再给你一次说实话的机会。”顾绒绒冷嗤一声，“找娱记这种事，如果你哥是真心实意的想给小酒酒平冤昭雪，他会让一个五岁小孩去做这种事？”

    容千屿被顾绒绒的眼神看得很慌，两个人僵持了一会儿，最终还是容千屿败下阵来。

    “好吧好吧，这件事是元子自己做主想出来的，我哥全程没参与。”

    “早点说实话不就行了！”顾绒绒垂眸瞥了一眼地上的早餐和菜，弯腰捡起来，“早点说实话不就得了，说到底你和你哥都是渣男，东西我就先收下了，拜拜。”

    顾绒绒抿唇一笑，顺手把门关上。

    容千屿碰了一鼻子灰，站在门前好半天没反应过来。

    什么叫他和他哥都是渣男？！

    他做什么对不起她的事了？

    “顾绒绒，这天很冷的，你给我进去暖和一会儿吧！”

    “家里没你待的地方，你还是在外面暖和吧！”

    顾绒绒回答完，坐在餐桌上打开保温盒里的早餐，还是从早餐店带过来的。

    她记得不错，这家早餐店离这里还有一段距离。

    顾绒绒敛起眸中的情绪，打开手机直播看着事情进展。

    那边，苏暖的事情暴露出来，只能以自己太喜欢容越擎为借口。

    元子站在一边实在看不下去了，走过去一手拿开她手边的拐杖，“爸爸，这个女人的腿早就能走了，那天她在生日宴会上摔倒也是假装的！”

    “绒绒干妈说了，这女人打架的时候比她都狠，怎么可能是个残废！”

    容越擎冰冷的目光落在苏暖身上，“元子说的都是真的？”

    苏暖暗暗咬牙，又是顾绒绒！

    “当然不是真的，我的腿确实能走了，但是还没有恢复好，生日宴会那天也确实不是装的，元子，你就算不喜欢我也不要这样污蔑我！”

    苏暖现在唯一的办法就是咬死不承认，这样还能让容越擎对她心存愧疚。

    毕竟她的腿也是因为容越擎才变成这样的！

    而且昨天曝光的视频是被精心剪辑过的，全程只有顾绒绒在厮打她。

    这时候，网络直播的评论也彻底爆了。

    “苏暖假装残疾，这到底是不是真的？”

    “小孩子不会说谎的吧，我选择相信容小少爷的话，这个女人擅长伪装的很！”

    “你们看苏暖的头发，虽然她有意遮挡，但是确实被那个女明星顾绒绒揪下来不少，如果是假残废，不至于被人欺负到这种程度吧？”

    “我们都不要猜了，荼岩之所以现在公布，肯定是因为她已经搜集到足够证据了，我们静静等待就好！”

    而就在这时候，荼岩的直播应大家的心态，播放出一段视频。

    视频正是顾绒绒进入苏暖家中的全部视频。

    不仅如此，视频不仅是高清版本，还是有声版本！

    顾绒绒头戴围巾的样子瞬间引来不少人的笑弄。

    看完这视频，所有人都彻底认识了这个两面三刀的女人！

    比起苏暖，他们竟然觉得顾绒绒耿直正义，这种能不顾自己前途为朋友两肋插刀的明星在演艺圈可是不多见了！

    与此同时，顾绒绒的忠实粉丝也抱团在屏幕上为顾绒绒伸张正义。

    “绒绒是我永远的偶像！我就知道绒绒不可能随意欺凌弱小！”

    “有绒绒这样的闺蜜真的太幸福了！好羡慕宋千酒！”

    “我们不该质疑绒绒的人品，我为我这次的愚蠢道歉，以后我永远是雪绒花的忠实成员！”

    “希望绒绒以后伸张正义的时候保护好自己，这种女人根本不值得绒绒动手！地址报过来，我们替绒绒出手！”

    而这时候，顾绒绒也用自己的账号发出一道声明。

    “感谢大家对我的支持和理解，我为我这次的鲁莽行为道歉，现在是法制社会，我愿意承担相应的责任。”

    这条声明刚发出去，瞬间就有几万条转载量。

    顾绒绒的人气比回国之前只增不减！

    而鉴定中心门口，姚思琪无意间打开手机，刚好看到这条已经被挤爆的直播间。

    好不容易才插进去，看了一眼，她差点没叫出声来。

    “幼梦，幼梦……”姚思琪拽着宋幼梦的袖子。

    而宋幼梦此刻也完全是愣怔的状态。

    她怎么都没想到事情会演变成这样。

    “别烦我了，安静一点！”

    宋幼梦不耐烦的开口，她生怕容越擎会注意到她的存在。

    姚思琪垂下的眸中闪过一丝狠意，紧接着，她惊讶的叫出声，“幼梦，你快看啊，这拍摄的不是我们吗！有人在跟拍我们！”

    姚思琪这一叫，所有人的注意力全都转移到她的手机上。

    这不看不要紧，看到之后，苏暖的脸色更加苍白了。

    是从什么时候开始有人跟拍的，为什么他们都没人察觉？

