    “小白厂长，这个钱我出了，我请他吃饭，不用您操心，这两年托您的福，我也富裕起来了。”

    一个围观的中年男人说道。

    “就是，小白厂长，您不要担心，他家里要是有什么事情，我就去帮忙了。”

    “老五啊，你可长点心吧，整天让小白厂长为你操心，回头再敢这样，我第一个饶不了你，把你赶出去，也算是为了小白厂长省心了。”

    众人纷纷开口说道，围观的人家里，只要是建华村本地人都开口了。

    他们怎么可能会看着姜小白帮忙掏钱呢。

    就在这一刻，其他没有说话的外地过来打工的人，感受到了建华村的气氛。

    他们来了以后，建华村已经有钱了，很多时候他们感觉建华村的人，好像和别的村子不一样，邻里之间的关系好像更加淡薄了一点。

    但是今天，他们见识到了，真的是不一样。

    建华村远远比他们想象的要团结，要关系好。当然了，这其中涉及到了一个人，那就是姜小白。

    只要是有姜小白在，整个建华村就是一条心，就连王老五这种地痞无赖，都能够变成他们不认识的人。

    更何况其他建华村的居民了。

    建华村能够有今天，确实不简单。

    整个建华村的人，是大家一起经历过苦难的，用一句恰当的话描述。

    那就是打断骨头还连着筋呢，而这根筋就是姜小白，只要是姜小白还在，建华村就永远乱不起来。

    永远是一条心，打打闹闹的都会有个限度。

    一旁的何光华看着同样有些羡慕，这就是建华村，这就是姜小白，这就是有姜小白的建华村。

    从这里也能够看出来，姜小白在建华村的威信到底有多高，一句话就能够收服人心。

    一个举动，就能够让所有人心里动容。

    不过不得不说，姜小白做事确实比自己要强多了，就刚才那事自己肯定考虑不到。

    “不用了，那个钱就不用给了，算了，谢谢小白厂长，我挺满意了，真的，谢谢……”

    老谭高兴激动的说道，那点饭钱算什么，就是涨价的钱，五百块钱，只要是不往上涨，他都能够不计较了，不追究了。

    只要是王老五不再来闹了。

    现在还能够回到一年三百块钱，多拿的钱还能够送回来，他还有什么不满意的。

    还要什么饭钱，更何况是姜小白给的钱，他要是收了，看今天大家伙这个模样，他以后在建华村就没有办法混了。

    “不行，我们建华村没有欠人钱的习惯，今天我们村出了这样的人，已经挺不好意思了，怎么能够不给你钱。”

    “就是，放心老谭，你算一下多少钱，下午我就让人给你送过来。”

    “老刘，哪能够用得着你，我给送过来，你和他家离的近，以后多看着点这小子，别让他再惹祸，给小白厂长丢人，给咱们建华村丢人……”

    众人纷纷七嘴八舌的开口说道，现在不是老谭要不要钱的问题，而是不要都不行，事关他们建华村所有人的尊严。

    必须给……

    “我这个，真不要了，真的……”老谭苦涩的说道。

    不是说这个钱不是他的，也不是说他拿这个钱不应该，关键是人生在世就没有什么应该不应该的事。

    今天他收了钱，本来是姜小白自己愿意给的，本来是村民自己愿意帮王老五掏的。

    可是那毕竟是姜小白，谁知道回头这帮人会不会觉得，是自己让姜小白丢人了。

    其实有时候让大领导解决事固然是好，大领导也能够给你办的妥妥的。

    就说今天的事，姜小白给他解决的很满意，他非常的感激，包括最后帮忙掏王老五的饭钱。

    人家也是好心，自己也不能够指责人家什么，可是现在整的群情激愤的。

    “行了，别争了，争什么争，既然老谭说不要了，那就不用给了，以后记得欠人家一个人情，有事的时候伸把手就好了，你们回去以后多看着点王老五，带他干点正事。”

    姜小白一言而决，然后挥手说道：“行了，你们都去吃饭去吧，没事了。”

    “好的，小白厂长。”

    “小白厂长您慢慢吃。”姜小白说话，自然不会有人再说其他了，一个个的纷纷告辞离去。

    “谢谢您，谢谢……”老谭激动的都有些不会说话了，什么是大领导，这就是啊。

    怪不得建华村其他人对于姜小白的话，令行禁止，姜小白能够在建华村有这么高的威信呢。

    就最后一句话，完全就把今天的尴尬给化解了，见自己这钱拿着烫手不要了。

    那就不给，反而让大家记一个人情，以后有事伸把手。

    能够不给那饭钱，自己就满意了，最后还欠了自己一个人情，这处理方式。

    “没事，老谭，是他做的不对，我在这也给你赔个不是，来建华村受委屈了……”姜小白摆摆手说道。

    “没……没有，我当不起……谢谢……”老谭被姜小白一句话整的有些哽咽，大男人眼眶红红的，让姜小白先吃着，说什么要去给姜小白重新炒两个热菜。

    出了姜小白的包间，老谭都抹眼泪了，姜小白刚才一句“让你受委屈了”，算是说在他心坎里了。

    他跑到建华村过来，为了生计，也真的不容易。

    结果被这个王老五整的那是精疲力尽的，心里没有委屈吗？

    可是这委屈能够和谁说，谁又理解自己。

    就姜小白这一句话，他就在建华村待下去了，以后姜小白要是有什么吩咐。

    不说上刀山下火海，能帮的他绝对不会有一点含糊。

    能够跟着这样的人，是他的幸运。

    重新炒了两个拿手的热菜送回去，姜小白吃过饭以后，最终还是给老谭结账了。

    老谭拗不过姜小白，姜小白说刚才已经给王老五免过单了，那自己就不能够再吃饭不付账了。

    老谭收下了，看着姜小白离开的背影，久久不语，直到姜小白消失在视线中好半天，老谭才转身回去。

