    蒂娜左看右看都没有将手中的羊皮纸看出个什么花来，进入这些山洞后，就开始没有了一路的指引，只能靠着猜测了。

    本来，这个羊皮纸是有复制的，但是由于是蒂娜带队来探查，并且任务目标比较重要，因此才会如此那这原件，而复印件留在了组~织研究所里，继续研究。

    本来，组~织也是通过一次探险，轻松获得这个羊皮纸，因此所有人认为这次任务，虽然困难，但是相对于异能者而言，相对来说应该是简单的。

    所以，蒂娜才会带着两个高阶异能者，其他都是低阶异能者的队伍。却没有想到这一次损失这么大，真的是有些失算了。

    蒂娜本来还以为走到这里，能够发现点什么契合的地方，或者说有所描述的语句。

    但是趴着看了很久之后，不得不将羊皮纸收起来，她并没有发现什么特殊或者有相似的图像。

    古人绘制图，真的有些抽象。特拉在其后面照明，也顺便看了一遍，却比蒂娜还要糊涂，根本看不出来是个什么意思，跟个儿童涂鸦一样的图像，还有上面的文字，也几乎都不认识。

    “好了，不用再照明了！”蒂娜将羊皮纸收了起来，看来后面只能走一步看一步了！

    两个小时之后，所有人都已经恢复了过来。

    任务还要继续，而死去的人，则已经全部都处理了，还活着的人，则稍稍怀念之后，也就渐渐淡去。

    所以说，每一个人在这个世界生存的时候，也就周围的人能够有点记忆，如果一旦死去，则记忆就会仅仅淡去，死去之人的所存在的记忆，也就渐渐消散，也就意味着这个人在这个世界的消散。

    蒂娜带着亚姆，还有几个异能者，站在青铜大门前有些挠头。

    因为蒂娜刚刚用精神力探查了一番，发现这个青铜大门是全部都采用浇铸而成。也就是说，在建设这个大门的时候，直接利用岩石，制作成大门的模具，然后将青铜融化之后，直接灌入模具中，形成了这道青铜大门。

    浇铸的青铜大门，虽然有着大门的外貌，但是实际上却是一个密封的东西，仅仅是外形像门而已。这到青铜大门与岩石的契合度非常高，这也佐证了蒂娜的猜测。

    并且，蒂娜在探查的时候，发现这个青铜大门非常的厚实，大概达到了近一米左右。整个大门加起来，重量已经达到了十几吨的重量。

    “这要如何是好？如果采用炸~药炸开，也不可能啊！这个青铜大门，就和保险柜的大门一样，没有什么下手的地方！”特拉听到蒂娜介绍完这个青铜大门，就有些咂舌地说道。

    想要炸~药就已经没有什么可能了。因为这个青铜大门并没有什么空洞，也没有门缝之类的，这就是个现浇的铜质大门。

    而且，青铜的金属属性还是那种具有延展性质，因此就算想办法在这个大门上钻个洞，然后放入炸~药，但是因为延展性，可能爆~炸之后是什么样子的洞，过后依然是什么样子的洞。

    再说了，大家手头也没有什么工具，想在这个青铜大门上钻洞，都是不可能的。想和上次一样，对付石头大门一样的对付这个青铜大门，就更不用想了！

    因为，石头可以利用加热和冷却原理，然后将其破坏掉。可是青铜大门，因为有金属延展性，能够抵御一定的冷热变化，并不会对金属本身造成破坏！

    而身边团队中力量型异能者，因为都是低阶异能等级，因此他们也没有办法暴力将这个青铜大门破坏。如果是力量型异能者，也就不用着急了！

    该死的，竟然有点束手无策的感觉！蒂娜心中的郁闷，可以说都快要表现到脸上了！

    其他所有人也是一样，听到这个大门是青铜浇筑，让人束手无策之感，都是一脸的绝望，都走到这里了，竟然被一堵青铜大门给挡在了门外边！

    并且，看这个青铜大门，还有这种的封装方式，可能门后面就是目的地，也就是任务的最终目标。但是现在被堵在大门外边，该怎么进去呢？

    “蒂娜队长，不行的话就一点点的切割，总有破开的时候。”亚姆这个时候说道。

    “可能不行！”蒂娜想了想之后，说道：“我知道用异能总会将这个大门给切开的。但是我的异能不合适，只有你的和费查理等几个人合适。”

    “但是，除了你和费查理两人之外，其他人的异能总量等级太差，如果想要将这个青铜大门破坏掉，需要的时间总量，就可能至少三天以上！”

    异能者不是异能总是满的，用完还需要恢复。而且现在所有剩余的异能者，也就十几个人，而针对青铜大门，能够出手的异能者，也就四个人而已，两个火系，两个风系，如此一来，想互之间轮换着上去破坏青铜大门，花费的时间就太长了。

    青铜大门需要破坏，不是说就弄个大洞就可以，而且要至少需要将青铜大门至少破坏一半以上。因为青铜大门后面，还有石门！而石门的厚度，也在六十厘米以上。

    由于蒂娜的精神力不足，她刚刚探查的结果，仅仅能够透过青铜大门，接触到石头大门，但是石头大门后面有什么，却无从知道。

    所以，将青铜大门破坏掉之后，还要探查一下后面的那个岩石构成的大门，看看是怎么构成的。那么，就需要将前面这个青铜大门上下位置破坏掉，这样她才能够好好探查一番，并且在将岩石后面探查一番，这才能够确定打开这个大门。

    “我们的物资储备并不多，而且我们所在的这个山洞，并没有探查清楚，在这里待的越久，那么我们遇到的问题可能也就越多，因此我们必须加快速度，进入下一个山洞。”

    “还有，我有种感觉，如果在这里待的时间久了，我们可能会遇到那种黑甲虫。要是我们没有将这个山洞打开，而黑甲虫却又出现，那么结果大家也就能够想到。”

    蒂娜并不是危言耸听，而是由所怀疑。因为她感觉到，这个山洞中所有的怪物，可能有人在背后控制着。这点，她和陈默倒是一样的怀疑。不过两人并没有交流过。

    每一次遇到怪物，都会有风动，而每一次其中夹杂的呢喃声音，她就能够想到，这绝对是有人在控制。无论是以前的人已经变成怪物，还是现在的人控制怪物，都可能在终点遇到。

    所以，时间就成为了关键。只要能够避免时间的耽搁，就不会让这个幕后控制的家伙，找到杀~死所有的人方法。

    至于说见到后怎办？蒂娜对自己的实力却有着自信，一路走来，这个幕后控制的家伙，仅仅是控制所有的怪物攻击自己，但是凭借的也就是怪物的实力，而其他却并没有什么，因此才会让蒂娜相信，幕后的这个家伙，实力并不强，不过就是能够通过手~段来控制怪物而已。

    也许有其他的手~段，但是对她而已，并没有什么用处，因此幕后控制的家伙，也就没有用其他的能力。

    亚姆和费查理听到蒂娜的分析，在想起黄金山洞中铺天盖地的黑甲虫，蜂拥而来的场面，犹如潮水般冲过来，顿时浑身的鸡皮疙瘩都起来！

    虽然是异能者，实力也算是高级，但是对这种无边无际的黑甲虫，真的是害怕了！因为怎么杀都杀不净，一旦被黑甲虫近身，就会中毒不说，还会短短时间内将自身的血肉啃噬的一干二净，结果怎么可能不令人害怕？

    “那该怎么办？”亚姆有些挠头，但是却没有想到什么好办法。

    “哎！现在只能先按照你说的，你和费查理等人先按照你们说的，将这个青铜大门开始开凿破坏，我在想想其他的办法。”蒂娜说道。

    如果没有其他的办法，那么就只能采用笨办法，将这个青铜大门慢慢破坏掉。反正，现在就着手去破坏，也不算耽误时间。

    另外，如果真的只有这么一个办法，那么必要的准备，还需要准备，万一自己想到的黑甲虫袭来，所有人就只能等死了。

    就在蒂娜开始思考其他的办法时候，费查理等人已经开始使用异能破坏青铜大门。

    虽然青铜大门比较结实，但是面对异能的灼烧，还是可以慢慢被烧化的。但就是这个时间的耗费上，非常的令人无语。

    特拉接受到蒂娜的命令，带着所有的雇佣兵，在楼梯下方开始布防，防备漏网的怪物攻击过来，或者说其他的怪物出现等等。

    也就在特拉布置任务的时候，威廉也就询问了一下原因。特拉将刚刚蒂娜所遇到的问题说了一下，还说道，如果没有其他的办法，可能需要在这里待上几天。

    当然，时间上倒是没有什么。大家携带的物资还是足够的，三天或者四天都可以，但是谁知道会不会在这几天内，面临怪物的攻击啊！

