    来都来了，云黛也就不再说什么，只是说不许让萧子良到凤仪宫来。她一见到萧子良那个德行就想暴躁。

    何况萧子良现在行为言行比较猥琐，总是念叨着要让云黛肚子里的孩子，将来过继给他做儿子，继承北齐的王位。

    虽然这事不可能，但总是在耳边叨咕，也还是烦人的。

    谁知萧子良却不是一个人来的。

    他还带来了三个人！

    靳岚去迎接他，就发现他后面还跟着两辆马车，还以为是把王妃和侍妾也都带来了，就想着一同安排到行宫住下。

    谁知萧子良说，他既没带王妃，也没带妾室来，这次完全是独自一人。

    靳岚不免纳闷：“马车里坐的是谁？”

    “是我们。”

    一道低柔的嗓音响起，靳岚循声望去，看见从马车里走出来一个白裙长发少女。

    她眼眶微深，鼻梁笔直，樱唇一点，白裙飘飘，有披霜带雪之风姿。

    是姬棠棠。

    靳岚有些意外，但很快反应过来，抬手行礼：“原来是九黎族族长，失礼。”

    过年的时候，姬棠棠已经正式继任了九黎族长之位。

    姬棠棠微微一笑，点头还礼。

    作为九黎族长，在政治上她的地位与大周的皇帝差不多。

    靳岚的目光在她身上扫过，落在她空荡荡的左臂处。

    她穿着轻薄的白裙，左袖随风轻轻摆动，却没有丝毫残缺之感，反而有种飘渺世外的遗世独立之感。

    靳岚甚至觉得，少了一臂的姬棠棠，比从前多了几分神秘缥缈的孤清美丽。

    既然姬棠棠来了，那么……

    靳岚看向后面那辆马车，心里大概有了几分猜测。

    “后面车里坐的是我哥和嫂子。”姬棠棠说。

    因着太子那件事，靳岚听见姬文渊也来了，心里不免咯噔了下。

    但他们两个人始终待在马车里，没有露面。

    靳岚也不好过去检查。

    姬棠棠说道：“有劳靳大人，我想进宫见云姐姐。”

    靳岚沉吟片刻，笑道：“皇后娘娘恐怕还不知道姬族长驾临，眼下娘娘有孕在身，身子不适。不如姬族长先到行宫暂住，容我进宫通禀一声。”

    “云姐姐怀孕了吗？”姬棠棠露出笑容。

    “是的。”

    “那好吧，有劳靳大人。”

    “姬族长，请。”

    靳岚便送萧子良和姬家这几人去行宫，然后进宫见帝后，说了情况。

    云黛听说姬棠棠和庄云舒都来了，大为惊喜。

    至于姬文渊……

    算算日子，他大概也差不多到时候了，不知他这个时候来作什么。

    赵元璟说：“黛儿，你要见姬棠棠和庄云舒可以，但姬文渊别想踏进皇宫半步。”

    云黛笑道：“我也根本就不想见姬文渊啊。”

    赵元璟道：“朕见见他，看他什么情况。”

    于是下旨，传他们几个都进宫来。

    赵元璟接见萧子良和姬文渊，庄云舒和姬棠棠则去了凤仪宫。

    云黛扶着青衣的手，站在凤仪宫门口，早早的就等着了。

    远远的，她们来了。

    姬棠棠走在前面，看见云黛，叫了声云姐姐，便加快脚步飞奔过来。

