
不少世家的家主虽然见过市面，可是却从未经历过这样的一场血淋淋的杀戮，他们许多人的心此刻还扑通扑通地跳个不停，一副惊魂未定的样子。按理说，不少人是想要离开这里，还会到家里，找一个安静的地方冷静一下，找一下安全感，可是楚风临走的时候的那一句话，当下就让这些人断了这个念头了。

朱弘是一个聪明人，楚风临走的时候，所看的那一眼，就告诉了朱弘，这些人都要请到偏厅去。

到了偏厅之后，朱弘发现偏厅里早就布置好了，饭菜酒水之类的，而布置这一切的人就是楚风所带来的那些侍女和小厮们。看来，所有的一切都在楚风的意料当中，朱弘深深地吸了一口冷气，心里感慨，这位太子殿下果然是聪慧过人，料事如神，倘若自己和那十个世家的家主串通的话，只怕自己的脑袋估计也要掉了。

“朱大人，你这是怎么了？”

听到这话，朱弘抬头刚好看到文明，此刻文明正一脸笑容地看着朱弘。朱弘十分地吃惊地看着文明。

文明不是在临海吗？他是什么时候到的徐州？他不是在广陵处理陈家余孽的事情吗？他已经处理好了吗？该死的，这一切自己竟然什么不知道！更加讽刺的是，如今对方已经到了自己的刺史府，自己竟然一点也不知道。

“朱大人，你的脸色不好，怎么了？”文明一脸关切地问道。

朱弘连忙说道：“呵呵，刚刚被吓的，被吓的……”不只是被杀人的场面吓的，还是被唐国的太子的那种无声无息的行动给吓的。

“诸位，请坐吧！我家主公的衣服被刺客弄烂了，如今到后堂去更换衣服了，很快就出来了。”文明微笑地看着众人说道。

那些家主按照原来的位置坐下，剩下了十个空余的位置，那是方才行刺楚风的十个家主的位置。

文明看到那些家主竟然这样坐下，不由说道：“诸位，不用留空位，这十个家主如今只怕已经遭毒手了。”

听到这话，那些留空位的家主，你看我，我看你，不由地站起身来，从新坐了下来。

坐下来之后，他们才发现位置刚刚合适。

“朱大人，请坐！”文明微笑地看着朱弘说道。

文明让朱弘坐在主桌的右手第一桌，朱弘连忙说道：“这如何使得，如何使得，我不过是一个刺史，而文大人你可是军师中郎将，理应大人你坐在第一桌的，我第二桌，第二桌……”朱弘说着就坐到了第二桌去了。

这个时候，林冰云和无言两个人换了衣服，从内堂走了出来。他们相互看了一眼，然后无言直直地坐到了主桌旁边的位置上，而林冰云坐到了左手的第一桌。

鬼脚和草虫也从里面走了出来，这两个人相视一笑，坐到了林冰云的身后。

林冰云看向朱弘，发现朱弘发呆，不由说道：“朱大人，殿下的行踪只有我们几个内部人士知道，可是殿下的人没有到徐州，徐州城里就有许多的江湖人，也就是说明我们的内部有人将消息走漏了。”

朱弘的脸色有些难看。他知道林冰云这话是什么意思，不由说道：“这都是下官失察，竟然让乾坤会的人潜伏在下官身边多年不知……”

要知道那位梅香的丫环，那可是他贴身丫环，跟在他身边多年了，他早就把这个丫环当成是可以相信的自己人了，谁知道竟然是乾坤会的人。这多少让朱弘感觉到意外，甚至是难以置信，倘若不是那个丫环刺杀楚风的话，他真的怎么也想不出来，她竟然会是乾坤会的人。

朱弘感慨自己的失败，同时也害怕因此得罪了太子殿下，要知道太子在自己的府邸被行刺，传扬出去，那么那些言官们，还有天子会怎么样修理自己呢？

他越想越害怕。

林冰云看得出来朱弘内心的害怕，他不由摇了摇头说道：“大人也不必介怀，毕竟对方潜伏了多年，一直没有做出什么危害大人你的事情，如今对方的身份暴露被诛，大人身边想来就不会再有乾坤会的人了。”

“那是，那是……”朱弘连忙用手擦去额头的汗水说道。

林冰云说道：“大人，这次殿下设计的这一场清理徐州乾坤会的残余的行动，因为大人身边有对方的眼线，所以没有将这次行动告诉大人，还请大人不要对殿下抱有成见才好。殿下这样做，也是为了大人，为了徐州诸位的安全。”

朱弘听到这话，连忙说道：“林将军说笑了，殿下不责备下官办事不力，识人不明，下官已经知足了，如何敢对殿下抱有成见。”

这个时候，孔茹也说道：“林将军，那十个世家的家主，竟然想要当众行那谋逆之事，倘若不是我等亲自看到，都不敢相信。这乾坤会竟然收买了半数的世家的家主，就连世家的家主都可以为了乾坤会豁出了性命来行刺，真的让人感觉到可怕。”

糜路也说道：“是啊，乾坤会真是一个可怕的地方。”

不少人也纷纷点头赞同这两个人的说法，甚至有些世家的家主心里都害怕了，要知道万一他们也被乾坤会的人控制起来了，那是一件多么可怕的事情。

“很可怕吗？”就在众人感慨乾坤会可怕的时候，一个声音响了起来。

听到这个声音，不少人站了起来，而那些反应迟钝的人，看到别人站起来，也跟着站了起来。这个时候，大家看到更换好了衣服的楚风从内堂走了出来。

楚风身上的衣服还是一套明黄色的莽龙袍，头上戴着的是九珠冠帽，整个人显得格外的精神和消瘦，不过他的笑容却让人感觉到一种说不出的朝气和自信。

“微臣（草民）叩见太子殿下！”众人跪了下来拜道。

楚风看到众人给自己行跪拜礼，不由抬手说道：“诸位爱卿，都起身吧！大家坐吧！”

“多谢太子殿下。”谢恩之后，众人回到了各自的位置坐了下来。

“诸位不必害怕，孤王已经让孤王的御林军统领何劲带兵去剿灭他们了。估计很快的，你们就能够看到何劲统领带回来的人了。”楚风笑着对众人说道。

众人听到这话，不由安心下来了。

楚风走到了主桌上，旁边的侍女很乖巧地替楚风斟了满满的一杯酒，楚风面带微笑地举起酒杯说道：“诸位，这一杯是孤王敬诸位的，为诸位压惊了。”

太子站起来了，众人也赶紧拿起了酒杯举了起来。

“多谢太子殿下。”

喝了酒之后，楚风抬手示意众人坐下来。而他自己也坐了下来。

坐下来之后，楚风看到每一个人看他的眼神都和在主殿上看他的眼神略有不同，他不由笑了。好一会儿，他微笑地说道：“我相信诸位都疑惑吧！为什么，那些平日里和诸位相处得还算是和善的世家的家主，会突然间变成了刺客要行刺孤王。”

“是啊，吴家的家主是出了名的胆小怕死，他会行刺殿下，真的让人想不通。”

“没错，龙家的家主虽然平日里斤斤计较，可是他这个人怎么会舍得自己的性命来行刺殿下你呢！”

“还有李家的家主，他这个人最看重自己的家运，怎么会这样冒险……”

“乔家的家主在徐州的地位也不低，他怎么会敢把整个家族的家运押上，来行刺殿下，这真的让人想不通。”

……一时间众人议论纷纷。孔茹和糜路两个人也为这事感觉到奇怪，他们早就想问了，可是没有机会问，如今楚风竟然自己提了出来，他们也忍不住看向了楚风，想要楚风给出一个答案。

楚风笑着摇了摇头说道：“诸位，你们都错了，行刺孤王的，不是那些家主。”

“那是……”众人听到这话，吃惊地看向楚风问道。要知道他们可是两只眼睛都看到，不只是两只眼睛，那么多人那么多双眼睛都看到了，那十个家主手里突然间多了一个匕首都朝着楚风的身上刺去的。虽然不知道为什么那些匕首刺入楚风的身体之后，只是划破了楚风身上的衣服，伤不到楚风的人，可是这些人的行刺，那可是赤v裸v裸的了。

“他们不是他们本人。”楚风笑着说道。他说完拍了拍手，不一会儿，从外面有一支军队，这支军队从外面抬进来了十个担架，担架上的死人就是那十个家主的尸体。

楚风对林冰云说道：“林将军，你去为这些家主揭秘吧！”

那十个家主因为都是死在楚风的毒针之下，死相并不难看，除了脸色发黑，身上并没有什么血迹，所以那些世家的家主也没有感觉到有多大的害怕。不少的家主听到楚风这话，已经有人忍不住站起身来看这那十具被抬进来的尸体了。

林冰云听到楚风这话，不由抱拳点了点头，然后走了下去，他首先来到龙家的家主的这具尸体前面，然后说道：“诸位家主估计都听过，江湖上有一种叫做易容术的东西，可以用人皮来改变一个人的容貌。”

“这十位家主都不是他们本人，而是别人易容而成的。”

伴随着林冰云的话，林冰云的手从龙家的家主的脸上撕下来了一张人皮面具。

看着林冰云手中的人皮面具，再看着那张原来是熟悉的龙家的家主的容貌，如今变成了一个四十多岁、面白无须的消瘦的男子，他们都大惊失色了。

“这个不是龙家家主身边的老仆龙三吗？没想到，竟然是他！”终于有一个人认出了这个龙家的家主的真正身份，忍不住叫了起来。

接下来，林冰云又撕下了乔家的家主的人皮面具，在众多家主当中，也有人发现这个装成乔家家主的人，不少别人，也是乔家里面和乔家家主很熟悉的仆人。

随着林冰云撕下的人皮面具越多，众人就感觉到一个真相，那些装扮成为家主当刺客的人，都是那些家主身边的熟悉的人，而且还是信任的人。

看到这样的情况，不少家主的内心开始感觉到了一阵冰冷。

他们决定回到家里之后，好好地调查一下自己身边的人，甚至有的人开始感觉到自己不能够再相信身边的人。此事感触最大的人应该是朱弘了，因为他已经得到教训了。

楚风看到每一个世家的家主脸上的那种慌张和害怕，忍不住笑了，他说道：“诸位，不要慌张，也不少你们身边的人都会有乾坤会的人，这些家主身边的人是乾坤会的人也都只是仆役，大家不要慌张，只要回去好好地调查一番，自然就可以将自己身边的危险清除了。诸位都坐好吧！”

楚风说完这话，不要看向那些把尸体抬进来的士兵的将军一眼，那个将军自动自觉地带着士兵们把尸体抬了出去。

“大家吃东西吧！这些饭菜因为准备得比较仓促，所以自然比不上方才诸位吃的饭食好吃，大家凑合一下，凑合一下……”

楚风说着自己率先享用起了饭食。

众人见状也跟着吃了起来。可是此刻他们那里还吃得下饭食，别说饭食了，只怕要让他们睡觉，他们也不敢放心睡了，身边如果有乾坤会的人，他们那里还敢安心睡眠呢！此刻他们真的有种食不知味，寝不遑安。

楚风吃得差不多了之后，发现不少世家的家主一个个都垂头丧气的，或者是惊恐不已的，简直就是一只惊弓之鸟。

他知道自己的目的达到了。此刻每一个世家的家主都会对自己家里的人仆役进行清查了，这样一来，乾坤会隐藏在徐州的人，估计都会被查出来。

吃完一碗饭之后，楚风放下了筷条。而旁边的孔茹忍不住说道：“殿下，看来这乾坤会真是可恶至极。竟然卖通了我们身边的人，真是让人防不胜防。还请殿下务必要将整个徐州清查一遍，将乾坤会的余孽给扫除。否则我等是食不甘味啊！”

楚风点了点头说道：“会的。不过，诸位家主的余孽，那就得让诸位自己来查了，毕竟是诸位的家事。”

就在这个时候，门外跑进来一个传令兵，那个兵跑进来，单膝跪下报道：“启禀太子殿下，何劲统领回来了。”

楚风听到这话，不由说道：“快传。”

“是！”小兵跑了出去。

不一会人，身穿软甲的何劲从外面跑了进来，他跪下抱拳说道：“卑职何劲见过殿下！卑职按照殿下的吩咐，已经将东六巷龙家小别院包围了起来，杀敌十二人，抓二十人都是死士，被抓了之后，自杀了。还有两个主凶逃串而去，卑职已经派小四和小三去追杀他们了。估计很快就能够将他们抓捕。”

楚风点了点头。他说道：“何劲，孤王问你，你可见到那十个家主？”

何劲说道：“见到了。”

“那可将他们解救出来？”楚风问道，“这些人都是我们徐州的栋梁之才，只是被歹人胁迫，孤王要你务必要将他们救出来的。如今他们人在何处？”

何劲低下了头，十分惭愧地说道：“启禀太子殿下，何劲无能。到哪里的时候，那十个家主已经被人下毒毒杀了。”

“什么？”楚风吃惊地说道。

听到何劲这话，这下子在场的所有的家主都沸腾了。

就在众人沸腾的时候，又一个人从外面跑了进来。这个人不是别人，正是曹瑞的副将曹丁。他如今是徐州城的守门令。

他一脸着急地跪在地上，他看到了楚风的那身明黄色的龙袍，知道了楚风的身份，不由拜道：“徐州城守门令曹丁叩见太子殿下，叩见诸位大人……”

“曹丁，你不好好地把守你的城门，你到这里来做什么？”曹瑞十分不高兴地看向曹丁问道。

曹丁说道：“将军，大事不好了，不好啊……出事了，出事了……”

“有什么事值得你大惊小怪到这里大呼小叫的？”曹瑞很不高兴地看向曹丁问道。

曹丁说道：“出事了……”

确实出事了。那十个世家的家主竟然今天一大早就让人把在徐州的产业变卖了，并且得到的银两和钱物等物，用车子运走了。

因为速度十分的迅速，等到这些世家的其他人发现情况不对之后，想要出去追，发现那些车子早就没有了踪影，都到守门令哪里去报案了，还有些世家人埋怨守门令没有细细盘查。

听到这话，不少世家的家主的脸色变得异常地奇怪了。他们每一个人都震惊地站了起来。

“殿下，草民家中有急事，请恕草民暂时告退。”

“草民家中也有急事……”

……于是乎，不少家主都坐不住了，纷纷起身要告退。

楚风见状不由说道：“既然诸位都有急事，那就暂时告退吧！孤王也不送诸位了，诸位慢走！”

孔茹和糜路两个人也赶紧走了。因为弄不好，他们孔家和糜家也购买了贼赃。他们得回去好好处理一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952176"  chaptername="第二十六章：谁算计谁（六）">加入书签</a>
</div>
