
　　往右侧释放强风魔法，白槿改变飞行方向，避开黑紫色的半月形斩击。

　　黑色的电流在她的身旁闪动，竟有隐隐要将她吸进去的力量。

　　释放一个小型的魔力护盾，白槿成功抵消了黑色电流的吸引。

　　在空中行驶了半天，白槿仍旧没有触碰到结界的边界，往前一看，黑夜永无止境，仿佛全世界真的陷入了黑暗一样。

　　但是白槿相信，【鲜血伯爵】所使用的这个结界绝对有什么破绽，也有能够抵达的边界。

　　阿斯利特的斩击无意中给出了白槿答案。

　　半月形的斩击并没有因为没命中白槿就停下来，而是一路向前，在白槿的所看到前方化作一个点，然后，毫不留情地割出一个口子。

　　一道与黑暗格格不入的光束，划过了黑夜，照射到晃动的大海之上，形成了一个耀眼的光斑。

　　没错，杨宇想的没错，【鲜血伯爵】所布置下来的结界，有自己的边界。

　　边界那头，阳光明媚。

　　就算不阳光明媚，白槿也要将它变成阳光明媚。

　　阳光是对付【鲜血伯爵】的有利武器，只要让【鲜血伯爵】沐浴到阳光，胜利的天平就会朝他们倾泻，让他们有机会攻略掉鲜血伯爵。

　　然而，想要让阳光撒遍整片海域，再让【鲜血伯爵】照到阳光可不是一件容易的事。

　　投射到大海上的光斑越缩越小，最后完全消失。

　　与黑暗格格不入的光线彻底消失在了这片海域。

　　黑魔法拥有强大的破坏能力，像阿斯利特刚刚那样强大的攻击，也只能在永夜结界上打开一个口，想要彻底解除这个结界难度可想而知。

　　杨宇正在拖住【鲜血伯爵】，【鲜血伯爵】拥有在黑夜下越变越强的特性。

　　杨宇他们一定在绷紧着神经与【鲜血伯爵】战斗，每多过一分钟，他们陷入危险的可能性就越大。

　　自己绝对不能浪费太多时间。

　　说是这样说，但阿斯利特在白槿的后面穷追不舍，

　　就算通过阿斯利特的攻击提前知晓了结界所在，在阿斯利特和魅魔的攻击下，白槿也没有办法专心破解结界，只会疲于奔命。

　　有什么方法能从阿斯利特的攻击下脱身吗？

　　继续回过身，观察阿斯利特的动作，做好随时防御的准备，就在此时，白槿发觉了化作雨燕朝阿斯利特飞过去的赫萌，也看到了海上航行的破损战船，以及踏上海面的库拉.多莱恩。

　　既然杨宇想到了采用阳光的计策，那可能告知的对象，不仅她一个人。

　　或许，赫萌就是过来帮助她，过来牵制阿斯利特的。

　　意识到这点，也通过导航魔法探知到了结界的躲在，白槿抓握魔杖改变了飞行的方向，绕着探知到的结界边缘，也是朝赫萌飞来的方向靠了过去。

　　白槿没有伊亚丝那样的好视力，她无法得知赫萌他们的计划，但是她相信自己和赫萌之间的默契。

　　白槿移动的方向恰好也是部分魅魔围剿的方向，阿斯利特刚刚也看到了投射到海面上的那束光，但是她也没有多想。

　　她只觉得是白槿察觉到了结界的边缘，为了避免一头撞上结界，才改变的路线。天籁小说网

　　那可真是太好了，阿斯利特正愁追不上白槿。

　　白槿的飞行速度快上阿斯利特一点，阿斯利特只有使用加速技能的时候，才能勉强追上白槿，对她展开攻击。

　　现在白槿被迫转向，没有比现在更加容易追上她的机会。

　　等追上她，这次一定要将她彻底杀死，结束这场闹剧。

　　虽然专注于白槿，但阿斯利特的本能还是驱使她分出一部分注意力观察四周，一只举止怪异、速度惊人的雨燕出现了阿斯利特的感知范围之内。

　　这雨燕的动作实在太异常，阿斯利特立刻意识到，这雨燕是朝她袭来的敌人。

　　“灵体吗？还是......”

　　阿斯利特想起了曾在空中化作巨鹰的史莱姆，如果没有那只史莱姆，朝白槿飞过去的魅魔本该阻止白槿释放那个魔法。

　　如果没有那个老头子阻止，自己也绝对能将她拿下！

　　阿斯利特咬牙切齿，暗自发誓，绝对不会重蹈覆辙，不仅要将眼前的这个小妮子彻底杀死，还要将所有与她相关、造成自己失败的人全部杀死。

　　赫萌化作的雨燕靠近，阿斯利特深吸了一口气，将长刀收入了刀鞘，横转九十度，

　　“【断风流.奥义.无相】”

　　无形的剑气从阿斯利特的刀锋中快速飞出，轰向赫萌。

　　这还没完，阿斯利特一眯眼，刹那间让赫萌化作的雨燕速度减慢几分，随后，阿斯利特身上黑色电流窜动，在阿斯利特的刀把处释放出三个圆环。

　　只要这三个圆环命中，就能牢牢锁住赫萌，让赫萌在半空中动弹，只能任人宰割。

　　这个三个圆环能被魔法和剑刃击断，阿斯利特不相信赫萌有这些手段，将她发出的束缚技能全部击碎。

　　事实上，赫萌还真的没有办法击碎这三个圆环，但是她也需要击碎是三个圆环。

　　赫萌扇动翅膀，如同一只真正的雨燕......不，赫萌比雨燕更加迅捷。

　　各种飞行所需的知识，赫萌已经熟记于心，真正的雨燕未必也比她更懂得飞行。

　　感受迎面而来的强风，赫萌翻转身子竟然从两道看不见的风刃之间传了过去。

　　面对会闭合的圆环，赫萌更是以迅雷不及掩耳之势，在黑色圆环变小之前，窜出圆环。

　　赫萌一系列的操作，让阿斯利特目瞪口呆，怒从心起：

　　“只是区区一只史莱姆！为何能够做到这种地步！你也是史莱姆中的天才吗！一出生就注定成为特别的史莱姆吗？”

　　阿斯利特嘶吼着再次朝赫萌挥出了刀刃，可是两道【寒冰箭】精准无误地卡在了她的长刀前，让她挥动长刀的速度慢上了几分。

　　事实上，如果是平时的阿斯利特是有能力躲开这两根寒冰箭的，但阿斯利特的身体因为不断使用黑魔法变得迟钝了，她的心也乱了。

　　在完成击败秋叶这个目标之后，她真的找到了新的前进方向吗？

　　以那种方式击败秋叶，以借用他人力量击败秋叶的方式，自己心里面真的认可吗？

　　至少阿斯利特自己认为自己认可，但是她真的有认可吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零六章 海面上的光斑免费阅读。https://xs.23sk.com 