    凡有人文人书以来，儒武道佛四门，经史子集百家，上至星相天文，下至阴阳地志，乃至人间技艺戏说，无所不包，古今文献皆辑一帙，人国气运尽付一书……

    何止几万卷？

    到编书局做个校书郎，抄写这几万卷的人国全书。

    在张锦看来，无非一个闲职，只是正合方休抄书养志的雅兴。

    而在方休看来……

    不说什么小殿下不小殿下，这事要是办妥，便是渊王今儿个要在皇宫过夜都能谈！

    方休心中听得满意，面上却只是轻轻一笑，摆手道：“张编辑说笑，我乃是都供府之人，如何到编书局任职？”

    “编书局的事务，正需要都供府来配合。”

    张锦扭头看一眼皇宫方向，缓缓道：“想来方观主也知道，人国全书可以触动国运，打开紫禁，取出姬武放入其中，用来镇压国运的无数奇珍。”

    方休点点头：“你我第一次见面，就是因为睡龙天师那份，姬武遗珍的清单。”

    “这就是了。”

    张锦笑得别有意味，直视方休道：“正该有都供府之人坐镇主持，才好处置这些珍宝。”

    方休听得眼皮微微一睁。

    这才是张锦给出的价码——紫禁中的姬武遗珍！

    他自己抄书也能从紫禁中取物，倒是并无太大感触，但对旁人来说……

    那是姬武底定人国时，天下四方上供的贺礼！

    这价码，足够换个皇位来做。

    皇位？

    方休心中一动，笑道：“张编辑，这校书郎是我来做，这编书局却不是要我来坐镇吧？”

    张锦拱起手，反问一句：“方观主以为呢？”

    方休故作思虑片刻，才点点头道：“只能帮你传话，未必便行。”

    “有方观主这句话，我便放心了。”

    张锦哈哈一笑，接着道：“还有一件事情要方观主帮忙，不知能否借厢房两间，让一位……贵客，在无厌观小住几日？”

    “这是小事，无厌观空房尽多。”

    方休大方答应。

    “多谢方观主，待我忙完公务，再来拜访。”

    张锦说完正事，便告辞离去。

    他从无厌观出来，行出半条街，拐入一个无人的胡同口。

    一辆华贵马车停在胡同内。

    车前坐着两个身姿利落，容貌出众的年轻女子，正是越女剑派赵掌门的那两个女徒弟。

    张锦止步在马车三丈外，远远便拱手行礼道：“小殿下，我已经与方观主谈妥，让小殿下在无厌观暂住。”

    等了片刻，也不见马车内有什么动静。

    张锦苦笑一声，继续道：“事关渊王大计，还请小殿下能够收敛性子，委屈几日。”

    一会儿，马车里传出轻微细语。

    本也不是说给张锦听的，他自然听不见。

    而两个越女剑派弟子得令，抖开缰绳，驾车从胡同出来。

    “退避三丈！”

    一个越女弟子唤道。

    张锦早知小殿下的脾性，已经退出胡同口。

    “小殿下，大事为重！”

    眼看马车离去，张锦又拱手唤一声。

    也不知那小殿下有无听见。

    马车不停，一路往无厌观而去。

    路上行人皆被两个越女弟子以马鞭驱赶，始终保持着，马车三丈之内无人。

    但若仔细看，却会发现……

    她们只赶男人。

    张锦目视两个越女弟子与小殿下进入无厌观，才唤来自己马车。

    “去鹤鸣楼买壶酒，再去应天书院。”

    马车上路。

    ……

    应天书院。

    “张兄？”

    “张兄回京了？”

    张锦本就是应天书院的学生，回书院来自然畅行无阻。

    不少认得他的院生与他打招呼，张锦都一一回礼示意，却不驻足逗留，一路进入书院深处。

    也不知拐过多少走廊，转过几个门户，才终于走到一处僻静院落。

    院落只有一个入口，里头松竹环绕，中间砌着一个矮台，台上摆着一张棋盘。

    一个须发皆白的老儒生，坐在矮台上，一手捏着胡子，一手拿着棋子，自己与自己对弈。

    “煮石先生。”

    张锦行到矮台前，将酒坛献上。

    “张锦，我听说你的事了。”

    那老儒生放下棋子，接过酒坛拍去封泥，先美饮一口，才抹着嘴巴道：“你的胆量倒是不小，敢给渊王当差。你要知道，当年就是四院逼宫，才让渊王失去储君之位。

    “渊王现在若是继位，你叫四院如何自处？”

    张锦摇头道：“以当年情形，四院并无做错。只是世事无常，谁又能料到如今之事？渊王雄才大略，不是心胸狭隘之人，自然不会与四院计较。”

    “若还是当年的渊王，你说这句话我信。”

    煮石先生点点头，又话锋一转：“只是这件事已成渊王心疾，几十年困扰下来……渊王未必还是当年那个渊王。”

    张锦神色一凝，沉默片刻，拱手道：“煮石先生，我此番来，是为求见八碑。”

    “张阁老已经派人知会过了，你是要看人皇碑吧？”

    煮石先生自顾自饮酒，却有一缕浩然之气卷出，漫入院落四周的松竹林内。

    轰隆隆。

    一阵天旋地转。

    是院墙移动，才显得头顶四方天空，与脚下院落在旋转。

    这一转，院落入口便消失不见，唯有松竹成林，环绕院落四周。

    不一会儿，矮台前的松竹忽而散开，显露出一尊四四方方，一人高的古朴石碑。

    人皇碑。

    八碑之一，唯有人国皇室宗亲，才能在碑上列名。

    这名字不是刻上去的，而是八碑气运自己显化。

    张锦举目望去，人皇碑上第一个名字正是当今圣上，兴文皇帝。

    兴文皇帝名字下面，是他的子嗣，太子、宁王等人名字皆在列。

    而另一侧，是渊王的名字，朱苍隶。

    张锦屏气凝神，缓缓把视线往渊王名字下方望去。

    便看见……

    一个十分古怪的名字。

    ——朱女。

    简简单单二字，笔划不多，一目了然。

    “呼。”

    张锦长出一口气，面露笑意。

    能在人皇碑上列名，便再无人可以质疑小殿下的身份。

    渊王，有子嗣！

    “看完了便去吧。”

    煮石先生一挥手，松竹一合，将人皇碑遮住。

    张锦正要拱手致谢，忽而心中一动，笑道：“煮石先生误会，我不是要看人皇碑，而是要看……

    “青秀碑。”

