    

    
“发现武新了。”

    
李云听到这话后神色严肃，顿了一下举起手里的剑说道：“我也是这样想的，所以出门直接把剑带上了。”

    
陈海心道那你出门的时候那看着我一脸杀气的表情想必也是错觉了？

    
不过他也没有多说什么，毕竟李云是陛下夫婿，迷恋那样完美的陛下也是理所当然的，而且陈海毫无疑问相信现在李云被陛下掌控在掌间，不然的话为什么陛下每次都是招呼李云出来见他。

    
总不能是睡过头了，那对周若离来说也太奇怪了，她又没有干什么。

    
“我们是在孩提山附近发现武新的，在你提醒之后我们在几个地方都暗中加强了警戒，在昨天我的人在山脚下发现了一块血迹，在拿回去用天工院的药水点了一下之后就爆炸了，可以想见里面蕴含能量的强度，所以我猜测武新应该就在那里。”陈海分析说道。

    
李云拄着剑思索了一下道：“大部分没有问题，但有点小问题。”

    
“什么问题？”陈海低声问道，他知道李云在武道方面是说一不二的人，当然不会质疑他，毕竟不会真有人对着牛顿说你就是个搞物理的，懂什么物理定律。

    
“第一，以武新对身体的掌控等级，不应该到现在还在吐血。”

    
“第二，一般人血液里蕴含的能量都很低，要是在血管里跑能量还不把身体撑爆，那就没经络什么事了。”

    
李云竖起两根手指说道。

记住网址

    
第一点还没苗头，但第二点却可以细说一下。

    
如果连血液都可以含有大量能量的话，那身体里的另一种东西自然更加没问题，真是这样那周若离早接受了大量的能量直接可以一拳一个高锋了。

    
然而事实上并没有，她现在依旧是一个被李云七进七出便轻松‘敌羞，吾去脱她衣’的弱者。

    
“收集的能量压不住了吗？”李云摸着下巴猜想道，抬头看着陈海。

    
“这样的话倒是两者都能解释，身体内聚集着大量的能量无处释放，甚至只能让它转移到血液之中，偶尔能量出现的动荡让他内伤直接吐血，但杀了他也会让能量暴走，炸掉几座城市不是问题。”

    
“孩提山附近有几座邻近的城市。”陈海沉声道。

    
“那就对了，以武新那贪生怕死的做法来看，这毫无疑问是他想让我们投鼠忌器不敢逼死他。”李云点头。

    
“很麻烦吗？”陈海问道。

    
“如果我不去的话，确实很麻烦。”李云傲然道。

    
这话说得很嚣张，但陈海在这一刻体会到了当初李云手下人对他毫无理由的信任。

    
因为他是李云，所以他说能做到的就是能做到。

    
“机不可失，我现在就过去。”李云说道，武新这家伙纯粹就是一个祸害，把他干掉对于世界上任何人都好。

    
陈海点头，转身去给李云准备一列加快铁车。

    
加满晶石疯狂燃烧撞到终点站爆炸才停的那种，这样的话也赶得上李云平时的速度，也能让李云保持最好的状态面对武新。

    
“找到了吗？”周若离在李云起床的时候就醒了，等他回来说起颔首道。

    
“这倒是不错，早些解决掉也安全些，你小心些就行。”

    
李云笑道：“你还不放心我吗？”

    
“要是大意了小心被打败。”周若离瞥了他一眼道，眼神淡漠中带着丝清晨醒来的妩媚。

    
“那倒是，我也经常瞧不起你的战斗力，但有时候还确实会被你占据上方。”李云点头道。

    
“这两者没有关系。”周若离冷哼道，对着李挥挥手道：“快走吧，要是没打赢看我怎么收拾你。”

    
“你这话说得倒是让我想输了。”李云认真道。

    
“你敢！”周若离瞪着他。

    
李云反向一想，如果他赢了，那不就是他收拾周若离了吗？

    
不管怎么样似乎他和周若离都不亏。

    
不过一会后，李云就搭上了陈海准备的特快铁车。

    
“我怎么感觉这是敢死队的特殊装备？”李云头探出窗外，看着铁车头那尖锐的圆柱道。

    
“是错觉吧。”陈海面不改色道。

    
“那这车厢里撕到一半的‘用生命守卫大乾’的宣传语……”

    
“是上一任的特殊爱好。”陈海解释道。

    
“这灌满晶石而且没有刹车的驾驶室……”

    
“好吧，这就是敢死队的。”陈海摊牌道，“不过这个计划早就取消了，最近因为需要配合你快速到达神州的计划，天工院才重新把这东西翻新了一下，反正你就算到终点爆炸也伤不到你。”

    
在爆炸中登场，似乎也不是不行。李云脑内装逼思想开始泛滥。

    
到时候也可以和若离吹嘘一下。

    
“听说能够达到的速度很快，让我见识一下吧。”李云在车厢里系好安全带，对着陈海自信竖起大拇指。

    
“好的，启动的步骤毕竟繁琐，你担待一下。”陈海也竖起大拇指，然后缓缓后退。

    
“？”

    
李云奇怪，陈海这厮怎么还边竖大拇指边退。

    
最后他看到陈海停到一架真气大炮旁边，竖起大拇指依旧对着李云的方向。

    
“艹。”李云面无表情道。

    
我用真心对你，你却用大炮来轰我。

    
“这是空管的，只是提供一点初速度不用太过担心。”陈海大声道，然后不等李云回话就一拍旁边人的肩膀，真气大炮猛地一声巨响，炸出一团带火燃烧的空气直接撞在铁车后部。

    
巨大的动能在撞击到铁车的时候迅速转移到铁车上，同时铁车上的晶石开始剧烈燃烧。

    
“嘭！”

    
陈海看着铁路上燃烧起来的火焰，以及瞬间消失在视线里的铁车琢磨着道：“应该不会出事吧。”

    
……

    
高端车辆。

    
推背感很舒适，跟有几百个大妈在背上跳广场舞一样；而且通风良好，除了呼吸不到氧气这一点；外面风景也很好，就是因为过快糊得有些严重。

    
李云面无表情坐在车里，已经想好了回去怎么把陈海大卸八块了。

    
虽然这些负面情况对他而言没什么影响，但被陈海坑了李云还是很不爽的。

    
孩提山之所以叫这个名字，因为是有人取的。

    
当然这么说就没故事，所以当地的人即使看不出什么东西，还是对着外来人说这里的山从远处看就像是躺着的孩子一样，所以叫做孩提山。

    
而在孩提山中一处即将成熟的天材地宝那里，武新专注等着它成熟。

    
“这种宝物在千年前根本无处可寻，每有一株都会让神州腥风血雨，没想到我运气竟然这么好让我碰上了。”武新感慨，“难道天也要助我吗？”

    
等他突破之后，要是能养一朵观赏用那可是极威风的事情，至于当饭吃……武新还没那么疯狂。

    
他抬头看着京都的方向“李云应该被假的刺杀计划震住留在京都，不过就算他来了想必从那里千里迢迢来到这里损耗也很大，我未必没有一战之力！”

