    七七愣在当场，惊讶的眼神看着三夫人，此时身后却突然传来一声怒吼，吓得众人缩了脖子，七七转身，看着那坐在轮椅上的男子，脸色有些担忧的说道：“二叔？”

    随后便是安抚完银凤，也赶过来的三老爷凌墨轩。

    当所有的人都站在当场，眼见着凌墨羽那双透着杀气的眼神，三夫人吓得不知觉的后退了几步。

    “你刚刚说了什么？你什么意思？我二房为什么那么多女人却只有素雪一个女儿？你究竟做了什么？”

    凌墨羽气恼的随手将手上的石球丢了过来，三夫人危险的躲过，而后挑着眉的吼道：“你做什么？难道前些日子刚刚砸伤了我家老爷还不成？如今你又想要害死我？”

    “住口，贱人，你刚刚到底跟七七说了什么？什么叫不能下蛋的母鸡？到底是怎么回事？”

    看着二老爷睚眦欲裂的表情，七七眼神转了几下，而后似乎是瞬间就明白了一些什么；最后又慢悠悠的轻声说道：

    “是啊！三婶，你刚刚说了什么？那到底是什么意思？如今凤姨娘可是才刚刚进了你们三房的门儿，奶奶还指望着凤姨娘的肚子有出息，能来个一举得男，让耀祖也有个弟弟可以做伴儿！”

    似乎是被说到了痛处，三夫人突然冲过来想要掐住七七的脖子，但身前突然多出一个人，将她推倒在地，三夫人抬眸看着眼前更加明艳的女子，气得猛然从地上爬起来：

    “凌七七，你这个贱人，难道给你三叔房中塞了一个狐媚胚子还不成？你还找来另一个小妖精？我今天跟你没完！”

    说完这句话，眼见着她已经失去平日的镇静与那高贵的贵妇行径，撸起袖子准备再次扑过来……

    却在马上就要过来的时候，七七嗤嗤一笑，指着一旁的落霞说道：“三婶，这位可是摄政王身边的护卫大人，你若是觉得你能打得过她，请便！”

    摄政王三个字也许太过铿锵有力，只那么一下，就让三夫人这头发狂的母牛瞬间偃旗息鼓，变成了畏首畏尾的地老鼠。

    三老爷凌墨轩皱眉说道：“七七，这是怎么回事？”

    “呵呵，没事，三叔，只不过是七七最近总是噩梦，梦中总是有人想要杀了七七，七七就害怕呀！所以摄政王就把这位姐姐派给我了，三叔，你说我这下是不是该放心了？”

    七七轻描淡写的一句话，却同时让在场几个各怀鬼胎之人吓得忙收拢的心神。

    可凌墨羽却只有一瞬间的迟疑，而后马上又吼道：“凌老三，你的婆娘刚刚是什么意思？你们两口子这些年到底对我做了什么？”

    三老爷马上摇着头说道：“二哥，天地良心，这些年我可是什么也没做；你不要听这个婆娘胡言乱语，她也是被气得急了，才会说一些疯话来吓唬小孩子！”

    “是呀，二伯，我想姐姐一定是刚刚气昏了头，所以才会随口乱说，你可千万不要信以为真……

    眼前那妖媚的妇人从凌墨轩身后走了出来，凌墨羽瞧了半晌，却猛然指着凌墨轩喊道：

    “凌老三，你这个阴险恶毒之辈，这个女人，这个女人就是当日拉我的人……好啊，原来你们早就商量好了，是你买通了这个贱婢，许诺日后让她进房，所以她才会对我下了毒手……凌墨轩，你这只饿狼，你丧尽天良，你不得好死……咳咳咳！”

    看着突然激动起来的凌墨羽，七七却叹口气说道：“二叔，你误会了，银凤是阴差阳错才会成了三叔的枕边人……”

    “你给我闭嘴，凌七七，只有你才是个白痴，他们说的话也只有你才会相信！”

    凌墨羽怒吼着，却突然又调转的车头，直勾勾的盯着三夫人，大声嚎道：“说，你究竟对我做了什么？”

    “二伯，你听我说，刚刚真的是我随口说的，我真的什么也没有……”三夫人一脸畏惧的喊着。

    门口却突然有人说道：“娘，吵死了，你能不能不要再跟那个小贱人吵了？你不是早就说过你会对付她的吗？”

    眼见着拱门那边出现的人影，三夫人脸色大变，大声喊道：“你胡说什么？还不住口！”

    可下一刻，让人始料未及的事情却发生在眼前，眼见着从自己身边经过的凌傲梅，凌墨羽也不知道突然想到了什么，一把将她的手扣住，恶狠狠的将她拽倒在地；

    在凌傲梅还没来得及反应之前，突然将她头发的朱钗扯了下来，不顾她的哭喊，一把逼在她的脸颊之上，阴鸷的吼道：“凌老三，若是不想让你女儿破了相，我劝你最好给我乖乖的说！”

    凌傲梅此时早已吓得哭了出来，大声喊道：“你这个瘫子，你想干什么？”

    啪的一个耳光，将凌傲梅抽翻在地，而后凌墨羽又残忍的扯着她的头发将她从地上揪起来，阴冷的说道：

    “弟妹，你若还不说，那就别怪我无情了；到时候想必傲梅她破了相，玉王也绝不会迎娶一个这样的女人当正妃，到时候我家素雪说不定就能趁机……”

    “你，你要干什么？不许你伤害傲梅，你别动她……”

    看着三夫人颤抖的肩膀，七七身边的落霞正准备出手，却被七七拦了下来，落霞看着七七那双透着一层让人看不透的雾气蒙蒙的大眼，最后还是后退了两步。

    “说，你当年对我做了什么？再不说，我就毁了她的脸……”

    “我说，我说，你别碰我女儿，我说……当年二娘生下凌素雪之后，我也生下了傲梅；可是你却开始不停的往府里折腾女人；

    有一次我无意间听见公公与大伯说，我们妾室两房若是谁先生下男丁，公公就会将三分之一的家产留给那房……

    我害怕，我害怕你的那些女人会先给你生下男丁，那我们三房就什么都没有了，所以……所以我就给你下了药……“

    “你，你说什么？”凌墨羽浑身颤抖的不敢置信的盯着眼前的女人发呆。

