一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第443章搬迁！

    硬打硬拼是不可能的，这辈子都是不可能的……

    所以鬼影一直小心跟在两人身后，找机会一招干掉他们。身为杀手，更是杀手界的至尊，足够的耐心是他们的必修课，伺机而动，争取一击必杀。

    直到青云联盟两位长老遇到东方白时，鬼影才停顿下来，隐藏暗处，瞅准时机一招杀了六长老。

    “有一点本尊很好奇，你怎么发现了我的踪影？”鬼影抬起头问道。

    他的隐藏术以及隐蔽性几乎可以瞒天过海，纵使八大至尊也难以发现，但被东方白一眼识破。

    刚刚没开战之时，东方白便开口让两位长老瞧瞧身后，可以见得他已看出了端锐。

    “巧合而已。”东方白谈笑风生不在意道。

    “不可能！本尊的隐藏术怎会有巧合一说？”

    “那本少就是看到了啊，不知道为什么。”

    前世作为仙界丹帝至尊，小小的隐藏术岂能逃过他的法眼？若是发现不了，才真正奇怪了。

    “算了！不计较这些了！”鬼影摆摆手不再多想，“对了，你是怎么得罪青云联盟的？居然动用两位长老前来击杀于你。”

    “也没什么，只是杀了他们属下势力的一个掌门和几位长老。”东方白轻描淡写。

    “你小子够大胆的，连青云联盟也敢明目张胆的得罪。”鬼影摇头苦笑。

    “本少从不愿招惹是非，奈何总是麻烦找上门来。不惹事但不代表怕事，想骑在我头上拉屎，想都别想。”

    “好一个‘不惹事不代表怕事’，本尊很欣赏你。三大联盟几百年来一贯嚣张，实力雄厚，谁也不敢轻易招惹他们，以后你可要小心了。”

    “多谢提醒！青云联盟想杀本少还没那么容易。”东方白瘦弱的身躯发出强烈的自信。

    “自信是好事也是坏事，总之你小心一些。本尊刚开始欣赏一个人，可不希望没多久你就挂了。”

    “……”

    “对了！本尊还有一件事很好奇，你年轻轻轻是怎么修炼到至尊的？”

    古语有云：对一个人充满了好奇，便是喜欢这个人的开始！

    咳咳咳！两人那啥……不太可能！

    “你不也是年纪轻轻达到了至尊境么？据本少所知你也就三十左右吧？”东方白反问道。

    “本尊乃得到师父的醍醐灌顶，所以年轻轻轻才有此番成就。”

    “本少也是！”

    “……”

    既然是人家秘密，加上东方白又不愿多说，鬼影也不必再问下去。

    “不说算了，本尊走了！”鬼影至尊作势就要离开。

    “等等！”

    “怎么了？”

    “今天你帮我杀了一位青云长老，这块令牌还给你。”东方白在怀中金色令牌甩了过去。

    谁知令牌根本没到他手中，来到跟前单手一挥，令牌再度甩了过去。

    “这块令牌你留着吧，人情也欠着你的。今日之事本尊不是故意帮你，而我本来就要杀了他们。”鬼影淡淡道，随之一闪彻底消失。

    东方白看了看回到手中的令牌，摇头苦笑。

    没想到鬼影挺正直的，有一说一有二说二。

    今日干死了青云联盟的两位至尊，结下的梁子越来越大，也越来越深。此次是两位长老，下次呢？方清秀亲自赶来？还是副盟主陈进北？

    不管是谁，东方白都应付不来，最少正面相斗占不到任何便宜。至于耍些阴谋诡计也不太好办，一个人还好说，但元帅府就摆在那里。

    元帅府？不行！元帅府在残阳城内不可靠！不是说护灵大阵不靠谱，而是全城百姓。

    真打斗起来，青云联盟可不管百姓无辜，就算十分留意，但玄功修为不允许。一旦动手，残阳首都别想要了。

    第二天凌晨，东方白便再次进宫，让三皇子在远离残阳城几百里或者千里之内找一处庞大的宅子。

    三皇子考虑了一会，又命令下方官员去查一查哪里有比较奢华的空宅。

    经过仔细赛选，在距离残阳城东面八百里处有一庞大的空宅，相比之下，绝对比现在的元帅府大上两倍有余。

    那座宅子以前乃金项王的府邸，后来死了之后因为没有子嗣，一直空了下来。一个王爷的豪宅当然要比元帅府大，这一点没什么好奇怪的，正常的很。

    此时正好给东方白用，也算是东方家族以后的地盘。

    选好之后，三皇子命令一批人前去收拾打扫，里里外外清理个干净。并宣告天下，那座王府改名为：元帅王府！

    元帅是指东方家两代元帅，王府当然是册封的职位。既然不做元帅了，封个王爷玩玩也不错。

    当天东方白去看了一下清灵，不免温存了一会，你侬我侬，简单亲热是避免不了。咸猪手无影无踪，一阵乱窜。

    两人腻腻歪歪大概半个时辰，东方白便走了。

    回去还有事要做，事情紧急，以后再来宫中找清灵好好甜蜜一番。

    回到家，东方白便找父亲说明了情况，东方不凡也是大度，想都没想直接同意。

    用他的话说：儿子长大了，一切都由他做主。

    折腾去吧，这个家早晚都要他去打理，随便怎么样都行。

    随即全府上下在收拾东西，小依依出奇的没有调皮胡闹，帮助馨儿和许晴收拾。

    在当天晚上，便完成了元帅府的搬迁。进入元帅王府之后，包括家丁侍卫，大大小小的人员开始规制东西，忙得不亦乐乎。

    元帅王府比之前的元帅府大了许多，包括练武场，大堂，厨房，后花园，一些小院卧室之类。

    只是府外不像之前那般出门便是热闹街道，而是一望无际，空空无也，除了枯萎的花草便是大大小小土路，周围没有人烟。

    此点也是东方白特意要求，若是周围有人居住，搬不搬离有何区别？

    收拾完这些已到了晚上，王府内灯火通明，一家人在一起简单吃了顿饭。半夜，东方白着手布置护灵大阵以及聚灵阵，原原本本将之前的一切复原。

    馨儿很是心细，将东方白要居住的小院收拾的和之前一模一样。因为原本住习惯了，一时变样怕少爷不习惯。