    冯乐只好一点点的把事情都告诉了她。

    到最后又是上课铃快要响的时候，卫晓垂着头，一声不吭的走进课室。

    冯乐注意到她，叹了一口气说道。

    “还有一个要回钱的方法。”

    “钱不是都到了对方口袋里了吗？还能要回钱！！”一听冯乐的话，余婷婷整个人都惊呆了。

    余婷婷的声音挺大的，卫晓听了目光忍不住看来。

    上课铃声响起，其他拿着课本准备早读，或者低头抄作业的同学也猛的回头看向冯乐。

    这钱都被钱骗了，到别人口袋里了，还能怎么找回来？

    冯乐点了点头，他们解释道：“如果被人骗了，花了钱没有拿到东西，还可以去找桃小二申诉，把事情都告诉他们，让他们把钱都退回来。”

    对于这些不良商家，冯乐也不知道桃小二能不能向他们讨到钱，毕竟现在好像都没有押金这个说法。

    不过只要桃桃网想要继续做大做强，不背负上骗子网站的名声最后倒闭开不下去的事情，遇到这些诈骗案件，应该会竭尽全力帮明天要回钱的。

    就算要不回来钱，说不定他们还会倒贴回来。

    但不管怎么样，这也算是讨回公道的一个方法了。

    “这个桃小二是什么人啊，他们在哪里，是路见不平的英雄吗？会替我们要回钱？不过钱不是都到了对方的口袋里了吗？他们能比警察厉害，把钱要回吗？”

    冯乐都不知道余婷婷她脑袋里是怎么想的，怎么会有这么多问题呢？

    倒是卫晓竖起了耳朵听着，心里暗暗的把冯乐的说法给记在了心底，打算放学回家后去查查。

    不会回家后……

    她咬了咬唇，脸色晦暗，她从来没有在这一刻意识到，什么叫有了后妈就有了后爹。

    现在那个家里，好像她是外人，另外三个人才是一家的。

    “好了，你怎么这么多问题啊？”冯乐无奈的笑着，把余婷婷的头给推了回去。

    “上课该开始早读了。”

    看着班主任唐清走了进来，余婷婷只好带着一脑子的疑问坐正身子，拿出书本认真的早读了。

    冯乐暗暗的松了一口气，可算是安静了。

    只不过冯乐的安静日子，非常的短暂，早读课一下课，余婷婷就又扭过头来，对着冯乐一顿乱问了。

    “乐乐，乐乐你再和我说说桃桃网的事情呗？”

    冯乐无奈的看着她，拿出水壶扭开盖子，喝了一口水，觉得整个人身心舒畅了，才又开始给她解释做警戒。

    “那我和你说说网络诈骗的事情吧？网上的骗子还挺多的，他们骗人不只是买了东西不发货或者乱发东西的骗局。”

    “还有一些你点击了某些图片，某些链接，或者接了一些电话短信，就把你银行卡里的钱都骗走的招数。”

    原本这事情冯乐之前就和张小丽说过了，只不过她不听。

    冯乐看着班上不少人竖起耳朵听的人，想到班上不少人都开始用桃桃网买东西，便把这些常见的骗局案例都告诉他们吧，免得以后被人骗钱了。

    都是学生，有几个零花钱可不容易，被人骗走该多可怜啊。

    “这些骗子怎么这么厉害！”

    余婷婷惊呼道，一点图片就能把银行卡里钱弄走了，这是魔法吧

    余婷婷心有余悸的，这骗子怎么这么高科技，看都没看到人，银行卡里钱就没了。

    一旁看似在看书，实际上竖着耳朵，偷听冯乐和余婷婷说话的张小丽，身体忍不住一僵。

    她心里有些慌。

    因为她也像卫晓一样，学着冯乐在网上买东西了。

    张小丽根本不敢想，如果自己银行卡里钱没了会怎么办？

    因为她用的是爸妈的银行卡啊，他们全家的存款都在那张银行卡里了！

    听了余婷婷的话，冯乐看着一脸慌张的余婷婷，安慰她说道：“这是网络诈骗，只要注意点不要乱点东西乱接电话就没事了。”

    “不乱点东西？什么东西不能乱点？”余婷婷没想到冯乐了解这事情，一把抓住了冯乐，就好像抓住了一根稻草一样，对她一顿乱问。

    同时她心里和扑通扑通的乱跳，因为她也找到这个桃桃网，并且在上面逛了逛。

    现在听冯乐说，有些东西不能乱点，余婷婷她心慌慌的回忆着自己有没有乱点到什么东西。

    一旁的张小丽身体僵硬，也是开始在回忆怀疑着，心里不停的安慰着自己究竟有没有乱点到东西。

    可是她根本就记不清楚了。

    第一次上到桃桃网，看到那上面漂亮的饰品衣服包包鞋子，让她们大开眼界，一顿乱点乱看的，根本就不记得有没有点开什么不该点的东西。

    “别急，别急。”看着紧紧把自己抓住，一脸害怕的余婷婷，冯乐安慰道。

    “乱点图片最多是会点进什么广告链接里面去，只要你不按照他们说的，把银行卡号码密码验证码这些东西发给他们，就不会被骗钱的。”顶多电脑中毒。

    后面的话，冯乐没有说，听了冯乐的话，余婷婷心里松了一口气。

    班上偷偷注意着冯乐他们动向的人，也悄悄的松了一口气。

    还好，他们没有傻到要把银行卡号码告诉别人。

    这不是因为他们机智，而是他们没有自己的银行卡。

    后面的话，冯乐没有说，听了冯乐的话，余婷婷心里松了一口气。

    班上偷偷注意着冯乐他们动向的人，也悄悄的松了一口气。

    还好，他们没有傻到要把银行卡号码告诉别人。

    这不是因为他们机智，而是他们没有自己的银行卡。

    后面的话，冯乐没有说，听了冯乐的话，余婷婷心里松了一口气。

    班上偷偷注意着冯乐他们动向的人，也悄悄的松了一口气。

    还好，他们没有傻到要把银行卡号码告诉别人。

    这不是因为他们机智，而是他们没有自己的银行卡。

    后面的话，冯乐没有说，听了冯乐的话，余婷婷心里松了一口气。

    班上偷偷注意着冯乐他们动向的人，也悄悄的松了一口气。

    还好，他们没有傻到要把银行卡号码告诉别人。

    这不是因为他们机智，而是他们没有自己的银行卡。

