    医生赶紧将这几天的检测报告递给女子。

    女子随意的翻阅着，整个人显得风淡云轻，态度很随意，仿佛在她面前的就是一个伤风感冒而已，并不是什么生死攸关的大事！

    “厉害，又是撞击，又是肋骨断裂，还失血过多……这都能坚强的活下来，这命还挺硬的！”女子笑着开口。

    她将手中的检测报告随意扔在桌上，接着朝着唐依依走进，视线落在她包扎的伤口上。

    也不知道是在看什么，好一会儿，她站起来，转过头望着乔逍：“这看起来，伤的不轻啊！”

    “别给我废话，要怎么做？赶紧！”

    乔逍语气相当的不爽。

    金灵拿过旁边的检测图，上面是唐依依脑袋伤口的图片。

    “说实话，有些糟糕，但是遇上我，还是可以解决好的！”金灵笑着开口：“不过，我有条件！”

    “说！”乔逍道。

    金灵伸手张开五指：“这次，我要收这个数？”

    乔逍几乎是连眉头都没有皱一下，直接对着黑衣人开口：“马上往她账上打五千万！”

    “逍少，你弄错了，不是五千万！”金灵微笑着开口：“我说的是五个亿……美金！”

    众人愣住，几乎是傻眼的望着金灵，这姑娘是不是太会坐地起价？

    狮子大开口啊！

    她不怕把自己撑死的吗？

    竟然如此名正言顺的坑乔逍。

    乔逍望着人，神色倒是没有过多的反应，凉凉开口：“我可以给你，但是我也有一个条件！”

    “不就是想要看到一个完好无缺的她吗？这个我完全可以答应，她脑子里虽然有淤血，但是我也能保证去除淤血，不会出现任何失忆，不会让她忘记你们之间的点点滴滴！”

    拿这么多钱，自然是会把事情办得漂漂亮亮的。

    金灵笑望着人，心情很愉悦，要是知道乔逍竟然答应得如此的爽快，她就应该再加五个亿！

    毕竟，这个男人最不缺的就是钱！

    “不，我要她什么都不记得！”乔逍严肃道。

    金灵倒是一愣，望着乔逍，饶有兴味的开口：“看来，这不是你的小情人啊，逍少，你什么时候干上强抢民女的买卖啦？”

    “你这招玩得够可以的啊，人家小姑娘已经都伤成这样啦，你还要让别人失忆，啧啧啧……禽兽啊！”

    女子笑着打趣：“不过，你一向不是很嚣张的吗？一个女人而已，你还得用上这样的手段！”

    “你废话很多！”乔逍冷声打断她的话，“你只需要回答我，你到底做得到吗？”

    “虽然吧，我这人也不是什么好人，但是这种事情……”

    “你不做？”乔逍沉了眸子。

    “不，我做，但是得加钱！”金灵笑，那双好看的眸子，此刻只闪烁着金光！

    这次的买卖不能更赚啊！

    要知道，遇上一个肯撒钱的打款还是很不容易的！

    尤其是像乔逍这种钱多到数不清的对象。

    “可以！”乔逍没有丝毫的犹豫，直接点头：“我再给你加五个亿！”

    女子唇角弧度越发深了几分。

    她就想着一个亿就可以的，既然白送四个亿，她还是很乐意收下的！

