    第412章 彩云仙子

    “阴冥草竟有这样的诡异药力。”十三位圣主级人物心思各不相同。

    “所以，你们无需担心，老朽威胁不到你们这些睥睨一方的雄主，我只是一个活死人，空度岁月，肉身还不如你们。”他一边咳嗽一边开口。

    可是，十三位超级大人物却不这样以为，对方的神念绝对强大无匹，是名副其实的老妖孽。

    不过他们也的确长出了一口气，这个世间终究是少有人可以真正活过四千岁，这样的特例不值得羡慕。

    没有圣主希望自己变成半人半鬼的存在，那样简直生不如死，还不如不增加寿元。

    化龙池前....

    姜家的人很紧张，纵然是大能姜云也皱起了眉头，这个老妖孽恐怕极难对付，虽然这个老头子自谦，但是没有人相信他的话，一个活了四千多岁的人怎么可能不恐怖...

    “恐怕除了方先生出手，我们这群人是无法抵挡这群妖孽的攻击了，”

    叶凡也心惊肉跳，今天遇到这样的老妖孽，实在是不妙。

    以他估算，方绪肯定知道这群人冲入地宫所为何事，只是，他到现在居然还没出手，不知道在等什么？

    “不管了，先救活姜神王...”叶凡打定主意，右手一动。

    白玉小鼎被打开，芬芳醉人，整片地宫都充溢着一股药香，沁到人的骨子里，所有人都有飘飘欲仙，羽化飞升的错觉。

    “如此之香，果然是神药，说不定可以帮助老朽扭转腐臭的肉身，恢复生机。”老妖孽显得欣喜异常，仿佛神药已经在他手中。

    “这是真龙神药的龙珠....”姜家的人被惊住了，有些太上长老在古籍中见到过关于真龙神药的记载，充满了震撼之色。

    “好，好，好....”姜云连叫三声好，道：“太古真龙神药各部分功效大不不同，其龙珠果实部分代表了新生。”

    “此乃天意，龙珠果蕴含无尽生机，可化龙再生，进行涅巢与蜕变，与此地的化龙池相辅相成...”

    这枚太古神药的果实，寓意与作用简直就是为姜太虚准备的，让他们全布充满了期望。

    地宫中，十三位圣主级人物也都震撼，万万没有想到真的会有太古神药，且是一枚这样的龙珠果实

    “可惜啊，要想化开这枚龙珠最起码需要一天以上的时间，老朽不会给你们。”那个老妖孽冷笑，无比的阴森。

    此刻，姜云也不再犹豫，大声喝道：“不惜一切，护神王服药....”

    十几位老人上前，将龙珠神药放入姜太虚的口中，而后他们一起盘坐了下来，打出一道又一道先天神光，没入老神王的体内。

    这些人彻底豁出去了，宁可损耗自己的寿元，也要将这位宗祖救活，只要神王再生，眼前的一切麻烦都可扫平

    “你们将龙珠神药化入姜太虚的体内，那我进去后，就活吃了他”...老妖孽杀机毕露，话语森寒。

    十三位圣主神情一喜，有人急不可耐的问道：“前辈可有办法进去？”

    老妖孽冲着地宫外喊道：“你们两个活死人也该来了吧，我们三个联手，两个时辰就可破开这残缺的一角大帝阵纹。”

    “桀桀桀....”阴寒的冷笑声传来。

    地宫入口处出现两条枯瘦的身影，他们身上的死亡气息更浓烈，数息间就会飘出一缕黑雾。

    “看来我们三个都一样，被阴冥力腐蚀的不成样子了，最多不会活过十年了。”

    三个老妖孽站在一起，一个比一个鬼气森森，腐臭充斥到地宫的每一寸空间，让人毛骨悚然。

    “破开阵纹，把姜太虚分食，我们还能活下去....”三个老妖孽的话语让发寒，似是泯灭了人性，将老神王当成了人形的不死神药。

    “十三个小家伙你们靠边站，我们来打开此地的阵纹....”三个半人半鬼的存在像是从地狱中走出来的，弥漫出浓烈的死亡气息。

    十三位圣主级人物神色冷漠，无声的走到一旁，他们无惧三个老妖孽，但也没有因为他们的言辞而生怒。

    两个时辰，残缺的大帝阵纹就会被破开，到时候谁能挡的住三个活了四千多岁的老妖孽他们是与姜神王同一个时代的恐怖人物

    活了四千多年而不死的老妖孽，带给姜家人无以伦比的巨大压力，半人半鬼，长存世间，谁能压制他们

    地宫深处的气氛让人窒息。姜家每一个人的神色都非常沉重。紧张的盯着外面的恐怖人物。

    十三位圣主级人物退到一旁，他们神色冷漠，气势如渊，深不可测，都是一方的雄主，纵然面对三位恐怖的活死人也不惧怕。

    三位老妖孽上前，身体不时溢出一缕黑雾，浓烈的死亡气息让人心悸，腐臭令人作呕。

    “啪。，其中一人出手试探，干枯的手掌近乎腐烂，打在虚空中，一股黑雾涌出，阴冥的力量流转，开始磨灭阵纹。

    “嗡”

    另一个老妖孽更吓人，空洞的眸子中射出两道绿油油的光芒，击穿虚空，开始抹除空中的大帝阵纹。

    两道绿光仿若从九幽地狱射来，阴惨惨，闪烁不定，有一股死亡的力量在流动，宛如黄泉在汹涌。

    其他人都变色，连大能姜云都很吃惊。道：“好强大的神念”

    他们知道，三位老妖还没有真正动用全力，如今只是在试探而已，如果发动雷霆一击肯定会更恐怖。

    “大帝阵纹果然无法理解。即便是残缺的，也如此惊天动地。如果稍微完整一些，这个世间就没有人可以破解了，可惜它终究不过是一角而已，残缺的太厉害了。”

    三个活死人一阵感叹，纵然他们的神念强大无匹，也根本不可能悟出来什么，只能以蛮力摧毁。

    轰，轰，轰，强大到无可匹敌的神念轰在大帝阵纹上，眼看着大帝阵纹被生生攻破，众人都束手无策之时，天空中又有一道声音传来。

    “太虚哥，太虚哥，”那道如鬼魅一样的声音在整片圣城内回荡，几乎所有人都听到了

    这种声音非常缥缈，极快的接近化龙池，所有人都变了颜色，因为，来人实在太快了！

    更让人震惊的是，来人竟然称呼姜太虚为哥，可想而知其年龄有多么吓人，绝对又是一个活了四千多岁的绝世人物！

    咻...

    光芒一闪场中多了一个满脸褶皱的老枢....

    (本章完)

