    如果生命中会出现一个人，他将成为你的曙光，你希望是谁？

    ……

    与谭笑和盛海萝分开后，沈子璐骑着自行车往家走。

    经过少年宫时，沈子璐想起在这碰见过关正行，眼睛跟不受管似得直朝少年宫门口瞟。

    许是老天眷顾一个总被父母放鸽子的孩子，关正行领着关馨慧从少年宫内走出来。

    “……”关同学！

    见到关正行的瞬间，心情莫名的就好了。

    沈子璐赶紧快骑几步，赶在关正行穿过马路前来到十字路口，红灯亮了，她身子一斜刹住车，冲对面的人挥手喊道：“关同学，关同学。”

    关正行：“……”又是她？

    关馨慧晃晃关正行的手，“哥哥，是上次的姐姐。”

    一同等红灯的人看眼关正行，他面无表情的看着前方，心里却在嫌弃她头上的发卡，也不知道在哪买的天线宝宝发卡，中间还支棱着一根天线，真的好傻，他假装没听见别开脸。

    “？”哎？不理人？

    二十秒后，绿灯亮了，沈子璐等着他过马路，关正行暗吁口气，躲不开了。

    等人走到近前，沈子璐笑着打招呼，“关同学，好巧啊。”

    她一说话摇头晃脑的，头上的弹簧天线来回晃，晃得关正行眼晕。

    “嗯。”

    沈子璐笑眼弯弯的问关馨慧，“慧慧学完舞蹈了？”

    关馨慧回：“嗯，刚下课。”

    身边有路人经过，沈子璐看到有个女人推着自行车后座上坐着个小女孩儿，脑子里冒出个想法，“慧慧，练舞蹈累了吧？姐姐载你。”

    “不用。”关正行当即拒绝。

    沈子璐说：“从这到前面的公交站还有一站多地，慧慧练舞蹈肯定累了。上来吧，姐姐送你过去，”她拉起关馨慧的手走到自行车旁，抱人时很吃力，关正行怕她把关馨慧摔了，扶住车把，“你不用抱她，慧慧自己能上。”

    沈子璐松开手，她笑起来眼睛弯成月牙儿，他也浅浅的勾下唇。

    嘿嘿，关同学笑起来真好看。

    “我推，不用你。”沈子璐主动推着自行车走，关正行在旁亦步亦趋的跟着。

    “真不懂你怎么那么爱拒绝我。”沈子璐看眼后座的关馨慧，“她练了一节课舞蹈，怪累的，我好心载她，你还不领情，真看不懂你。”

    “……”关正行沉默不语。

    沈子璐叽叽喳喳的没完，“人的眼睛有5.67亿像素，我却没把你看明白。”

    关正行侧眸，“你的脑细胞有100亿个，却整天想些没营养的问题。有时间多背背书。”

    “哎呀呀，真烦。”沈子璐皱着眉，背过脸，“唠唠叨叨的像个老头。”

    “嘻嘻，”后座的关馨慧听见偷笑。

    沈子璐食指放唇边，“嘘，被告诉你哥，要不然他又好罚我抄书。”

    关馨慧笑，“我不说。”

    沈子璐眯起眼睛重重点头，“够意思。”

    这么大声他还能听不见？“我耳朵没毛病。”

    沈子璐吐舌头，“你整天把学习挂嘴边，有意思吗？”

    关正行说：“有意义。”

    “有意义？再有意义人生也是短暂的，你就不能找点别的乐趣？”

    “学习就是我的乐趣。”

    “……”沈子璐翻白眼，“大哥，你这样容易把天聊死。”

    “我就是个无聊的人，你可以不理。”

    “……”要不要这样！

    为了探究下学霸的内心世界，沈子璐找些矫情的问题考验下学霸的情商。

    “关同学，如果你的生命只剩下八年，你会做什么？”

    关正行十分严肃的回：“五年高考三年模拟。”

    ‘噗——’简直飙血啊。

    “如果只剩五年呢？”看他怎么说五三。

    “三年中考两年模拟。”

    ‘额……’-_-!

    “如果只剩一周呢？”

    “周周练。”

    够了！这个为考试而出生的灵魂真的没劲透了！

    沈子璐决定，必须给他个绝杀。再问：“如果只剩下五秒钟呢？”

    关正行默了默，眉心紧锁，看起来在认真思考。

    沈子璐嘴角得意的笑，哈哈，终于唤醒学霸思考人生真正意义了。

    经过一番深思熟虑后，他不负众望的答：“可以阅读下小题。”

    沈子璐瞬间石化，“……”学霸就是地球上的变异物种，太可怕了。

    幸而，关馨慧在，她喊着沈子璐，“姐姐，姐姐，”

    “嗯？”沈子璐回头。

    “姐姐，你自行车好漂亮。”

    沈子璐感动的都要哭了，“听见没？听见没？人是怎么聊天的。”

    关正行还是一副扑克牌的表情。

    沈子璐笑嘻嘻的回：“我也觉得挺漂亮的。”又提醒句，“慧慧，你扶稳了，手抱住车座。”

    “我抱住了。”

    关正行走在外侧，手护在关馨慧的背上。

    沈子璐回头看眼，两人行，还驮着一小孩儿，感觉挺好玩的。

    “关同学，你家住哪？”沈子璐问。

    关正行讳莫如深的说：“送我们到前面六路车站就好。”

    “……”嘁，不说就不说呗。

    “我家住安景小区。”

    “慧慧！”

    沈子璐赶紧摸裤兜，她记得刚才去超市买水时老板找零给她一块金丝猴奶糖。

    给糖的时候还不忘捧一个踩一个，“慧慧就是比哥哥懂礼貌。”

    关馨慧接过糖，“谢谢姐姐。”

    看来内部已经被糖衣炮弹瓦解了。关正行一脸严肃的对关馨慧说：

    “叛徒！”

