 叶秋还没有开口说话。

严华已经皱起了眉头，皱起眉头，沉声道：“黄队长，你怎么在这里？”

黄玉鸣微微一笑：“刚才查到了一点线索，所以就过来看看，能不能从银行的监控发现什么，倒是严队长，看你们的样子，也是查到了线索吧？”

严华脸色有些不太好看，有些低沉的问道：“哦？

黄队长，你是调查到了什么线索，查到了这里？”

黄玉鸣笑了笑：“也没什么，只是觉得既然凶手选择制造一个‘密室杀人’的迹象，就觉得他不可能光明正大的离开这里，而我正好了解到九重天酒店每天早上5点的时候，会有一辆垃圾车过来清理垃圾，就过来看看。”

严华死死地盯着黄玉鸣：“是这样吗？”

黄玉鸣眉头一皱，然后脸色有些不太好看的说道：“怎么，看严队长的样子是在怀疑我，偷窃了你们五支队调查的成果？”

严华脸色一沉，还想要说什么的时候。

叶秋平静道：“好了，这次是五队共同办案，什么偷窃成果不成果的，还不都是为了调查清楚杨薇的案子，如果有进展的话，那么大家拿出来共享调查进度也没有关系，黄队长你说呢？”

黄玉鸣一怔，然后脸色有些不太自然地点头道：“叶队说的是。”

叶秋眼睛微眯，微笑道：“那么黄队长现在有没有调查到什么情况？”

黄玉鸣听到这叶秋的话，顿时苦笑了一声，刚才原来是套自己的话，不过他也并不想真的得罪叶秋，他知道自己这次跟在叶秋他们身后捡便宜的事情瞒不住对方的，于是把姿态放低了很多，说道：“还没有发现，不过叶队你可以看这里。”

说完指了指银行电脑上显示的监控画面，此时电脑屏幕上有2个小窗口，各自播放着视频。

黄玉鸣接着让人暂停了视频画面，指着电脑屏幕，沉声道：“叶队，你可以看这两个视频，一个是前天垃圾车过来的视频，另外一个是昨天过来的，时间都是在早上5点左右，而且我们打电话给垃圾处理厂询问过，这个月都是他们垃圾场同一个司机过来收垃圾的，没有发现什么异样。”

众人听到黄玉鸣的话，都是对比着两个视频看了起来，很快就皱起了眉头。

王洋看着视频，迟疑着说道：“你们有没有发现，这两辆车好像有些不太一样。”

黄玉鸣原本说完之后，就直接看着叶秋了，想要看看叶秋有没有什么高见，他反正是没看出来有什么异样，否则也不会留在这里等着他们了，早就自己拿着线索继续调查去了。

可是没有想到，叶秋还没有开口说话，倒是五支队的新人，开口说话了，顿时就让他愣了一下。

叶秋怎么可能没有察觉黄玉鸣的小心思，听到王洋开口，嘴角微微一翘，问道：“王洋，你觉得哪里不对？”

王洋皱着眉头：“说不上来，就是感觉两辆车有些不太一样。”

叶秋也点头说道：“的确有些不太一样。”

季孝天就是跟着黄玉鸣来的那个青年，此时听到叶秋的话，脸上不由得露出不屑之色，嘀咕道：“跟着别人说说谁不会，我看你根本就没看出来吧。”

这个家伙对于叶秋他们很不服气，而且之前被黄玉鸣说了几句，心里面就有气，现在就出声嘀咕了一声。

声音虽然不大，但是几个人都站得很近，自然都听到了。

黄玉鸣脸色猛地一沉，对着季孝天沉声道：“闭嘴！”

季孝天身体一个激灵，急忙闭上了嘴巴，不过脸上还是满不在乎的表情。

黄玉鸣脸色变得很难看，狠狠瞪了他一眼。

要是在之前，季孝天这么说的话他绝对不会在意的，可是现在想清楚了自己的处境之后，那么能够不得罪叶秋，他就绝对不会得罪的。

叶秋眼睛微眯，只是笑着说道：“年轻人有点脾气还是好的。”

季孝天听到这顿时一怔，接着脸上闪过怒色，这个家伙显然没有把自己放在眼里面，刚想要说什么的时候，注意到了黄玉鸣严厉的眼神，到嘴的话就全部都吞了回去，心里面嘀咕道：“妈的，装逼，那你倒是说说看发现了什么。”

叶秋没有管他在想什么，对着王洋他们说道：“这两个视频上的垃圾车的确有区别，不知道你们发现了没有？”

王洋只是觉得有些不对，但是没有看出来到底哪里不对，摇了摇头说道：“说不上来。”

刘晓欣皱着眉头说道：“我也说不上来，有一种违和感。”

曹灵韵、贺佳明和邱云也说道：“这两辆车看起来应该是同一辆车，车牌、外观、甚至车身擦痕都是一致的，但我们也觉得不对劲。”

叶秋嘴角露出一丝笑容，他其实就是问问看他们的意见，能够有这种不对劲的感觉已经非常不错了，只是他们还欠缺了很多的经验，所以才不能够马上判断出来。

黄玉鸣和季孝天听到他们的话愣了一下，难道真的有异样不成？

可是从视频上根本看不出来。

谭云朵也看着电脑屏幕上显示的监控画面，没看出来有什么，皱起了眉头，心里面嘀咕哪里有什么不对劲的地方，接着突然看到了叶秋嘴角的笑意，心中一动，就瞪着美目说道：“流……叶队，你是不是发现了什么，快点告诉我们。”

叶秋听到这，无奈地看着谭云朵，他不着急说，是因为想要看看黄玉鸣他们有没有发现，要是他们没有发现的话，那么他也就不说了，回去慢慢顺着这个线索调查。

没有想到谭云朵这个小妞这么着急。

叶秋倒也没有再隐瞒，而是指着两个视频说道：“其实这两辆车有一个很明显的区别，你们看看银行监控的角度，是不是能够看到垃圾车车厢内的情况？”

众人闻言看过去，都是点了点头，视频画面上，正好能够看到垃圾车装运垃圾时，车厢打开的画面，里面的场景一目了然。

叶秋又指着画面说道：“可是你们可以看看，两辆车装载的垃圾，明显有着很大的区别，前天的视频显示，垃圾几乎已经到了车厢口了，而案发当天的视频显示，甚至四分之一都没有。”

 