
　　裘文宸被说旳浑身一僵。

　　他呆呆地看向眼前的几个孩子。

　　所有人都在用失望又嘲讽的目光看着他。

　　裘文宸的声音微微颤抖起来：“我……我不是那个意思。我也没有让你们不反抗，可是那到底是你们爷爷、外公，是你们长辈，你们就不能稍微留点余地吗？”

　　“那他给莪们留余地了吗？！”

　　裘天逸再也忍不住，声音陡然拔高：“你知道司含秀他们对我做过什么吗？他们引诱我赌博、磕y，如果不是我哥发现的早，我这辈子就被毁了。而你口中的爷爷,他早就知道，却纵容着他们的所作所为。只因为这样就能用我拖累死我哥，好方便他们从我哥手中夺权！你圣父，你孝顺，能对这样的人渣手下留情，但是抱歉，我办不到。就算我哥不想把他们赶出去，我也绝不会跟他们同在一个屋檐下。他们不走,那就换我走！！”

　　裘文宸脸色青灰，嘴唇颤抖着开开合合，却再也说不出一句话来。

　　秦越带着保镖上前一步，笑眯眯对裘兆行道：“裘老先生，裘老太太，你们请吧！”

　　“不，我不走！”司含秀高声尖叫，“你们把我赶出去，我能去哪？”

　　就在刚刚，她已经接到消息。

　　她和她儿子、孙子、孙女名下所有的产业都被冻结了。

　　就连她偷偷注册的海外户头，都被查封。

　　以前司含秀为了能从裘天骏手上夺权，几乎把娘家所有的亲戚都安排进了公司。

　　原本以为在这样的慢慢蚕食之下，裘家的产业迟早是她的。

　　没想到如今东窗事发，娘家所有人几乎都跟违法犯罪行为有牵扯。

　　等于她们全家，包括其中的产业，全都被一网打尽了。

　　如果再被裘天骏他们从老宅赶出去，他们甚至连住酒店的钱都没有，很可能就要露宿街头。

　　裘兆行此时也意识到，自己的这些孙子孙女,是绝对不会心慈手软的。

　　最后，他只能把所有的希望都寄托在了儿子裘文宸身上。

　　裘兆行的眼眶一下子红了，他死死抓住裘文宸的手臂，用从来没有过的动情语气道：“文宸，你一定要帮帮爸爸啊！爸爸就算千错万错，也是从小把你们养大的。难道你要眼睁睁看着这群狼心狗肺的东西，把我赶出去，让我孤零零一个人死在大街上吗？”

　　裘文宸刚刚建立起来的心理防线，一下子就崩溃了。

　　是啊，这可是他的老父亲啊，他怎么能眼睁睁看着他流落街头呢？

　　裘兆行看他的表情，就知道有戏，他立刻更加动情道：“文宸，你还记得吗？你刚出生的时候，我多高兴啊，你是我的第一个儿子，也是我最喜欢的儿子。如果不是你从小体弱多病，整个裘家原本是要交给你的。”

　　裘文宸闻言，脸上立刻露出动容的神情,抓着裘兆行的手道：“爸，如果他们非要赶你走的话，那我跟你一起走。”

　　说着，他目光坚定地看向裘天骏和裘天逸，斩钉截铁道：“我不管爸做过多少错事，可他无论如何都是我的父亲，你们让我怎么能眼睁睁看着我爸流落接通，不得善终呢？如果你们真的那么狠心，一定要赶走你们的爷爷，那好，我跟他一起走。”

　　裘天骏和裘天逸兄弟面色铁青。

　　就连裘天宇额头上的青筋也一根根暴起。

　　裘天逸眼眶通红，声音因为极度的愤怒和失望而颤抖哽咽：“所以你明知道他对我们做过什么，依旧要站在他那一边？他是你父亲，我们就不是你儿子对吗？”

　　裘文宸一时说不出话来，只能低声道：“毕竟是一家人，而且爷爷也知道错了，你们就不能原谅他吗？”M.23sk.com

　　裘天逸发出一阵嘶哑的笑声，猛地挥手道：“行，你走，去当你的孝顺儿子……”

　　他的话还没说完，就被一把拉住。

　　裘天逸赤红着双眼恶狠狠回头，对上的却是自家小表妹从容淡然的脸。

　　夏笙歌示意他稍安勿躁，随后才看向裘兆行和司含秀几人：“你们确定都不想走？”

　　裘文宸闻言双眼一亮，激动道：“小笙，舅舅就知道你是善良的好孩子，是不会对血脉至亲赶尽杀绝的。你外公现在名下什么财产都没有，如果被赶出去，就要流落街头了。不管他做了什么，你总不希望自己外公死在外面吧？”

　　夏笙歌却连看都不看他一眼，只是似笑非笑地看着裘兆行几人：“我再问一遍，你们确定要留在这老宅吗？丑话说在前头，一旦留下，你们就只能呆在自己的房间内，不能踏出一步。如果做不到，我会马上把你们都丢出去。”

　　而她的话，反而让裘兆行和司含秀他们露出惊疑不定的神情。

　　实在是眼前这个看似善良无害的少女，做起事情来太狠太毒，把他们捧上云端，又重重摔下来，几乎摔得粉身碎骨。

　　看到那如花笑靥，听到这看似宽容的话语时，他们非但不觉得松一口气，反倒是从脊背上冒起丝丝寒意。

　　但裘兆行和司含秀在这种时候还能思考，裘慧颖几个小辈却是什么都顾不得了。

　　“我们留下，我们愿意留下！”

　　她才不要被赶出去露宿街头。

　　只要还留在这老宅里，她总能抢回属于自己的一切。

　　裘语冰却是急切又恐惧地看着夏笙歌：“三天后的舞会，亚瑟殿下已经知道我会参加了，如果我不出现，亚瑟殿下和汉尔森陛下不会善罢甘休的。”

　　裘慧颖听到这话，双眼也一下子亮起来：“对，我可以不出房门。但三天后的舞会，我必须要参加！”

　　夏笙歌漫不经心地笑了笑道：“随便你们。我本来也没禁止你们参加舞会。”

　　她这话一出，裘语冰和裘慧颖就更不愿意离开裘家了。

　　如果从这里出去，谁知道三天后，这女人会不会改变主意，不让她们进来。

　　而且离了裘家，连那些高定的衣服都不能带走，她们难道要灰头土脸地参加订婚宴吗？

　　那她们还怎么诱惑亚瑟殿下，怎么咸鱼翻身？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第498章 死赖着不走免费阅读。https://xs.23sk.com 