    轰…

    萧逸剑落一瞬，伽罗妖尊本在凝聚的伽罗狱界已轰然溃散。

    取而代之的，是远处四位妖尊，反置身伽罗狱界之中。

    狱界之内，无数嗜血红芒剑气，肆虐飞跃，万剑飞舞。

    这，便是伽罗剑狱。

    锋利的红芒剑气，带着无比嗜血气息，万剑飞舞下如若一股红色的嗜血剑气风暴。

    置身其中，怕是老妖尊层次都不过一时三刻便会被活活万剑穿身而死。

    嘭…

    紫宸老妖尊再无法有半分攻势，只双手齐出，大片红芒凝聚四周，自成结界。

    那也是红薇星的力量，但却是属于他紫宸老妖尊的妖族本源天赋力量。

    嗜血剑气，在紫宸老妖尊布置的红芒结界上，锵鸣不断。

    紫宸老妖尊见状，冷笑一声，“想破老夫的紫宸结界？你做梦呢。”

    “几位妖尊。”紫宸老妖尊冷声道，“速速积敛气势。”

    “那小子的修为终归远不如我们，不过是借了增幅罢了。”

    “他撑不住多久的，我们耗也能耗死他。”

    三位妖尊，齐齐点头。

    青月老妖尊，手中再度青芒涌动。

    伽罗妖尊，再度凝聚伽罗狱界。

    白魄妖尊，则手中魂力再度迸发。

    他们根本不必撑多久，顶多不过半个时辰，一切便会尘埃落定。

    “哦？”萧逸闻言，冷笑一声。

    “白魄魂星，降。”萧逸暴喝一声。

    轰…

    天地苍穹，一道散发着精纯气息的通体纯白星芒，从天而降。

    萧逸一剑斩出。

    星芒破碎，点点星光加身。

    “我白魄一族的本命魂星？”白魄妖尊大惊失色。

    萧逸冷笑，不语。

    这一瞬，他仿佛沐浴在一片精纯的魂力大海中，浑身魂力充沛。

    手中斩星剑，则又添了第三道光芒。

    精纯白光之中，整把斩星剑，似极了一柄魂道之剑。

    白魄魂星，传言，乃是诸天星辰中最精纯的星。

    星辰本体，乃是一片纯白的魂力海洋。

    萧逸冷眼看着四位妖尊，“那个紫宸龟壳，可护不住你们。”

    嗡…

    “冰暴噬魂。”

    萧逸暴喝一声。

    身上，白魄魂星加持下，仿佛无尽魂力源源不绝。

    轰…

    一股冰雪风暴，冲击而出。

    沿途所过，一切冰封。

    伽罗剑狱内，那由紫宸老妖尊凝聚的红芒，亦在冰雪之中寸寸冰封。

    ……

    下方。

    几位冰宫护法霎时失神，直直地看着高空中的战斗。

    “是冰暴噬魂，冰尊师祖最得意、最强的手段。”

    “好可怕的冰雪风暴，所过之处，天地冰封，冰封之内，一切早已成为虚无。”

    “这般气息、这般强度，恐怕已然不亚于当年的冰尊师祖了。”

    夏遗风眼中，滴落一滴泪水，“我冰尊一脉的辉煌，属于冰尊师祖的辉煌，果然重现大陆了。”

    ……

    高空。

    “噗。”紫宸老妖尊一口腥血喷出。

    “传说中的冰暴噬魂？”

    轰…

    未等他来得及多想，空气中，又是一声嗜血暴喝。

    “冰暴噬魂。”

    轰…又是一记可怕的冰雪风暴。

    轰…轰…轰…

    冰雪风暴，又再度轰了三次。

    整个伽罗剑狱之内，已是一片冰天雪地之状，一切静止、一切冰封、一切虚无。

    萧逸皱了皱眉，额头上滴出一滴汗水，呼吸略微喘重了些许。

    身上那缕白色光芒，已然极其稀薄，接近溃散。

    斩星剑道虽强，但同样终归有个度。

    能支撑他施展五次全力情况下的冰暴噬魂，已是极限。

    这由他体内冰鸾剑武魂施展而出的冰暴噬魂，已经足够威力可怕。

    嗖…

    萧逸身影一动，手握斩星，直劈伽罗剑狱而去。

    他知道，这四个老妖尊，还未死。

    斩星剑，此刻三股光芒加持。

    唯白光，稀薄了许多。

    整把利剑，在这嗜血红芒、幽暗光芒以及精纯白光下，强悍滔天。

    此时此刻，这…是一把嗜血阴森的魂道之剑。

    轰…

    萧逸的速度，极快，身影一闪而过。

    剑落，劈碎了里头寸寸冰雪。

    伽罗剑狱，就此溃散，露出的，是里头四具惟妙惟肖的冰雕。

    锵…

    斩星剑一剑落下。

    咔咔咔…

    一具冰雕，忽然碎裂，跌落无数冰屑。

    冰雕之内，是已然气若游丝的伽罗妖尊。

    萧逸一剑落下，堂堂伽罗妖尊，就此分尸而死。

    锵…

    萧逸的剑，并未止下，横扫而出。

    一片，是白魄妖尊的冰雕。

    剑身触碰到冰雕，剑上之嗜血红芒仿佛如若滚烫熔浆，霎时融化冰雕。

    里头露出的，是已然浑身冰疮，狼狈无比的白魄妖尊。

    嗤…斩星剑一扫而过。

    白魄妖尊，同样是分尸而死的下场。

    咔咔咔…

    最后两具冰雕，属于紫宸老妖尊和青月老妖尊。

    萧逸的剑，剑锋仍未停下。

    但，两具冰雕却率先自主碎裂，两道身影破冰而出。

    下一秒，两道身影竟是疾速逃离，未敢有半分停顿。

    “想跑？”萧逸冷笑一声。

    “斩星。”萧逸双手握剑，暴喝一声。

    斩星剑，在这一瞬变得厚重滔天。

    萧逸一剑劈下，竟仿佛要将整个空间压垮。

    一道万里剑气，轰然凝聚。

    那是道三色剑气。

    带着嗜血红芒、幽暗黑芒以及精纯白光。

    轰…

    剑气瞬间落下，横亘长空，又仿佛要劈碎苍穹。

    万里长空，在这一瞬随着这道巨大剑气一并寂灭，化作虚无。

    同时，还有远方那两道重伤逃离的身影，亦一并湮灭于剑气之下。

    这道剑气，才是斩星剑道的最强手段。

    剑气消散，萧逸身上星芒悉数消失。

    斩星剑上，三股星芒，也一并消散。

    三股星芒的力量，已然全部耗尽。

    但，至此，在妖域中威名赫赫了无数年的紫宸老妖尊、青月老妖尊、伽罗、白魄两位妖尊，已然身死。

    而今，距离双方战斗，不过过去了数分钟。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    下一秒，脸色再度趋向极致冰冷。

    冷酷的双眸，猛地直视苍穹。

    “到你了。”萧逸冷笑一声。

    苍穹之巅，那原本胜券在握、得意飞扬的巨大黑龙，这一瞬，竟不自觉地颤了颤。

    嗖…

    萧逸脚步一动。

    身影，瞬间消失在高空。

    巨大黑龙，只觉眼前一花，一道手持利剑的冰冷声音已瞬间出现在眼前。

    “不好。”赤龙脸色大变。

    “巨象法像，凝。”

    “莽星不灭甲，凝。”

    轰…一并厚重万钧之戟，亦轰然凝聚。

    锵…

    斩星剑与万钧戟的碰撞，震颤苍穹！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。