    一本本功法看过去，肖执有了种恍然大悟的感觉。

    在此之前，他的心里面一直存在着一个疑惑，那便是，根据他从李平峰处，以及游戏论坛里所了解到的，力量、体质、敏捷这三类后天功，修炼的结果，都是让人成为武者，拥有武者真力，然后成为后天极限武者，掌握‘沸血’秘术。

    武者真力，‘沸血’秘术，大家都一样。

    至于别的，三大基础属性因为修炼路线不一样，属性侧重点不一样，倒是有着明显的差距。

    比如修炼《九牛爆力诀》走力量路线的肖执，力量属性高达306点，敏捷就只有169点，换做是修炼《鱼鸟腾游术》走敏捷路子的后天极限玩家，人家的敏捷属性或许就是最高的，达到了300点以上，力量属性就明显不如肖执了。

    但武者在战斗时，是会动用武者真力的，并不会只靠着自身的身体素质，去进行战斗。

    极限武者在搏命时，不止会动用武者真力，还会动用‘沸血’秘术！

    在武者真力与‘沸血’秘术的加持下，玩家们这点儿属性上的差别，几乎就可以忽略不计了。

    譬如走力量路线的肖执，在全力奔跑时，也可以跑得比赛车还要快，能够追得上先天境的巴老大。

    走敏捷路线的后天极限玩家，在全力爆发时，也可以一剑断木，一刀碎石，将普通兵器硬生生扭成麻花。

    力量、敏捷、体质这三大路线，似乎失去了它们该有的特色，有些同质化了。

    但当看到了第二个书架上的这些功法秘籍之后，肖执恍然了。

    力量、敏捷、体质这三条路线，确实是不一样的。

    每一种路线，都有着适合于它们的功法与秘籍。

    想要学习其它路线的功法，可以，但修炼起来时，效果必定会大打折扣。

    因此，玩家们只能选择其中的一条路来走，哪怕修炼资质再强，资源再多，也很难做到面面俱到。

    至少在同境界，同段位，很难做到三项全能，面面俱到。

    只是，这些功法秘籍，一本本的也太贵了吧？

    先天功就已经贵得离谱了，这些个战功、辅功，其中的大部分，竟然比先天功还要贵！

    这些都是钱啊！

    本以为在杀死巴老大之后，腰缠万贯的他，已经很富有了，现在想想，他还是穷，在花钱购买了先天功之后，剩下的钱，连一本像样的战功都买不起了。

    算了，走一步看一步，先把先天功买了，突破到先天境之后再说吧。

    肖执没有再浪费时间一本本去细看书架上的那些功法秘籍，而是转身来到第一个书架旁，拿起了那本《十象真力诀》。

    他并没有急着下楼，而是站在原地，翻看起了手中的秘籍。

    他想要看一看，秘籍里究竟记载着一些什么样的内容。

    秘籍显得有些陈旧，是一本蓝色封皮的线装书，蓝色封面上，十象真力诀这五个字，龙飞凤舞，苍劲有力。

    在翻看秘籍的时候，肖执心中忽然冒出了一个念头来：若我待在这阁楼二层，不下去，就在这里将这本《十象真力诀》给研读完，是不是就连那十万钱都省了？

    然而下一瞬，当他翻开了封面之后，他却是目瞪口呆了。

    蓝色封皮之下，竟是一张张泛黄的白纸，纸上什么内容都没有。

    这难道是传说中的无字天书？

    肖执蹬蹬蹬的下楼，将手中秘籍递到了一楼那老头面前，压着怒意道：“这秘籍里面怎么一个字都没有？该不会是假的吧？”

    “当然是假的，难道还将真秘籍放在上面，让你们免费给偷学了去？”盘腿坐在蒲团上的老头，却是一脸的淡然。

    老头伸手接过秘籍，看了眼秘籍封面上的文字，淡淡道：“一本《十象真力诀》，10万钱。”

    他伸手入袖，一阵摸索之后，摸出了一块散发柔和绿光的玉牌，淡淡道：“一手交钱，一手交货，钱拿来。”

    肖执在原地怔了怔。

    原来真正的秘籍，并不是蓝色封皮的线装书，而是一枚玉牌。

    还有，这玉牌是老头从衣袖里面摸出来的，他的衣袖里面明明就空空如也，什么东西都没有的。

    莫非，这老头身上有着传说中纳戒之类的储物道具？

    县府‘藏功楼’这么重要的一个地方，什么守卫都没有，就只有一个老头负责这里，老头身上还有着传说中的储物道具，这老头估计不简单啊。

    这老头，该不会是超越了先天境的道境修士吧？

    可王吉明明说过，这临武县城里面，就只有县尊魏如海这一位修士存在啊。

    不过，王吉只是一名村庄武者，见识不算广，他的话，听听就好，不可全信。

    几秒之后，肖执才回过神来，他从怀里摸出了那枚新得到的县侠令牌，递到了老头面前，道：“这是县侠令，我在这里购买秘籍，应该能打折吧？”

    老头接过令牌，仔细看了眼令牌，又仔细看了眼肖执，将令牌递还给了肖执，道：“这确实是你的，9万5千钱，拿来吧。”

    肖执将那10枚还没焐热的金元宝，全都取了出来，递给了老头。

    老头接过这10枚金元宝，又伸手入袖，瘦骨嶙峋的手再伸出来时，他的手中出现了5枚银灿灿的银元宝，连着那枚散发柔和绿光的玉牌一起，递到了肖执面前。

    肖执接过银元宝与玉牌，便向着阁楼门口处走去。

    只是，他才往前走了几步，就被老头给叫住了：“用县侠令打折之后的秘籍，只能自己使用，你就待在这里研读罢，不可带出去。”

    肖执闻言，不由在心中面吐槽了一句：‘还真是一点空子都不给钻啊。’

    无奈之下，肖执只得在昏暗的阁楼一层，选了个蒲团，拍去了上面的灰尘，盘腿坐下了。

    盘腿坐下之后，肖执拿起玉牌，凝神注视这玉牌。

    一行文字如流水般，出现在了他的面前：

    提示：“你正在研读《十象真力诀》……”

    提示：“根据你的根骨，你研读《十象真力诀》需要花费的时间为10小时17分钟56秒，请耐心等待。”

    紧接着，肖执只觉得一阵恍惚，当他再次恢复清醒时，他已经身处于现实世界了。