    二十分钟，到也还可以了，搞一些恢复法力的丹药，可以坚持很长时间。

    “也不知道，箱子里有什么宝贝。”刘江忽然将目光投向了小箱子。

    小箱子居然没有锁。

    “飞行契约灵兽。”刘江也是暗暗羡慕。

    他想起自己宝树上的控魂果子，心中一阵的火热。

    回头，找机会抓一只厉害的飞行妖兽。

    别人，就算抓住，想要签立灵魂契约也是异常的困难。

    但他，只要逮住妖物，就能成功将之控制。

    “希望这次，真的能除掉雷翼妖王。”吴宇川感叹道。

    要是除掉雷翼妖王这等凶威滔天的万妖国细作。

    哪怕只是沾一点点的边，他也能获得很不错的奖励。

    刘江也乐呵呵的回着话，见人就说好话。

    ……

    很快，就又刷了两颗能量果子。

    悄无声息炼化，法源便是再次长大了一点点。

    变得更加的强劲有力。

    修为，白银八星初期（23/75）。

    “老弟你可真是勤奋，天赋超高还如此的勤奋，怪不得年纪轻轻，修为就如此的恐怖。”吴宇川有些佩服的开口。

    修炼者，天赋异常重要。

    但除了天赋，最为重要的，就是要勤奋，踏实。

    可是绝大多数的年轻人，就是懒，整日将时间浪费在吃喝玩乐上。

    就像朱小竹，天赋异禀，悟性超绝。

    但整日就知道到处跑着吃，甚至为了一碗新鲜的酸酸汤，大清早的从城南跑到城北。

    吃完之后才跑回来。

    还有一些，天赋不错，努力一下下，取的一丁点的成就，就到处耀武扬威，觉得自己已经了不起了。

    仙国太大，人口基数也是太多。

    虽然天才只是一小部分，但如此庞大的人口基数，天才还是不少的。

    但真正成为强者的能有几人？

    只有努力勤奋的天才，才能成为真正的强者。

    成为威慑一方的巨头。

    “只是单纯的喜欢修炼。”刘江笑道。

    “对了，老弟，这蕴灵丹虽然能快速提升修为，但副作用太大，一次不要炼化太多。”吴宇川好心的提心一句，他以为刘江修炼功法，是要炼化蕴灵丹。

    “谢老哥提醒，我有分寸的。”刘江乐呵呵的开口。

    “我这就带老弟你，到我平日里修炼功法的静室，很安静，特别的适合修炼。”吴宇川笑道。

    吴宇川将刘江带到巡察府后院，一个地下室里。

    “这里是地下室的开关，你摁一下就可以将门打开了。”吴宇川说着还演示了一遍，随后乐呵呵的道：“老弟，你且在这里安安心心的修炼，晚上我这个做老哥的，好好的尽一下地主之谊，请你尝尝我东岳郡的特色。”

    不知为何，刘江感觉吴宇川的语气，逐渐浪荡。

    刘江心中疑惑，随后抱拳道：“那就太感谢府主了。”

    “嗯，那你修炼，我暂且走了。”

    “嗯。”刘江点点头。

    待吴宇川离开，刘江左右看看。

    随后盘溪端坐在铺团之上，将目光投向宝树。

    宝树上，结满了各色的奇异果子。

    狂化果子57颗，降智果子100颗，顿悟果子128颗，拓脉果子9颗，能量果子17颗，淬魂果子1颗，梦境果子31颗，控魂果子1颗。

    除此之外，第二颗控魂果子，还需721万多点的恐惧之情成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需7758万多点的崇拜之情可成熟。

    爱恋之瞬移果子，还需4250点爱恋之情成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    刘江先是炼化拓脉果子，一口气炼化9颗拓脉果子，刘江的经脉再次拓宽了一份。

    “预计，还有43颗拓脉果子，达到天骄水准。”

    刘江微微一笑，开始炼化能量果子。

    一口气炼化17颗能量果子，刘江的法源再次变大了一些。

    修为，白银八星初期（20/75）。

    顺带着炼化一颗淬魂果子之后，刘江有些郑重的将目光投向了顿悟果子。

    刘江闭上眼睛，遁地术的法诀便是异常清晰的出现在了脑海之中。

    刘江按照法诀，引导着法力，在特定的经脉之中流动。

    十分钟后，刘江很是生涩的将之运转了一圈，不过他身上却是没有发生任何的变化。

    刘江心念一动，一颗顿悟果子便是出现在了小腹之中，化成奇异的能量弥漫开来。

    下一秒，刘江进入了异常神异的修炼状态之中。

    他的脑袋宛如水晶，变的异常的清明，通透。

    两颗，三颗……

    五个小时之后，刘江用掉了一百颗顿悟果子。

    东岳巡察府的修炼资源并不是特别多，而且绝大多数，都是辅助用的，提升修为的丹药和灵果，数量相当的稀少。

    不过提升修为的丹药和灵果，异常的受欢迎，很容易脱手，兑换成银子。

    “老哥，给我一百颗蕴灵丹，五十颗小还丹，二十颗解毒丹，用功绩点兑换。”刘江说道。

    “你这挑的，可都是好东西啊。”吴宇川笑呵呵的道，他有些脑袋大，刘江居然一口气，要买走将近一半的蕴灵丹。

    这可是能提升修为的灵丹。

    因为功效强大，加上数量稀少，异常的稀缺。

    暂时能吊命的小还丹，功效也是相当强大，数量稀少。

    不过，反正也不是他自己的，大不了给其他人资源的时候少给一些蕴灵丹。

    只要和刘江搞好关系，那就够了。

    而且，是拿公家的东西，和刘江搞好关系。

    想到这里，他还有点莫名的小开心。

    “来自吴宇川的欣喜之情+2000，+……”

    果然，还是手里头有权利，爽。

    “一个功绩点，相当于二两银子，你确定要用功绩点兑换这些东西。”吴宇川询问道。

    功绩点，实际上作用更大。

    一点功绩点能换二两银子，但二两银子，却根本无法换到一点功绩点。

    “嗯，就用功绩点。”刘江点点头，随后询问：“对了，有没有查探万妖国敛息术的小法术。”

    “库房里没有了，不过我私人有一本，我已经修炼会了，以后用不到了，就给你了。”吴宇川说着从自己的乾坤袋里取出一个小册子，递给刘江。

    “这样也行？仙国不允许私自传播武技的。”刘江好奇说道。

    “呵呵，仙国律法不允许的事情太多了，还不允许官员之间相互送礼呢，但哪个不送？”吴宇川乐呵呵的开口。

    仙国不让送武技功法，但私底下偷偷送的不知道有多少。

    没有人会关注，你的武技到底那里买到的。

    很多人明面上遵循这一点。

    只是自己不愿意，将自己攻击防御类的武技和法术，送给别人。

    因为绝大多数的修炼者，悟性有限，一辈子只精通一门武技或法术。

    要是将自己修炼的武技或法术给别人。

    因为容易被人找出破绽，针对自己。

    因为送出功法武技，被朋友针对，弄死的例子实在是太多太多了。

    所以，绝大多数的修炼者，一般都不会和别人分享自己的武技和功法。

    一些修仙宗门里，师傅给徒弟教功法和武技，甚至只教一小半。

    修炼者，绝不愿意自己的功法被其他人学到。

    但辅助类的小法术，修炼者便不会藏着掖着了。

    买一本，很多人学习。

    正因为如此，库房里没有辅助类的功法和武技。

    刘江到没有客气，直接接过册子。

    “那就谢过老哥了。”刘江也不客气，接过小册子，装到乾坤袋里。

    这么俊，还是司长。

    真是厉害啊。

    “来自马雨欣的欲望之情+2580，+……”

    刘江一本正经的站着，心中却是暗暗发寒。

    他虽然没有领过奖励，但却听说过，这个世界的巡察界，相当的黑。

    发放奖励的时候，以次充好的事情常有发生。

    说是给你价值一千两银子的修炼资源，但实际价值却可能只有九百多两银子的，给的资源，还有可能是不常用的。

    他还没听说过，领取奖励，直接在库房里自己挑的。

    他没想到，刘江心思挺敏锐，他还想着该如何委婉的提点一下，让刘江记住他的人情呢。

    不然东西拿了，还认为是理所当然的，那人情就白送了。

    现在刘江接受了看出了他的心思，还表示了感激，那是再好不过了。

    吴宇川乐呵呵的笑着，刷给刘江一波欣喜之情。

    第17颗能量果子，悄然成熟。

    刷着欣喜之情，吴宇川乐呵呵的道：“哈哈，你我兄弟，还客气什么，我管理东岳巡察府库房，这点小小的权力还是有的。”

    “那我就不和老哥你客气了。”刘江笑道。

    “不用客气，刘江兄弟，你上次的奖励，是一套三品软甲，一把三品战刀，还有一万点的功绩点，一万两银子，以及价值三万两银子的修炼资源，对吧？”

    “嗯，没错。”刘江点点头。

    “先看三品软甲，东岳巡察府库房里，一共只有这两套三品软甲，这套是黄金一星斑斓虎虎皮制作而成的，质地柔软，穿上很是舒服，防御能力相当的强，相对来说，这套一般一点，

    还有这套，是黄金三星黑驴皮做成的，穿起来没有那么舒服，不过防御能力更强，价值也更高，我建议你拿这一套。”吴宇川打开一个两个箱子，给刘江详细的介绍着两个三品软甲的好坏。

    “那就听老哥你的。”刘江笑呵呵的开口，接过黑驴皮做成的软甲，摸了摸，发现也还挺不错的，不是太硬，随后将之大大方方的收到乾坤袋里。

    接着，刘江又挑了一把上好的三品战刀。

    “对了，东岳巡察府都有哪些武技和法术？”刘江询问。

    他准备，一次多购买一些武技。

    “东岳巡察府，武技和法术，足足有四十多种，其中三十九门人级法术武技，两门地级法术。”吴宇川一边介绍着，将刘江带到库房一侧的一个小房间里。

    小房间里有两个书架，书架上全是一本本的武技和法术。

    “所有的法术和武技，都在这里，你仔细翻着看看，慢慢挑选。”吴宇川说道。

    一般来说，武者只允许看法术武技的介绍，不会直接给看修炼方法。

    因为有一些修炼者，记忆里超群，喜欢白嫖。

    “嗯，谢谢。”刘江眼睛一亮，锻体果子，大幅度的提升了他的身体素质，更是大幅度的提升了他的记忆力。

    他的记忆力，是普通人的一百多倍。

    一些东西，只要看一遍，就能彻彻底底的记在心里。

    那就……

    白嫖一波。

    一门人级法术，就是十两银子。

    地级法术，更是超贵。

    遁地术，因为修炼难度超高，加上比较普及，很多巡察府都有，所以价格不高，但也要800个功绩点。

    省下的功绩点，可以多换一些修炼资源嘛。

    出去卖掉，又是大笔的银子。

    刘江打定主意，拿起一个册子。

    先是地级法术，遁地术。

    而且背景深厚，前途无量，说不定将来，做他们的殿主也说不定呢。

    这叫他们如何不恭敬，如何不谄媚。

    一众巡察，片刻之间给刘江刷了4万多的羡慕和3万多的嫉妒之情。

    至于审讯白银五星级妖物的消息，消息彻底被封锁，审讯的过程都是几个府主亲自动手，并没有传出一点点的风声。

    不然还能刷大波的羡慕和嫉妒之情。

    人群中，杨飞被几个巡察恭维着，乐呵呵的挺着胸膛，感觉与有荣焉。

    什么时候，他被东岳巡察府这些，眼睛长在脑门子的巡察这么恭维过。

    只是，他知道，这一切都是他的司长刘江带来的。

    因为他的司长太牛了。

    白银八星，好几种武技法术大圆满。

    张大亮发现，身边很多人，对他变的都是格外的客气了。

    之前瞧不起他的高级巡察，现在却对他乐呵呵的。

    甚至有那么一点点讨好的意味。

    他知道，这是刘江带来的。

    但不管什么原因，心中就是爽。

    “一群马屁精。”人群中，朱石越想心理就是越不平衡。

    他那里比刘江差了？

    但为何其他人对刘江如此的恭维巴结，见他却是宛如一副见到瘟神的样子，看见就躲。

    “真是厉害。”朱小竹看着人群中，被人簇拥着的，和众人凯凯而谈的刘江，暗暗感叹。

    这来巡察司才多长时间，一个早上都还没到啊。

    丰盛的接风酒宴，在宾主尽欢的气氛之中结束。

    刘江温和的样子，又得到了，一群人的好感。

    刘江借此刷了4万多的好感之情，5万的欣喜之情。

    还有8万的羡慕之情，6万的嫉妒之情。

    散席之后，吴宇川带着刘江在城里面溜了一会。

