    听到这样的话，余太君也不由轻轻地叹息一声，她也很想帮助自己的兄长，她也希望自己的兄长有着不一样的道路，不一样的人生。

    　　但是，在这一件事上，她却无能为力，她没办法帮助她兄长丝毫，因为余正风远比她还要强大，可以说，在修道之上，余正风比她有着更卓远的见识。

    　　余正风他都不走出自己的大道，余太君也完全没有办法帮助他。唯一能让人欣慰的是，至少余正风能活很久很久。

    　　就如李七夜所说的那样，余正风现在已经是把厌世道修练到了神弃鬼厌的地步了，到了他这样的地步，想死亡都难，甚至可以说，他在某种程度上是跳出了修士的范畴了。

    　　“这也只能靠他自己。”在余太君叹息之时，李七夜说道：“在这一方面，外人很难帮助他，他自己若是想走出来，还是有机会的，这只怕是需要一个楔机，至于这个楔机是如何，也只有他自己知道了。”

    　　余太君也没能再说什么了，过了片刻之后，她对李七夜说道：“大人归来，可是要收回镇天海城？”

    　　“收回镇天海城？”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“事实上，我从来没有想过把镇天海城收为己有，镇天海城是镇天海城，我是我。只不过，我并不希望镇天海城由固尊来主导而己，除了固尊之外，其实镇天海城由谁来当家作主，我都不是很在意。”

    　　“固尊——”提起这个名字，余太君双目一凝，说道：“固尊是不会死心的，过了三个时代了，他依然是死不放手。”

    　　“这就是固尊了不起的地方。”李七夜不由笑了起来，说道：“说实在话，有时候我都有点佩服这个小子，明知道我是谁，明知道与我为敌，那无疑是以卵击石，但是，他就不放手，他就是那样的执着，依然是要想从我手中得到那些宝藏！贪婪的欲望没有丝毫的减退……”

    　　“……被削了造化，被塞了海眼，固尊依然是执迷不悟，依然是一路走到黑，依然是想虎口夺食，这一份道心，不可谓不坚，可惜，他这一份道心，却未用在正途之上，否则的话，他是前途无量，会成为一位极为了不起的仙帝。”

    　　对于这话，余太君也不由点头，固尊的天赋，这是毋庸置疑的，他号称是万古十大天才之一，可并非是浪得虚名之辈，可惜，他却误了自己的终生。

    　　“他也知道大人不会杀他，这才敢如此的放肆，敢如此执迷不悟，没有黑龙王求情，他也早就化作枯骨。”当年的内幕外人不知道，余太君却很清楚。

    　　“黑龙王能求一次情，并不代表我能一直不杀他。”李七夜淡淡地笑着说道：“我的容忍有度，我的耐心有限，是他自己不珍惜，这一次他再犯在我手中，也一样杀无赦，那怕是黑龙王重生为他求情也一样不行！”

    　　余太君也不由为之默默地点了点头，固尊当年被塞海眼之事，外界知道此事的人并不多，但是，她作为黑龙军团的第一战将，当年此事她当然比外人更清楚了。要知道，当年此事她也是执行者之一。

    　　“固尊只怕是不会放弃。”余太君说道。当年这事她是一清二楚，最后由黑龙王求情，这才让固尊有机会回来，但，以她对固尊的了解，知道固尊是一个不会轻言放弃的人。

    　　“是的。”李七夜笑吟吟地说道：“可不是吗？现在他的徒弟叶九洲已经掌执了镇天海城的大权，虽然他不露脸，背后的一切都由他来操纵，叶九洲只不过是固尊的一颗棋子而己。”

    　　“固尊虽然了不得，只要大人一场令下，属于愿与诸将把固尊绳之于法，把他绑于大人座前，伏罪于他。”余太君说道。

    　　虽然黑龙王已经是名存实亡了，但是，千鲤仙帝时代、吟龙仙帝时代的老将，依然有硕存的。

    　　“不。”李七夜摇了摇头，说道：“此恩怨起于我手，也就结于我手吧。固尊若是依然是执迷不悟，那我就亲手结了他，这也算是给黑龙王一个交待！”

    　　余太君不由感慨地说道：“万古十大天才之一呀，固尊一念误终生。有大人的点悟，又有黑龙王的护道，他本是可以成为一代惊艳万古的仙帝，可惜，他却沦落于此等境地。”

    　　这也难怪余太君会如此的感慨，固尊当年的条件是无人能与之堪比的，他曾经受过阴鸦的指点，又有黑龙王这样的无上巨头护道，他本身又是拥有着举世无双的天赋，号称万古十大天才之一，像他这样的条件，想不成为仙帝都难。

    　　可惜，固尊却因为贪婪而毁掉了自己光明无量的前途，被削掉了造化，被塞入海眼，最终若不是黑龙王求情，他早就是身首异处！

    　　固尊若不是一念之差，只怕千鲤仙帝时代之后，成为仙帝的有可能不是吟天仙帝或者是后来的踏空仙帝，在这两个时代，终有一个时代是固尊成为仙帝的。

    　　可惜，固尊最终是耽误了自己的终生，绝世无双的天赋，被囚禁得无用武之地。

    　　“吟天仙帝之后，固尊也曾是有过念想，他也曾是念想成为仙帝，或者，他以仙帝之力反扑大人。”余太君缓缓地说道：“或者，这一世他也有过这样的打算。”

    　　“仙帝又如何，就算他成为仙帝，敢与我为敌，我也一样灭了他。”李七夜淡淡地说道：“以前的罪过，已经削去。但是，在踏空之时，他所犯下的罪孽，足可以让他生不如死！”

    　　“知道我为什么还没有出手灭了他，或者让他生不如死吗？”李七夜淡淡地说道。

    　　“因为黑龙王。”余太君沉默了一下，轻轻地说道。

    　　“没错，黑龙王夺回我的真身，他付出了代价，他也知道，我是不会放过固尊的，如果真的到了那一天，他是希望能给固尊一个痛快，而不是像当年那样，让他生不如死。”李七夜轻轻地叹息一声。

    　　黑龙王为了救出他，付出了惨重的代价，这除了因为黑龙王报恩之外，他的所作所为，也有一小部分原因是为了固尊！

    　　“黑龙王仁义已尽，也是尽了情份，他为了固尊，已经付出了太多了。”余太君不由说道。

    　　“在黑龙王眼中，固尊不值得他去付出，但是，他答应过固尊的姐姐，一定会照顾好他。黑龙王承诺过，只要他还在世间，就不会让固尊出事。黑龙王认为自己是欠她的，也正是因为如此，才会为固尊求情。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声。

    　　固尊，是黑龙王的小舅子，也是黑龙王爱人在世间的唯一亲人。当年黑龙王的爱人早逝，黑龙王自责于心，认为自己欠她的。

    　　也正是因为如此，黑龙王答应过她，一定会照顾好固尊，只要他还在世间，就绝对不会让固尊出事，绝对保固尊的平安！

    　　也正是因为黑龙王答应过她，才会在固尊犯事之后向阴鸦求情，否则，固尊就算是有一百条命也不够死！

    　　“黑龙王是个言出必行的人。”余太君也不由轻轻地叹息一声，黑龙王乃是一个让任何人都为之钦佩的人，却有了这样的一个小舅子，不止未给他争光，反而是拖了他的后腿。

    　　“等我杀了固尊，也算是给黑龙王一个交待。”李七夜淡淡地说道：“看在黑龙王的情面上，我会让他死得痛快的。”

    　　余太君也不再多说什么了，她能体会黑龙王那种心情，就像现在他们余家一样，子孙不争气，她这个做祖宗的也是操碎了心。

    　　“我余家也不知道是什么时候会败在那群蠢货的手中。”谈起这样的事情，余太君都不免感慨地说道。

    　　“有十二音阶在，有晶武十八炮在，后代子孙再无能，余家就算是再没落，外人想灭余家，那也是不可能的事情，除非他们自己作死，惹了真正的横击了。不然的话，余家还是能绵延传承的。”李七夜笑了笑说道。

    　　“这也就是我担心的地方。”余太君苦涩一笑，说道：“这群蠢货哪里知道天外有天，人外有人，以为有老祖宗的庇护，谁都会卖他们三分情面。也正是因为如此，我不会把晶武十八炮交给他们，这是害了他们。”

    　　“这说得也有道理。”李七夜不由笑了起来，说道：“如果他们见识过了此物的威力，那还真的让他们飘飘然，自认为天下谁都惹不起他们了。”

    　　“我这老骨头，也不知道能活多久。”余太君苦涩一笑，说道：“宗赢也是时日不多，余家在这群蠢货手中，也不知道还能经营多久。”

    　　宗赢，指的就是余太君的儿子，也就是余宗祖。

    　　“世间，若没有了牵挂，活着是一种痛苦，那怕是尘封，也是如此。”李七夜叹息一声，了结余太君的心情。

    　　余太君不由为之黯然，对于她来说，她丈夫去世之后，她也愿意等着老死，但是，为了子孙，她也只好继续活着。

    　　这对于她而言，活着是一种痛苦！手机用户请访问

