    “诸葛旭？”

    秦尘目光一寒，一步步的朝着那诸葛旭走了过去，顿时，他的身上萦绕浩荡的气息，满头的发丝武动，根根晶莹，如同黄金一般，身体之中，有混沌的气息涌动，如同神魔辟易。

    轰！

    浩瀚的气息弥漫开来，整个祭坛下方就像是卷起了一场风暴，秦尘就如同神祗，从那风暴中一步步走了出来，如此骇人的景象，顿时让在场众人脸色大变。

    此人是什么人，竟有如此可怕的气势。

    关键的是秦尘看起来十分年轻，身上的修为气息也不过在后期霸主境界罢了，可释放出来的气息，却比他们这一群巅峰霸主级别的高手都要可怕的多。

    这怎么可能呢？

    而且，秦尘一上来就怒气勃发，目光凝视诸葛旭，杀气腾腾，那浓烈的杀机，宛若幻化成了实质，竟在秦尘的身侧演化成了一片浩瀚的世界，如果不是在这魔光笼罩之下被竭力压制的话，光是散逸出来的这一股杀机，就足以让众人震动，不敢逼视。

    “诸葛旭！”

    秦尘寒声说道，在众目睽睽之下，一步步靠近那祭坛。

    “阁下是谁？对我如此杀意？我等之前似乎素不相识吧？”

    诸葛旭眉头一皱，他敢肯定自己是第一次见到秦尘，甚至不知道秦尘是谁，为什么此人一上来就对自己如此杀气腾腾？

    话音之中，他手中悄然浮现出了一道符箓，并且掐算起来，顿时各种命运的气息流露，一道道的讯息开始浮现，和秦尘显现出来了因果关系。

    “什么？”

    诸葛旭大吃一惊，他虽然不曾见过秦尘，但是推算之下，却立刻知道了自己和秦尘之间的因果，也隐约明白了秦尘是什么人。

    他心中立刻就露出了惊骇，如果他没记错，当时他虽然离开了大殿，可东皇绝一依旧留在了那里，可现在东皇绝一却不见踪迹，反倒是这秦尘出现了，这说明了什么？

    不过不等诸葛旭开口，秦尘嚣张的态度，却立刻引来了在场诸多强者们的不满。

    “阁下是谁？一上来便如此张狂，有些过分了吧？”

    一个冷厉的声音喝问道，问话的是祭坛边上的一名巅峰霸主级高手。

    “我是谁不必管，只要知道我是来找这诸葛旭的就可以。”秦尘冷声说道，面对数十尊顶级霸主，他根本就没有半分惧意。

    “好狂的人族小子。”

    金乌太子看着秦尘，露出了饶有兴趣的表情，秦尘的姿态显然是根本没将在场的这么多人放在眼里。

    那涂魔羽、灵渊等魔族高手，也是目光一凝，露出了饶有兴致的味道。

    不过秦尘面前的那些人族高手脸色却有些难堪，特别是几个南天界的高手，更是目光一沉。

    “找我们南天界的诸葛旭大人？那得先问过我们！”一名祭坛下方的魁梧大汉忽地跨前一步，同一时间，他身上的杀气爆出，直接化成了一条直线冲向秦尘，这道杀气带着蓄而未发的杀机，直接冲到了秦尘的身前，然后猛的爆裂开来。

    秦尘站在祭坛前，动都没动，那杀气在他的身前就好像遇见了一道无形壁垒一般，爆裂的声势确实吓人。可是那种声势只是将周围空间撕裂的嗤嗤作响，而秦尘连一根头发都没有动一下。

    就这一下，不但是那魁梧大汉立即动容，就是在祭坛附近和上面的其余的人也都动容。来这里的都是同阶中的佼佼者，秦尘一个后期霸主能挡住这种强悍杀机，不要说受伤，连头发都没有动一下，却不是简单能做到的。

    事实上，除了秦尘，那魁梧大汉周围的几尊高手都被这杀机带的衣衫飘动，而所有的人都清楚，那一下只是针对秦尘的。

    那魁梧大汉眼神一凝，他实力强悍，背后势力也强硬无比，却不是无脑之人。

    整个天界族顶级的高手，他都了解和调查过，所以看到秦尘前来，虽然震慑与秦尘的气势，但还是为诸葛旭出了下头，因为诸葛旭所在的势力在他们南天界属于最顶级的势力，如果能和诸葛旭打好关系，对他而言也有不小的帮助。

    至于秦尘，他别说见过，连听都没听说过，自然有些轻视，可现在试探之下，才明白过来，眼前这个后期霸主，恐怕不会简单。

    “你想为那诸葛旭出头？”秦尘转头冷冷的看着他，从东皇绝一的记忆中他没看到此人出现在之前的大殿之中，才又回过头，冷冷道：“你想要出头之前，最好先掂量一下自己的能耐，别为人出头不成，反而是把自己的性命给弄丢了。”

    “哈哈，好狂妄的性格，本魔喜欢。”一尊魔族高手立刻狞笑起来。

    那魁梧大汉脸色青白交加，心头恼怒不已，气不过正准备再说什么，却被一旁的朋友猛地拉了下：“向雍，别废话了，你找死不成？没看到诸葛旭脸色都变了么？此人和诸葛旭之间定然有恩怨，他们两人的事情，你插什么手？别没事把自己搭进去了，更何况，这祭坛之上有极大的压迫之力，你以为是那么好上的？这小子要找诸葛旭麻烦，说不定连这祭坛都走不上去，你白白做这个恶人干什么？”

    魁梧大汉身边的好友暗中传音说道，魁梧大汉听了之后不由恍然，是啊，自己没事掺和什么，而且此人恐怕连祭坛走未必走的上，诸葛旭根本不会遇到麻烦，反而恼怒之下对自己动手，到时候自己和此人交手受了伤，得到不了尊者传承，谁会给自己补偿？

    他冷哼一声，顿时不再说话了。

    其他看到这一幕的人自然也没有再出头，这种尊者的传承之地，他们还巴不得相互之间多多厮杀呢，到时候每个人都两败俱伤，他们就能渔翁得利，何乐不为？

    众目睽睽之下，秦尘一步就跨入到了这祭坛之上。

    嗡！

    霎时间，一股恐怖的威压席卷了过来，秦尘只感觉一股恐怖的魔族天火气息一下子涌入自己的身体之中，竟然在焚烧自己的肉身，与此同时还有一股惊人的压力盖压而下。

