    第245章 巫妖对峙

    “那么～”

    话没说完，东皇太一的脸上浮现些许难堪。

    被东皇太一一点醒，帝俊也回过神来，眼中开始浮现些许怒火。

    就在此时，帝俊心神震动，接连喷出三口鲜血，浑身的气息开始萎靡不振。

    “此事与几位皇子有关？”

    伏羲身前浮现一张八卦图，眼中闪过一道异光。

    可从探查到的结果上看，伏羲吓得站起身，浑身止不住的颤抖起来。

    “冕下！此兆大凶！皇子有危！”

    “什么？”

    东皇太一与鲲鹏下意识的站起，眼中满是惊愕。

    但没过多久，四人的脸色都难看起来。

    他们能感受到，自身的气运有些许衰落。

    而作为妖皇的帝俊更能清晰的看见那气势磅礴的气运金乌，现在变得衰弱不少，更不时传来哀啼。

    “不好！有人对皇子出手！”

    得知自己的仆算结果，伏羲满脸的惊慌。

    十只小金乌被帝俊连同东皇太一禁锢在汤谷，这对伏羲鲲鹏来讲不算什么秘密。

    但竟然有人敢对汤谷出手，还能屏蔽帝俊与东皇太一的感知，那这里面水就很深了。

    “走！若是真有人敢伤害我的孩子！那就不死不休！”

    几人瞬间消失在大殿中，片刻后，走出了由鲲鹏撕开的空间裂缝。

    而模样大变的洪荒令死人无比惊异。

    在隔着老远看着天上掉落的太阳，帝俊顿时怒火中烧，没有丝毫犹豫的朝远处赶去。

    “要变天了啊！”

    几人对视一眼，紧跟在帝俊的身后。

    面对狼狈逃离的六只金乌，大巫后羿没有丝毫迟疑，右手一划一拉，又是三根箭矢射去。

    “哼！一群杂毛鸟！都给某偿命！”

    见到空中仅剩的三只金乌，后羿皱着眉又是张弓搭箭。

    可惜，这种无视空间的箭矢制造起来极其麻烦，就这十只还是他请祖巫帝江动手所得。

    遗憾的是，制作箭矢的材料世间罕有，哪怕集巫族之力，也只能收集到制作十只箭矢的数量。

    而现在，还剩三只箭矢。

    不过打杀这三只杂毛鸟为夸父报仇也是足够的。

    看着那三只仅剩的金乌飞行的方向不在固定，后羿咂了咂嘴，只能一根根射出去。

    后羿仔细打量着天上乱飞的金乌，找准时机，一只箭矢毫不犹豫的射出去。

    伴随着一声哀鸣，又是一个火团掉落。

    ‘还有两只。’

    后羿心中一松，趁着两只金乌发愣的瞬间再次搭箭瞄准。

    “大哥！”

    眼看着那只掉落的金乌，十金乌眼角滑落一丝金色的火焰。

    那是金乌的鲜血。

    在一众金乌里，大金乌与十金乌的关系最为要好，而大金乌在十金乌眼前陨落，这对十金乌的心理无疑是极大的冲击。

    “大哥！”

    一旁的三金乌也是怒吼一声，头也不回的拦在十金乌身前，翅膀一挥便将十金乌扫出一段距离，然后自己毫无顾忌的朝后羿飞去。

    “小十！去找父皇！让他为我们报仇！”

    “三哥～”

    十金乌嘴里呢喃着，眼中闪过一丝犹豫，但看着那手持长弓蓄势待发的大汉，十金乌内心难免有些胆怯，一番纠结后，便自顾自的朝不周山飞去。

    “啧啧，这只杂毛鸟还真重情重义，可惜，就怪你们杀了不该杀的人。”

    望着那些掉落的火团，后羿心中满是厌恶，手中一松，黝黑的箭矢笔直的朝着三金乌飞去。

    面对这一箭，三金乌一个旋转竟然躲了过去，这让后羿一阵惊愕不过，后羿作为巫族大巫，也是经历过无数的战争，见得事情多了也就不感到奇怪了。

    趁着三金乌旋转之际来不及反应，后羿快速的张弓搭箭迅速射出。

    “啾～”

    随着三金乌陨落，后羿紧皱的眉头略一舒展，面上带着些许遗憾的望着飞远的最后一只金乌。

    ‘可惜啊！要是再多一只箭，这些杂毛鸟谁都活不了！该走了，要不然那两个老不死怕是要来了！’

    想起那两位与自家祖巫争锋的杂毛鸟，后羿心里满是忌惮，又遗憾的望了一眼逃走的金乌后，便朝着自己的部落迅速离去。

    满心伤痕的十金乌没飞多久，便遇上了赶来的一脸严肃的东皇太一，而他身后不远处，便是紧跟着的满脸怒火的帝俊。

    显然，他们已经注意到那掉落的九个火团里那与自己血脉相连的身影。

    “小十别怕！父皇在这儿！”

    帝俊一个闪身，满脸心疼的将十金乌抱在怀里，看着地上迅速逃离的身影，眼中满是憎恶。

    “皇弟！”

    “嗯！”

    对于帝俊的意思，东皇太一哪能不知道，当即东皇钟掷出将想逃跑的后羿困住。

    不过，就在东皇太一即将收回东皇钟时，一道道空间涟漪泛起，将东皇钟掀翻。

    而被东皇钟困住的后羿心有余悸的满脸狂热的看着自己身前的人。

    “帝江大人！”

    “嗯，干得不错，你先离去，这里自有我来处理。”

    帝江满脸笑意的在后羿肩头拍了拍，示意后羿先离开，而后自己转身与赶来的其他祖巫一起面对着处于暴怒的帝俊以及东皇太一两人，哦，不，是两只杂毛鸟。

    “帝江！后羿射杀了吾的孩儿！若是任由他就此离去，你莫非是想掀起巫妖两族的大战么？”

    面对帝江肆无忌惮的庇佑后羿，帝俊眼中怒火熊熊燃烧，仿佛下一秒就将喷涌而出。

    “哦？巫妖大战？反正都已经是不死不休了，俺们还怕你这两只杂毛鸟？来来来！陪俺大战三百回合！”

    头顶着满头烈焰的祝融两只拳头在身前一砸，带着满脸的不屑迎面走出。

    说来祝融就气，他可是最喜爱自己那满头红色的长发，结果却被那小杂毛鸟的太阳真火点燃了。

    虽然祝融号称万火之祖，但自家人知道自家事，这太阳虽然对祝融造不成伤害，但祝融也没法将其熄灭啊！

    即便掌握水之法则的共工有这能力，但面对随时都要展开的大战，祝融在莽也不会让其出手。

    再加上这太阳真火也就能点燃祝融的体毛，索性祝融也就听之任之了。

    看着迈步走出来的战意昂扬的祝融，帝俊与东皇太一眼中不由得浮现一丝忌惮。

    与其他祖巫会留手不同，祝融与共工这两个莽夫是最让他们难受的。

    (本章完)

