    万米高空朝下望去，大周皇朝的疆域宛如沙盘，山川大河凸起凹陷，一条黑龙在沙盘中纵横，所过之处，血染黄沙，金戈遍地。

    从山谷摆脱伏军后，秦轩所在的中军在突围的过程已经经历了三场战斗，每一场都是七国联盟百万大军的围剿，三场战斗下来，大秦百万中军已经损失惨重，四十万大秦士兵马革裹尸，永远留在异国疆土中。

    在三场战斗中，秦轩不知多少次想出手，却只能硬生生的忍耐下来。

    而如今的秦轩忍耐自己出手的欲望，已不再是害怕自己被系统抹杀，而是怕自己辜负了那些牺牲的士兵们，让他们死得没有价值。

    这种心理不知道是什么时候产生的。

    好像是在第一场战斗中，一队骑兵为了给同袍开路，用肉体硬生生撞上那带有尖锐铁刺的拦障。

    他们用自身血肉，堵住锋利的铁刺，让后面的同袍踩着自己破碎不堪的身体，越过铁刺去开辟道路。

    还是第二场战斗中，后面的联盟骑兵紧追不舍，上万名大秦士兵们突然调转马头。

    他们笑着对身后的同袍们说，一定要替他们照顾好他们的家人，然后一往无前地朝着那些追兵冲去，为大部队突围，创造了机会。

    虽然是用他们的命，但是他们无怨无悔。

    还有最后的第三场战斗，联盟军队在突围的必经之路上设立了箭阵，等到秦军突破时，万箭齐发。

    那锋利的箭矢上面闪耀着寒光，能毫无滞涩地穿透士兵们的身体。

    但是依旧没有一人退缩，他们迎着漫天箭矢，再次杀出了一条血路。

    穿越到这个世界这么多天，秦轩所做的事情，虽然看上去是为大秦谋下万世基业，但秦轩心里清楚，实际上那些作为都是为了他自己。

    哪怕颁布了一些利于民生的政策，也是因为秦轩想要提升大秦的气运，从而提升自己的修为。

    但是这一次，在与百万大军一起经历了这三场战斗后。

    秦轩的内心深处，是真的想要为这些士兵们做一些事，真的想将这些大秦的好儿郎，一个不落的，完完整整的，全部带回大秦。

    他不想再看到大秦的士兵死于别人的刀剑之下。

    不想再让大秦皇朝中，那些等待着自己相公或是儿子归家的妻子和母亲，只能望着冷冰冰的尸体空流泪。

    此时此刻，秦轩的心境发生了很大的变化。

    以前当这个秦帝，就是想自己能够凭借皇朝气运，变得更加强大。

    但是从今日起，在秦轩的心中，才真正的将大秦皇朝当做自己的家，才有了家的归属感，

    今天，在这面黑龙旗下，无数的大秦儿郎为自己而死，他秦轩，一定会记住！

    他日再次归来，这些埋骨于此的士兵们，秦轩会接他们回家！

    日落西山，夕阳余晖洒在大地上，犹如一粒粒金沙，铺满大周皇朝的边境。

    经历了三场战斗后，秦轩所在的中军终于突围到了边境处，只要再行进数里，就是曾经大乾皇朝的疆域，如今实则是大秦的领土了。

    而当秦轩所在中军到达边境后，那些化整为零被分出去的军队也纷纷突围了到了此处，短短一刻钟的时间，几乎所有的分出去的小队都回归到中军中。

    当看到这些小队的战损后，秦轩松了一口气，与自己想的一样，这些游击在大周皇朝疆域的小队，因为目标较小，且秦轩所在中军吸引了大部分的注意力，所以并没有很大的损失。

    秦轩所在中军百万士兵的数量，一场突围下来损失了四成，这已经称得上损失惨重了。

    而那些小队合起来共三百万的兵力，如今还剩下两百四十万，才损失了两成，与中军相比是两倍的差距。

    中军与小队汇合，刚入大周时的四百万大军，如今却只剩下三百万，百万大秦士兵永远留在了这片土地上，凄凉无比。

    “继续突围，一定要注意两侧山地是否还有伏兵！”

    秦轩坐在金铁铸就的战车上，面色凝重地对将领们下达军令。

    按照常理，七国联盟在大周皇朝疆域内没有将秦轩这支中军吃掉，那么一定会在边境这埋下重兵，在这里决出胜负。

    所以还剩下的数里距离，绝对是最难的一段路，全军覆没都不是没有可能。

    秦军中的将领和士兵们也明白这个道理，所以整个军队此时的气氛寂静无比，浓重的死意环绕在军队上空。

    闯过最后的这段路，不知道还能剩下多少同袍。

    就这样，三百万大军带着决绝之意，一头闯入大周边境，朝着曾经的大乾皇朝疆域行进。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    时间在沉寂的气氛中流逝，而随着时间的流逝，数里路走完，秦轩率领的军队，竟然毫无阻塞地就回到大乾皇朝的疆域。

    看着眼前高耸的城墙，上面挂着的大秦黑龙旗，无论是秦轩还是三百万将领与士兵，心中都有着一股不真实的感觉。

    “我们居然就这么回来？”

    “是啊，本以为还要经历一场血战的，你快打我一下，看我是不是在做梦。”

    啪！

    “操！好疼！看来是真的！”

    “哈哈哈哈，什么七国联盟，原来不过是银枪蜡烛头，亏老子连遗言都准备好了。”

    当看到黑龙旗的那一瞬间，所有将领和士兵们都面露喜色，劫后余生的感觉萦绕在心间，他们已经没心情再去思考别的了。

    只是坐在战车上的秦轩，听着士兵们的话语，英俊的剑眉却微微皱起。

    “难道是我想多了？”

    轰隆隆！

    正当秦轩还在思考时，面前的城门打开，里面是身穿黑色甲胄的士兵。

    “是皇帝陛下！”

    “太好了，皇帝陛下来了！”

    他们看到秦轩的战车后，纷纷朝着城内喊道。

    随着开门士兵的声音传入城池，一道银色身影破空而来。

    “参见陛下！”

    那道银色身影单膝跪地，坚毅的脸庞看向秦轩。

    “霍去病？你们怎么也在这里？”

