    老者狄新知很是高兴地说道：“法海小师父，你回来了！”

    狄杰满脸兴奋，眼中竟是佩服之情。

    玄净对二人点头微笑，双手合十道：“阿弥陀佛，我们里面聊。”

    进入客房之后，玄净说道：“从今以后，蔡高远与宋元嘉不会再招惹你们, 不过小僧不介意你们在长安逗留，如果你们要回普安县，可去白崖寺。”

    这爷孙俩闻言感激不已，同时心中震撼，这位法海小师父竟如此厉害，只用半天的时间就搞定了一切。

    对方可是宋太尉的亲孙！

    宋家还是儒道世家，开国元勋之一，在长安城中的势力可想而知。

    激动过后, 狄新知也觉得法海小师父所言甚是, 长安城并不是他们现阶段可以呆的，一来身后无势力，二来自身的修为也不够看。

    狄杰有些犹豫，他看了看年迈的爷爷，又看了看玄净。

    玄净看出了这位少年书生的想法，说道：“阿弥陀佛，狄小施主，你想留在长安的心情小僧可以理解，这里的繁华代表着这里充满了机会，可以一展你心中志愿，但是......狄小施主你不是一个人。树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”

    轰隆。

    狄杰脑海中如有一道惊雷响起，令他恍然觉醒，望向狄新知那年迈的容颜，鼻子一酸，以前只知爷爷为了自己上京考取功名，变卖祖宅，这一切都是爷爷在付出。

    而自己, 却从未想过爷爷愿不愿意，更从未问过爷爷的想法。

    玄净的一句话，如同敲醒他的木鱼。

    “爷爷，我......”狄杰有些哽咽，回想这段时日的经历，年迈的爷爷也跟着自己吃了不少的苦，要是在普安县，爷爷是镇里人人尊敬的老秀才，又何至于此？

    狄新知抚摸着狄杰的脑袋，笑道：“爷爷已没多少岁月可以活了，只希望小杰你可以在这个世界站稳脚，施展你心中的抱负。”

    狄杰心怀大志，自小便立下要进京当好官的愿望，此刻听到爷爷说这番话，愧疚地哭泣起来，还说到：“不，爷爷一定可以长命百岁。”

    玄净看着爷孙俩的一举一动，心中微动, 双手合十, 诵念了一声, “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    ......

    宋府。

    脸上涂抹着胭脂俗粉的宋元嘉，在半途送别了他的老师李鸿云后，带着宋煜城回到宋府，第一件事就是找他的祖父。

    此刻二人正站在一间诺大的书房外，这座书房十分气派，外面的陈设庭院别具一格。

    约莫半注香之后，书房门打开，从中走出两人，一前一后。

    前面的是身穿着道袍的老者，鹤发童颜，神采奕奕。

    后面的衣着儒服的老者，同样精神抖擞，但容颜要比道修老者年迈一些。

    二人走起路来四平八稳，丝毫看不出他们这个年纪的苍老。

    “见过祖父，见过张真人。”

    宋元嘉与宋煜城毕恭毕敬地喊道，尤其是后者，他只听闻过张真人之名，从不曾见过，此番有幸见得，有丝丝兴奋。

    道修老者张真人，乃是当世道教排名第二的真元剑派掌门，传闻已经是一品天师，但数十年来从未出过手，世人便还是以真人对其相称。

    张真人一手剑术了得，就连天罡道观的道首袁天师都对其称赞不已，说若只比剑术，道首自愧不如。

    张真人对两名宋家晚辈微笑点头，客套了一番后就淡然离去，只见身形一闪，脚踩飞剑而去，一个呼吸不到的时间就消失在了天际边。

    这份实力，看的宋元嘉与宋煜城向往不已。

    儒服老者目送那位张真人离去后，转过头来，望向二人，“进来吧。”

    宋元嘉有龙阳之好的事情，这位当朝太尉自是知晓，只是睁一只闭一只眼，而且也毕竟是自家孙儿。

    宋煜城跟在宋元嘉身后，颤颤巍巍走进这座书房，说来已经有三四年没来此处，以往都会被传唤而来，直到十年前自己无法在精进修为之后，次数越来越少。

    直到前段时间，宋太尉安排了一份差事，他才得以进入书房。

    一进入书房，宋元嘉看了一眼宋煜城，在宋太尉点头示意之下，他开口说道：“禀告祖父，我们遇到了一名小和尚，他与我提到了一个人。”

    宋太尉何其聪明，宋元嘉只这么一说，他就猜到了那小和尚提到的是谁。

    宋太尉那年迈的老脸，岁月留下的痕迹十分明显，他沉思起来，许久之后才道：“那个小和尚现在何处？”

    提到将自己花园圣地毁掉的小和尚，宋元嘉眼中是毫不掩饰的恨意，“孙儿也不知道那小和尚去哪了，不过他与道首的六徒弟似乎很熟悉，那道首六徒弟还称小和尚为她的人。”

    宋太尉听闻这话，心中震惊，怎么还扯上天罡道观了？！脸上却毫不波澜，语气极为平静地说道：“从头到尾讲述清楚。”

    宋元嘉来之前便做好准备，自己的秘密花园圣地肯定是保不住，现在与宋煜城解释起来龙去脉。

    “法海？‘法’字辈的和尚......”宋太尉努力在脑海中略过所听闻的和尚名号，可都没有一个用‘法’字辈的，“莫不是来自于西天域？”

    白马寺举办佛门盛会，西天域来了不少佛门弟子，或许真是其中之人。

    听到宋太尉的嘀咕，宋元嘉与宋煜城恍然大悟，原来那小和尚是来自于西天域的佛门弟子！

    难怪年纪轻轻，就有如此修为。

    宋太尉脸上的表情远不如表面看来的平静，就嘀咕一句话的时间，想到了很多个可能，最后他郑重其事的交代道：“务必去查清小和尚身在何处，还有他的来历！派人盯紧道首的六徒弟，那三徒弟也一并盯紧了！”

    宋太尉说完之后，让二人退下，他在书房中来回踱步起来，眉头是越皱越紧。

    “一个小和尚......为何会打听柳玉书？洛城救走柳玉书的，难道是那名神秘高僧？而这名小和尚，是神秘高僧的徒弟？可这，怎么牵扯进了天罡道观？”

    宋太尉嘀嘀咕咕了几句，最后他来到书桌前，摊开一张宣纸，下笔如神，挥挥洒洒地写了许多字。

    所写的开头第一句是：广灵心（菩提心）计划，恐有暴露！

    谷晹

    ......

    长安城要找人确实不太容易，隔天有钱有势的杭小瑜，就从户部所记载的长安城所有周姓人家名单带来，除去儒道世家周氏，还有三千五百四十一家！

    玄净拿到名单的时候，一阵头大，按照这户部记载的一家一家去寻吧，这得找到什么时候？

    玄净不打算贸然就去周宰相府寻，以免打草惊蛇，从如今自己掌握的讯息来看，可以肯定有人在猎捕拥有菩提心（广灵心）的人！

    “玄净小师弟，这份名单本女侠留了一份，需要本女侠派人去寻吗？”扎着道士头的杭小瑜开口问道。

    玄净赶紧拒绝，还说道：“小道长师姐，此事去办的人信得过吗？”

    “当然信得过，乃是我已经救过的人。”

    “那就好，此事一定不要再让人知晓。”

    杭小瑜虽然有愣头青的外号，但不代表愚蠢，见玄净如此凝重的表情，看出了一二，好奇心作祟，问道：“玄净小师弟，寻亲之事为何不让人知晓？”

    玄净没有告知原因，只道：“请小道长师姐信任小僧，只要时机到了，小僧一定向小道长师姐说明。”

    玄净都这般说了，杭小瑜也不好说什么，微微颔首后，转移话题道：“以后不要叫什么小道长师姐，过于生分了，以后喊我杭师姐，或者小喻师姐。”

    玄净自是应好，甚至还省略了一个字，直接喊小喻姐。

    杭小瑜听到后很是满意，又邀约玄净去‘天赐福楼’吃斋饭。

    杭小瑜是个吃货，玄净是深有体会了，遥想当初，也正是抓住了她的胃，才赢得了她的信任。

    二人又来到了‘天赐福楼’，点了与昨天不一样的菜品，玄净尝过后觉得没有第一次的惊艳，看来这什么东西都是有新鲜感的。

    接下来的五六天，玄净按照户部给的周家信息，从外城的城东开始找起，挨家挨户地去寻找。

    期间，杭小瑜来了两次，都是前面两天，后来说是要闭关突破四品境，就没有再出现。

    狄杰与狄新知也早早启程回普安县，玄净带着二人出了长安城，给了一些盘缠后才放心。

    不知不觉间，来长安已有七日，除了第一天有所收获外，其余几天再无进展。

    玄净也不着急，当做历练心境，这几日心境有所增长，对于突破二品境是越来越近。

    九月初一。

    距离佛门盛会，还有八天。

    如今的长安城就已经热闹不已，由白马寺举办，法昌寺跟大华兴寺支持的佛门盛会，将在长安城外的一座被佛门称为圣地的佛手山举行，那巍然耸立的山峰，错落有致，远远望去，真的如同一只佛手。

    此山的来历，有许多个版本。

    有说是数千年前，乃是一名得道高僧，为了镇压阴宫鬼殿，不惜自费一掌化作山峰留下；

    有说是当年佛陀，参悟佛门消声绝迹的一品术法——如来神掌的地方，有不少佛门弟子慕名而来，怀揣着从中参悟一二的梦想。

    不过现实总是残忍的，至今从未有人在这座佛门圣地佛手山中参悟出什么。

    玄净这几天听到最多的，便是议论此事的交谈。

    九月初九未到，佛手山中已经汇聚了各方佛门修士，也有白马寺、法昌寺以及大华兴寺的弟子出没，进行佛法论道，很是热闹。

    本来玄净并无去观摩的想法，直到这一天，一道佛光从天而降，苍穹之上，响彻起了呢喃的梵音！

    此乃佛门异象！

    应天佛经出世！

    不过佛门异象维持的时间并不久，只有几十个呼吸的时间，说明此应天佛经并不完善，且级别很低。

    但此事造成的影响，却超乎想象地蔓延开去。

    佛门已经三千年不曾出现过应天佛经，直到一个多月前，接连出现两部，且都是最高级别——听者无厌！已经有迹象表明，佛门有崛起的可能。

    这也是白马寺举办此盛会的缘由之一，激励众多佛门弟子。

    没想到此次盛会比预期的要好上很多，还未到盛会开始，就有几句引起天地异象的佛门经文出现。

    “你们可看见了那佛光？听说是一名来自于千华寺的弟子，在佛手山前打坐了七天七夜参悟而出几句佛经，引起了天地异象！”

    “原来是佛门四百八十寺中排名第六的千华寺弟子，他这番表现，无疑是给盛会的到来起了个好头，今后前途无量！”

    “还没说，那弟子在千华寺并不受重视，本是一名寻常弟子，如今创作出几句引起天地共鸣的佛经，已经引得许多寺庙的注意，法昌寺与大华兴寺都派了上三境的得道高僧，前去劝说抢人。”

    “朋友，你的消息滞后了，白马寺也派了上三境的得道高僧前去！”

    玄净正在客栈茶楼上喝茶，听着邻桌说的消息，对那有着几个传闻的佛手山产生了一丝兴趣。

    这几天寻亲也暂无进展，他寻思着不如去佛手山看看，与人交流增长知识，也能历练心境。

    想到便做，玄净迈步向城外三十里的佛手山而去。

    长安城中，来往的人群中，普通人居多，道士书生次之，连光头的和尚也不在少数，所以年纪轻轻，身上只有八品境气息波动的玄净，走在大街上并无引起注意。

    玄净打算徒步而去，正好能看一看这一路的风景。

    当他走出城门的时候，城墙上有一名护卫瞳孔微眯起来，他从怀中取出一张画像，反复看了几遍后，确认无误，画像中人就是方才出去的那个小和尚！

    这名护卫赶紧跑下城墙，来到靠近城门的一间酒馆，走到后院对着里屋说道：“宋少爷交代要找的人出现了！如今出城而去，看方向似乎是前往佛手山！”

    里屋内传来一道惊喜的声音：“果然如宋少爷猜测！既然是和尚，肯定会去佛手山参悟！你传音给佛手山的弟兄，告知他们目标已经出现，在没有明确命令前，不得出手！”

    “是！”

