    古神的真传弟子，可以享受古神群族的叠纪资源，甚至可以直接请教古神，解疑答惑。

    真传有如此待遇，自然也要承担起，应尽的职责。

    那就是执行真传任务。

    这也算是对真传弟子的一种磨练。

    不过，真传任务，都是由古神来直接分派。

    而此次，车源侯分配的任务，是指定萧叶去完成的。

    萧叶并未突破到涅神境，分配给他的真传任务，自然算不上多么高级。

    哗啦！

    随着萧叶的神阶意志，笼罩向真传令牌，顿时一股信息洪流，朝着他的神格笼罩而来。

    “近期，我们古神群族，横跨叠纪的弟子，有数尊陨落，需要真传弟子前去救援，查明原因！”

    萧叶仔细读取，顿时眸光一闪。

    要知道。

    横跨叠纪的战力，非常的珍贵，为了避免损失，平日间都不会随意出动的。

    在新叠纪中，也是在转生大禁天中苦修，不在古神群族之界中出现。

    而其他先天神灵群族，横跨叠纪的战力，在上次叠纪交替冲击中，几乎都损失殆尽了，新弟子还没有成长起来。

    要威胁到古神群族横跨叠纪的弟子，除非出动真传。

    可在混沌世界中，真传一旦动手，牵扯更大，去欺负道神，更是被人所不齿，发生这种事情的概率，实在太低了。

    “但也不是不可能啊……”萧叶轻声自语道。

    因为古神秦诀的陨落，导致古神群族，在新叠纪中发展迅速，新弟子中出现了不少天才。

    连横跨叠纪的弟子，都接连取得了关键性的突破。

    在这种情况下，其他先天神灵群族，出动了真传，自然也有可能性。

    至于究竟是什么原因，还需要萧叶前去一探才知晓。

    唰！

    当下，萧叶也未曾调息，直接冲出了时间之塔，将其收了起来。

    古神群族，横跨叠纪的战力中，有不少和他关系不错。

    就比如御尉迟、杜东宇、枯灭寂、纯灭阳、厉臣五位生灵，当初还为他守护伽罗许多年。

    这么年过去，已经悉数归来了。

    如今这些生灵有难，他自然不能坐视不理。

    “萧叶师弟……”

    萧叶才刚刚出现，在赤霞云谷中苦修的八位古神真传就被惊动了，齐齐抬眼望来。

    他们都为车源侯座下的真传。

    同门真传接下真传任务，他们也会知晓。

    就比如过去的岁月中，车源侯也给萧叶分配了不少真传任务。

    但只要他们愿意，也可以随同萧叶一起前往，去执行。

    毕竟每次萧叶执行的真传任务本身，或许没有多大的危险性，但会引来其他先天神灵真传的来袭。

    “诸位师兄放心，我不会有事。”

    萧叶微微一笑，对八位真传师兄抱拳行礼后，身形一闪，直接朝着赤霞云谷外冲去。

    这些年的修炼，他实力再度提升了不少，胆气自然大增，再加上有时间之塔在手，只要小心一点，的确不会出现意外。

    “萧叶师弟又要单独去执行真传任务？”

    “罢了，既然以往萧叶师弟都能安全归来，想必这次也不例外。”

    ……

    望着萧叶的身影消失，八位古神真传相互议论了一番，最后都是无奈摇了摇头，收回了目光。

    他们研修道统，还要去进行真传试炼，也是忙的很。

    ……

    在转生大禁天中，赤霞云谷这等奇景地貌，对涅神境的真传而言，并不算何等的隐秘。

    更何况，曾经引起大动荡的始作俑者，也在其中修炼。

    在八百多万年前，更是屡屡走出，吸引先天神灵真传来袭。

    这也导致赤霞云谷，在转生大禁天中颇受关注。

    “萧叶，他离开赤霞云谷了，此子这次足足闭关了八百万年！”

    “快将消息传回去！”

    ……

    当萧叶的身影，走出赤霞云谷，顿时附近的疆域中一片动荡，有一道道炽盛的眸光亮了起来。

    嗖！

    与此同时，萧叶的身影一纵，在转生大禁天中横空而过，灿光自他身边迅速倒退开去。

    时至如今。

    大禁天的空间束缚力，对萧叶已经没有影响了，他一息时间，就能横穿百亿里。

    “每尊古神座下横跨叠纪的弟子，和我们一样，基本上不会出现在群族之界中。”

    “但不同的是，在新叠纪中，他们都聚集在一起进行修炼……”萧叶心中暗道。

    横跨叠纪的古神弟子踪迹，对于他们真传而言，并不算秘密。

    他已经获知坐标，只要赶路即可。

    嗖！

    在接下来的岁月中，萧叶都在全速赶路中。

    当数十年时间过去，萧叶的速度终于放缓了下来，进入了一片，被层层阴雾笼罩的疆域。

    “嗯？”

    萧叶身影停下，目光打量四周，眉头微皱。

    转生大禁天太大了，自诞生以来，孕育了无数奇景地貌，还有太多他未曾踏足的地方。

    而这处疆域，看起来就很不详，比鬼冢还要渗人。

    古神群族横跨叠纪的弟子，为何要选择在此地落脚修行？

    嗖！

    当下，萧叶脚步一跨，朝着这片疆域深处奔袭而去。

    这里的确极度神秘，黑色的厄土无穷无尽，萧叶一路深入，竟然见到了许多触目惊心的场景，地下时常可见血河以及尸骸，也不知道存在多少年了，充斥着一种言语难以描述的压抑。

    “嗯？”

    仅仅前行了数个时辰，萧叶的神色突然微变，察觉到前方爆发出了战斗波动。

    哗啦！

    萧叶庞大无匹的神阶意志释放出去，顿时发现有一尊古神弟子，正在竭力和一片阴云在搏战。

    这尊古神弟子实力颇为不凡，已经成就无量上位道神，且实力达到第五层次，七星古神血统威能冲天，但依旧被那片阴云所笼罩，处境有些不堪。

    “又是他！”

    萧叶眸现神芒。

    这尊古神弟子，他并不陌生，名为薛止临，在古神秦诀陨落后，还曾对杜东宇发难。

    其后，他从真传试炼区域脱困而出，也是从对方口中，获知三主神国有难。

    所以，萧叶对薛止临，绝对谈不上有什么好感。

    “都是古神群族的一份子，我不可能坐视不理。”

    萧叶摇了摇头，最终还是脚步一跨，直接冲了过去。

    {第二更到！}

