    “大佬！你可不能坑我啊！”紫珍珠哭嚎道。

    “淡定淡定，慌慌张张的可不是你紫珍珠的风格。”连明淡定的说道。

    “几千条人命啊，我紫珍珠岛上几千条人命都要交代在这了，我怎么淡定得。”

    紫珍珠看着事不关己高高挂起的连明。明明是你得罪的人，为什么要我来承受。

    不行！

    “那个……还未请教，大佬是何方神圣？”

    “新东……咳咳，大佬当不上，一个不入流的公国世子罢了，随身带了几个护卫。”连明回道。

    紫珍珠：我信你个鬼，一个公国世子敢得罪这么多未来巨佬？你不会把我当傻子吧？

    “那个……大佬，我们可以追随于你吗？”紫珍珠突然问道。

    “嗯？”

    怎么回事，发生了什么，紫珍珠怎么突然提出要加入自己的团队？

    连明以为自己是幻听了，不由向紫珍珠验证道：“你刚刚说什么？”

    紫珍珠这次郑重的声明道：“我紫珍珠海盗团希望加入世子殿下的队伍，望世子殿下同意。”

    此时紫珍珠已经单膝下跪在连明面前，等待着连明的回复。

    连明想不通发生了什么，但如果真的收编了紫珍珠海盗团的话，连明他们就有一定的海上话语权。

    虽然战争在内陆，不过不妨碍连明提前准备好后路。

    “准了，起来吧。”

    “谢世子殿下。”

    紫珍珠站起来后，若无其事的继续坐了回去。这态度让连明一阵诡异，不过连明只是诡异，并没有在意。

    此时，戴沐白他们体内的寒毒已经被唐三全数逼出，虚弱的躺在地上。

    “他们现在身体很虚弱，需要静养一段时间。”吉祥擦掉额头上的汗水，起身说道。

    唐三抬手从百宝如意囊中取出六片龙芝叶，塞入六人嘴里。

    龙芝叶随不是仙品，也比不上九品紫芝这样的极品灵药，但却是疗伤圣品，不但能增快疗伤速度，快速补充魂力，同时还能恢复魂师消耗的精神力，让人的精神状态快速恢复。

    本来唐三是不打算拿出来的，毕竟他手上也没有多少，但伙伴伤势严重，唐三不得不拿出龙芝叶来。

    “龙芝叶！”

    唐三拿出龙芝叶时，连明就分辨出来了。右手不自主的摸上了胸前的魂导器。

    快了，就快了，马上就能用了。

    上次连明洗劫冰火两仪眼的时候，专门先找龙芝叶采摘，现在冰火两仪眼的大部分龙芝叶都在连明胸前的魂导器里。

    连明没有拿出任何一片出来，这龙芝叶他有大用。

    果然，龙芝叶喂下去后，伤势最轻的马红俊率先醒了过来，唐三让他盘膝修炼，把药性炼化吸收了。

    “不行，得找个地方给他们安心恢复。”唐三看着露天的大操场说道。

    “吉祥，你那里有没有地方？”

    唐三问一旁的吉祥，他知道这是连明他们的地盘，本应该问连明他们才对，但他现在不想与连明他们有任何的纠缠。

    吉祥想到自己的小破屋，再看看横七竖八的六人，皱眉道：“我的屋子住不下这么多人，要不我跟紫珍珠团长批几间房子下来吧？”

    吉祥说的小心翼翼的，他刚刚可是目睹了他的师傅被人敲诈了不少好东西。

    “也好。”

    唐三从腰带中取出一袋金魂币递给吉祥，说道：“这个是房租，那房子算是我们租下来的。”

    吉祥接过，跑去和紫珍珠商量了。

    紫珍珠看了连明一眼，见连明没有表示反对后便同意了，甚至表示随便住，不需要房租。

    连明站起来伸了个懒腰，说道：“回去休息咯～”

    说完便带着连青棱他们回去了。

    连明不知道的是，紫珍珠没有收唐三的钱，吉祥便原封不动的抱着钱回去了。

    唐三询问起时，吉祥道出了实情，唐三沉思一会，便亲自拿着钱去找紫珍珠了。

    三天。

    三天后，连明等人正式启航前往海神岛，由紫珍珠的座驾，紫珍珠号运载。

    一同前往的还有唐三他们，从紫珍珠岛到海神岛需要两天的路程，紫珍珠不可能因为唐三他们的问题而往返一次。

    所以唐三他们也跟着共乘这条船，当然待遇不会跟连明他们一样好。

    经过这三天的修养，戴沐白他们也已经完全恢复了，听过了唐三讲他如何解救他们的过程，此时眼里多少有着不待见连明的神色。

    两天的航行后，紫珍珠拿着望远镜站在船头，在发现了海神岛后，便下令抛锚，停下了船只。

    “这是到了吗？海神岛在哪呢？”

    紫珍珠让人去叫连明他们出来后，连青棱站在甲板上，左望右望，就是没看到海神岛的影子。

    “在那呢。”

    紫珍珠遥指船头前方的一个小黑点，表示那就是海神岛。

    “哪呢？”

    连青棱抬手放在眉毛处，眯起眼睛，仔细朝紫珍珠手指的方向往前，终于找到了那颗小黑点。

    “哦！看到了看到了！还有这么远呢，你们这么停船了？”

    连青棱看见船只明显停留在海面上，没有移动。

    连明伸手拦住了在一旁哔哔哔的连青棱，让他停歇下来。不知道就不要说这么多话，会显得我们很没见识，你懂吗？

    紫珍珠解释道：“我们再前往的话，就属于海神岛的范围了。如果我们进入到海神岛的范围的话，我们就会遭到海神岛的护岛神兽，十万年……”

    “好了，你不用解释了，我该知道的早就都了解过了。”连明伸手止住紫珍珠的话，说道。

    斗罗大陆的剧情连明也许忘了不少，但作为顶尖战力的海神岛，连明还是记得十分清楚的。

    一旁同样被叫出来的唐三等人一阵无语，你懂了，可是我们还不懂啊！

    “那我给你们安排小船吧。”

    紫珍珠说着就让下属放下救生艇。

    连明看了紫珍珠一眼，想到，看来这几天的调教还是挺有效的嘛。

    连明在收了紫珍珠后，当晚便教育了她规矩，紫珍珠海盗团也正式纳入了连氏家族。

    不过，连明抬手道：“这就不必了，七零！”

    呼呼～

    站在连明身后的张七零伸手一招，一杆金龙旗枪出现在张七零手中。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，七个魂环升起。

