
　　“永山秀永山秀，大帅哥！”

　　“永山秀，我要给你生孩子！”

　　“大帅哥看看我！我爱你！”

　　当永山秀一出场，整个观众席的女性都沸腾了起来。

　　经过几天的发酵，永山秀这比明星还要帅几倍的完美脸庞直接俘获了日本许多小姐姐的芳心。

　　比起那些电视里的娘娘腔，穿着剑道服拿着竹刀英气无比的永山秀自然更受欢迎了。

　　永山秀看到台上无数亮着他名字的牌子眉头微皱，这阵势实在是有点吓人。

　　虽然他知道自己很帅，但是完全没有想到自己能这么受欢迎。

　　这剑道比赛结束后，自己恐怕会成为什么国民男神了，到时候该不会有什么变态尾随自己吧...

　　不过真的有家伙不知死活敢尾随他的话，那他不介意将这些变态当经验宝宝一样刷一下了。

　　在东京大学剑道部的永山凛看到这情况杀意直接喷发了出来。

　　“这些不要脸的家伙...”

　　永山凛眼睛仿佛有红光闪烁。

　　“凛酱凛酱，冷静点冷静点。”

　　“玻璃杯都要被你这气势震碎了。”

　　她身边的朋友连忙劝说道。

　　......

　　“永山大哥，你现在好受欢迎了。”

　　“要不要找个漂亮的女生当女朋友啊？”

　　“最前面那个好像是本田家的千金，你要不要考虑下？”

　　剑道部的一个部员对着永山秀笑眯眯地说道。

　　他虽然笑的挺开心的，但是心里还是十分羡慕永山秀这么受欢迎的。

　　要是他有这么帅气的脸庞的话，那他可能每天都要换一个女朋友了。

　　“没兴趣。”

　　“有这时间看女人还不如多运转多几次呼吸法。”

　　永山秀十分平淡地说道。

　　就连毒岛冴子这种绝世御姐撩拨他都把持住了，这些女生就更加没有机会了。

　　他现在拔刀的速度还不够快，要是再有个女人的话，那会更加影响他拔刀的速度。

　　听到永山秀的回答后，这个部员立刻被噎住了，看来永山大哥实力能这么强不是没原因的。

　　“双方前锋请各就各位！”

　　当他们都来齐后，比赛场地上的裁判对着他们说道。

　　永山秀听到后缓缓伸了个懒腰，拿起了身边的竹刀站了起身。

　　这比赛用的竹刀对于用惯了实心竹刀的他来说还是有点轻了。

　　而且这比赛用的竹刀感觉有点脆弱，平a的时候他还需要用“气”护住这柄竹刀，以免它被自己一刀挥断了。

　　鹿岛高中第一个上场的是一个一米八的壮汉，这身横肉看起来就像是主修力量型的了。

　　不过能进入十六强学校的先锋果然不一样，这家伙应该有武道二段后期的实力了。

　　这在普通的参赛学校里面都已经能当副将了，这里只当了个先锋，那看来这学校的副将和主将实力应该不错。

　　“喂喂喂，别这么严肃的看着我嘛。”

　　“放松点，弄得我都有点不好意思了。”

　　永山秀看着这个敌队的先锋微微笑道。

　　对方作为自己的经验宝宝，他总不能让这经验宝宝输的这么难受，这样他良心怕是过不去。

　　“我知道你很强，但是我不会这么轻易让你打败的。”

　　鹿岛高中的前锋神情凝重地看着眼前这个家伙说道。

　　他自然不会这么轻易被这家伙的话语所影响了，昨天他们抽签抽到跟软叶高中战斗的时候心就凉了一半了。

　　不过他们作为剑道的名门学校，自然不会这么轻易就认输了。

　　就算他们知道能获胜的几率不大，但是也要打出他们剑道名校的风采。

　　“这样嘛...”

　　“那等下你可要好好注意我的速度了。”

　　永山秀对着他微微笑道。

　　“双方选手已经就位，比赛开始！”

　　裁判的旗子刚挥下，站在原地的永山秀已经消失不见。

　　糟糕！

　　鹿岛高中的先锋虽然早就知道这个家伙速度超乎常人，但是这速度也太快了。

　　他还没来得及反应这家伙就已经来到了他的身边。

　　“都说了让你注意一下我的速度了。”

　　永山秀的声音从他耳边传来，随后“呼”的破风就随之而来。

　　“鹿岛新当...”

　　这鹿岛高中的先锋如同无数被永山秀秒掉的选手一样，连什么都没做便被永山秀给击飞了出去。

　　虽然很多人已经知道永山秀的速度十分快，而且也有了防备，但是大部分人依然无法做出任何应对便被击败了。

　　“胜者，软叶高中！”

　　裁判举起了永山秀这边的旗子大声说道。

　　他深深地看了这个高中生一眼，他感觉自己在武道三段可能都有点难接下这家伙的攻击了。

　　在他看来，眼前这个高中生也算是一个天才了，只要等他四五十岁肯定能成为一名优秀的剑豪。

　　如果永山秀知道这裁判的想法的话，肯定会嗤之以鼻了。

　　他的目标可是在大学之前成为剑豪的，这对他来说并不算太困难的事情。

　　接下来鹿岛高中的次锋和中坚实力甚至还没有先锋厉害，所以依然还是被永山秀秒杀的解决。

　　而这鹿岛高中的副将虽然拥有武道三段的实力，但是看起来显然是刚晋升武道三段没多久。

　　永山秀直接一个飞竜剑将他肋骨都打断了一根，不过这点小伤对于武道三段的炼气者来说并不算什么，很快就能恢复了。

　　“永山秀，你果然很强。”

　　鹿岛高中的主将神情凝重地看着永山秀说道。

　　原本他还以为自己的副将能够消耗一点这家伙的体力，但是没想到自己的副将竟然被对方一招就击溃了。

　　“你的队员也很不错。”

　　永山秀看着这个主将微微笑道。

　　他并不是一个张狂的人，商业互吹一下还是可以的。

　　“你虽然很强，但是这场战斗我不能输！”ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿岛高中的主将战意昂然地说道。

　　他这次不仅是代表鹿岛高中参战的，而且还是代表他们鹿岛家参战的。

　　要是他这次输的很难看的话，那他父亲肯定会对他有很大意见。

　　“这恐怕就不能如你所愿了。”

　　永山秀看着他微微笑道。

　　虽然这个鹿岛高中的主将已经武道三段后期了，但是也不会给他造成多大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第106章 鹿岛高中免费阅读。https://xs.23sk.com 