    李清漩从地底冲出来，落在李清雅身边说道：“姐，这个家伙我打不过。”

    张明轩跑到二人身边，惊恐道：“鬼，有鬼。”两人根本就不搭理他。

    李清雅也凝重的看着天上的黑袍人说道：“你确实打不过，此人已经有金仙修为了，堪比一方妖王。”

    黑袍人饶有兴趣的看着李清雅道：“你竟然能看穿我的修为，不知你们身上有什么宝物竟能瞒过我的探查，还能探出我的境界。”他把李清雅看出他的境界的原因，当成宝物的原因。

    李情漩怼道：“说出来吓死你。”

    “哈哈哈～我倒是很好奇有什么宝物能吓死我阴蚀王。”

    “看宝物！”李清漩手中一甩，两道红光闪过。

    “唳！”两声清鸣，天空多出两只火凤，全身燃烧着熊熊烈焰，朝黑袍人扑去。

    黑袍人惊呼一声，连忙上冲，躲过两只凤凰的冲击，惊道：“金仙级！”

    目光灼热的看着空中的凤凰，要是能得到这件宝物，不是相当于平白得到了两个同级的帮手。当即手中多出一柄漆黑的魔刀，瞬息一闪出现在李清漩面前，一刀朝李清漩劈去。他想的很清楚，法宝强主人弱的情况下，最方便直接的方法就是杀掉法宝的主人。

    “当！”一声震响，魔刀停在李清漩头顶，一把晶莹如玉的纤细长剑挡在魔刀之前，不让分毫。

    李清雅定定的看着阴蚀王说道：“这次是我们冒犯了，我们就此退去，从今井水不犯河水。”

    阴蚀王也惊讶的看着李清雅说道：“你也是金仙。”

    李清漩得意道：“没想到吧！现在我们有三个金仙，怕了吧！”

    阴蚀王说道：“你们可以走，但是他要留下。”

    阴蚀王指着张明轩。张明轩顿时懵了，紧张道：“为什么？我又不认识你。”

    李清雅冷冷道：“你是想要和我开战吗？我不知道你在谋划什么，但是你要清楚，一旦我们开战金仙级的威力足以轻而易举的摧毁这方洞天，你们的所作所为就全都曝露出去了。”

    阴蚀王嘿嘿笑道：“那又如何？我要走又有谁能拦住我吗？”

    李清雅定定的注视着阴蚀王说道：“清漩，你们走。”

    李清漩不甘道：“可是姐姐！我可以帮你。”

    “走！”

    “哼！”李清漩顿时拉着张明轩，朝外面掠去。

    “哪里走！”阴蚀王身影如同落入水中的墨汁一般，瞬间溃散开来。

    又在两人前面凝聚成型，一刀横扫，一道纵横天地的刀光朝二人扫来。

    “你敢！”一声厉喝。一道璀璨的剑光绽放，迎着刀光劈去。轰隆隆！一声炸响，气浪席卷而出，整个世界都颤抖，天空裂开密密麻麻的细缝，如同碎玻璃一般。

    如果不是被李清漩拉着，张明轩一定就被气浪卷飞了。

    张明轩看着挡在自己前面的李清雅，顿时怒道：“你欺人太甚！”

    阴蚀王的身影在空中闪烁不定嘿嘿笑道：“第一次遇到要求魔的小东西，多好玩啊！在我的教导下你一定可以成为一代魔头的。”

    张明轩大骂道：“我去你妈的魔头，你也吃我一剑。”

    手握青萍剑，看都不看拔剑一斩。一道清光绽放，如碧水蓝天一般澄澈无暇，碧玉一般的剑光从天空划过，消失。

    “不！”一声不甘，恐惧的吼叫声，空中炸开一团污血，两块肉身从天儿降，砸落在地溅起尘埃。

    李清漩呆呆道:“这…这就死了。”

    李清雅也诧异的看着张明轩，准确的说是看着张明轩手中的剑。

    李清漩惊喜跳起来，跳到张明轩面前目光灼热的盯着青萍剑说道：“这剑哪来的？我用一只凤凰和你换好吧！凤凰还能带你飞哦！”

    张明轩翻了一个白眼，当我傻啊！

    潇洒的把剑插回鞘中，说道：“这应该是我师傅留给我护身的。”愚蠢的地球人张明轩也终于猜到了他自己他师傅身份，应该就是通天教主吧！不然他怎么会把青萍剑留给自己。

    李清雅走上前看了两眼阴蚀王的尸体，确实是死了，生机俱灭，体内不朽法则崩溃。手一招，一个虚幻的黑球从阴蚀王体内浮现了出来，里面隐隐有黑云翻滚，阴山耸立。李清雅收起圆球，手指一弹一道神火落在阴蚀王的尸身上，熊熊燃烧。

    张明轩躲的远远的，他是不敢上前去看的，这种远程杀人对他而言就像是玩游戏一般，动一动手就行了，也没有血淋淋的场景。如果靠近去看那就不一样了，他不敢保证自己不会吐出来。

    正在张明轩得意的时候，周围传来一阵悉悉嗦嗦的声音，张明轩下意识打了一个寒战，警惕的向周围看了一眼。

    小心叫道：“清雅姐，我们快走吧！这里好像不干净，有鬼。”

    李清雅，李清漩一阵无语，金仙级大能你都杀了，现在竟然怕一只小鬼。

    李清漩看着张明轩那缩头缩脑的样子，眼睛一转说道：“你们都出来吧！”

    张明轩下意识跑到李清雅身边。

    花草之中，池塘里，树梢上飘出一只只虚幻的鬼魂，看的张明轩两股战战，眼睛发直，这么多鬼！榕树主干上也走出一个老人。

    众多鬼魂齐齐对张明轩三人跪拜道：“多谢上仙拯救之恩。”

    张明轩脚都下软了，真的有鬼啊！

    李清雅手一挥道：“你们都起来吧！”

    “多谢上仙！”

    李清漩笑嘻嘻的对张明轩说道：“现在还怕吗？”

    张明轩下意识点了点头，又连忙摇了摇头道：“怎么可能怕？我才不会怕呢！金仙我都杀了。”

    李清雅问道：“你们是何来历？”

    领头的老婆婆恭敬道：“启禀上仙，我本是山间一榕树，机缘巧合得了造化，开启灵智，采纳天地之气开始了懵懂的修炼。大约一年前，阴蚀王遇到了我，便把我收走，移居到这方小洞天之中，让我帮他打理花草。他们都是这一年之内被阴蚀王杀死在这里的人。”

    李清雅疑惑问道：“阴蚀王为什么不彻底泯灭他们的魂魄？”

    老婆婆摇头道：“这个老朽就不知道了。”