    恩公，真的是你！我找丫你好久好交，真的是你！！那花衫青年转身，目光在下方人群一扫后，又看了看半空的王林。

    “你在哪？哥，哪个是我恩公？”

    王林默默的望着眼前的疯子，他看得清对方的双眼内，没有丝毫对自己的记忆，轻叹一声，王林身子慢慢落下，站在了疯子的前方。

    “疯子……”王林轻声开口。

    “疯子？你才是疯子，你敢骂本王？告诉你，本王可厉害了！！”那花衫青年瞪着双眼，向着王林大吼起来。

    “*……，你不会就是我恩公吧？”疯子撤了揉眼睛，绕着王林转了几圈，那青衣少年此刻也不再抱着他的身子，而是起身站在一旁小心伺候着。

    “好了，就算你是行了吧，现在也见过恩公了，我问你，谁把我家小花花的爷爷打成那个样子，是不是他！”那花衫青年一指远处皱眉的国师，向着王林怒吼问道。

    “道非，你若再胡闹，我便再次将你关起来！眼下是册封大典，罗工挑战你恩公失败，与国师没有关系，你给我退下！”仙道殿内，传出仙皇似有些怒意的声音。

    “啊？”这花衫青年一愣，似一时半会有些理不清头绪，他眨了眨眼，一把抓过跟在身后的那青衣少年。

    “你帮我捋顺一下，我有些迷糊……小花花的爷爷不是国师打成那个样子，那是谁打的？他挑战恩公？有些迷糊……你快分析一下。”

    那青衣少年一脸苦涩，看了看王林，又看了看这花衫青年，低声开口。

    “王爷，我们还是走略……，啊，我想起来了，我们还有一炉丹药正在炼，回去晚了，怕是丹药就废了，这可是你要送给海子天尊的丹药啊。”

    “丹药？对啊，我还在炼丹呢！”那花衫青年愣了一下，好似才想起来，立刻转身就要离去，但他的脚步一顿，转身过，看着那青衣少年，怒吼起来。

    “不对，小花花的爷爷被人打了，这事我还记得呢！你……你……哼，小红，别装死了，给本王找出谁打的小花花的爷爷，本王有赏！”

    这花衫青年使劲扇着扇子，向着远处装死的许立国一声大吼。

    那许立国猛的睁开双眼，一个高蹦起，脸上露出阿谀之色，连忙跑了过来，一副凡间捕快的样子，目光先是看了一眼那苦笑的罗家老者，随后又看向王林。

    只是在他的目光与王林双眼对视的一瞬间，这许立国身子蓦然一颤，这种颤抖，来自其灵魂深处，他呆呆的望着王林，好似有种梦幻的感觉，似在什么地方，曾经见过对方，曾经那么的熟悉……

    “煞星……主……”许立国下意识的喃喃，似有什么记忆要苏醒一般，但就在这时，他却是被那花衫青年一把抓着肩膀，猛的摇晃起来。

    这一晃中，许立国猛的清醒，面色苍白，指着王林身子连连后退。

    “是他，就是他，王爷，就是他打伤了小花花的爷爷！”

    “好啊，原来是你！”那花衫青年怒吼，扇子也不扇了，一把上前双手掐着王林的脖子，一脸恶狠狠地样子。

    “我要掐死你，掐死你！”

    王林冉上双眼，隐藏了目中的悲伤，他知道，疯子没有洞府界的记忆。

    “道非，下去！”一声带着怒意的声音，从仙道殿内传出，于此同时，仙皇的身影，走出了大殿，其右手一挥，正掐着王林脖子的花衫青年，顿时身如柳絮一般，向后急速退去，那青衣少年与许立国连忙跟上，不敢独自在这里。

    “黑甲禁兵，把他给我送出皇宫，不允许进来！”仙皇皱着眉头，低喝一声。

    “你等着，你敢打伤小花花的爷爷，这事本王记住了……”花衫青年的声音慢慢远去，当王林双目睁开时，他回头目光内，已然没有了疯子的身影，有的只是传送阵之芒一闪的余光。

    “道非自从回来后，就是这样样子，记忆有时模糊，有时清晰，或许当他清晰时，可以认出你来。”仙皇轻叹，这一刻的他，看起来似不是大天尊，也不是仙族之皇，而是一个哥哥。

    王林沉默，没有开口，他来到这祖城就是为了看一看疯子，如今看到了，即便对方失去了记忆，但他已无憾，内心有了离意。

    “挑战的仪式，不需进行了，王林，你能闯过十七层天尊涅，今日，联册封你为仙族第四十九位跃天尊！

    你既有白发之称，方才有获得了那天狮兽炼化后的白发，则联赐你白发跃天尊称号！

    但凡吾仙族跃天尊，都有一次进入仙祖闭关之地感悟舟机会，在那里，将会获得巨大的造化，为你日后成为大天尊，打下坚宝的基础！

    甚至在仙祖闭关之地，你的修为也会增加不少，这种机会，就算是仙皇一脉，一个人一生也只有三次而已，至于非仙皇血脉之修，则唯有成为跃天尊时，才可被赐予这样的机会！

    此事极为难得，王林，你与联之前有所误解，联希望，就此化去，你在仙祖闭关之地，好好感悟，以便争取早日成为仙族第六阳！

    更成为仙族的栋梁之辈，再塑仙祖之威！”仙皇神色极为真诚，他望着王林，目光遥遥看向远处的传送阵。

    “我只有这一个个弟弟。”仙皇轻叹。

    “去仙祖泪关之地吧，我会让道非也去那里，弃许你可以让他慢慢想起往事，我在发现他的时候，他身边还有一个女子，那女子，如今也已经苏醒，在仙祖闭关之地感悟。”仙皇神色温和，看向王林。

    “多谢仙皇陛下，王某此来只为册封，如今册封结束，也到了该离去之时，若日后再来祖城，再去仙祖闭关之地。”王林向着仙皇一抱拳，拒绝了去往仙祖闭关之地的奖赏。

    仙皇沉默，点了点头，不再劝说。

    册封大典，在这正牛阳光正浓之时，结束了，随着仙道殿前广场的修士纷纷恭敬离去，王林也离开了这皇宫，谢绝了仙皇提出的，在皇宫内居住的言辞，独自一个人，走出了皇宫，以传送阵离去。

    他也没有在留于李府，而是带着海龙与刘金彪，回到了东城的酒楼房间内。

    “见到了……即便他失去了记忆，但如今的他，似很开心的样子，也就足够了……”王林站在房间的窗旁，望着外面渐黑的天空，他在这里，已经站了一下牛的时间。

    “是该离去了……罢了，带上许立国，离开这仙族祖心……，去往……古族！”王林轻叹，他有些疲惫了，在这仙族，他经历了很多的事情，如今有了眼下的地位与修为，但这一切，与往昔好友失去了记忆比较，都显得微不足道。

    “或许我对仙皇，有些误解……”王林沉默中，回想册封的一幕幕，实际上他对仙皇的抵触，没有任何理由，只是一种直觉。

    “但不管如何，那仙祖闭关之地，我不能去，误解也好，没有误解也罢，谨慎与提防，不能因几句话改变。”王林沉吟中，窗外的天空慢慢阴暗，有了一片片雪花落下，那雪在屋檐的灯火中，如同一片片鸦毛，在明亮下飞舞，又消失在了灯火照映不到的暗处。

    风雪无声无息而来，正浓之时，王林的所在的酒楼房间，传来了轻微的敲耳之声。

    那声音不疾不徐，很是温和。

    “海子天尊。”王林转过身，房门被轻轻推开，海子天尊含笑站在那里，一头长发散落，在那头发上还有一些没有融化的雪花，使得这绝美的女子，好似凭空添了一股异样的美丽。

    “来到祖城，怎么不去帝山……如今的帝山没有红叶，但有雪。王林，我封师尊之命，邀你去帝山一行。”

    “久帝大天尊邀请，自然要韦”王林微微一笑。

    风雪中，明月被掩，街上许是因那雪越来越大的远古，人影匆匆，更是慢慢越来越少，王林与海子天尊，迎着雪，走在街道上，在他们的身后，留下了四行长长的足迹，但很快，就被雪花隐隐盖上了。

    “祖城除了特定的地方外，因禁制的缘故，不能随意传送，前面不远就是我帝山的一处传送阵，很快就可以到帝山了。

    看你安才的身影，似有了离意，何时走？”海子天尊看着身边的王林，轻声开口。

    “从帝山下来，就会如……”，王林踩着脚下的雪，发出嘎吱嘎吱的声音，平静说道。

    四周一片寂静，唯有那雪的声音存在，似就连风声也都消失了一样，这是一条长街，两旁屋舍漆黑，没有丝毫火光，使得这条街道，也变的似有些阴森起来，隐隐透出一股萧杀，似就连那雪，也都有所变化，存在了一股隐藏的杀机！

    王林前行的脚步蓦然一顿，他双眼内有寒光一闪而过，一种强烈的危机感，蓦然传来。海子天尊也是神色一凝，停下脚步，猛的抬头看向四周。

    “有封印禁锢的波动”、

    “没人知道我来找你！”海子天尊立刻解释。

    王林沉默，但看向远处的目光，却是寒意更浓。

    风雪，更急了……

    三更完毕，求月票啦！！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点