    “哈哈哈，哈哈哈！”

    突然，雷副掌门非常突兀的狂笑了起来。

    毫无征兆的，整个笑声在演武场的上空传递。

    他大笑着，犹如一个疯子、傻子。

    但是雷副掌门没有在意。

    “天佑我荆棘派！天佑我荆棘派！”

    雷副掌门满脸激动的吼道。

    “真的是！先天之体！”

    周围长老一个个瞪大眼睛，脸上露出兴奋激动的神色。

    先天之体呀，先天之体呀，这意味着什么，他们都非常的清楚。

    这将意味着，五年之内他们荆棘派将会出现一名先天强者，一跃成为一级门派。

    成为整个南省最强大的存在。

    这对于整个荆棘派来说，简直就是天降横福，简直是上天的垂爱。

    “什么情况，雷副掌门怎么会如此激动？”

    “那个少女一定是拥有非常恐怖的天赋，不然雷副掌门不可能这么失态。”

    “先天之体，难道是一种非常强大恐怖的存在？”

    周围一众人满脸目瞪口呆看着有些疯狂的雷副掌门与周围激动的长老们。

    “先天之体！”

    宋家处，因为宋长老的缘故，他们对于古武了解的比普通人多很多。

    当他们听到这四个字时，一个个呆住了。

    宋傲文满脸呆滞，宛若一个智障般的看着台上的那个少女。

    相较于先天之体，他这个高级资质，简直就是他妈的垃圾！

    “世界上竟然真的有先天之体存在。”

    几个宋家的人神色有些恍惚，先天之体只流传于传说之中，已经上百年没有出现拥有先天之体的人类了。

    “师傅，先天之体很厉害吗？”

    小羽看着周围副掌门一众长老们激动地样子，有些疑惑朝师傅问道。

    “先天之体，小羽，你恐怕不知道这意味着什么！”

    范长老缓缓地理了理小羽的头发：“这意味着，你能够快速的修炼到先天之境，成为一名比师父，比掌门还要厉害的高手！”

    “这么厉害？”小羽微微瞪大眼睛，微微张开嘴巴。

    “先天之体的事情不能够让其他人知道。”

    这时，雷副掌门脸色微变，他知道，刚才自己太过激动没有控制住自己的情绪，让周围所有人都知道了。

    “绝对不能让其他门派知道，否则会有天大的麻烦！”

    宋长老也是脸色微变的说道。

    雷副掌门脸色沉了下来，转过身子，目光看向所有人：“今天，凡是想要加入我们荆棘派的人，全部同意进入门派，另外，有关于先天之体的事情，在场的所有人都要忘记，不得给任何人提起，否则，杀！！”

    雷副掌门冷厉的声音传到每个人的耳边，其身上蕴含的杀气，所有人都感受的到。

    周围所有人一惊，心中惊骇。

    而那些被淘汰的少年少女微微一愣，脸上露出兴奋激动地神色。

    荆棘派，竟然，竟然让他们所有人加入。

    “都是因为那个少女...竟然令荆棘派将所有人招揽进门派。”

    一些人感觉有些不可思议，为了一个少女，竟然准许那些没有天赋的人浪费荆棘派的资源，培养他们。

    不过，那些少年少女的家人也知道荆棘派为什么要这么做。

    为了封口，为了不让他们将先天之体的事情宣传出去。

    他们孩子加入了荆棘派，日后可以说与荆棘派一荣俱荣一损俱损，一旦荆棘派出事，他们孩子也会出事。

    另外，恐怕荆棘派还有一种想法，那就是，如果你们敢泄露出去，那么你们的孩子，就会没命。

    虽然荆棘派的做法中带着威胁的意思，但是却没有一个人反对，反而非常的兴奋。

    他们不知道先天之体有多么厉害，但是他们知道，刚才雷副掌门一句天佑我荆棘派。

    能让荆棘派的副掌门如此失控的说出这句话，先天之体，一定是非常恐怖的存在。

    日后荆棘派也有可能会越来越强大。

    那么，他们的孩子日后也会越来越好。

    “感谢雷副掌门，今天晚上发生的事情我们概不知道，哪怕有人拿刀架在我们脖子上，我们也不会说。”

    “没错，今天发生的事情，我们就算死也不会说出去！”

    一个个中年老者连忙的承诺，今天的事情，不能说。

    “好好！”

    雷副掌门满意的点了点头，转头朝着一名长老说道：“立刻联系掌门，让他以最快的速度过来！”

    “是！”

    那名长老立刻点了点头。

    如果是平时，他们自然不能够让掌门立刻过来，但这次，掌门必须立刻过来。

    雷副掌门双眼火热的盯着小羽，深深地吸了一口气，脸上带着和蔼的笑容：“小羽是吧，嗯，等会掌门过来，以后就让掌门教你修炼，我们掌门是半步先天的强者，给你最好的资源，怎么样？”

    小羽看到雷副掌门的样子，微微缩了缩，她总感觉有一种大灰狼让小兔子开门的感觉。

    一旁的范长老脸色有些不好看，他知道雷副掌门的意思，让小羽拜掌门为师，给她最好的资源。

    虽然她心里不舒服，但是也没有说什么，毕竟，小羽是先天之体呀！

    如果小羽宣布他是先天之体，哪怕是圣门，都会为了她争破头。

    她没有资格当小羽的师傅。

    “师傅！”小羽抬起头，拉了拉范长老的手臂。

    范长老脸上露出苦涩的神色：“小羽，我没有资格成为你的师傅，让掌门教导你吧！”

    “师傅，我都拜你为师了，而且，是你将我带来的，我哥哥也同意你当我的师傅。”小羽看着范长老说道。

    “小羽呀，你拜掌门为师，掌门是我们之中最强的存在，范长老没有资格教导你。”

    一旁的周长老满脸嫉妒的看了一眼范长老，朝着小羽满脸笑容的说道。

    至于她刚才说小羽扫把星，现在哪敢再说，现在反而要讨好未来的先天强者。

    “这...”小羽有些拿不定主意的看了看自己的师傅。

    她心里已经把范长老当做自己的师傅，但是范长老也说让掌门教导她，令她有些不知如何选择。

    周围台下的一众人看到这一副场面，差点要吐血。

    尼玛，长老副掌门都想要你拜掌门为师，你竟然还这么犹犹豫豫。

    这是让我等人吐血呀！

