
　　虽然他没再说下去，但念安早已听明白他下半句，恐是医院那些流言蜚语传到了他的耳里，她淡定问道：“陈院，这和我晋升有关系吗？”

　　“这当然有关系，这关乎于一个人的道德问题……”陈飞羽听她语气冷淡，不禁也淡漠地回了句。

　　道德问题？真是好笑！首先，她在医院上班时间被坏人掳走，显然是医院的安保不力；第二，她被坏人掳走了，哪怕是真发生了不好的事情，难道是她要求发生的？更何况，这事并没有发生！

　　“所以陈院，您今天叫我来，是因为什么？”念安多半猜想到了，心一阵阵往下沉，这是错在她吗？她受的伤，受的惊吓，该由谁来买单？

　　“念安，你知道职称晋升都要评分的，单单这个评分……”陈飞羽边说，边走到她身边，坐在沙发扶手上，“这个评分中，道德这一项，分数比例占得很高……”他凑近她，轻声说了句。

　　“我明白，那等院办打分出来再说吧。”念安憋着一口气，点点头。

　　“我知道去年你也没进……我还是可以替你想想办法的……”陈飞羽说着，一手搭上她的肩膀，轻轻重重捏着。

　　念安随即起身：“那就劳陈院在几个院长面前多美言几句了。”虽然她不带希望，但她还是笑着说道，说完，她便朝着门口走去。

　　走过陈飞羽身边时，谁知他长臂一伸，一下搂住她的腰，将她捞进了怀里：“念安，只要你从了我，你想要什么，我都能给你！”他边说边亲上来。

　　念安唯一的反应就是伸手推他的脸，拼命挣扎着，无奈他双臂将她的细腰搂得紧紧地，怎么也不肯松掉。

　　“放手！陈飞羽！你再不放手我喊人了！”念安想伸腿踢他，却被他一脚压制住，他的唇一个劲朝着她的颈窝里侵占。

　　突然间，办公室的门打开了，“咔嚓咔嚓”两声，将两人拥在一起“亲吻”的照片拍了下来。

　　念安看到闯进来的人，更是瞪大了眼，使劲推了陈飞羽下，才终于挣脱出来。

　　陈飞羽看着门口的姚薇，只见后者笑得一脸暧昧：“陈院，原来你们两人有一腿啊？”

　　陈飞羽黑着一张脸，伸手一把拿过姚薇手里的手机：“瞎说什么，出去！”

　　“唉哟知道了，不打扰你们……”姚薇笑得花枝乱颤，撩了下头发，扭着屁股出去了。

　　念安看手机被陈飞羽抢回来了，一颗心也稍稍安定些，这要是被姚薇乱说出去，那还了得？

　　“删了吧！”念安看陈飞羽拿着手机看得认真，她忙上前伸手，却是没有抓到。

　　念安望着陈飞羽，后者亦看着她：“照片拍得不错，要看吗？”说着，他举着手，给她看照片。

　　照片中，他正抱着她亲着，那角度，哪里有她的挣扎强迫？完全就像是两人抱在一起接吻。

　　念安扑上就要拿，陈飞羽收了手机：“你说，这照片要是发出去，他们会怎么认为？”

　　念安二话没说，甩手就给了面前的人一巴掌：“卑鄙！”她还以为是姚薇使坏，原来这事全是陈飞羽一手策划！

　　陈飞羽没想到念安会打他巴掌，顿时半张脸火辣辣疼痛，他抬手，随即也甩了念安一巴掌。

　　念安整个人被甩得趴出去，撞上了桌子，脑袋“嗡”一下，眼前直冒金星，半张脸几乎麻木了，人还没反应过来，头皮又传来一阵刺痛。

　　陈飞羽揪着念安的头发，阴郁着一张脸：“墨念安你清高什么？看看你自己，也不知道被多少男人骑过，你以为你还冰清玉洁吗？在我面前装什么装？”

　　“我怎么样，关你屁事！放开我！陈飞羽，你可是结了婚的人，你不要脸，我还要脸！”念安几乎咬牙切齿对着他说道，大大的眼里满是愤怒。

　　陈飞羽看到她白皙脸颊上出现的几条红印，又看着她满眼的愤怒，这么犟的女人，越会挑起他征服的欲望。

　　“总有一天，我会让你跪着求我的。”他低低说了句，凑唇在她半边脸上亲了口。

　　念安被他攥着头发，逃离不了，只能忍着恶心，任由他的唇贴上她的脸。

　　怎么回到科室的，念安已经记不得了，只知道自己一路沉着脸，冲进办公室。

　　办公室内有姚薇和另一个医生吴学义在，两人正有说有笑。

　　念安不说一句，径直冲向姚薇，伸手就给了她一巴掌。

　　姚薇没料到念安会上来打她，顿时被打得一脸懵，连一边的吴学义也惊呆了。

　　“姚薇，你会有报应的！”念安说完，转身就走。

　　“墨念安！你个疯子，你给我站住！”

　　走出办公室，念安听到姚薇的尖叫声，贯穿走廊。

　　八佰伴

　　叶北城和肖毅两人吃着餐，肖毅低声说着。

　　“城哥，我从路卡手下的几个小马仔那里套出话，赵逸是代理经理，但皇家一号的幕后老板，似乎不是一个人……”

　　叶北城沉默，想起那天在门口看到的，门内应该有很多人，但到底谁是老板，还真不好说。

　　“他们说，真正的大老板来时，他们都见不到，只有赵逸才能见到，其中一个，好像赵逸叫东哥……”

　　东哥？

　　叶北城飞快排除着接触过的人，对于名字中有“东”字的，他似乎没有认识的。

　　正想着，手机响起，他看了眼，和肖毅交换了下眼神，肖毅随即明白，朝四周围?看了下。

　　叶北城接起电话：“赵哥？”

　　“北城，你在哪啊？”电话中传来赵逸懒懒地声音。

　　“赵哥有事尽管吩咐。”叶北城忙说道。

　　“是有那么一点事，你先过来皇家一号吧。”赵逸也没说什么事，让他先过去。

　　肖毅忙去结了帐，两人匆匆朝皇家一号赶去。

　　依旧是在下面的台球室，见到正在打台球的赵逸。

　　路卡在他耳边说了后，赵逸收起杆子，对着叶北城招招手。

　　叶北城跟在他身后，出了台球室，进了另一间。

　　那一间，里面还坐着一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第74章 原来你们有一腿免费阅读。https://xs.23sk.com 