    陆辰看着手里的照片，这发生的美丽的以外，不由的笑了。

    苏糖见他笑了，赶紧凑过去。

    当看到照片的时候，她立刻惊呼一声。

    “你怎么做到的？”

    照片里，她跟鲨鱼都露出了牙齿。

    鲨鱼是凶狠的。

    而她是奶凶的。

    特别有趣。

    陆辰也觉得这个照片不错，他刚才说张嘴是对着鲨鱼说的，结果她以为是对她说的，立刻就坐了这么动作。

    没想到这么和谐。

    也是，她也不会想到他的话是鲨鱼说的。

    陆辰以前不知道言灵到底能有什么用处，但是现在知道，用来哄老婆还是很不错的。

    海洋馆里最精彩的就是海豹和海豚的表演，苏糖和陆辰两个人肯定都要去看的。

    陆辰看着她眼睛里冒出了小星星，“要不要去摸摸？”

    苏糖摇了摇头，“远远的看着吧，这样我就很开心了。”

    表演持续了半个小时，结束的时候苏糖和陆辰还合影留恋了。

    然后又逛了其他的，一上午的时间就这么过去了。

    从海洋馆里出来的时候，已经是午饭时间了，陆辰问她：“想吃什么？”

    “吃牛排吧！”

    于是两人就去了商场里很高档的一家牛排，即使是吃饭的点，牛排店里的人也多。

    本来西餐就没有中餐那么拥挤，加上这家店的牛排很贵，一块最普通的牛排也要上千，更别提那些很好的了，这家牛排店一顿上万都是平常事。

    以前苏糖就很穷，特别穷，后来跟陆辰在一起她也穷，什么都没有，但是带着陆辰就好了。

    而且，她也不可能带陆辰去吃一百块钱的牛排。

    坐了下来，陆辰看了菜单，直接点了两份最贵的牛排还有一些甜点，包括两份鹅肝，还有一份水果拼盘。

    陆辰微笑的问她：“今天开心吗？”

    苏糖连连点头，“从小到大，我最想的就是去一次海洋馆，这一次，终于实现了，还是跟你一起，特别特别特别开心。”

    陆辰很满意。

    “这两天看看还有什么好玩的，我陪你一起玩了，要是玩不过来，就下次。后天我们就要回去了。”

    “嗯嗯嗯。”

    苏糖很乖巧的点头。

    陆辰毕竟是国王，有很多事的，这一次抛开所有的陪她到帝都来游玩，虽然只有几天，她已经很知足了。

    以后有机会再回来就好了。

    当然要以陆辰的时间为准啦！

    “糖糖。”

    就在苏糖满心欢喜的时候，突然一个声音突兀的传了过来，听到这个声音的时候她脸上的笑容一顿，整个人都僵住了。

    然后回头，就看到了安文逸站在她的身后。

    那一瞬间，她的内心五味杂陈。

    她跟安文逸之间，想起来的时候都是带着羞辱和疼痛的。

    他特意靠近她，给她她最渴望的温暖和安慰，可是这一切，只是戏弄和愚弄，把她的尊严踩在地下狠狠的践踏。

    她永远记得，偌大的大厅里，灯光耀眼，所有人的眼里嘴上都是不屑和嘲讽的笑容，嘲笑她的自不量力，嘲笑她的不知羞耻。