    赛后的新闻发布会上，就连见过大世面的迈克尔?里德都激动不已。

    单场56分不仅打破迈克尔?里德职业生涯单场得分新高，同时也让迈克尔?里德成为联盟历史第一替补。

    除此之外，单场命中13记三分也让迈克尔?里德成为联盟最优秀的射手。

    也许替补登场砍下56分在日后还有球员能够打破，但要想球员替补出场扔进13记三分，这项纪录大概率是要永远的尘封于历史。

    在卢克的个人印象里，就算后世小球时代横行，有过单场13记三分以上的球员也只有斯蒂芬?库里和克莱?汤普森两人。

    从某种意义上来说，迈克尔?里德这一战成功将自己印在了联盟历史。

    随着大中锋时代的逐渐没落，里德这项纪录不仅不会忘记，在接下来几年里恐怕还会被球迷经常提起。

    毕竟属于三分球的时代还没有正式来临，迈克尔?里德就率先拔得头筹。

    面对身边多位记者的追踪采访，故作平静的迈克尔?里德难掩自己脸上所表露出的激动之情，“这种感觉真的无法比喻，当比赛哨声响起的那一刻，我还是第一次对赛场产生留恋，不愿意过早地结束这场比赛。”

    “显然，我通过本场比赛创造了一些历史，但更让我激动的是，卢教练并没有忘记我，他在本场比赛为我布置了很多战术，在我眼里他是联盟最出色的教练。”

    “而灰熊也是一支无论场上还是场下都非常团结的球队，很庆幸，休赛期我被交易到了灰熊，能够为这样一支球队效力。”

    “如果之前有人问我，从雄鹿的当家球星到灰熊的替补第六人，如此大的落差心里是否会有感慨，那个时候的我也许会产生犹豫。”

    “但现在我想说的是，庆幸我能为灰熊这支球队效率，即使我的身份不再是当家球星，可我在场上奔跑的每一刻都很兴奋。”

    “至今我还记得卢教练当时对我承诺过的话，虽然新赛季我不再是一支球队的当家球星，但无论我以什么身份登场比赛，都是赛场上当之无愧的进攻核心！”

    满脸汗水的迈克尔?里德显然对这场比赛有些留恋，但眼神里更多的还是对未来的向往。

    尤其当卢克说道，以后每次垃圾时间都会随机挑选一名球员作为核心，这让刚刚爽到上天的迈克尔?里德心怀期待。

    期待下一次自己成为“下水道核心”的那天！

    …………

    客场41分血洗波兰开拓者，迈克尔?里德单场56分+13记三分球破NBA历史纪录。

    类似于这种标题的新闻在比赛结束后就变得一发不可收拾，犹如涨潮过后的海滩，一瞬间就让人挑花了眼。

    毫无疑问，迈克尔?里德成为联盟最近几天最备受瞩目的球星，就算是灰熊核心克里斯?保罗与凯文?马丁两人都要在这段时间避其锋芒。

    里德所打出的个人数据远远要比当初路易斯?威廉姆斯替补三双更让人感到震撼。

    无论是替补登场砍下56分，还是单场投进13记三分，这些都是NBA历史上从来没有人做到过的事情。

    虽然不知道迈克尔?里德能将这两项纪录保持多久，但这一刻，里德就是球迷心目中最强的替补杀手！

    迈克尔?里德的超神发挥让灰熊上下都势头正盛，所有球员都希望早早将比赛送入垃圾时间，随后被教练组选为今晚比赛的宠儿，打出一份自己之前根本不敢想的个人数据。

    接下来一段时间，灰熊大多数比赛都是主场作战，只有寥寥几场比赛需要飞往其他城市，且还是在西部，不需要长途跋涉奔波太远。

    对于一支状态正盛的球队而言，赛程上的优势就像是如虎添翼，让灰熊在11月份下半段大杀四方，颇有一种人挡杀人，神挡杀神的意思。

    随着灰熊11月份最后一场比赛战胜明尼苏达森林狼，灰熊的战绩已经来到18胜0负。

    在打破森林狼05—06赛季创下开赛16连胜纪录的同时，还成为联盟唯一一支没有经历过败仗的球队。

    灰熊所展现出的赛场统治力不仅令联盟各支球队感到胆寒，就连外界球迷也纷纷都在猜测，灰熊到底会在什么时候迎来赛季首败。

    而新赛季又是否能打破森林狼当年创下74胜的历史最佳战绩。

    05—06赛季，主教练卢克曾带领明尼苏达森林狼打出了破历史纪录的74胜8负。

    并且历史最长开赛连胜纪录16胜，也正是在那个赛季由森林狼打破。

    随着灰熊展现出的实力越来越强，球迷难免会拿本赛季的灰熊与当年那支森林狼相作比较。

    通过对比球迷发现，当年那支森林狼强悍的地方是在防守，而本赛季的灰熊强悍的地方则是进攻。

    两支球队算是两个极端，完全没法放在同一平面上进行较量。

    灰熊能否在新赛季打破森林狼74胜8负的历史最佳战绩，是球迷眼下讨论最火爆的话题。

    除此之外，距离常规赛结束毕竟还远，球迷眼下最期待的则是截止到全明星周末开始，灰熊能打出一份什么样的战绩。

    05—06赛季的森林狼在截止到全明星周末时，当时所打出的球队战绩是50胜5负，只输掉了其中五场比赛。

    从灰熊目前所展现出的球队状态来看，灰熊并非没有机会打破这项纪录，只是灰熊想创造历史，要比当年那支森林狼更加困难。

    当时森林狼封神那个赛季，联盟真正算得上强队的对手寥寥无几，而本赛季联盟光是坐拥三巨头的球队就不低于六支。

    其中还有波士顿凯尔特人以及克利夫兰骑士等多支实力强悍的对手，灰熊想在漫长的常规赛中保证进攻势头，绝对是一件非常困难的事情。

    好在，因为休赛期灰熊的一系列天花板操作，联盟本赛季有不少球队提前宣布摆烂。

    这让灰熊只需要将注意力放在那些具有威胁的球队，大多数时候，灰熊都可以保持一份较为轻松的心态，不用时刻紧绷着神经，让球员得不到精神上的放松。

    值得一提的是，之前与灰熊一同保持赛季不败金身的波士顿凯尔特人虽然在前不久输给了克里夫兰骑士，但目前的球队战绩却是16胜1负，与灰熊一样堪称联盟战力的天花板。

    相对于灰熊乱拳打死老师傅一般的快攻反击，凯尔特人赢下比赛靠的更多则是稳定。

    拥有“大鲨鱼”奥尼尔，凯文?加内特、“外星人”卡塞尔、以及“独狼”马布里等多位出色老将的凯尔特人拥有非常老辣的攻防经验。

    加上保罗?皮尔斯与雷?阿伦两人本赛季个人状态良好，这也让凯尔特人同样打出了非常具有统治力的表现。

    截止目前，灰熊所展现出的竞技状态已经足够令外界感到担心，而东部坐拥五巨头的凯尔特人则紧随其后，就算灰熊的表现足够炸裂，凯尔特人仍然只落后灰熊一个胜场。

    显然，新赛季缴纳大量奢侈税的凯尔特人还是得到了非常丰厚的回报。

    单从战绩上来看，凯尔特人和灰熊之间根本没有多少差距，这让人们根本不知道本赛季的总冠军归属到底会落在哪支球队身上。

    从理论上来讲，目前打出16胜1负的凯尔特人同样有着打破74胜历史纪录的可能。

    不过由于整支凯尔特人的平均年龄稍微偏大，这让媒体预测，凯尔特人在赛季后期恐怕会迎来一波滑铁卢式的下跌。

    这也是外界并不看好凯尔特人能打破74胜历史最佳战绩的原因。

    相比之下，灰熊队的整体年龄则更加年轻，球队核心里就算年纪最大的凯文?马丁也不到25岁。

    这个年纪正是球员体力充沛的时候，灰熊完全有理由在赛季后期同样保持高效率进攻水准。

    对于凯尔特人的紧随其后，灰熊众人也感受到了巨大的心理压力。

    作为联盟最强的两支豪华战舰，双方在本赛季的第一次交手将会在12月末的圣诞大战上。

    自此之前，凯尔特人和灰熊两支球队只能在东西两部遥遥相望，在彼此承受对方所施加心理压力的同时，还要提前做好圣诞大战那天交手时的准备。

    毕竟无论是卫冕冠军灰熊也好，还是为了夺冠大量缴纳奢侈税的凯尔特人也罢。

    双方在休赛期大张旗鼓地进行各种交易，最终的目的都是为了夺冠。

    联盟能够同时容得下两支豪华战舰的存在，但最终捧起总冠军奖杯的，却只能有一支。

    凯尔特人新赛季所打出的整体表现，同样大大超出了主教练卢克的个人预料。

    原本在卢克的个人预料中，凯尔特人新赛季的阵容虽然强大，但由于年龄原因，最终的战绩大概会定格在65胜左右，最多也只能在66至68胜之间徘徊。

    可目前来看，凯尔特人这支由一群老家伙组建成的球队却爆发出了惊人的战斗力。

    如果按照这种势头打下去的话，就算凯尔特人在赛季后期将迎来一波体力上的流失，最终也很有可能拿到70胜以上的战绩，成为公牛和森林狼之后又一支拿到常规赛70胜的球队。

    一旦到了季后赛，凯尔特人丰富的赛场经验将变得非常宝贵，绝对会成为灰熊卫冕道路上最致命的对手。

    唯一让卢克感到欣慰的是，凯尔特人本赛季输掉的唯一一场比赛，是输给了同为东部劲敌的克里夫兰骑士。

    作为一支为数不多能在东部与凯尔特人展开较量的球队，卢克还是非常希望看到骑士为凯尔特人制造一些麻烦。

    如果要能在季后赛上演一出爆冷，卢克绝对连做梦都能笑醒。

    看到骑士面对五巨头凯尔特人时所展现出的韧性，卢克坐在办公室内皱眉沉思，要不要插手为凯尔特人制造一些麻烦。

    通过扶持骑士的方式让凯尔特人在东部打得更加困难，对于非常有希望冲出西部的灰熊来说，这显然是一件极其有利的事情。

    由一帮老家伙组成的凯尔特人本来就存在体力上的缺陷，一旦被骑士拖得太久，灰熊完全就是渔翁得利。

    不过本赛季的骑士也不是一支任人鱼肉的鱼腩球队，一旦将骑士改造过猛，灰熊很有可能会玩火自焚。

    看着德安东尼前不久上交给自己关于骑士和凯尔特人两支球队的实力报表，卢克若有所思地陷入思索，“再观察观察，必要情况下可以出手扶持骑士，为凯尔特人制造一些麻烦。”

