    结果没想到咸阳老百姓撤退的如此之慢。

    “我不能倒下！”

    此刻身心俱疲的三公子赢天不得不重新抖擞起精神。

    在那个墨家弟子耳边交代了几句后。

    一脸笑傲地走到了城楼跟前，举起手中酒樽。

    对着眼前赵军、百戎之和伊玄五万联军拱手邀请道：

    “诸君稍安！

    可否与本公子共饮此杯中酒？

    尔等手握五万虎狼。

    难道还害怕这咸阳城从你们眼前飞了不成？”

    蒙恬、王贲、李信、司马错、王龁、内史腾、白起等十二名武将。

    这才明白了三公子赢天的良苦用心。

    适才听三公子赢天和那个墨家弟子说什么。

    城中七万多百姓已经成功撤出咸阳。

    还有一万老弱病残走的稍慢。

    请三公子拖上一拖。

    十二武将无不汗颜。

    这才明白三公子赢天并没有得失心疯。

    而是故做姿态，故布疑兵，以退为进。

    打开大门乃是故意吓唬赵军、百戎之和伊玄联军。

    结果三公子赢天果真用了一首琴曲的时间。

    成功的拖延了赵军、百戎之和伊玄联军的注意力。

    给咸阳城内的老百姓争取了将近半个时辰的时间。

    三公子赢天！

    您可谓胆大心细，用兵如神！

    就这一份魄力！

    当今天下，谁人能及？

    十二武将知耻而后勇。

    尤其是刚才情急之下胡言乱语。

    对三公子赢天极其不尊重的李信、王龁等人。

    觉得这一份压力不应该由三公子赢天一个人承担。

    他们也应该为三公子赢天分担一些。

    故而有样学样。

    纷纷从琴案前倒酒端起酒樽。

    并排站在三公子赢天身旁对着城楼下五十米处赵军统帅廉颇、百戎之和伊玄纷纷邀请。

    蒙恬激动喊道：

    “尔等稍安勿躁！

    我乃秦国名将蒙骜之子！

    可否看在家父的面子上！

    派人上来共饮此杯！

    再战不迟！”

    王贲朗声喊道：

    “你们这些敌人都给本将军听着！

    我乃秦国名将王翦之子王贲！

    实说了吧！

    咸阳并无多少兵马！

    尔等可有想斩下我王贲脑袋的？

    若有！

    请上来饮酒！”

    白起不惧道：

    “我乃秦国孟西白后人白起！

    今日抱着必死之心！

    虽然你们军威盛大，人数对于我数倍！

    但我白起不怕！

    可否与君共饮！

    然后杀个痛快？”

    李信暴喝道：

    “我乃南郡太守李瑶之子！

    今日已知必死无疑！

    求此战！

    问心无愧！

    来！

    痛饮此杯！”

    王龁、内史腾、司马错等剩下武将纷纷摆手邀请。

    一时间，咸阳东城楼之上尽是推杯换盏、举杯邀请之声。

    十分呱噪。

    瞬间吸引了所有赵军、百戎之和伊玄部的士兵。

    信陵君魏无忌指着城楼上的壮怀激烈的十三人耻笑道：

    “尔等雕虫小技！

    故意引诱我军从东大门进入！

    告诉你们休想！”

    平原君赵胜一甩长袖，讥讽道：

    “微末小道！

    竟然还敢使诈！

    你们当我们是傻子吗？

    收了神通！

    拱手来降！

    可免一死！”

    赵军统帅廉颇对着城楼上十三将军微微一笑：

    “说真的。

    你们能做到这样。

    已经是前无古人后无来者。

    我廉颇佩服！

    可实行军打仗。

    不能带妇人之仁。

    本将军最后问你们一次！

    投不投降？”

    百戎骑兵统帅和伊玄摸着虬髯蔑视道：

    “想来你们杯中尽是好酒！

    一下子勾起了我和伊玄的酒瘾！

    尔等莫急！

    待本将军一会率军登上城楼。

    与尔等痛饮不迟！”

    言毕。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜对着赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄一点头。

    示意可以从咸阳西大门、南大门、东大门同时发动进攻了。

    赵军统帅廉颇和百戎骑兵统帅和伊玄相互对视一眼。

    各自再度举起了令旗和手中弯刀。

    指向咸阳城楼威风命令道：

    “全体将士。

    从咸阳其他三门同时发动进攻。

    率先登上城楼者！

    封侯赏千金！”

    “将士们！

    你们远离家乡来此。

    很久没见过女人了。

    想来是憋坏了！

    本将军特许！

    进入咸阳城可抢掠一日。

    年轻女人尔等尽可享用。

    但有一条！

    那就是给本将军快点攻占咸阳！”

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵和伊玄同时放下手中令旗和弯刀。

    五万大军瞬间开始躁动起来。

    还未行动，远在咸阳东城楼上的三公子赢天、蒙恬、王贲、李信、司马错、白起、王龁、内史腾已经感受大了一股无形的巨大压力。

    “不好！”

    三公子赢天顿时哑然失色，尖叫一声，浑身颤抖如过电。

    险些摔个趔趄，面色难堪如死水，双眼中尽是惊慌。

    本来蒙恬、王贲、李信、司马错、内史腾、王龁、白起等十二武将是羞于说出自己的家世的。

    可在明白三公子赢天的意图之后。

    本想用自己家中长辈的威名吸引一会赵军、百戎之和伊玄联军。

    再拖延一会儿。

    帮三公子赢天压阵，配合三公子赢天实则虚之的惊天策略。

    可万万没想到。

    赵军、百戎之和伊玄联军竟然对他们失去了兴趣。

    其实也是，三公子赢天已经靠弹琴拖延了大部分时间。

    若真当赵军、百戎之和伊玄联军是傻子。

    那便是天下最大的傻子。

    蒙恬、王贲、李信、白起、王龁、司马错、内史腾等十二武将自然也是慌了。

    但是他们从未见到过三公子赢天在他们面前如此之惊慌。

    宛若天塌了一般。

    纷纷去搀扶惊慌失措之下快要摔倒的三公子赢天。

    蒙恬、王贲等十二武将知道接下来必然是一场看不到希望没有任何意义的血战。

    赶紧命令脚下东城楼的士兵关上大门。

    准备殊死一搏。

    对于三公子赢天。

    他在这种情况在这种局面下。

    能做到这种程度。

    即便是兵圣在世，恐怕也难忘其项背。

    自乱阵脚的三公子赢天身体惊慌的不住颤抖。

    双眼有些呆滞，面容十分憔悴。

    脑子更是肿胀难忍。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、王龁、李信、白起等十二武将着实被如此之态的三公子赢天给吓到了。

    三公子赢天在他们心中何等样人？

