    平时没有的东西也都有了，吃的穿的用的玩的，应有尽有，五花八门。还有些新奇的玩意，或是平时买不到的东西，也都可能在这里看到，所以各乡各村都喜欢赶大集，这镇上的居民自然也不会错过每一个赶集日。

    虽然现在还早，可是摆摊的人已经很多了。

    姜筱眼尖，找到了一个挺不错的位置，抢在另外两个人之前提着那袋东西窜了过去，先给霸住了。

    那两人倒也没有生气，一脸和气地又去寻下一处空地。

    “外公，咱就摆这里了，快过来。”

    姜松海反应远不如姜筱，听到她喊这一声之前他还在转着找位置呢。

    等听到姜筱的话，他才愣了一下，然后赶紧走了过来。

    他先拿出了一块麻布铺在地上，再把东西一样一样地拿了出来。

    姜筱把一直提着的两个素包子塞给了他，“外公，你先把包子吃了，我来摆摊！”

    姜松海其实早就看到了她提着的包子，还以为是她自己的早餐，现在包子塞到了自己手里，他忍不住就愣了一下。

    “小小，外公在家里吃了饭才来的，不饿，你吃啊。”

    姜筱冲他扮了个鬼脸，“外公，你猜我相不相信？你今天指定还没吃！”

    她知道外公会担心她，所以今天早上会起得早一些，急着亲眼看到她好好的，要带的东西又多，先收拾好，然后再带吃的过来准备跟她一起吃还有可能。

    但是家里也没有什么好东西吃了，最多是给她带个水煮蛋，再带个葱花饼。哦，面粉估计也没多少了，外婆节俭惯了，不舍得用太多面粉，都会把糊调稀一些，做出来的饼薄软，吃了不实在。

    果然，她在背篓里摸到了一只布包，包里面就是一只水煮蛋和两块只是有点温的饼。

    这是两个人的份，水煮蛋肯定也是给她的，外公只吃一块饼怎么可能饱？

    姜松海被她戳穿谎言，忍不住伸手揉了揉她的头发，又些窘意。

    带这么点东西，他都觉得委屈了外孙女。

    “外公你赶紧吃吧，我买了四个呢，已经吃了两个了。你带来的这些等中午饿了咱再吃。”

    姜筱一边说一边继续往外拿东西。

    姜松海眼睛有些发涩，本还想着把包子留下来，又担心姜筱生气，只能把包子吃了。虽然是素包子，但是对于他来说，这就是美味。

    没有想到，他还能吃上外孙女给买的素包子。姜松海咬了一大口，心里头暖暖的，眼睛都带上了笑意，边吃边看着姜筱忙碌。

    三只野兔就在背篓里，看起来虽然没有昨晚那么精神了，但看起来还是很鲜活的，挤在背篓里，看着就肥美。

    三个口袋，只有一个是装药草的，另外两个竟然一个装满了天香绿，一个是一半蘑菇一半天香绿。

    “外公，你昨天到山上掐了这么多？”姜筱把天香绿边数边码在麻布上，足足有三十扎！

    “我跟你伯公借了根杆秤，上山边掐边秤边绑的，全部掐完正好有三十六斤，留着六扎，带了三十斤过来。”

    有秤了？

    怪不得真的每一扎都差不多。

    