    池渊气血沸腾，七色神霞覆盖身躯，犹若化成了一尊七彩的圣灵，伴有柔和的光，虚空中的无尽道则与之共鸣，甚至有精气从空中淌落，化成瀑布浇灌而下。

    石塔惊疑，池渊的血脉太惊人了，竟能生出这样的异象，自古以来只有那些极为古老的种族或是古皇幼时才会如此，这是怎样的血脉，有空明的道韵！

    池渊掌指流转琉璃仙芒，身化蛮神搏杀几十条银色大龙，砰的一声闷响，一条银色的真龙被他击碎了头颅，化成光雨消散。

    琉璃大掌印飞出，横击银龙，后者虽是神力所化，却栩栩如生，此刻悲愤怒哮，如有灵智，可仍旧无法逆转。

    池渊体悟到了部分秘力，加持在蛮神大手印上，让此术的威能提升了一截。

    他一巴掌盖在龙脊上，发出爆鸣，炽盛的琉璃光迅速覆盖了整条龙躯，终于噗的一声，一颗龙首横飞出几十丈，于空中解体，成为一片光雨消散。

    此刻的池渊与以往大不一样了，双手绽放琉璃芒，七色霞光笼罩其躯，凝结成晶莹灿烂的光轮，真宛如蛮神降临一般，与几十条大龙搏斗，摧枯拉朽。

    轰！

    琉璃大手印压盖而下，这片虚空被拍塌，最后一条银色大龙在扭曲的黑色大裂缝中解体，化回一股精气消散了。

    “斗字秘果然强大，初窥意境而已，就压制了八十一条大龙。”石塔通体缭绕符文与瑞气，显得很不平静。

    池渊踏出神秘步法，张口喷出一道金光，以斗字诀的部分真义演化大道罡图，瞬息间化成了一座太古魔山，迅速放大、压盖虚空，对着少年灵皇镇压下来。

    灵皇动了，身形一晃横移几十丈，而后幻灭间出现在池渊右侧，他一双白皙如玉的手臂探出，指端喷薄璀璨的精气洪流。

    池渊大惊，间不容发之际勉强避开，但他的一缕发丝还是被擦中，无声断落而下。这股精气洪流飞射出去上百丈，一颗巨大的天外陨星被击碎，彻底解体。

    “好可怕的精气，这并非神术，却有摧金裂石之威。”池渊横移，双掌犹如琉璃铸成，同时他背后的神轮发光，轰向少年灵皇。

    刹那间，灵皇解体，化成一片本源精气溶于虚空，待琉璃仙光冲过后，直接在池渊身前重组身躯，一巴掌盖向他的面门。

    这一掌带着无穷炽盛的精气，犹如一柄天刀立劈而来，瞬间就让池渊的宝体皲裂，额头上出现一道血线。他神色微变，身后的晶莹神环转动，撑起一片神灵净土。

    神灵净土很小，方圆不到三丈，却有如一个鸿蒙初开的大世界，一株老皮皲裂的仙树扎根于净土中央，诸般道则共鸣，震出缕缕波动，灵皇的手掌被彻底阻住。

    而后，池渊的人体秘境发光，道宫中另一个“池渊”在诵经，那是他的唯一神祗，此刻口颂真言，生死力澎湃、阴阳气流转，与神灵净土融合归一。

    这座仙土发光，竟与现实中的大世界产生了某种关联，虚空中有莫名的道则震动，荡漾出磅礴神能，轰退了少年灵皇。

    石塔惊异：“这小子身上有隐秘，他是什么跟脚，怎能轰退一位年少的古皇？那是……真魔领域的力量吗？”

    灵皇被池渊体内冲出的神灵净土推拒开，仍是平静淡然，他眸中有炽盛的符号在燃烧，四方精气沸腾，与整片虚空凝结为了一体。

    灵皇英姿勃发，十方天精流淌，如一挂又一挂星河垂落，将这位少年古皇淹没，他的身形变得模糊，神能暴涨，化成了一尊巨人，如远古的神灵踏空而来。

    “法天相地神通！”池渊吃惊，这是一种很古老的法，为上古一位差点证道的准皇开创，只有少数传承极为悠久的道统才有收藏。

    灵皇法天相地，身化巨灵神，令这无穷战域都沸腾了，天外陨星簌簌而落，他的无尽血气冲起，如一片汪洋在汹涌，大道都在轰鸣！

    “好炽盛的血气之光！”远处，石塔震惊，向外又退出很远，“血光如龙映照虚天，化成巨灵神压盖天地，太恐怖了，圣王都不及此！”

    “啊！”

    池渊拼命，他感知到了一种莫大的危机，浑身肌肤都在刺痛，这是一种莫名的天人交感，让他不敢小觑，少年灵皇多半有什么杀招。

    七色血气透体而出，虚空中有仙神幻影显现，都在环绕着池渊列阵，吟诵着这方天地铭刻的大道。

    池渊体内的血脉沸腾，化成一条七色真龙腾飞而起，娲皇经疯狂运转，迷迷蒙蒙的造化气弥漫，将灵皇与池渊的身影彻底遮蔽。

    轰！

    这方天地沸腾，如同百万座火山口复苏，造化气如瀚海巨洋般起伏浩荡，灵神法的波动贯通虚空。

    恐怖的大道波动如神钟震荡，余波散出，与虚空中的道力共鸣，各种绚丽的符号密密麻麻，这是两种至强血脉的对撞！

    悟道茶树出身自万灵膜拜的神土——不死山，为世间最特殊的一株不死神药，代表了近仙的存在，曾为多位古皇所掌握过。

    灵皇为天地本源精气化成的圣灵，集纳大道精元，神韵天成，脚踏亿万大道成皇，灵神大道一出，诸天精气沸腾，万法破灭。

    池渊立身神灵净土中，一株老茶树在他身后摇动，与那七色气血共鸣，道韵空明，与灵皇爆发的炽盛血光分庭抗礼。

    巨灵神躯干散发出的波动堪称恐怖，凝聚了这方虚天的精气与神能，仅从神力波动来看，早已超越仙台境，它抬起银光璀璨的脚掌，猛力践踏下来。

    “纵然你是古皇，也别想踩踏我！”

    池渊目眦欲裂，浑身的血肉晶莹透亮，简直燃烧起来了。一个个七彩漩涡在筋骨表面出现，瞬间喷薄出霞光。

    他一手撑地，一手托天，化出一只缭绕七色云烟的巨掌，狠狠地轰在那只光华璀璨的银色脚掌上。

    轰！

    无穷精气如潮汐巨浪般冲起，而后那只脚掌在空中炸开，璀璨炽盛，像是有一轮大日腾起，轰碎了时空，无数天外陨星爆碎，这片天地间唯有那道刺目的光永恒！

    不知多久之后，刺目的光散开，灵皇不见身影，唯有这片区域的精气暴动，凝聚成真龙、神鸾、仙鹤、麒麟……栩栩如生，皆散发炽烈的气血，有神秘的道力流淌，那是斗字诀！

    池渊仙台中，被元神包裹的悟道仙树枝叶发光，亦有那种无上秘力流转，他演化蛮神大手印，与身后的晶莹神环凝结在一起，威势无匹，若十星贯日，横推出去。

    噗的一声，池渊的左肩被真龙喷薄的神霆斩中，血液溅起很高，缭绕朦胧光雾，弥漫出一股醉人心魂的芬芳。

    “池渊这小子究竟是什么来头，他这种血液堪比人体大药！”石塔有些麻木，短短几个时辰，被震惊了太多次，此刻看着那震动虚空的交手，默默地思忖。

    “灵皇太可怕了，他尚未展现其他圣术，唯此法天相地和斗字诀就让我淌血……”

    要知道，池渊以上古金乌的法炼体，他的血肉本就内蕴一种“仙韵”，经此磨练更是如同金刚宝体一样坚固不坏，被灵皇化出的神霆擦中肩头便破开了肌体，这种可怕的攻击力令人悚然。

    “上古天尊留下的斗战圣法，一定要得到！”

    池渊的血液发光，肩头瞬间愈合。

    下一刻，神灵净土变得模糊，这方天地似乎都灰暗下来，被夺去了一切色彩，唯有生死二气在流转。

    这片空间变成了黑白世界，如同被水墨晕染，暴沸的精气也迟滞下来，那真龙咳血，气息不振。

    然而片刻而已，精气如彗星穿透了虚天，真龙、神凰、麒麟……所有仙兽都暴起，喷吐炽盛的霞光，几十上百道神光连在一起，化成了一口世间最锋利的天刀，横劈而下！

    池渊魂光剧跳，感知到了无可抵御的危机，这口天刀凝聚四方精气，又有九秘的气息流淌，绝对可轻易斩杀仙台一层天的强大人物。

    “哧！”

    池渊翻手祭出一柄残尺，正是那件羽化青金碎兵，也是他唯一带入此间的兵器。

    这口断尺表面的乌黑锈迹尽褪，流转如水一般灿烂通明的青色烟霞，断口处符文闪烁，有大道气机扩散。

    “那是……无上宝料啊！”虽然隔着很远，石塔还是几乎第一时间有所觉，被池渊持在手中的残器竟是一截羽化青金尺！

    “羽化青金，若是让我融合，足以弥合我本体的所有创伤……”石塔中的器祗神色火热。

    它曾跟随圣王征战千年，更是有幸得过那位的洗礼，能长期保持清醒，更像是一个有血有肉的生灵而非器祗，此刻看到这样一块仙金在池渊手中，口水都快流出了。

    这样一宗仙料，对石塔而言比那块石胎还珍贵，足以助它弥合裂痕，甚至有可能藉此更上一层楼，彻底超脱出寻常法器的范畴。

    池渊目中泛起波澜，这口残尺绝对不一般，此前多次在关键时刻发挥大用。而现在更是莹莹灿灿，如同彻底复活了般，一股浩大的波动蛰伏在残缺厉害的青色金属中。

    “轰！”

    断尺横扫，其上羽毛状的纹络皆发光，青霞灿灿，如一条青龙摆尾，狂暴汲取这块区域的精气，粗大的青色光束扫出，横击那刀芒。

    这一刻，一股宏大的波动向四方冲击，无穷天宇上的阵纹光华大炽，竟如自主复苏了一样发光，五光十色的符文遍布天际，将这座神魔战域包裹、照亮了。

    “是灵皇布下的阵纹。”

    池渊身处与少年灵皇激斗的中心，对手中残尺吞吐的波动感悟最直接。

    这残尺被他的七色气血与神力催动，竟爆发出这样恐怖的威势，宏大高远，如同古老的神祗复活而出，俯瞰这红尘人世间！

    “难不成，小尺是一件古皇兵器的碎块？”

    池渊暗自揣测，也不是很确定，因为残尺扫射出的青光虽有宏大波动，却显然不是极道皇威，又或许这是一件破裂的大圣法器。

    现在它这样残缺，不足完整形态的五分之一，却能爆发出这样的炽霞，若是完整时又该有怎样的神威？绝对可焚山煮海，连各族无上的祖王都要眼红，亲自下场掠夺。

    断尺烨烁青色霞光，一道宏大的波纹飞出，青光湛湛，犹若青鸾腾空、仙羽在飞舞，金属颤鸣震动虚空，横击那坠落下的天刀。

    大道波动横贯长空，那里像是有一轮璀璨的天日炸开了，一头真凰羽翎如虹，并带着淡金光彩，鲜红长喙如凰血赤金铸成，与另一只吞吐瑞气的青鸾激烈搏杀。

    两人的神术自行演变，化成两头神禽交战在一起，犹若有灵智般，若是传到外界必会引起震动。

    这就是斗字诀的秘力，绝不仅有演化诸般战法这样简单，而是从本源入手演化真义，哪怕最平凡的法术，亦可蜕变成攻击圣术。

    “唳！”

    神凰鸣动，赤色的羽毛飞舞，竟如同一只真正的仙禽在流淌血液般，神圣之中还有一丝魔性，此刻它自行解体，化成一口仙池，一柄杀剑铮鸣着飞出。

    “铿！”

    青鸾哀鸣，晶莹灿烂的躯体染血，那些青色神羽原本都在流淌霞光，此刻却暗淡了，竟模糊下去，就要自此间消失了。

    纵使如此，池渊依旧目光炽热，精气神极为蓬勃，仔细注意着灵皇的大道波动，同时他也催动秘力，加持手中的断尺，不断扫出霞光，攻杀向前。

    “如听仙乐耳暂明！”

    某一刻，池渊与这片空间的大道合鸣，感知到了无上神秘的大道符号，都像一个个火焰小人般跳动。

    他的印诀鬼使神差地一变，那头将要陨灭的青鸾忽然爆发，青色神羽在燃烧，转瞬之间又化成了一条真龙，银灿灿，伴有超越化龙秘境的恐怖威压，如同兽神复苏。

    “这是斗字诀的真义……”

    池渊失声，眸光有神秘的符号闪动，让他的瞳孔若金灯般灿烂，他额头的悟道树印流转仙芒，大道气机扩散，流转仙雾和造化气，将乌发披散的少年淹没了。

