    不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。

    诸葛正果站到窗前，望着窗外那略显萧瑟的景色。

    内心中，生起无限感慨。

    “楚遗，你没有让我失望。”

    啊？

    这话显得有些没头没脑，楚遗不知道执剑令到底是什么意思？

    两人坐回桌前，楚遗显得很安静。

    自己争取要在执剑令面前留个好印象，这样以后，才能有机会升官发财取老婆。

    “在想什么？”诸葛正果问。

    “娶老婆……”

    说完，楚遗一愣，嘴角直抽抽。

    嘴快的毛病，又来了。

    所幸，诸葛正果并未生气，只是淡淡地说了一句：

    “很有想法。”

    那必须的。

    老婆孩子热炕头，这是多少人的追求啊。

    自己当然不能免俗。

    “炼尸地已经被清理干净，上沟村你打算怎么处置？”

    嗯！

    楚遗诧异地看着执剑令，心里暗自猜测执剑令到底是什么意思。

    见对方目光始终在自己身上，楚遗只能堆起一脸无奈的笑容。

    他道：

    “大人，卑职就一小小的执剑卫，哪里有资格妄议这件事啊。”

    “我先说你有，你就有；谈谈吧，我想知道你的想法。”

    这是考验吗？

    可为啥要考验自己呢？

    纳闷的楚遗却不敢再推脱，他能感受到执剑令是铁了心要知道自己内心的想法。

    犹豫再三，楚遗还是决定说出自己心中最真实的想法。

    “这件事情罪在上沟村村长，是他故意引导村民们，让他们内心里产生恐慌，从而不得不集体撒谎；至于他们打死哑巴的事，卑……卑职也不知道如何处理。”

    这个问题，楚遗纠结了很久。

    打死哑巴，按照当时的情况，是村民们愤怒下的结果；可事后看来，这件事又仿佛成了他们的过错。

    真的是让人头疼得很。

    见他犯难，诸葛正果吹了吹手中的茶杯，语重心长地说道：

    “你有仁慈之心，这一点很好；但，如果没有果断的杀伐之心，你以后很容易吃亏的。”

    吃亏！

    楚遗怔怔地看着执剑令，此刻，他有一种古怪的感觉。

    眼前这位执剑司的执行董事，就像是疼爱自己的长辈一样，正在和自己谈论人生路上的道理，避免自己以后少走弯路。

    此情此景，楚遗都差点对着诸葛正果直呼一句“爸爸”。

    他十分怀疑，自己到底是不是诸葛正果在外面的私生子。

    他对自己的特殊，也太特殊了吧！

    楚遗可以保证，自己在执剑司的这份恩宠，应该算是独一份的。

    “卑职谢过大人教诲。”

    拱手称谢，楚遗的态度变得越发恭敬。

    他知道，自己这人就是吃软不吃硬的，诸葛正果对他的态度就刚好撞在他的软肋上。

    诸葛正果点点头，终于是将手里的茶水饮尽。

    “说说，你是怎么发现哑巴曾是血池里的鬼尸的？”

    这个问题，楚遗仔细回想了一下，并在脑海中组织了一番语言后，才说道：

    “最开始卑职是没有这个想法的，直到卑职和云剑魁交流了一番鬼尸的炼制后，才有了这样的猜测。”

    他用茶水润了润嗓子，接着说道：

    “哑巴死后被埋在那片墓地，继而成为了鬼尸；但是成为鬼尸的条件极为苛刻，要么是自己身负修为，要么得到血池的长久培养。”

    “根据上沟村的村民叙述，哑巴不可能是一个身负修为的人，那么就只有被血池浸泡过才有可能成为鬼尸；他出现在上沟村，而炼尸地又在上沟村不远，所以卑职才有了这样的猜测。”

    “仅仅凭借这个？”

    这个线索很细，若是一般人肯定是忽略过，楚遗能够抓住，已经是难得。

    “最开始这只是一个想法，卑职也不敢下定论；后来，素静赶到炼尸地，卑职让素静用道宗秘法解开了那些尸体对灵魂的封印，从他们口中得知血池曾经有人逃出去过，这才更加肯定哑巴就曾是血池里的鬼尸。”

    大胆假设，小心求证。

    诸葛正果点点头，眼里满是欣慰。

    执剑司，缺的就是这样的人啊！

    “不过，卑职还有疑问。”

    “什么疑问？”

    楚遗抬起目光，正视诸葛正果，想要从执剑令这里解开自己内心的疑惑。

    “哑巴到底在村长家里见到了什么，或者听到了什么，让他看清楚了村长的真面目；还有，哑巴都离开血池的泡养，重新成为正常人，又是怎么在死后成为鬼尸的？”

    这些问题都是楚遗如今尚未解开的谜团。

    他不知道眼前的执剑令会不会知道，但是他的目光里带着期待。

    这些谜团，只有被彻底解开，他才甘心。

    诸葛正果在沉思。

    良久，他说道：

    “我可以为你解开哑巴成为鬼尸的谜团，至于他在村长家里听见或者见到什么，我也无力为你解答；两人都死了，这个谜团只能是找当时在场的其他人。”

    当时在场的其他人？

    这话像是一盏灯，在楚遗陷入的那团黑暗中，忽明忽暗。

    “哑巴离开血池的泡养后，之所以会再次成为鬼尸，其实和他被埋葬的地方有关系。”

    被埋葬的地方。

    想起那片墓地，楚遗就想起当时自己觉得怪异的地方。

    于是，他赶紧说出自己的想法来。

    “那片墓地很怪，没有其他墓地那种阴深感，就像是一处普通得不能再普通的地方。”

    按理说，墓地肯定是会让人觉得阴深深的，可那片墓地却没有。

    这是让人觉得古怪的地方。

    见他能够说出这话来，诸葛正果倒是有些诧异，他笑道：

    “你观察能力很好，至于你为何会有那样的感觉，是因为那地方已经成为绝阴之地，因此，你不会有任何阴深深的感觉。”

    绝阴之地？那是什么地方？

    你要是说阴地绝毛，我还能勉强理解一下，那叫白虎。

    “哑巴被埋在那里之后，便有人在墓地设下阵法，此阵法汲取周围的阴气来豢养哑巴的尸体，再加上曾经他泡在血池里的基础，继而让他成为了鬼尸。”

    果然是有人从中作梗。

    “看来，哑巴的身份已经是被暗地里的人知晓，所以，那人在哑巴死后会汲取周围的阴气来豢养哑巴，促使他再次成为鬼尸？”

    “你错了。”

    错了？

    没有想到诸葛正果会直接否定自己说法的楚遗，不解地问道：

    “大人，我错在哪里？”

    “那人根本就不是为了让哑巴成为鬼尸，才让那墓地成为绝阴之地的；应该说是，他想要那片墓地成为绝阴之地，所以才会把哑巴埋在那里。”

    整个顺序颠倒了。

    如果按照这种说法的话，难不成，哑巴从一开始就注定是要被人害死的？

    “难道，从一开始哑巴就在这个局里面？”

    闻言，诸葛正果摇摇头，他也提出了自己的看法。

    “我不是这样以为的，哑巴的出现更多可能是意外；最开始，那暗中之人想要躺在那墓地里的人，很有可能是周老大。”

    周老大！

    那么村长给周老大介绍的“活”，就不是躺在血池里，而是直接杀掉埋到那墓地里去？

    这个猜测是可能成立的，但依然没有证据证明。

    “哑巴也许是在听到村长和那暗中之人的打算后，才会想要阻止周老大离村，继而引起了那暗中之人的注意。”

    “于是，暗中之人便把选择从周老大身上落到哑巴身上来。如果，这个猜测是成立的话，那么绝阴之地的事和炼尸地的事幕后之人便是同一人，或者说同一个团伙。”

    诸葛正果点点头，仿似有些心不在焉。

    不知他在想些什么。

    楚遗还在苦苦思索这里面到底是怎么一回事，没有发现诸葛正果状态外的情况。

    他再次问道：

    “大人，那人搞出绝阴之地来，又是为何？”

    “祸害帝都。”

    我去……

    这么大的目标嘛。

    祸害帝都，谁啊这是，胆儿这么肥。

    如今的大离国可谓蒸蒸日上，正处在走向顶峰的一个阶段。

    那幕后之人的野心，也太大了些吧！

    还要不要继续追问一下，对方到底是准备怎么祸害帝都的？

    楚遗眼珠子一转，准备张口就问。

    “有个消息，得告诉你。”

    “啊？”

    自己还没来得及张口，便见诸葛正果已经回过神来，主动开口。

    只是这话让楚遗有点懵逼。

    什么消息啊？

    “就在刚刚，上沟村周老大，自杀了。”

    周老大，自杀了！

    楚遗腾得一下站起来，如果眼前这人不是执剑令，他都想大呼一句“不可能”。

    但执剑令严肃的表情已经说明，这件事是真的。

    现在想想，似乎周老大自杀也是情理之中的。

    他已经落下半身的残疾，以后的日子会越来越难过；更何况，得知了哑巴是因为自己而死后，本来心里就愧疚的他，怕是再也不可能原谅自己。

    种种原因堆积，周老大自杀就成为了自然而然的事情。

    可是，推动这一切的，是自己啊！

    楚遗踉跄地走着，仿似随时会自己把自己给绊倒在地。

    他愣愣地往屋外走去，整个人如同一具行尸走肉，就连和执剑令的告退都没有。

    诸葛正果看着他离去的身影，脸上的表情很淡漠。

    等他的身影走远后，诸葛正果这才说道：

    “这些你都是要经历的，早些来，倒也好，早些锤炼你的心态，你成长得也快些；时间，越来越紧了啊！”

    他的表情多了担忧，对先前楚遗不告而别的无礼貌行为却仿似没有瞧见。

    目光里，带着期盼，飘向窗外那孤零零的树枝。

    不要人夸好颜色，要留清气满乾坤。

