    赵真武这个时候，本能的用上了真武大印激发潜能，又施展了太极拳里的秘手搅阴阳，这一下，王阳只感觉一股强大的力量拉扯而来，要将他整个人都甩飞出去。

    太极拳的核心是借力打力四两拨千斤，这便是所谓的是太极听劲，讲究的是因利是导顺势而为。

    搅阴阳是古拳法，起源于河洛之地，黄河水浊，洛水水清，河洛交汇孕太极。

    在很久之前，环境还没有破坏到现在这种境地的时候，那个时候，黄河和洛水交汇的地方，却是存在着一个天然的太极图，一个清浊变化的大漩涡！

    现在河洛大漩涡虽然不复旧景，但那种天道造化大太极的神意，却是流传了下来，被绝世高手化为武功。

    赵真武此刻施展的搅阴阳这一招，可谓是得了河洛的真谛，将天道大太极的阴阳、清浊、缓急、动静，表现的淋漓尽致。

    王阳这一刻的感触，就感觉只是像是深陷一个大漩涡里，任由自己如何挣扎，也是难以反抗。

    王阳知道不好，是以也不硬抗，当即变招，意念一动，气血倒灌，激发潜能使得气力大增，与此同时，他被架起来的那一只手猛然一压，竟然强行将赵真武的胳膊压下了一寸，另一只手一抖一弹，弹开了赵真武拨来的手臂。

    如此发力，当即让王阳的身体向后弹去，并使得赵真武无法借这个机会顺势追击。

    比武的时候，武者轻易不会后退，并不是因为退了会弱了气势，而是一退就容易露出破绽，被对手抓住机会。

    若是旗鼓相当的对手，任何的破绽，都有可能导致失败。

    王阳刚才的时候，若是匆忙抽身，以赵真武的武功，定会顺势擒向王阳，那个时候，就真是再难翻身了。

    是以，王阳以进为退，先干扰对方的动作，然后借着赵真武的劲力，以更快的速度抽身，让赵真武追之不及。

    只是赵真武到底不是一般人，王阳一退，他就已经顺势追上，虽然来不及擒拿王阳，但还是让王阳几乎喘息的机会。

    毕竟这一退的动作何其大，就算是王阳，也需要一瞬间的时间，才能完全调整好重心，而赵真武，却是连这一瞬间的时间都不给。

    就这般的应变，不可谓是不老辣！

    兔起鹘落之间，赵真武已经踏出三步，一连打出三爪，招招爪向王阳的要害。

    而王阳与其说是在退，倒不如说是在滑，就像是在滑翔一般，身形轻灵而迅猛。

    “好厉害的鹰爪！”

    观众席上，李真这个时候却是眸子半闭，像是在神游天外，事实上，在他的精神世界里，这一刻却是有一只苍鹰横空，在捕捉猎物。

    赵真武的爪功，简直是已经练到了一种返璞归真的境地，一般人只觉赵真武的爪子凶猛，而在精神敏锐的高手眼里，赵真武此刻简直已经不是人类，而是一只真正的苍鹰！

    凡人看人看形，高人看人看神！

    赵真武的爪法无比厉害，而王阳的身法同样让人叹为观止，他这一退，无论是时机的把握，还是劲力的变化，都是妙之毫巅。

    那个时候他要是退的早了一瞬，定然会因速度不够，而被赵真武抓住，而要是退晚了，那就退不了了。

    早一瞬，晚一瞬，都是败局，在这样的情况下，王阳还能抓住，敢去抓住那一瞬的时机，这种眼力，这种决断，那都是天下少有的。

    “他的武功更厉害了，这才多久，竟然就厉害了这么多！”秦雅楠这个时候心里也是震动。

    一个多月前，她亲眼看到过王阳和孙青麟交手，那个时候王阳的武功虽然厉害，但却绝对没有厉害到这种地步。

    特别是这一退，让秦雅楠都有一种如梦似幻的感觉，这种梦幻，并不是事情梦幻，而是王阳本身梦幻。

    那是一种很奇妙的感觉，如梦似幻，好似要随时破虚而去。

    这种武功，简直超越凡俗！

    赵真武抢出三步之后，王阳整个人已经画出了接近五米的距离，而后，王阳终于调整了过来，只见他一只脚向后踏出半步，手上拳头已经好似狂风暴雨一般击出，好似雨打芭蕉。

    这个时候，赵真武也不敢继续追了，他手上一变，化爪为蛇，手掌好似蛇头一般，灵活的向着王阳的拳头撕咬过去。

    作为真正的武道天才，赵真武是真正的修炼了百家拳术，汇聚百家拳术于一炉，尽达到了炉火纯青的层次。

    不像王阳，因为时间有限，只修最根本的劲力，招式变化虽然繁多，但却都没有到炉火纯青的境地。

    不过王阳也不是没有优势，那就是赵真武的拳意没有王阳来的纯粹，汇百家全拳术本就是为了养拳意，是以在打法上，王阳因为拳意纯粹，一定程度上却是弥补了短板。

    噼里啪啦！

    拳掌交击，筋骨相击，筋骨震响，短短几秒钟感到功夫，二人已经交手了三十多招，只见场中残影重重，一般人根本无法看清，场间究竟发生了什么。

    三十多招之后，赵真武突然起脚，以极快的速度，踢向了王阳。

    王阳毫不示弱，出脚迎敌，他们手上在打，脚下也在打，一秒的时间，赵真武踢出五脚，速度快到不可思议。

    王阳速度同样快，直接还了五脚，丝毫不落下风。

    对踢之后，赵真武身子一晃，拳头已经打向了王阳的胸口，这个时候，他施展真武大印，施展出了抱气成丹的技艺，竟然想要凌空打穴！

    所谓打穴，便是所谓的点穴，武侠小说里，常有某某某被人点中穴道，无法动弹的事情。

    现实里的点穴虽然没有这么夸张，让人一下子僵硬许久，但要是被点中要害，也能造成无力、呕吐、昏睡、晕厥之类的负面反应。

    王阳这个时候，本能的感觉到胸口一阵刺痛，便已经知道赵真武要打自己的什么地方。

    只是王阳知道这种感觉未必是准确的，赵真武这一拳天马行空一般，巧妙到了极点，让王阳都只觉防不胜防。

    情况一下子就危机了起来。

    但此刻，王阳的精神却好似明镜一般宁静，身体传来巨大的危机感，但他的精神却丝毫不受影响，就好似身体和精神化为了两个不同的个体。

