    而被樊少花击退的凌绝空稳住了身形，在看清楚将自己击败的是剑仙傀儡之后，也不禁发出了一声惊呼，不可思议的叫道：“怎么可能，你怎么会有剑仙傀儡，剑仙傀儡不是在羽化仙宗的仙绝手中的吗？”

    “这件剑仙傀儡，未必就是仙绝得到的那个傀儡，当年天机阁可是制造了不少强大的傀儡，说不定他的剑仙傀儡是从这仙魔战场当中得到的。”有人猜测道。

    当年仙魔大战，天机阁也是参加了的，只是天机阁的实力并不强，全凭这些傀儡才有强大的战斗力，但最终因为这场大战，使得天机阁实力大损，最终彻底的淹没在了历史的长河当中。

    这人的猜测倒也有可能的，但还是有人发现了不对劲，指着剑仙傀儡手中的巨剑说道。

    “不对，这绝对是仙绝手上的那个剑仙傀儡，我曾经参加过拍卖会，后来也见过仙绝使用剑仙傀儡，那剑仙傀儡本身带的只是一件下品仙器武器，后来仙绝嫌那件仙器威力不够强大，就换成了一件中品仙器，就是现在这个巨剑，这种事情绝对不可能这么巧合的，这个剑仙傀儡定然是仙绝的那个！”

    其他见过仙绝操纵剑仙傀儡的也都连忙仔细打量起剑仙傀儡的情况，很快就得出了结论。

    “不错，这个确实是仙绝手上的那个剑仙傀儡，这个中品仙器我印象很深，可是这怎么可能，仙绝的剑仙傀儡怎么会落在了樊少花的手中？”所有人的心中都充满了疑惑。

    “会不会是这樊少花和羽化仙宗勾结了起来，仙绝把剑仙傀儡借给了樊少花，让他来我们散修联盟，争夺盟主之位，然后被他们羽化仙宗控制？”

    有人小心翼翼的猜测道，立刻遭到了其他人的鄙视。

    “好好的用你的脑子想想，如果是你，你会把自己用天价买来的宝物借给别人吗？就算是自己的亲人你也未必肯吧？”

    “就是，这剑仙傀儡可是仙绝的重要底牌，几乎可以用来保命的，他怎么可能给樊少花，再说了，樊少花之前可是加入的太一剑宗，跟羽化仙宗却没有半毛钱的关系，怎么可能跟仙绝扯到一起。”

    “可为何仙绝的剑仙傀儡会在樊少花的手里，总不会是仙绝被樊少花给杀了，这剑仙傀儡被夺走了吧？”

    这个猜测是所有人都想到的，但是他们根本就不相信，有剑仙傀儡的仙绝，斩杀虚仙都是轻而易举的事情，樊少花就算有真仙传承，但自身的实力毕竟有限，怎么可能杀得了仙绝呢。

    一时之间，所有人的心中都充满了疑惑，以及深深的震惊，就算樊少花之前的实力不强，但有剑仙傀儡在手，在场的人，没有人是他的对手，这是众人都清楚的事实，就连之前叫嚣着要教训樊少花的凌绝空、万非和绝情仙子等人，都面色惊惧的看着樊少花，不敢轻举妄动了。

    现在的樊少花，别说击败他们了，就算是斩杀他们，都容易的很，剑仙傀儡什么东西，他们再清楚不过了。

    樊少花却没有就此停手，他手中光芒一闪，一个奇特的镜子出现在了他的手中，两道光芒飞速的攻向了停留在半空的万非和绝情仙子。

    “莫劫的阴阳镜，这是太一剑宗第一天才莫劫的阴阳境，怎么也出现在了樊少花的手中，这到底是怎么回事？”

    “难道，是莫劫和仙绝两人生死厮杀，然后樊少花渔翁得利？”

    “你脑子有坑吧，莫劫和仙绝两人又没有什么仇，怎么可能生死对决，更何况还是在这样的时候！”

    “那怎么解释樊少花手中的这两件宝物？”

    散修联盟所有的人都震惊了，而被攻击的万非和绝情仙子很清楚阴阳镜的威力，都不敢硬抗，连忙施展手段，或者抵挡，或是躲避开了。

    “住手！”凌绝空飞了回来，连忙叫道。

    “怎么？”樊少花得意的笑道，感觉之前心里面憋的那口气总算是发泄出去了。

    “你有这样的法宝，我们不是对手，我们认输。”凌绝空说道，同时看了下万非和绝情仙子二人。

    两人也连忙表态：“你赢了，我们不是你的对手！”

    “早就跟你们说了，那么不相信，非要吃点苦头才肯认输？”樊少花冷笑道，将阴阳镜收了起来。

    “我现在算是散修联盟的盟主了吧？”樊少花扫视了一周问道。

    “你的实力，想要成为盟主，自然是没有问题的，但是我们想要知道，你这两件宝物到底是从什么地方来的？”一个似乎地位极高的老者站了出来，面色凝重的问道。

    其他人也都眼巴巴的看着樊少花，这个消息对他们来说，非常的重要。

    樊少花扫视了下众人，笑道：“我明白了，你们是担心这两件宝物的原主人来报复你们吧，这个你们就放心吧，他们就算想要报复，也报复不了了，因为他们都已经死了。”

    “什么？”

    樊少花的如同惊雷一般，在散修联盟惊起了滔天巨浪。

    “这两件宝物的主人死了，那岂不是说，莫劫和仙绝两人死了，这怎么可能，他们两个可都是绝世天才，可以说是太一剑宗和羽化仙宗年轻一代的第一天才的，怎么会这么容易死了呢，除非他们是被几个半步王者魔族强者围攻，可就算是那样，以他们的手段，想要逃走，也容易的很。”

    “到底发生了什么事情，仙绝和莫劫怎么会死，仙绝可是连虚仙都斩杀过的，现在又有剑仙傀儡，到底是什么样的人物才能将他们杀死的？”

    所有人都在为这个消息赶到惊慌，最后大家都看向了樊少花，显然，要想知道发生了什么，只能从樊少花身上找答案了。

    “樊公子，哦不，樊盟主，你现在已经是我们散修联盟的盟主了，只是，我们能够知道下，到底发生了什么事情，使得太一剑宗的莫劫和羽化仙宗的仙绝居然被杀死了？”

    “其实也没有什么，我不是想要脱离太一剑宗吗？他们却要我交出真仙传承，但这怎么可能，我就一路逃来散修联盟，只是他们追杀我是假，想要引诱我的一个同门前辈出面是真，因为这位前辈得到了上品仙器天龙剑，在我遇到危险的时候，这位前辈出手救下我，而莫劫和仙绝就出手了，妄图夺取天龙剑！”

    “什么？天龙剑？而且还是上品，没想到天龙剑出世了，一件上品仙器，绝对值得他们疯狂啊，就算是玄仙，也会位置争斗拼杀的。”

    “一件上品仙器的诱惑，恐怕没有人能够抵挡得住吧。”

    “只是，那仙绝和莫劫到底是怎么知道这件事情的？”

    “这谁知道啊，说不定是太一剑宗和羽化仙宗的门下弟子得到了消息，告诉了他们，然后他们想要抢夺的，只是，盟主说的宗门前辈到底是谁啊，是不是那几个人？”

    不少人都猜测起樊少花所说的前辈的身份，更多人则是看向了苏辰等人，可发现他们一个个年纪轻轻的，修为都不高，一点都不像是樊少花口中的前辈，只能猜测可能是另外一个人，只是并未出现而已。

    这些人都被勾起了好奇心，纷纷询问道：“盟主，那接下来呢？”

    “对啊，接下来发生了什么事情？莫非就是那位前辈将仙绝和莫劫两人斩杀了不成？”

    樊少花笑着点了点头：“不错，那莫劫和仙绝傲气的很，逼迫那位前辈交出天龙剑，但是这怎么可能，这位前辈也看上了仙境的剑仙傀儡，双方一言不合就直接出手，莫劫和仙绝的实力确实很厉害，但是，在我这位前辈的手下，他们根本就没有支撑几下，就被斩杀了，而他们的宝物，也都被前辈所得，前辈见我受伤，就将这两件宝物暂时借给我使用了。”

    樊少花的解释有些含糊，大家明显不满意，可是他们也知道，再问也问不出什么来，只好作罢。

    “盟主，不知道那位前辈现在所在何处，我是否有幸可以拜会下？”凌绝空走上前问道。

    “就是啊，盟主，那位前辈定然是你们无极仙宗的高人，他能斩杀仙绝等人，定然实力通天彻地，若是他到我们散修联盟坐镇，我们的实力必然大增，完全不用担心其他势力了。”

    “呵呵，你以为那位前辈是你们想见就见的吗？他有惊天奇遇，而且神龙见首不见尾，我想见都不是那么容易的。”樊少花胡扯道。

    众人见樊少花这么说，也很无奈，樊少花又笑道：“不过，等我们离开仙魔战场之后，你们或许会有机会见到他老人家的。”

    “老人家？”苏辰正在喝水，差点每一口喷出来，他狠狠的瞪了樊少花一眼，给这小子记了一笔。

    樊少花也很会忽悠，很快就把众人忽悠的团团转，而他的盟主之位，也算是搞定了，因为他那个强大的前辈，加上他身上的两件宝物，众人算是对他彻底的服气了。

    随后，散修联盟就举行了一个仪式，认可了樊少花的盟主身份，而苏辰他们也成了散修联盟的红人，只是苏辰对于应酬比较冷淡，都交给其他人处理了。

    盟主的府邸当中，樊少花笑着对苏辰说道：“前辈，我今天的表现还不错吧？”

