
　　几艘大军舰航行在海面上，军舰上满满当当都是人，还全都是海军中的精英，军衔就没低过少将的。

　　船只总计有七艘，而在最前头，则是一艘金光闪闪的巨大舰船。

　　库洛就在金猊号之内。

　　结束了本部战斗之后，库洛就让一些人收拾了一下残局,看看还有没有没死的补个刀什么的，然后就带着余下的海军前往玛丽乔亚。

　　金猊号甲板上的堡垒群中，那最大的堡垒上层正是库洛的办公室所在，此时他坐在主位，也没脱离掉此时和罗鬼融合的状态，而是任由其恢复体力。

　　但其实也无所谓,顶尖的都被干掉了，就算是那些不死心的海贼加上推进城又跑出来的一批人又能怎么样,强度都不大，自己带的这些人绝对是够打了，甚至都不需要自己动手。

　　他过去，就是压场子的。。

　　问题不大。

　　“克洛，现在有消息传来吗？确认了吗？”

　　库洛看向在那边似乎有点兴奋的克洛。

　　“没有！”

　　克洛断然摇头，看样子还有些开心，“库洛先生，玛丽乔亚失去联系了，电话虫怎么也打不通,里面和外面似乎彻底断掉了。”

　　“断掉了？断开信号吗？”

　　库洛摸着下巴，沉吟道：“那头火烈鸟也跑出来了？胆子还真大,居然直接去了玛丽乔亚。”

　　一般的海贼不可能突破玛丽乔亚，真要那么好打,不知道被人打八百回了。

　　能让其联络断开的能力肯定是有,但那些人库洛又不认识,唯一认识的能做到的在推进城关着呢,现在推进城被打破,那头火烈鸟也算是拥有飞行的能力,说不定就出来了。

　　至于打上玛丽乔亚...

　　他有那个动机。

　　“算了,到时候一并解决了。”库洛无所谓的道。

　　他这边的七武海可是有六个！

　　嗯...巴基不算的。

　　六個有战力的，哪怕体力因为被莉达吸收少了一半，对付多弗朗明哥也完全足够，甚至是绰绰有余。

　　加上有卡斯这个霸王色存在，以及他本身的能力，对付海贼还不是砍瓜切菜嘛。

　　“说起来，你们好像并不惊讶啊。”

　　库洛看向一旁的克洛，还有在他旁边吃着食物补充体力的莉达，眼睛微眯：

　　“你俩早知道了？”

　　“知道哦。”

　　克洛刚想否认，莉达顺嘴就说了出来，她拿起一块小蛋糕，嘴巴一张就整个包进嘴里，然后说道：

　　“很早以前他就有了啊，你不知道吗？”

　　我哪知道去！

　　我要知道我至于这么惊讶嘛！

　　库洛翻了个白眼，但话也不能这么说，他清了清嗓子，道：

　　我怎么可能不知道，我就是，嗯...在考验你们，好歹是朝夕相处的同僚，对自己的同僚有个大概了解，不要现在才知道...那么你们是什么时候知道的。”

　　“很早啊，大概就是...”

　　莉达抬头沉思着，手上还不停继续往嘴里塞着零食，“就是...”

　　她皱着小眉头想半天，最后摇头：“算了，忘了，反正很早了，我一直以为你知道的。”

　　“我当然一直都知道。”库洛再次重复了一句。

　　莉达翻了个白眼，“反正就是那么回事。”

　　“霸王色啊...”

　　库洛叹了口气，“海军中出现霸王色的概率，还真的是稀少啊。”

　　他所知道的，也就战国算一个了，现在多了个卡斯。

　　就是以前怎么发觉不到...这家伙居然这么有资质的嘛，再锻炼个一段时间，或许能成为海军的顶梁柱也说不定来着。

　　库洛正在沉吟思考的时候，在金猊号的甲板那一处，卡斯和威尔伯站在一处，在那抬头看向上空位置。

　　“他们准备好了吗？”卡斯问道。

　　“差不多了，很多人现在聚集在了红港，库赞带着一些王国军先期攻占了玛丽乔亚的阶梯，不过好像被人阻止了，最后的消息是多弗朗明哥释放了‘鸟笼’，然后我们就断了联系。”威尔伯说道。

　　“原来如此，断联系了啊...难怪世界政府没有反应，算了，我们已经向全世界公布了，等我们到达玛丽乔亚，也是一样的。”

　　“各方也都做好准备了，我们在向全世界公布的时候那就是信号，估计现在已经在向全世界公布了。”

　　是的，他们不藏了。

　　结束是新的开始，这是库洛先生曾经说过的话。

　　而他利用第二次顶上战争，在全世界面前赢得胜利的这种最大威望来号令海军，这就将最后的短板给去除掉了。

　　想必库洛先生一直忍耐到现在，就是为了通过这场战争来一举定输赢吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　输了的话，万事皆休，他们连海贼都打不过，还妄图打什么世界政府。

　　赢了的话，让世人看到他们有能将全体海贼清除掉的实力和决心，这才能让大部分的海军按兵不动，而受到鼓舞的海军也会听从库洛先生的计谋。

　　这就是计策！

　　让大海上最大的霸主‘海军’彻底站在他们这一边，才是最为稳妥的，这才是真正的核心力量。

　　他们的谈话，完全没有避开人。在他们身后，还站着一些脸色古怪的海军，包括斯摩格、缇娜、鬼蜘蛛以及一笑...

　　但面色古怪之后，他们也没空管这二人了，因为现在有更震撼的东西在等着他们。

　　一笑现在手里拿着两本书，一本有着金色封皮，上面写着《正义信仰》，而另一本则是比那金色封皮看着更为华贵，有一层厚厚的镶满黄金与宝石的大封面，里面很单薄，看似都没有什么书页。

　　但打开一开，却有着一张覆盖在封面内的一张纸。

　　封面上也是一行字——

　　《正义七步草纲》。

　　对于他们这些有着重要位置，甚至说一方军阀的海军来说，要劝说他们可不是库洛说两句就管用的。

　　他们的确基于库洛现在的战力和战绩不说话，也为他的话有所动摇，所以才上了船，但也只是动摇而已，心中的澎湃消失之后，他们就在思考了。

　　库洛说的这些，真的能做吗？

　　他们想要找库洛要个说法，问问他到底是怎么想的，但是卡斯和威尔伯这时候拦住了他们，丢下了两本书，让他们就这么看了起来。

　　一笑虽然是个瞎子，但旁边好歹也是有人念出来的。

　　随后...

　　谷铠</span>那书本内令人震撼的信息，让他们久久不能自已。

　　一笑的五指因为捧着书本在微微颤抖，他明显是指节用力，处于激动状态，但似乎又怕车坏了这宝贵的书，所以又强行控制自己，导致自身在微微颤抖。

　　他抬起头，睁开了那双满是眼白的眼睛，张了张口，想说点什么，但脑海中，却全是这《正义七步草纲》的内容，尤其是那个最后的宣言。

　　“不再有剥削，不再有战乱，年幼者不再担心无家可归，年老者不再担心没有依靠，年轻者自由选择自己的道路，各个种族和平的交融在一起。”

　　那个宣言，让一笑下意识想到，那个男人在加入海军之时，对自己默默发誓一定要实现这个夙愿时的壮烈之情。

　　实在是...

　　“让在下心潮澎湃！”

　　一笑叹道：“真想见见啊，那样的世界...这双眼要是没瞎的话，是不是真的就会见到。”

　　斯摩格在那抿着嘴，将十手紧握得青筋暴露，他的身躯也在抖。

　　他加入海军，就是为了寻找正义，可哪怕到现在，他都不明白什么是正义。

　　草帽小子...在阿拉巴斯坦那会儿，他是正义，所以斯摩格不想抓。

　　可到了推进城...

　　人的两面性，让斯摩格已经无法判断了。

　　但这份正义，却的的确确的让他醍醐灌顶。

　　是啊，正义不就是这样嘛，他们海军不就是为了这个东西在不断的努力吗？

　　抓海贼是为了不让其制造混乱，保卫大海和平其实就有这样的效果，但这样还不够，因为上面还有一些人，将这些‘混乱’给消灭掉，那么真正的正义和和平...

　　是不是就降临了！

　　只要是海军，看到这东西的，就没有不震撼的。

　　然后，不自觉的代入其中，想象着那样的世界，哪怕是冷酷如鬼蜘蛛，都勾起嘴角，露出会心的笑容。

　　他们当海军，起初不也是为了正义吗？

　　如果没有剿除邪恶的心，他们当什么海军，那不如去当海贼咯。

　　就算是极端到可以杀害部下的鬼蜘蛛，起因也是要干掉邪恶，为此可以不择手段。

　　可那样的世界...

　　他或许也能放下屠刀。

　　咔。

　　斯摩格将从手臂上的捆绑带那取出一根盘蛇雪茄咬在嘴里，用打火机将其点燃，狠狠吸了一口，然后喷出烟雾。

　　“干了！”

　　他咬牙来了一句，“就陪那个混蛋前往一趟玛丽乔亚！”

　　“缇娜...”

　　缇娜咬着香烟，在那呢喃了一会儿，最终牙齿一咬，几乎把嘴里的烟嘴给咬碎掉。

　　“缇娜也想见见！”

　　那种世界，对于他们而言，是非常具有吸引力的。

　　不，应该说，特别具有吸引力！

　　那样的世界，几乎是他们每个海军所会想过的和平世界，不，比他们想过的和平世界要高出无数倍。

　　如果有那样的世界...

　　海贼真的会一直在大海上吗，就算那时候真的还有，但比起现在，是不是要好上太多，是不是完全就不是一个量级的了。

　　他们是海军，职责就是抓海贼，到时候继续抓海贼就是了，没有那种上面的指手画脚，也不用做违心之举，只需要最为单纯的去抓海贼就行了。

　　而世界就如库洛所想的那样去改造那就可以了，哪怕只是实现一点点...

　　对他们而言，那都是从未见过的绝美风景。

　　“他们在干嘛？”

　　另一艘船上，贝鲁梅伯有些好奇的道。

　　至于克比，还在为路飞的死蹲在那失落着。

　　他们这种量级的，没办法作为代表前往那艘金猊号，虽然克比也不知道他们去那里做什么。

　　虽然同为中将，但中将和中将还是不一样的，克比是新晋中将，甚至是根基不稳的那种，卡普没有那么多‘遗产’让他继承，大部分还都随着库赞的回归，又都回到库赞麾下了。

　　不是老资历或者有点地位的海军，可进不了那艘船。

　　只是很快，贝鲁梅伯就听到了金猊号那边传来了一些激昂的声音，像是在吵架一样，语气颇为激动，但又像是在宣誓，也不知道是在干什么。

　　“虽然这么说...”

　　斯摩格咬着雪茄，死死盯着大胡子，“喂，卡斯，你真的能保证吗，保证我们胜利之后，世界一定会变成那样，你要知道有很大概率，世界会混乱的。”

　　没了世界政府，大海绝对会陷入混乱，这是毋庸置疑的。

　　“不知道。”

　　卡斯摇摇头，非常诚实的道：“我们能做的，只有去做事这么简单，思虑什么的，连事情都没做，考虑那么多有什么用。”

　　威尔伯则道：“世界政府统治世界八百年，或许他们一开始的初衷是好的，但不得不提，他们现在确实变质了，或许我们以后也会变质，但那都是‘以后’，那种事谁也说不准，但不管怎么样...”

　　他闭上眼，伸手向上拥抱，虔诚道：“或许我们已经也会走错，走向一个未知的道路，但至少现在，我们是相信着那份理想的，并且会为之而奋斗。”

　　“而这个理想本身是不会错的，有错的只会是我们，所以它一定会实现，哪怕再过八百年，再过八千年！！”

　　他睁开眼，这时恰好太阳光直射在他背后，照耀着威尔伯宛如笼罩圣光一样，让人睁不开眼。

　　“为正确的理想而奋斗，这就是我们的意义所在，这就够了，因为...”

　　“这理想是如此的迷人。”

　　理想...是如此的迷人。

　　“原来如此...”

　　斯摩格低头一笑，“那我没意见了，就这样吧，先打了再说。”

　　是啊，那份理想，的确是如此迷人。

　　哪怕是以后发生了什么不可挽回的事，可现在而言，他们的初衷是好的，他们此时的理想是好的，他们从没想过去统治世界，这就够了。

　　他们只是纯粹的海军，为着和平的理想而奋斗。

　　“撒，马上到红土大陆了，听说海贼会在到达红土大陆的时候，诉说自己的理想，那么我们也来宣誓吧，和海贼各有各的理想不同，我们海军，从始至终，理想只有一个。”

　　卡斯忽然伸出手，朝向众人，掷地有声的道：“为了世界和平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十三章 理想是如此的迷人免费阅读。https://xs.23sk.com 