    第3988章 天元城，娇子榜！

    “哇，这就是天元城吗？这简直太浩瀚了吧？”

    “我还是第一次来天元城，简直就是十万大山呀，太壮观了！”

    天元城，是剑与魔法宇宙历史最为悠久的一处城池。

    在上一个量劫的时候，这里称之为天元点将台！

    所谓的点将台，便是上一个量劫，剑与魔法宇宙一众强者弟子们大军聚集的地方。

    量劫结束之后，这里成为了一个天元城。

    可以说，这个天元城，是剑与魔法宇宙上一个量劫的强者，以生命守护下来的！

    所以，天元城不属于任何的势力，是整个剑与魔法宇宙最大的交易场地。

    也是一众禁地圣地进行公共事情的场地。

    例如，谈判之类的！

    在天元城内，有一个规则，禁止任何强者弟子在这里进行战斗。

    不管你是哪个圣地禁地，任何人只要在这里战斗，就是死！

    这是剑与魔法宇宙，天元造化强者所下达的命令，没有人能够违背！

    哪怕是无妄禁地与流水禁地的强者弟子们！

    王仙他们在准备了一番之后，便直接来到了天元城内！

    龙吟殷龙吟浩他们是第一次来到这里。

    后方的龙吟禁地二十名弟子，也是第一次来到这里。

    他们满脸惊叹的打量着周围，眼中闪烁着光泽。

    王仙也是目光扫视着周围。

    这个天元城，更像是一个十万大山。

    将山峰改造，形成一个个平顶。

    每一个山峰顶上，都有着各种摊位酒楼之类！

    这里的景象，确实非常的壮观。

    王仙看着周围，眼中闪烁着光泽。

    “走吧，我们去最中央的位置。”

    带队的是大长老他们一众，这一次到来了，足足有十几名长老。

    这一次，对于他们这种级别的禁地来说，是一个不小的机缘！

    如若运气好，能够给龙吟禁地培养出不少的精英强者。

    当然，这主要的原因，也是因为王仙，

    普通的圣地禁地和圣院，仅仅只有两个名额。

    因为王仙目前在天骄榜上排名第八，所以他们拥有着二十个名额！

    继续朝着前方飞去，整个天元城非常的庞大。

    一直飞行了半个小时，他们来到天元城中央的位置。

    那里是一个庞大无比的山峰，山峰被懒腰斩断，形成了一个庞大的擂台！

    在周围的位置，还有着一座座山峰拱卫着，这些山峰，同样非常庞大无比。

    但相较于中央的山峰擂台，要小很多。

    “哇，好庞大的山峰，这简直看不到尽头！”

    龙吟浩看着那被拦腰斩断的山峰，满脸震惊的说道。

    “呵呵，传闻中，这一座山峰是我们剑与魔法宇宙的一位天元造化大人直接斩断的，看到前方没有，那是山峰的上半部分！”

    大长老笑了笑，指向前方的位置。

    位于前方，有着一个山峰，那一个山峰同样庞大无比。

    仔细查看，能够与那被懒腰斩断的山峰，完全的重合！

    在那一座山峰上，有着一个个庞大无比的文字。

    文字闪烁着金色的光芒，其中作为醒目的三个字，是天骄榜！

    在这三个字的下方，是一个个名字。

    排名第一的是无妄禁地的无妄圣子！

    第二的是流水禁地的流水圣女！

    排在第三的是虚龙圣地的虚龙圣子！

    一个个名字，异常的醒目，在周围远远的便能够看到。

    其中王仙的名字，排到了第八！

    “王仙大哥，您看，你的名字也在上面耶！”

    龙吟殷指着第八个名字，大声的说道。

    王仙笑了笑，一共二十个名字，他的名字也在上面。

    “呵呵！”

    一众龙吟禁地的长老目光看去，脸上也是露出兴奋地神色。

    这个排名也令他们龙吟禁地，狠狠的出名了一把！

    “来吧，去中央的天元峰的边缘，在接下来千年的时间，会彻底的确定天骄榜的排名，到时候无妄禁地他们一众强者，会将一众圣子圣女和天骄榜，传送到宇宙废墟那里进行修炼！”

    大长老开口继续说着，继续朝着前方飞去。

    飞到那天元峰擂台的跟前，他们才感觉自己渺小无比！

    相较于这庞大无比的山峰擂台，他们比蚂蚁还要渺小。

    这就好比将一个蚂蚁扔在了海洋内一般！

    位于边缘的位置，有着一个个数字。

    这些数字，对应着一众禁地圣地和圣院的排名。

    排名多少的圣地圣院，便聚集在这里。

    当龙吟禁地他们到来的时候，周围也已经有不少的禁地圣地和圣院到来。

    不过，目光扫过，那些顶级的禁地圣地和圣院，倒是没有多少到来的！

    “我们先要在这里等待一千年，这一千年也将是竞争最为激烈的一千年。”

    大长老朝着王仙他们一众开口说道，目光最后落在王仙身上：“小仙，你不用紧张，你现在排名第八，想要将你拉到十名开外，还是没有那么容易的。”

    “嗯，没事的大长老，这一千多万年，我的实力也提升了一些！”

    王仙笑了笑，没有在意的说道。

    他现在拥有着宇宙主宰三阶之境的实力，战斗力，足以对抗宇宙主宰四阶之境的圣子圣女。

    甚至，因为自身属性的原因，王仙现在的实力，应该是不弱于敖剑的。

    现在的敖剑，是宇宙主宰四阶之境，金属性。

    “那就好，这一次我们龙吟禁地因为小仙你，可谓是扬眉吐气了！”

    大长老笑着说道。

    王仙也是笑了笑，坐在一旁扫视着周围。

    现在到来的，基本上都是排名五十名以外的禁地圣地和圣院。

    前方的位置，倒是有弟子在进行着切磋。

    王仙没有多大的兴趣，坐在那里与龙吟殷与龙吟浩他们聊着。

    时间一点点的过去，越来越多的禁地圣地与圣院的强者弟子们到来。

    在两百年后，基本上所有的圣地禁地与圣院的强者弟子们，都已经到来！

    “看看大哥，那是无妄禁地与流水禁地，我们大陆上最强的两个存在，他们拥有着天元造化的大人存在！”

    当所有的禁地圣地到来的时候，龙吟浩目光看向一处，朝着王仙开口说道！

    (本章完)

