    “我开动了。”

    依着此世习惯祷告一声后，荒随即拿起被平齐放置于餐盘上的筷子。

    米饭，

    菜肴，

    味增汤。

    匆匆准备的食物自然没有满汉全席那么得夸张，也没有居酒屋里那么得精致。

    但是，沁在这暖光中的晚餐却给人以莫名的心安，以及任何其他地方、其他人都给予不了的一种特殊感觉。

    这种感觉, 叫做家。

    家，

    果然才不是单纯地指一个能够永久蜗居，永久生活的地方。

    而是有想要一起生活的人在身边，

    这样才能够叫做一个完整的家。

    不长不短地吃饭时间，两人都没有过多说话。

    荒摒弃了这些年几乎都草草了结，草草对付一口的态度，一口一细细品尝着泉所做的菜肴，就连不小心掉落在餐桌上的饭米粒也没有无视掉。

    当然, 也会突然冒出一句：

    “好吃, ”

    “想要吃一辈子。”

    的话。

    作为回应的是，

    少女那‘噌’一下就红彤彤的面颊，与如同蚊呐的点头轻哼。

    晚餐在简单的对话中结束，

    洗净的碗筷也随之被规整着放置在橱柜中。

    想要就此离开，让心上人好好休息的女孩被一句：再陪陪我吧，我还有好多事情想要跟你说，阻断。

    泉依言落座回毛毯上，并信手拿着水果刀开始温柔地削着水果，那一圈一圈未断的果皮就像是她散落在地毯上的长发，静谧、安宁。

    荒则安静诉说着此行，

    从猫婆婆带来的讯息伊始，到雪之国遇见号称【狩猎忍者的忍者】，到对战近些年风头正盛的晓，到接回与之第一位缔结契约的大妖怪·雪女，再到已经在汤之国建立可供停留的据点。

    此间，泉一直安静地听着, 没有任何的打断。

    哪怕是听见凶名在外的轩猿众早早地就埋伏在了雪之国边境, 哪怕是能够臆想出晓首领置身苍穹之上时所带来的强大威压。

    直至身前的少年将一切都说完，她才轻轻将手中早就削好，甚至因为时间的缘故表面出现些许氧化状态的水果递过。

    “这些年，你一定很幸苦吧。”

    泉柔声说道，

    虽然她的语气很平静，但是荒却能够清晰地体味到那被蕴藏在在句的真切担忧。

    或许，

    他的女孩是不想要让自身的情绪影响到自己。

    “不，一点都不辛苦，而且这一切就要结束了。”

    “既然木叶容不下，世界那么大总会有能够立足地方。”

    “到时候，你愿意跟我走吗？”

    关于离开木叶这件事荒从来都只是在自己的心里有着一个切实的想法，关于族人的意愿却是从来没有询问过，也没有告知过。

    泉，是他第一个询问的人。

    也是最想要得到答案，

    不，更正确的说，是肯定答案的人。

    毕竟，木叶怎么说都算是宇智波一族的故土, 甚至是这座势力的开创者, 以背井离乡的姿态离开这里, 对于这将高傲刻在骨子里的一族来说必然是很难接受的。

    否则，昔日的宇智波斑也不会孤零零的独自离去。

    荒还有自傲到已经拥有了与那位相媲美、乃至超脱的人格魅力。

    “笨蛋。”

    面对这样的提问，泉却是超脱往常的乖巧附和，言语里更是裹挟着一丝愠怒。

    “是，”

    “不愿意吗？”

    荒的心中掀起慌乱，虽然他的语气没有变化，哪怕他还能够平静的反问出声。

    但，其真的不知晓，若是泉拒绝离开这里，拒绝离开这居住了十多年的旧地，自己又会做出怎样的选择。

    想到这里，他内里的气息愈发紊乱，

    那双直面天道佩恩，直面猿飞日斩都不曾有丝毫动容的眼瞳，也在此刻微微的颤抖。

    “蒽蒽。”

    面对这样的反问，少女轻轻摇着面颊。

    而后收拢了所有的多余情绪与慵懒，正襟危坐，目不斜视地注视着身前心上人那有些慌乱的眼瞳。

    “你忘了，”

    “离开前，你答应过我的。”

    “从下一次起，绝对不会再将我丢在族地。”

    “所以........”

    泉的身体微微前倾，抵近了自己日思夜想，当下就近在咫尺的少年。

    那及近的温柔气息，那轻轻触及面颊的撩人发丝，那暗香盈动的幽幽体香都让荒的心脏跳动得有些不太规律。

    “所以，”

    “我会永远留在你身边的，”

    “只要你愿意。”

    喃喃的轻语刚刚落耳，那柔软微凉的薄唇就轻轻贴在了荒的嘴唇上。

    瞳孔逐渐安定，心脏慢慢舒缓，絮乱的心情在这一刻被安抚。

    但是下一刻，

    有莫名的炽热于之心底涌上，更迭着先前的慌乱，驱赶着忐忑的不安，

    就像是滚滚迸发的岩浆一般，在填充满他的五脏六腑之后，又随着血管、经络蔓延至了身体内的每一处。

    无处安放的双手轻轻环抱住了少女的腰肢，慢慢前倾的体魄，轻轻磕碰的齿音是他的反击与回应。

    【愿意。】

    【当然愿意。】

    不知过了多久，

    时间没有了概念，狭窄的房间里是久久不散的旖旎。

    泉轻轻靠着荒的肩膀上，面颊上还残留着浅浅的红晕，自己所有的等待似乎都在刚才那一吻中得到了回应。

    突然间她似想起什么样，坐直了身子，双目认真地看着身侧的心上人，一字一句笃定地说道：

    “荒，其实，你没有必要担心的。”

    “不止是我，晴、林火、信言、奈树.........他们也都会选择跟你走的。”

    “因为从那天你接下这一族开始，”

    “对于宇智波来说，有族长大人的地方，才是家。”

    少女的补充多少让荒的思绪有些恍惚。

    但是，这已经不那么重要了。

    其并不喜欢将自己的意志强加给敌人以外的人，届时的去留，都凭各自。

    将这一族庇佑到现在，问心无愧。

    更何况，他已经得到了自己最想要的答案。

    “那么，今后就请进入我的世界吧。”

    荒语落之际，一页有着折痕的白纸从其衣衫中飘然飘出，并在落地的时候诡异的翻折、矗立了起来。

    “阴阳师大人。”

    拟作人态的纸舞恭敬地称呼道。

    “嗯，复刻下了吧？”

    极简了应了一声后，荒开口询问。

    “是，请大人过目。”

    白纸翩跹，

    一页页大小相同，边角规整的白纸于纸舞的引导下逐一坠于桌案之上，同时在拼凑成一卷卷轴模样之后，一道道黑字纹路开始追一显现。

    而自那起始的第一列的文字阅读下去是：【多重影分身之术！】

    没错，

    纸舞所复刻的物件，就是那本由初代目亲自封禁的【封印之书！】。

    在其捡起那落地的卷轴时，化作一页纸片的纸舞就已然潜入，并将书于其中的所有内容复刻了下来。

    【四象封印】，

    【秽土转身】，

    【八门遁甲】，

    【灵化之术】，

    【飞雷神之术】，

    【互乘起爆符】，

    【.........】

    逐一阅读下去，荒脸上的表情开始变得有些怪异。

    说是封印之书，但其中半数似乎都是由那位二代目·千手扉间所开创出来的。

    但毋庸置疑的是，这些忍术无疑都是给能对使用者造成极大损害乃至死亡的强大忍术！

    哪怕是看似最人畜无害的【多重影分身之术】，也需要使用者的体内拥有者极为强大的查克拉能量，否则，还未施展出来，自身可能就已经被榨干了。

    “辛苦了。”

    “我们之间的约定我一定会达成的。”

    “只是现在去那个地方，还有些困难。”

    匆匆扫了一眼复刻于桌案上的【封印之书】，荒便收回了视线，并对着身前这拥有着特殊能力的妖怪说道。

    若不是对方在降临的时候，提出的额外要求是想要被携带在身上，担心又一次遇到无止尽的等待，可能够他还想不起来将之召唤出，并尝试将这卷禁忌复刻下来。

    “不过我想，应该也快了。”

    注视着纸舞的眼眸，荒再次补充道。

    只要将族内的事情处理好，那么他将有足够多的时间去履行自己对妖怪们许诺下的约定。

    “是。”

    “麻烦阴阳师大人了。”

    听到如是承诺的纸舞翩翩欠身，抛却那印有折纸痕痕的肌肤，其与人类世界的大家闺秀根本无异。

    “那，我先退下了。”

    在细声回应过身前少年许下的承诺之后，这位拥有独特能力与执念的妖怪少女重新化作了一页纸片，翩然落入荒的衣衫内。

    “这就是妖怪所拥有的能力吗？”

    泉喃喃开口，美丽的眼眸中亦流转着惊异。

    【封印之书】这样的事物她自然是听过的。

    其中贮藏着木叶最为禁忌的那些秘术，复杂、晦涩、高深是这些术法最基本的特质。

    即便是写轮眼想要在极短时间的内，将所有的内容都记下来，都无法轻易做到，可是那位妖怪少女却将这一切完美的复刻了下来。

    “嗯，他们虽然并非都是拥有对敌能力的武斗派。”

    “但是拥有的一些特殊能力，却很可能是忍者穷极一生都达不到的程度。”

    “这些忍术，你想要的都拿去吧。”

    “不过，在初次练习【八门遁甲】、【互乘起爆符】这些危险忍术的时候告诉我一声，我在旁边帮你看着。”

    对于泉，荒自然是毫无保留。

    当初向夏目多索要了一份星隐村秘术·【孔雀妙法】，也是为了对方。

    “可不要小看我！”

    闻言，少女旋即反驳道。

    哪怕她能够清楚地体味到来自心上人的担忧。

    但是，独属于宇智波一族的那股傲气，以及迫切想要与之并肩作战的意愿，都使之迫切的想要表明自己的强大。

    然而其得到回应是无言，是荒认真的眼神。

    禁术之所以能够成为禁术，并不是因为它真的就多么多么得难修习，而是初次入门以及日后使用时伴随着极大的风险。

    漩涡鸣人之所有能够在第一次修习多重影分身之术的时候就成功，那完全就得益于漩涡一族的血脉以及九尾人柱力这个身份。

    倘若是放任其他普通下忍，乃至中忍去联系，大抵现在已经因为查克拉使用过度而陷入昏迷当中了。

    “好，好，我知道了。”

    注视着那对不肯有丝毫松懈眼睛，自知拗不过的泉有些无奈的回应道。

    但是从心底那涌起的丝丝甜意又是怎么回事？

    难道自己刚开始就是想要得到荒的指导，

    又或者，是陪伴？

    想到这里的泉，柔美的面颊悄然攀上了一抹红晕。

    “生气了？”

    看着少女那突然红起来的脸颊，荒有些不明就里的询问，同时也按着耐心补充道：

    “拿八门遁甲举例，虽然这个体术对使用者的增幅极大，可放眼木叶也没有几人修习。原因就是它在激发使用者潜能的同时，对于使用者身体也是一种极大的负荷，如果不是从小就保持一定体术修行的话，一般人是无法抗住这样的副作用；再比如，这个互乘起爆符........”

    “不是的，我知道了！”

    “我会在你的监督下修心的！”

    泉打破了少年一脸郑重的喋喋不休，

    因为自己的心上人对于此事愈是认真，她的面颊就愈是红得发烫。

    “那我就先选多重影分身之术，以及互乘起爆符吧。”

    且似是想要快速结束这个话题，女孩很快就做了绝定，纤细的玉指分辨安在了这两道忍术上。

    “嗯，多重影分身之术确实是一个很实用的忍术，木叶的那些精英上忍也都会选择修习。”

    “但是互乘起爆符，无论是练习还是使用都具有一定的危险性。”

    “据说开创此术的二代目，是搭配着【秽土转生】一起使用的，虽然后者的使用方法有些邪恶。但有一说一，在纷乱的战国时代，以及忍界大战时期，这样的忍术搭配的确能够在避免自己受到波及的同时，对敌人造成最大的创伤。”

    见泉做出了选择，荒也下意识地将思绪放置在忍术上，如若单纯的选择互乘起爆符，而没有搭配的其他特殊忍术作为辅助使用的话，那么很可能在使用的时候将自己也波及在内。

    即便是具现出须佐能乎，也不一定能够长时间的抵抗下定点爆破。

    “我知道。”

    “所以，都说不太小看了我。”

    泉皱皱了瑶鼻，字句中裹挟着撒娇式的不满。

    “难道你忘了，我这双眼睛所拥有的力量是什么了吗？”

    纤细的玉指从复刻着禁术的纸片上偏离，骄傲且狡黠的浅笑也于此间溢于眼角，因为看着心上人那有些愣神的傻傻模样，她知道自己终于搬回了一城。

