    解救了苏陌的是姗姗来迟的网约车，如果司机不是个中年大叔的话，苏陌甚至都想扑上去亲一口。

    “好了好了，上车在外人面前不许胡说八道了。”苏陌给苏荷华拉开车门。

    苏荷华点点头，拉着苏陌坐在车后座。

    平台已经把两人的行程发给司机了，司机通过后视镜有些好奇地看了两人一眼。

    苏陌的目的地是清河市的一家著名的度假温泉酒店，价格鼎鼎有名的昂贵，和桃源轩并列，一般的小年轻可负担不起。

    “你们都是大学生吧？”司机找话聊。

    “啊，是啊。”苏陌笑着应承，当然不能告诉司机说其实我们还是高中生。

    虽然这事儿和他也没有关系，但能不让人嚼舌根当然是最好的。

    苏荷华抱着苏陌的胳膊，声音不大，但是在小小的车厢内还是很清晰：“哥，今晚我们在开房的啊？我怕被人……”

    “哥？”司机愣了一下，前面红灯，他差点把油门当成刹车踩下去，他停在红灯前，缓缓地回头，脸上带着一丝惊恐，“你们是什么关系？”

    “她是我女朋友啊，只是平时喜欢喊我哥。”苏陌面不改色地说谎，悄悄地在她手背上打了一下。

    死丫头，这下满意了吧！

    司机回过神，也信了，还有点尴尬自己刚才的反应。

    “嘿嘿……是啊，我是他女朋友。”苏荷华笑着在苏陌的嘴角亲了一下，笑容甜丝丝的，透着一丝奸计得逞的狡黠和得意，轻轻躺在他的怀中，“今天是我生日，我男朋友专门给我订的天池温泉呢！”

    司机点头，顺势夸奖道：“哦，好男人啊！你这男朋友不错！我跟你讲啊，我见过不少男的……”

    司机在前面滔滔不绝，苏荷华倚在苏陌的怀中，笑容甜甜地看着他，轻声说：“哥，这是你自己承认的哦。”

    苏陌没好气地看了她一眼，给她理了理发丝：“被你胁迫的而已。”

    “我才不管，反正你承认了！”苏荷华轻轻哼着，故意耍无赖，“至少……今晚，我就是你女朋友。”

    苏陌微怔，轻轻摸了摸苏荷华的脑袋。

    很快就到了酒店，苏陌拉着苏荷华下车。苏荷华紧紧地握着苏陌的手，两人手指一直扣在一起，也不觉得异样。

    “这好贵的吧！”

    苏荷华走进房间，里面大约有六七十平米，自带厨房，房间后面还有一个露天温泉。

    “也没有多贵。”苏陌走进厨房，他提前买好的东西已经送到里面了，“主要是这里带厨房，可以自己做饭。现在有点晚了，做不了太复杂的菜。”

    “只要哥哥愿意，做女体盛我也愿意。”

    “不会做女体盛的！”

    “那你做男体盛我也不介意……”

    “那更不可能！”苏陌在苏荷华的脑袋上敲了一下，拉开冰箱，拿出一个袋子，“你看这是什么？”

    苏荷华不情愿地看过去，但一时间没认出来。

    苏陌笑着刮了刮苏荷华的鼻子：“虾饼啊！怎么，没煎的虾饼就不认识了？”

    苏荷华愣住了，脸上旋即涌现一抹惊喜：“哥……”

    苏陌脸上故作轻松，笑道：“你说说你啊，不就是没有虾饼吃嘛，就说哥哥不爱你了，什么都变了……现在有虾饼了，我看你还有什么话说。”

    苏荷华舔了舔嘴唇，抿着嘴，眼圈缓缓地变红。

    “哥……”苏荷华呜咽一声，突然抱住苏陌。

    “怎么哭了你，不就一道虾饼嘛，你要是真的这么喜欢吃，哥哥以后天天给你做！”

    “才不是因为虾饼……”

    原本苏荷华自怨自艾地以为她被苏陌抛下了，可并不是这样，她早已知道，并不是这样。

    苏荷华帮着苏陌在厨房里做菜，其实菜式也很简单，很快就好了。

    苏陌把饭菜端到桌子上，房间门户大开，外面就是夜空。

    “干杯！恭喜你又长大了一岁！”苏陌给苏荷华倒上饮料。

    “是啊，离可以结婚的年纪更近了一步呢！”苏荷华说。

    苏陌坐在地板上，笑着道：“现在那么多恐婚的，像你这么期待结婚的真的少有了。”

    苏荷华喝了口果汁：“因为对象是哥哥啊，我就什么都不用怕了。只要想着怎么和你滚床单就好了。”

    苏陌神色复杂：“光听前半句话真的挺让我感动的。”

    苏荷华笑了起来：“哥，我想吃虾饼，喂我。”

    “你怎么这么懒。”苏陌口中抱怨着，给苏荷华夹虾饼吃。虽然他清楚苏荷华并不是因为懒。

    苏荷华微微张嘴，等虾饼入口，眼睛弯弯的，嘴巴凑到苏陌面前：“泥要服要吃……”

    苏陌给自己夹了一块虾饼：“我自己来。”

    “……真没情趣！”苏荷华怨念地把嘴里的虾饼吞下，“我生日都不能满足我一下！明明我刚来的时候什么都听我的！”

    “那是因为你总是威胁我好吗？”一提起这事苏陌就哭笑不得。

    在经历了幼儿园的接吻狂魔生涯之后，早慧的苏陌在步入小学一年级之后迅速成长，坚信男女有别，并且自以为成熟地刻意和女生保持距离，对于两性之事极为敏感。

    当时苏荷华刚到苏家没多久，两人经常会起争执。自从有一次苏荷华发现她脱得光溜溜洗澡的时候苏陌总是不敢看她，她就隐约找到了对付苏陌的方法。

    于是每次苏陌和苏荷华起了争执，苏荷华总是在他面前脱小裤裤威胁他，好像她脱了小裤裤让苏陌看苏陌就会害怕似的。

    但这还真是屡试不爽。每当那个时候，苏陌总会一边捂眼一边认输，让她小裤裤穿起来。

    “对哦，哥……你色狼。”苏荷华愣了一下，回忆起幼年往事，脸上不禁一阵羞红，一副无奈的样子，起身开始脱裙子，“非得看我的……才能答应。”

    “别别别啊！羞耻心呢！来来来我们吃虾饼吧！”苏陌吓了一跳，连忙叼着虾饼堵她的嘴。

    吃完虾饼，苏荷华擦了擦嘴角的津液，微微喘了口气，一本正经道：“哥，你想看的话，其实我……”

    “我不想！”

    ————以下免费字数————

    感谢读者，万赏。

    顺便一提，前几章有提到妹妹的好感度，按照时间顺序来说，那是生日之后的好感度。

    关于虾饼：其实我大学毕业的时候，同学聚餐上第一次吃到虾饼，那是在学校周边的一家餐厅里。当时我很喜欢，但那是我第一次也是最后一次吃虾饼。

    后来我离开了学校，无论到哪都找不到当时吃的虾饼。我很想吃，却并不着急，因为我知道哪里有。

    后来去年我去成都旅游，经过南京，就专程去了学校附近那家饭店。谁知道虾饼却没有了。老板说，没人点虾饼他们就不进货了，笑着推荐我他们店最特色的酸菜鱼和糖醋排骨。

    但我觉得酸菜鱼并不好吃，我只是想吃那虾饼。

