    孟宽所习的五行阴煞地极真火乃是竹山教最厉害的法术，当初查双影在淮河上，随意一喝就把一个白衣少年勾魂夺魄，真火焚身，这种法术，身为查双影的亲传弟子，孟宽自然也会。虽然他使用出来，不及查双影当日嚣张霸道，举重若轻，但是对这些凡人来说，却已经是邪门诡异，不可思议。

    那十余名大汉立刻惊慌了，立时便有人退了出去，大声呼喝：“快上粪水，快上黑狗血，糯米怎么还不来？谁去收集本楼姑娘的月经血来？怎么这般手脚慢……”

    焦飞顿时听的哭笑不得，对孟宽说道：“他们以为我们是那不入流的妖道么？居然想要用这些污秽的东西，破我们的法术？”

    孟宽呵呵一笑道：“那些只有炼气第三层感应的修士，本身法力浅薄，又不能凝练煞气，倒是真有可能被污秽了法术。不过那也要邪派中祭炼过的法器，法术才可，这些东西只能泼人一脸，怎能破去人法术？”

    饶是不怕这些污秽之物，焦飞也不想真被人泼了一头一脸，忙把龙虎山的心法运起，登时感应到了附近的龙虎玄坛，且不止一座。焦飞也暗暗吃惊这西玄山龙虎派的势力，这里已经地处颇为偏远，接近十万大山，居然也有龙虎派的弟子起了龙虎玄坛。他微微运使法力，便把附近两座龙虎玄坛中，资格最老的一位祖灵拘来。

    这头祖灵本来尚在沉睡，在焦飞运使张显的法力一招，顿时化成了一道金光飞了过来，人在半空，就已经化为丈六高的金甲武将，迎空一声大吼，声震数十里远。随手一拍，便把怡红轩的两三间房舍击塌。

    那些正在寻找厉害的事物，要把焦飞，孟宽两个妖人污秽了，忽然来了这么一头宛如天兵神将一般人物，都大吃一惊。此时天色尚明亮，并无多少客人在，许多姑娘也在睡着，但是房子都塌了一两间，谁人还瞧不着？怡红轩附近的住户，也都被惊动了，四下里在乱嚷。

    焦飞闭上了眼睛，通过张显的精魂，运使西玄山龙虎派一脉嫡传的《太上正一右灵召百鬼箓》，把这头祖灵操纵的如臂使指，把那些怡红轩中担任守护之职的大汉，一个个拍扁，连带也拆了许多房屋。

    焦飞的目标，倒也不是这些助纣为虐的江湖豪客，而是那个住持怡红轩的江洋大盗。从一开始，此人就显得稳重无比，派出了手下之后，便在静室中耐心等待，并且在焦飞召唤了龙虎玄坛中的祖灵之后，点燃了一截信香。信香这种法器，品级不高，但是却善于传信，只是不能传递什么太过复杂的东西，大多数门派都是用来给自己在俗世中的亲眷报警之用。

    焦飞出动祖灵，大肆破坏，便是想要等桃花教的人得了警讯赶来。见目的得逞，焦飞便把那头祖灵召唤了回来，此时只有他和孟宽占据的那座静室，不曾被破坏，其余怡红轩的房舍，几乎都被他召唤来的祖灵轰塌。

    不过还未有等到桃花教的人来，焦飞便感应到一股浓厚的鬼气，从东南方骤然升起，然后一道黑气笔直的冲了起来，在半空蓦然横折，直接普遍他们所在的这个方向。

    焦飞和孟宽都在对方的眼睛里，看到了惊讶的神色，他们方才聊起冥土真君出动的事儿，可并没有想到只是片刻之后，就遇上了正主！

    “看来是我们的气息，让这头厉鬼感应到，想要来拣个便宜。”

    焦飞把身一摇，他现在乃是运用张显的精魄，故而一身法力都是西玄山龙虎派，和张显独创的太祖神拳法门。无数凶魂厉魄的凶煞之气，在焦飞的背后形成了一圈魂环，在魂环之中有一尊冥神，马头人身，轻捷彪悍。至于召唤来的祖灵，品级太低，只不过是凝煞的修为，焦飞运转法力，便即送了回去。

    西玄山龙虎派这一脉的法术，威力高低全看祖灵，那些炼就龙虎金丹，把金丹化为龙虎玄坛，拥有护身祖灵之辈，自然是法力强横，少有人敌。但是这些外门弟子能够召唤来，散落在中途各地的龙虎玄坛中的祖灵，起极限也不过炼气第五层的修为，当然这般修为的祖灵，倒也足够这些外门弟子招摇。

    当初张显没能炼就龙虎金丹，但是他这一路法武真修，太祖神拳，威力便是从龙虎派的法术中演化出来。这尊马头人身的冥神，号为马祖，乃是龙虎派二十四头至尊祖灵中的一头，尽管只是模仿之法，并不是马祖真身，却也威力强横。

    焦飞对这来觅食的厉鬼，自然半分好感也欠缺，御气迎了上去，隔空便是一拳捣出。他这一拳，尽显法武真修的肉身强横，背后魂环中的马祖真灵，亦用样一拳捣出，把天空都打了一个霹雳和那头厉鬼带起的黑气，硬生生的正面撞上。

    那头厉鬼自然不知焦飞的法力高低，只要不运使法力，除了那些没有真传的旁门左道，异派杂家之外，道门、佛门、魔家都有隐蔽气息之法，便是修为高上数筹，也瞧不出来。它只是凭着一股本性和感应，觉得此地有强横的元气爆散，便即赶了过来。面对焦飞骤然提升到炼气第五层炼罡境界的绝霸一拳，这头厉鬼根本连躲都来不及躲，只能靠这护身阴气硬生生的承受了下来。

    啪的一声轻响，这头厉鬼被焦飞一拳就迎空打爆，一身阴气都为焦飞身后的魂环吸引，犹如小河流水，转入了河中央的漩涡一般。吸收了这股精纯的阴气，焦飞背后魂环中的马祖真灵，显得愈发的清晰起来，凶威也暴涨了一两分。

    孟宽大袖一挥，吹开了刚才焦飞和那头厉鬼硬拼，带起的漫天尘土，他从始至终就没有动弹过。盖因为他对焦飞有十足的信心，刚才那头厉鬼威势虽然了得，却也不及焦飞的本事，他在下方一招手，喝道：“焦大少，刚才的一招好生霸道，不知你是从什么地方学来？此法倒是颇有些意思，回头你说与我参详。”

    孟宽也是道门九大派之一竹山教的真传弟子，老师查双影更是一位极了不起的元神高人，眼光见识，可说的上是极其高的。能被孟宽多瞧上一眼的东西，那都得是有极其了不起的来历才成。

    焦飞收了背后马祖真灵和魂环，悄然飘落，对孟宽笑道：“这路太祖神拳，是数百年前张显所创，乃是一路法武真修的神通，你想要参详了，印证本身道法倒是真有些好处。”

    焦飞和孟宽也不管这座怡红轩被破坏成这个样子，各自笑吟吟的坐下，此时怡红轩里已经没什么人了，那些姑娘，老鸨都跑个精光，那些江湖汉子，也都找了地方躲藏起来，他们虽然凶横，但是看到这两人竟然精通法术，便是稍有智慧的也知道粪水、黑狗血、糯米、月经血这些玩意奈何这两个凶人不得。

    焦飞的阴阳葫芦中，本来便藏有海外美酒，既然无人服侍，便取出自己的珍藏和孟宽对酌。

    这次没等他们两个喝上几杯，就有十余道遁光从刚才那厉鬼起处飞来。焦飞摇了摇头叹气道：“他们把这里当做酒家了么？此去彼来，那桃花教的人见到这许多遁光，怎肯就前来？”

    孟宽也咂摸了一下，看着那些遁光在怡红轩的废墟中落下，为首的一个身穿湖绿宫装，容貌极美的女子的朗声喝道：“小女子罗浮燕青梅，不知两位道友出身哪一家派？”

    焦飞听得罗浮，忽然想起那位罗浮的青叶真人来。

    罗浮乃是天下人数第一大派，门中弟子上万，比道门九大派的全部弟子加起来还要多二三倍。罗浮派虽然也号称道门，却跟禾山道，海外散修，麻家寨，这些地方一般，乃是杂家旁门。号称“罗浮三千法，法法通神明”门派中的法术驳杂，堪称天下第一。只要拜入罗浮门下，法术多的修不过来，任一个罗浮弟子，不学晓几十门法术，也不好意思出门。只是这些驳杂的法术威力不成，比旁门散修也高明不了多少，用来糊弄凡人，倒也天花乱坠，奥妙无穷，同级修士拼斗，就差之甚远。

    不过焦飞也是认识了温良之后，才知晓这罗浮派居然也是太玄丈人嫡传，只是后来不知怎么乱了传承。

    当初焦飞为了让蛟十力有些法力，便随意在元蜃幻景当中找了一人，学了紫云大阵。那人便是罗浮派的弟子，至于为了什么被徐问斩杀，焦飞当初也不曾注意。再想及罗浮派镇派道法，便是紫云诀，这一派的根脚，自然是不问可知，肯定和太玄丈人一脉有关，而且和温良只怕也有些干系。

    故而对这个自称是罗浮派的燕青梅，焦飞倒是有几分兴趣，一拱手正要说话，孟宽却偷偷拉了他一下。

    ps：前几章是些的有些浮躁，加上又是过渡章节，我会让诸位尽快的叫起好来的。给我信心，我在努力。

    还有一章，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

