    李武看着下方的众多玩家，眼中闪过一抹诧异。

    “奇怪，巨岩主城的玩家有这么强吗？那大型部落的阵容，他们也打得过了？”

    突然，李武想起来了，之前那突然多出来的百万哥布林。

    之前他还在疑惑那些哥布林是从哪里冒出来的。

    现在他明白了，还能是哪里，肯定是各大部落之中赶来的。

    否则的话，以巨岩主城玩家的整体实力来看，根本就不可能突破得了大型部落那一关。

    但是，若是所有哥布林都撤走，那么玩家们进入这里，将没有一丝一毫的困难。

    下方，铁拳泰戈看着李武居高临下俯瞰自己，顿时满脸不爽。

    “你就是星空与雾？”

    闻言，李武瞥了他一眼，

    “你认识我？”

    闻言，铁拳泰戈冷冷一笑，

    “是你的话，那就没错了。”

    说完，他冲着一旁的玩家说道，

    “怎么样，开启了直播了吗？”

    闻言，那玩家连连点头，同时说道：

    “老大，我已经用公会的直播号开启直播了，标题就是吊打星空与雾！”

    “现在直播间内已经有上万观众了，而且这速度还在迅速增长，估计很快就能突破百万人。”

    闻言，铁拳泰戈脸上露出了一抹笑容，

    “干得不错。”

    说完，他抬头看向半空上的李武背影，脸上的笑容瞬间收敛。

    突然，他看向一个胖胖的男生，说道：

    “重力，我记得你的本命天赋是十倍重力吧？”

    闻言，游戏ID为铁拳重力的胖胖男生憨厚的点了点头。

    闻言，铁拳泰戈指着天空上的李武，说道：

    “给他套上十倍重力，我不喜欢别人居高临下俯视我。”

    “好嘞，老大稍等。”

    铁拳重力吆喝一声后，冲着天空上李武的背影大喊一声。

    “星空与雾，我劝你赶紧下来，不然你等会就该这样哭了。”

    闻言，李武只是随意地瞥了一眼铁拳重力，

    “神经病！”

    闻言，铁拳重力圆圆的脸蛋上露出了一抹愤怒。

    自己好心好意提醒你，竟然被骂成神经病，叔可忍婶婶都忍不了！

    他举起双手，各自伸出食指和大拇指，左右手汇合，在右眼前形成了一个长方形。

    他的目光落向李武，口中低喝一声，

    “十倍重力，发动！”

    下一刻，一股无形的力量套在李武的身上。

    轰！

    李武只觉得身体突然变得沉重了无数倍，一时不注意，直接狼狈地砸落在地面上。

    “重力效果！”

    仅仅一瞬间，李武便反应了过来。

    下一刻，传说级领域透体而出，轻易便将铁拳重力的重力效果移除。

    铁拳重力不过黄金级，若不是出其不意，都不可能令李武如此狼狈。

    “老大，他好像挣脱了我的重力效果。”

    感受到重力效果失效，铁拳重力连忙叫道。

    “你这个废物，这么快就被别人挣脱了。”

    闻言，铁拳泰戈勃然大怒，刚要抬起右手给铁拳重力一巴掌，

    突然想起来，自己已经开启了直播间，这个时候就不好收拾铁拳重力了。

    于是乎，他只是冷冷地瞪了铁拳重力一拳，便没有发作了。

    就在这时，铁拳公会的直播间内，已经涌入了大量的观众，他们都是进来观看怎么吊打星空与雾的。

    毕竟，星空与雾四个字，已经彻底火了。

    以一己之力，开启了一个大型副本，加上之前频道登上世界公会，想不被人记住都不行。

    而且就在不久前，更是有玩家在论坛爆料，星空与雾以一个散人玩家的身份，

    竟然令得巨岩主城的三大顶级公会之一的铁狱公会吃瘪，铁狱公会竟然还公开给他道歉，并且赔偿资源。

    这一切的一切，都令得星空与雾成为了造神游戏玩家们讨论的火热玩家。

    铁狱公会的直播号，粉丝本来就不少，如今标题又写成吊打星空与雾，立马就吸引来了一大批观众。

    仅仅片刻时间，直播间内的观众，人数就已经突破了五百万，正在迅速朝着上千万的大关发展。

    “哇，那个就是星空与雾吗？他悬浮在半空中的背影好帅啊。”

    “看着他的背影，我只想说，可恶，被他装到了！”

    “你们关注的点不对劲，你们看，他可是自然悬浮在半空的，没有翅膀什么的，难道他已经突破了传说级？”

    “楼上的，你在想屁吃，被誉为炎国第一的玩家，弑神者都还在暗金级待着呢，他凭什么踏入传说级？”

    “其实，我觉醒的天赋就是飞行天赋，我也能像他一样这么飞行在半空中。”

    “不仅仅是天赋，一些特殊的道具同样可以帮人飞上天空。”

    “……”

    就在直播间疯狂刷屏的时候，突然，李武的身影砸到地面上，扬起了一捧尘土。

    “哈哈，他刚刚悬空的有多帅，现在就有多狼狈！”

    “让你装，这下遭报应了吧，哈哈哈！”

    “活该！”

    “……”

    看着李武突然砸到地上，直播间的弹幕更加疯狂了。

    同时，一件件礼物，一辆辆超跑，一个个火箭疯狂刷屏。

    ……

