    第91章下一个目标，京城龙家！   

    温泉就温泉了，这女人怎么有点脸红，难道还有什么不正规的服务？

    

    陆元眉头微微一皱，就开始回忆原著中关于圣龙殿总部的信息。

    

    里面完全没有这方面的内容。

    

    为了防止出现一切尴尬的东西，陆元赶紧咳嗽一声，开口提醒一句。

    

    “我就是普通泡温泉，那些有的没的的东西，就不用安排了。”

    

    说完，陆元也不看卡特琳一眼，直接沿着旁边的通道走到了一间偏殿。

    

    说是偏殿，实际上和一间普通的房间差不多。

    

    陆元随手拉开木门，就看到里面有着一个冒着惊人热气的水池。

    

    要是只有一个水池，那这个房间还算正常。

    

    但是，除了水池之外，整个房间的颜色非常诡异，是一种纯粹的粉红。

    

    甚至，连水池的造型，也不是正常的方形，而是一种特殊的蝴蝶形。

    

    认真打量了一下这里的摆设，陆元眼中浮现一丝玩味。

    

    “怪不得原著里没有温泉的信息，原来叶龙的口位这么奇怪啊。”

    

    陆元先入为主，以为整个总部的摆设都是按照叶龙的想法建造。

    

    事实上，除了那个特别夸张的宫殿以外，包括这个温泉在内，都是卡特琳自己的主意。

    

    这边陆元已经泡在了温泉中，感觉到全身心的放松。

    

    而留在大殿的卡特琳，一想到陆元正在用她的私人浴室，一张小脸忍不住变红。

    

    虽然卡特琳的性格如同野猫一般狂野，行为举止，甚至比男人还要凶猛。

    

    但，卡特琳内心深处还是隐藏了一颗少女心。

    

    因此，她才特意把自己的私人浴室弄成那个样子。

    

    本来，卡特琳弄成那样，就没打算让别人进去。

    

    别说什么叶龙，还是其他圣龙殿的强者，真要洗澡只能跑到一百多公里外的市区。

    

    但，对待陆元这样的新老板，卡特琳却是没胆子开口，只能破例让陆元进入自己的浴室。

    

    所以，现在卡特琳心里只剩下一个念头，那就是陆元千万不要发现那个浴室的秘密，千万不要！   

    整整一个小时之后，陆元终于从温泉内走出。

    

    全身蒸腾着热气，陆元深吸一口气，然后穿着浴袍直接走了出来。

    

    “那个，你的房间我已经准备好了，要我带你去吗？”

    

    卡特琳听到开门的声音，转头看向穿着浴袍走出来的陆元，强行压下内心的尴尬，开口问了一声。

    

    对此，陆元眉头微微一皱，直接开口说了一句。

    

    “不用了，我已经订好了今晚的飞机回国。

    另外，你下回泡温泉的时候，不要把东西乱发。”

    

    陆元这样一开口，卡特琳好不容易恢复正常的脸色，一下子变得通红。

    

    瞬间，卡特琳的脸如同煮沸的茶壶，睁大眼睛看着陆元，然后一把冲了上来，又惊又怒地喊道。

    

    “你……全看到了？”

    

    要是可以，陆元也想说一句没看到。

    

    只可惜，那东西对陆元留下的印象真的太深刻了，真的一看到就根本忘不掉。

    

    嘴角微微抖动几下，陆元还是默默点了点头。

    

    “全看到了。

    不过，你放心，我是绝对不会说出去的。

    毕竟，人总要有一点自己的兴趣爱好。

    这非常正常。”

    

    陆元嘴上说着正常，但是眼角的抖动，已经显示出他震惊的内心。

    

    当然，陆元的震惊并不是单单因为卡特琳那些隐藏在房间暗格里的私人物品，还有系统突然弹出来的奖励。

    

    对，就是奖励。

    

    陆元怎么也没想到，看到这种东西居然还能有奖励！   

    “滴滴，恭喜宿主探查到惊人秘密，获得奖励，魅力值+10.”   

    唉。

    

    以后，还是不要随便乱翻了。

    

    这下真要一辈子忘不掉了。

    

    不过，这女人的爱好，真的是……一言难尽。

    

    发现这种秘密，陆元就算脸皮再厚，也不好意思继续留下来，所以直接订了一张今晚回国的飞机票。

    

    而卡特琳这时候被陆元发现秘密，早就是芳心大乱，哪里还敢开口多说什么，甚至卡特琳都想现在干脆杀人灭口算了。

    

    陆元换了一套干净的衣服，就要通过一条暗道去市区。

    

    也就在陆元动身前，红着脸的卡特琳还是咬牙走到了陆元面前，开口说道。

    

    “不要把秘密说出去。

    不然，我就算死，也不会原谅你！”

    

    这种威胁，对于陆元基本上和一句废话差不多。

    

    不过，作为一个绅士，陆元还是愿意为一个美女保守秘密的。

    

    “只要你听话，这个秘密就不会有人知道。

    走了，要是遇到麻烦，记得联系我。”

    

    陆元说完，就沿着漆黑的暗道一路往前走。

    

    这条暗道很长，期间还有一些特意建造的节点，专门用来在逃跑的时候，防止敌人追击。

    

    等到陆元走出暗道的时候，他已经出现在市区的一间商场。

    

    “圣龙殿这里算是没问题了，以后就要全力准备对付龙家了。”

    

    陆元一想到京城龙家这等庞然大物，眼中忍不住浮现一抹寒意。

    

    原本，陆元以为叶龙死了之后，那么京城龙家就不应该和他扯上什么联系。

    

    但，事实却和陆元想象的完全不一样。

    

    甚至，在陆元弄死了那名先天高手之后，他和龙家已经形成了不死不休的死局！   

    夏家虽然有点实力，但是和龙家相比，还是弱上不少。

    

    陆元不能把拖延时间的希望全放在夏家身上，他还需要自己给龙家找一点额外的麻烦。

    

    陆元要做的事情还有很多，不过这一切必须等他回国了才能做。

    

    这边，陆元毫不犹豫坐上回国的飞机，而远在京城的龙家，也终于从繁杂的信息中，闻出了不寻常的味道。

    

    “老祖宗，不好了！王长道，自从上星期传讯回来说一切正常后，就再也没联系上了！”

    

    察觉到王长道出事的龙家人，脸色苍白，直接冲入阴暗的书房内，跪在了头发花白，面容苍老的龙家老祖面前。

    

    原本，龙家老祖微眯着眼，享受着身后女子的贴心按摩。

    

    在听到龙家人说的这番话之后，龙家老祖的眼神一下子变得冷漠起来。

    

    啪！   

    右手一挥，掌心根本没有靠近跪在地上的龙家人，结果一股看不见的巨力轰然砸到龙家人身上，将其直接抽飞。

    

    “废物！”

    

    

