    第二天清晨，叶白像往常一样，施展金雁工来到雪山之巅。

    迎着东边的一抹霞光，紫色的内力在经脉中缓缓流淌。

    将花灵的炼制的朱果丹药吞入腹中，叶白便感觉一股温和的暖流在丹田处四散开来。

    药力源源不断的汇入，叶白身上的紫霞内力也在迅速壮大。

    这朱果不愧是神话传说中的天材地宝，一颗入肚，便比叶白之前吃的丹药不知强了多少倍。

    而且经过花灵的搭配成丹，去除了狂暴的药力，只剩下真正的精华。

    很快，叶白便感觉紫霞内力到达了瓶颈处，卡在第二层的巅峰。

    一层紫色的云瘴隐隐漂浮在叶白的五官之上，叶白的面目也露出颇为痛苦的凝重之色。

    只听咔的一声，宛如水库开闸，洪水奔腾，紫霞内力也随之壮大了不少。

    终于突破了紫霞神功的第三层，叶白长舒一口气。

    他张开手掌，便见一团微弱的紫色在掌心浮动，到了第三层，内力便能进行简单的外放。

    又在扎格拉玛族的祖地待了十余日。

    这一天，叶白、陈玉楼和鹧鸪哨带着灵儿收拾行李，准备返回长沙。

    知道三人是准备前往献王墓，红姑和花灵等人也想着一同前往，但此时扎格拉玛族人还需妥善安置，鹧鸪哨好说歹说才将红姑劝住，让她和花灵老洋人留在祖地，照顾族人。

    临别时候，灵儿哭着从红姑的怀中离开，长这么大，小丫头还是第一次出远门。

    不过，若是让她留在祖地，那也是千万个不愿意。

    她还要去三叔家骑大猫呢！

    一路舟车劳顿，半个月后，叶白几人终于回到了长沙。

    当天傍晚，叶白便召集了九门的当家人，准备将献王墓的消息公布出来。

    此次前往献王墓，他在长沙的动作必然瞒不住九门中的其他人，倒不如将消息放出来，让九门众人也参与进来。

    也算是各取所利。

    当然献王墓中有雮尘珠的事情还是要保密。

    参与会议的还有陈玉楼和鹧鸪哨。

    这次会议召集的匆忙，九门中缺了两门，分别是张启山和解家的解九。

    张启山事务繁忙，整天见不到人。

    而一年前，解五爷退位，让解九成为了当家人。

    叶白许多国外的生意都是让解九在打理，所以解九经常会去上海协调，待在长沙的时间不长。

    九门当家人进入会议室，却瞧见叶白身边坐着两个九门之外的人。

    在场的人大多是见过陈玉楼的，虽然鹧鸪哨面生，但心思玲珑的他们也能猜出鹧鸪哨的身份。

    能坐在陈玉楼和叶白的身边无疑只有搬山魁首鹧鸪哨了！

    三人在瓶山合力战尸王，结拜为兄弟的事情也算在湖南广为人知。

    既然这二人能来参加会议，那这次会议商讨的内容应该不是九门的内部事宜了。

    六个当家人找到自己的位置坐下，心思各异。

    陈玉楼和鹧鸪哨二人也对各个当家人抱拳示意，又简单的交谈了几句，也算礼数周到。

    “这次把大家召集过来，便是为了一个墓穴，古滇国的献王之墓！这墓穴的具体所在地我们已经查明，所以想问问大家，有九门哪一家也愿意参与进来分一杯羹？”

    “我没问题。”齐小黑带着墨镜，坐在最后一个席位出声道。

    众人没有意外，谁都知道黑爷向来是以三爷马首是瞻的。

    不过，齐小黑有自己的想法，献王墓关系着花灵的血脉诅咒，无论如何他都要出份力。

    “丫头身体不好，不便远行，我们红府就不参与了。”过了一会，二月红也开口道。

    叶白点点头，又看向其他的九门当家人。

    吴广源正和其他人做目光交流，见叶白的目光停在自己身上，支支吾吾的说不出话来。

    叶白笑了笑道：“吴叔随意即可，不做强求。”

    吴广源小声解释道：“三爷，不是我老吴不想去，只是怕抽不开身。家里有个伙计在南边好像发现一个小墓，我正打算过去瞧瞧呢，”

    “没事，吴叔，去不了的话，那就不用勉强。”叶白点头示意。

    吴广源的性格他是知道的，不见兔子不撒鹰的那种。

    这时，霍家的霍仙姑忍不住开口问道：“三爷，有搬山魁首和卸岭魁首再加上您这位摸金传人，还要搭上我九门的人，那这献王墓应该是凶险无比吧？”

    叶白解释道：“仙姑说的不错，古滇国有一部分人信奉巫神邪术，这些人脱离出来后便自立为国，虽是草头天子，但他们国立还算强盛，又精通巫蛊、痋术，他们会用什么手段守护墓穴也未可知。说实话，下这献王墓我也没几分把握。”

    听见这话，吴广源有些庆幸，还好自己刚才没脑子一热就给同意了。

    霍仙姑美眸眨了眨，望向叶白开口道：“三爷实在，不过我霍家相信三爷的本事，这墓算我霍家一份。”

    叶白有些意外，也看向霍仙姑，这个丫头片子倒是挺有魄力的，若是以前霍三娘当家，一定会观望再三，然后再做出决定。

    不过，叶白亲口承认献王墓危险后，半截李和齐九爷也表态，不愿参与此次下墓。

    对半截李来说，这献王墓就是一个蛮荒小国，他不觉得里面有什么宝贝，而且这么多人参与进去，就是有收获也分不到什么东西了。

    他半截李和别人不同，他喜欢吃独食。

    至于齐九爷则更简单了，每次来参加会议都是划水摸鱼。

    眯着眼睛在后面，也不主动说话。

    从来都是老好人，谁也不得罪，什么事也不参与。

    虽然齐家唯一的算命摊位已经由齐铁嘴去主事了，但每次九门会议还是齐九爷来参加，无它，就是怕齐铁嘴年轻，做了不该做的决议，从而得罪九门其他人。

    在这一点上，叶白对九爷的明哲保身之道还是佩服的很。

    不过，会议结束后，叶白却将齐九爷留了下来。

    “九爷，你可以不去，但这次铁嘴必须要和我一起去。”

    齐九爷老脸一苦，突然面色通红，猛的咳嗽起来。

    “咳咳咳~”

    这一咳嗽还停不下来了，仿佛随时都要咳死过去一样。

    叶白也不着急，静静看着九爷演戏，还递上一杯茶水。

