    “你真找了十几个宫女来印书？”当初听长孙皇后这件事的时候，李老二根本没放在心上，只当李承乾开了个善意的玩笑，印书怎么可能用女人，小胳膊小腿的连点力气都没有。

    但眼前的一幕彻底颠覆了李世民的认知，这小子真的用女人在印书。

    李承乾从后面探出头来，示意那些曾经的宫女现在的女工可以起来了，然后振振有词道：“父皇，我其实也不想用她们，可问题是，女工便宜啊，一个月的工钱加上奖金竟然只需要三贯。”

    这次不仅仅是李老二，就连长孙无忌、李靖、崔仁师的脸也绿了，看热闹的程妖精更是一声惊呼：“你说什么？三贯？”

    李承乾挠挠头：“嗯，差不多就是这个数吧。”

    程咬金眼珠子瞪的老大：“差不多就这个数？你知不知道在十六卫里面，一个校尉每个月有多少俸禄，加起来也就五贯钱，如果去掉禄米，拿到手的里的钱最多也就两贯。”

    “哦。”李承乾煞有其事的点点头：“那这事程叔你找我反应也没用啊，想给他们涨俸禄您还得找兵部或者中书省，他们才是主管单位。”

    你大爷的，老子说的是这意思吗！

    程咬金气的都不知道说什么了，瞪着一对牛眼呼哧呼哧直喘粗气。

    最后还是长孙无忌比较厚道，干咳一声：“咳，那个，眼下不是讨论这个事情的时候，既然吾等是来观看新的印书之法的，不知殿下能否让人展示一下？”

    “这没问题。”长孙无忌的面子肯定是要给的，李承乾转身对挤在一起，略显手足无措的几个女工挥了挥手：“你们几个该干什么就干什么去吧，不用在乎陛下和诸位大人。”

    “诺！”女工们应了一声，转身而去，穿花蝴蝶一样再度往来于成片的木头架子中间。

    此时，众人也大概看清了她们是在做什么。

    那些被她们拿在手里的托盘其实是分成两个部分的，其中左面的部分只是一片硬木板，上面用夹子夹了几张写好字的纸，右边的部分则是一个长方形的木头框架。

    女工们按照左边纸张上字迹的顺序，不断从成片的架子上挑选一个又一个的木块拼到长方形的木头框架里面，每拼满一个，就会把拼好的框架送到屋子中间坐在桌子后面的两个女工手中进行检查。

    若是有错则会标记出来，拿去重新排版，若是无错则直接进入印刷工序。

    一页书，从无到有只需不到一刻的时间，从其工作效率来看，卢承庆之前所说的五十页一册的书籍在这里连半日都用不上，就能印出数千上万册。

    卢承庆等人看清了整个过程之后，满脸的葱心儿绿。

    尼玛，怪不得这小子敢说印一册书八十文，照这个印刷方式别说八十文，就算四十文他都有得赚好么。

    伟大的皇帝陛下虽然早就知道活字印刷，却从未见过是如何印刷的，今日一见几乎惊为天人，这印刷速度也太快了，不管哪里有错，只需要重新换掉错误的字，就可以重新开始印刷，哪像以前错了就需要重新雕版。

    “好，好啊！殿下这是功在当代，利在千秋啊。”

    与李世民等人不同，陆德明等老家伙才不在乎这新的印刷之法所带来的影响是什么，他们所关心的只是活字印刷本身所带来的便利。

    有了这样的印刷之法，以后印刷困难再也不是最大的问题，印书成本的下降必然导致书籍价格的回落，伴随而来的是更多的作者会涌现出来。

    这下跟老朋友们终于是有交待了，此前写信邀请老友们来共襄盛举，承诺他们会将他们的书刊印出来发行天下，大家心里其实都没什么底气。

    但是现在……不用担心这个问题了。

    不就是印书么，咱印得起。

    兴奋之余，几个老头老夫聊发少年狂，凑到李承乾的跟前：“殿下，老夫等见猎心喜，不知能不能让我们亲自印上一册书？”

    “当然可以。”

    李承乾让忙碌中的女工先去一边休息，然后带着众人来到成片的架子跟前，指着上面的标记说道：“你们看，这上面的记号，数字壹贰叁肆代表着字号，也就是字的大小，后面的文字代表着这个架子上都有哪些字块可以挑选。好了，需要注意的大概也就是这些，诸位请吧。”

    “就这么简单？不会搞错了吧？”陆德明等人有些不敢相信。

    “就是这么简单，陆师是大儒，又不需要别人来校对，所以您老一人足以胜任所有的工作。”

    抱着姑且一试的态度，几个老家伙学着之前女工的样子在木头架子中间转了起来。

    因为不熟悉位置的关系，经常会有人发出询问之声，运气好的话，会有人在其它位置回应，运气不好就只能一个架子一个架子自己去找。

    时间一点点过去，老货们玩的不亦乐乎，最后甚至连李世民都参与了进去。

    发生了什么。

    我是谁！

    我在哪？

    卢承庆的心态彻底崩了。

    不是说好的查帐吗？除了开始的时候去西池院看了一眼，接下来的时间我们都在干什么？逛街，看表演？

    当然，这些其实都是次要的，卢承庆坚信，就算真查出什么来李承乾也不可能怎么样，关键问题是这个所谓的活字印刷太坑爹了。

    既没有技术性，也不需要太高的成本，再被李承乾这样一宣传，基本上等于断了五姓七望在这方面财源。

    接下来的时间里，要么把所有的书籍都降价，要么就死抗着，等着被慢慢熬死。

    输了，彻底的输了！

    户承庆突然有种心灰意冷之感，明知道折腾不出名堂，还继续折腾什么啊，不如早点回家洗洗睡吧。

    至于世家与皇室之间的明争暗斗，谁特么愿意来谁来，老子累了，老子不玩了。

    因为大部分官员并不想与皇帝起冲突的原因，一场针对李承乾的祸事就此消弭于无形，随之而来的是对纥干承基诬告反坐的宣判。

