    “陈六合，你很厉害，没想到你中了我们百毒宗独门的‘嗜心散’，还能坚持这么久而不是毒气攻心而亡！”妇人看着濒临死境的陈六合，略显诧异的说了一句。

    看着眼前这个矮小妇人，所谓的百毒宗宗主。

    陈六合及其吃力的说道：“我已经是一个将死之人了，能不能告诉我，鬼谷在哪，也算是帮我完成一个临死前的心愿……”几个字，都说的艰难无比！

    “贤者的行踪岂是你能知晓？”

    百毒宗宗主凝声道：“陈六合，我看你还是下地狱吧，今天，就让你的鲜血，为我百毒宗死去的弟子，血债血偿！你死后，我会让我的蛊虫以你为食，让你的亡灵都受尽折磨！”

    “唉……”一声幽幽的长叹从陈六合的口中发出！

    他脸上那种痛不欲生的表情，似乎在瞬息之间，尽数散去！

    陈六合的表情奇迹般的变得平静下来，他眼神如常的扫量了一眼矮小妇人。

    “我都要死了，你还不告诉我鬼谷在哪，你这也有点太不友好了，那我还死个什么劲？你难道不知道，一个死不瞑目的人，是不愿意踏进鬼门关的吗？”

    说着话，陈六合双掌在地下一撑，竟然不紧不慢的爬了起来！

    看到这一幕，在场的所有人都傻眼了，特别是老妪跟百毒宗宗主！

    她们瞪大了一双眼睛，不敢置信的看着陈六合！

    陈六合脸色如常，气血红润，表情更是镇定无比，哪里有半点刚才那种痛不欲生的模样？哪里有半点中了剧毒的将死模样？

    可是，这怎么可能？老妪亲眼看到陈六合喝下了她倒的茶水！

    并且有一人已经暴毙身亡了！这一点做不得加假！！！

    但陈六合怎么可能安然无恙？

    这绝对不可能！就算陈六合是神仙，也不可能在身中剧毒之后，还跟个没事人一般！

    “你……你你，怎么可能？你怎么还能站得起来？你明明喝下了‘嗜心散’的毒水，你本应该毒气攻心，就算你的体质再强，也不可能对剧毒免疫！”

    老妪惊恐的看着陈六合，吓的接连倒退了几步，她指着陈六合质问，手指都在发抖！

    委实是这一幕，太让她震惊了，太出乎众人的意料了！

    百毒宗宗主，那名矮小妇人也是一脸的惊骇之色，瞪着一双阴鸷的眸子盯着陈六合！

    她下意识的倒退了几步，跟陈六合拉开距离！

    看到这个情况，陈六合洒然一笑，道：“你们这么害怕干什么？现在好像依然是你们的主场，我这刚刚从地下爬起来，还什么都没做呢，怎么就把你们给吓退了？”

    “陈六合，你到底是怎么做到的？你没中毒？这不可能！！！”矮小妇人厉声质问。

    陈六合满脸讥讽的耸了耸肩膀，道：“你以为就你们百毒宗的人聪明啊？你以为就你们会这些旁门左道吗？”

    “很不巧，我曾经遇到过一位精通密宗术法的人，跟那老头也学过两招，简单的闭胸术，我还是学得会的！”

    陈六合轻描淡写的说道：“你们这毒的确不赖，很烈，足以让我当场暴毙，但很可惜，这口毒水，我根本就没有喝下去，没入我的腹部，也没入我的血液！”

    这句话刚刚落下，就出现了不可思议的一幕！

    只见陈六合双掌握拳，用力的在自己胸口之下的双肋之间狠狠一击！

    “噗”的一声，陈六合嘴巴张开，一大口水就被他这样的吐了出来。

    这一幕再一次惊呆了所有人！

    陈六合用手掌摸了摸嘴角的水渍，气定神闲的说道：“这口水，一直被我用特殊方法憋在胸腔之上呢！我一直都在等着你们现形！！！”

    笑了笑，陈六合环视了一圈，目光扫过老妪，最后落在矮小妇人的身上，道：“你们螳螂捕蝉这一招玩的不错，但你们的智商还有所欠缺，忘了还有黄雀在后！！！”

    在场的所有人都露出了惊恐交加的神情！

    矮小妇人不敢置的盯着陈六合，狠厉道：“你早就知道了你的行踪已经暴露？你提前就知道我们已经设好局在等你钻进来？”

    陈六合笑吟吟的说道：“这话说的有点夸张了！我只是怀疑我的行踪已经暴露了而已，并没有确定！我这样做，纯粹是出于本能的小心！”

    “但话又说回来，你们有些天真了！我既然独自一人深入虎穴，你们认为，我会一点防备都没有吗？真的敢大大咧咧的喝下你们倒的茶水？那我陈六合可就真的是愚蠢到家了！”

    陈六合一脸轻蔑的笑容：“如果只是那样的智商和本事，那我还来百毒宗的老巢干什么？来送死吗？显然不是，我是来送你们去死的！！！”

    “陈六合，你好大的胆子，你竟然敢戏弄本座！”矮小妇人怒不可遏，脸上的杀气无比慑人，给人带来一种心灵上的冲击！

    陈六合却不以为然的笑了笑，道：“我何止是敢戏弄你们，我还要宰了你们！”

    “没用的，陈六合，来到了我们的地盘，你以为你还想活命吗？就算你再聪明都没用！你今天必死无疑！我们百毒宗总坛，就是你的坟墓所在！”矮小妇人怒声道。

    “呵呵，知道，我为什么在发现自己可能已经暴露的情况下，还大摇大摆的来到这里吗？”

    陈六合舔了舔嘴唇，脸上迸发出了凛凛杀机，他缓缓说道：“因为你们这帮旁门左道，根本就没被我放在眼里，除了一些见不得光的下三滥手段外，你们一无是处！”

    “正面迎敌，我杀你们，跟屠狗一样眼简单！”

    陈六合咧着嘴角，凶芒四溢：“你们这帮坏事做绝丧尽天良的畜生！今天都得死，老子不光是要为自己平怒，还要为民除害！！！”

    这句话刚刚落下，陈六合立即动了，他如教科书一般展现出了什么叫做动若脱兔！

    脚步一跨，身如闪电一般，瞬间就横移出去了两三米的距离！

