    （还有一章，今天三章，不是就一章）

    （感谢大家的支持。）

    插旗的规矩，占住地盘三天。

    三天之内，老新不带人打回来，彻底将人打出去，就证明这块地盘换新主人了。

    大D今天满面春光, 别看大环只有一条街，但商铺多油水足，加上自己在元朗的地盘，足够成为和兴和新的一星。

    林怀乐也心情大好，报了麦考的偷袭之仇，还吃下了最关键的红磡体育馆，这片的地盘。

    “虽然说是一家便宜两家占，但还是得小心一点。”

    “长毛，让没受伤的兄弟，守在红磡，找日租公寓住。”

    “大D你也得小心一点，老新不会舍弃红磡这个地盘。”

    “麦考刚从字母帮的手上抢到，怎么会便宜给我们，小心使得万年船。”

    分地盘是小事儿，都是同门兄弟，字头不会让外人看笑话。

    “没听到乐哥说的嘛？找地方住下，省得麦考这个疯狗咬回来。”

    别看大D平日嚣张的要死，但还是听劝的, 立马照做。

    ...

    麒麟文坐在茶楼中，看着窗外的夜景, 要换做往常日子，他不是回家搂着老婆睡觉，就是跟兄弟们打麻雀，或者去马栏睡新马。

    但今天不同, 他哪也没去，一直坐镇陀地, 等候消息。

    这是他上任以后的第一炮, 算是整个和兴和跟老新开战，要是输了，那就丢人丢大人了。

    陀地今天人很全，不光是他，掌数白爷，金牙豹，双番，冷佬，礼堂串爆，二路元帅牛展等一众叔父辈，也坐在二楼，陪着麒麟文喝茶。

    “今天真热闹，兴和五星，动了四星，除了力王在楼下守陀地，剩下的都在插旗，威风啊！”

    “豹叔, 你当年硬拼水龙头，也就是这种阵仗了吧！”

    串爆先绷不住，将茶杯重重地放在茶几上，大声地说道。

    硬扛水龙头，那是金牙豹的英雄壮举，只见他面露微笑，从容不迫地说道：“都是小意思，那有坐馆威风啊。”

    “四眼龙因为同吕乐是姻亲，一点都不把我们和字头放在眼里。”

    “尖东的两条街，怎么谈都谈不拢。”

    “现在好了，飞马一口吃下，阿乐他们又把红磡拿下，整个油尖旺，有五分之一的地盘，拿在我们和兴和的手中。”

    “坐馆，这次能去关帝庙开香堂了咩？”。

    听到金牙豹的话，众人哈哈大笑，目光都看向坐在摇椅上的麒麟文。

    “开香堂好啊！好久没有怎么热闹了，就是不知道给谁开？”

    “是少爷乐，还是大D？”

    “元宝也不错，吃下了荃湾三条街，加上阿乐，我们和兴和在荃湾清一色了。”

    没等麒麟文说话，不爱说话的牛展，倒是破天荒的开口讲话了。

    不凡之人，必有不凡之语。

    麒麟文有点诧异，扭过头看向牛展，见他还是一脸平静，好像刚才的话，不是他说的一样。

    金牙豹听到牛展提到元宝，感激地点点头。

    这句提议，是他花二十万换来的。

    荃湾的地盘，到底不是元宝砍出来的，占得同门的地盘。

    之前麒麟文就放出话来，谁做掉芋头彪为双龙林报仇，谁就是荃湾话事人。

    不管出于什么原因，元宝都没有动手，是少爷乐将芋头彪挂掉，为自己老豆报了仇。

    名不正，则言不顺。

    没有叔父辈帮着说话，根本不可能扎职成功。

    “元宝？一大把年纪了，还同年轻人一起扎职，真是让人笑掉大牙。”

    “龙虾那个杂碎都打到家门口了，他也没吭一声，还是斧头俊帮他出头，大炮筒一个。”

    “让祖宗看我们笑话啊！”

    串爆在牛展说完话之后，立刻就提出了反对意见。

    荃湾的事，叔父辈们都看的一清二楚。

    你金牙豹要搞子子孙孙，做你的春秋美梦去吧！

    地盘如果靠给，手下的马仔那个会服气，见到社团做事不公平，都会闹，甚至会过档其他字头，到那时候，和兴和真就成夕阳社团了。

    “别动肝火。”

    “喝茶，喝茶！”

    麒麟文坐直了身体，伸手叫停了争吵中的众人，让他们消消火。

    负责充当保镖的四九仔们，立马化身服务生，给各个叔父辈大佬斟茶倒水。

    “都一把年纪了，还吵来吵去，要让晚辈们看到，会笑话我们的。”

    白爷端起滚烫的茶杯，吹了吹上面的浮沫，但烫的实在拿不住，又放了回去。

    “痴线，倒茶倒半杯，这里是陀地，你是要送我走啊！”

    端茶送客的礼仪，现在的矮骡子已经忘的差不多了。

    现在出去谈事，已经没人去茶楼了，都是去KTV，夜总会，洋酒一开，公主搂在怀里，那还有人愿意喝茶。

    社会在进步，矮骡子也一样，香江的江湖，越来越市侩了。

    “白叔，我错了，下次一定改。”

    倒茶的老四九，赶忙道歉，而后端着暖水瓶，退到屏风后面。

    “铜锣湾的吉宝，是个难啃的硬角色，上一代的奔雷虎，名声都传到南洋去了。”

    “不知道元宝他能不能啃下来啊？”

    双番没有去碰茶，而是转动手上的佛珠，捅了捅身边的金牙豹，热心地问道。

    真情假意，金牙豹心中有数。

    元宝跟了自己怎么多年，的确是错过了扬名扎职的好时机，成了一个过气人物。

    但这些年保护自己，没有功劳也有苦劳，关帝庙的开香堂，必须要有他一个。

    要不然，手下的马仔们，会认为自己没有了影响力。

    “吉宝，那是一只没有牙齿的假老虎。”

    “下手也就那个疯狗，还有点名堂，但也是虾兵蟹将。”

    “看好吧，元宝这一次，一定能插旗成功，替字头拿下铜锣湾。”

    “不过话又说回来，坐馆您真是洪福齐天，关帝庙扎职三位大底，真是威风。”

    说道这里，金牙豹竖起大拇指，奉承了麒麟文一句。

    正是相互的奉承和欺瞒，才勉强把人们粘合在一起。

    稳坐钓鱼台的麒麟文，虽然心中也是没底，不知道出去插旗的人中，那个成功了，那个让人打回来。

    但脸上的气度不能变，笑着点头感谢道。

