    尉婪的每个字都好像敲在了楚鸢最脆弱的脊椎关节上，身上的衣服已经在不知何时脱去了，他用力捏住了楚鸢的手腕。

    企图用痛意让楚鸢清醒。

    可正是这份痛意，把楚鸢拉近了回忆的深渊。

    两年前……两年前那场夜里，曾经发生过什么？

    熟悉又陌生的感觉，为什么会席卷她全身？

    楚鸢瞳孔涣散，茫然地睁着眼睛，就好像待宰的羔羊，将自己的无辜和脆弱作为供奉，去取悦已然堕落的神，“是你吗？”

    这三个字一出，尉婪感觉自己身上似乎有什么背负着的锁链猛地断掉了。

    碎得一塌糊涂。

    换了个姿势和楚鸢十指相扣，他从上面压着她，手掌也从上面覆盖住她的小手，强硬的插入指缝里，穿着气说，“楚鸢，你看得清我吗？”

    好像看得清，又好像看不清。

    楚鸢呢喃着，“……老公？”

    尉婪的瞳仁倏地收紧！

    “叫什么？”

    “老公……”

    楚鸢或许是在喊季遇臣，但是尉婪不管了。

    她就是在喊他。

    “你会后悔吗？”

    尉婪的内心世界似乎有一座火山，如今火山已然蓬勃待发，下一秒滚烫的岩浆就要迸溅出来，烧光尉婪也烧光楚鸢。

    尉婪吻她，压低了声音，发出了所谓会让万千少女心动的低音炮腔——旁人得用力夹着嗓子才能做到，可是他只要把声线降低便可以轻而易举地凭借声音蛊惑人心。

    上帝到底给他关了哪扇窗。

    权倾朝野的背景，漂亮妖孽的脸。

    健硕紧绷的身材，连声音这种细节都令女人无法拒绝。

    楚鸢感觉自己脑子里一团浆糊，两年前的场景和现在的场景在脑海里重叠，似乎在不停地切换，她抽着气，混沌中说着自己都听不懂的话，“不是的……别害我……老公……”

    别害我。

    “我不会害你。”

    听见楚鸢这句话，尉婪的眼神阴沉了下去，他像是下定决心了似的，另一只手在楚鸢身上摸索，如同火把引燃了导索。

    接下去的一切，都比炼狱要滚烫无数倍。

    尉婪都觉得自己一定是疯了，他对自己千叮咛万嘱咐过无数遍——绝对不能对楚鸢出手。

    因为楚鸢不是别人，楚鸢是陆初云的妹妹，最开始，他和楚鸢是互相利用的关系，彼此约定好了，不准动心。

    楚鸢借他的力量复仇，而他拿楚鸢给陆初云挡枪。

    他们之间不该这样。

    不该这样。

    尉婪闭上眼睛，就好像这样可以隔绝一切理智的入侵。

    如果命运让我们的时间线在两年前就已经相交过一次，如果那一夜的男人是我——楚鸢，你又该当如何？

    尉婪向来是一个思考不下去便放弃思考的男人，这一刻他被欲望和贪婪冲昏了头脑，男人眼眶猩红，将楚鸢的身子翻过来，如同她是一副玩具似的，肆无忌惮地拿捏着她的底线。

    你不是要高贵冷艳吗？

    你不是要恃靓行凶吗？

    你不是一心复仇要跟我毫无瓜葛吗？

    “明天睡醒你看见我会是什么表情？”

    想想就好亢奋啊，楚鸢。

    好想看你痛哭流泪求我的样子。

    好想暴戾，好想蛮不讲理。

    好想求情，好想跟你说对不起。

    好想跟你泥泞污浊一塌糊涂地混合在一起。

    上天堂，或者下地狱。

    ******楚鸢一觉睡醒的时候，感觉自己浑身酸痛。

    她茫然地睁开眼睛，还没有理解自己经历了什么，倒是酸痛的知觉先理智一步撞入了她的脑子。

    嘶……

    楚鸢感觉自己浑身都要散架了，尤其是腿。

    她看了一眼周围，床是空的。

    这是哪里？

    仔细一看，楚鸢发现这竟然是自己的房子——之前和尉婪同居的那套。

    不应该啊，她都搬出来了，何况昨天晚上，她不是在另外的房子里，跟袁斯快乐地共进晚餐吗！

    楚鸢当时脸就白了，她揉着自己的腿坐起来，声音发颤，“袁斯？袁斯？”

    不会是自己跟……跟袁斯……

    脑海里回想起当时刘总在楚氏集团茶水间里痛心疾首的话语——你有什么冲我来，你别对实习生出手啊！他还那么小，他未来怎么办啊！

    她不会真的对袁斯下手了吧！

    天啊楚鸢你这个挨千刀的玩意儿，你简直是太作孽了，袁斯那么小那么单纯，怎么能下手呢！

    在心里骂了自己无数遍，甚至想着要如何跟袁斯道歉，楚鸢听见了房间门口有人走进来。

    门一开，楚鸢傻眼了。

    站在门口穿着家居服长手长脚的男人，赫然是尉婪。

    那一瞬间，楚鸢的心跳似乎都暂停了一下。

    她好久才找到自己说话的器官，声音都颤抖了，“尉婪？”

    “刚才喊谁呢？”

    尉婪端着水在门口冷笑，“袁斯啊？”

    楚鸢死死攥着手指，“为什么是你？”

    “不能是我？”

    尉婪想说两年前也是我，结果怕刺激到楚鸢，话到嘴边硬生生憋住了，他换了个方式说，“什么时候都是我，一直是我。”

    一直是我。

    楚鸢脸色煞白，肉眼可见，血色在她脸上缓缓褪去，她手指头发着抖，“你为什么……”

    有些语无伦次了，楚鸢说不清楚话，“我们昨天……”

    “做了。”

    干脆利落两个字，尉婪的话语出声落地，将楚鸢的心钉死在了十字架上。

    女人像是僵住了似的。

    尉婪站在门口，朝着天花板仰头，扭了扭脖子，喉结上下动了动，拉出一截性感又干脆利落的弧线，他放松完关节，将水拿进来放在了楚鸢的床边，声音低沉，“喝水。”

    楚鸢直接掀翻了杯子，那热水撒了一地，得亏尉婪在调节水温的时候怕楚鸢喝下去太烫，冲了冷水兑。

    否则这要是一杯滚烫的热水泼下来，能把他脚烫起个泡来。

    尉婪声音依然低沉，巍然不动站在那里，“不喝？”

    “趁人之危。”

    楚鸢呼吸不顺畅，“尉婪你怎么可以——”

    话音未落，手被人抓住了，尉婪将她按在床头，单手便束缚住了她两只手，并且捏着她手腕高举过头顶。

    “我怎么可以？”尉婪笑了，眉眼惊心动魄，就好像没有女人可以从他眼里逃出去，她楚鸢，也不例外。

    “想做了就做了。”男人的语调里仿佛还带着讥诮，“就这么简单。”

    寥寥数字，就是没把她楚鸢当个人看。

    楚鸢的手被尉婪按着，换作往日，这种小打小闹，她应该轻松挣脱了才是。可是这一次，她咬着牙用力，竟然无法抽身！

    这时，楚鸢才认识到，自己跟尉婪之间有着绝对无法跨越的实力鸿沟，而他平日里任凭她张牙舞爪，不过是因为，这一切在他眼里不痛不痒。

    就像主人放纵宠物猫对着自己挠来挠去一个道理。

    而她从始至终，在尉婪眼里扮演的或许也是这个角色。

    复杂的情绪涌上来，楚鸢红了眼睛，事实摊在眼前她无法再自欺欺人了，只能接受这一切的发生。

    可是她是不可能屈服的，于是她用嘲讽的语气说，“怎么样，得偿所愿了吧！”

    尉婪喜欢听楚鸢服软，一点听不得她这样反其道而行之，于是男人舔了舔尖锐的牙齿，用一种嗜血的眼神看着她的脸，“激怒我？”

    “你不是就想这样吗？”

    因为尉婪的逼近，楚鸢微微抬起了脸，她说话发着颤，然而还是继续说着，“你想这样做很久了吧，因为在这过程中可以彰显你高于我的权利和实力，可以把我踩在脚下……”

    话音未落，尉婪笑了，笑声低哑，“是啊，被你发现了？”

    楚鸢声音猛地一停！

    只见尉婪凑近她，五官里都是血腥和杀意，他好像很容易把爱意搞混成杀意和掠夺欲，以至于看见楚鸢，全身上下的兽性都会被激起，男人兴奋地边抽气便说话，“早知道你味道这么好，老子早就该对你下手了。”

    啪的一下，楚鸢趁着他说话不注意，抽出手来，一个巴掌摔在了尉婪的脸上！

    她刚醒，加上昨夜宿醉，所以打人的力气并不打，这一下疼痛感还不如带给尉婪的刺激感更强，他用力呼吸了一下，接受了楚鸢这一耳光。

    抓住了楚鸢的手，男人甚至把另一边脸伸过去，“还想打吗？”

    “尉婪你简直不是人……”

    “我觉得我伺候你也伺候得不错啊。”尉婪舔了舔嘴唇，“这种快乐，袁斯无法带给你的。”

    “不准再讲这种混蛋话！”

    楚鸢又要抬手，却被尉婪牢牢抓住，她那一下怎够泄愤，可是如今的她是不可能抵抗得了尉婪的。

    话音未落，男人已经又压上来了，他自顾自说着，“我觉得我挺像个傻子的，忍了两年愣是没动你，楚鸢，你应该感谢我，明知道我这条狗在你身边垂涎那么久了，还那样勾引我招惹我，你不是笃定了我不会对你做什么吗？”

    每说一个字，楚鸢的脸白上一分，“我们约定过……”

    “我反悔了。”

    尉婪的表情骤然冷下来，他的声音也跟着冰冷，“要是早晚让袁斯或者江殿归他们碰了，还不如，我先碰了。”

    把她当什么，物件吗！

