    慕容有为微微一顿，根据他的判断，他能确定里面有玉石，而且，品质不低。根据晶体的颜色和排列，只能判断出属于一种稀有翡翠。

    而眼前的鉴宝实习生竟说它是玻璃翡翠！

    “不信？那切开来看看就知道了。”王斌自信地笑道。

    王克波冷笑道：“如果切开了证明你判断有误的话，那怎么说？”

    慕容有为道：“切开之后的玉石价值怎么算？”

    崔云娇道：“你们先给个价，切开之后，如果真的是他有误，即使玉石不像你们所说的那般好，我也会按照你们报价买下来。”

    王克波道：“此话当真？”

    慕容有为道：“这对我来说，没什么好处。我能肯定自己玉石的价值，公司自然不会亏本。”

    崔云娇道：“那你想怎么样？”

    慕容有为看着王斌冷冷道：“如果他判断有误，那么公司将他开除，并且，总经理亲自向我们道歉！”

    秀敏大怒，道：“你别太过了，凭什么要让总经理道歉？”

    慕容有为反过头冷冷地看着秀敏道：“她选择相信一名鉴宝实习生，而拒绝相信鉴宝大师，一个总经理敢做出这样的决策，如果判断失误，她不应该为自己的鲁莽买单吗？”

    崔云娇制止秀敏的话，点了点头道：“我同意了，如果事实真相是他错的，哪怕你们也错了，我也会照报价买下赌石毛料，并且向全公司通告，我亲自向你道歉。”

    王克波和慕容有为对视了一眼，点头道：“既然如此，那就切吧。我身上有专门的工具，我来切有问题吗？”

    众人摇了摇头。

    王斌出声道：“等一下！”

    王克波冷笑道：“怎么了？后悔了？”

    崔云娇也是一脸疑惑地看着王斌，她心底坚持相信王斌，既然王斌在去年赌石祭上能够百发百中，那么，此次他肯定不会失误。他总不会像别人一样，故意坑自己。

    王斌道：“既然要赌我是对是错，只赌我错了怎么行！如果你们错了，怎么办？”

    王克波发白的眉毛微微抖动，咬牙切齿道：“要是错了，我立马辞职，而且，从此不再做鉴宝师！”

    慕容有为道：“我只赌我自己。”

    王斌道：“好，你怎么赌你自己？”

    慕容有为道：“如果切出来的玉石和你说的一模一样，我这块玉石免费送给公司！”

    “哐当！”一声，王斌从椅子上站起来，大声道：“在场五个人，为了确保大家能够履行承诺，各自拿出手机，录音！”

    崔云娇看着王斌此刻自信满满的样子，心里大为松了一口气。虽然相信他的判断，但是，毕竟这个决定很有风险。此刻，见王斌这个样子，内心的一点点疑虑也消失不见。

    王克波恨恨地拿出手机，按下录音键。

    慕容有为心里隐隐有些不妙，但是，只凭远远地看一眼就能判断出玉石的品质和种类的话，那就无话可说了，这绝对是世界级的妖孽，输了也值得！然而，这根本是不可能的事！

    待众人拿出手机按下录音键，慕容有为道：“我这个赌石毛料出价400万，如果真如王斌所说，赌石毛料里是高品质的玻璃翡翠，我慕容有为在此发誓，这块玻璃翡翠免费送给公司！”

    王克波恨恨地瞪了一眼王斌，道：“我王克波的赌石毛料出价300万，初步判断里面是中级品质血玉。如果真如王斌所说，里面没有玉石或者是假的玉石，我王克波去年三个月的工资一分不要，并且从此不再做鉴宝师！”

    王克波说完，看着王斌道：“该你了，小子！”

    王斌微微一笑，道：“我王斌在此发誓，若我判断的两块赌石毛料有一个不对，那么我立马从公司辞职，并且当着全公司的面，公开向两位鉴宝大师道歉！”

    众人又看向崔云娇。

    秀敏偷偷地拉了一下崔云娇的衣袖，崔云娇摇了摇头，沉声道：“我崔云娇在此发誓，如果王斌判断失误，我作为公司总经理，开除王斌的同时，在全公司发布通告，并且亲自向两位鉴宝大师道歉。”

    众人录完音，慕容有为将自己的盒子放在桌子上，从王克波手里接过盒子，放在会议桌上。

    拿出两块干净柔滑的碎布，垫在会议桌上，不到巴掌大的赌石毛料放在碎布上。慕容有为戴上一双白色的皮质手套，左手拿着小刀，右手拿着毛刷，目光扫过众人，道：“我开始切了！”

    众人点头。

    时间在一点一滴地过去，会议室内鸦雀无声，只有小刀切在赌石毛料上发出的嗤嗤声。

    只见赌石毛料在小刀下，由凹凸不平巴掌大小，渐渐变小变细，三十二刀下去之后，随着小刀一刀切下，赌石毛料里，露出一个血红色的玉石！

    王克波身体由于激动，微微颤抖不止！

    慕容有为停下手中的动作，看着崔云娇道：“总经理，结果已经出来了。”

    秀敏脸上神情苍白一片。

    崔云娇皱着眉头，抿着嘴唇，沉吟许久，点头道：“我遵守诺言，依报价买下这两个石头，同时开除王斌，向全公司发通告向你们道歉。”

    王克波哈哈大笑，道：“哈哈，小子，一个实习生而已，你以为你是神啊！也不知道是哪个鉴宝师教你的？没教过你鉴定宝石有很多过程吗？”

    慕容有为道：“我的玉石品质本来就不低，为了证明公司不吃亏，我也一起切开好了。只是希望总经理能够履行承诺，不要伤了我们这些真才实学的鉴宝师的心。”

    崔云娇深呼吸了一口气，道：“你放心好了，我崔云娇说到做到。”

    就这时，王斌戏谑道：“你们急什么，切完啊！”

    慕容有为脸色阴沉，道：“已经露出里面的玉石了，这血液一般的晶体颜色，里面有些瑕疵，是中级血玉无疑了。不懂可以，但是不要无知！”

    王克波道：“呵呵，就给他一个死心吧，切不切完有何分别？”

    崔云娇坐回首位，右手蹙额。

    秀敏狠狠地瞪了一眼王斌，这小子，夸大了吧！这回让总经理跟着你受辱！

    慕容有为像看白痴一样看了一眼王斌，拿起小刀继续切。

    数十分钟后，一个乒乓球一般大小的血红玉石出现在慕容有为手里。

