    

    在挖矿中忘记时间是很正常的事情，任何一个麦块玩家都很有发言权。

    可是麦块中起码还有高度限制，玩家在挖到最底下无法破坏的基岩之后就不会再往下挖。

    可是幻界作为一个无限世界，天知道地底有多深。

    反正挖嗨了的洛槐现在体会到了。

    “我……究竟……挖了多少深啊。”

    用在脚下垫方块的方法，他一米一米的向上升。

    “对了，只要看一下我背包里有多少方块，不就知道挖了多少米吗？”

    连忙打开背包，一看三十几组，粗略的去掉横向挖的方块，也还是有二十几组，更别说还有将近两组的煤炭没有算进去。

    一组是六十四个……十几乘以六十四是多少来着？

    算着算着，脚下放方块的动作停了下来。

    要不我还是再挖会吧，反正一时半会儿是上不去了。

    “喂！洛槐你人呢？我到神圣之城了。”

    “你等会，我还在坑里呢，马上就来。”

    “那你快点啊，我是请假出来的。”

    “知道了。”

    矿挖不成了，洛槐只好继续奋力的往脚下垫方块。

    良久。

    “喂？洛槐你怎么还没来啊，你人呢？我这边时间快到了。”有人却已经等不及了

    “我还在坑里……”洛槐无奈的哀道，也不是他想一直出不来的呀。

    “那你大概还要多久？”

    夜疯看来还打算在等一会。

    可是有人却已经等不及了，洛槐听见那边有人在着急的催夜疯。

    “小疯，你那个兄弟还来不来啊，我们可是说有元素之核才能请出假来的，要是什么都没带回去，组长又要说我们偷懒了。”声音听上去还是一个成熟的女性，带着丝丝的慵懒。

    “知道了，要不你们先走吧，我稍后再赶上来。”夜疯回应那个女人，然后又转回头来对通讯里的洛槐说道：“最多十分钟，快点，能量矿石我身上刚好带了，你来了我就马上给你。”

    “好吧。”洛槐应道。

    他看着手里的方块，深呼吸整理下呼吸。

    “只能这样了。”

    他踩着石壁腾空而起，然后将方块投向身下。

    碰！弹射起步！

    你沉睡魔像的痛，我洛槐体会到了！

    呲哇！口中喷出一口鲜血。

    草原上的玩家门只听一声巨响，一个人影冲天而起。

    站在城门口的夜疯一行人也听见了，连忙看过去。

    “不会是槐吧……”

    隔着很远，明明看不清，但夜疯就是有种感觉，只有那家伙会做出这种事。

    天上，被膨胀的方块顶飞的洛槐几乎残血。

    威力怎么会这么大？

    “我还没想过怎么落地啊！”高速划过的气流中，洛槐的叫喊变得很模糊。

    “就是槐那家伙！”做了十几年的兄弟，夜疯第一时间认出了洛槐，立刻从身后的车里抽出一块浮空滑板，踩上去，就直奔着飞到顶点，开始高速坠落的洛槐而去。

    “要死啦！”洛槐看着近在面前的地面，安详的闭上了眼。

    突然，他感到自己被一双手接住了，睁开眼，夜疯被帽子盖住半张的脸出现在他面前，他正以公主抱的姿势被夜疯抱住。

    “夜疯，好兄弟啊(?▽?)！”

    洛槐感动的想要抱上去，可是夜疯却大喊。

    “煽个屁情啊！浮板撑不住你的力道啊！”

    夜疯脚下都浮空滑板此时正发出滋滋的声音，那是超频运转导致的能量溢出。

    两人一起往下坠落。

    和夜疯一起的女性玩家，一看事情不妙，立马举起手中的一根法杖，对准夜疯他们下落的地点发射出了一个绿色流星。

    “寄生之种！”

    绿色流星一落到地上，就钻进了土里，顿时一大片藤蔓喷涌出来，卷向夜疯和洛槐。

    最后两人以倒吊的姿势被放到了地上，神志清醒。

    那女玩家走到夜疯，居高临下的盯着他，脸上有些不高兴，开口就是一顿数落。

    “小疯，都说了多少次了，你怎么就那么莽撞呢？不知道死亡会带来损伤吗？”

    然而夜疯眼神一敛，“雨姐，你走光了。”

    他现在仰躺在地上，雨姐刚好又是穿了身蓝短裙，风光无限好呀。

    雨姐一惊，连忙捂着裙子后退几步，脸上多了分红晕，“呸～！小家伙不正经。”

    一旁洛槐顿时对夜疯刮目相看，看不出来啊，平时就窝在房间里还以为是个死技术宅呢，没想到是个lsp啊。

    夜疯要是知道了他这想法，肯定会说：你这个动不动游戏闭关四五天的人没有资格说我。

    夜疯没什么事，很快就自己爬起来了，但是洛槐动了下，嘴里又吐出了几口鲜血。

    “我肋骨八成是碎了。”他躺在地上，丝毫不紧张的把自己的情况说了出来。

    “你啊……”夜疯仿佛早就习惯了的叹了一口气，从口袋里掏出一瓶红色的液体，灌到洛槐嘴里。

    “小疯，那是留着接下来副本里用的……”

    “没事……”夜疯轻轻的回道，“反正我也用不大上。”

    看到夜疯这副和平时截然不同的样子，雨姐闭上了嘴，静静的等他把所有疗伤药喂给洛槐。

    “芜湖～，满血复活！”喝完药的洛槐一个鲤鱼打挺，又活蹦乱跳了。

    “疗伤药的疗效又这么强吗？”雨姐在一旁看得心里奇怪。

    她不知道，洛槐喝药时候自动补的是饱食度，饱食度一满，就开始自动回血了。

    夜疯收回装药的空瓶，站起来，然后一巴掌拍在了做一套伸展运动还不够，企图再来一套踢腿运动的洛槐脸上。

    “元素之核呢？”

    “哦，对哦，差点忘了。”

    洛槐从背包里拿出了土元素之核，顿时夜疯和雨姐的眼球就被牢牢的吸住了。

    “这品质……前所未有。”夜疯连忙问洛槐，“你是从哪里找到的？”

    洛槐一指不远处他飞出来的那个矿坑，“那个坑，往下一千三百多米。”

    “嘶～”夜疯倒吸一口凉气，但他马上平静下来，“果然不愧是你，没有让我失望。”

    接过土元素之核，夜疯从背包李拿出了两块能量矿石给洛槐。

    本来打算就这么告辞，但他想了一下，又拉着洛槐道雨姐面前，“槐，我给你介绍一下，这是我在公会里的搭档，【雨落下的清晨】，比我稍大两岁。”

    “你好。”雨落下的清晨挥挥纤细的小手，打了个招呼。

    “你好。”洛槐微笑，“我弟弟承蒙您照顾……”

    话没说完，但见夜疯的拳头已经近在咫尺。        

