    我揉了揉眼睛，还以为看错了，只见斧头身上绽放出血红色的光芒，我顺手就抄起那斧头，出人意料的是，我再次感受不到那一股沉重的力量了。

    就好像手里捏着一块很轻的枯枝。

    我顺着身后砍了上去。

    只听到一阵咒骂的声音，我总算知道这人是谁了。

    “你找死啊，差点儿弄死我了。”这个人不是高老道，也不是贾山，居然是……络腮胡子，他怎么来了？

    我现在看到络腮胡子，整个人都不安生了，总觉得这家伙突然冒出来，没有什么好事。

    “小子，没有想到，你还真有点儿本事，怎么我的出现，没吓到你？”

    我一阵苦笑，络腮胡子闪开之后，身后都被劈开了一道好似山谷的缝隙，我有些意外，没有想到，开山斧的威力居然这么大了？

    我小看了手里的东西，我紧握着斧头，散发出一丝骇然的光泽，我都不敢多看。

    “你怎么来了？”

    “小兄弟，我知道你很奇怪，但是没有办法，谁叫你被选中了？”络腮胡子耸了耸肩，指着我，“也只有你，才是天选之子。”

    “天选之子？”听到这个名字，我感觉一阵匪夷所思，这是在侮辱我的智商，什么狗屁！

    “这里就不懂了，你想知道？”

    络腮胡子好像有了兴趣，“事实上刚开始我一直都盯着你的，只是像看看，你是不是被他们选中了，没想到，出人意料。”

    络腮胡子看到我，就好像捡到了什么宝贝一样，双眼放光，明显有些兴奋了。

    “什么意思？”

    我想到之前，总觉得后背发毛，就有一双眼睛盯着，看来不是自己的错觉，就是这个家伙躲在后面。

    我恨不得一巴掌抽过去。

    “你想做什么？”我没好气地回了一句，对他也没什么好印象，一个个和黄皮子一样狡猾。

    “小子，我是帮你的。”络腮胡子说了这样一句话，“不然你也走不出去，不是吗？”

    络腮胡子的话也不假，如果不是遇到这个家伙，我们可能也不知道这个通道，甚至走到山中楼下面，永远也就在那些到处充满危险的地方四处流窜。

    最后还不知道有什么结果。

    但是现在的络腮胡子越来越让人恐惧了。

    我眉头一皱，深呼吸一口气，盯着前面，眼神有些暗淡，我看到络腮胡子看了我好半天，就好像要将我给吞了。

    我甚至都不清楚，这个络腮胡子还打算搞什么鬼，只是我看到这家伙露出了桀桀地笑容，“难道你不知道？”

    我不知道络腮胡子的意思。

    可现在呢？

    “你来这里做什么？”络腮胡子声音压低了，“如果你们不闯入这里，也许这一切都不会改变。”

    “但是……”络腮胡子滑到嘴边，又咽下去了，明显在恐惧什么。

    “你到底什么意思？”

    我赶紧问，这个家伙明显话中有话，但是络腮胡子摇了摇头，“当然，从你的眼神里，不难看出，你也不知道，最好去问带你进来的那个人，你会知道答案的。”

    “答案？”我更加奇怪了，但是看到络腮胡子严肃的表情，也知道这个家伙是没有必要骗我的。

    可是那家伙又是什么意思？

    我摇摇头，有些想不明白，当然我知道带我进来的，是我爹，当然他不会害我的，可我爹为什么会选择山中楼呢？

    显然不是为了灵药的事情，一定是有所企图，也许我爹都没有告诉我实情。

    可我爹到底有什么用意，我不得而知，我现在脑子里乱糟糟的。

    “算了，别想了，先搞定眼前吧。”

    络腮胡子走到我面前，看到我手里的斧头，摇摇头，又指着前面，“你仔细看看，看到了什么？”

    络腮胡子面色严肃，说完之后，整个人好似石雕，没有动静，纹丝不动。

    前面，不是那兵马俑一样的彩色石俑？

    那些石俑也没有别的表情，显然不会活过来，只是我看到中间的入口，像是一张血盆大口，两边的藤蔓在迷雾中自由穿行，像是龇牙舞爪的怪物。

    好像都活过来了。

    可我怎么都想不到，这里面另有玄机。可怎么都搞不明白，络腮胡子到底什么意思，他又问了我一句，那是什么。

    我说，什么也没有看到，只是那些干枯的藤蔓，像活了，好像枯木逢春，而且在那洞口里面，黑漆漆的，好似锅底的烟灰，什么都看不到。

    “不可能啊。”

    络腮胡子突然对我有点儿失望了，就好像我的回答让他很不满意。

    络腮胡子的清晰显得很激动，这时候双手死死摁住了我的肩膀，然后就问我，“你真的没有看到别的东西，你再仔细看看，一定不会看错的。”

    他到底要我看什么东西。

    我揉了揉眼睛，点点头，然后瞪着前面，眼神更加诡异了，前面黑洞洞的口子，越看越渗人了。

    我总觉得里面会冒出什么东西来，风一吹，还真冷。

    “走，去看看。”

    络腮胡子眼神都充满了恐惧的神色，越看越渗人，总觉得不是那么回事儿，但是络腮胡子越来越激动了。

    而且一把就拽着我。

    我拎着手里的斧头，正准备往前面撺掇，可没有想到，眼前一道触目惊心的光影，交织在一起。

    周围乌烟瘴气的。

    “扔了这东西吧，没什么用！”

    哪知道络腮胡子突然盯着我手里的开山斧，我说这不是神兵利刃，开山斧？

    络腮胡子摇摇头，这东西看起来和开山斧差不多，但是这不是真正的好宝贝，这东西，只是一些鬼骨，炼制而成的，这东西吞噬活人的精血，所以得小心这个东西。

    络腮胡子的声音都有些沙哑了，浑身上下，冷汗直冒。

    甚至给人一种阴森的感觉，就像是眼前站着一个怪物一样，越看越渗人。

    “什么玩意儿？”我还以为听错了，就赶紧扔掉了这个东西，络腮胡子指着我，进去之后，好东西还有很多。

    “只是……”络腮胡子欲言又止，叹了口气，“就看你的造化了。”

    造化？

    难道络腮胡子还有很多话，难以启齿，或者说不想让我知道，我问了好几次，这家伙摇摇头，也不好说，只是说到时候我就知道了，还让我赶紧走，那些东西追来了。

    我问他是什么，那些老鼠？

    络腮胡子听我这么一说，怔住了，但是他想了好一会儿，才点点头，但又摇了摇头，准确地说，这些东西根本就不是什么老鼠。

    这东西一旦出没，比起那些阴兵鬼将，还要恐怖。

    因为这些东西分明就吃着一些内脏的成长的，所以这些东西一出现，大事不妙，甚至会有灭顶之灾。

    它们已经嗅到了食物的味道。

