    第186章 到底是姐姐还是阿姨？

    

    “今晚啊？

    我怕是不行，我家里有点事儿。”

    

    陈天骄想了想拒绝了。

    

    毕竟老婆给他说了，今晚有客人要过来，更何况何雪也在家里头，他身为主人，自然是不能走的。

    

    蓝悦霜一听，心里顿时有些失望，可想了下又觉得在理。

    

    她跟陈天骄只是普通的朋友关系，眼下这样说出口，确实是她唐突了。

    

    “哦，那没什么，我自己去就好。”

    

    蓝悦霜回答道。

    

    “很重要的事情吗？

    不然你可以等晚一点，也许我能抽出时间来。”

    陈天骄道。

    

    “不用了，你忙你的吧，我自己能处理，也不是什么大事。”

    蓝悦霜笑道。

    

    陈天骄点头，“那行，有什么困难的地方，直接给我打电话。”

    

    说完后，陈天骄挂断电话，提着菜去幼儿园接了彤彤后回家。

    

    家里头。

    

    林梦瑶正在和何雪聊着天。

    

    她是打从心底的喜欢这个小姑娘。

    

    林梦瑶是独生子女，一直都想着能有个妹妹弟弟什么的，何雪的到来，让她十分高兴。

    

    尤其是知道，自己的女儿，正是因为何雪哥哥的关系才得以痊愈后，她更是无比感激。

    

    当然，这样的心思，她没表现在脸上，暗暗记在了心底。

    

    “小雪啊，以后有时间就多来我这边，姐姐我做饭给你吃，不是我吹，我的手艺，你陈大哥是拍马都不及的。”

    林梦瑶半开玩笑地说道。

    

    何雪闻言点头，心里头其实也很开心。

    

    她和何阳是孤儿，两人相依为命，什么时候被人如此关心过？

    

    说笑间，陈天骄已经从外面走了进来。

    

    彤彤背着一个小书包，扎着一对牛角尖，小脸圆嘟嘟的，看起来煞是可爱。

    

    “彤彤，快过来，叫姨姨！”

    

    林梦瑶拉着彤彤来到何雪面前。

    

    彤彤上下打量着何雪，然后摇头，奶声奶气地说：“妈妈，这个明明是姐姐，为什么要叫姨啊？”

    

    说起来，何雪也就是半大的孩子，真要叫姨，确实也不太合适。

    

    可是，何雪都叫陈天骄为陈大哥，这辈分自然是往上提了提。

    

    林梦瑶也不知该怎么解释，说道：“你一个小孩子问那么多做什么，让你叫你就叫！”

    

    “我不，我要叫姐姐！姐姐好！”

    

    彤彤竟然不听话，直接亲热的喊了起来。

    

    林梦瑶顿感哭笑不得。

    

    好家伙，彤彤直接从女儿升级为姐妹了。

    

    “叫姐姐挺好的，以后就叫姐姐吧。”

    

    陈天骄却走上来，丝毫不以为意。

    

    林梦瑶有点纳闷，瞪向陈天骄，“小孩子胡闹，你怎么也跟着胡闹？

    这辈分能乱了吗？”

    

    “哪里乱了？

    各论各的就是了。”

    陈天骄耸肩说着，然后提着菜进了厨房。

    

    林梦瑶有些无语，纠正着彤彤道：“彤彤，你不能叫姐姐，小雪是我妹妹，你得叫姨，知道吗？”

    

    在林梦瑶的解释之下，彤彤虽然嘟着嘴，却还是照做了，改正了过来，乖乖的叫了一句“姨”。

    

    何雪一眼看到彤彤，也是十分喜欢，当下一大一小两姑娘，就玩到了一块。

    

    林梦瑶见状，笑着朝厨房里走去。

    

    夫妻两人在厨房里头做饭，何雪还想过来帮忙，但被林梦瑶以何雪是客人为由，给赶了出去。

    

    “对了，你不是说有客人要过来吗？

    什么客人啊？

    还叫到家里来？”

    

    陈天骄看向林梦瑶，不无好奇的问道。

    

    “到时候你就知道了。”

    林梦瑶神秘兮兮地说道。

    

    这让陈天骄更是好奇了，如猫爪在挠一般，可林梦瑶不说，他也没有办法。

    

    心想算了，等下就能见到了。

    

    一直忙碌到了六点多，门外传来敲门声。

    

    “我去开门。”

    

    林梦瑶放下手中的菜刀，解下围裙，径自朝门口方向走去。

    

    陈天骄还在炒菜，没跟着一块过去。

    

    很快，房门打开，果然是换了一身便装的蓝悦霜从外面走了进来。

    

    “你可算来了，快进来。”

    

    林梦瑶露出笑容，拉住蓝悦霜朝里面走。

    

    蓝悦霜从外面走进来，仔细打量着四周的环境。

    

    “彤彤，快过来，见见你蓝姨。”

    

    林梦瑶喊了一声。

    

    彤彤立刻走了过来，乖巧地喊了句，“蓝姨！”

    

    蓝悦霜一听，秀眉微微蹙了起来，“你叫彤彤是吧？”

    

    “是啊！”

    彤彤点头。

    

    “彤彤，我教你哦，以后呢，见到我不能叫姨，我喜欢你叫我姐姐！”

    蓝悦霜谆谆善诱道：“来，叫姐姐，叫了姐姐我给你买糖吃。”

    

    “姐姐！？”

    

    彤彤小眉头都皱到了一起，小脑瓜子实在是整不会了，“蓝姨你确实像阿姨啊，为什么要我叫姐姐？”

    

    蓝悦霜也不恼，笑着说：“因为女人永远都是年轻的啊，所以不能叫阿姨，太老了，知道吗？”

    

    “可是，我叫雪阿姨姐姐，我妈妈却纠正我要叫阿姨……”   

    “我不管，反正彤彤要叫我姐姐！”

    

    彤彤苦着脸，实在不知道该怎么叫了，只能求救般地看向林梦瑶。

    

    林梦瑶哭笑不得，“你好好地胡闹什么呢，怎么着，你也想做我女儿是吧？

    我倒是不介意多你这么一个大女儿。”

    

    “呸！我们这叫各论各的，说了你也不懂。”

    

    蓝悦霜哼了哼，不过也没继续逗彤彤，就让她叫自己蓝姨。

    

    这下，彤彤是解脱了，暗自松了口气，心想这大人的世界也太难理解了。

    

    蓝悦霜则是很亲切地上前去，“彤彤，你几岁了？”

    

    “蓝姨，我今年五岁了！”

    

    彤彤回答道。

    

    “五岁啊，那还真不小了呢。”

    

    蓝悦霜有些感慨，自己闺蜜的女儿都五岁了，自己还是单身狗，没有对比，就没有伤害啊！   

    “霜霜，你先坐着，我去叫我老公出来。”

    

    林梦瑶则是招呼了一声，然后朝厨房走去，要叫陈天骄出来跟蓝悦霜见个面。

    

    不多时，陈天骄在林梦瑶的呼喊之下，从厨房里走了出来。

    

    看向客厅方向，他顿时一愣！   

    

