    成功在小雌性那里暴露了自己害怕虫子的秘密，元琅只觉的自己没有穿衣服在部落中裸奔似的。

    而想到造成这一切的两个蛊巫，他便觉得自己牙痒痒。

    丫的赤炎平原那些狗东西，泥巴不好玩么？

    一个个的为什么非要玩虫子！

    顺着统子指引的方向，跟随元琅出来的雪虎部落兽人战士们在森林中穿行，在属于雪虎部落的领地上，他们的速度自然是风驰电掣般。

    统子的四只小爪子随风飘荡着，迎面而来的林风将统子那圆乎乎的小毛脑袋都吹成了一张大饼。

    圆溜溜的眼睛早早便闭了起来，唇角两边的肉肉也不断的抖动着。

    它肥嘟嘟的小爪子不断挣扎着想要扒拉住兽人腰间的兽皮裙，给自己的小胖脸找一个能够躲藏的地方。

    但不知道是因为自己的脸太大了还是元琅的兽皮裙尺寸太合适了，就是没有一点空隙。

    看了眼兽人那挺翘充满力量的臀部，统子酸溜溜的撇了撇嘴，肯定是元琅的屁股太大了。

    人家都是女人屁股大了好生养，话说你一个男人屁股这么翘干啥？

    想到自己系统模样时的五短身材，作为一个外表萌萌哒却拥有着一颗猛男心的系统，统子有些伤心的留下了鳄鱼的眼泪。

    “还有多远？”

    元琅的头发随着林风的吹拂飘扬着，白色的发丝十分顺滑飘逸，但是...

    这货的性子却完全与这头发的柔软相反。

    为了自己的屁股着想，统子唇角肉肉抖动着，嗷嗷叫着指了指前方的一处山坡。

    叫声稀稀拉拉，但是听力过人的兽人战士还是将这些稀碎的声音收进了耳中。

    兽人幽暗的眸子看了前方那处山坡一眼，唇角的弧度凌冽：“就在前面的山坡后面。”

    周围的雪虎部落兽人战士们闻言，只觉心中怒气翻涌。

    他们想到这位岩盐部落巫女想要放出蛊虫的话不会距离雪虎部落驻地很远，但是没想到他们竟然躲藏在距离部落驻地这样近的地方。

    一个个面色似是大雨季前的天空，阴沉沉的。

    不用元琅说，一个个憋着劲的加快了速度。

    山坡随着兽人们的奔跑而渐渐被踩在了脚下，出现在他们视野中的不仅仅是大片的森林，还有远处那仍然在尽力奔跑的岩盐部落兽人战士。

    兽人们看向前方的一种岩盐部落兽人似是在盯着即将命丧自己爪下的猎物。

    而那位时常被兽人战士簇拥着的岩盐部落巫女正软趴趴的被一个兽人战士背着，身体随着兽人的奔跑而晃动着。

    “老大，果然是这货，肯定是因为那些蛊虫被我们杀死，所以这个什么巫女也受伤了。”

    腾乾看着那死狗一样的巫女，瞬间仿佛三伏天进了冰窖似的，全身舒爽。

    元琅冷笑：“那是她应得的。”

    说罢，侧首看向自己手臂上密密麻麻的细小伤口，这是那只巨型蛊虫留在他手臂上的。

    还有自己的小秘密...

    脑海中突然就浮现了离开时小雌性那戏谑的笑脸。

    元琅面色骤然一黑，看向远处那随着兽人奔跑而不断晃荡的岩盐部落巫女。

    兽人的声音懒散，却带着浓浓的冷意：“别打死就行。”

    兽人们一听眼神骤亮，嘿嘿笑着捏起了拳头：“保证不打死。”

    开玩耍，大家参加交易会也不是一天两天的事情了，怎么会做出打死参会人的事情呢，就显得太过于不专业了。

    而此时正在赶路的岩盐部落兽人们看着自家已经昏迷的巫女大人，只觉的心中有些说不出的难受。

    好家伙，难道是他们不够强壮和好看么？

    自从雪虎部落那个白毛出现后，巫女大人的眼神就再也没有停留在他们的身上了。

    想起来就有些心酸，现在竟然还为了能够将那个白毛弄到手，耗费了全部的巫力用蛊虫。

    真是越想越不是滋味，不担心凉，就连身体都有些凉了。

    “这极地森林哪里能和我们赤炎平原相比，这样炎热的季节竟然会凉飕飕的。”

    兽人酸溜溜的开口道。

    但是让他意外的是，在他话音落下后，周围的族人竟然都应和起来：“是啊，我也感觉凉飕飕的，还是早点回去领地才好。”

    “什么凉飕飕的，你们一个个的心里都在想...”

    前面背着巫女的兽人皱眉转过身来，正准备说教一番，但是他那优秀的视力却让他看到了不远处飞奔而来的一群让他们恨到牙痒痒的白毛。

    “还说什么呢，雪虎部落的兽人追上来了，准备战斗！”

    他的惊呼声让整个兽人队伍都警惕了起来，大家停下脚步，摆出战斗的姿态后，转身看向身后那些随风飘荡的白毛。

    “是雪虎部落的兽人。”

    “他们是怎么知道我们离开方向的！”

    雪虎部落兽人数量并不多，但也只是比他们少一两个而已，这样数量的兽人战士，说明之前巫女的那些蛊虫根本就没有对人家造成什么影响。

    背着巫女的兽人战士走上前去，看着前面快速接近的雪虎部落兽人战士，揽住巫女双腿的手臂不自主的便颤抖了两下。

    元琅带着兽人战士们在距离岩盐部落兽人十几米的距离停下，那俊挺的脸上在看向为首兽人背上的粗壮巫女时瞬间补满寒霜。

    “跑的还真是快。”

    兽人的声音低沉，带着浓浓的寒意。

    就在对面的岩盐部落兽人战士准备说些什么的时候，他背上刚刚还挺尸的岩盐部落巫女似是被元琅的声音唤醒，竟然攀着身前兽人的肩膀抬起了头来。

    “元...元琅...”

    她的声音不似之前那样温柔，这样喊出元琅名字的声音仿佛被执念束缚的恶鬼般，想要化成阴冷的锁链将元琅捆缚起来。

    云琅剑眉微皱，不知为何，这岩盐部落巫女的音调竟让他有些熟悉的感觉。

    他心中暗暗回想，莫非是这原身出去换盐的时候欠下了什么桃花债？

    但是看着对方那壮硕的身材，元琅心中那一丝怀疑瞬间褪去。

    不管是不是原身的问题，反正现在这句身体中的人是他，而这个巫女，也绝对不是他执手之人。

    “真是没想到，岩盐部落竟然藏的这样深，对我雪虎部落心存恶意的部落，又怎么能让你们就这样简单的离开呢？

    毕竟我们雪虎部落可不是什么大度的部落呢。”

    许是兽人的目的太过于明显，为首的岩盐部落兽人面皮一抖。

    “我们是前来参加交易会的，你们在兽神大人的面前起誓过，不要忘记了你们的誓言。”

    岩盐部落之所以敢在雪虎部落的领地上做出这样的事情，就是因为举办交易会的他们不能对参加交易会的部落做些什么。

    但是...

    “又不会要了你们的兽命，我们只是来一场两个部落之间的友好战斗而已。

    当然，如果你们不愿意的话，我们雪虎部落也不介意留下来过冬。”

    对面兽人的面色瞬间大变，这意思就是说，如果他们不同意友好战斗的话，就要将他们留在雪虎部落一整个冬季了？

    蓦的，这些岩盐部落的兽人战士们瞬间便想到了之前在雪虎部落中见到的那些毒蝎部落兽人战士。

    只是一个大雨季而已，那些原本壮硕俊朗的兽人战士就被折磨的像是一具干尸，若是他们留在这里一整个冬季...

    众兽突然就打了个寒战，画面太美，不敢想。

    “雪虎部落这样做的话，怕是以后都不会有部落前来参加交易会了吧。”

    岩盐部落的兽人战士将仍旧有些迷迷糊糊的巫女放下来，周身肌肉虬结，看向元琅的眼神中也带上了一抹凶狠。

    元琅深邃的眸子平淡：“不是每一个部落都会向岩盐部落这样躲在人家的部落搞一些见不得兽的小动作。”

    被这样说，岩盐部落兽人的面色瞬间似是被人硬塞了便便似的。

    “极地森林中的小小部落，真是太嚣张了，竟然敢挑衅强大的岩盐部落。

    打就打，难道我们岩盐部落还怕了你们么？”

    一个看上去脾气十分火爆的岩盐部落兽人战士听着对面元琅的言语，顿时气到鼻子都快歪了。

    气冲冲的便走上前来，将站在最前方的兽人战士挤到一边：“我先来，你们部落谁上，就让你们见识见识大部落兽人的实力。”

    不用元琅吩咐，腾乾狞笑着走上前去：“我来吧，麻烦这位强大的兽人战士，让我这个小部落兽人见识见识大部落兽人战士的强大。”

    依旧是那样贱兮兮的语气，却让对面的兽人怎么都得意不起来。

    当即也不多说什么，低吼一声便冲了上来。

    腾乾脸上痞痞的笑容一收，眸中凶狠浮现，身形似闪电般的迎了上去。

    只这一动身形，两兽的实力便瞬间一目了然。

    腾乾的速度比那强壮兽人快了不止一倍，场外的兽人能够感觉到，冲杀几次却连对方腿毛都没有摸到一根的岩盐部落兽人战士自然也认识到了两人之间的差距。

    该死的，他似乎上当了！

    强壮兽人这才终于醒悟过来，但是身在战斗场的他，唯一的选择便只有继续下去。

    这场战斗要持续到一方兽人没有战斗力为止。

    想到自己放弃后的悲惨结局，强壮兽人心中一凛，周身力量凝聚，再次向腾乾冲了过去。

    空地上烟尘四起，地面上本不多的野草都被两个兽人战士的战斗波及，一个个四散飞向了不同的方向。

    没有了草皮的保护，战斗场地瞬间烟尘四起，阻挡了兽人们的视线。

    只有那时不时响起的一阵惨叫声还昭示着战斗仍在继续，而被单方面殴打的很明显就是岩盐部落的那位强壮兽人。

    这让一种岩盐部落兽人面色十分难看。

    说大话的是他们，接过被教做兽的也是他们，这脸真是被打的啪啪响。

    “啊！我的脸！”

    随着一声凄惨的嚎叫，岩盐部落兽人那熟悉的强壮身影从烟尘中倒飞了出来。

    此刻的兽人看上去似是在这短短的时间内进行了增肥操作，整个兽胖了一圈不止。

    尤其是那和屁股有的一拼的大脸盘子，上面最显眼的便是和毒蝎部落兽人发色一样的眼窝和比手指还要肥厚的嘴唇。

    嚎叫的时候再露出前面缺了两颗的牙齿...

    这幅尊荣，真是人见人厌，众兽不禁为他回到部落后的境遇而担心。

    听说他还花费了很多很多盐巴交换了一串好看的珠串想要送给喜欢的小雌性。

    但是现在看来，那珠串应该是用不上了。

    已经有很不地道的岩盐部落兽人在算计着，怎样用最低的价钱从这位兽人战士的手中将那串珠串交换过来了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~以下的内容稍后更换，大家见谅！

    只是一个大雨季而已，那些原本壮硕俊朗的兽人战士就被折磨的像是一具干尸，若是他们留在这里一整个冬季...

    众兽突然就打了个寒战，画面太美，不敢想。

    “雪虎部落这样做的话，怕是以后都不会有部落前来参加交易会了吧。”

    岩盐部落的兽人战士将仍旧有些迷迷糊糊的巫女放下来，周身肌肉虬结，看向元琅的眼神中也带上了一抹凶狠。

    元琅深邃的眸子平淡：“不是每一个部落都会向岩盐部落这样躲在人家的部落搞一些见不得兽的小动作。”

    被这样说，岩盐部落兽人的面色瞬间似是被人硬塞了便便似的。

    “极地森林中的小小部落，真是太嚣张了，竟然敢挑衅强大的岩盐部落。

    打就打，难道我们岩盐部落还怕了你们么？”

    一个看上去脾气十分火爆的岩盐部落兽人战士听着对面元琅的言语，顿时气到鼻子都快歪了。

    气冲冲的便走上前来，将站在最前方的兽人战士挤到一边：“我先来，你们部落谁上，就让你们见识见识大部落兽人的实力。”

    不用元琅吩咐，腾乾狞笑着走上前去：“我来吧，麻烦这位强大的兽人战士，让我这个小部落兽人见识见识大部落兽人战士的强大。”

