
    第718章杀鸡儆猴

    见到两名虎师如此凶悍，戴鹏程瞬间变了脸色，下一秒，他怒吼一声，一扯被子罩向了两人。

    与此同时，他像是猎豹一样撞向旁边的衣柜。

    “呼！”

    被子在两名虎师斩落在地，只是再抬头，戴鹏程已经撞破了衣柜，像是老鼠一样钻入进去。

    “咔嚓！”

    斧头一劈，衣柜一声巨响，裂开一个大口子，十几件衣服也跌落，只是没有伤到戴鹏程。

    视野中，只见戴鹏程从一个暗门跑了出去，窜到了外面的幽暗走廊。

    韩擒虎嘴角勾起一丝戏谑，点燃香烟大力吸了两口：“这家伙，狡兔三窟啊。”

    “可惜今晚就是孙猴子，你也逃不出叶少的掌心。”

    他漫不经心地转身，领着两人晃悠悠向楼下走去。

    此刻，五六名漏网之鱼，也连滚带爬冲向一楼，这些戴鹏程的亲信，被虎师踹门进来的时候，第一反应是错愣，随后大怒，接着出手，待近半人被劈落倒地后，剩余的人就失去对战信心，只想着跑路。

    “嗖！”

    戴鹏程提着军刀冲到一楼，想要喝叫守卫赶紧杀敌，结果却发现清一色虎师，戴氏守卫一个都没有。

    天墨见到戴鹏程，冷漠地站了出来。

    “嗖！”

    无路可走，戴鹏程怒吼一声，一脚踢在墙壁上，随后像是利箭一样扑向天墨。

    他的右手被叶天龙重创无法使用，只能左手拿着刀全力一战，虽然动作别扭，但气势还是很足。

    “啾啾啾！”

    冲锋途中，戴鹏程还一按军刀，前端瞬间射出八枚银针，一闪而逝。

    天墨脸上没有丝毫表情，他漫不经心的踏出半步，在戴鹏程的惊愣中，从容不迫躲过了银针。

    接着，黑刀一闪。

    戴鹏程惨叫一声，连人带刀被劈落，军刀断成了两截，胸口也多了一道血痕，鲜血哗啦啦的流淌。

    如非叶天龙要活口，只怕他已经死了。

    戴鹏程脸色苍白，很是难受，眼里还震惊地看着天墨，难于置信那一刀的霸道，可也不敢再尝试。

    他挣扎着转身，想要寻找其它出口跑掉，却见到韩擒虎压了上来，堵住他最后的逃生缺口。

    “啊——”

    与此同时，戴鹏程见到，侥幸跑出来的五六名亲信，像是无头苍蝇冲撞一番后，又跑回了正门。

    毫无疑问，其余出口都被堵住了。

    戴鹏程吼叫一声：“全部过来，齐心杀敌！”

    “嗖嗖嗖！”

    五六名戴鹏程的手下，还没来得及聚集一起，就见十几道斧光无情落下，把六名戴氏亲信斩在地上。

    满地鲜血，流淌着难闻的血腥，即使夜风从门口涌入进来，也无法消散这股残酷的气味。

    “戴管家，外面风大雨大，何必跑出去找罪受呢？”

    叶天龙捧着一个锅走了上来，笑容灿烂看着戴鹏程开口：“不如坐下来，一起吃顿香辣皮皮虾？”

    “叶天龙！”

    看清叶天龙面目的戴鹏程，咬牙切齿喝出一声：“是你偷袭我们？”

    “什么叫偷袭？这叫以牙还牙。”

    叶天龙嘴里吐出一个虾壳：“你都可以叫杀手来杀我，我就不能过来要你的命了？”

    “戴管家，你真是让我失望，我昨晚给你留了一条活路，你不好好珍惜，偏偏要自取灭亡。”

    叶天龙脸上流露一丝无奈：“我都不知道怎么说你，血性男儿，还是脑子进水？”

    戴鹏程拳头猛地攒紧，装疯卖傻地吼道：“什么杀手？我不知道你说什么。”

    “叶天龙，你要找我晦气直接说，不要血口喷人。”

    他举起军刀，威武不能屈的态势：“只是你要记住，得罪了戴家，你和宁红妆将永无宁日。”

    “以前不懂什么叫睁眼说瞎话，我现在算是明白了。”

    叶天龙挥手让人把风衣男子拖过来，望着脸色一变的戴鹏程道：“你要抵赖，你就不该跟他联系。”

    “更不该让他留在这里疗伤，顺便说一句，我能找到这里，也全靠这位老兄帮忙。”

    戴鹏程喝出一声：“姚铁柱，你敢出卖我？”

    他右手一抬，半截断刀射向了风衣男子，凌厉无比。

    风衣男子虚弱睁开眼睛，神情很是痛苦，但什么都做不了，也说不了。

    “当！”

    叶天龙轻描淡写踢出一脚，把半截断刀踢飞出去：“他算是我半个人，你不能杀他。”

    风衣男子嘴唇紧咬，很是悲愤，但没半点法子，成王败寇，他根本玩不过叶天龙。

    “没错，宁红妆的油漆是我叫他泼的，也是我让他杀你的。”

    戴鹏程被叶天龙不屑目光激怒，何况人证摆在面前，再抵赖就太丢人了，他很是猖狂地点着叶天龙：

    “我就是看你不顺眼，想要弄死你，怎样？有本事，你弄死我啊。”

    戴鹏程按着胸口的伤口：“我是戴家的人，虽然微不足道，但你动了我，戴家一定灭了你全家。”

    “就是跟你有关的宁红妆，戴家也会因为你被轮十遍八遍。”

    淡淡的杀机呈现，但随即恢复平静，叶天龙靠在椅子上，不置可否的笑笑：

    “到这地步，还这么嚣张？看来老韩说的没错啊，坐井观天久了，脑子也就秀逗了。”

    叶天龙手指弹飞一个皮皮虾：“我都杀光你们的人了，你觉得，我会不敢动你？”

    戴鹏程嘴角牵动一下，随后又冷笑了起来，在他看来，叶天龙要杀他，早杀了，何必现在废话？

    之所以不敢动手，一定是惧怕背后的戴家，生怕杀了自己，再无周旋余地。

    毕竟守卫的贱命，跟自己无法相比，叶天龙是绝对不敢杀自己的。

    想到这里，戴鹏程吐出一口血水，上前一步，狞笑不已：“有种，就杀了我，别婆婆妈妈。”

    “不敢杀我，就赶紧放了我，有多远滚多远，再叫宁红妆过来陪我三天，我饶你一条狗命。”

    他声音忽地拔高，如疯如魔：“不然，你们有一个算一个，全都要死。”

    叶天龙淡淡一笑，手指微微一勾！

    “呼！”

    四道斧头闪过，劈在戴鹏程的双手双脚，四股鲜血迸射出来。

    “啊——”

    在风衣男子心神一颤，眼露惊惧时，原本还站立的戴鹏程，顷刻失去了四肢，啪一声摔倒在地。

    他发出凄厉的惨叫，鲜血哗啦啦的乱流。

    “我刚才留你废话，不是我不敢杀你，而是我需要杀鸡儆猴。”

    叶天龙俯身看着脸色惨白的戴鹏程叹息：“杀鸡儆猴，怎么可能太早杀掉鸡呢？肯定要慢慢来。”

    在他直立身躯的时候，韩擒虎叼着一支烟，亲手抓过一把斧头，对着戴鹏程劈了下去：

    “扑！”

    “戴家人啊！”

    “有种啊！”

    “陪三天啊！”

    “死全家啊！”

    在风衣男子彻底崩溃看着大卸八块的戴鹏程时，叶天龙笑容温润看着他，声音很是轻柔：

    “告诉我，戴夫人他们一般住哪里？”

    “西、、西湖市……断桥……花园！”
