    翌日清晨，大营号角声骤然响起。还在沉睡中的不少人都被吵醒了，而开京城头的燕国兵士则猛然睁大了眼睛。

    “动了，乾贼动了！”

    “他们，他们要攻城了！”

    “我们的勤王大军呢？说好再坚持几日，南方的大军就会赶到！”

    虽然有飞鹰卫在一旁监军，但守城的兵士还是心中出现了慌乱。

    燕国这些禁军已经多年没有上过战场，甚至有些人还是第一次见到如此大规模的战争。

    “呜！！！呜！！！呜！！！”

    开京城头的号角声音此起彼伏，城中的百姓也是陷入一片惊慌之中。

    原本以为心中就做好了准备。可以事情临近的时候还是无法真正面对。

    开京城中留守的各大宗门长老也悉数来到城头上，各大家族的死士护卫纷纷走上城头。

    过去的两日，乾国大营在饮酒作乐。

    燕国皇子却托着病体在城中每个世家大族府中做客，不论是威逼还是利诱，无所不用其极。

    城头一处箭塔阁楼中，秦公子平静的坐在锦垫上，双眸微闭，气息感知又在此收了回来。

    这已经是他第三次使用气息感知。

    燕国皇子赵令白恭敬的站在一侧，刚接到飞鹰卫传讯，“乾国攻城了！”他就火急火燎地来到此处阁楼中，希望可以获得秦公子的相助。

    “暂时还没有发现真龙的气息。”

    听到秦公子那平静的语气，赵令白紧张的神情算是得到了缓和。“还以为乾国会直接用那条火龙攻城。”

    经过两日的调查，飞鹰卫也得到了真龙的部分消息。一条火龙，是乾国三皇子谢吴峰偶然所得。

    “既然真龙暂时不会出手，我们定然能守住开京城，引诱那条火龙出手。”赵令白松了一口气，但还是坚定信心道。

    “先去守城吧，如果你们连城都守不住，那一切都将无从谈起。”

    “好的，多谢秦公子相助。”赵令白再次拜了拜，然后恭敬的退出阁楼。

    在临走的时候，还特意从怀中拿出一个锦盒，放在一旁的桌案上。

    里面装着三株百年生的珍草，这也是赵令白从内库中搜罗而来，希望可以获得秦公子的更多帮助。

    “殿下来了，殿下来了！”

    城头上燕国士兵鼓起勇气，他们本以为赵令白不会出现，结果这位皇子竟然和他们站在一起，一同面对乾国的铁骑。

    城下，乾国各大宗门的弟子纷纷冲出大营，身后就是乾国铁骑。

    他们目标明确就是开京北城门，一鼓作气攻破开京北城门，这样铁骑就可以直接冲入。

    “弩箭手准备!”燕国城头上一名年长的校尉望着人潮向着自己所守卫的北城门冲来，不等将军命令，撕心裂肺的喊道。

    身侧数百名臂力惊人的甲士三人一组，开始操作伫立在身前的床弩。

    旁边还有一名武者不断在撰写符文，一根接着一根撰写着符文的弩箭被搬上床弩。

    弩箭如雨，簌簌而下，从开京城头上泼洒如幕。

    “箭阵师！”

    弩箭的终极掌控者，他们每刻画一根弩箭，都会消耗大量的元气。

    因此在世俗的战斗中，很少会大规模使用箭阵师。

    但此刻的开京城已经是危如累卵，赵令白更是不惜血本，请求燕皇开内库，取出了大批珍草和天才地宝。

    十年生的珍草，二十年生的珍草，甚至是五十年生的珍草尽数被派发到守城的一线武者手中。

    “即使全部给了燕国的武者浪费掉，也不能成为乾国的胜利品！”当时，赵令白直接当着满殿群臣的面，发誓道。

    即使将燕国皇氏的内库中所有的珍奇和天才地宝尽数奉献给一线守城的武者，也不会“送”给乾贼。

    而开京城中的百姓也自发的为守城兵士提供食物、热水和药草，誓要和开京城共存亡。

    此时，带着符文的弩箭如雨一般覆盖整片天幕，很快就阻断了乾国武者冲击的步伐。

    甚至有些武者直接被当场穿胸而过，嘴角溢出血迹，不可置信的看着胸前的普通弩箭。

    “是箭阵师的箭雨！后退！”一名乾国将领骑着战马伫立在人群中高声呼喊道。

    声音还没有传向远处，一道流光就插入了他的脑门。

    带着符文的整支箭矢直接贯穿了头颅，箭头上的寒光还在不断滴落鲜血，而箭羽则发出“嗡嗡”的声响。

    身法敏捷的乾国武者还可以轻松躲过这些带着符文的箭矢，而普通的铁骑甲士就没那么幸运。

    城头上的燕国众将领看到这一幕，心中无比震撼。

    没想到殿下的这一决定，竟然还可以直接阻挡住乾国铁骑的攻势，就算有武者在前面冲锋，也是被不断阻隔。

    但站在最高处俯视整个战场的赵令白却一直皱着眉宇，不停有飞鹰卫将各种的消息传到此处。

    箭阵师的天幕阵法虽然阻挡住了乾国人的第一波攻击，但却坚持不了多久。

    因为珍草消耗的太快，却还是无法赶上这些箭阵师的气息回复。

    望着如天穹一般覆盖而下的箭雨，乾国太子恢复最佳状态，冷笑道，“燕国就想凭借区区箭阵阻拦我们乾国的大军？”

    旋即，他朝着身旁的各大宗门长老，笑道，“不知哪位长老愿意出手相助各大宗门弟子？”

    冲在最前面的都是乾国各大宗门的弟子，他们不断要毁掉阻挡在前面的河道流水。

    拳风、刀气、剑罡挥洒而下，就是要不断推平阻挡在前方的诸多河道。

    让燕国引以为傲的水系网络成为摆设，但河面很宽，最窄的地方也要十多丈。

    不少弟子一边调转气息调来山石泥土填平河道，还要应对燕国“箭阵师”的天幕，也有很多弟子身上带伤。

    虽然冲在前面的都是门中弟子，但在高台上看着这一切的宗门长老们，还是静静站着，偶尔会眉宇皱起。

    那是因为自己门中弟子受伤，或者被带着符文的箭矢穿透。

    “还是老夫去吧。”一个身形高大的老者站了出来，双目中泛着无穷的恨意，身穿黑色长衫，一头雪白的长发披肩。

    不过这一切都被一件黑色斗篷遮盖。

    王择耑，七杀门，太上长老。

    一个曾经常年隐藏在燕国的绝顶杀手。

    乾国太子看了一眼老人，眼中带着感激之色，淡淡笑道，“芳华阁的长老，还是请您施展一下阁中绝技功法。”

    在乱军大战中，乾国太子对杀手有着绝对私人用处，就是贴身保护自己。

    刺客，杀手，对威胁有着天生的敏锐直觉。

