    　　源气境武者身上有没有什么资源可以他们回收的东西。

    　　后面有其他的人来做这事情。

    　　到了鹤婆婆这一层次，对于这普通武者的这一点小福利，她也没有什么兴趣。

    　　真正能让她感兴趣的，就是这样类似于能够进入下一阶段的东西了。

    　　天人遗迹。

    　　这东西也算其一。

    　　甚至她都可以确定，这次绝对会吸引不少老家伙过来。

    　　而再此之前，她需要的自然是将一些隐藏在黑暗之中的臭老鼠给挖出来。

    　　鹤婆婆和胡老等人在行动。

    　　打算将幕后黑手找出来，也打算先清理掉一批竞争者再说。

    　　这样的动作，自然是吸引了不少人的注意。

    　　除了一些问心无愧的人，大部分的人都已经开始跑路了。

    　　不过哪怕是这样，都有四名源气境武者死在鹤婆婆的手下。

    　　他们之间，本身就不是同一个水平的存在。

    　　而这，也让消息灵敏一点的人都清楚了。

    　　这清湖市，越来越不安宁了。

    　　“那边，是出了什么事情吗？”

    　　对于消息和情报，杜文这一方面自然不了解。

    　　不过，他还是发现了一点不对劲。

    　　其中一个鹤婆婆出手的地方，他正好在附近看到了那情况。

    　　在发现是源气境武者战斗，而且那样就被秒杀的情况。

    　　他很快就跑路了。

    　　但哪怕是那样都差点被发现了。

    　　吓了他一条。

    　　本来杀死一个源气境武者让杜文都有点小膨胀了。

    　　现在还是一山还比一山高啊。

    　　次日。。

    　　一大早起来杜文直接拿出手机查看能不能看出什么消息情报。

    　　普通人的新闻，什么消息都没有出现，明显是被和谐掉了。

    　　至于武阁那边。

    　　“果然啊，国家那边行动了。”杜文看着上面的形象信息，还有好几个人的身份和情况。

    　　“四名源气境武者。”

    　　“好大的手笔啊。”

    　　“这是为了震慑住最近乱七八糟的人吧。”

    　　杜文也估计了一下。

    　　大概踩了踩对方的想法。

    　　这城市现在的情况，让杜文暂时放弃了使用‘杜康’的身份行动了。

    　　昨天他可是很清楚的看到了。

    　　那几个家伙，五人可都是源气境的存在。

    　　那身上那一股气息不会骗人的。

    　　还有那两个老家伙十分的可怕，一名普通的源气境武者，一个照面就被秒杀了。

    　　杜文相信，他过去哪怕不被秒杀也不会好受的。

    　　那锋利的一指就像是鹤嘴一般，加上那源气的存在，不管是什么东西，都随随便便给你撕裂掉。

    　　十分高深的武技和源气。

    　　如果说技巧方面，杜文还可以比一比，不过就这增幅的力量方面，单轮一个武技，杜文还是有点逼数。

    　　他们的武技不是一个级别的。

    　　随着鹤婆婆几人的行动。

    　　清湖市迎来了短暂的安宁。

    　　一连几天都没有人敢乱来了。

    　　哪怕是杜文收集能量石都是偷偷摸摸的转换身份去收集的。

    　　仓库没有去。

    　　所以几天下来，也只是赚到了一百多都技能点。

    　　这可是只相当于他去仓库一天不到。

    　　杜文家中。

    　　“进入悟道空间。”

    　　几天的休养等待，杜文已经有点迫不及待了。

    　　【技能点：172】

    　　【悟道值：2533%】

    　　源晶没有花费出去，后面还是被杜文选择吸收了。

    　　一般东西杜文不想用源晶兑换，好点的，他又没有什么人脉去兑换。

    　　所以还是先提升实力舒服一点吧。

    　　熟悉的空间，熟悉的铁门。

    　　这是这次的悟道空间。

    　　变化有点大。

    　　灰蒙蒙的空间，天空像是无数醒醒一般，光亮散漫人间。

    　　那一个个星光可以看得出来是一个个光人组成的。

    　　一个个光人行动，使用着某种武技，像是在演练什么。

    　　这星星。

    　　看得杜文都有点眼花。

    　　比他想想之中的，还要耀眼。

    　　锻体法，拳法，剑法，步法，暗器手法，横练法，枪法刀法等等招式。

    　　在这里应有尽有，一次次的演练，一次次的融合掌握。

    　　让杜文都进入了一种忘形的姿态。

    　　整个人已经呈现一股十分诡异的状态。

    　　随着悟道空间演练。

    　　各种招式，各种技巧，各种武器，在他身上就是得心应手。

    　　这或许就是所谓的感悟，所谓的天人合一吧。

    　　真正清空自己的所有杂念，全心神都在这些武技之中。

    　　星光融合。

    　　数百种星光不知道经历过多少时间才慢慢转变。

    　　成为了一个个大太阳一般。

    　　太阳越来越少，越来越少，最后成为两个大大的太阳。

    　　高高的悬浮在这悟道空间之中。

    　　也不算是两个大太阳，其实这两个大太阳身边，还有一个小星星一般的存在。

    　　只是比起那太阳，太过于渺小了。

    　　近乎于无视的地步。

    　　那两个大太阳，杜文十分的清楚。

    　　一个包含着他的所有武技技巧，刀剑棍棒暗器拳法腿法指法等等招式都尽在其中。

    　　至于另外的那个更大的太阳，包含着他的所有锻体法呼吸法，招式提升筋骨皮，呼吸提升内脏五脏六腑。

    　　这是一门内外兼修的炼体法。

    　　只是很可惜，还是没有所谓的源气。

    　　让杜文难免有点遗憾。

    　　至于最后的小行星，那是药剂配方的存在。

    　　之前收获了许多配方。

    　　让这东西已经完善了起来。

    　　甚至，这东西可以说是这个世界最高级的药剂一点都不为过。

    　　他得到的信息。

    　　哪怕他使用这药液，都可以提升身体素质。

    　　那对于一般人来说，那就更不用说了。

    　　九星武者，哪怕到达了极限了，应该都可以吧。

    　　武者想要提升实力身体素质可是很困难的存在，又不是每个人都跟杜文一样开挂。

    　　也不是每个人都是变态，都是天才。

    　　这东西的效果，自然不用说。

    　　“呃”

    　　随着一阵疼痛感，一黑一白，感觉到眼前一亮的时候，杜文回到了现实世界。

    　　这次悟道空间的提升。

    　　让他又了不少收获。

    　　这也证明了，他之前的想法是对的，只要有无数的功法积累，那哪怕他没有源气境的功法招式，他还是可以继续提升。

    　　起码，在这肉体流这一方面。

    　　这清湖市，没有人走得比他更远了。

    　　全身的力量十分充沛，如果不是在家里，杜文现在就想大吼一声发泄一下。

    　　				

