    陈念之这才回过神来，连忙低下头道：“非礼勿视，是晚辈失礼了。”

    她面色平静，还是一脸认真的问道：“我很美吗？”

    “啊……”陈念之有些错愕，还是遵从本心道：“前辈的姿容绝世，恐怕九天仙女亦不如。”

    姜玲珑沉思了一下，半响后认真的点了点头道。

    “你说的没错。”

    陈念之：“……”

    “你这次来找我，是有什么事吗？”

    看着他的表情，姜玲珑眼眸中闪过一丝笑意，这才询问来意。

    听她谈到正事，陈念之连忙取出了妖鹏内丹，然后说道：“我此来，是想拜托你炼制一炉筑基丹。”

    姜玲珑接过妖鹏内丹，赞许着说道。

    “能将它斩杀，看来这些年你的实力增加了不少。”

    “对了，筑基丹辅药准备齐全了没有？”

    陈念之递过一个储物袋，然后说道：“时间太过仓促，还差十七种灵药我们没有找到。”

    “前次攻破乙木地脉，我们得到的灵药不少，这几味灵药我这都有。”

    “你随我来吧。”

    姜玲珑看完储物袋，直接带着陈念之来到了炼丹室之中。

    对于炼丹师而言，炼丹手法往往都是不传之秘，但是姜玲珑却并没有避开陈念之，直接让他在一旁观摩炼制筑基丹。

    观摩一位高阶炼丹师炼丹，是非常难得的机会，陈念之细心的在一旁观摩，不放过一丝进步的可能。

    开始炼丹之后，借助三阶地火的力量，姜玲珑没有花多大的功夫就将辅药都熬炼完成。

    做完这一步之后，姜玲珑取出了三阶妖丹，一边以地火熬炼一边讲解道。

    “想要炼制筑基丹，有两种主药都是非常合适，分别是紫髓果和紫府妖丹。”

    “紫髓果需要千年才能成熟，而且需要消耗大量的灵气，所以在楚国除了三大宗门之外，其他各大仙族都难以大量种植。”

    “苍茫大泽之中妖兽数之不尽，这紫府妖丹反而更加常见一些。”

    姜玲珑一边说着，一边催动法力将紫府妖丹之中的纯净能量和造化之力熬炼出来。

    陈念之静静的听着，才逐渐明白原来筑基丹的成丹量，往往跟紫府妖丹的品阶有关。

    紫府初期的妖丹之内，蕴含的造化之力和法力都不算太多，所以最多只能炼制出五枚筑基丹。

    紫府中期的妖丹之中造化之力要强大不少，一炉最多能炼制出八枚，而到了紫府后期的强大妖兽，体内造化之力已经非常惊人，已经能炼制两炉筑基丹了。

    “这枚妖丹乃是雷鹏妖丹，蕴含爆裂的雷霆灵性，对修士筑基有很大的害处。”

    “以我的修为可以用法力将雷霆灵性分离出来，但你的修为不够，如果要以此内丹炼制筑基丹的话，还需要以壬水精英或者葵水精英中和其中的灵性才行。”

    “……”

    姜玲珑一边讲解着，一边催动法力将妖丹之中的雷霆之力磨灭，分离出最纯净的造化之力和能量，然后将其融入辅药之中反复熬炼。

    陈念之在一旁看得仔细，只觉的醍醐灌顶，自身对炼丹术的理解已经大大地提升。

    眼看他已经有所领悟，姜玲珑眸中闪过一丝笑意，然后加快熬炼速度。

    不久之后她分出了四团丹液，最终以温火熬炼了七日之后，总算将这四枚筑基丹熬炼成功。

    陈念之露出几分惊喜，一炉成丹四枚，这已经接近了三阶下品妖丹的极限，筑基丹的炼制难度极大，哪怕是许多四阶炼丹师的成丹率也未必能做到如此。

    而且之所以只能炼成四枚，也有妖丹品质太差的原因，紫府妖鹏仅仅紫府一重，蕴含的造化物质实在是有些稀少了。

    炼成筑基丹之后，姜玲珑将四枚筑基丹递了过来，微笑着说道。

    “成丹四枚，还算不错。”

    陈念之接过之后取出了两枚，然后将其递了回去，认真地说道：“这次你出了不少辅药，而且丹药也全靠你炼制，这两枚就当做酬劳吧。”

    “哦。”

    姜玲珑眸子微微一动，取过了一枚筑基丹道：“我有一徒孙确实急需一枚，其他的你就留着吧，毕竟你的家族更需要这东西。”

    陈念之微微迟疑，最终还是收下了三枚筑基丹，分配了筑基丹，他又拿出了紫府妖鹏的骸骨。

    “你看着妖鹏的骸骨，能否炼成一尊三阶法器？”

    “这妖鹏竟然觉醒了雷鸣电光遁。”

    姜玲珑看了一眼妖骨，忍不住轻咦了一声。

    陈念之这才明白，不是所有的紫府妖鹏都能觉醒这门天赋神通，那紫府妖鹏能觉醒这种遁法神通，至少在紫府初期妖兽之中算得上天赋秉异了。

    看完妖骨之后，姜玲珑沉吟了一下，然后说道：“这枚妖鹏的妖骨天生拥有急速，炼成法宝之后，还能保留‘雷鸣电光遁’这门神通。”

    “我有两种炼制方法可以选择。”

    “第一种，是以此骨骼炼制小型三阶灵舟，这种灵舟能够一日飞行三万里，激发雷鸣电光遁之后，速度能临时增加三倍，唯一的缺点就是最多只能乘坐一两人。”

    “第二种，则是以此妖骨作为龙骨，添加其他材料炼成中型三阶灵舟，虽然速度一日只能飞行一万八千里，但是却能一口气承载三十人。”

    陈念之迟疑了一下，前者是追敌和逃命的利器，后者则可以作为一个势力的底蕴宝物。

    如果他是散修，那么自然是直接选择前者，但他背靠着陈氏仙族，自然也要为家族考虑一番。

    想到这里，他又问道：“中型灵舟能否催动雷鸣电光遁？”

    “可以。”姜玲珑点了点头：“只是中型宝舟的重量增加了不少，所以只能增加两倍的速度。”

    “那就好，还是炼制中型灵舟吧。”

    陈念之下定了决心，选择了这中型灵舟，往后有了中型灵舟，陈家各大驻地之间的人员调配，和物资运输就方便了太多。

    原先练气修士想要互相抽调，需要十几日的功夫，往后却能在一天内就能抵达。

    而且往后来天墟山的五行精气贸易也会方便太多，不需要家族修士来回耗费半年的时间，以中型灵舟的承载力只需要一两趟就能完成。

