    福城，西城区，两大变异族群，战场深处。

    　　嗖！

    　　一道寒芒，突然从空气中闪出。

    　　猝不及防的，体型庞大的觉醒变异黑猿，硕大头颅被直接洞穿，鲜血迸溅。

    　　觉醒变异黑猿，连一声惨叫都未来得及发出，便直挺挺地倒了下去。

    　　寒芒在尾部涟漪的牵引下，在半空中一个回旋，稳稳地向刚才弹射出的位置返回。

    　　空气，微微荡漾。

    　　陈宇解除隐身，两指一夹，接住返回的斥源飞刃。

    　　“这东西对付觉醒变异生物，简直是屠杀利器！”

    　　“哪怕能力是防御屏障之类的觉醒变异生物，一样一刀斩杀！”

    　　陈宇手中把玩着造型，只能用丑陋不堪形容的斥源飞刃，脸上却是满满的得意之色。

    　　如此丑陋，但威力惊人的斥源飞刃。

    　　陈宇用锻造护甲，剩余的斥源金属，一共打造了八柄。

    　　陈宇，给了沈玉三柄！

    　　其余五柄，除手中把玩的这柄，剩下四柄皆在，腰间的飞刃卡槽中。

    　　斥源飞刃，配合陈宇达到极限的入微掌控力，引动空气产生的切割涟漪，可谓收发自如简直是变异生物的杀戮克星。

    　　此刻，距离军区驻地，并入福城营地。

    　　已经过去整整七天。

    　　这七天里，福城营地完成了军区驻地，数万幸存者的安置，以及对军区军事力量的整编。

    　　使得福城营地的整体实力，提升数个台阶。

    　　尤其，这七天内。

    　　陈宇又培养晋升两批进化者队员，让福城营地进化者的规模，从军区驻地并入前的两百多，增加到如今超过九百逼近千余。

    　　同时，中级进化者的人数，也是直接突破一百之数，达到一百零四位。

    　　可惜，异能觉醒者，依然没有增加。

    　　甚至，还减少了一位！

    　　齐邵，跑了！

    　　似乎是预感到不妙，他在军区驻地转移的前一晚，悄悄消失在了军营内，没人知道他逃去了哪里。

    　　但陈宇依然没有放过他，在军区驻地数万幸存者，进入福城营地的第二天。

    　　陈宇便当众宣布，齐邵所犯罪行以及死刑判决。

    　　同时，发出福城营地自建立以来的，第一道通缉令和悬赏令！

    　　对齐邵的追杀，不死不休！

    　　只要有人完成任务，就能够得到丰厚的晶核赏金。

    　　正是福城营地通缉令，悬赏令的出现，在后来延伸出末日赏金猎人这一职业。

    　　中间，陈宇带着沈玉，又找上变异柳木王，一次性收割整一百多根变异枝条。

    　　进一步，扩充福城营地的武备。

    　　变异枝条，对于变异柳木王，是可再生的。

    　　在陈宇眼里就是韭菜，割一茬长一茬，不割白不割！

    　　如果不是怕，割多了，把变异柳木王吓跑。

    　　陈宇甚至想，每次都直接割光，等长出来后，再来！

    　　对于斩杀的无数变异蚂蚁，福城营地也是物尽其用。

    　　变异蚂蚁身上的那层甲壳，虽然防御力，并不是很强。

    　　但却比普通防弹衣、钢铁护甲好用的多，营地也是专门收集了一大批，通过层层叠加制成一批防御力不错的护甲，暂时缓解了因进化者数量暴增，导致防护用品不足的燃眉之急。

    　　这七天，营地的变化不仅仅如此。

    　　太多！

    　　无法一一列举！

    　　数万人的加入，爆发出来的力量，是无法想象的！

    　　并且，在人力物力增长后，营地之前各种搁置的计划，也全部提上日程。

    　　三号人防掩体，重新启用，且以地下隧道向其他人防掩体扩展，形成了一个完善的掩体群。

    　　福城营地中，有三分之一的武装力量。

    　　三十名中级进化者，带着三百多名初级进化者，以及一千余人的职业军人进驻其中。

    　　他们的任务，以各个人防掩体为根基，搜救区域内的幸存者。

    　　从他们进驻的第二天开始，每天都有上千的幸存者被救出，并且随着时间推移救出的人数越来越多。

    　　福城营地整体人口，在军区驻地并入的爆炸增长后。    　　开始进入，持续增长的爆发期。

    　　与此同时，借助邱云帆、张耀远的军方权限。

    　　福城营地，这边也开始初步踏足，福城之下的军用工事群。

    　　军用工事群规模，更是人防掩体群的数倍，内部不单单有完备的军事设施，还有相对应的军工设备以及工业设备，与人防掩体群相结合，完全可以组成一处小型地下城市。

    　　介于此！

    　　福城营地在充足人口的支撑下，完全是多点开花，地上地下全面推进！

    　　整体实力，也是一天一个样。

    　　隐隐已经有，可以和两大变异族群，分庭抗礼的趋势。

    　　当然，正面对抗，福城营地还差很多。

    　　但只要福城营地，高速发展趋势不变。

    　　顶多，再有一个星期。

    　　福城营地大势可成，对于西城区的那片恐怖战场，便不会再有畏惧。

    　　两大变异族群，任何一方分兵来攻，福城营地都可以迎头痛击，将其来犯之敌剿灭。

    　　为了让这种高速发展趋势，不被打扰。

    　　陈宇之前的尖刀计划，也是全面实施。

    　　不过，因为具体情况的变化，计划也相对的有了一些更改。

    　　尖刀狩猎小组，以沈玉为首，其实就是保镖。

    　　实际以已经成为中级异能觉醒者的，屈辰浩为队长。

    　　李浩、白子健、宋岳、徐婷为组员，配合数支五人一组的中级进化者，组成一支庞大的狩猎队伍。

    　　游荡在西城区，战场边缘地带。

    　　大规模猎杀，两大变异族群的觉醒变异生物，削弱其中端战力的同时，收割大量普通变异生物，为福城营地提供源源不断的晶核储备。

    　　陈宇自己则，独自一人。

    　　凭着隐身能力，深入到西城区内部，探查两大变异族群更准确的情报，为即将到来的大决战提供支持。

    　　陈宇收起斥源飞刃，目光投向动物园的方向。

       “决战将至！”陈宇心中幽冷一片！

    　　下刻，隐身能力激活，身形消失……

