    随后卢维没再多说什么，转身就从地下通道走了。

    背后是一地的猖狂笑声。

    “哈哈，老头，你关了老子这么久，最后还不是要将老子放出去！”

    “等老子出去，就揭开你的真面目！”

    “哈哈，老子能修仙，而你这个该死的老头，只会活活病死，痛死！”

    卢维冷笑一声，不读书就是看不清楚局面：真以为送到安平局里，就能逍遥自在吗？

    不可能的。

    局里平台发布的许多任务中，可是有很多地方都需要测试玩家……

    他们要干的事，就是趟路。

    孤寒走时，没有遇到任何阻拦，从地下通道，回到大厅，然后离开黎家园林。

    至于之后的事，黎天和会不会去安平局报到，人会不会被送过去，他一点都不关心。

    他们那种做法，卢维自然认为是错的。

    他隐约感觉出来，后面恐怕还藏着更多东西。

    今天这场事情，发生的有点突兀。

    但是无论如何，只要不妨碍到他，他就没有心思，没有精力，也没有义务去管。

    毕竟他只是一个暴发户，还是一个患上受害妄想症的暴发户。

    如果他们连无辜之人都下手，那就是他们的末日。

    相信这一点，黎天和绝对看得出来。

    …………

    在他走后，地下大厅重新关闭。

    黎天和被孙子推着回到卧室，让孙子回去休息后，他打开一部蓝黑色大块头手机。

    这是特制手机，功夫全面，卫星通信，秘密信道，高保真，防窃.听……

    他熟练地操作着，完全看不出是一位老人。

    一个秘密聊天群被打开。

    “‘黎明到来’进入群聊。”

    “欢迎小明，试探的情况怎么样？”群主问道。

    被群主叫做“小明”，黎天和一点都不生气，也不认为对方是故意占他便宜……

    因为群主已经102岁，他今年才74。

    “不出所料，只要我们不连累无辜，不在他周边找事，孤寒就不会动手干涉我们。”黎天和对着手机，说着一口流利地道的英文，还是纽约腔。

    原来之前他展现给卢维的东西，全是一场试探。

    只是简单几句话，他就完全看穿了孤寒的心思。

    这还是因为卢维披上了马甲，中间隔着一道屏幕。

    如果卢维本人出现在对方面前，肯定会被黎天和玩得死死的。

    这就是顶尖精英的厉害，看人和用人，是他们的专业。

    而专业对上业余的结果，就是职业球员碾压业余球队的场面。

    “非常好。既然那个人是这种态度，那我们再没有任何后顾之忧！”群主大喜过望。

    “群主英明。”其他群员纷纷赞道。

    “小明真是立下了大功。”

    “是啊，他冒了很大风险，万一估计错误，就是一地碎肉的下场。我建议下次绩效评比会议上，将小明的修炼顺位提升三个名次。”

    “同意。”

    群主耐心等待众人宣泄完情绪，又道：“根据这次试探结果，之前分派的任务进行微调，夏洲方面改为提供资金和信息，人手方面由其他地方补给……”

    “是，群主。”众人毫无异议。

    大家自然各有心思，然而他们寿命不多，个个又精明非常，很清楚现在最需要做的事情是什么……

    选定一处地方，增强灵力浓度。

    任何异议，都要放在后面去说。

    说完计划后，群主又鼓励道：“上帝是眷顾我们的，这次游戏更新就能看出来。本来我们成功的希望极小，我知道很多人只是拼上一把，但是这次更新让我们的计划成功率骤升到72.43%。”

    “只要大家团结一心，听从安排，我们这些精英中的精英，绝对可以再次碾压那些愚蠢之辈。”

    “仙我们也能修，长生我们也能享，再不用考虑什么遗嘱和遗产税……”

    群主是在给大家画饼，众人都看出了这一点，但人人吃得心甘情愿。

    毕竟此时此刻，这些人的利益完全一致。

    “没错，上帝是眷顾我们的，他给我们关上了命运的大门，却又打开了命运的后窗户！”

    “团结，一定要团结！”

    “我们要投入百分之一千的成本，因为我们将收获百分之无限的利润！”

    看到群友们一个个中二少年般的评论，黎天和嘴角抽了一下，但没有多说什么。

    没错，他加入的组织，就是“逐光者”……一个由老年富豪们组织起来的国际俱乐部。

    目的很简单，就是在地球上修仙。

    在游戏没有禁止玩家带回力量前，说实话，他，还有组织中的大多数人，都对这个匆忙间建立起来的组织，并不看好。

    不过是一群绝望的老年人，不甘心的垂死挣扎。

    顶多三两年时间，他们的后辈，或者干脆就是陌生人，就可以轻易利用游戏赋予他们的力量，将他们的财富乃至性命夺走。

    迷幻，暗示，蛊惑，伪装……

    但现在一切都不同了。

    玩家不能带回力量进入地球，就意味着老头子们以前的财富、人脉，将继续起到重大作用。

    玩家在地球上死亡，灵力释放，会让周围生物进化，这一条，又是已经确认无误的。

    感谢更新……

    感谢开发商爸爸。

    黎天和忍住病痛，由衷地想着。

    他之前对孤寒谈话时，说了一个谎言：那就是，老天对他，从来没有薄待过。

    过去如此，现在如此，将来也必如此。

    …………

    卢维控制着孤寒从黎家园林出来，看到一串豪车排在外面。

    他摇摇头，不理会那些人的呼喊，直接跳走。

    回到某处僻静地，他重新选择在游戏中上线。

    上线后，孤寒再次出现在遗迹星球的大草原上。

    卢维想到之前关在地心中的几个仙盟中人。

    现在，该怎么与地心石壁联系？

    刚刚想到这个问题，就听到光屏里传出声音：

    “宗主，您回来了，刚刚那几个人已经把所有事情，包括五岁时在学校上厕所掉坑的事，都说了一遍，信息我都记录下来了。”

    看来整个星球，都是石壁通讯的范围。

    “很好，老石。在别的星球，如何联系？”卢维非常满意。

    “我可以把神识转移到您佩戴的那块七心石中。只是这样一来，制造先天炮灰的遗迹就会失去效果，只有等我回去后，才能开放。”石壁说着。

    “人放掉，转移过来。”

    “是，宗主。”石壁回复道。

    过一阵，卢维就看到孤寒身上，位于上衣口袋中的七彩宝石，闪过一阵光芒，然后重归平淡。

    他突然想到一事，刚刚下线时，孤寒身上有没有这颗宝石？

    心脏“砰砰”直跳。

    想到这里，卢维果断找了处僻静之地，再次选择下线。

    下线后，他立刻360度扫视起孤寒的身上……

    他失望了。

    对方的上口袋里，此时空荡荡的，很明显看出，并没有那颗七彩宝石。

    看来不行。

    他赶紧点击光屏上的游戏漩涡，选择上线。

    上线后，宝石再次出现在孤寒的口袋中。

    他立刻问道：“老石，我离开时，你在哪儿？”

    “一处时间静止的虚空之地，应该是宗主您的储物空间吧。”七彩宝石中传来声音。

    虚空之地，储物空间？

    卢维略一思考，恍然大悟。

    明白了，肯定是还没有开放的游戏背包啊！

    背包功能还在，只是不知为何，没有开放给玩家而已。

