    文宣王庙的建设工作正在如火如荼的进行着。

    李牧一边当工头，一边还要当老师。

    可谓是当代劳模。

    如果大唐有春晚的话，李牧觉得自己应该能上去露个脸。

    城西郊外。

    李牧在那里圈了块地。

    用来做学堂的，仿造西北宝芝林附属医学馆的规模。

    水泥建筑，有操场有园林，有假山有池塘。

    然后这货在池塘边上插了一块牌子。

    上面写着“清华池”。

    然后学生就问了，“先生，先生，这池子为什么叫清华池？”

    李牧笑呵呵的收起泡在水里的双脚。

    “你们啊，图样，不懂你先生我的苦心，我这是让你们赢在起跑线上啊！”

    学生们一脸懵逼。

    “好了，泡完脚了，今天带你们去实地讲学。”

    学生们顿时欢呼了起来。

    小孩子嘛，毕竟玩心比较大，比起整天坐在学堂里上课，他们更喜欢实地教学。

    和别处学堂不一样，别处学堂的先生都是摇头晃脑的之乎子也，并且严厉异常，动不动就打手心。

    但这里的先生却很不一样，喜欢讲有趣的故事，喜欢带他们走走玩玩。

    用先生的话说，这叫开放式教育。

    “前几天教你们的尺规作图计算，你们都学会了吗？”

    “学会了！”

    “那好，今天就带你们去实地操作一下，带上你们的尺子，跟我走！”

    说完，李牧也拿出一支尺子，带上学生，一路前往龙首原而来。

    尺子跟后世的标准不一样，毕竟这里是大唐。

    大唐有大唐的标准单位。

    不是李牧想改就能随便改的。

    在古代，单位标准是官方才能定的，民间要是敢私自定单位标准，分分钟把你头给拧下来你信不信？

    此时龙首原的建筑工程已经差不多快完成了，但实际上只过去了三个月。

    至于为什么会这么快？

    看那巨大铁链拉着车厢在轨道上轻松行走，车厢上装着大量的沙石泥土，却只要一个转盘就行。

    看那巨大的木料和石板被轻松吊起，只需要几组滑轮即可。

    再看那一块块四四方方的石头，用水泥搅拌黄沙后就这么快速浇垒了起来。

    还有那一排一排的脚手架，这玩意简直是高空作业利器。

    诸如此类的特殊操作，想不快都不行。

    李牧带着一群熊孩子来到工地上。

    “尺规作图计算，你们已经初入门径，经过这几个月的学习，现在带你们到现场实习一下。”

    然后李牧指着工地上的一处施工地段，“你们去量一下此处的长宽高，然后计算一下需要多少红砖方能砌垒成墙。”

    “好的先生。”

    于是一群熊孩子兴高采烈的跑去量数据了。

    李牧满意的点了点头，这些都是未来的土木人才啊！

    就是不知道这些熊孩子将来长大后会不会后悔，会不会咒骂他？

    毕竟土木狗的生活是那么的......朴实无华！

    “谁最先得出结果，先生我奖励他一块大蛋糕哦！”

    熊孩子们一听有蛋糕，顿时口水都流下来了。

    平时李牧一般都是奖励一块糖或一串冰糖葫芦什么的，极少有这么大方过。

    倒不是李牧吝啬，而是培养他们一步一步获得奖励的成就感。

    毕竟太容易得到的东西一般都不会太珍惜，奖励品也最好从小到大，那样才有诱惑力。

    熊孩子这种生物，天生对未知的事物充满好奇。

    李牧想要得到大量的数理化以及生物地理人才，除了像李淳风那样的逆天牛逼人才，最好的方法就是从小孩开始培养起来。

    一点一点的循循善诱。

    偶尔问一下天上为什么有星星太阳月亮，地上为什么有白天黑夜这样的问题。

    慢慢勾引出他们的好奇心。

    然后再用数学物理化学等基础知识教导他们。

    一点一点的让他们自己想通这些难题。

    也许有一天，某只熊孩子学会数学几何知识，知道了如何算梯形面积，然后开启了各种形状的计算方法。

    又也许有一天，有某只熊孩子坐在苹果树下学习先进的姿势，然后不小心被苹果给砸到了，产生某种神奇的想法。

    再或许有一天，有某只更熊的孩子，发现，嘿！原来我们脚下的地方，其实是圆的。

    总之，一切皆有可能。

    反正，他李牧有足够的寿命，他很有兴趣看着这个世界到底会变成什么样。

    就在李牧独自意淫的时候，终于有一只熊孩子算出来了。

    本来吧，有人算出答案，他应该是高兴才对。

    结果一看这只熊孩子，李牧瞬间就牙疼了。

    因为这只熊孩子他姓尉迟啊！

    没错，就是尉迟环了。

    按理说李牧是没打算收勋贵子弟进来“城西清华学院”学习的。

    但尉迟环硬是抱着他的大腿说要跟他学习先进的姿势。

    李牧看在他老哥尉迟宝琳的面子上，最终勉强收了他。

    关键是他老爹尉迟恭居然同意了。

    有国子监不去，偏偏要来“清华”？

    特么的，迷之操作。

    “阿环这么快就算出来了？”

    “先生，这并不难。”

    尉迟环一脸嘚瑟的表情。

    李牧嘴角一抽，特么年纪轻轻就学会装逼了？

    老实说，这题明显是超出了熊孩子的能力范围的。

    按理说此时出现了一个神童级别的熊孩子，李牧应该高兴才对。

    可偏偏这熊孩子姓尉迟，那他就高兴不起来了。

    特么为什么是你啊？

    老子要的普通人家的孩子，你这……让我很蛋疼啊！

    不过再怎么蛋疼，该表扬的还是要表扬。

    “阿环，很好，你很有悟性。”

    “谢先生夸奖，都是先生教的好。”

    虽然有淡淡的装逼成分，但聪明是真的聪明。

    李牧甚至有点怀疑，这货真的是尉迟家的崽？

    特么完全不在一条基因链上嘛！

    以他对尉迟家父子的长期深入了解，这小子很不对劲。

    太妖孽了。

    李牧忍不住问道。

    “阿环，你家隔壁有没有姓王的邻居啊？”

    “没有啊，先生为何如此发问？”

    呃！好吧，就当他尉迟家基因突变吧！

    “那好，按照约定，我会奖励阿环一个大蛋糕哦！”

    只见尉迟环一脸嫌弃的表情。

    “先生，我不要蛋糕。”

    “嗯？那你要什么？”

    “我想要借先生的望远镜一用。”

    李牧一听，嘿！难道出现了一个对天文学感兴趣的熊孩子？

    “阿环莫非要眺望星辰之变化？”

    只见尉迟环摇了摇头。

    “那是要学你父兄学那军中之机变？”

    “也不是。”

    “那是要作甚？”

    只见尉迟环犹豫了好一会才说道。

    “学生想去平康坊看看对面楼的娘子们都在干什么？”

    卧槽！

    李牧当时就捂脸了。

    特么，这绝对是尉迟恭的种！

