
　　叶青他们进入包间后，两人已经等候在包间中了。

　　看来他们回去后还没有等到下班就过来了，毕竟是几个大人物请他们，他们自然不敢怠慢。

　　在玫瑰园的时候，虽然叶青并没有自我介绍，他们也没有看过叶青在京都夜总会前踢爆小宗师的视频，嗯……毕竟这个视频虽然已经不是什么秘密了，但也仅仅只是流传在权贵的圈子中，他们这些底层的人根本就不知道，所以他们自然不知道叶青是何方神圣了，但是他们却听秦飞扬无意中叫了一声罗广田。

　　罗广田虽然低调，他们没见过，但毕竟他们是在京都混的，多也听说过的罗广田的，嗯……这可是罗家大少，和秦飞扬齐名的牛人啊！

　　能让他请客，对他们这样的小人物来说，那是可是千年难遇的事情啊！

　　当然，他们不傻，这样的大人物如果没有事情要找他们的话，又怎么可能请他们吃饭呢？

　　嗯……这个世界没有无缘无故的爱。23sK.com

　　然而，那又如何呢？

　　毕竟他们是在体.制中混的人，如果没有背景的话，升迁是极其困难的事情，所以一直以来，他们都在寻求靠山。

　　只是京都那些大大小小的人物可不会正眼看他们，毕竟他们是体.制中最为底层的办事人员，作用不大，大家可看不上，毕竟像他们这种办事人员，一抓一大把，各大家族可都不缺少这种底层办事员的。

　　嗯……京都各大家族中也有不少年轻的子弟，他们入仕的开始就是这种办事员，对各家族来说，自然是优秀用自家的子弟了，所以说像两人这种没背景的人，估计也只有一辈子当办事员的命了，名为公务人员，但实际上却无权无势，随便遇到一个人都有可能让他们卑躬屈膝的，毕竟谁他娘的知道这个人是不是哪个家族的啊？

　　唉……京都大大小小的家族实在太多。

　　如果是在地方上，办事人员要好一点，毕竟各个地方上的豪强也就那么一两个，他们的子弟也不够充斥在各部门中，所以只能接收一些办事人员来替他们办事了。

　　在京都，可就没有这样的机会了，干一辈子估计都只是办事员，运气好一点的，或许在退休的时候还能捞一个科级退下去。

　　面对这样的局面，谁又甘心呢？

　　毕竟像他们这一类几乎是考入到公务队伍中的，既然参加公务考试，那他们显然都是有理想、有抱负的。

　　只是当他们进入到公务队伍后，才发现，现实和理想是那么的不一样，甚至说这个现实完全颠覆了他们的认知。

　　明明能力比别人强，但是上去的却是别人，遇到这种事，谁会服气啊？

　　只是那些家族出来子弟背景太深、太大，他们招惹不起，所以不服气，也不得不接受这样的现实。

　　原本他们对仕途都已经不再抱什么希望了，但一个偶然的相遇，又让他们燃起了希望。

　　事实上，今天这件事情落到他们头上也是一次偶然，原本领导安排的是谢家的两个子弟，然而，一听到要和秦飞扬打交道，两人都退缩了，毕竟谢家和秦家不是一系的，反而是敌对的，嗯……京都三大家族成鼎立之势，相互间自然是处于敌对状态，所以那两个家伙就将机会让给了他们，他们也没有想到秦飞扬要将玫瑰园转让给罗家大少的那位朋友。

　　更让他们想不到的是罗大少的朋友居然如此的和善，要请他们吃饭。

　　当然，虽然他们也知道请这顿饭对方是带着目的，但那又如何呢？

　　他们需要机会啊，所以即便让他们和秦家为敌，他们也会毫不迟疑的答应。

　　难道说他们就不怕强大的秦家吗？

　　说真的，怕，很怕！

　　然而，他们心里却很清楚，只要能站到罗家的阵营中去，在罗家没有没落的情况下，他们就是安全的。

　　嗯……他们可是罗家阵营的人了，秦家要想对付他们，恐怕也得投鼠忌器，不敢轻易动他们吧？

　　不得不说，两人在京都的公务队伍中混的这几年也不是白混的，他们将形势看得很清楚。

　　“两位来了啊！”叶青笑着向两人打着招呼，并且伸出了自己的手，说道：“两位，刚才在玫瑰园那边是我的错，在这里我向二位陪不是了。”

　　两人均是一愣，有些不明白叶青有什么错？

　　看着两人一脸诧异的和自己握手，叶青又笑着解释道：“刚才在玫瑰园的时候，我都没有问你们贵姓，这是我的错。”

　　“噢！”两人恍然大悟，其中一个急忙说道：“要错也是我们没有自报家门的错，叶少，我叫吴波，是京都房管局的。”

　　另一人也说道：“叶少，我叫李波，是国土局的。”

　　两人知道叶青姓叶，这并不奇怪，虽然叶青没有向他们过介绍自己，但是在办手续的时候，他签的名字，两人自然知道了的。

　　“两个都是波啊，呵呵……不错，你们也别叫我叶少啊，我挺不喜欢这样称呼的，直接将我叶青就行。”叶青毫不架子的摆着手说道。

　　不过一旁的罗广田则是撇了撇嘴，什么两个都是波啊？

　　这他娘的也太让人想到别的地方去了吧？

　　“不敢！”两人异口同声的应道。

　　“呵呵……有什么敢不敢的，我的兄弟们都是直接叫我名字的，我身后的这个混蛋甚至叫我小子。”叶青笑着说道。

　　混蛋？

　　两人均是一愣，这个叶青居然叫罗广田混蛋，这也太不可思议了吧？

　　就算叶青和罗广田关系再好，也不能这么叫吧？

　　显然，在他们的认知中，整个大华的纨绔子弟中，最牛的也就秦飞扬和罗广田了，身份地位也最崇高，就算再好的关系，也不能叫罗大少混蛋吧？

　　嗯……在两人看来，叶青的身份地位是要在罗广田之下的，毕竟罗广田已经是大华年轻人当中的巅峰存在了。

　　“有什么敢不敢的，就这么定了！”叶青又摆了摆手，然后走向了餐桌前，当仁不让的坐到了主位上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1417章　这是我的错免费阅读。https://xs.23sk.com 