    赵师兄？

    赵公明？

    怎么可能？

    在这个量劫档口就连他的老师天道圣人元始天尊，都不能够推演到自己的弟子最终会背叛。

    这赵公明怎么推演出自己的种种。

    “不可能！

    我不相信！

    绝对没有人能够推演出所有的一切！”

    太乙真人被人叫破所有的算计。

    他知道自己已经被成为洪荒之中最大的笑话。

    此时他变得也有一些歇斯底里。

    “你说，这赵公明算计一切。

    先前我的确输了。

    但是，我有一点不会输。那就是我的手中有着五火七禽扇。

    而你石矶天生被火所克制。

    如今我不顾一切的催动五火七禽扇，必定能够将你给格杀。

    赵公明推演一切，就是一个笑话。”

    说着，太乙真人已经将五火七禽扇疯狂的复苏起所有的本源力量。

    一时间，整个窟窿山附近数十里的天穹之中，却是被熊熊燃烧的火焰给笼罩在其中。

    那石矶呢？

    竟然连逃走都没有来得及逃走。

    同时令自己身败名裂的哪吒以及敖丙等人，也没有来得及逃脱。

    这样的结果，对于太乙真人来说，绝对是说不出的兴奋。

    绝对是极为高兴。

    他甚至忍不住哈哈发笑起来。

    只是很快，他的脸上已经露出错愕。

    甚至是不可思议的眼神。

    到底是怎么回事呢？

    原来，那被他的五火七禽扇给覆盖的骷髅山之中。

    竟然没有任何的惨叫声传出。

    要知道，这石矶的法力道行可是不弱。

    哪吒呢？

    他的先天本源为灵珠子，也不是随意一烧。

    就彻底的烧的连渣滓都不剩下。

    此时应该有惨叫声传出。

    这太乙真人呢？

    他想要听到众人的惨叫声传来，那样他的心情将会更加的舒服。

    但是眼前不仅没有惨叫声传来。

    甚至是四周那熊熊燃烧的烈焰，似乎也在因为被某种神秘的力量所吞噬。

    从而渐渐在一点点的消失。

    最终石矶等人再次出现在众人面前。

    此时不仅是石矶完好无所。

    就连四周的花草树木似乎都没有任何的影响。

    这样的结果就有点不可思议了。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    “我和你说过了，你所有的算计都已经被我的师兄赵公明给看在眼中。

    他早就算到你会利用火。

    所以干脆令我成我火神。

    掌控天下所有的火焰。

    不要说，你这只是五火七禽扇。

    就算是真正的太阳神火。扶桑火都不能够奈何我！”

    石矶的声音在于天地之间回荡。

    火神？

    掌控天下所有的火焰？

    众多的洪荒修士似乎想到了成为山神的西王母。

    “这赵公明也实在是太过不可思议了！”

    此时即便是截教之中，一些对于赵公明也算是有些了解。

    即便是知道他能够利用一本书，能够令人实力增强。

    对于这种随意能够掌控未来的手段。还是震惊的难以自拔。

    就在众人震惊不已的时候，石矶的声音再次说出：“在你太乙真人的算计之中。

    我石矶应该死在火焰之中。

    而我呢？

    最喜欢的就是让某些人作茧自缚。

    你不是喜欢将我烧死。

    那我就要听听你再火焰之中被燃烧成渣的结果。”

    说着石矶身上骤然涌动出超乎想象的恐怖火焰力量。

    那种恐怖的力量疯狂的燃烧。

    太乙真人的惨叫声也在烈焰之中，不断的传来。

    看到这一幕出现，元始天尊想要去营救。

    只是先前由于元始天尊的牵制，令准提道人不能够快速的降临在须弥山之中。

    造成须弥山被昊天大帝肆意的破坏。

    甚至造成了师兄的三千浮屠塔，都成为了别人的战利品。

    此时一旁的准提道人自然会牵制主元始天尊。

    令元始天尊不能够动弹。

    只能够眼睁睁的看着自己的弟子成为梦幻泡影。

    不过这元始天尊陡然想起了一件事情。

    那就是先前这天魔之主似乎说的是，自己的弟子太乙真人会死。

    只是他的死，是死在了哪吒的手中。

    如今这显然不是这个样子。

    想到这里的时候，元始天尊已经直接的开口将所有的质疑说了出来。

    虽然众人对于元始天尊只顾自己输赢，不在意自己弟子死活的样子，有点可悲。

    但是他们也不得不承认。

    此时元始天尊说的很对。

    如今的太乙真人即将死在了截教的石矶手中。

    只是很快，众人的脸上已经没有了质疑。

    因为眼看着这太乙真人在惨叫，这哪吒呢？

    虽然对于太乙真人也是恨之入骨。

    却是也不愿意，他在面前遭受着无尽的劫难。

    如是众人的面前，也就出现了这样的一幕。

    那就是哪吒突然将手中的红缨枪给打出。

    顿时火尖枪在虚空之中划过一道完美的弧度，最终从太乙真人的身上它贯穿。

    于是，这太乙真人还是最终死在了哪吒的手中。

    这样一幕出现，令天地之间所有的视线都定格了。

    “一点也不差！

    这天魔之主莫非能够直观的看到未来？”

    有人的心中生出这样的想法。

    此时也就只有冥河老祖与后土娘娘不免叹了一口气。

    果然不愧是时间长河的观察者，能够将未来都看在眼中。

    “时间长河观察者？”

    玄冥与蚩尤等人都是错愕不解。

    当冥河老祖将赵公明时间长河观察者的称号的来龙去脉说出来。

    地府之中所有的强者，何尝不是全部的陷入震撼之中？

    事情进行到如今这样的局面。

    所有的圣人都有点意兴阑珊的样子。

    老子呢？

    他知道自己的天地玄黄塔不可能收回。

    不过，此时他的脸色陡然一狠。

    现在，他想要翻盘只有一个可能。

    那就是将人族皇朝给推翻。

    帝辛掌控的人族皇朝，将他的人教教主位置取消。

    如果新生的人族势力，皇朝，重新将他给立为人教教主。

    那他同样能够的到人族气运。

    同时推翻人族将截教覆灭，他也能够将截教的气运给掠夺过来。

    “一旦通天教主失败，或许盘古就不会继续的选择他。

    最终这些气运都落在我的身上！”

    想到这里，他的脸上有点激动。

    不过，这帝辛身边的圣人有点多。

    这也就有些麻烦。

