    在道兴坊，有一处地方，阳江穿入江都城，经流此处。

    是南北行船交汇之处，周遭多有酒肆茶楼，四方行商旅客，文人名士，多在此歇憩。

    江边有一座寺庙，名瓦棺寺，傍水而建。

    寺中有阁楼，依山而起，名上元楼。

    可府视阳江，登楼远眺，阳江美景，一览无遗。

    是这一带最为有名的所在。

    游人墨客，多至此停船登楼。

    寺中僧人，也不阻止。

    甚至为方便游人，还派了知客僧在阁楼中设了茶棚，备了吃食，供人享用，也不收受钱财。

    若是有心，饱览江景山色后，便在寺中上一柱香。

    若是不愿，也自可离去。

    不过能有闲心至此流边游览之人，不是富贵之家，便是清闲文人。

    也不在意那仨瓜俩枣，下楼之后，都会施些香火钱。

    也因此，瓦棺寺中香火算不上鼎盛，却也经年不绝。

    不过寺中却依旧清贫，也不见因此阁楼之名远扬，收了许多香火钱，而变得富足。

    来往之人，都曾听坊间邻里言及，寺中香火钱，大多都被僧人们拿去周济贫苦。

    剩下的，也是备在寺中，但有来往落难之人，登门求助，寺中僧人都会施些盘缠，供他救急。

    因此，瓦棺寺的名声不算显贵，但知道的人，都会竖上一个大拇哥。

    每年佛门施戒之日，也有不少人想要拜入寺中。

    或是因日子实在贫苦，索性剃了头，受了戒，入了寺中，尚能得一顿饱饭。

    或是确实心中有佛，因瓦棺寺的门声，想要入寺修行。

    不过，却也从来没有听说过，瓦棺寺有什么高僧大德，神仙尊者。

    似乎这就是一座平常的寺庙，并非仙宗教门。

    此时，上元楼下，有一个身穿粗布僧衣的女尼，正拿着簸箕、扫帚，一下一下慢慢地扫着。

    地上的尘土和落叶随着扫帚划动，轻轻地打着旋扬起。

    竟颇有几分宁静的韵味。

    “妙寂。”

    苍老的声音自她身后响起。

    妙寂回头一看，却是一个瞽目老僧。

    妙寂放下簸箕，单手合什：“住持。”

    瞽目老僧看了一眼她手中扫帚，叹道：“唉，门前尘土侵肌，心中积垢销魂，你扫了这么多年，仍未扫清么？”

    妙寂神色未变，垂下头来，用淡然的语气道：“住持，杀父杀夫之仇，不共戴天。”

    “若寻不到此贼，为吾父吾夫雪仇，我愿尘土埋身。”

    “唉……”

    瞽目老僧又长叹一声道：“起诸善法本是幻，造诸恶业亦是幻……罢了。”

    “既然你放不下心中仇恨，你在我这里扫洒再久也是无益，离去吧。”

    妙寂看似波澜不惊的神色，终难免一怔，抬头道：“住持要赶弟子？”

    “不是我赶你，你作茧自缚，也无人能赶你。”

    “离去吧，去寻你的仇人。”

    妙寂眼中现出几分茫然：“我每日每夜，都想找到仇人，恨不得食其肉，寝其皮，可我到哪里去找……”

    瞽目老僧双手合什，一双黑洞洞窟窿之中似深沉无底，如无底之渊，偏偏直视其中，又似能见一点光明，能照亮人心。

    其轻念一声佛号，沉声道：“何不见抬头睁眼，拂净乌浊见青天？”

    “青天……”

    妙寂心中悲戚，眼中茫然，面现讥嘲：“犲狼当道，妖氛弥世，青天何出？”

    瞽目老僧摇头缓道：“快了，快了。”

    妙寂终于听出其语中若有所指。

    她知道住持并不是什么神仙，也不是仙门中人，法力滔天。

    但她很清楚，这瞽目老僧双目无珠，却比她所见过的人看到的都要多得多。

    在她心中，住持才是真正的佛门大德高贤。

    一心参修佛法，心无旁骛，不修法力，不参道行，却有着常人无法理解的神异。

    他所说的话，恐怕不是无的放矢。

    不由急切道：“求住持指点，弟子该何往？”

    瞽目老僧道：“你想去哪里便去哪里，心之所安，何处不可往？”

    妙寂女尼本想说天底下，除了瓦棺寺，还有何处能令她心安？

    可嘴张了嘴，却没能说出来。

    住持既然开了口，便不会让她再留下。

    而且她在瓦棺寺中，又真的能安心吗？

    若能安心，她又何苦每日扫洒尘土，进出坊间市井？

    前者是为了安心。

    后者是抱着侥幸之心，能在市井之中，听到只言半语，能令她找到仇人。

    但二十多年了，她成了许多人眼里的“万事通”，却依旧半点头绪。

    其实是住持的神异，若是肯帮她，定是可以找到仇人的。

    但瞽目老僧念了一辈子的佛，虽不会阻她报仇，但也是断然不会助她寻仇的。

    “既如此，弟子拜别住持。”

    妙寂女尼终于放下手中扫帚，跪在地上，朝老僧叩拜，才起身，背向瓦棺寺，缓缓离去。

    她一身孑然，倒也不必收拾什么。

    ……

    江宅。

    娑罗双树下，江舟轻声诵念经文的声音在院中回荡着。

    “以本心净明为要，而制行必以忠孝为贵，故能合乎中黄八极天心，达于无上清虚之境。”

    “守一修仙度人，仙家之最正者。”

    “何谓净？不染物；何谓明？不触物。”

    “不染不触，忠孝自得。”

    “正心诚意为净明，扶植纲常凭忠孝。”

    “净明者，无幽不烛，纤尘不染，愚智皆仰之为开度之门，升真之路。以孝悌为之准式，修炼为之方术，行持为之必要……”

    江舟抬头看了下天色，放下手中的书册。

    这是太智老道赠他的《净明经》。

    他本来并不是很看重，不过是闲来翻阅。

    却没想到这本薄薄的书册，也不是什么道法神通，只看了些许，便对他大有助益。

    这净明道的法诣，与道门，甚至与仙门中一切法统都大相径庭。

    仙门之人，无论道佛，都讲究远世俗，寡心欲。

    修仙参佛，说白了，就是最后都要把自己修得不像人。

    “仙”和“佛”才是他们的追求。

    既非人，自不必有人性。

    人性太重，反而是束缚。

    是以道弘人。

    净明道却反其道而行，讲究“人能弘道，非道弘人”。

    其所选择的路子，也挺有意思。

    竟与儒门一般，讲究“忠”、“孝”二字。

    以忠孝为绳，正己正人，正如经中所言：由真忠至孝，可复归本净元明之境。

    谓世人若能以孝道二字常蕴在方寸内，则言必忠信，行必笃敬，忿消欲寡，改过迁善，方备人道。

    则道由心悟，玄由密证。

    这些东西，竟然与他最近的苦恼，或者说是感悟，有不谋而合之处。

    他入圣之后，感受到了凡圣之别，隐有出世之念，但始终有不想丢失人性的念头。

    只苦于底蕴太浅，虽然有这样的念头，也不知方向。

    这《净明经》正是他自己此刻所急需。

    难怪这太智老道莫名其妙地赠他经文。

    显然是早已经看出来了。

    这些仙门老怪，果真是没有一个简单的。

    照这么看来，太智老道确实是一片好心。

    他提醒的话语，倒是值得斟酌在意了。

    法海捉了几大仙门的高手回去，其中还有摘星楼的人，若说这些仙门会因他们“几人”入圣而忍气吞声，江舟都不太相信。

    一个两个的他不怕，但是这些人一个个呼朋引伴的，打了小的来老的，打了这个来那个，打了一个来两个……

    就是个源源不绝的大麻烦，想想都头疼……

