    在市中心的位置里有这么一个院子，看起来与这个城市有些格格不入，但是这院子只是看到大门就觉得气派。

    古香古色的门上还立着一张扁，匾额上一个字都没有，这可真有点奇怪。

    “进来啊。”

    赵敏都已经走进大门了才注意到杨峰并没有跟上来，回过头去，看到杨峰正站在大门外仰着头往上看。

    “来了来了。”

    杨峰朝着院子走去，这心里有一种说不出的滋味来。

    这里倒是不像一个人家，反倒像一个博物馆似的。

    “这里是祁老的家吗？这房子看起来还真挺漂亮的，看起来好像有些年头了。”

    杨峰有一点点的激动，他也不是没见过一些古代的建筑，除了作为风景区之外，就是用来做一些博物馆或者是办公的地方。

    像他们家里这样，有这么一个地方用来住，看来他的社会地位也很不一般。

    “你不是很会分辨古董吗？不如你看看，这里是以前建造的，还是后来建造的吗？”

    被赵敏这么一问，杨峰还真是有点不知道要怎么回答好了，在他看来，已经有了先入为主的观念。

    祁老这种身份的人，就算是花多少钱来置办房子都有这个能力，就算是按照古代的风格来仿照建造也是有可能的。

    杨峰打开了超瞳这么一看，真的是被吓了一跳。

    这里的房子大部分都是木质结构，而且超瞳分析的年代是唐代。

    在杨峰的印象中，只有一个古寺的偏殿是保存最好的唐代建筑，这里也是有人为的加固，的确是很不错。

    “真是太厉害了，没想到啊。”

    杨峰十分惊讶，这么大的一个院子几进几出的房子，能赶上这么一个大房子，还能保存到现在不说，看起来还这么漂亮，还有点让人羡慕。

    跟着赵敏来到了房间门口的时候，祁老正在里面跟其他人说话，看着里面还有几个陌生的人，还真有点让人胆怯了。

    其实，杨峰以前根本没有接触这么高端的人，最多也就是在直播上看一看平台的一哥，这也就算是他遇到过比较出名的人了，其他的他也不是很清楚。

    现在认识了祁老和林老，他见识过的反而多了起来。

    “外公，我们回来了。”

    赵敏笑着打招呼，这么一开口，其他人纷纷的转过头来，朝着进屋的两个人看过来。

    “小杨你来了，快过来坐。”

    祁老看着杨峰招手，这分明就是要提点他的意思，这么多的客人在，祁老还能笑着对杨峰，这已经很不一样的待遇了。

    “祁老，您好。”

    杨峰笑着跟祁老打招呼，看了看他身边的人，这些人他真是一个都不认识。

    这些年来，不是在学校，就是在直播平台，更没有机会认识别人，也不知道这些人都是谁，还真是有那么一点孤陋寡闻的意思。

    “小杨，这一次邀请你过来，是想要让小敏带着你在云川转转，这对你来说，是一个好机会。”

    祁老笑呵呵的跟杨峰说了这么一番话，但是杨峰现在觉得尴尬的是，周围这么多的人，祁老也没有跟他介绍一下，根本不认识谁是谁，实在是有点不太礼貌。

    “接到李先生打来的电话，知道祁老邀请我过来，我心里已经很开心了。有几天没见到祁老，您脸色看起来也更红润了一些。对了，还有一件事没谢谢您呢。”

    “谢谢就不用说了，你要说什么我也都知道。让小敏先带着你到客房去，既然到云川来了，就不要住在外面，住家里好了。”

    祁老笑着说出这么一番话的时候，杨峰还真有点懵了，要是住在这里的话那不就跟做梦似的？

    “祁老，这样不会太打扰了吗？”

    “不打扰，就跟回到自己家一样，小敏，你先带着小杨去客房，安顿好了，到餐厅去吧。”

    “好，那我们不打扰了。”

    赵敏走到杨峰的身边，轻轻的拍了一下他的肩膀，带着他就往外面走，两个人从前面绕过去，直接来到后院的一个二层楼的前面，在西厢房的方向，找了个二楼的房间，带着杨峰走了进去。

    要不是身上穿着现代的衣服，还真以为是穿越到了唐朝一样，所有的东西都是那么的有特色。

    但是房间里还是有一些现代化的东西，电视和电脑什么的，还有空调，杨峰忍不住笑了起来。

    “笑什么？安排的房间不满意吗？”

    “怎么会，这也太满意了。刚才的一瞬间我以为我回到了唐朝，看到了这些电器以后才发现，都只是幻觉而已。”

    “是我外公比较喜欢这些东西，所以才让他们这么布置的，你能在我们家里住下来，真是我外公对你刮目相看啊。”

    赵敏一点都不客气，直接在床上坐了下来，双手撑着身子，转过头去看着杨峰。

    不知道为什么，总觉得赵敏看自己的时候，这眼神里总是有质疑的目光似的，好像要看透了他，想要把他的秘密都挖掘出来似的。

    “我之前只是知道祁老是一个很厉害的人物，只是没有想到竟然这么厉害。我也知道有一些事情不好问，所以我也就不问了，只想知道，这一次提前过来，只是要让我在云川转转吗？”

    实际上，杨峰的心里始终都想着马多来说的那个鬼市。

    既然祁老家里这么有能力的话，在鬼市的这件事上，一定是有一点能力，既然这样，想要去看看也不是不行。

    “当然不是，今天晚上我要带你去一个地方。”

    “为什么是晚上？”

    “先过去看看，踩个点。”

    赵敏十分轻巧的说了这么一句，倒是让杨峰的心里咯噔一下，踩点这样的话说出来，倒是让他觉得有点像小偷似的，难道她打算带着自己去做坏事？

    “我不是很明白，去踩点，去哪里踩？”

    “到时候你就知道了，一会儿咱们去餐厅，外公正在应付那些人，现在没有时间理咱们。没想到，他们竟然追到家里来了。要是放在以前的话，外公是不会让他们进门的。”

    赵敏这么说的时候，看了看自己的手指，脸上还带着一点不悦。

