    苏乙穿着一身西装，拎着一口箱子，走进了福田大街的一家酒馆里。

    穿着和服的女侍者见到苏乙后眼睛顿时一亮。

    女人对服饰装扮之类的事物非常敏感，尤其是做服务行业的女人。

    女侍者一眼就看出苏乙身上穿着的西装用料不凡，做工考究，款式十分新颖。

    其脸上有明显妆容的痕迹，而在女侍者的认知里，只有对生活品质有着极高追求的男人才会装扮自己。

    再看这男人一丝不苟的装扮好干净整洁的风格，显然这个男人平日里必是很精致的那种人。

    女侍者迎了上来，尝试着用日语问好。

    在她看来，只有高贵的大和民族，才会诞生这样气质不俗的人。

    况且在日租界里，能这么体面出门的亚洲人，也只有哲彭人。

    果然，苏乙用纯正的关东口音向她回话，这让女侍者内心充满惊喜和愉悦，愈发认定苏乙可能是身份尊贵的贵族子弟，对苏乙的态度愈发恭敬起来。

    但让女侍者失望的是，这位尊贵的关东贵族对她似乎并不感兴趣，十分高冷。点了食物和酒后，便坐在那里静静享用着。

    只是偶尔他会时不时望向窗外，似乎是在等什么人，又好像只是在看什么风景。

    不过应该不是看风景，路对面就是驻屯军的军营，那儿有什么好看的？

    所以，他在等人。会是等他的爱人吗？

    这位大人的侧脸，可真是好看呢……

    女侍者痴痴地想着，患得患失。

    某一刻，酒馆的大门突然被人粗暴地推开，一个浑身酒气的哲彭军人突然闯了进来，吓了女侍者一跳。

    当她看清此人后，脸色顿时一变，眼神中闪过一丝抗拒和无奈，却不得不迎了上去。

    “尊贵的客人，请问您需要点什么？”

    “啰嗦！你不认得我吗？不知道我要什么吗？”这满身酒气的军人嚷嚷道。

    “认得，那，老样子吗？尾岛君？”女侍者小心翼翼问道。

    “当然，快点！我还要回家睡觉！”军人催促道。

    “是的，我这就去做。”女侍者急忙应下，匆匆向后面跑去。

    “你好，请结一下账吧，女士。”便在这时，那位尊贵的关东贵族突然开口道。

    他一定是被打扰到了！女侍者怔了怔，他一定是和自己一样，对尾岛次郎这种粗鲁的人充满厌恶。

    “好、好的先生。”女侍者恭敬地答道。

    很快，苏乙就在女侍者略带留恋的目光中干脆利落地买单离去。

    但她不知道的是，苏乙并没有走远，而是就躲在不远处的一个角落，默默等待着刚才那个喝醉的哲彭军人出来。

    思来想去，苏乙还是打算除掉松室孝良这个人——用一种低调的方式。

    正如他留给刘海清的话，如果只是一味退缩忍让，或者被动防守，只是治标不治本。

    况且这次的风波根本的原因是在张敬尧之死和金陵大事上，也不是只要忍让或者退缩就能息事宁人得了的。

    苏乙在津门还有许多事情要做，他不可能一直疲于应付哲彭人无止境的骚扰和侵害，他必须杜绝这种事情发生，哪怕做不到一劳永逸，至少也要为自己争取到足够的时间和空间。

    所以他来了。

    苏乙就像是一只安静等待自己猎物的独狼一样潜伏在暗处，耐心地打发着枯燥的时光。

    不知过了多久，之前那个醉醺醺的军人从酒馆里出来了。

    苏乙顿时眼神一动。

    这个人，就是他的猎物！

    原本苏乙的计划中并没有这个人，他来到这个小酒馆一是为了观察对面的海光寺军营，二是为了物色猎物，不过是为了晚上物色猎物。

    这家酒馆开在军营正门对面，可想而知它主要面对的顾客都是些什么人。

    所以苏乙打算混个脸熟，晚上再来一趟，到时候再物色一个适合的猎物。

    可他没想到自己的运气真的不错，还没开始，猎物就自己撞上门来了。

    这个喝醉的哲彭军人个头、身材都和苏乙相仿，难得是大白天的他可以自由出入军营，还喝的醉醺醺的，他身份显然不一般。

    最重要的是，这个人应该不住在军营里，而是在外面，他应该是个侨民，就住在日租界里。

    这就更方便苏乙行事了。

    那喝醉的军人打着饱嗝从酒馆里走出，手里还拎着两瓶清酒。

    他一路哼着不知名的小曲，走进不远处的一条小巷子里，粗暴敲响了一个院门。

    开门的是一个脸上有伤痕的和服女子，见自家男人回来，急忙去搀扶他，却被对方一巴掌扇在脸上。

    “没看我拿着酒吗？”

    “对不起，对不起……”

    女人惶恐接过酒，搀扶着骂骂咧咧的男人回到屋子里。

    她很快就打来热水，想要伺候男人，给他擦脸。但男人一巴掌掀翻了盆子，粗暴地把她压在了身下……

    五分钟后，男人的鼾声响起。

    女人小心把男人从自己身上翻过去，然后起来穿上自己被撕烂的衣服，然后接着小心翼翼给男人擦拭起身体来。

    女人突然察觉到有些不对，猛地回过头来，就看到一个身材魁梧的男人就站在自己的身后，面无表情看着自己。

    女人眼露惊恐，就要叫出声来，但下一刻她只觉脖子一痛，眼前一黑，便失去了知觉。

    苏乙打晕女人后，将她拖到一边绑了起来。

    然后他把喝醉的军人五花大绑起来，最后再用一盆冷水泼醒了他。

    军人一个机灵清醒过来，就要发火，但他立刻意识到自己的处境，脸色立刻“刷”地一下变得无比惨白。

    接下来的事情，就都在苏乙的掌控之中了。

    苏乙随便施展了一些手段，这军人便竹筒倒豆子般，把苏乙想要知道的一切都说了出来。

    当天傍晚七点，久久没有等到苏乙消息的松室孝良又杀了四十个力巴，并加紧了舆论攻势。

    在很多哲彭报纸中，耿良辰被描绘成了一个虚伪、懦弱的小人，欺世盗名、沽名钓誉、冷血自私、卑鄙胆小……

    七十条人命的消失，真的让相当一部分人对耿良辰产生质疑和失望的想法。

    什么年代都不乏道德绑架的群体，有华文报纸登出一份《三百条命还抵不上耿良辰一条命？》的新闻稿，信中站在“客观中立”的角度，以“人命没有高低贵贱”的论调，呼吁耿良辰勇敢站出来，为自己的行为负责，不要逃避自己的责任，却让无辜的人替他丧命。

    该作者悲天悯人地说道：“不该有人再死了！我希望耿良辰也不会死，但如果真的还要死人，死的为什么不能是耿良辰？他不应该躲在无辜的群众之后，他更不应该享受着津门大侠带来的名利，却逃避作为津门大侠的责任。”

    这论调听着是不是特别有道理？

    很多人都被这个作者说服了，觉得耿良辰这个人是有点不太地道，躲在后面让别人替他死。

    你要真是津门大侠，就应该勇敢站出来才对，你为什么不站出来呢？你是不是怕死？

    怕死你当什么大侠？你怕死，就可以让别人帮你死了？

    七十条人命啊耿良辰，你造孽啊，午夜梦回之时，你想到你害死了七十个人，你的良心不会痛吗？

    大家纷纷对耿良辰表示失望，觉得津门大侠名不副实。而且他害死了这么多人，不应该叫大侠，应该叫魔头才对。

    至于真正造孽作恶的哲彭人，在这场舆论中，反倒被民众当成了耿良辰的“照妖镜”，只是一件客观的工具，免于遭受指责。

    有记者去了耿公馆，想要采访耿良辰，但耿公馆大门紧闭，门口有军人守卫，戒备森严，宣称不接受任何采访。

    吃了闭门羹的记者对苏乙更不满，舆论开始转变倾斜，向着另一个方向不可逆地发展起来。

    好在彼时天色已晚，有新闻，也得等到明天再出了。

    同样是夜色朦胧之时，苏乙已经再次换样，仿妆成他的猎物，穿上了哲彭军装，大摇大摆走出了门。

    这个哲彭军人叫尾岛次郎，是海光寺宪兵部一位夜间巡逻队成员。

    正如苏乙所料，这个尾岛次郎的舅舅是驻屯军里的一个校官，而他本人则是津门的侨民，早在十多年前就从哲彭国内迁来华国。

    尾岛次郎有酗酒、赌博以及无辜缺勤等种种毛病，但因为他舅舅的关系，他在军营里过得很自在，没人会拿这些事情来指责他。

    到了军营大门口，苏乙大大方方摸出证件给哨兵看，然后光明正大地走进了海光寺军营里。

    他按照尾岛次郎的描述，很快找到了自己的连队所在，按时集合，并参与了巡逻。

    这让他的直属上司很是诧异地问道：“尾岛次郎，今天你居然这么老实，真是奇怪呢。”

    “别跟我讲话，我很烦！”苏乙嘶哑着喉咙不耐烦道。

    “原来是生病了！”上司听到苏乙沙哑的声音，恍然道。

    巡逻队的任务是每隔十五分钟一次，在整个分管片区内一次次巡逻。接下来的三个小时，苏乙一共随队巡逻了十二次。

    他也从松室孝良的住所，经过了十二次！

    是的，苏乙已经搞清楚了松室孝良的新住所。不但如此，他也搞清楚了中村孝太郎的住所。

    在军营里，哲彭兵们彼此交谈都很随意，因为没人想得到会有个外人潜伏进来，还混在他们中间。所以苏乙很轻易就搞到了很多自己需要的信息。

    很快，巡逻队的成员就发现尾岛次郎又不见了踪影。

    为什么要说又？

    因为这家伙缺勤早退是常事，根本不足为奇。

    甚至平常的时候，尾岛次郎只参与两三次巡逻人就已经跑得不见了。

    巡逻队从上到下，都没有对尾岛次郎的离开觉得有什么奇怪，反倒觉这才是正常的。

    苏乙此刻已经潜入了松室孝良的家中，他没有开灯，小心翼翼到处检查着，期待着等松室孝良回来后，给他一个大大的“惊喜”。

    军营司令部，中村孝太郎和松室孝良仍在讨论关于苏乙的事情，因为舆论扭转的关系，两人的神色都比之前轻松许多。

    他们压根想不到，苏乙已经在他们身边晃悠了十来圈了。

    “中村将军，现在舆论对我们来说很有利，我相信照这样下去，就算耿良辰不妥协，他也很快就会身败名裂，众叛亲离的。”松室孝良微笑着道，

    “吆西。”中村孝太郎笑着点头，“更让我欣慰的是，商人们这次总算也都还支持我们，虽然有些人意见很大，但大部分商人都表示了理解。”

    “这是因为耿良辰成为脚行龙头后，脚行和租界商会因为货物运输价格的事情曾闹过许多不愉快，而这几次不愉快，全都是耿良辰在运输费用上丝毫不让步造成的。”松室孝良道，“其实从这一点上也能看到耿良辰对我们大哲彭帝国的态度，这个人绝对是个仇日分子，必须除掉他才行。可惜啊，没有再他羽翼未成的时候即使出手，才导致我们今天的麻烦。”

    中村孝太郎点头表示认同：“是的，我原本以为，像他这样的年轻人会沉不住气，忍不住站出来，但没想到他这么能忍，一直躲在自己的房子里不出来。”

    “也许他不在自己的家里……”松室孝良眼神微眯道，“这个人太狡猾了，我们要万分小心，他再玩出什么花样。”

    “他家四周我们都安排了眼线，任何风吹草动都瞒不过我们的眼睛。”中村孝太郎笑道，“松室桑，你也不必太紧张了，我相信耿良辰对我们来说，很快就不会再是个问题了。”

    “当然，尤其是在将军您的引导下，我坚信我们一定会成功。”松室孝良谦卑地道。

    中村孝太郎哈哈一笑，拍拍松室孝良的肩膀道：“好了，你已经为了这件事忙了一整天了，你现在最应该做的，就是回到家里好好洗个澡，然后舒舒服服睡一觉。也许等明天早上一觉醒来，耿良辰就已经站在了我们的面前。快回去吧，不要太操劳了。”

    “是，多谢将军关心。”松室孝良感激地道。

