    赵御扔下一块碎银，转身朝着正在吃饲料的战马走去。

    “别吃了！”

    一把将战马的头从马槽中拽出来，赵御翻身上马，朝着血刀老祖逃走的方向追了上去。

    邻桌的几人面面相觑，其中有一个好事的走上前。

    那剑客抬眼看去，却惊骇的发现那一半松软的馒头，居然被那个年轻人直接拍进了桌面！

    赵御一路疾驰，在经过一处山坳的时候，发现满地残肢断臂以及零碎的尸首。

    而这个时候，山坳的另一头，一个神情狼狈的年轻人拦住了赵御的去路。

    “这里有一锭金子，将你那马匹买与我！！”

    年轻人不由分说的朝着赵御扔过来一锭金子，随即神色焦急的对着赵御吼道。

    “滚开！！”

    火气上头的赵御，根本看都不看那年轻人一眼，抬手一马鞭将挡在道路中间的那人扫了出去。

    不用想都知道，这就是水笙的那个废物表哥了！

    本身没有多大的本事，只是借助水岱在江湖上的名气，混出了个铃剑双侠的名号。

    在江陵这一亩三分地上，别人对他恭敬，那完全是看在南四奇水岱的面子上。

    可这两个瘪犊子倒好，真以为自己有多了不起，成天在外嘚瑟。

    夜路走的多了，终有踩着屎的时候。

    今日在江边纵仆抢鱼，正好就被路过的血刀老祖给惦记上了。

    说实在的，要不是因为赵御在身后紧追不舍，按照血刀老祖的性子，他还能活到现在？

    ……

    赵御一路疾驰，奔走了大概十多里路之后却突然勒马停下。

    思量片刻之后，他立刻调转马头，朝着原路返了回去。

    等他回到之前路过的一边小树林的时候，赵御停下马来，仔细的打量着眼前并不起眼的树林。

    “这倒是个野战的好地界……”

    赵御盯着眼前的树林，如果他没有猜错的话，血刀老祖此刻应该就在这树林当中。

    也不知道水笙这一块阵地，被这个老菜帮子攻下来了没有。

    转身下马之后，赵御再次一马鞭抽向战马，吃痛的战马顺着大路往回狂奔而去。

    等战马跑远了之后，赵御这才蹑手蹑脚的朝着那一片不大的树林走去。

    “嘿嘿嘿，小美妞，别想着会有人来救你了，能让老祖享用，这是你八辈子都修不来的福气……”

    果然，在赵御走进小树林不久之后，就听到了血刀老祖那猥琐的声音。

    水笙八成是让这老家伙给点了哑穴，一点声息都没有。

    “血刀老祖也是个外行啊，这种事儿要是喊不出声来，根本就没有灵魂啊！”

    赵御一边小心翼翼的朝着血刀老祖的方向摸去，一边在心里嘟囔着。

    屏住呼吸走了大概十几步，借助月色，赵御看到密林当中一处空地上，一个身姿曼妙的年轻女子，被放倒在地上。

    因为被点了哑穴的原因，倒在地上的水笙发不出一丝声音来，而血刀老祖正一脸猥琐的伸出手去，想要解开水笙的束带。

    现场直播啊？！

    “落，花，流，水……”

    就在这时候，树林外面传来一阵阵长啸声。

    原本已经将手放倒水笙束带上的血刀老祖，闻听逐渐逼近的声音，脸色也是一边。

    “玛德！这几个搅屎棍子，早不来晚不来，偏偏这个关键的时候在外面鬼叫！”

    赵御则是被南四奇的鬼叫声气的不轻。

    原本他已经连短剑都取出来了，准备在血刀老祖解开水笙束带的那一刻，出手杀一个措手不及的。

    毕竟只要是个男人，事情进展到那个份上，应该不会分出神来戒备周围的动静。

    在赵御看来，那是拿下血刀老祖最佳的时机！

    可现在……却被这几声鬼叫给搅黄了。

    “小美妞，你爹倒是来的挺快啊！不过这内息传音术，却还唬不住老祖我！”

    血刀老祖阴笑的盯着林子外，低声说道：“他们根本就不知道老祖和你在这里快活……”

    血刀老祖明白，南四奇根本就不知道自己在什么地方。

    他们之所以耗费内劲用这内息传音之术，就是为了吓唬自己，防止自己对眼前的这美人下手。

    “落，花，流，水……”南四奇的声音越来越近。

    可血刀老祖却并不在乎，转身淫笑着朝躺在地上的水笙走去。

    看到这一幕的赵御顿时精神一振，看来自己还有机会，只要血刀老祖解开水笙的束带，就是赵御出手的最佳时机！

    血刀老祖依旧是那一副猥琐样，伸手去解水笙的束带。

    可赵御却没有发现，血刀老祖在刚刚说那些废话的时候，不经意间将血刀往自己右手边挪了挪……

    就在血刀老祖解开水笙束带的那一刻，赵御反手握住短剑，身形急掠向背对着他的血刀老祖！

    “嘿嘿，龟孙子终于沉不住气了！”面对着水笙的血刀老祖，却在这个时候嘴角泛起一抹冷笑。

    眼瞅着赵御手中的短剑就要摸过那家伙的后脑勺，却在这个时候，一道血芒闪过，以一个极为刁钻的角度，朝着赵御面门袭来。

    “我艹！！”

    看到直奔面门的血刀，赵御知道自己又上了这个老菜帮子的当了！

    而且这一次血刀老祖是以有心算无心，他已经避无可避。

    眼瞅着泛着血色的弯刀劈来，赵御心中一紧，右腿几乎是下意识的踹了出去。

    “呜……”

    蛋碎声伴随着一阵痛苦的闷哼传来。

    原本还胜券在握的血刀老祖，此刻却呆立在原地，面色涨红。

    而看着临头不到一寸的锋利刀锋，赵御的冷汗都下来了。

    要不是惊慌失措之下使出了撩阴腿，估计今天他就彻底交代在这里了。

    想到这，赵御二话不说，抬腿又给了血刀老祖一脚。

    这一次的赵御，吸取了前几次失败的教训，再也没有多说一句废话。

    直接将双掌印在了血刀老祖那颗锃光瓦亮的光头上。

    移花接木是可以隔空吸功的。

    但面对这个老家伙，赵御却不敢有丝毫的大意。

    这两天，虽然表面上看着是他在追着血刀老祖跑，实际上每一次的交锋，赵御几乎都落在下风。

    血刀老祖的内功不如他，所以不敢和赵御正面抗衡。

    可这家伙耍阴谋诡计的本事，现在的赵御还就真不是他的对手！

    好在……

    这一次血刀老祖把一切都预料到了，却唯独没有想到，赵御还有一招近身无敌的撩阴腿！

