    众人休息没多久，赵无极突然脸色一变，浑身猛然爆发出一股强横的气势，随着一声大喝，大力金刚熊武魂瞬间附体，让其身形膨胀了一圈，散发出磅礴的力量感。

    “所有人到我身后集合，快。”赵无极几乎是低吼了一声。

    戴沐白几人快速来到赵无极后面，而凌宇和三女也是跟在后方。

    “赵老师，怎么了？”戴沐白身形一闪，来到了赵无极身边。

    赵无极没有转头，语气之中充满着凝重，“大家注意了，待会儿不管发生什么，你们都不要管我，立刻离开这里，出了星斗大森林再说。凌宇，我不在的时候，他们的安全就交给你了。”

    “赵老师，放心吧。”凌宇面色平静，淡淡的回应着。虽然现在无法避免遭遇泰坦巨猿，但他心中已经有了打算。

    戴沐白和唐三几人都是不明白发生了什么事，竟然让平时一向自恃实力的赵无极如此紧张。

    小舞此时面色也有些变化，但却并非是担忧，而是一种久别重逢的复杂情绪，可爱的脸颊上有着一丝喜悦感。她刚刚，好像感应到了二明的气息。

    宁荣荣则是两只玉臂紧紧抱着凌宇的右手手臂，螓首看着凌宇的侧脸，看着他那平淡的面色，心中没来由有着一丝安心。

    “哼，这个臭流氓肯定会保护好人家的。”宁荣荣心中想着，俏脸上露出一抹好看的笑容。

    一旁的朱竹清和宁荣荣心中想的差不多，她们对于凌宇都有着一种“盲目”的自信。

    然后，众人都是感觉到，周围的大地尽皆震动了起来，地面上传来一声又一声“崩崩”的闷响，仿佛来自死神的号角，让人心神不安。

    声音越来越近了，随着最后一声闷响，众人前方两颗高大的树木突然向两旁分开，显露出一道让人感到窒息的庞大身影。

    只见那是一座如同山岳般的存在，全身上下黝黑的毛发在月光的照耀下散发出淡淡的光泽，尽管只是四肢着地，但它的肩膀高度也至少超过了七米。如果它是直立的话，恐怕身高将会在十五米开外。

    看其外表，这是一个又像猿猴又像黑猩猩的存在，通体漆黑，唯有那一双像灯笼一般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽。在这夜晚之中，如果不是因为它在移动，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙身体雄壮的不可思议，它的身体不但庞大，而且身体的每一处都布满了比起花岗岩还要恐怖的强健肌肉，向外凸起宛如小山包一般。

    在其身体表面还密布着巨大的纹路，好像蜘蛛网一般，纵横交错。纹路呈现土黄色，隐隐间，其中似乎还流动着惊人的能量，给人一种厚重感的同时还有着一丝炽热的气息。

    看到这里，除了赵无极和凌宇以外，只有唐三第一个认出了这个大家伙，得益于大师给他灌输的知识，他几乎立刻就辨别了它的种类。

    “竟然是森林之王，泰坦巨猿。”唐三的声音中有些颤抖。

    在魂师界的记载中，泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都将是霸主一般的存在，因为它的实力恐怖无比，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿就可以匹敌其他万年等级的魂兽。

    它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷，更让人感到可怖的是，它们还能够施展类似于魂技一般的技能，那是源于它们血脉中的天赋能力。

    不同的魂兽，即便年限相同，但实力却并非一致，在同等级魂兽中，也存在着实力的“两极分化”。这个便是属性上的差距，准确来说，是来自于血脉等级的反差。

    显然，泰坦巨猿就是少有的处于金字塔顶端的那些魂兽种类之一，它的威名，不仅仅是在魂兽当中，就连人类也是敬而远之。

    泰坦巨猿的强大，让得不少人悍不畏死的前去猎杀它，妄图获得它的魂环。然而，这些不自量力的人大都被泰坦巨猿反杀了。

    目前在魂师当中，已知的就一位成功猎杀过一头泰坦巨猿，年份未知，但成功案例也只有这一次而已。

    泰坦巨猿不仅本身实力强大，而且还有着不亚于人类的智慧，在森林之中，它就是绝对的王者。

    不论是唐三还是赵无极，此时心中都有着重重的疑惑，这种本应该生活在森林核心之地的恐怖王者，为什么会出现在这还算是外围的区域。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯您的意思，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极此时面色极端凝重，右手放于胸前，微微躬身，把姿态放的极低。

    形势比人强，赵无极可没有挑战眼前这位森林之王的愚蠢想法。他知道泰坦巨猿是能够听懂人类说话的。

    而且，看眼前这只泰坦巨猿，在体形上明显已超过了绝大多数魂兽，修为绝对超越了万年。这等恐怖存在，恐怕一般的封号斗罗都不是它的对手吧。

    当然，赵无极不知道的是，他们此次遇到的这只泰坦巨猿在修为上已经越过了十万年，实力足以媲美九十五级的封号斗罗。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，从出场开始，它那双如灯笼一般大小的眼睛就一直盯着凌宇那边的方向，确切来说，是一旁小舞的身上。

    看着有六年不见的伙伴，小舞心情很是激动，一双大眼睛中满是欣喜之色，俏丽的脸庞上也有着一丝淡淡的笑意，就想出去与它“话家常”，但被凌宇及时拉住了。

    凌宇微微摇头，这流氓兔还是不够沉稳啊，刚刚她要是出去的话，不就是明显表明她与面前这只“魂兽”关系不一般吗？到时恐怕小舞的身份也会被在场众人所怀疑，即便如今的小舞已经没有了魂兽的气息。

    虽然在未来，小舞的身份是迟早要被公开的，即便不是为人所察觉，凌宇也会主动与荣荣他们坦白。这并没有什么，在她们相处一段时间后，接纳彼此的身份还是可以接受的。但显然，现在并不是暴露小舞身份的时机。

    在泰坦巨猿看过来之后，一旁的宁荣荣小脸就有些发白，紧紧抱着凌宇的右手手臂，螓首埋在他的肩膀，娇躯微微有些颤抖。

    面对这种场面，小魔女还是显露出了她那性格中“小鸟依人”的一面啊。

    而朱竹清也是悄然来到了凌宇身后，看着他并不算如何高大的身形，却仿佛有着一种顶天立地般的气魄，让她感到一阵心安。

    凌宇轻轻一笑，微微抬头，看着矗立在不远处的泰坦巨猿，发出了一道精神力传音，“二明，不要着急，如今小舞已经没有了魂兽的气息，她现在很安全，这些都是她的朋友。”

    二明明显是听到了凌宇这道传音，视线由小舞转向了凌宇，那双巨大的眼睛中流露出了一丝疑惑。

    “这个人类也是小舞姐的朋友吗？为什么我从他的身上感受到了一股彷如帝王般的气息压迫呢？”二明看着凌宇，心中有些震惊，但还有一丝好奇。

    出于凌宇的传音提醒，二明此时并没有轻举妄动，只是静静的站在那里。

    旁边的赵无极等人则是精神紧绷，脸色凝重，眼前这泰坦巨猿虽然没有对他们动手，但谁知道下一刻会发生什么呢？因此，除了凌宇和小舞以外，众人都是严阵以待。

    不过，有凌宇在此，在他的干预下，此次定然是有惊无险的。

