    张楚站在大堂门口，目送着骡子领着沈白和张凌锋离去，心下有些怅然。

    大熊不知道从哪儿钻出来，笑着望着他：“就知道您肯定舍不得这俩小子。”

    张楚笑了笑，道：“可能是吧。”

    人是有感情的高级动物。

    这俩小子在他家进进出出了将近一年时间，就算是流浪猫流浪狗，也该养出感情了吧。

    “您想出去走走么？”

    张楚想了想，问道：“好几日没见着李正了，他在忙什么？”

    “正哥？”

    大熊想了想，摇头道：“我也好几天没见着他的人影了。”

    这人吧，就是经不起念叨。

    两人这正说着李正呢，就听着熟悉的大笑声从大门外飞速朝着这边靠近。

    两人一定神，就见到一道黑色的人影咧着大嘴“哈哈哈”的朝着这边狂奔过来，四个白虎堂弟兄远远的跟在他身后，追他追得上气儿不接下气儿。

    可不就是李正那货么？

    “啥事儿这么高兴啊？”

    张楚惊讶的看着这货：“捡着金元宝了？”

    “哈哈哈……楚爷，俺有儿子啦！”

    李正欣喜若狂的朝着张楚高声叫道。

    “啥？”

    张楚脑子当机了，一下子没反应过来：“你哪来的儿子？”

    倒是大熊，这会儿反应出奇的快：“花姑嫂子有喜了？”

    “嗯嗯嗯嗯！”

    李正拼命点头，嘴角都快裂到耳根子了。

    张楚反应过来，心下也是一喜：“什么时候的事儿？”

    “就刚刚，许大夫说花姑有喜脉！”

    李正的语速快得跟放鞭炮一样。

    张楚一拍大腿，欣喜道：“好事儿、好事儿啊，大熊，快派个弟兄回家向我娘报喜！”

    大熊喜笑颜开转身就跑。

    “哎哎哎，再派的弟兄去不夜坊，拉两队厨子回去，晚上摆几桌，好好庆祝一下！！”

    “知道了！”

    大熊头也不回的高声回应道。

    张楚再回过头，瞅着咧着血盆大口一个劲儿“呵呵呵呵”的那货，颇有些嫉妒的道：“你狗日的这是走了什么狗屎运哟！”

    ……

    李正有喜事。

    那就是张楚的喜事。

    张楚的喜事，那就是整个四联帮的喜事！

    当晚，四联帮的所有香主级以上的大哥们，齐聚张府。

    四五十号锦天府内有字有号的帮派大哥从日落前开整，一直喝到月上中天，秉烛夜战！

    “呵呵呵呵”、“哈哈哈哈”的大笑声此起彼伏，浓郁的酒气，都冲不散张府内洋溢着的喜悦气息。

    李正今儿的脾气出奇的好，跟谁说话都带着笑脸儿。

    张楚也由衷的为他高兴，喝酒就跟喝水一样。

    李正是跟他最久的弟兄。

    这货惹祸是一把好手，但对他那是的确是没得说。

    无论是什么事儿，只要他张了口，李正就从未皱过眉头。

    李正拿他当亲大哥，拿他娘当干娘。

    他也拿李正当亲弟弟，拿李幼娘当亲妹妹。

    不是没人提点过他，说李正老的这样没大没小，长此以往会出问题。

    张楚都是一笑了之。

    没当皇帝的命，就别得皇帝的病。

    人在江湖飘，身后能有一个人打心眼里敬着你、记着你，连老婆怀了孩子第一个想到都是给你报喜的弟兄，那是福分！

    是人就会有私心。

    指望手下的人都能像是机器人一样唯命是从，全天24小时无休随时待命，叫他自杀拔刀就抹脖子的上位者，无论是他老板、还是大哥、亦或者是皇帝，迟早都得落得一个众叛亲离收场。

    承认人性都是自私的，才是一个合格的上位者用人的基本守则。

    也正是因为人性都是自私的，李正才尤为可贵。

    ……

    月上中天。

    赴宴的各堂大哥们三三两两散去。

    杯盏狼藉的酒席上，就剩下五人。

    张楚、李正、大熊、骡子、余二。

    张楚舒舒服服的靠着太师椅，脸色如常。

    对他而言，想喝醉都是一种奢望。

    李正、大熊、骡子和余二，皆是喝得面红脖子粗，说话都大舌头。

    “老二啊，不，不是俺说，你，你、你，别成天就守，守着你俩烂摊子，还是多出来和弟兄们走动走动，别生份了！”

    李正搂着余二的肩膀，在椅子上晃来晃去的大声道。

    张楚瞥了李正一眼。

    这货到底是真醉还是装醉啊，听这话里的意思，分明是在帮余二向他说好话啊！

    他知道李正一直都认余二这个兄弟。

    因为那夜余二给他挡过刀。

    上个月乌氏那事儿，张楚交代他，一旦见势不对，立马清理掉朱雀堂所有香主级以上的人。

    朱雀堂香主级以上的大哥，加上张猛这个堂主，一共有十二人。

    李正唯独问了余二怎么办。

    这货看似没心没肺、神经大条，但事实上，他心头是有一本账的，谁对他好、谁帮过他、谁害过他，他都记得一清二楚。

    听到李正的话，余二哪怕是喝醉了，都不自觉的先用眼角瞄了张楚一眼。

    张楚察觉到了他的目光，没作声。

    “这，这不是帮里，帮里的事儿要忙嘛，哪有空成天瞎几把溜达。”

    余二如是说道。

    这就是张楚疏远的余二的原因。

    这个时候，如果他余二敢仗着以前那点交情，反问李正一句“老子不来找你，你不他娘不会来找老子啊”，张楚反倒会高看他一眼。

    他不是容不得聪明人。

    论智商，骡子比他余二不知道高了多少。

    他是容不得尽把小心思往自己人身上使的蠢货。

    他成天跟外边的人勾心斗角就已经很累了，没精力再跟自己人勾心斗角。

    张楚端起酒碗，遥遥向余二示意：“老二啊！”

    “哎，帮主！”

    余二一下子站起来，毕恭毕敬的等着张楚说话。

    “坐下说。”

    张楚朝他虚按了按。

    余二依言落座，但依然是屁股挨着椅子，不敢坐实了。

    “你年纪也不小了，有没有想过退下去？”

    张楚淡淡的问道。

    余二脸色猛然一变，强笑道：“帮主，您的意思是？”

    “我的意思？”

    “给你找个清闲的位子，每日喝喝茶、溜溜鸟，拿银子养老，不用再跟着帮里的年轻人们一起风里雨里瞎折腾。”

    李正一听，猛的抬起头大声嚷嚷道：“啥？楚，楚爷，这么好的位子，俺也要。”

    “正哥，咱哥俩喝酒，别打扰楚爷跟二哥说话。”

    坐在李正身边的骡子笑眯眯的拉住他。

    李正嘟囔了两句，端起酒碗跟骡子继续喝酒。

    余二望着张楚，眼神剧烈闪烁着，瞧他的样子，像是酒都醒了一半了。

    张楚自顾自的一碗干了，然后慢悠悠的轻声道：“考虑考虑，想好了，去总舵找我。”

    顿了顿，他又给自己倒了一碗酒，遥遥向李正示意：“狗子。”

    “哎。”

    李正醉眼朦胧扭过头看张楚。

    “回去告诉花姑，无论她怀的是男孩儿还是女孩儿，我张楚都是他的干爹！”

    说完，他仰头一口饮尽。

    “哈哈哈……”

    李正大笑：“这话还需得着说？俺就算是有一百个儿子，他们也只有会您一个干爹！”