    独立团。

    团部。

    骑兵连这些日子不好过，特别是连长孙德胜处处遭人闲话，遭人白眼的事情，孔捷也听说了。

    上午，孔捷下令召开军事会议，班级以上干部全部出会。

    团长孔捷，政委赵刚，副团长李云龙，外加上四个营长，二个教导员，十三个连长，六个指导员，三十六位排长，一百多位班长……

    院子里开会都坐不下，老规矩，就在训练场拉了板凳，召开军事会议。

    会议上，孔捷率先做了开场白，“有一段时间没把大家这么齐全地召集起来开会了，今天开这个军事会议，一来是说一些团里的事情，也和大家说说想法，二来团部有命令要传达，你们各位营级、连级、排级、班级干部，都是有任务要指派的。”

    “行了，就说这么多，会议正式开始吧！”

    会议正式开始之后，孔捷率先提出了骑兵连的问题。

    “这些日子，团里传的风言风语我也听说了一些，我听说，咱们团有不少连长，甚至是营长，对于骑兵连有些看法。”

    “说骑兵连人是宝贝，马是宝贝，枪也是宝贝，我这个做团长的一天到晚捂着，生怕磕着绊着。”

    “团里的装备和物资也都朝着骑兵连倾斜，是我这个做团长的偏心了，是有这么回事吧？”

    孔捷沉着脸色发问，连长、营长们都没敢吭声，见孔捷的目光扫视过来，连忙把视线躲开。

    孔捷的目光最终落在八连长身上。

    “八连长，你说说，你是不是这么想的？”

    话都问到这份上了，八连长知道躲不过去，索性光棍儿地回答道：“是，团长，这也不止是我一个人的想法，好多同志心里都有意见。”

    “大家都知道，骑兵是宝贝，毕竟咱们独立团从来就没有过骑兵，眼下突然多了两只骑兵连，别说是团长您了，我们也打心眼儿里高兴。”

    “可团长您拿骑兵连当宝贝，他们骑兵连不能自个儿也拿自个儿当宝贝吧？高高在上的杵着，我去骑兵连借几匹战马，人家不肯，上次打伏击的时候，我们连轻机枪的数量不够，去问骑兵连借，人家也不借。”

    “我听说还有同志去借马刀，这总行吧？结果呢，人家孙连长照样给拒绝了。”

    坐在孔捷旁边儿的李云龙乐道：“孙德胜，你小子怎么搞的？这马刀磕不坏，也碰不坏，又用不着消耗子弹，你不借轻机枪还好说，大家各凭本事，谁也犯不着惦记谁的，可马刀借完了就还你，又坏不了，你怎么还小气上了？”

    孙德胜难为情地回答道：“副团长，不是我孙德胜小气，不愿意借刀，只是借刀的是炊事班的班长，他们说了，我们马刀锋利，拿去切菜劈柴正好，您听听，这是什么话？我们骑兵连的马刀，那是用来上战场杀敌，砍鬼子的，不是用来切菜的。”

    “副团长，要是人家跑来借你的砍刀去切菜劈柴，您乐意吗？”

    “哈哈哈哈，是这个道理，要是老子，老子也不借，还得揍他。”李云龙赞同道。

    八连长一时无言以对。

    眼见着这会议的风气被李云龙带偏了，政委赵刚连忙道：“老李，你怎么净添乱？战士们分明是有了矛盾，咱们该做的是帮着化解，可不是在一旁拉偏架。”

    “孙德胜，这事儿你是有错的，咱们同志之间是应该相互帮助的，特别是你们彼此连长之间，更应该给战士们做好带头的作用，这马刀可以用来杀敌，也同样可以用来切菜、劈柴，炊事班若是真的需要，你借给他们用用也无妨嘛！咱们现在的革命条件艰苦，大家需要相互体谅。”

    孔捷笑道：“政委这话说的一点儿没错，比如咱们李副团长的砍刀，如果真派得上用场，炊事班又缺工具的话，拿去劈柴也不是不可以的嘛！”

    李云龙：“……”

    “另外，其他连长也都有错，你们明知道孙连长的脾气，这段日子骑兵连一直在训练，训练得很艰苦，一刻也不敢停歇，压在孙连长肩膀上的担子是很重的。”

    “你们以为孙连长就想吃现成的？就这几天，团部的门槛都快被孙连长踢坏了，孙连长是来请战的。”

    “我和团长说了，这最近打得一些伏击战，大多都在山区，你们骑兵派不上用场，现在只想着搞好训练就成，别的事情你们不用管。”

    “可你们知道孙连长是这么说的吗？孙连长说了，我们是骑兵，就算没有马，一样是骑兵，一样可以和步兵一样参加战斗。”

    赵刚苦口婆心地宽慰着两方。

    李云龙一针见血道：“我看你们其他连长不是有矛盾，而是眼红人家骑兵连了！咱们独立团从来没有过骑兵，眼下突然出现了两个骑兵连，立马就成了咱们全团的宝贝，所以你们就动了小心思了，我估计有些连长甚至想着，骑兵连那么多战马，自己多借点儿过来，没准儿也能拉个骑兵班，怎么样，老子猜的对不对？”

    十二位连长都不说话了，脸上的神色相当精彩。

    孔捷最后拍板道：“行了，骑兵连的事情我不管你们其他的连长和营长是怎么想的？你们只要记住一条，这是团部的命令。骑兵的训练，目前是咱们独立团最重要的事情之一。”

    “哪个没事儿再跑去说闲话，干扰骑兵连的训练，传到我耳朵里，甭管是哪个干部，由政委负责给他抽一篇文章，全篇背下来，错一个字都不行。”

    “这主意好！老子最怕背书了。”李云龙乐道。

    干部们齐齐打了个寒颤。

    惩罚背文章，是独立团目前为止最惨痛的处分方式，而且干部们一致认为，没有之一。

    孔捷话锋一转，继续说道：“话说回来，团里这段时间这么闹腾，我看还是你们这些营长、连长、排长们太闲了。”

    “听好了，团部命令，接下来咱们全团进行为期至少一个月的军事大练兵。”

    “任务：营级干部，第一，给我着手研究鬼子的战术和我军战术，两周之后，你们四个营长每人向团部上交一份，关于研究鬼子战术和我军战术的分析总结。

    写得好了有嘉奖，写的不好了有处分。

    第二，各营长加强营内各级干部的军事教育学习，由你们营长、教导员负责，拉起军事教育课程。

    至少做到，营内排级以上干部，充分了解各种常见军事作战战术，各班班长副班长，做到对基本战术的了解和配合指挥。

    大练兵中期和后期，我会下令召开以营级为对抗的模拟军事演习，你们四个营长提前做好心理准备。”

    “至于连排干部的任务。

    研究敌人战术，我军战术，要做到了然于心，并配合营部发出的指挥命令，确保本部战士的执行力。

    了解迫击炮、掷弹简、轻重机枪在技术上的使用，可以在临阵作战中，做出最适应、正确的指挥命令。

    并配合团部、营部的命令，确保全连全排的军事训练落到实处。”

    “班级干部，作为咱们全团的基石，你们这些老班长的任务是重中之重，你们平日里与战士们接触的最多，战士们做了什么，说了什么，甚至就连心里想什么，都是你们这些班长该去了解、关心和疏导的。”

    “班长们不但要严格的要求自己，熟悉各种枪械，各种基本战术，还要严格的要求自己班上的战士。”

    “团结班内战士，做到全体一心。”

    “战士们有任何问题，不管是生活上的困难还是心理上的困难，能解决的帮着解决，不能解决的及时向上级反映汇报。”

    “特殊作战小组，继续加强专业领域的军事训练。”

    ……

    ……

    “好了，我这里只是和大家介绍了一部分内容，还包括文员、参谋、步兵战士、炮兵，还有机枪手，甚至是炊事班，这次也全部参与大练兵，各自都有自己的任务，至于具体的内容，我和政委后续商讨之后，政委会向你们各级下发相应的书面文件。”

    “大家都还有什么要说的吗？”

    见战士们一个个摇头，孔捷道：“没有的话，那就散会吧！好好想想这次会议的内容，回去之后，动动脑子，抓紧时间，把训练给我搞起来。”

    “让你们全部忙起来，我倒是看看，谁还有闲工夫跑到骑兵连去瞎折腾。”

    ……

