    第543章不好的心思

    姜芷莹瞬间不满了：“你什么意思嘛！不信就算了！”

    她说完气得转身就走，萧凛赶紧拉住她：“你等等！我没有不相信你，我就是觉得……觉得挺神奇。”

    姜芷莹这才得意地哼了一声：“我的能力当然神奇了。”

    萧凛觉得好笑，又觉得她这副臭屁的小模样挺可爱的，忍不住将她这副样子记了下来，打算回去就偷偷画下来。

    很快他又问道：“你真的看出，我是被人鸠占鹊巢了？”

    姜芷莹点了点头：“嗯，应该是这样。”

    她毕竟是突然拥有这种能力的，说实话很多东西都还看不出来。

    所以一开始她不是很确定，只是觉得萧凛的面相很奇怪，却又怎么也想不出，他那种面相到底是什么意思。

    直到一番绞尽脑汁后，她才突然福至心灵，发现他原来是被人鸠占鹊巢了。

    很快她又问道：“那你现在是什么打算？有人霸占了你的身份哦？你现在是不是很生气？”

    萧凛嘲讽地笑了一下：“还真有些不爽。原本我不是很有兴趣找什么家人，可是要真有人霸占了我的身份，那我可得拿回来。”

    他的东西，除非是他不要，别人休想抢！

    姜芷莹也是这么想的，听到他这么说，立刻点了点头：“没错，我支持你，一定要拿回来！谁要是敢抢我的身份，我弄死她！”

    说起来，上一个想要取代她的冯宝芝已经死翘翘了。

    她可比萧凛厉害多了，萧凛现在连仇人是谁都还不知道呢。

    真是可怜，啧。

    姜芷莹很快又说道：“可惜你父母不在这边，你想找到他们怕是不容易。你是怎么打算的？”

    萧凛浑不在意地说：“那就先等等看吧。”

    眼下一点儿线索也没有，想要找到人谈何容易？

    既然他是被人鸠占鹊巢，那么当初丢掉他的人，很可能是幕后黑手，而且他的亲生父母肯定不在这个城市。

    出手的人多半是故意将他带到这边丢弃的，这样他就算死在路边，尸体被公安发现，他的家人也不会知道。

    如此一来，萧爱国和杜月娥捡到他的那个地方就没什么用了。

    即便知道了真正的地址，也不可能凭着那个地址找到他家人的线索。

    与其盲目地去找，倒不如等这丫头的能力更强了，让她帮忙找。

    萧凛想到什么，很快又说道：“你说，要是等你这个能力越来越强，以后是不是能看出我的家人在哪儿？”

    姜芷莹突然被他直勾勾地看着，顿时有些不自在。

    她把小手背在身后，努力摆出一副高人的模样：“应该是吧。”

    其实她也不确定啦，可是在死对头面前，总不能认怂嘛。

    当然要表现得自信一点，让死对头怕她了。

    姜芷莹想到这儿，立刻凶巴巴地威胁萧凛：“所以你以后可要小心点儿，要是敢有不好的心思，小心被我看出来！”

    萧凛觉得她这副奶凶奶凶的样子实在好笑，可惜没有智能手机，不然就可以录下来了。

    他轻笑着问：“什么是不好的心思？”

    (本章完)

