    唯一问题是敌人留给他的时间不能完全控制。不过如此多灵晶在手，后面不管去哪里，终归是心里有底一些，不至于会浪费本就不多的时间去收集灵晶。

    总之这次墟市之行对陆小天而言，收获颇丰。

    海水澹澹，山岛耸峙。身后墟市所在的岛屿渐行渐远。妖族，魔族，以及鬼族纷纷驶入岛屿迷雾深重之地，沿着这几界交错的空间返回原地。

    而本就在无尽妖海的妖族，特别是距离墟市原本就不算太远的，自然用不着如此，直接从无尽妖海中来往便可。

    “陆道友，本座好不容易跟赤青猿王疏通了关系，借赤青猿王的巨舟走空间通道进入冥魔尸地，你竟然拒绝。”四翼螳螂眼色不善地看着陆小天道。至于旁边的斑千咫直接被四翼螳螂给忽视掉了。

    “魔君跟我交待的时候，可没有要借赤青猿王之力一说。你走你的阳光道，我过我的独木桥。到了冥魔尸地，我会留下线索给你，你若是自认为实力足够完成魔君交待下来的任务，你尽管自去便可。若是没有实力独立完成，你便最好态度放好一些。完不成任务，可不止我一个人受魔君惩处。”

    陆小天不为所动地道。

    “陆道友，消消气。螳王，这事闹得，既然魔君派咱们三个出来，便当以完成魔君的任务为重。切不可任务还未完成，便自拆自抬，陆道友说得也不算有错，若是完不成任务，咱们几个一个都逃不了魔君的惩罚。魔君既然派陆道友过来，想必也是有其道理的。”

    陆小天与四翼螳螂交恶得比起鬼影蝎王想象中还要快。眼下陆小天一副不在乎魔君惩罚的样子，他却不能不在乎。而且四翼螳螂此行表现得也确实过于强势，如此下去，形势对他也不太妙。

    四翼螳螂眼中毫不掩饰自己的怒意，可恨的是眼前的陆小天丝毫不当回事。

    “哈哈，看来陆道友是担心本王秋后算帐了，也罢，你不愿意坐本王的魔舟，本王还不乐意搭你。到了冥魔尸地之后，本王会好好招待你。”赤青猿王见四翼螳螂几个僵持不下，当下大笑几声。此次他带到墟市来的部族不少，墟市交易已经结束，那联通几界的迷雾即将消失，赤青猿王也不便久留，当下便率部离去。

    “既然影蝎替你说情了，本座便暂时将此事搁下。后面等完成了魔君的任务，再与你计较。”四翼螳螂也没想到陆小天反应如此之强，盯了陆小天一阵，冷哼道。

    “随时恭候。”陆小天不以为意地说了一句。不管如何，来自赤青猿王的威胁暂时算是解除了，至于后面要面对的至少也是到了冥魔尸地之后的事。

    夜晚，深遂的虚空中繁星点点。璀璨的星芒在虚空中闪烁，一点一点汇聚成小溪，受到某种力量的引导不断汇聚。

    星空之下盘座着的陆小天，幻灵分身，斑千咫各自将汇聚而成的星液收集。

    在墟市中，通过斑千咫的努力，提供一些丹药，将聚焦星液之法传出去，通过其他人代为收集，陆小天已节省了大量的时间。

    离开墟市后不到两月的时间里，陆小天便收集齐了足够的星液。

    收集到足够的星液之后，炼制成星源并没有花费太长的时间，手里多了一套可以随时动用的大阵，陆小天心里又有底了一些，唯一不足之处在于这阵法的动用需要一定的准备时间，想要将四翼螳螂拦截在阵内必然也要付了一定的代价。

    八颗星源都炼制出来之后，每天夜晚群星璀璨之时，陆小天依旧会控制幻灵分身吸收星液。斑千咫也做着同样的事。

    单靠自己截取星液，是一个长期的过程。除非像之前那般，已经快凑齐八颗星源之数，眼下从头开始，陆小天就不必像之前那样拼了。

    莲花分身也不再吸收星液，日以继夜的继续体悟剑道。陆小天本尊则继续白天的事，进一步炼化龙纹暗晶。龙纹暗晶化成一丝丝的惊人灵力在丹田内盘绕起来，每一日只能形成极细的一丝，想要达到助他突破至合体后期的地步还需要一个长期的过程，具体要多久陆小天心里也没底，因人而异。

    有的天赋过人，基础扎实的修士，用到的自然就少一些，极个别甚至可以依靠自己突破修为壁障。突破到下一境界，不过这等修士少之又少，天赋，基础，心境缺一不可，而且还带有一定的运气成份。

    单就龙纹暗晶而言，便是陆小天，每日能从龙纹暗晶内吸收到的足够灵力也是固定的，如果炼制成灵丹，便能缩短大量的时间，只不过龙纹百炼丹极难炼制，不比明水丹这些丹药相对容易。从墟市到前往冥魔尸地的途中，陆小天也没有什么机会升炉炼丹。

    好在手里的龙纹暗晶数量足够，陆小天修炼至今自然不缺耐心。只是按部就班地炼化龙纹暗晶，同时修炼其他各种功法，熟悉无相玄火变化后神通的运用方式。

    “陆道友，此去冥魔尸地，四翼螳螂势必会与咱们有所一战，那赤青猿王也是虎视眈眈在侧，陆道友可有对敌之策。”斑千咫是晚上给陆小天截取星液，白天则自行修炼，一次斑千咫中断了修炼，忧心忡忡地向陆小天传音道。

    此时他们一干合体老怪虽是同行赶往冥魔尸地，不过彼此间并不待见，各自相距百里不等，这点距离对于他们这样的合体境强者而言，也不过须臾间的功夫。

    “若只是四翼螳螂一个，我尚且不惧，再加上一个赤青猿王，确实是麻烦，以我的实力，尚无法以一敌二。”一路上陆小天也在思考这个问题，既然斑千咫提起了，陆小天也便说了几句。

    “按眼下的情形来看，四翼螳螂与赤青猿王已经是搅和到一起去了，一旦达到目的之后，必然是与陆道友你翻脸之时。”斑千咫道。

    “道理谁都懂，你有什么想法?”陆小天见斑千咫一副欲言又止的样子。

