    田生亮静静的等着两人走远，在确认周围没有不相干的人之后。

    他连忙蹲下身子，用满洲语问道：“敢问，阁下是哪一位？”

    其实在牢里的那人，在刚才几人到来的时候便知道了，只是懒得理会罢了。

    此时听到有人对自己说满洲语，顿时一轱辘爬起，然后飞快的冲了过来。

    田生亮被吓了一跳，本能的退开一些，好在有栏杆挡着，那人也冲不出来。

    “你是谁？”牢内那人没有急着表露自己的身份，反而问道。

    田生亮没有回答，而是将灯笼举过去了一点，想直接辨认。

    因为他在没有确认对方身份之前，也不敢轻易表露自己的身份。

    牢内那人显然也有这种担忧，也退后了一些，但是田生亮还是看到了他的面容，心头巨震，呼吸也急促了起来。

    他深吸几口气又连忙呼出来，压下心中的悸动，小声的问道：“可是饶余郡王？”

    牢内那人也是心头一颤，没有直接回答，而是急切的问道：“你是谁？你是谁？你究竟是谁？”

    因为外面的人蒙着面，他根本无法辨认。

    田生亮知道，自己若是不表露身份，饶余郡王是不敢承认的。

    于是，连忙扯下蒙面的黑布，轻声道：“我是张家口晋商田家家主田生兰的弟弟田生亮啊。”

    说罢，还特意走上前，并用灯笼照亮自己的脸，好让对方看清楚。

    看清楚田生亮的面容之后，牢内的那人顿时激动不已，但他也是沉得住气，尽量平和的道：“我是饶余郡王阿巴泰，田兄，没想到是在这种境况下相见。”

    田生亮心头狂震，原来真是阿巴泰，双方算是互相确认了身份。

    田生亮不敢耽搁，连忙问起阿巴泰为何要来保安州，又是为何会被抓住。

    阿巴泰没有隐瞒，将他们来保安州的目的和被抓的过程详细的讲述了一遍，并反问田生亮是如何知道自己被抓的。

    田生亮也没有隐瞒，将他们如何确认的过程也简单的讲述了一下。

    阿巴泰忍不住赞叹的道：“田兄，范兄几位果然聪慧，乃大才也，若在大清，必得以重用。”

    田生亮连称不敢。

    阿巴泰这才表露心迹的道：“田兄，只要你想办法把我救出去，大清绝不会亏待你们田家的。”

    “若是见死不救，我的身份迟早会暴露，我若身死明国，大清颜面尽失，必会降罪。”

    “我是被锦衣卫抓住的，你们在保安州停留的事情不算隐密，到时候很可能会引起他们的注意。”

    “若是再传到大清，可能就会把我身死的罪责怪到你们头上了。”

    可以说，阿巴泰这些话，一方面是请求加激励，另一方面又是在威胁了。

    田生亮虽然心中有些不快，但此刻也不敢表露出来。

    他们没有选择离开，而是进一步打探消息，本身就是有所考虑的。

    已经做好了若是重要人物，就展开救援的准备。

    因为一旦成功，那就是大功一件，肯定会得到不少好处，他们这些连国家都能出卖的商人，没有利益哪会轻易涉险。

    可若是有了足够的利益，再大的风险也敢去尝试。

    不然的话，他们完全可以装着不知道，直接离开便是。

    可若是确认了目标，又不施救，那不是给自己找麻烦吗？阿巴泰恼羞成怒之下直接投向大明，然后把他们八家卖了怎么办？

    田生亮连忙安抚道：“饶余郡王别急，我回去之后就和范兄几人尽快想办法，然后尽一切所能把你救出来。”

    阿巴泰闻言大喜，难掩激动的道：“好好好，救命之恩，我必永记于心。还请田兄，范兄几位多多费心了。”

    田生亮连忙道：“应当的，应当的。此地我不宜久留，饶余郡王还请耐心等待，我等定会想好办法营救。”

    “好好好。”阿巴泰又多次强调他们务必要全力以赴。

    田生亮连连应允，这才告辞离去。

    范永昌等人都没有休息，也无法安睡，都在耐心的等待着田生亮的消息，这对他们来说很重要。

    田生亮也急切的想要把自己获知的一切告诉几人，因为这件事情太过重大，他一人可担当不起。

    于是，田生亮回来与范永昌三人会面之后，连水都来不及喝一口，便一股脑的将所有事情详细的说了一遍。

    然后才端起一杯茶水，一口灌下去。

    果然如先前所料，真的是一个有分量的大人物，大清太祖努尔哈赤的亲儿子，正蓝旗小旗主，此次征明大军的副将，饶余郡王阿巴泰。

    而且，这阿巴泰真是打着他们晋商八家的主意，想乔装进入张家口后联系上他们，然后通过他们的掩护回到大清。

    原本一路上还算顺利，即便遇到一些小麻烦他们也都轻松解决了。

    可是到保安州就放松了点警惕，为了改善一下膳食，居然想着去偷猪，也就这一下直接栽了。

    黄云财忍不住嗤笑一声：“堂堂郡王，竟然落得这步田地去偷猪，若是不闹这一出，到了张家口咱们还不让他吃个够。”

    “如今倒好，落到别人手里，得给咱们带来多少麻烦。”

    范永昌轻咳一声，还是为阿巴泰说了两句公道话：“黄兄，话也不能这样说，毕竟是养尊处优惯了，若是咱们被逼到这步田地，恐怕更加不如。”

    田生亮也赞同的道：“正是如此，饶余郡王应是吃了不少苦，怕是瘦了好几十斤，都有些瘦脱相了，我差点都没认出来。”

    “也是饶余郡王时运不好，居然遇到了锦衣卫，不然，哪怕是几十个官差也抓不到他。”

    “可这锦衣卫怎的跑保安州来了？”

    说到这里，他又有些担忧的道：“咱们在保安州停留几天了，会不会引起锦衣卫的注意？”

    “要是再仔细的查一查咱们的行踪，查到我去牢里见了人，那就麻烦了。”

    范永昌连忙宽慰道：“田兄多虑了，锦衣卫也才最近半年有所改善。”

    “虽然精心训练了一些人出来，但是数量并不多，如今大部分都在配合勇卫营继续清剿散落的溃军，能派到保安州的能有多少？”

    “可能连十个都不到，说不定就饶余郡王见到的四个。”

    听到范永昌如此一说，田生亮微一思索也点了点头，稍稍安心了些。

    其实，这是阿巴泰耍了个心眼，他知道的锦衣卫绝对不止四个，他只是被四个锦衣卫和一帮刁民打败了而已。

    后面有人过来接应，虽然他阿巴泰的脑袋被蒙住了，但是他不傻，瞬间猜测这些人肯定也是锦衣卫，人数粗略的估算应该有十人左右。

    而且，仅仅为了带回去一个俘虏和三具尸体，锦衣卫不太可能全部出动。

    所以在保安州的锦衣卫数量，保守估计，只多不少，几十人应该是有的。

    不过，他没有将这些发现的信息告诉田生亮。

    他之所以隐瞒了这点，是担心自己将锦衣卫的力量说得太强了，这些人害怕而不敢施救，那样就麻烦了。

    显然他对这些叛国贼也没有那般信任，暗中也是防着一手。

    但是他又担心这些人会轻敌，所以暗中提醒了好几次。

    让田生亮尽可能的派出更多的精锐力量，不能再小瞧明国朝廷和明军，大清这次出征失败就是最大的教训。

    所以，你们想要救我阿巴泰，可不能小家子气，要全力以赴，只许成功，不许失败。

    有了这般提醒，相信范永昌他们也不敢不出全力。

    不然，即便将人救出来，也会给被救之人一种不被足够重视的感觉。

    其实对沈浪来说，阿巴泰暴不暴露锦衣卫的信息都一样。

    因为他在决定让范永昌等人去辨认的时候，就已经做好了保安州锦衣卫实力被揭露的准备。

    不过，无所谓。

    只要那些人认出了被抓的是重要人物，他们就已经没有退路，干也得干，不干也得干。

    如今，他们还有两条路可选，要么杀人灭口，要么就想办法营救，再想直接走是行不通的。

    否则，见死不救，被抓那人一气之下将他们与满清勾结的秘密全部吐露出来，那可是诛连九族的死罪。

    所以，他们不可能那么傻的做出一走了之的选择。

    至于可选的两条路，杀人灭口的选项首先被排除了，风险太大。

    一旦计划不成或是泄漏，可是将大明和大清两边全部得罪了，那是取死之道。

    所以只有救人一项符合在坐所有人的利益，田生亮直接问道：“我等如何把饶余郡王救出来？”

    “先不说会不会成功，就算成功了，这样一个人被劫走或是失踪，很容易引起锦衣卫的注意，再怀疑到咱们头上就很麻烦了。”

    范永昌郑重的点点头，说道：“所以咱们要想个万全之策，既可以把人救出来，又能撇清与咱们的关系。”

    “而且，这件事情不能拖太久，趁锦衣卫还没有识破饶余郡王的身份，尽快动手，否则夜长梦多。”

    几人深以为然的点点头。

