    第386章张嘴

    裴漓之醒来的消息很快就传遍了整个夕遥宗，但凡是担心他伤势问题的同门都跑来九尊阁这边探望。

    九尊阁一时间有些热闹。

    众人也是此时才知道，裴漓之师兄妹三人最后被困在里面时碰上了化神境的高手，裴漓之为了拖延时间，耗尽了灵力，同时损毁了修为，导致修为从原本金丹期巅峰，基本往上跨一步就到元婴的境界，一跌跌到了筑基。

    其他人听闻之后，一个个也都跟着沉默了。

    都是从这条路走过来的，即便是天赋再如何好的天才，也是付出了众多汗水才达到今时今日的地步，别人眼中，就算是再轻松，也不可能轻松到哪里去。

    何况往往，天才因为悟道更深，他们付出的艰辛也就更深。

    一时间，裴漓之成了九尊阁里最可怜的人，也成了众多同门口中最舍己为人的代表。

    面对众多关怀的目光和话语的裴漓之，陷入了一日接一日的沉默当中。

    他深知自己不是他们口中的那类人，可无论如何解释，没有人愿意相信。

    反倒是在秘境当中受了他的好的两个亲师弟师妹更信他。

    沈宵和虞幼清听着那些夸着裴漓之如何舍己为人，做好一个大师兄榜样的话，也深觉离谱。

    都认识好几年了，谁还不知道谁啊？

    裴漓之：“……”

    这些年来，虽然大家彼此看不顺眼，但在私底下都不加掩饰自己的真性情，因此，大家都了解彼此。

    裴漓之：一时间也不知道该说什么好。

    可无论夸赞裴漓之的那些话是真是假，不可否认的是，他确实是受了重伤，也确实需要照顾，而照顾他的人，也确实是林羡。

    无论是他昏迷着还是清醒着。

    裴漓之受宠若惊，所幸林羡也是第一次照顾人，业务尚不熟练。

    在第不知几次将滚烫的水递给徒弟从而将人烫到之后，林羡叹了一口气：“漓之，你不知烫的吗？”

    口腔中尚未吞下的热水尚且比不上“漓之”二字给他带来的冲击大，裴漓之不知怎的，就这么将滚烫的水给喝下去了。

    林羡：“……”

    她蹙眉，探手直接将手摸到了裴漓之唇上，而后轻轻用力，轻而易举地打开了徒弟的口腔，拇指放在他的下唇处，微微按下，又凑近看了眼。

    姣好的桃花眼带着认真的神色，那张俊美的脸猛然凑近，裴漓之瞳孔猛然收缩，林羡的发丝猛然垂落，那股淡雅的异香又重新萦绕在鼻尖。

    裴漓之觉得鼻翼间有点痒。

    林羡的手，林羡的指腹，不仅碰到了他的下唇，还碰到了他的牙齿。

    林羡嫌他的嘴张得不够大，又抬起拇指指腹，按到了裴漓之的上唇，最后竟然将自己的手指探了进去。

    裴漓之猛然受惊般合上了自己的上下唇，结果林羡的手指还在里面，他咬上了林羡的手指。

    “……”

    “松开。”林羡的声音很淡，她抬了一下眼皮子，对上了裴漓之的目光。

    裴漓之不知为何，就那样又张嘴了。

    (本章完)

