
“他能以金丹初期的修为使用那面镜子法宝，照死羌左巡察使与紫法王。

说明他…很可能知晓怎么使用那面镜子法宝！

所以才能发挥出照伤炼虚后期修士的威力。

不然，以他金丹初期的修为是不可能使用那么大威力的法宝的！”

黑袍青年男子也赞同的道了句：“不错，那金丹初期的小修士肯定掌握了使用那面镜子的方法！

不然他不可能使用那么厉害的法宝，更别提照伤炼虚后期的修士了！”

“先让我们身后的那一百多教众，给我们探探路，试试他的修为如何。

若是他真是金丹初期的修为，那我们到时再一起动手，围杀他，将他的那面镜子法宝弄到手！当然能活捉最好！”

随后，黑袍青年男子朝身后百余教众大喊了句：“你们所有人，先去四十余里外，那处小宗门，将那位金丹初期的男修士给杀了！

凡是击杀那位金丹初期男修士有功的教众，每人赏五千颗中级灵石！”

“是，黑法王！我等一定竭尽全力，誓杀那位金丹初期的男修士！”众红月教教众纷纷兴奋与激动的回了句。

随后在红峰殿主的指引下，往晴阳峰峰顶方向快速飞去。

众人飞至晴阳峰两里外，半空中，正在修炼的李星阳，忽然感应到了红月教百余教众的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中，并取出阴阳镜，拿于右手，神情严肃的往晴阳峰东北方向望去。

见对方一行人又是红月教的教众后，李星阳立刻晃动阴阳镜白色一面，朝一位元神后期的修士迅速照去。

刚才他感应到，在这一百余红月教的教众中，有二十余位教众是元神初期以上的修为。

只要将这二十余位元神初期以上的红月教教众都用阴阳镜照死，那余下的修士皆可用斩妖剑一次轰杀。

红月教的一百余教众见李星阳手持古朴镜子，朝他们攻来，立刻祭起各自的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

李星阳快速晃动阴阳镜，一连晃死对方九人。

此刻红月教教众的众多法宝已攻至距离他不足百米，于是李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲闪众法宝的攻击。

随后瞬间出现在另一处半空中，继续晃动阴阳镜，朝剩余的十余位元神初期以上的红月教教众迅速照去。

一连又晃死对方三人后，李星阳再次施展风遁化成一阵清风，及时躲避距他不足二十米的众多法宝。

接着又出现在另一处半空中，继续晃动他的阴阳镜，朝其他元神中后期的修士一一照去。

如此反复，一连将红月教二十三位元神初期以上的教众都晃死后，李星阳迅速将阴阳镜灵宝收进了储物戒指中，同时将斩妖剑取了出来，拿于右手。

在施展风遁挪移到另一处位置后，李星阳立刻手持斩妖剑施展万剑阵图诀。

半空中忽然间出现上万斩妖剑，立于当空，气势恢宏，规模骇人！

看的远处的二十六位炼虚期修士为之动容。

在上万斩妖剑出现在半空中后，李星阳立刻施法，让半空中的上万斩妖剑自行攻击红月教剩余的七十余教众。

上万斩妖剑得到李星阳的指令后，立刻如流星雨落一般，朝七十余位红月教教众，飞斩轰杀而去。

顷刻间，红月教七十余金丹期与元神初期的教众，被上万斩妖剑飞斩穿身而过。

晴阳峰上空立刻飘起残肢血雨。

一时间碎屑横飞，血染晴空，宛如末日浩劫一般！

……

晴阳峰，东北方向，三十余里外。

“红峰殿主，你有没有见过那金丹初期修士施展过万剑横空，万剑齐发的大威力法术？”黑袍青年男子有些错愕与震撼的朝血袍中年男子道了句。

血袍中年男子神情严肃的回道：“见过，不过他好像只对元神中期以下的修士施展。

有元神中后期的修士与他大战，他好像从不施展万剑齐发的法术。”

青袍青年男子略有所思的道了句：“有元神中后期的修士与他大战，他从不施展万剑齐发的大威力法术？

难道是觉得他的那万剑齐发的法术，对元神中后期的修士造成不了伤害吗？”

血袍中年男子沉吟了一下，道：“应该是这样，若是有元神中后期的修士在，他的那上万气剑发挥不出应有的威力。

这样对他来说消耗太大，很不划算，所以，他先将元神初期以上的修士都用那面镜子法宝照死！

然后再施展万剑齐发的法术，将元神中期以下的修士一次性解决！”

白袍中年男子微微颔首，赞同的道：“嗯，有道理！若那万剑齐发的法术对付元神初期以上的修士效果不好。

那真不如将元神初期以上的修士先解决完，然后在施展万剑齐发的法术，一次将所有对手都解决！”

红袍中年男子神情严肃，沉吟了一下，“那金丹初期的修士修为确实是金丹初期，他也确实精通一门空中遁术。

从他的种种表现来看，他的实际修为也确实是在金丹期。

至于他的那面镜子法宝，也确实非常厉害。

从我们的一百教众祭出法宝攻击他，到他施展遁术遁走这短暂的时间内，他竟然能用那面镜子法宝照死九位元神中后期的修士！

可见，他的那面镜子法宝不仅威力巨大，而且瞬发瞬至，快的旁人都难以躲闪！

若是我们与教主使用它，那威力绝对不亚于道君级别的顶级高手去覆灭像我们一样，拥有众多炼虚期高手的宗门！

有了它，我们任意一人都拥有覆灭一个拥有众多炼虚后期与炼虚圆满期的大宗门！

甚至…连拥有道君级别的宗门，也能灭掉！”

血袍中年男子点了点头，非常赞同的道：“对！现在还不知道法王与教主用那面镜子威力如何？

说不定那面镜子法宝真是一件不世出的顶级法宝！”

“有了它…等教主他突破到道君境界，我们红月教就可以称霸整个修炼界！”

“到时候……什么北溟仙宗，天凌剑宗，完全不是教主他的对手！

只要教主愿意，随时都能覆灭北溟仙宗与天凌剑宗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67413886"  chaptername="第111章  可以称霸整个修炼界">加入书签</a>
</div>
