    李新年点上一支烟，没有直接回答谢新玲的问题，而是反问道：“你怎么忽然想起要入股了？”

    谢新玲嗔道：“怎么是忽然想起呢？记得你的公司刚开业的时候我就表达了这个愿望，只是你含糊其辞的没表态罢了。”

    李新年说道：“可你那时说的是做小股东，而现在突然要投入一个亿的股本。”

    谢新玲犹豫道：“我确实看好你公司的发展前景，当时想小打小闹参点股，可后来我跟大表哥商量了一下，他说既然公司发展前景好，干脆就多投一点。”

    李新年质疑道：“你大表哥陈百万这些年在外面肯定发大财了吧，你应该去他那里投资，怎么反倒把钱投入我这个还在创业阶段的公司呢？”

    谢新玲哼了一声道：“你是不是以为我大表哥很有钱啊，实不相瞒，他这些年在外面不仅没赚钱，反而还亏了不少，幸好老本还没有赔光。

    说实话，我两个表哥都不是做生意的人，当年要不是靠戴山做无本钱的买卖的话，凭他们的本事根本赚不到钱。

    实际上他们在离开戴山之后，我大表哥几乎没赚到什么钱，二表哥就别提了，不仅亏光了老本，还把自己弄进去了，还差点坐牢呢。”

    李新年惊讶道：“你大表哥这些年在外面究竟做什么生意？”

    谢新玲说道：“他这几年干的行当可不少，搞过工程，在南边投资过养殖业，后来又跟人搞什么长途运输，反正是搞什么都不成，他根本就没有生意头脑。”

    “这么说当年陈百万兄弟完全是靠着你赚钱了？”李新年问道。

    谢新玲哼了一声道：“你要这么说也未尝不可，实不相瞒，以前我家里经济条件不好，我父亲是东风机械厂的老职工，我母亲就是普通家属，并且患有癫痫病。

    我十八岁那年我父亲在车间里被机器切掉了两根手指头，算是工伤，当时戴山让工厂赔了我父亲三万块钱，并且批准我进工厂当了一名工人。”

    李新年还是第一次听谢新玲说起自己家里的事情，不禁竖起了耳朵。

    谢新玲说道：“那时候大哥陈汝清还在街上摆地摊，二哥陈铎在一家酒店当保安，赚的钱连自己都不够花。

    后来，戴山就把我看上了，虽然我跟他差了将近二十岁，可我知道这是改变命运的机会，于是就答应了他。

    再后来我让大哥陈汝清开了一家小五金店，让陈铎来工厂打工，后来也跟老大一起开店，就靠着戴山的关系，没几年我们就不再为钱发愁了。”

    “你倒是个有主见的女人。”李新年略带讥讽道。

    谢新玲哼了一声道：“我知道你看不起我，可我这么做也不仅仅是为自己，也是为了一家人过的好一点。”

    李新年急忙道：“我可没看不起你的意思，老戴本来就是一头猪，杀他的女人又不是你一个？”

    顿了一下，疑惑道：“你家里难道只有你一个女儿？”

    谢新玲白了李新年一眼，嗔道：“如果只是我一个的话，家里的日子就好过了。”

    “这么说你还有不少兄弟姐妹了？”李新年问道。

    谢新玲点点头，说道：“我们五姐妹，我排行第四，最小的一个今年才大学毕业。

    我大姨家里只有陈汝清和陈铎两个男孩，没有女孩，当时我父母有意把我过继给大姨当女儿，所以，我小时候有好多年基本上都是在大姨家里过的，这也是我跟两个表哥感情比较好的原因。”

    “那你的三个姐姐呢？”李新年问道。

    谢新玲哼了一声，摆摆手说道：“别提她们了，都是白眼狼，前些年吃我的喝我的，可从来都没有把我当亲姐妹，我基本上跟她们不来往。”

    “那你离开戴山之后直到现在一直都没有结婚？”李新年问道。

    谢新玲盯着李新年注视了一会儿，说道：“我知道你很想打探我的个人隐私，那就实话告诉你吧。

    离开戴山之后，我曾经交往过几个男朋友，可这些男人要么是图我的容貌，要么就是看我手里有点钱，不是刚见面就动手动脚，就是没认识几天就想问我借钱，我算是看透了。

    我这辈子算是为了家人活着，仔细想想还是戴山对我好，起码让我改变了生活。

    所以，我也知足了，今后也不打算再嫁人了，反正男人也没几个好东西，就算有几个好人也不见得会让我碰到。”

    李新年偷偷把谢新玲打量了几眼，心想，谢新玲的容貌确实没的说，何况眼下正是水密桃熟透的年纪，哪个男人看了不动心？可惜居然有点看破红尘的味道了。

    “你也不要一棒子把所有男人都打死啊。”李新年笑道。

    谢新玲摆摆手，说道：“反正就这样了，一个人乐得清静，对了，你大姨子恐怕也不会再找男人了吧？”

    李新年见谢新玲盯着自己的目光有点邪乎，急忙摆摆手，说道：“也不要把话说死，我了解顾雪的脾气，哪天如果碰到一个喜欢的男人，就是九头牛也拉不回来呢。”

    谢新玲笑道：“那倒是，我就是喜欢她的这种性格。”

    顿了一下，又说道：“哎，你还没有给我答案呢，你到底同意不同意我入股啊。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我也是个直性子的人，实话实说，我有顾虑。”

    谢新玲盯着李新年说道：“我知道你有什么顾虑，毕竟，陈汝清和陈铎跟戴山都曾经有利益关系，而我更是给他当了这么多年的情人，你担心将来有可能会给你带来麻烦？”

    李新年反问道：“你觉得我不应该担心吗？”

    谢新玲嗔道：“那你还做什么生意啊，干脆歇菜算了，如果跟我相比的话，你不仅是戴山的连襟，而且顾雪还是戴山的老婆呢？

    另外，你的合伙人蒋如兰难道就跟戴山扯不上一点关系？起码她在毛竹园窝藏过戴山，你怎么不担心她们将来会给你带来麻烦？”

    李新年一时语塞，呆呆楞了一会儿，说道：“可我一个人说了不算，必须还要说服其他几个股东，起码我要有一个让你入股的充足理由吧？”

    谢新玲楞了一下，说道：“你不是缺钱吗？难道这不是理由？”

    “但你并不是唯一的融资渠道。”李新年说道。

    谢新玲哼了一声，说道：“我这里倒是有一个让你的几个股东无法拒绝的理由。”

    “什么理由？”李新年疑惑道。

    谢新玲盯着李新年小声说道：“你告诉他们，我两已经是同伙了，拥有共同的秘密，所以无法拒绝。”

    李新年顿时说不出话来，他觉得谢新玲的话虽然像是一种调侃，可仔细想想，却又像是带点威胁的意味。

    妈的，刚才还让他联系戴山呢，严格说来，自己跟她可不是同伙吗？

