    满都鲁不敢相信，难道说长生天显灵，把汉人的城池搬走了？

    就在满都鲁疑惑的时候，他发觉了不对劲，他强忍着被阳光照射的双眼的胀痛，仔细一看，乐安洲并没有消失，而是在城墙上结了厚厚的一层冰！

    难怪刚刚他们觉得光芒刺眼，原来是冰反射的阳光，虽然知道了是怎么回事，但是满都鲁却有些泄气，就像楚宁说的一样。

    这种滴水成冰的季节原本就不是作战的时节，就算他们这些自小长在这里的土著，但也这种天气作战他们也是勉为其难。

    可是现在又不一样了，对面的城池已经变成了一座冰城，让他怎么打！

    但是来都来了，不试一下就这么回去他又不甘心，最后他一咬牙，派出五百人推着云梯向城墙冲去。

    事实证明，他的尝试万千是多余的。

    城墙上的明军甚至没有阻止鞑靼人的意思，他们就像是看戏一样，小心地趴在城墙的垛口上，看着鞑靼人将云梯推到城墙边上。

    许多梯子刚刚搭在城墙上，就顺着其他的方向滑倒，顺便把旁边的梯子砸到了。就算有梯子勉强搭在城墙上，可是明军等到梯子上爬满人之后，举着长枪轻轻一推。

    那些鞑靼士兵就直接掉在城墙下。

    和满都鲁一样的还有李满住，比满都鲁更直接，看清楚情况之后，直接带人回营了。

    女真人虽然曾经建立了辉煌的政权，但是到他们这个时代，他们已经不记得如何攻打城池了，他们更像是自己祖先一样，善于野战，对于攻城战根本就是一窍不通。

    看着眼前晶莹剔透的乐安城，李满住知道他根本没机会了，如果向满都鲁一样，强行尝试，除了徒增伤亡没有任何意义。

    唯一不一样的就是高丽这边了，作为老朱亲自赐名，并且列为不征之国的国家，他们显然对攻打城池更有心得，并且他们的武器也比鞑靼和女真先进得多。

    他们打造了不少投石机，这东西虽然准头不咋地，但是对守城士兵的士气和城池的破坏力还是不容小觑的。

    可是这也只是在一般意义上，眼前这种情况他们也是第一次遇到。

    不过朴振海看着眼前冰雕一样的城池，下令攻击。

    几十台投石机开始朝着乐安城发射石弹，一时间乐安洲东城外石块飞舞，看着甚是吓人，可是效果却着实不咋地。

    那些石块就算砸在城墙上，最多也就是在冰墙上砸出一个浅坑，城上的明军见状立刻小心地同水龙朝着那里喷水，不一会儿就恢复如初了。

    不过这些高丽人还是充分表现出了他们执着，或者说二杆子精神，竟然无视眼前的现实，一直从早上砸到下午，眼看天色开始变暗，他们才悻悻地回营。

    当天晚上，满都鲁就召集李满住、朴振海商量怎么办，如果这样，别说打破城池，能登城作战都是奇迹了。

    他们在这除了空耗粮草之外，没有一点好处。

    “你们觉得接下来咱们应该怎么办？”满都鲁对着李满住和朴振海问道。

    朴振海对满都鲁的态度很不满意，他觉得对方的语气太盛气凌人了，简直就算是和自己的手下说话一样，所以他没有搭理满都鲁，只是低头看着火盆里的烤羊不说话。

    满都鲁在朴振海这弄了个无趣，也有点生气，曾经大元的藩属小国，竟然对自己这个高贵的‘主人’这种态度。

    不过满都鲁没有发作，毕竟现在他们现在也算是一条船上的人，而且在场的三方只有朴振海才有掌握着‘先进武器’，接下来的作战还需要他们。

    “我想不出什么办法，如果你们没有好的办法，明天我就带人回去了。”李满住开口说道。

    满都鲁看着李满住，不知道应该感激他化解自己的尴尬，还是他这种见不到好处就退缩的性子生气。

    不过李满住说的也确实是实话，如果不能破解明军的冰墙，他们在这不仅拿不到什么好处，反而空空消耗自己。

    “可是咱们还没有拿到报酬啊！”满都鲁不满地说道。

    朴振海听完，对满都鲁更加不屑了，这个以蒙元大汗自居的男人，现在竟然为了一点点报酬，就想着在这空耗下去，真是不知道该怎么说他。

    “今天我尝试了一天，投石机根本威胁不到冰城半分。”朴振海终于开口了。

    “那咱们就这么撤走吗？”满都鲁不满地说道。

    他不仅仅是因为那点所谓的报酬，他想利用这次难得的机会，重振他家族的威望，只要活捉楚宁，甚至是打败楚宁，他就有足够的资本回身草原。

    到时候，作为打败‘大魔王’楚宁的英雄，他能号召各个部族，重新统一鞑靼，甚至将瓦剌一并统一了也不是不可能。

    况且他已经派人回去找援军了，如果就这么回去，不仅捞不到一点好处，自己的威望也会受到很大的损害。

    “不如和城里的人联系一下，看看他能不能把城门打开。”李满住开口说道。

    他知道，如果他们就这么散去，满都鲁可以沿途袭击那些其他的卫所，只要得手几个，就足够补偿这次出兵的损失，朴振海更是有一个固定的政权支撑，就算没有捞到好处，也无所谓。

    可他就不一样了，乐安洲本来就是大明最东边的卫所，再往北只是名义上归顺大明，再说那里的人也都很穷，就算敲骨吸髓也榨不出几两油水来。

    所以他还是希望能完成那人的嘱托，这样起码能拿到报酬，也算没有白来。

    李满住说完，满都鲁和朴振海眼中光芒一闪，可很快就消失了。

    他们倒是想和城里的那人联系，但是怎么联系？

    “查的怎么样了？”乐安洲指挥使府里，楚宁低头看着手中的名单问道。

    “已经可以确定是周正宇事先做的安排，范围已经缩小到五人了，不过还不能确定到底是谁，或者是谁们。”楚铁阴沉着脸说道。

    当初楚宁安排他秘密调查这件事的时候，他以为楚宁有点小题大做了，在他的印象里，不管是鞑靼还是女真，都时常骚扰大明边境。

    这里有事几方势力交杂的地方，就算他们一块来也不能说是有人安排的。

    但是调查下来，楚铁发现，这些人确实是有人给他们传信，并且许诺了不少好处！

    楚铁现在恨不得把周正宇和他的同伙活剐了，他们竟然为了一己私利，就勾结番邦，还是那些大明的仇敌，这简直就是活脱脱的卖国贼！

