    只是突然之间，一个熟悉的声音却响了起来。

    “茜茜，你怎么也在这里，你说这缘分，你要来这怎么不跟我说呢，我也好安排安排啊。”

    叶圣凌听到这话之后转过头去，突然发现了一个中年男子，微微有些发福的脸上还能够认出是谁来，这就是当时在珠宝会上见到的那个白鹤然。

    孟茜看到白鹤然之后也只是微微点头笑了笑，随口礼貌的说道。

    “我也只不过是闲来没事就当做旅游散心而已，我也还真不知道白叔叔您也要来这里，我对拍卖会还有很多不懂的，有些东西还得跟您请教请教。”

    “大小姐可真是爱说笑，现在孟家的生意基本上都已经由你说了算，我这样的老头子已经要被追赶上喽，也过不了几年，我们这个年纪的人也该下去了，哪里还敢指教。”

    白鹤然仿佛是真的很开心一样，笑容可掬的哈哈笑着。如果不是叶圣凌知道这人就是反派，估计还真是会被他这副外表所欺骗。

    “前段时间还听说你在忙着欧洲的生意，现在特地跨越了大半个地球过来，应该不只是旅游散心而已吧，是有什么喜欢的吗，白家一定会在资金上大力支持。”

    “白叔叔您说笑了，只不过是小小的生意而已，在我手中得以维持，哪里比得上白家的生意，白叔叔生意是越做越大，丝毫不减当年啊。”

    孟茜到底也算得上是大家闺秀，一番话下来毫无破绽，滴水不漏。饶是白鹤然这种老江湖也挑不出什么毛病来。

    “好了好了，茜茜真有什么需要我白家帮助，就只管跟我说。我还得再去招呼几个老朋友，那我就先走了。”

    白鹤然也客客气气的笑了笑后说道，看起来一副和蔼的样子。

    叶圣凌一直都老老实实的坐在旁边，只是在那里竖起耳朵听着，连头都没有抬起来，一直在玩着手中的手机。

    他还以为白鹤然是没有认出自己，没想到白鹤然在准备离开的时候，突然之间就笑了笑对叶圣凌说道。

    “别以为上一次能从我手里逃脱就是你的本事，我看你现在真的是想插手孟家的事了，别每趟浑水都进来，小心自己的命都没了。”

    叶圣凌有些无语，心想着这人还真是对自己念念不忘，估计虽然说从来没找自己的麻烦，想必也在心里面杀了自己几百次了。

    不过现在都已经被看到了也无所谓，叶圣凌也随口回应道。

    “没办法，孟家不太喜欢你这个亲家，反而对我更有意思，你说这可怎么办。”

    “你小子！”

    白鹤然大怒，恶狠狠的对叶圣凌说道。

    “我劝你不要太猖狂，反正你给我等着。”

    等着就等着，反正现在真要有什么事情，孟家也会替自己出头。所以叶圣凌对于这种威胁完全不理会，甩都没有甩他。

    没过多久，会场里面就已经完全被塞得满满当当，除了那些有位置坐着的人，其他在外面围着的也不少，足以见证这场拍卖会是有多么的火爆。

    随后主办方站出人来介绍，叶圣凌这时才能够看出，原来这是一次古董拍卖会，从上面的PPT显示，这一次将会展出的拍品还真是不少，有几样价值也十分的高。

    其中有好几样竟然还是最近才从墓穴里面发现的物品，没想到这么快就被流传到了国外，叶圣凌也有些感叹有的人为了钱，连国家文物都不重视。

    孟茜在这个拍卖会里面应该还是有其他熟人的，叶圣凌能够看得出来，有一个男子一直盯着孟茜，那人看起来也差不多有四十岁的样子，眼神阴狠的看着孟茜跟叶圣凌。

    随后孟茜也注意到了这一点，好像是被吓了一跳一样，脸色顿时就有些惊恐，叶圣凌对此不明所以，但也依然还是悄悄的记下了这个人。

    拍卖会已经要准备开始了，这一次的拍卖会确实是吸引来了各地的人，叶圣凌甚至还能够听到各个国家的语言。

    基本上只要不是那种特别奇怪的方言，叶圣凌都能够听懂，大部分人还是在赞叹着这一次的拍卖会有很多价值连城的东西。

    此时拍卖时上台，拍卖也就正式开始了。

    第一个上架的是明代沉船的万历宝藏，整整一箱子万历官银，当然，以前的箱子早就已经是被服腐蚀掉了，不过这用的也同样是古香古色的楠木箱。

    叶圣凌简单估算了一下，这箱子金银估计也有五十斤的样子，从文物的角度上来说，已经算得上是十分稀有了，所以表现出强烈竞价欲念的人也不少。

    不过孟茜对于这个东西倒是完全不感兴趣，她一直都没有出价的意思，所以叶圣凌也就知道了，这应该不是孟茜的目标，自然也就没有再去理会这东西。

    孟茜似乎是在闭目养神一般，完全没有关注会场里面的动静，好像还是在等着什么东西出现。

    主子没有说话，三岛纪夫自然也不敢有任何的动作，老老实实的坐在旁边，一句话都没有说。

    反倒是叶圣凌百般无聊之下，倒是关注起了这个会场里面的事情，看到这么多人竞价，也开始在猜测着这些价格到底会上升到什么程度。

    “你有钱吗你，这里的东西起码也要几千万起步，你关注这些干什么。”

    看到叶圣凌还饶有兴趣的在左顾右盼，孟茜一脸鄙夷的说道。

    “和你有关系吗。”

    叶圣凌皱了皱眉头，心想着这大小姐不会是把自己当成那个R国人一样的小弟了吧，如果她是需要自己也这种态度的话，那只能说她想法太多了。

    “你……”

    孟茜没想到叶圣凌完全不给自己面子，一时间竟然不知道该说什么好。

    “如果你觉得给了我钱，我就要跟孙子一样伺候你的话，那你就真的是想多了，我建议你收一收你的大小姐脾气。”

    叶圣凌嘴角冷笑着说道。

    “在我眼中看来，我帮你这件事情完全是因为你求我的。”

