    三只兽兽看着尽显淡定之色的百里红妆四人，心中也是一阵佩服。

    若是换做其他人被这么颠倒黑白一定早就已经气得不行了，偏偏百里红妆四人还是一副云淡风轻，好像这一切都与他们无关一样。

    这个的消息一传出来，因为影响力实在是太大，魔炼塔的高层也不免被惊动了。

    秦管事在知晓百里红妆竟然打算和储飞虎硬碰硬之后心中也是一阵无奈，他还真没想到百里红妆会和储飞虎正面较量。

    先前一众炼药师和医师进行集体抗议的时候，他便觉得十分无奈，不过这些老家伙平日里一个个都是顽固不化的模样，仗着自己有几分本事便极为嚣张。

    最重要的是，他们这么多人联合在一起，一荣俱荣，一损俱损，倒是让他们魔炼塔十分难做。

    即便是他看着这一帮人都觉得十分头疼，所以每一次他们闹意见的时候，他就当做什么都没看到，否则这些家伙一定能将他给气死。

    这件事情说起来谁心里都清楚，储飞虎等人根本就没有理，百里红妆不过是制作出了一份销量很好的疗伤药罢了，仅仅是因为阻挡了他们的利益便被要求停售，如今这帮家伙也是越来越目中无人，行事愈发嚣张了。

    如果百里红妆并不是只有一个人，又或者她能够展现出更多的价值，秦管事倒是不介意从中去调和几分。

    只不过现在双方之间的实力差距有些太大了，他站在百里红妆那一方根本就没有什么意义，相反的还会被那一帮家伙喋喋不休的烦扰，所以他也只能视而不见了。

    医师想要和炼药师进行比拼，这根本就是一个不可能成功的竞争。

    众所周知，想要成为一名医师可要比成为一名炼药师简单多了，因为炼药师需要有足够的天分方才能够走到这一步，而医师则需要足够的认真。

    光是在这门槛上，炼药师便要更高一些。

    平日里炼药师所炼制出来的丹药价值也要比医师所制作出来的药高很多，这就是两者之间的差距。

    百里红妆所制作出的疗伤药的确要比一般医师制作的好很多，但炼药师有着更多效果出众的丹方，一旦储飞虎较真起来，百里红妆哪里能比得过？

    因此，秦管事在知晓这一切之后也只能叹息一声，他欣赏百里红妆，但不会出手帮忙。

    唯一让他值得庆幸的就是他的动作够快，已经将百里红妆的疗伤药配方弄到了手中，即便百里红妆现在离开，他们也不会亏很多。

    甜梦在听到这传闻之后也是彻底傻眼了，早在知晓百里红妆的态度之后她就知晓这事情接下来的发展不会好，只是对于百里红妆竟然答应和储飞虎进行较量这一点她就真是想不通了。

    以她对百里红妆的了解，百里红妆应该不是这么冲动而不自量力的人啊，这不是将自己往绝路上逼吗？

    她第一时间就想要去阻止这件事情，只可惜这事态的发展完全超出了她的预料，短短时间内便已经在整个魔炼塔传开了。

