    见宇智波图南依旧一脸迷茫的模样，奈落顿了顿继续道：

    “睛明老师出现在火之都的时候正是盛夏。

    孤大胆猜想了一下。

    你杀了原本的安倍睛明。

    尸体以及尸体身上的衣物都处理的干干净净。

    临走的时候，你变成了安倍睛明的模样。

    为求保险，你还取走了衣柜里的衣物穿在了自己身上。

    对不对？

    对不对？”

    奈落越说越兴奋，脸上也洋溢着胜利者的喜悦，继续道：

    “可是你却忘了一件事。

    燥热的夏天，人不但不会盖被子，更不会穿外套睡。

    所以安倍睛明的外套就挂在了房门上。

    可你却没有注意。”

    宇智波图南神色不变，心里快速盘算着，嘴上淡淡道：“或许是脏了没洗。”

    奈落闻言仰天大笑了几声，鼓掌道：“孤就喜欢看你嘴硬的样子。”

    说罢，紧盯着宇智波图南的眼睛，激动的神色完全不加掩饰，优越感更是油然而生。

    数息后，奈落意识到自己有些失态，于是正了正神色道：

    “其实你应该知道，你们的火影大人已经将你的身份告诉了孤。”

    宇智波图南闻言猛地一怔，先是满脸的不敢置信，渐渐的神情没落了下来，长叹道：

    “哎~

    因为我杀了猿飞老师最喜欢的弟子，也就是大蛇丸前辈。

    还揭发了纲手前辈的不公正行为，逼的纲手前辈和自来也前辈判出村子。

    猿飞老师也因此对我心怀怨恨。

    我跟他早就闹掰了。

    现在我追随的是团藏大人。

    我是真没想到猿飞老师居然拿这么离谱的事来污蔑我。”

    宇智波图南一边说着，一边脸上还做出了十分心痛的表情。

    奈落闻言皱眉思索了一下，点了点头道：

    “原来是这样。

    孤只是说你是安倍睛明。

    他可是孤的老师。

    就算孤认错了人，怎么谈得上是污蔑呢。

    难道你知道了什么？”

    说到这里，奈落眼中已经满是戏谑之色，直勾勾的盯着宇智波图南，想要观察到他脸上更加细微的表情。

    趁着宇智波图南还没回话，便又继续道：

    “别急，让孤帮你想想该怎么狡辩。

    你可以说，你从各方面渠道打听到安倍睛明很可能是敌国间谍，来挑拨大名府和木叶的关系，是不是？”

    宇智波图南低下头深吸一口气，点头道：“是。”

    奈落冷笑一声，脸上的表情全部收束了起来，恢复了平日里的阴狠之色，一字一句道：

    “可惜啊......

    孤只是兴致使然，想要看看你的反应。

    其实孤在你走后的第三天便已经知道了真相。

    孤派人将知夫山所有的动物都抓了起来，挨个挨个搜查了记忆。

    你以为做事天衣无缝，还想要用谎言蒙骗过关。

    看看你刚才满口谎言的样子，在孤眼中就是个笑话。”

    宇智波图南轻笑一声，再也懒得继续装下去了，缓缓站起身来。

    双手背负，一脸淡漠之色的看着奈落道：

    “奈落，玩人也不是这么玩的。

    绕那么大的弯，最后的目的不就是逼为师现身吗。

    你啊，看来还不够成熟。

    淘气。”

    说着，宇智波图南背负的双手快速结印，发动变化术。

    只见宇智波图南的外貌以肉眼可见的速度变化着。

    乌黑的头发从根部开始泛白，直至化作一缕缕银丝。

    皮肤渐渐变得褶皱，甚至出现了老年斑。

    苍老的脸上，两侧颧骨尖尖的突了出来。

    干枯皱缩的三角脸配上宇智波图南原本的幽深如古潭的眼眸，一副鹰视狼顾之相。

    光凭这副相貌，便令在场诸多心性不佳的士兵感觉到强烈的压迫感。

    “现在为师也现身了，你可以开始你的表演了。”

    奈落看着下方那道日思夜想的身影，大口的喘息了几下，脸上浮现出择人欲噬的神情道：

    “老师，知道我为什么要费那么大的劲，搞这么大的场面跟你说这些话么。

    孤不但要替父亲报仇。

    还要让你看看，孤有没有比你强。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，单手结了一个印。

    下一刻，宇智波图南脚底的地面凸起一根石柱，将其托至与奈落同等高度。

    十二守护忍眉头一挑，下意识挡在了奈落跟前，沉喝道：“保护主公！”

    “蹭蹭蹭......”

    周围的士兵纷纷拔出长刀，严阵以待。

    “闪开！”

    奈落暴喝一声，将跟前的守护忍推开，往前走了几步，凝视着宇智波图南，咬牙切齿道：

    “驾驭人心，孤比你强。

    你看看你拯救的这些孤儿，他们最后还不是臣服于孤。

    感受到背叛的滋味了吗.......

    其实孤还有一个猜测，但一直不确定。

    老师......你能说一句实话么。”

    宇智波图南淡漠的看了奈落一眼道：“你问。”

    奈落深吸一口气，缓缓道：

    “虽然很不可思议，但孤还是觉得一个几岁的人不可能懂那么多知识。

    在没有庞大资源堆积的情况下，天赋再好，也不可能那么快转变成实力。

    孤翻阅了近几十年的所有文献，发现了有一个人跟你极其吻合。

    你.....是不是宇智波斑。”

    宇智波图南瞳孔骤然一缩，仿若被踩到痛脚了一般，当即暴怒大喝道：“找死！”

    瞬息之间，便发动了雷遁秘术·雷神之魂，沟通着自然中的电离子，将其凝聚在一起。

    顿时，宇智波图南银发飞舞，周身电弧环绕，魔威赫赫。

    士兵们见到这样的场景，纷纷瞪大了眼睛，紧张的握住刀柄。

    奈落见宇智波图南这副模样，脸上浮现出狂喜之色，仰天大笑道：

    “哈哈哈......

    果然，孤才是最聪明的那个人。”

    宇智波图南此刻浑身被雷光包裹，眼中似乎有着怒火燃烧，一脸阴沉道：

    “我的好弟子，你难道不明白。

    越聪明的人，死的也越快吗。”

    只见天边的乌云仿若受到了召唤一般，犹如奔腾的千军万马朝着宇智波图南头顶飞速涌来。

    现在来看，之前奈落让守护忍和上河大空击退乌云，也是为了影响宇智波图南施展雷遁秘术。

    就在这时，上河大空和那两名守护忍再次站在了一起，同时结印沉声道：

    “仙法·爆空连弹之术。”

    密密麻麻的爆空弹射向头顶天空。

    在天空炸开，掀起强大的气流。

    一时之间，乌云竟被逼的进退不得。

    “你的招式孤都知道，怎么会不防着你狗急跳墙呢。

    宇智波斑，今天就是你的死期。

    孤会让你感受到什么叫绝望。

    奏乐，起舞，上酒！”

    奈落显得异常高兴，转身回到了座位上，观摩着这一场旷世好戏。

    宇智波图南眼眸轻抬，看了眼无法聚合的乌云，心念一动，动用了仙术查克拉。

    仙法·雷神之魂。

    天空中乌云仿佛被打了鸡血一般，顶着强烈的气流聚合在了一起。

    仿若被浸透了墨汁一般，黑压压的沉了下来。

    闷雷如排空的怒涛，由远而近，由弱而强的翻卷着，滚动着。

    一道道青蓝色的闪电呈奇形怪状的树枝形态朝着四面八方伸展，将整个天空切割的支离破碎。

    闪电接连不断，好像下一秒便要劈下来。

    任由下方上河大空等人如何释放爆空弹，雷云也不过是象征性的翻涌几下罢了。

    上河大空见状一脸凝重道：“完全打不散。”

    奈落却是一副胸有成竹的模样，没有丝毫慌张道：

    “别急，先喝酒，让这老家伙一招又何妨。”

    宇智波图南眼中已经纯粹是一片淡漠之色，看不到任何有关于人类的情感。

    右手五指弯曲呈虚爪状，高高举起。

    下一刻，宇智波图南周身的雷光凝聚在爪心之中，化作一颗炽白色的雷球。

    须臾间，雷球迸发出炫目的白光。

    那一束白光猛的窜透云霄。顿时，天空中的墨云仿若被激怒了一般，整个都亮起了刺目的幽蓝光芒。

    仙法·万雷天牢。

    轰隆隆~

    无数条如威如狱的雷龙从云中探了出头，朝着大地倏然落下。

    一名守护忍当即按奈不住想要动手施展忍术，却被奈落伸手阻止。

    “别怕，相信科学。”

    电光火石之间，雷龙无差别的轰击在整座知夫山上。

    整个世界都被刺目的白光充斥，让人看不见知夫山上的景象。

    大部分士兵耳中只听见了一声惊天动地的轰鸣，便当场短暂性失聪。

    至于奈落，则是闭上了双眼，倾听着接连不断的轰鸣声。

    双手竟跟着声音的节奏，优雅的摆动了起来。

    仿佛这毁天灭地的声音不过是大自然奏响的音乐罢了。

    盏茶时间后，天空中的乌云似乎已经倾泻掉所有的能量，消散一空。

    天地间恢复了清明。

    宇智波图南从雷神之魂状态下退出，看着眼前的这一幕，目露惊疑之色道：

    “这是.......”

    只见知夫山上原本矗立的数以千记的石雕早已被雷霆击碎了表面，露出里面的金属。

    这些金属在雷电的作用下早已泛起了红光，热浪滚滚。

    奈落一脸戏谑的摇了摇头道：

    “老师，这玩意叫做避雷针，你所看到的不过是一小截罢了。

    下面......已经连接到暗河了。

    你的雷遁，没用......”

