    安南当然记得那一次。

    他那未曾谋面、甚至未曾娶妻的便宜叔叔，就是在那次绑架活动中，被解救人质的冬之手击杀了。后来伊凡的父亲也因此郁郁而终。

    那位果断击毙了人质的冬之手，就是后来跟着玛利亚去白塔的那个老人。

    “……蠕虫到底是什么？”

    安南仔细的询问道：“这房间里面是有某种陷阱吗？”

    “【蠕虫】并不是某种真实存在的昆虫，而是一种表象、一种象征。它是所谓的‘非蛇之蛇’在精灵仪式中的具现化。而根据目前的考古研究，‘非蛇之蛇’的原型似乎是某种巨大的寄生虫……它寄生于大地之上，如同蛇生于大地。”

    卓雅以较为学术的语气讲解道：“它一般以【寄生】、【不可视之痛】、【自我吞噬】、【循环】等概念为表象，会在这种类型的仪式中被具现出来，就如同以【寂静】为概念的仪式会召唤来黑暗、以【幸运】为概念的仪式会召唤来骰子一般。

    “持杯女的‘无锈之血’同时也是蛇之血，这里的蛇之血指的就是蠕虫之血。因‘非蛇之蛇’是大地的寄生虫，因此它也是石之血、树之血。”

    ……大地？

    这是指的埋骨婆婆吗？

    安南微微眯起眼睛。

    说起来，当年的“黑夜”分走了自己一部分力量，以此诞生了神秘女士。而埋骨婆婆作为“大地”的时候，没有损失任何力量就变成了如今的姿态吗？

    既然“悦人之血”的存在与蠕虫相关……是不是可以理解为，蠕虫也偷走了一部分属于“大地”的力量？

    就像是神秘女士拥有了一部分属于黑夜的力量一般。

    只是这并非是赠予，而是窃取——是“不可视之痛”。

    而【自我吞噬】和【循环】……

    “蠕虫的具体形象是什么？”

    安南追问道。

    “它没有实在的形体，而在仪式上它是一条自我吞噬的蛇，形成一个圆环的形状。”

    卓雅答道。

    ……乌洛波洛斯？

    安南微微睁大了眼。

    这不就是衔尾蛇吗？

    卓雅仍在继续说着。

    “若是某人的心脏前方，或是肢体末端的关节处出现黑色的、断断续续的圆环图案，就可以理解为是被‘蠕虫’咬噬过。

    “也即是，他已经死了一次……但又被这种方式复活了。即使在天不怕地不怕的仪式师中，蠕虫仪式也是禁忌中的禁忌。”

    “为什么？”

    “因为‘蠕虫’是会传染的。”

    卓雅答道。

    “蠕虫仪式与其说是复活仪式，不如说是自我备份。被蠕虫仪式复活的人所具有的人格，并非是死者原本的人格、而是以被固化的仪式师人格为主导的混合人格……他们如果继续杀人、继续进行蠕虫仪式，依然还可以将原本仪式师的人格完好无损的传递下去。

    “因为被蠕虫仪式复活的‘被寄生者’，并不存在仪式师本人的记忆，仅仅只有仪式师进行仪式那一瞬间的人格——他知道自己要做什么，但因为没有这段经历、想要通过夺魂法术搜索他的记忆也做不到。

    “而被复活的人，可以继续活动十三天。十三天之后尸体就会腐烂……但在这十三天中，只要再进行一次仪式，就可以将使命传递下去。

    “最开始可能比较缓慢，可一旦开始扩散，就会非常疯狂——就连仪式师本人可能都无法阻止。”

    就像是病毒一样的自我增殖。

    安南了然。

    怪不得凛冬官方要剿灭这个谐星组织。

    他们本身没有什么危害性，但是他们掌握的这项禁忌仪式，却是非常危险——一旦失控就是一场灾难。

    “……可这真的是精灵们所持有的仪式吗？”

    安南微微皱紧眉头，对此深表怀疑：“我感觉这仪式充满了邪恶的味道啊。”

    “因为……这个仪式，原本并不是这么用的。”

    卓雅摇了摇头：“在陛下您还没出生的时候，我们就已经调查过蠕虫教了……”

    她正想继续解释，就被佐尔根打断。

    “你先带着陛下退远些。”

    佐尔根没有回头，只是以呢喃般的低语，轻声对卓雅说道：“奥斯托夫·多尔戈鲁基是主动揭示的身份。我怀疑他可能在房间中准备了什么陷阱。”

    “要不我进去看看？”

    四暗刻忍不住说道：“我能复活的。”

    “破坏巫师去另外那头，不要和陛下站一起。”

    佐尔根毫不客气的说道：“我很有经验，但你们和我在一起会拖累我。”

    ……我感觉你在歧视我们破坏巫师。

    四暗刻瘪了瘪嘴，没再说什么。

    安南撑着权杖，退到了走廊开头的位置。

    可听到二楼出了这么大的动静，一楼子爵的妻子和儿子依然没有任何动静。

    三位玩家对视一眼。

    “我下去盯着。”

    流浪的孩子低声说道。

    西酞普兰摇了摇头：“你不合适……你的武器太大了，不好携带。我去吧……我顺便去和他们母子聊一聊。你们记得开直播共享视角给我，我从下面随时盯着。”

    “你也一样，遇到危险就拖延时间。我们会第一时间下去的。”

    孩子低声说道。

    他也意识到……这里似乎和他一开始想的不太一样。

    这里并非是安全屋，而是某个副本内部。

    如果说蠕虫教的习俗是模仿精灵的话……这整座城镇似乎都不太对劲。更不用说那明显给人违和感的那两位亲属了。

    “我会的。”

    西酞普兰点了点头，孤身走了下去。

    他们看着佐尔根将右手按在门上，他的影子如同活物一般流动着，从门缝地下流了进去——这一幕让安南联想到卡芙妮。

    只是佐尔根对影子的操控，似乎和卡芙妮不太一样。

    如果说卡芙妮影子中的触手如同肢体的话，佐尔根的寅子则会让安南联想到要素池。

    ——这就像是当年承灵僧从要素中呼唤力量一样。

    但佐尔根如今才是白银，应该还没觉醒要素……

    “精灵们开发蠕虫仪式，并非是用它来延续自己的人格——精灵有着许多延寿仪式，他们本身还有咒能可以利用，况且精灵本就寿命悠长。他们根本无需使用这种方式来‘复制自我’。”

    卓雅继续说道：“最开始，这是用于研究的仪式。

    “它得目的，是将自己的思想复制成多份……用多个‘个体’来使用同一个思路，进行同步思考。”

    ……分布式计算？

    安南顿时就惊了。

