    暂时收起暴雪王的mega石，李直又看向了后者落下的宝箱。

    打开一看，里面是一块深绿色的石头。

    并不像冰之石那般晶莹剔透，反而颜色深沉，其中隐隐还能看到一条半边鱼身的奇怪骨骼图案。

    “化石吗？”

    李直一愣，没想到这里还能开出化石的道具？

    “【化石鱼】：远古时代的宝可梦化石残片。它曾栖息于大海，本来面目至今仍是未解之谜。”

    木羽翎也凑了上来, 好奇的打量着这颗鱼形化石。

    “我记得这颗化石，应该是伽勒尔地区的化石吧？”

    李直在脑海中回忆一番，原作游戏中几乎每个地区，都有着自己的专属化石精灵。

    而加勒尔地区的化石精灵，则显得尤为特殊。

    似乎是为了讽刺伽勒尔地区原型的基国，历史上的一次化石造假拼接丑闻...

    所以原作游戏中将伽勒尔地区的四只化石精灵, 也打乱上半身与下半身的拼接组合顺序，变化出了四只奇形怪状的化石精灵。

    而此刻自己手中的【化石鱼】, 和【化石龙】错误拼接在一起, 能够诞生鳃鱼龙这种精灵。

    和【化石海兽】错误拼接在一起，则是能诞生鳃鱼海兽。

    “鳃鱼海兽倒是水+冰属性，所以这个【化石鱼】，才会出现在这个冰属性地图吗...？”

    李直也只能如此解释道，勉强还算有点联系。

    如果能拼接出一只伽勒尔地区的化石精灵，倒是一件挺有意思的事情。

    “我就不要啦，都给你吧~”

    木羽翎倒是大方，直接表示自己不参与分宝。

    经验恰得太多了，甚至有点撑...

    这一趟出去，她估计都能超过那个赤日英雄，直接成为游戏里的第一人！

    李直自然也没有拒绝，反手将【化石鱼】塞入背包中。

    也就是说接下来他还要寻找匹配的化石呢, 也不知道能不能找到。

    复活出一只鳃鱼龙的话，一发鳃咬打上去，还是十分无脑暴力的。

    ...

    接下来的两人，先是在原地恢复一番自己精灵的体力。

    李直把之前失去战斗能力的燃烧虫重新放了出来, 将【元气碎片】和伤药一并塞入后者口中，满血复活。

    幸好燃烧虫并不是靠亲密度进化的，否则又得折磨他好一会。

    “芜~！”

    “嘻嘻~！”

    另一边，木羽翎也成功将雪绒蛾与帕奇利兹复活过来。

    将两人的精灵体力都补充完毕后，李直看了看表。

    一天的游戏时间是12个小时，此刻两人把除了大boss急冻鸟之外的一切存在都收拾掉后，时间还有7个小时多。

    “今天你能玩到下线吧？”

    李直看向了旁边的女子，询问道。

    他明早没课，完全可以直接玩到12点。

    “额...可以！”

    沉默片刻后，木羽翎还是点头答应下来。

    虽然明天早上10点还有节课，不过现在机会难得，那就翘一次吧，问题不大。

    “那么我们就留最后一个小时给急冻鸟...剩下的六个小时都拿来刷级，有异议吗？”

    李直思考一番后，开口道。

    “ok！”

    木羽翎自然是连连点头，跟着前者吃香喝辣的，接下六个小时让她系统托管都没问题。

    确定好接下来六个小时的行动方针，两人也不再耽搁。

    转头暂时离开了这个通行下一层的阶梯石室，扭头寻找起了散布在这第四层的野怪来。

    ...

    双子岛（西）·第四层。

    “燃烧虫，图图犬，使用火焰鞭！！”

    面对lv.36的多多冰，这一次李直直接进攻道。

    炽热的火焰鞭抽打而出, 险些将冰淇淋模样的多多冰直接融化。

    “波克基古，使用原始之力！雪绒蛾，使用虫鸣！”

    旁边的木羽翎也在指挥着，招式轰击在两只宝宝暴雪王——雪笠怪身上，造成着高额的伤害。

    虽然对方等级依旧很高，但经历过之前【达摩模式】的霸主达摩狒狒，以及mega霸主暴雪王的战斗后，这让两人只觉得现在的战斗，变得异常简单。

    平均在7分钟的样子，就能解决掉四只包围上来的野怪。

    这里已经是第四层了，期间甚至出现了不少完全体的精灵。

    阿罗拉样子的九尾，带着三只阿罗拉六尾，施展着降雪特性与【极光幕】攻击两人。

    又或者是伽勒尔地区的达摩狒狒，带着三只冰雪不倒翁冲了上来。

    李直发现如果是完全进化的精灵，基本都是一只完全进化的个体，带着三只小的包围...当然，都是清一色的lv.36。

    “不对，现在是37了吗？”

    在刷了半个多小时的野怪后，木羽翎的那只波克基古正式来到了lv.31，这也让两人面对的野怪难度纷纷涨了一级，来到了+6的lv.37。

    “多边兽Ⅱ，使用精神场地！然后是广域战力！！”

    期间，李直还把从霸主迷唇姐那里得到的两个招式技能机，都给多边兽Ⅱ使用了。

    后者资质出众，没一会就成功掌握了这套组合招式。

    后者旋转电子下肢，淡紫色的能量气场弥漫扩散而出。

    轰砰！！

    随即是澎湃的精神冲击，在精神场地的加持下爆发扩散，一次性炸飞了包围过来的一只刺甲贝与三只大舌贝。

    此刻的多边兽Ⅱ的四个招式，分别是电气场地，电力上升，精神场地，广域战力。

    两个开场地的技能，两个场地下伤害提升的技能...

    虽然场地状态李直知道一共有四个，但【青草场地】和【薄雾场地】，似乎都不太适合多边兽Ⅱ。

    接下来如果智慧软糖管够的情况下，李直打算让多边兽掌握【冰冻光线】，【三重攻击】，甚至于【破坏死光】，直接当一个重装炮台，轰到死。

    “索罗亚，使用冤冤相报！”

    这六个多小时的高强度刷怪中，李直也试着放出其他的精灵，出来露一手，吃一波丰厚的经验值。

    一波一波的野怪完全是在源源不断的刷新。

    无论是经验值还是密集度，都要远远超过外面的普通野外地图。

    甚至李直还是第一个发现【双子岛】试炼地图的玩家，在这里获得的经验值，还有额外的加成。

    虽然经验值涨的没有打一只霸主那么夸张...

    但随着时间的流逝，他的每只精灵的经验涨幅，依旧以一个惊人的速度增长着...！

