    以前的他们并不是没有分开过，甚至于历练的时候一分开就是很长时间，但是这一次的分开对于他们而言非同寻常。

    片刻之后，帝北宸这才松开了百里红妆，将她带进了屋里。

    “红妆，你是怎么回来的？”

    帝北宸在确定百里红妆是真正地回来了之后，欢喜之余也透着几分的好奇。

    “你知道我去哪了？”

    百里红妆瞧着帝北宸的反应，只觉得他似乎早就已经猜到了自己去了什么地方。

    否则，在这种时候最先问的应当是她之前去了什么地方，而不是问她是怎么回来的。

    这意味着北宸早就已经猜到了她回来的难度会很大，所以才惊叹于她能够回来。

    帝北宸点头，“我知道你去了神界。”

    此话一出，百里红妆眉眼间顿时就漫上了一抹诧异。

    “你是怎么知道的？”

    瞧着女子那好奇的模样，帝北宸眼底顿时也漫开了一抹笑意。

    “傻瓜，我可是去过神界的，虽然现在的记忆并没有完全恢复，但好歹也还记得一些。

    在见到你掉进去之后，我便猜到了你去的应该是神界。”

    “那这不是很奇怪吗？为什么我能够进去，你们却进不去？”百里红妆道。

    帝北宸的表情有着一瞬的凝固，随之笑道：“这结界也是有缘分的吧，可能你与神界比较有缘，所以才有你进去。

    毕竟，一些遗迹的传承也是的如此，只是看谁比较合遗迹主人的心意罢了。”

    百里红妆微微点头，倒也没有在这方面多做纠结。

    他们去过那么多座遗迹，对于这情况自然也是有所了解的。

    “我此次去了神界之后的确有些茫然，原本以为自己回不来了，所幸还有混沌之戒！”

    百里红妆脸上绽开了兴奋的笑容，她把玩着手上的戒指，道：“混沌之戒真是我的宝贝，如果不是因为它，我恐怕不知道什么时候才能见你了。”

    帝北宸思量了一瞬，道：“所以你是从仙弃森林回来的？”

    “是啊！”百里红妆应道，“我还去看了四位前辈，钟离前辈还让我带了东西来给钟离。

    对了，你回来的这段时间里可有见到钟离？”

    帝北宸微怔，“没有。”

    他自从回来之后所有的心思都放在了如何去神界寻找红妆这一点上，就连子然他们都没有多言，至于在阵法师公会的钟离就更是不必多说了。

    “我回来的时间也不长，一直都没有见到钟离回来。”

    对此，百里红妆也不意外。

    “看来钟离现在当真是将所有的心思都放在阵术上了，这段时间竟然一直留在阵法师公会，并没有回来修炼吗？”

    帝北宸抱着百里红妆坐在了自己的身上，感受到那熟悉的气息，眼中是无比的安心。

    “这件事情就得要去问钟离了。”帝北宸淡笑，“你既然已经回来了，那我们稍后去一趟阵法师公会看看他，如何？”

    “那自然是再好不过了。”百里红妆赞同道，“钟离一定对我带来的消息充满期待，以后他就不用有心理负担了。”

