    

    “终于还是到这个时候了吗……”

    望着眼前的场景，感受着那一片淡淡的光辉，陈铭脸上露出微笑，就这么淡淡开口说道。

    眼前的这一片光辉不是别的，正是世界的光辉。

    与寻常秘境不同，眼前这一枚世界种子是一个完整的世界雏形，代表着的是一个完整的世界。

    而一个完整的世界，天然就具备着种种法则的力量，有着一个世界的完美运转规则。

    在此基础之上，这一枚世界种子就算没有陈铭的催动，在经过了漫长时间之后，同样可以自行绽放而出，渐渐孕育成一个完成的世界。

    只是那样的话，所需要的时间就不知道有多长了。

    很可能等到玄界即将陷入终点，那一位窃取了世界权柄的域外天魔将整个世界收割之时，这一颗世界种子还没有完全孕育而出。

    也因此，所以当年帝陈氏才需要找到陈铭，让陈铭对这一枚世界种子进行孕育，以此让这枚世界种子直接成形，快速孕育而出。

    而到了眼前这个时刻，陈铭也终于出手，尝试着将这枚世界种子孕育而出。

    没有丝毫犹豫，在眼前这个时刻，望着眼前的场景，陈铭抬了抬手。

    一把金色的神剑瞬间出现在他的手中，在眼前绽放出淡淡的光辉。

    那是当年帝陈氏所遗留下来的帝兵，其内具备着帝陈氏的力量，在眼前这个时刻自发浮现了。

    “果然，当年帝陈氏留下他的力量，所为的就是眼前这一刻……”

    握着手中帝剑，感受着帝兵之中蕴含着的力量，陈铭抬了抬头，这一刻心中喃喃自语。

    当年帝陈氏遗留下自己的帝兵，在其中留下自己的力量，所谓的不是其他，就是眼前的这一幕场景。

    想要将世界种子开辟而出，所需要的不仅是足够的资粮，还有足以开天辟地的力量。

    而这一股力量，陈铭此刻毫无疑问还并不具备，因此所能够依靠的，便只有当年帝陈氏所遗留下来的力量了。

    感觉到这一点，没有时候犹豫，在此刻，陈铭直接出手了。

    伴随着阵阵浩荡的力量溢散，整个周围的天地都开始了阵阵悸动，随后一阵淡淡的金色光辉闪烁，在刹那之间凝聚而出，化作了一阵刀芒，斩向了眼前空间。

    只是刹那之间，眼前庞大的空间被那一股力量斩落，整个世界都陷入了一片平静就之中，直接平静下来。

    一股无声的联系直接被切割，在这一剑之下，眼前的世界自发的开始变化，其中一切的顽固存在这一刻都开始崩毁，直接被帝兵之中所蕴含着的力量摧毁，在眼前这一刻化为了最为基本的微观粒子，在眼前的地方闪烁。

    感受着这一点，随后陈铭直接伸出手，脸色平静，直接按压而下。

    随后，独属于圣贤的那一股本质开始展露，这一刻圣贤对于世界规则的操控力量开始显露，就这么显露在眼前世界之中，影响了周围的空间。

    想要开辟这一枚世界种子，将这一枚世界种子演化成完整的世界，除了需要绝大的力量之外，还需要开辟者自身至少达到了圣贤的层次。

    圣贤是掌握道理的一群人，唯有掌握世界的基础规则，掌握了基本的道理，才能够真正达到圣贤的层次。

    而想要开辟世界种子，将世界种子演化成一个完整世界，所需要的同样也是如此。

    不掌握世界的基本规则，不掌握世界之所以存在的根本道理，那纵使拥有再强的力量也不过是一个破坏者罢了，根本无法将世界种子演化而出，进而演化成一个完整的世界。

    也因此，想要开辟出一个完整的世界，所需要的除了开辟者拥有绝对的力量之外，还需要操控者对世界的规则拥有的最基本的掌握能力。

    换句话说，就是唯有圣贤才可以。

    而在眼前的这一个时刻，伴随着陈铭的出手，在他自身体内力量的影响之下，眼前的世界开始缓缓改变。

    一颗颗微观粒子顺着规则的演化开始变迁，随后在陈铭的操纵之下，整个天地开始分割，周围那一种世界光辉开始不断闪烁而出。

    只是眨眼之间，眼前的世界开始变化了，世界的雏形开始出现，一片片黝黑的大地直接浮现而出，就这么展现在了眼前。

    一个完整的世界就这么出现了。

    当然说是完整的世界，可能还有些夸张。

    因为在眼前，这一刻陈铭所开辟的世界，仅仅只是一个雏形罢了。

    不仅天地只是刚刚成形，就连整个世界的范围大小也仅仅只有数十亩大小罢了，根本就算不了多大。

    凡人一眼望去，就可以看见尽头。

    想要将这一个世界演化成一个真正世界的模样，甚至达到足以与玄界相媲美的地步，还有一段十分漫长的道路要走。

    不过在眼前这一个时刻，陈铭还有着其他办法。

    伴随着陈铭自身念头流动，在他的眼前，熟悉的源力面板浮现而出，就这么展露在他眼前。

    随后在他的眼前，那原本积蓄到极点的源力浮现而出，这一刻在陈铭的操纵之下直接涌现了，涌入到眼前的世界之中。

    源力是一切的本源，乃是世界最根源的力量。

    陈铭自身的源力异能可以通过世界的运转，在世界的运转之中捕捉到那一种独特的力量，将其吸纳到自身的体内，从而做到种种不可思议的事情。

    而在眼前的时刻，伴随着陈铭自身的源力涌现，这个世界开始迅速变化了。

    磅礴的源力从陈铭的身躯之上涌现，这一刻将眼前的世界直接淹没，将其化成一片紫色的海洋。

    最后在源力的催动之下，眼前的世界开始缓缓扩张，周围的天地不断的向外蔓延，随后整个世界在短短时间之内变了一个模样。

    在陈铭的眼前，整个世界开始不断向外扩张，原本渺小的天地变得庞大，周围的世界之中，崭新的气象开始涌现。

    等到数个月的时间过去之后，眼前的世界早已经变了一个样子。

    到了此刻，这个世界尽管仍然十分渺小，远远看去不像是一个完整的世界，但至少与一些秘境相比已经毫不逊色了，达到了一个十分强大的地步。

    而到了这一步，陈铭身上的异能还在作用着，体内那浩瀚的源力还在不断的涌现，注入到眼前世界之中。

    在那一股源力的作用之下，眼前的世界还在快速扩张着，几乎每时每刻都有着新的变化产生。

    在这种崭新的变化之中，陈铭自身的修为也开始缓缓的提升着。

    作为开辟世界种子的人，他天然对这个世界有着掌控权，天生便是这一个世界的创始者，拥有着这个世界的一切权柄。

    在之前的时候，他完成了世界基本规则的构建，而当世界完善，逐渐向上发育的时候，世界之中的变化同样会反馈到他的身上。

    正是这一种反馈让他自身的修为不断提升，每时每刻都在增加着。

    毫无疑问，这是一种极其迅猛的速度，纵使暂时无法与陈铭直接以源力加持相比，但也不逊色了。

    而且这种加持与反馈的速度还在不断增加着。

    伴随着世界的力量变得更加庞大，其内的力量变得更加恐怖，世界之中所能反馈到陈铭身上的力量与感悟越发庞大，到了最后会达到一个极其恐怖的地步。

    而此刻陈铭所需要做的，便是尽可能让眼前这一个世界尽快成长起来。

    想要做到这一点，对于其他人来说十分艰难。

    世界到底是世界，想要让一个世界快速成长，甚至成长到足以媲美整个玄界的地步，其中的难度自然无比的庞大，几乎可以说是一件不可能的事情。

    要知道，玄界作为从远古时流传下来的世界，从远古至今不知道经历了多少年的时光，又经历了多少事情，最终才慢慢发展成眼前的这个地步。

    其他人想要在短短时间之内，让这一个新开辟而出的世界追上玄界，自然不是一件容易的事情。

    不过对于陈铭而言，想要做到这一点，尽管有些困难，但却有可能可以做到。

    在眼前的这一个世界之中伫立了整整百年之后，等到眼前的世界变得辽阔了许多，陈铭才走出这一个世界，回到了玄界之中。

    随后他调动了整个元魔宗中的力量，快速收集了一批人，被他拉到了那一个世界之中。

    这一批人便是最初的种子，伴随着这第一批人在那个世界之中繁衍，一代代下来，最终会染上那一个世界的气息，最终便会变成那一个世界之中的土著，从此与玄界割离。

    而在那一个世界之中，陈铭亲自教导那一批人习武，将自身所掌握的种种武学全部交给这些人，让他们在其中得以发展与繁衍。

    伴随着时间不断过去，等到这一批人繁衍到一个客观数目之后，陈铭便开始动用自身异能，带着这些人去往其他世界之中。        

