    比赛最终结果，宋千酒两幅设计都共同列入第一的位置。

    这场比赛之后，奈寒已经成为建筑设计中神一样的存在。

    后台，宋千酒从封闭的空间走出来，和传斯特的另一个徒弟打了个照面。

    对方是个地道的Y国人，看向她时，眸中明显带着不爽。

    宋千酒微微挑眉，把接下来洽谈合作的事宜全权交给霍启寒。

    她换好衣服走到前台，包子已经坐在休息室那边等着她。

    只是旁边多出一个男人。

    宋千酒调整好心态，努力把自己装成是一个来看比赛的观众。

    “包子，妈咪不是让你在原地等妈咪吗？你怎么一个人跑来这里了。”

    宋千酒脸上带着担心，一副着急的模样。

    包子摆手怂着肩，“妈咪，你就不用再装了，帅叔叔已经认出来你了。”

    宋千酒脚步一顿，目光刚好看到男人脸上带着浅浅的笑意。

    容越擎一步步靠近，“我竟然不知道，我容氏集团里还有一个奈寒大师的徒弟，让你当一个小设计师，委屈你了。”

    “没什么，那都是我自己的意愿。”

    宋千酒微微扯唇，拉过包子到自己身边，“没想到容先生对建筑设计这么感兴趣。”

    话中带着几分试探。

    “千酒，你应该知道容氏在国外并没有多少要处理的事务，这次过来是因为你。”

    容越擎毫不避讳承认自己过来的目的。

    原来他假意离开，暗中却一直在监视自己。

    “容先生，我觉得我们没什么可说的，比赛已经结束了，我要带包子回去了。”

    “千酒……”容越擎挡住她的去路，“你在国外的事情已经完成，现在可不可以跟我回去，这件事我一定会给你一个交代。”

    交代？

    她当初已经给过他机会。

    宋千酒面色冷凝，“容先生，现在我已经不是容氏集团的员工，好像没有义务跟你一起回去。”

    沉默……

    两个人之间死一般的寂静，彼此的目光相视，却都毫不退让。

    被忽略的包子站在宋千酒身边，小大人一般叹口气。

    帅叔叔虽然人帅钱多，但是这情商可比千屿叔叔差太多了。

    关键时刻还是得他出马才行。

    “妈咪。”包子小声喊道，一只手小心翼翼的扯住宋千酒的衣袖。

    “怎么了？”宋千酒低头，发现包子两只眼睛已经湿漉漉的。

    心里一慌，她弯腰把包子抱起，“怎么了包子？是不是哪里不舒服了？”

    看到自己妈咪一副慌乱的模样，包子心里又觉得愧疚。

    这样一来，哭的反而更大声了。

    一双眼睛被揉得通红，“妈咪……我……我想幼儿园的小朋友了……我想回去……”

    包子边说边哽咽着，模样可怜极了。

    此刻宋千酒已经顾不上刚才说了什么，包子伤心的模样让她心疼不已。

    “妈咪知道了，妈咪今天就带你回去，我们休息一天就去上学好不好？”

    “嗯嗯。”

    “那我们不哭了，妈咪带你回去收拾东西，晚上就回去。”

    “好。”

    容越擎直接被两个人原地忽略。

    他捂着唇低声咳嗽着，表情尴尬。

    看来要讨好酒儿，他还必须先跟包子打好关系。

    关键时刻，包子起到决定性的作用。

    他拿出手机拨通容千屿的电话。

    “今天晚上从Y国回国的飞机，全部包机，只通过宋千酒一个人的申请。”

    电话那边，容千屿接到电话还没完全醒过神，听到这话更是直接愣住。

    他打开自己的手机页面翻看一眼，咽着口水开口，“大哥，你确定你是要承包所有航班，而不是一架飞机？”

    “你没听错，承包所有航班。”

    容千屿暗骂一声败家，“哥，我能问一下你这么做的意图吗？女侠她难道要回国了？”

    “可是不对啊，女侠要是答应跟你一起回国，你只要包一架飞机就可以了啊，为什么要花这么多钱包这么多架飞机呢！”

    “钱是我挣的，你有意见？”

    容千屿浑身一个激灵，“没意见，你开心就好。”

    容千屿挂断电话，张着嘴念念有词。

    这么多钱要是给他当零花钱，他做梦都梦笑醒！

    他觉得一定是他哥赚钱太容易了，哪里想的到他们这些基层的苦。

    “不行，我一定不能让哥乱花钱。”

    把这些钱给他多好！

    元子站在一边，歪头看向一直在自言自语的容千屿，“二叔，你在说什么呢，我们什么时候去找妈咪？”

    容千屿顿住，脸上忽然露出猥琐的笑容。

    他双手握住元子的肩膀，一脸笑嘻嘻的模样，“你二叔我什么时候骗过你了，走，我现在就带你去找你妈咪！”

    容千屿说走就走，带上行李从酒店出去，打车到霍启寒的住处。

    别墅的大门从里面敞开，容千屿毫不客气的带着元子走进去。

    “元子，你妈咪准备回国了，待会儿我支开她，你去问包子，他们做的哪一架飞机。”

    容千屿一副自信满满的模样。

    他仿佛看到几百万在跟自己招手。

    然而，想象永远是美好的。

    元子背着自己的小书包，丝毫不顾走在后面幻想的容千屿。

    自言自语道，“我才不帮二叔做事，妈咪喜欢听话不说谎的孩子，我要听妈咪的话。”

    听到这话，容千屿赶忙上前拉住元子，“元子，我不是让你骗你妈！你没看到你妈咪都不理你爹地了吗？我这是在帮我哥！”

    “真的？”元子转过身，狐疑的眼神落在容千屿身上，“可是我刚才听到你和爸爸的对话，爸爸让你包机，二叔，你是不是又在想什么坏主意？！”

    元子一副看透他的模样。

    容千屿尴尬的摸着鼻子，他哥和女侠的孩子，还真是一个比一个鬼机灵。

    以前元子是话少，现在容千屿才惊觉，这孩子也是个蔫坏的！

    “元子，你过来二叔跟你分析一下。”

    容千屿走到元子身边，蹲下身一本正经的开口，“我哥让我包机是不错，他包机的目的是为了什么？”

    “和妈咪在一起！”

    元子想都不用想就猜到答案。

