    

    手持长笛的墓中仙被击退，他的手斜在那，飓风咆哮了起来，他整个人身上的肃杀之意越来越可怕了，抬起头，他的眼中透着不可一世的威严气概，凝视秦问天的身影。

    “嗡！”残影现，看不清他的身影到底有多快，秦问天甚至闭上了眼睛，剑意陡然间弥漫于天地之间，只见他大步踏出，剑印浮现于虚空。

    “杀！”手掌挥动间，无处不在的剑威发出可怕的锐啸，轰隆隆的声响不断，仿佛不停的有剑气被挡住。

    然而那股飓风却越来越可怕，甚至将秦问天的身体都包裹在了里面，飓风中有着骇人的紫光，宛若末日风暴，绞杀向中间的秦问天，外面的曲歌、梵妙玉三人看到这一幕身体都微微颤抖着，那墓中仙随风暴而舞，根本看不清他在那里，仿佛他就是这股风暴的一部分。

    “怎么办？”梵妙玉的脸色惨白如纸，求助般的看着曲歌，这一刻她感觉自己无能为力，如同秦问天这样风华绝代的人物，她真的很不希望他陨落在这里，但这墓中仙真正发挥自己实力的时候，对他们而言根本就是无敌的存在。

    秦问天身上流露出可怕的妖异光泽，宛若一尊绝代妖王般矗立在大地之上，武命天罡之剑浮现，带着惊人的剑威，天罡剑上，弥漫着一缕缕能够斩断一切的光点，轰隆隆的声响传出，剑破空，斩向了风暴，可怕的尖锐啸声刺痛着人的耳膜，那风暴出现了好些裂痕，但因为急速旋转，裂痕瞬间消失愈合。

    “好强，真意的融合运用于神通中，竟能够强大到这等骇人的地步。”秦问天心中震颤，他的四座元府疯狂的咆哮，神元冲入掌心，符光璀璨，真意的力量流转于掌心当中，一声怒吼，像是妖王在怒吼，秦问天身体冲了出去，幻化出一道道妖神般的身影，手掌摘星、镇压仙魔，这一刹那，风暴竟出现了一个缺口，秦问天的身体化身为鹏，刹那间闪烁而出，随即朝着远处奔去。

    “嗡！”风暴卷动了起来，竟腾空而起，卷动狂沙，宛若一道毁天灭地的风暴追击秦问天而去。

    秦问天脚步极快，掌中出现空间卷轴，随即猛然间挥动，卷住自己的身体，刹那间从原地消失，出现在了远处，那风暴依旧追袭而去，渐渐的，远离了曲歌和梵妙玉的视线。

    “他变得好强了。”梵妙玉内心掀起巨大的波澜，她简直无法想象这半年秦问天是如何完成又一次飞跃的，比之当初在圣战台的他，秦问天何止强大了一筹。

    “既然能够将镇压时代的天骄都镇压，那么成为传奇也不足为怪了。”曲歌潇洒一笑，随即漫步而出，就这么潇洒的离去，没有再去看秦问天那边，既然他有空间卷轴，应该能够逃离那墓中仙的追杀。

    梵妙玉望了一眼那将墓中仙引向她的女子，冷冰冰的道：“记得上次在皇极圣宗你还嘲讽于他，真是讽刺。”

    说着梵妙玉也离开了，虽然记恨这女子将墓中仙引向她，但梵妙玉也没有能力对她如何。

    女子铁青着脸，随后也离开了，眼中除了愤怒外，还有一丝落寞之意，她乃是大商皇朝一脉的天之骄女，即便加入皇极圣宗，依旧极为耀眼，掌控三种武道真意，战力超强，但在这仙宫内，她却找不到自己存在的价值，太弱了，即便这里的人都是天罡境界，但她依旧能够真切的感觉到自己的渺小。

    想要取仙法、夺仙器，那无疑是痴人说梦，如今，她也该离去了，此行除了信心遭受了打击外，竟没什么收获，不过却知道何谓天外有天。

    走到仙宫的出口之时，女子竟看到好几人在出口处等，她走向前看着最前方两人喊道：“夏圣师兄、宰秋师兄。”

    诸人目光望向女子，夏圣问道：“可有什么收获？”

    “没。”女子摇了摇头：“墓中仙实在太强大了，根本无法战胜，这次恐怕我们皇极圣宗损失了不少天才，就连孙靖师弟也……”

    提到孙靖，夏圣和宰秋的神色果然立即变得难看了起来，只听宰秋冰冷的说道：“若非那两人不听命令，孙靖怎么会死。”

    “师兄是说秦问天和曲歌吗？”女子想起秦问天，眼中有着一缕恨意，此人和他大商皇朝一脉结仇不浅，但是仗剑宗一脉不会让他死的，除非，是夏圣和宰秋要对付他。

    而且，秦问天的实力进步那么快，将来会越来越可怕……想到这她的心中隐隐生出嫉妒的火焰，道：“不久前我还遇到了他们二人，这两人遇到了一位墓中仙，竟然将墓中仙引向我，险些将我害死，既然他们对我做过这种事，想必对其他同门也一样。”

    宰秋和夏圣的神色越发难看了起来，在宰秋的眼眸中，隐隐泛着几道杀伐之光，只见他对着女子道：“如今这片荒芜大地有好几位墓中仙，我们想要再联手猎杀墓中仙已是不可能了，只能下次有机会再来，其它的，出去再说。”

    “华太虚还没有回来，要不要等等。”有领袖一脉的人道。

    “不必，这仙宫奇特，进来难，出去的话却很容易。”夏圣摇头道，诸人没有再说什么，纷纷返回，离开了这座仙宫，他们知道，这一去，恐怕不会再有机会进来了，进来了也没有任何用。

    这些人出去后，外面等待的季姓强者就在外面打坐修行，知道这次如此阵仗出动依旧只有不多的收获，只能叹气而归，想要征服这座仙宫，怕是不知要等到何时，这批人和以前的人得到的情报大致一样，墓中仙的实力超强，同境不可战胜，只是这批人似乎多知道了一些事情，这座仙宫，很可能是一位至强者在等传承者。

    “若我皇极圣宗能出一位绝代人物，得仙宫之主传承，将来成就必能旷古绝今。”季姓强者心中想着，再次暗暗叹息，但是这样的人，不知道要何年何月才能诞生。

    数日后，一行人皆都回到了皇极圣宗，各自闭关修行，这一行虽然收获不多，但有不少人实力却得到了不小的进步。

    曲歌也回到了皇极圣宗仗剑宗一脉，随后，夏圣发出召令，让此次踏入仙宫的人皆都前往一聚，有事相商，诸人皆都欣然前往。

    司寇和曲歌一起而行，路途中，司寇对着曲歌提醒道：“当日你没有救下孙靖，他可能会记恨你，这次要小心些。”

    “皇极圣宗领袖一脉之地，诸人齐聚一堂，即便宰秋和夏圣再恨我，他们难不成当众对付我不成。”曲歌笑着摇了摇头，依旧显得很是洒脱，虽然他也知道孙靖和宰秋夏圣的关系极好，但当初他所做之事救了梵妙玉，谁能说他错？

    “人心叵测，你自己坦坦荡荡，但并非世人皆如你这般迂腐，总之，稍有不对，就撤。”司寇和曲歌两人性格向来不同，在司寇眼里，曲歌太过正直，如他的剑般。

    “好。”曲歌笑着点了点头，两人漫步而行，在路途中遇到了梵妙玉，曲歌不由得含笑打了声招呼。

    梵妙玉对曲歌也是一直很感激的，他当初在仙宫中救了自己一命，而且为人正直、阳光，天赋实力也强，乃是一代翘楚。

    “师兄，秦问天还没回来吗？”梵妙玉笑着问道。

    “没有，也不知在里面又有什么机缘了，不过他那家伙，也无需我们去担心。”曲歌笑着说道，梵妙玉点了点头，不多时他们来到了皇极圣宗领袖一脉之地，前方有一座广场，摆好了酒宴，宰秋身披华丽长袍，站在最前方，看到曲歌到来，他那锋利的眼眸中闪过一道冷冽之意。

    曲歌眉头微皱了下，似乎感觉到了对方的眼神不善，不过只是瞬间又松弛了下来，孙靖的死，宰秋恨他也很正常。

    “曲歌，你可知罪。”曲歌三人脚步刚落地，宰秋的寒冷声音便传来，使得曲歌神色一闪，问道：“宰秋，你是何意？”

    “季师叔曾言入仙宫皆听从夏圣与我之号令，而你，违背号令，此其一；仙宫内，同门师兄弟，同气连枝，而你，将墓中仙引向同门，为同门招来杀生之祸，此其二；两罪，罪不可赦。”

    宰秋露出杀机，没有虚与委蛇，没有客套，直接说出理由，以大义压曲歌，很显然，第二条罪，就足以要曲歌的命。

    “曲歌，走。”司寇对着曲歌传音道。

    “第一条事出紧急，根本来不及思考，第二条，更是无稽之谈。”曲歌冷漠回应。

    “是吗，商师妹却可作证。”宰秋望向那大商皇朝一脉的女子。

    “你卑鄙。”梵妙玉呵斥一声：“分明是她做出的卑鄙之事。”

    “梵妙玉，曲歌虽救你一命，但你若为了他颠倒黑白，不要我不客气。”宰秋冰冷说道，杀机毕露。

    “凭什么你说的就是真的，而我就是颠倒黑白？”梵妙玉辩驳道。

    “因为，我姓氏为宰！”宰秋身上释放出一缕霸道之意。

    宰之姓氏，皇极圣宗圣皇姓氏！

    PS：三更，补上那天的一更，拖了几天，年前事情实在太多，抱歉，推荐票、月票，有的兄弟们投一投！        

