    “传令下去，带上家族中所有先天级别的高手，给我集合！”

    “谁若是没到，家法.论处！”

    花无晴冰冷的声音，回荡在众人耳边。

    所有人都是浑身一个激灵，这是怎么回事？

    难不成这是真的要和唐家开战不成！

    这可是非常不明智的选择啊。

    “主母，这件事是不是需要在商量一下，我们这样做，势必会......”

    花家的大长老似乎还想说什么，但是花无晴的一个眼神看过来，直接让他乖乖的闭上了嘴。

    “我说的话，没听见是吗？”

    那冰冷的声音再度传来，这下谁都不敢多嘴了。

    一个个都离开了密室，只剩下花无晴。

    见众人离开，花无晴这才看向冰棺中的秦月儿。

    “月儿，当初姐姐和姐夫把你交给我的时候，让我好好照顾你。”

    “现在他们不在了，你的安全，我会保护好的。”

    “这个仇，我会帮你讨回一个公道的。”

    说完，关闭了密室大门，转身离开。

    而唐家这边，也收到了花家传来的消息。

    “放肆！”

    “花无晴真当我是好欺负的吗？”

    唐家家主唐青华满脸森寒。

    唐阎作为他唯一的儿子，也是下一任的家主继承人。

    换句话来说，唐阎再过几年，就是唐家的家主了。

    花无晴想杀唐家的家主，那不就是等于和唐家开战吗？

    “家主，我们怎么做？”

    唐家二长老唐青刚眉头微皱。

    这个消息是花家的长老直接放话传过来的。

    而且，已经很明确的说了，已经带人前往东胜岛。

    “青山是不是还在东胜岛？”

    “发消息给他，让他保护好唐阎。”

    “现在立马去给我组织人手，花无晴要是敢动我儿一根头发，老夫可不是吃干饭的！”

    唐青华长袖一甩，眉宇间透露出一丝罕见的杀意。

    他许久没有出手，那些人怕是忘了当年他也曾是唐家第一天才。

    坐镇唐家这么多年，还从来没有什么宵小敢来闹事。

    这还是这么久以来，第一次！

    “是！”

    唐青刚立马就去召集人手去了。

    看这样子，唐家和花家一旦开战，恐怕整个龙州都要大乱。

    东胜岛的某个别墅的客厅中。

    唐青山正在和顾清风等人商量接下来的抽号问题。

    其实，对于抽号而言，都是有要求的。

    实力太强的两人，不可能很早就遇上的。

    所以，他们需要商量一下谁对谁，才是最好的。

    毕竟，这剩余的一百八十个选手，都是一等一的天才。

    “顾管事，出大事了！”

    之前在比赛场上的那个主持人满脸苍白的跑进客厅，急急忙忙的样子让人觉得有些不舒服。

    顾清风也是眉头微微皱起，“慌慌张张的，成何体统？让几位长老看笑话吗？”

    主持人当即一滞，而后面露苦涩的看了唐青山几人一眼。

    这个话，他是不知道该不该说。

    “有话快说，不要打扰我们！”

    顾清风皱着眉头冷声道。

    主持人深吸了一口气，低着头说道：“管事，花家大小姐花月儿，被......被唐家大公子唐阎，失手杀了！”

    “云千帆和唐阎已经杀了起来，不死不休！”

    轰隆！

    此话一出，在场的几人猛地从位置上站了起来。

