    昨夜大雨，窗外生长的娇嫩花朵经过一整晚的暴雨狂袭却并未枯萎花落，反而在雨水的灌溉和滋润下，显得愈发娇艳明媚。

    雨水初停，清晨第一缕光满透过窗户照进了卧室。

    祁风下意识要起床去抽奖，却发现自己身上有大号挂件。

    他低下头，看到了一张带着泪痕，虽蹙眉却有满足笑容的可爱小脸。

    想要小心先离开，却惊动了熟睡中的妹子，令其更加死死抱紧他，一副生怕他跑了的样子。

    “都是我的形状了，现在还...放心吧，不跑。”

    “嗯...说什么...”

    微微睁开眼看着近在咫尺的祁风，清纯可爱的玉靥上多了些许媚态，嘴里嘟囔不清，脑袋又往他怀里贴了贴。

    “我说你好好休息，我去做早餐。”

    “嗯嗯。”

    祁风刚掀开被子就准备下床，结果昨晚被强制关闭的永动机又想要工作了。

    “哼，大色狼还没看够？”

    温度凉的瞬间让罗茜茜更清醒了些，她立即扯过被子盖好自己，虽是一副傲娇的口吻，但一脸的羞意却怎么也掩饰不住。一双美眸忍不住往下瞟那让她最初痛苦中期舒服后期承载不了的永动机。

    老色批一笑，放弃了离开的打算，手伸直接进了被子里去。

    碗虽不算太大，但一手抚一个正好够用，非常适合玩捏泥巴揉面团那种游戏，才刚刚开发而已。

    搞了好一会儿，妹子累的娇喘吁吁时祁风才满意穿上衣服离开卧室。

    来到阳台，他对着太阳抻了一个懒腰。

    一夜游戏，总算是把他最近一个月没去大宝剑而积累的烦躁感发泄了出去，现在他感觉格外的舒爽。

    “真男人，就要活得潇洒，当太监门徒岂不是很憋屈？还言辞凿凿给自己找其他各种借口理由，什么一心求道之类的...至少我不是，我现在还是人。”

    祁风扭动了两圈脖子，小声说道。

    ‘可话又说回来，戒了大宝剑，选择能下得了嘴的妹子可就有责任了啊，不能拔永动机无情...对，还有桃花运安排，我预感到我的水晶宫已经开始就位了，而且很可能有很多位，会演变成可怕的修罗场...’

    忽然想到这一点，祁风觉得自己应该不会落到那步田地。

    “干，我可是人皇传人！怂个鸟？人皇标配后宫，向来是能力不够娘子来凑，而且她们会很和谐，才不会出现什么柴刀修罗场呢，这很正常，也很河狸。”

    斗志重新昂扬起来。

    一边做早餐，祁风一边准备开始今日的一刷。

    “用什么换呢？让我想想...空气？还是算了，用大夏币吧，好久都没用大夏币了，嗯，三万块！”

    有了想法那就要行动，三沓崭新的大夏币被他给拿了出来。

    “换宝神光，刷刷刷！”

    话音一落，大夏币神奇的消失。

    同时，眼前和脑海同步浮现出画面来...

    ————————————————————

    “属性栏，加点加点！”

    王奇低吼一声，把刚刚得到的属性点全部加在体质上，大肌霸明显更硬了几分。

    ...

    他叫王奇，一个穿越者。

    嗯，这是世界上唯有他一个人才知道的秘密，就连他的父母和妻子儿女都不知情。

    穿越至外表看似没什么古怪的封建世界，他本以为自己会过上幸福又平淡的日子。

    但在大势的驱动下，在金手指的帮助下，他获悉了这世界真正的隐秘，也被迫身不由己。

    若想保全自己，若想保全家人，那就必须得变强！不停地变强！

    现在，在宗主师尊神秘消失，外有强敌，内有叛乱，整个青阳宗上下一片群龙无首之际，他必须要站出来！

    ...

    “呼...”

    感受到自己又变强了一点，王奇长舒了一口气。

    虽然只是加了几点，完全比不上当初那种一口气攒个几十上百点后一次性加点获得提升的爽感。

    但也可以了，毕竟美好总是留在过去。

    其实这并不怪他，谁让两次出现在他身上的诡异怪事已经让他十分警惕了呢！

    第一次，他的外挂属性栏不能显示个人属性了。

    第二次，积攒了好久好久的一百多点属性点不翼而飞。

    就这两次后，他就完全长记性了，但凡得到一个属性点，只要手里有，那他必须用掉，坚决不会留着储存。

    虽然这差不多几个月的时间来，没有再发生过那种属性点神秘消失的情况，但前车之鉴后事之师，毕竟有过血泪教训，不怕一万就怕万一，万一再有那等情况的话这样做也能把损失减少到最小的程度。

    就如眼下，他杀死这些妖魔获取了属性点后就立即加点使用，一点都不敢耽搁。

    ‘希望吧，希望不会再出现那种古怪的事情。’

    摇摇头，王奇把心中的一个想法驱散，旋即目光变得十分阴沉起来。

    “想不到，公孙器为了权利，竟然如此狼子野心！不仅勾结属于宗门的敌人，甚至还勾结妖魔！”

    他的拳头死死攥紧，额前青筋不时跳动两下。

    公孙器，青阳宗原本的长老之一，一直以来都对青阳宗宗主之位虎视眈眈，这一点人所共知。

    原本青阳宗的宗主在时，任其如何上蹿下跳都没有半点作用，都被宗主牢牢压制。

    但现在宗主刚一消失，他就立即忍不住跳了出来，启动了各种谋划和手段。

    “派出妖魔想解决我，是因为我是师傅的弟子之一吗？还是因为之前他屡次害我不成，现在终于可以肆无忌惮下手了？”

    就以现在所掌握的消息来看，王奇他想不明白，也想不透。

    “那就不要想了，我只需要凭实力碾压就好了，这个时候，我必须站出来...”

    在充满自信心的呢喃中，他的身躯开始缓缓变大、变硬、变粗，畸形似的大肌霸完全体展现！

    ...

    之后，大肌霸一路横推碾压，消灭各种装杯选手，杀到公孙器面前，让其阴谋彻底破产。

    “你，到底是什么鬼？”

    “你，是哪一种妖魔？”

    青阳宗的废墟残骸中间，两个都完全不像人的庞大身影相互对峙，同时向对方问出问题。

    “哈哈哈...想不到啊想不到，想不到我的计划最终会败在你这个家伙的手中。想不到慕容青那个臭女表子竟然收了你这样一个怪胎徒弟，哈哈，恐怕连她自己也不知道你拥有这幅样子吧？”

    羊头、兽爪、蛇尾、一身红毛，眼中不停闪烁猩红之光的公孙器盯着王奇，大笑着说道。

    “我也没想到，原来你本身就是一头妖魔。这样说，你身后应该还有黑手，你们的阴谋到底是什么？”

    身高五六米，浑身肌肉虬结，宛如一座小山似的王奇静静站在原地，望着眼前块头丝毫不下于他的妖魔问道。

    谁又能想到，过去一直身为青阳宗核心长老之一的公孙器，他竟然不是人，而是一头妖魔！

    若非今次他气急败坏之下露出了真身，这个秘密还不知道要隐瞒多久。

    “嘎嘎，想知道吗？”

    公孙器的声音变得尖锐嘶哑起来，带着戏谑的口吻说道。

    王奇一言不发，他在积蓄怒火，也在积蓄实力。

    “嘿！想知道的话，那就来吧...来打倒我，打倒我啊啊啊啊啊！来打倒我，我就告诉你！”

    羊头妖魔狂声怪叫了起来，神态语气显得极为嚣张不可一世。

    “那就...死吧！”

    话音最后一字落下的瞬间，大肌霸以完全不符合身材体型的速度陡然消失在原地，硕大的拳头狠狠砸向羊头妖魔。

    “哈哈，来吧！”

    羊头大妖魔狞笑一声，同样骤然发力，一拳迎上！

    轰！轰！轰！

    两道非人的身影速度极快，用肉眼几乎不可捕捉，二者之间展开激烈交锋，让空气中传响阵阵轰鸣气爆之音。

    这片本就已经是废墟的环境再次遭到了蹂躏，原本剩下那些还残存的建筑相继被毁。

    爆炸！爆炸！

    不仅仅是空气，不仅仅是周遭的环境，更是两者那顽强的战斗意志！

    没有过多花里胡哨的技巧和招法，单纯就看谁的力量更强，谁的速度更快！是肌肉与肌肉之间的碰撞，一力破万法的那种碰撞！

    双方拳拳到肉，都殴打在对方的躯体上，造成对方伤势的同时，也让自己受到伤害。

    这场死斗堪称是浴血厮杀，战至癫狂！

    羊头大妖魔的尖角、爪子、尾巴、牙齿！

    王奇的拳头、膝肘、头槌、鞭腿！

    双方完全就是那种以伤换伤、以命搏命的打法，鲜血更能刺激出他们的凶性和狠意！

    事实证明，对于王奇来说，这是一场苦战。

    往日里他只需展开大肌霸，就能把一切遇到的妖魔、敌人，统统都打成肉糜，让他们装杯失败，自己装杯成功。

    但这一次不同，公孙器这头大妖魔堪称是他王奇扮猪吃虎这么久以来遇到的最强劲对手！

    不管是在力量上还是速度上，亦或是体魄强度上，公孙器都完全不弱于他，甚至隐隐比他更强出几分。

    这让王奇吃尽了苦头，感受到了极大的压力。

    十分钟后...

    砰！

    大肌霸重重倒下，呈一个大字形紧贴地面，浑身上下尽是血淋淋的伤口，甚至受创严重的部位完全撕裂，露出了里面跳动的脏器。

    他都如此，他们交手造成的破坏更是不同凡响，方圆数百米内的地皮已经被刮走了一层，深陷半米多深。

    “哈...哈...”

    他喘着粗气，直勾勾望向天空。

    “终于结束了...”

    费尽了九牛二虎之力，使出了全部底牌，虽然自己也伤势很重，但总算是把公孙器给击败了。

    只是...对方明明已经被他撕的尸骨无存了，怎么还没传来属性点到账的声音？

    王奇心中很是疑问，甚至惊疑。

    “桀桀...结束了？你是这样想的吗？”

    王奇不妙的预感瞬间沦为现实，当这道声音响起时，他心中猛然一沉。

    “很多人骂我，在背后给我起了‘机关算尽’这个诨号，那你又如何觉得我会如此不智的在这里与你拼到底？”

    不远处，一缕缕黑色气流旋绕，构建骨骼，凝聚血肉，重新化为一头妖魔之躯。

    不过这一次，羊头换成了猪头。

    “重生？”

    王奇艰难从地面上爬起来，咬牙切齿，死死盯着猪头大妖魔。

    “你这样理解也没错，但我不想与你解释太多了，像你这样的威胁，最好尽早铲除掉比较好！”

    猪肉大妖魔咧嘴一笑，猪嘴里的牙齿锋锐折射寒光，一条血红色带着倒刺的大舌头伸出来舔了舔。

    “你在劫难逃了！”

    就在猪头大妖魔准备对王奇发动致命一击，王奇拼尽全力压榨身体中的力量准备反抗，这个时候，异变突发！

    “啊啊啊...”

    猪头大妖魔发出了惨叫声，他身躯中向外释放出一道道黑气，血肉开始消失，骨骼开始腐朽。

    ？

    王奇十分纳闷，但更多的是警惕，只是死死盯着这一幕看，没敢有多余的动作。

    “不！我的力量！怎么会这样！怎么会...”

    不等猪头大妖魔把自己的遗言全部交代，他就彻底烟消云散，不留一点痕迹。

    值此时，天上飘下一张张大夏币，宛若天女散花。

    见此，王奇的面孔陡然僵硬，然后扭曲起来，呈现出惊怒、畏惧、震撼、惶恐等等多种情绪，最终化作释然之色。

    这个，没有人比他更熟悉的了！

    虽然有满肚子的疑惑和各种奇思妙想般的猜测，但也只能他自己去想，没人会给他现身解答。

    “呵呵，没想到竟然还救了我...”

    刚笑了一声，话没说完，他脸色蓦然一变。

    “不会是...千万别！属性栏！你还在不在？”

    ...

    ————————————————————

    “终于又见面了，王奇。”

    先不说换到什么，就单纯看到王奇，祁风就有一种心满意足的感觉。

    王奇、叶辰。

    这哥俩儿，在他祁风这里可以说是悲催二人组了。

    一人都有被光顾过两次，为他提供了不小的帮助。

    “第三次和叶辰见面后，我就一直期待着你，左等右等也不见，这一次终于再度重相逢，可喜可贺，可喜可贺。”

    祁风的嘴角勾勒起一缕上扬的弧度，十分开心的自语道。

    属性栏给出文字提示：【交换到强大妖魔所剩全部的生命力】

    “不是叶辰的东西啊，怪不得那妖魔挂了。”

    对于这个结果祁风已经猜到了。

    换宝神光大爷虽然是不等价交换，但看起来还是很有良心的。

    虽然前两次找上王奇和叶辰他俩儿，都是从他俩儿那里拿走好处，但第三次明显就是帮他们，算是偿还。

    “哎！我似乎找到了规律...”

    脑中灵光一闪，祁风的目光渐渐亮了起来。

    “想找叶辰，用金条小黄鱼的几率最大！找王奇，用大夏币现金的几率最大！也就是说，只要我一直用这两种物品刷，这两位兄贵就跑不了...”

