    “我不就是说说嘛，真要有这能耐，我早去分局干刑侦了，你说说，这外国人弄啥呢，跑这就为了绑架个人？”

    “我怎么知道，要是有机会，你自己问他去。”

    车内的民警们虽然在闲聊，但还是眼观八方地查看起了周围的情况，无巧不巧的，看见废弃化工厂没有大门，就顺便把车开了进来。

    “你刚说什么？”

    正在转弯的老宋，没听清同事说什么，又再问了一遍。

    “我说你有机会自己去问他。”

    “你个乌鸦嘴，你看前面那是什么？”

    可就在这个时候，老宋突然看到残破的围墙，露出一辆黑色的牧马人汽车，顿时惊呼道：

    “黑色牧马人，可疑车辆？快，和指挥中心汇报情况。”

    刚刚还有些吊儿郎当的同伴霎时进入状态，连忙拿起车载对讲系统喊道：

    “报告指挥中心，这里是九峰派出所第三巡逻组，我们在废弃化工厂内发现了可疑车辆，请求支援！请求支援！”

    搭档刚把消息传递出去，眼角余光顿时察觉到约格尔开车从后边冲了过来。

    “小心旁边的车！”

    呯！

    一声枪响，

    驾驶员老宋顿时身上中弹，趴在了方向盘上，车子也瞬间失控地撞向了路边的破败围墙。

    车内人员均有不同程度的伤亡，中控台上，对讲系统不断传来指挥中心的询问：“九峰派出所第三巡逻组，现场发生了什么事？我听到了枪声，你们坚持住，支援马上就到。”

    “请坚持住，支援马上就到！”

    约格尔下车后，立刻跑向警车，观察着车内的情况，自然听到了对讲系统里面的声音，暗道一声：晦气。

    还好他回来得及时，要不然真就等来警察的包围了。

    约格尔的枪声，顿时吸引了在厂区内丽萨的注意力，她和乔小娟都是一惊。

    从枪声上，丽萨听出了这是约格尔的枪发出的，她顿时知道可能出事了，于是立刻跑了出来，看到眼前的一幕，她顿时就是一阵心惊胆战：“你杀人了？”

    “我们的位置暴露了，得马上离开这里。”

    约格尔没有多说，因为现在说再多，都没有立即逃跑来的实在，他们的位置暴露了，警察们也很快就会找到这里，所以他们的逃亡之路，要提前开始了。

    丽莎也知道事情的严重性，她立刻返回牧马人车里，将乔小娟带了出来。

    原本看到警车后还以为得救的她，顿时被惊恐笼罩。

    他们杀人了。

    吓得乔小娟不敢反抗，只能跟着丽萨上了约格尔刚刚开回来的车。

    “快上车，我们得离开这里。”

    听到丽萨的催促，约格尔没有行动，反而对她说道：

    “我们必须得分头行动，你带着她继续按计划前往东海口，我帮你引开警察，要不然，谁也跑不掉。”

    “那你怎么办？”

    “别担心我，警察抓不住我，等你们安全了，我就甩掉他们，去找你。”

    这句话说出来，约格尔是极度自信的，他原本的身体素质就比一般人强不少，如今获得了基因药剂的一倍提升，更是如虎添翼，要不是怕麻烦，他真的很想试试自己的极限在哪里。

    如今被警方发现了他们的踪迹，虽然可以和丽萨一起逃跑，但是警察很快就会发现他们换车了，然后通过封锁这片区域，检查过往车辆，然后重新追捕他们，如此没完没了，他真的受够了。

    只要让丽萨带着人质偷偷逃跑，他自己继续开着牧马人招摇过市，吸引警方注意力，这样他自己一个人，身边没了累赘，他也更能施展开手脚，方便脱身。

    “好。”

    丽萨也非常信任约格尔，因为他从不做没把握的事情，以他如此谨慎的性格，既然说了出来，就证明他已经想好了脱身的办法，于是果断开上约格尔刚偷来的车，带上乔小娟就离开了废弃工厂。

    “就陪你们玩玩吧。”

    约格尔开上牧马人，就向着与丽萨相反的市区方向驶去，只有在人多的地方，才能发挥自己浑水摸鱼的能力，伺机逃脱。

    ……

    联合指挥部。

    这里坐着南省公安上的各级领导，上至局长，下至所长，都被紧急召集到这里，成立联合指挥中心。

    为的就是统筹资源，各级联动，全力抓捕。

    常局非常自责，并全力促成此事。

    指挥中心在听到枪声后，顿时意识到，这伙犯罪分子高度危险，连忙命令他们支持住，等待救援，但是一直没有听到回音，反而听到撞击声和二次枪声。

    显然此时九峰派出所的第三巡逻组，很有可能已经遇难了。

    九峰派出所的所长也在这里，顿时情绪激烈，要求立刻派人赶去支援。

    见已经出现伤亡，常局长顿感不妙，对方有枪，且又是国际大盗，一般民警很可能不是他们的对手，于是立刻作出安排。

    “立刻出动警用直升机搜寻目标车辆，把所有辅警全部撤回来，老李，让你的武警支队也出动吧，等我们找到了嫌疑车辆，你们就上。”

    “时刻准备着。”

    常局长随后转头看向交警支队的夏志恒说道：“老夏，你们交警的同志也辛苦点，废弃化工厂周围五公里的交通要道，都要严格把关，所有车辆一律排查，遇到冲卡的可疑车辆也别硬钢，保护自己的情况下及时汇报动向并跟踪就行，到时候自然会安排直升机去支援。”

    就在常局长安排接下来的任务时，在同一指挥频道的江浩也收到指挥中心的情报，知道了犯罪分子所在的位置，顿时将监控锁定了这一片区域，筛选可疑车辆。

    很快，江浩就在监控发现了那辆没有车牌的牧马人，于是立刻汇报指挥中心：“目标车辆再次出现在天网系统中，还是那辆无牌牧马人，目前他在淮阳路，正在往西方向极速驶去。”

    这是从昨天失去他们位置后，对方再次出现在监控摄像头里。

    常局长得到情报后，立刻下达命令：“直升机立刻赶过去，这次无论如何也不能把人跟丢了，交警的同志也参与拦截，通过控制信号灯等手段，将目标车辆往城西大道上疏导，那边车少。”

