    对此，江树清并没有理会我，甚至因为我的话而变得怒不可遏，一手指着我喝道。

    “来人，给我将这个小杂种赶出去，他不是我的客人。”

    话音落下，我身后的那几个酒店服务员还未来得及行动，礼堂内就传出‘哐当’一声巨响。

    在江树清头顶之上，一盏吊灯毫无征兆的掉落下来，直接砸落在江树清指着我的手臂之上。

    玻璃碎裂的声音夹杂着江树清的惨叫，还有周围人群慌乱的声音。

    酒店经理此刻完全顾不得我，直接上前查看江树清的情况。

    因为爷爷给我提及江树清五十岁时候的劫难是有些麻烦的，既然是来还债，那就必须摆正自己的心态。

    我是代表我爷爷来还债的，不能落了他的名头。

    所以自我进来的时候就以望气术观察江树清的面相，疾厄宫黑气缠绕，厄运将至，今日乃江树清五十大寿，运对正南。

    避开厄运，需向南方移步。

    但这家伙似乎并不听我的劝告，不过我也注意到这次厄运并不会要了江树清的小命，我的确是来还债的，避凶的办法我也给他说了，他不听，我能有什么办法？

    “快，叫救护车。”

    场中传来焦急的声音，我却并未理会，径直走到惨叫的江树清面前，在众人目光注视下，我看着江树清说道。

    “今天你没有生命危险，但明天我不保证，你的事情没那么简单，想明白了联系我。”

    “我是来还债的，但你要是不想要这债，我也无所谓。”

    江树清盯着我，因为手臂上的疼痛，他表情有些扭曲。

    说完，我直接转身离开大礼堂。

    走出酒店的我吐出一口气，走向马路对面，吃了碗粉就回到出租屋。

    正如我在酒店中所说，我的确是来还债的，这是爷爷当初答应江树清的，我杨家，不欠人任何东西。

    但如果江树清自己不接受，这就和我没关系了。

    回到家半个小时，我的电话响起，是江茹嫣打来的。

    “你在哪儿，我们见一面。”

    接通电话，里面传来江茹嫣干脆的声音。

    挂断电话，我给江茹嫣发过去地址，之前我和江茹嫣偶尔也见面，但都是在外面，她也不知道我租房子的地址。

    十多分钟的时间，江茹嫣打电话来说她已经到楼下。

    我下楼后看到停在路边的一辆粉色mini，直接走到副驾驶开门上去。

    “你爸怎么说？”上车后的我开门见山，看向江茹嫣询问。

    江茹嫣并没有回答我，而是用那双明媚的双眸盯着我，那种感觉就好像要把我这个人看穿一样。

    其实江茹嫣长的很漂亮，十足的美人胚子，因为家庭原因，从小养成的气质也是让人赏心悦目，但你就算长的漂亮，这么一直盯着我看，也让我有种浑身不自在的感觉。

    “今天我妈给我说了一些关于你的事情，我才知道，以前我根本就不算认识你。”

    好几分钟的时间，江茹嫣才说出这么一句话。

    “这话从何说起？”我一直都是我，不一样的烟火。

    “我妈说你爷爷很厉害，所以，你也会那些什么占卜之术？”江茹嫣继续问道。

    我点了点头，说会点。

    “你还没回答我呢？”我将话题拉回正轨，这才是我比较关心的。

    江茹嫣面露无奈的表情，说道：“我不知道我爸和你爷爷有什么矛盾，他好像很不想你参与我们家的事情，现在他很信任朱先生。”

    “之前在酒店站出来说话的哪个？”我问道。

    江茹嫣点点头，随即，江茹嫣告诉我，自从我离开江家，江树清就在外面寻找有能力的风水先生，他虽然恨我爷爷，但还是很相信我爷爷说他五十岁有一个劫难的事情。

    一年前，朱长松出现，也就是江茹嫣口中所说的朱先生。

    “其实这并没有什么冲突，多年前我爷爷欠你们家一卦，我来还，你父亲拒绝也不是不可，如果那位朱先生真能解决你们家的麻烦，也挺好。”

    我摊了摊手，看着江茹嫣笑道。

    “可是我觉得那个人根本不可信。”江茹嫣扭头看着我，神情严肃。

    我疑惑的看着江茹嫣，问她为什么这么说？

    “他看我的眼神不对劲，而且他在我父母面前又不会，我给我爸说过，他不相信我，还说什么那家伙这种高人，要什么女人都有。”

    说到后面，江茹嫣有些激动起来。

    我陷入沉默，如果江茹嫣说的是真的，我又能怎么办？江树清视我如眼中钉，难不成他还会相信我说的话？

    “可现在的问题是你爸根本不信我，他相信那什么朱先生。”

    “至于你说的这个问题，要是遇到危险，给我发消息。”

    “当然了，你爸在阳城也算有权有势，他应该不敢乱来。”

    说完我打开车门准备下车，突然想到什么，转身看向江茹嫣说道：“对了，你提醒你爸一句，根据我爷爷告诉我，他的这个劫关乎生死，就算他要那朱先生处理，也让他尽快吧。”

    下车后我径直回到出租屋，我觉得我能做的已经仁至义尽，江树清的生与死，就看他自己了。

    如果朱长松真能解决，那我倒是少了许多麻烦。

    然而，令我没有想到的是，江树清的这个劫，比我想象中的还要麻烦。

    当天晚上，我再次接到电话，不过，这次不是江茹嫣打过来的，而是柳玉香打来的。

    “你好。”

    我并没有柳玉香的电话，接通电话后就本能的问了一句。

    “是我，阿生，你能来医院一趟吗？”电话那头传来声音，我就听出是柳玉香。

    阿生？

    可笑的是这个称呼，最后一次是在五年前，江树清夫妇一直叫我阿生，后来，就一直是小杂种，小畜生代替。

    “知道了。”既然柳玉香给我打这个电话，那也就证明江家接受我还债。

    “我让茹嫣来接你。”我刚说完，柳玉香便急忙出声。

    “不用。”这次，我直接挂断电话，白天江茹嫣已经告诉我她们在阳城第一人民医院。

    打车前往，中途询问江茹嫣病房的位置，我直接前往。

    可我没想到，这次江树清竟然直接住进了ICU。

    “什么情况？”看到江茹嫣母女，我直接询问情况。

    江茹嫣告诉我，白天在医院，江树清这是外伤，包扎输完消炎药之后准备返回家中，可中途出了车祸。

    车里面除了司机，一家三口。

    江茹嫣坐在副驾驶，柳玉香和江树清坐在后排。

    只是一个不算大的车祸，唯独江树清竟然颅内出血，现在还在观察情况，之后才能确定要不要动手术。

    “阿生，之前是婶婶做的不对，你一定要救救你江叔啊！”

    江茹嫣刚给我说完情况，柳玉香直接跪在我面前。

    “我本就是来还债的，你起来吧，我没说不救他。”我看着地上的柳玉香说道，随后江茹嫣将她母亲扶起来。

    而我则是第一时间从身上拿出爷爷留给我的龟壳，手中掐印，摇动起来。

    一阵响动后，单手一摆，龟壳内几枚铜钱掉落出来，我用手逐一摆开。

    上乾下坤，天地否。

    大凶……

