    　　血护法没由来的背脊一凉，哀怨地望着夜帝尊，不知是夜帝尊又要找人来背锅了。

    　　他赶忙给夜墨寒使眼色，瞥了好几眼的白护法。

    　　好似在说有锅先让白护法背。

    　　怎料夜墨寒眼底的杀气越发重了，血护法瑟瑟发抖。

    　　楚月望了望夜墨寒，又看了看血护法，实在想不出个所以然来。

    　　楚月抬手轻摸下巴，半眯起眼睛，忽而想到以前听说的传闻，夜墨寒与血护法的断袖之情，每个酒楼的说书先生都能信手拈来。

    　　“又在胡思乱想些什么。”

    　　夜墨寒瞧着女孩的表情，收起郁闷的心情，长指轻蜷在楚月额间一点。

    　　“确实有个特殊女子。”

    　　夜墨寒说：“有个自称是‘影’的女子，谁都不知道是五大陆中谁的武者，都以为实力高强，没想到她的实力最弱，但奇怪的是，这么久过去，她还能一直坚守在百鬼之森。”

    　　楚月心脏猛颤了一下。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　他为楚月拢了拢披风，说：“适才又收到了百鬼之森的消息，五大陆的人才，多数都涌入了百鬼之森，想要抢夺百鬼之主的位置，厮杀情况很是惨烈，谁也不知百鬼之主会是谁。”

    　　他知道楚月一向很关心百鬼之森的事情，所以也多留意了下。

    　　“有没有比较特殊的女子？”楚月问道。

    　　“好。”夜墨寒不问缘由，欣然点头应下。

    　　楚月轻咬了咬唇，想到拓拔芷在百鬼之森受的苦，便极其的难受。

    　　若非她的半身血液，拓拔芷得知九万年前的画面和事情，就不会决然前往百鬼之森，成为她的踏脚石。

    　　“那位影姑娘，因为争夺百鬼之主的位置，被五大陆的男武者合伙割断了手筋脚筋，他们把她丢到了荒郊野外，任其自生自灭，没想到次日又在百鬼之森见到了她，并且恢复如常，能够行走自如。”

    　　夜墨寒道：“她的恢复和抗压能力，比常人强太多，而且据消息传来，她时常戴着面具，眉间印有黑色彼岸花，这彼岸花是挑断手筋脚筋后才出现的，以前没有，很诡异。”

    　　“抱枕，能把她带回来吗？”楚月说道。

    　　除此之外，楚月便在修习人皇刀法和神农第一卷。

    　　并且还有老伯公把慕府大大小小的事交由她来打理，准备慕府的家主和族长之争！

    　　宋家人因为一哭二闹，帝军司对沐凤鸣有所怨言。

    　　“别想太多，我会让人将她安然带回来。”夜墨寒道。

    　　楚月点了点头，眼底还是有担忧之色。

    　　接下来的时间，楚月就在府上等慕惊云把母亲和外祖母从诸侯国接过来。

    　　慕府准备了一桌美味佳肴，众人坐下齐乐，唯独不见……沐凤鸣。

    　　楚月抿唇，知道事情不宜过急。

    　　众人也都神色复杂，心有默契。

    　　但老伯公亲自前去帝军司见了三把手齐满堂，方才不训斥沐凤鸣。

    　　慕临风除了找齐验亲之物，还写信送给了回来的慕惊云他们，并告知沐凤鸣之事。

    　　两日后，慕惊云带着怀倾大师和慕倾凰抵达慕府。

    　　苍天不曾负他慕山河！

    　　老伯公眼睛红得很：“我们一大家子，就差凤儿了，我这个一家之主，有愧于大家，以后一定会把儿和凤儿，这些年，都受了太多的苦，是我这个当父亲的不好，不行。”他扭头拭去了泪。　　就算沐凤鸣不愿回家，亦是情有可原。

    　　“今日先为你们接风洗尘。”老伯公望着怀倾大师和慕倾凰，再想到暂时不愿归家的沐凤鸣，才算知道了什么叫阖家团圆。

    　　他慕府，也有团圆美满之日！

    　　盼了几十载，终于盼来。

    　　她在怪他这个做父亲的。

    　　不论如何，老伯公都要用余下半生，守护好眼前的这些子孙和心有芥蒂的沐凤鸣。

    　　这两日，沐凤鸣每日都在清楼听曲喝酒看美人，他也每每在楼外从天黑站到天亮，始终见不到女儿一面。

    　　老伯公饮下一杯苦酒，苍老的脸庞浮现笑容，眼中热泪却是不断。

    　　在片刻后，侍卫匆匆来道：“老伯公，沐将军来了！”

