    

    钟元桑脸色一顿，眸子紧紧的锁定着前身的宝蓝色衣裳的小女孩，她是不是知道了什么？

    但是女孩儿的眼中一片干净明亮，伸出白嫩嫩的小手：“大哥哥把布袋子给我，那是我专门用来装栗子的，清荷绣的布袋，可好看了，下次继续用它装栗子给大哥哥。”

    她的眼睛特别的明亮，跟宝石一般，对上了都有些让他移不开眼睛，这么好看的眼睛让人直想挖下来好好的珍藏起来。

    一个六岁的孩子每一个神色的躲不开钟元桑的眼睛，但是他并没有看见什么异样，难道是巧合？

    钟元桑平淡的说道：“那个布袋子我洗了，等晾干了再还给你。”

    小样儿，钟小术的戏精演技不是白来的，钟元桑看不见什么异样，但是钟小术却看不出来了，这货在心虚在撒谎，他居然真的把栗子丢了，连同那个好看的布袋子也丢了。

    “公子，我的糖炒栗子，呜呜......我自己都没有吃到全部都给他了，他居然这么残忍的丢了，那么好看的布袋子也丢了，好气哦。”

    公子安慰：“加油，加油，攻略下他，以后他跪着给你送糖炒栗子，布袋子让他亲手缝个四五百个，不气不气。”

    “嗯嗯。”

    钟小术继续围在屋子里转悠，就是不走人，钟元桑从刚刚发现她真的和以前不一样了，也就没有那么担心她是要使什么坏主意了，但是还是警惕着她的一举一动。

    “大哥哥，你刚刚在写什么字啊，可以给我看吗？”

    “不给。”淡淡的两个字。

    “大哥哥，给我看看呗，我不会笑话你写的不好看的，大哥哥没有上过学堂也会写字吗，好厉害啊，明天我们就可以一起上学堂了，大哥哥你开不开心。”女孩儿脆生生的声音，叽叽喳喳的跟个小鸟一样吵人，但是却不会让人绝对厌恶。

    钟元桑不说话，看了她许久，看的钟小术心虚的问道：“大哥哥，你看我作甚，你怎么又不理我了？”

    “为什么请祖母让我入学堂？”钟元桑冷淡的问道，这是他一直想问的事。

    钟小术在书案前坐下，低着头说道：“大哥哥，我很心疼你。”

    女孩儿低着头，从钟元桑的角度只能看见她脑袋上的两个圆圆的鬓发，十分可爱的双圆鬓，看着就让人想伸手去捏一捏。

    “我看见二哥哥和三姐姐四姐姐都上学堂，现在我和五姐姐也上学堂了，为什么祖母不让你上学堂？我看见你一个人站在哪里很伤心的样子，我心疼大哥哥，所以我就想办法让祖母同意你也上学堂了，没想到成了，还好祖母同意了。”

    还好祖母同意了，小女孩拍拍胸口一副很庆幸的样子，似乎生怕没有成功。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度—40.”

    钟元桑淡淡的嗯了一声算回复了，钟小术撇嘴，如果不是听见好感度了，还以为你真的没有一点点触动呢。

    哎，这世界啊，全靠戏精演技了，什么时候才能抱住这个大腿啊。

    钟元桑拿出了一本书来看，钟小术就乖巧的的跟在边上看着他，偶尔她说几句话，可是钟元桑要么就是一个字敷衍的回复，要么就是不理她，气的小女孩脸都红了，一个人在房间里面踏着小步子自己玩。

    钟元桑眼角闪过一丝愉悦的神色，但是立刻就消失了，他放下书，冷漠的说道：“你还不回去？”

    反正他也不会陪她玩，都赖在这里这么久了，还不走吗？

    钟小术看了一眼外面，白嫩嫩的小脸上露出害怕的神色，她赶紧低头：“不回去，我要和大哥哥玩。”

    钟元桑皱眉，这是在他这么躲难的节奏吧，她害怕回去？

    刚刚她来的时候好像听见了她的丫鬟说什么换药，难道是因为要换药怕疼不敢回去？

    钟元桑眸子扫过自己腿边的小女孩，她额头上还绑着纱布，但是似乎没有什么药味了，这有十多天了，为什么还抱着，真有这么严重。

    他伸手点了一下她的肩膀：“你怕换药？”

    被戳穿了，钟小术憋红着脸：“不怕。”

    “不怕为什么不出去？”钟元桑饶有兴味的看着她，怎地没有发现这个讨人厌的六妹还是个死鸭子嘴硬的脾气。

    这一问，小丫头的眼睛就冒出了大颗的眼泪：“上次医女换药弄的好疼，我的脑袋好的太慢了，医女换了另一种药，可疼了，我，我想在你这里躲一会儿。”

    脑袋都一个窟窿了，还是在没有缝合术的古代，钟小术的脑袋就算是招罪了，平日里没有表现出来，但是真的很疼啊。

    看着她哭的可怜兮兮的，钟元桑想着应该是用了刺激性的药，这小孩忍不住疼。

    看着她的脑袋，当初听说磕的差点没命儿了，平日里看着觉得她活蹦乱跳的，现在因为害怕换药哭，大抵是真的伤的重了。

    钟小术偷偷看了一眼，发现钟元桑完全冷淡，还瞅瞅自己脑袋，但是他愣是没有露出一丝的自责和心疼，败给他了......

    她这么可爱白嫩嫩的小女孩难道不招人疼？还有是你推的，你没有一丢丢的自责吗？装的也好啊。

    公子：“你很招人疼，可惜不招反派疼，术儿，苦肉计不管用啊怎么办。”

    “那就下猛料，苦肉计还没有上演完呢。”

    钟小术可怜兮兮的直接抱住了钟元桑的腿：“大哥哥，让我在你这里躲着吧，不要赶我回去，医女换药时候真的可疼了，躲的了一时是一时。”

    这幅可怜样，还委屈的说道躲的了一时是一时，怎么看怎么的可爱。

    钟元桑捏着下巴开口道：“六妹，你这样不换药脑袋会烂掉的，现在松开我，乖乖回去换药。”

    脑袋烂掉，一本正经的说什么呢你？

    “不要，不要，今天我不想换药，迟一天没事的。”

    她越害怕，越不想换药，钟元桑越想看她换药疼哭的可怜样儿，钟元桑抓着她手就牵着她要出去：“走，我送你回去换药。”

