    哈利是唯一一个没有注意到艾伯尔特上头条的人。

    他这段时间正被马尔福家的家养小精灵折腾得焦头烂额。

    “哈利·波特！今年！绝对！不能回到霍格沃茨去！”

    哈利拿眼前这只顽固而“睿智”的家养小精灵毫无办法。

    他在陋居只住了几天，就又回到了他极不情愿但不得不回的德思礼家。

    毕竟一直在韦斯莱家里蹭住，尽管他们不介意，还十分热情，但总归是不太好。

    这只名叫多比的家养小精灵，在哈利回到德思礼家之后，就莫名其妙地出现在他的卧室里了。

    而且它还警告哈利，有一个非常恐怖的阴谋，在暗中酝酿。

    如果哈利回到霍格沃茨，会有极大的危险。

    每当哈利问起它这个阴谋究竟是什么，是谁在谋划时，多比又会紧紧捂住自己嘴巴：“喔，多比不能说！总之！哈利·波特绝对不能回到霍格沃茨！”

    如果哈利还想继续追问下去，这只莫名其妙的家养小精灵就会开始拿头撞墙。

    好在因为剧情的些微变动，多比出现的时间要比原著中晚很多。

    也不知道是不是因为韦斯莱一家的生活改善后，金妮不需要购买二手课本作为教材，所以卢修斯没找到机会把日记本魂器扔进金妮的坩埚里，剧情才会稍微推迟了一点。

    弗农那笔很重要的生意早就在哈利居住在陋居的这段时间谈完了，所以也就没有了多比搅黄弗农一家的生意，导致哈利被锁在房间里的这段剧情。

    可即便这样，多比也给哈利带来了不少的麻烦。

    光是不让他的姨妈一家子人发现多比的存在，就搅得哈利心力交瘁了。

    ……

    “10点58分了！快点！列车快开了！”国王十字车站，亚瑟·韦斯莱催促着自家的几个孩子。

    考虑到弗农一家人和哈利之间的关系，他们不可能会送哈利去车站，所以他们就先去女贞路接上哈利一起走。

    所以赶到国王十字车站的时候，已经有点晚了。

    “珀西，乔治，弗雷德，你们先。”听到韦斯莱夫人的话，三兄弟快速地穿过了两个站台之间的柱子。

    莫丽·韦斯莱拍了拍金妮的肩膀，示意她先过去。

    随后，夫妇两人也跟在金妮后面，来到了九又四分之三站台上。

    哈利和罗恩落在最后。

    意外的是，他们一头撞在了墙壁上。

    周围的麻瓜纷纷投来异样的目光。

    “入口被封锁了？”哈利伸出手摸了摸墙壁，平时明明能穿过的通道，现在却和一堵真实的墙壁没有什么两样。

    “哈利，如果我们过不去，我爸妈可能也出不来……”

    “也许我们应该回到车子旁边等？”哈利提议道。

    “车子？”一道电光在罗恩的脑子里划过，他忽然有了一个绝妙的主意。

    ……

    国王十字车站外，一辆飞天汽车颤颤巍巍地漂浮了起来。

    在韦斯莱双子的大力赞助下，韦斯莱先生改造出来的这辆T-34飞天坦克，要比原著中的古董老爷车多出了很多功能。

    比如说拟态。

    在那些麻瓜的眼里，它只是一辆飞天汽车。

    然而实际上，那是不过是幻觉，它确确实实是一辆苏联产的T-34坦克。

    “罗恩！我要提醒你，麻瓜们从未见过能够在天空中飞行的汽车！”

    罗恩恍然大悟地点了点头，“对喔！”

    接着他拍下了坦克驾驶台上的一个按钮，坦克立刻在空中隐去了踪迹。

    不过为时已晚，在他们起飞的时候，已经起码有超过二十个麻瓜目睹了这一切。

    如果不出意外的话，明天一早，罗恩就能收到来自韦斯莱夫人的吼叫信。

    ……

    哈利和罗恩两人驾驶着飞天坦克，沿着铁路一路搜寻着霍格沃茨特快列车的踪迹。

    然而，他们迟迟未能找到霍格沃茨特快列车的踪迹。

    实际上，这会的特快列车，开到半路就停下来了。

    “Auror！Open the door！”

    ……

    开学前的这几天时间里，傲罗办公室的人始终没能搜寻到艾伯尔特的踪迹。

    无计可施的傲罗办公室主任——鲁弗斯·斯克林杰，只能寄希望于能够在霍格沃茨开学后，能够在魔法学校里，或者霍格沃茨特快列车上把艾伯尔特给揪出来。

    他们也不确定艾伯尔特在犯下那样的事情后还会不会回到霍格沃茨。

    这也是没办法的办法。

    他们只能赌一把。

    他们在霍格沃茨特快列车行进道路上的某个区域提前布下了反幻影移行咒，根据他们搜集到的资料，艾伯尔特已经掌握了幻影移行这一法术。

    所以他们得提前做好准备。

    在预定计划中，霍格沃茨特快列车开到这一区域就会停下，到时候，傲罗们将会登车检查。

    为了避免引起学生们的恐慌，车上也响起了关于配合傲罗们抓捕罪犯的广播。

    “Auror！Open the door！”

    隔间的门被人打开了。

    魔法部傲罗，同时也是凤凰社条子的金斯莱，视线快速地在这一隔间的学生脸上扫过。

    在确认隔间里没有抓捕目标之后，他对着学生们说了句抱歉，就关上了包间门，只留下一屋子穿着红云黑袍的人面面相觑。

    在一阵死寂过后，爆发出来的是一阵响彻整节车厢的大笑。

    坐在窗边的沃兹，笑得控制不住自己，把旁边的窗户捶得乒乓作响。

    隔间的门再一次被人打开。

    金斯莱顶着一张黑人疑惑脸，看着隔间里的人要么在安静地看书，要么在低声闲聊，摇了摇头，以为自己刚刚出现了幻听。

    “傲罗先生，您还有什么事吗？”

    艾伯尔特觉得自己脸上平静的表情快要绷不住了，只希望金斯莱快点出去。

    “没有了。”说罢，金斯莱又退了出去。

    一阵比刚刚更响亮的哄笑声再次从隔间爆发出来，金斯莱又双叒叕打开了隔间门。

    但是他看到的依然是和刚刚差不多的场景。

    所有人都疑惑地扭过头来看着这个三番两次打开他们隔间门的傲罗。

    好吧，虽然不知道自己身上有什么东西那么好笑，但这明显和抓捕目标无关。

    金斯莱关上了隔间门，听着背后传来的爆笑声，头也不回地继续往下一个隔间继续搜查了。

