    这一刻阿尔达希尔所率领的士卒近乎成为了一个整体，狂涌的气势仿若排山倒海的压向了罗马军团，那通天贯地的光柱，那排山倒海的气势，无不昭示着阿尔达希尔麾下军团的实力。

    这一刻罗马-安息战场所有的士卒都不由自主的回望，而所有抵达到决战兵种这个层次的军团皆是神色凝重的望着那道光柱。

    “加速行军，出大事了。”之前一直率领着第十军团看热闹，嬉笑行军的维尔吉利奥神色骤变，看着那道光柱的方向神色异常凝重。

    “军团长，那是……”第十军团的营地长指着远处那道光柱的方向神色凝重，“那该不会安息的军团吧。”

    “必然，现在罗马的军团没有一个能达到这个层次，不管是皇帝护卫官军团，还是第一辅助军团都距离这个级别还有一段距离，哼，这么多年也就曾经的第二图拉真达到过。”维尔吉利奥冷笑着说道。

    “我看不像啊，这才晋升也只是这个程度，第二图拉真当初都回落了一些，也有这个水平吧。”第一鹰旗百夫一挑眉说道。

    “就算是略微弱了那个一丁点，现在也绝对没有单个军团能打过。”维尔吉利奥一边命令士卒加速行军，一边冷冷的说道。

    “我们过去也打不过啊。”营地长温琴利奥甚是无奈的说道，“我们现在过去也是添油战术而已，罗马军团一对一没有一个能打过的吧，我记得祖上说这个状态算是奇迹化，否定一切非奇迹？”

    “那也得上，冲吧。”维尔吉利奥冷笑着说道，“区区一个未完成的军团奇迹化，还不至于让我们低头，再说我就不信第一辅助军团看到这个状态没有什么想法，毕竟他们当年可是私下和第二图拉真交手了，那个时候的第二图拉真，可也是这种状态。”

    与此同时远在葱岭的诸葛亮直接被炸醒了，他的精神天赋之中直接多出来一团无法解析，无法理解的玩意儿，但这种玩意儿就是真实存在在那里，甚至诸葛亮能感受到，那就是阿尔达希尔。

    虽说不知道对方到底是什么情况，但那强大的直觉让诸葛亮清楚的感受到，那团不可理解，不可解析的玩意儿到底有多强大。

    “这是奇迹化……”亚历山德罗看着距离自身本阵不过十步的阿尔达希尔的亲卫，愣了愣之后喃喃自语道，从来没有见过的东西第一次出现在了亚历山德罗面前的时候，他准确的叫了出来。

    【哈，我也不知道那是什么，但是每一个接手第一辅助军团的军团长，都会由上代军团长来告知，据说等见到了就知道了，完美，强大，无可抵御，传说之中的第二图拉真。】亚历山德罗第一时间想起来了自己接手军团的时候老军团长告诉他的知识。

    “那是奇迹，那是将不可能强行完成的奇迹，没有任何的理由，哪怕是根本没有这个可能，只要愿意去做，就能从绝对没有的未来之中撕出一条道路，抵达那个不可能！”亚历山德罗回想着先代军团长的原话，回想着自己当初的疑问。

    “奇迹，那是什么？”亚历山德罗好奇的询问道。

    “不知道，反正据说看到之后就会认出来。”先代的军团长笑着说道，“反正我也没见过，身为第一辅助军团军团长存在的意义，就是见一次奇迹，并且击败那个东西。”

    “我们不是要击败第二图拉真吗？”亚历山德罗好奇的询问道。

    “那你觉得现在的图拉真军团是我们的对手吗？”先代军团长笑着询问道，亚历山德罗想了想之后摇了摇头，“不是！”

    “对啊，不是，我们要证明自己，需要超越的不是现在的第二图拉真军团，而是要超越历史上的第二图拉真军团。”先代军团长拍着亚历山德罗的肩膀说道。

    “可好像现在没有任何军团比我们更强，就算是皇帝护卫官军团，我们其实也是能击败的。”亚历山德罗不解的询问道，“这样的我们还没有当年的第二图拉真强吗？”

    “不知道，没有见过，所以你要做的就是等待，一直保持在罗马最强，世界最强的状态，并且不断的变强，等待那个奇迹降临。”先代军团长平静的告诫着亚历山德罗这一事实。

    同样亚历山德罗在接手第一辅助军团之后，也一直在强化自身，在强化军团，哪怕是百尺竿头更进一步已经是非常艰难的事情，亚历山德罗也依旧带领着自己的士卒，在以身作则的情况下，奋力的向前行进，等待着所谓的军团奇迹化的降临。

    要么我们自己变成奇迹，要么等待着奇迹降临，我们毁灭掉奇迹。

    “哈哈哈，我们等待了八十四年，终于等到了，等到了！”亚历山德罗这一刻没有丝毫的恐惧，有的只有炙热与躁动的内心，一直以来铁血坚韧的军团长，这一刻毫不遮掩的暴露出来自己的情绪。

    不知道对手是谁，不知道什么样才是等待的对象，不知道自己最终的方向到底是如何，只是背负着败者的耻辱一直前行，而现在终于等到了，对手就在眼前。

    阿尔达希尔不懂得第一辅助军团的狂热，也不懂得对方的兴奋，他所想的很简单，冲过去，杀出一条路，将沃洛吉斯五世带出来，或者将塞维鲁的人头带出来就这么简单。

    “死吧！”早已经历过千锤百炼的第一辅助军团士卒，在这一刻自然的压低了身型，他们所有人都在看到圣殒骑的那一刻就明白，这就是他们一直等待的对手。

    大盾凶狠的撞击，纯粹的力量在这一刻不计自身损伤的情况下彻底的绽放，刚猛的力量透过大盾在发力的瞬间，空气就发出了爆响之声，这一刻双方都没有闪避，作为当时最强的重步兵，第一辅助军团有着自己的骄傲，更何况还是为了一雪前耻。

    至于阿尔达希尔，则是完全没有闪避的想法，闪不开，避不开，也不能避，前方无路，唯有杀出一条血路。

    “咚！”沉闷的爆响，自第一辅助军团的士卒登顶以来，第一次在力量的对抗之中落入了下风，若非有更多的队友用盾牌缓冲，那一瞬间接战的士卒绝对被撞飞了出去。

    “一刀！”圣殒骑的骑手冷漠的下挥，金光带着几乎不可抵抗的切割能力斩向了第一辅助军团的士卒，金铁交鸣的嘶啦声，重型弯刀以近乎不可能的杀伤力切开了第一辅助军团引以为傲的防御。

    不需要压制，不需要格挡，只需比对方更强就可以了，前方有防御，斩断即可，前方有敌人，斩杀即可，献上我等的一切，用我等的生命，用我的一切来完成这不可能的奇迹，此为圣殒！

    恐怖的杀伤力，轻易的切断了第一辅助军团的防御。

    然而这并不能组织亚历山德罗的豪情，八十四年努力奋进，八十四年的疯狂扩张，不断的增加自己的力量，不断的强化士卒的个体战斗力，等待的就是这一刻。

    盾牌防御不住，那又如何，第一辅助军团以一直来引以为傲的可不是那一面大盾，以吨为单位的爆发力，就算是没有了盾牌，赤手空拳的战斗力也已经恐怖。

    马头打爆，圣陨骑的士卒甚至被打到数米之高的空中，战就是了，奇迹又如何，我第一辅助军团为什么有一万两千人，就是为了等待你们这个奇迹，然后手撕掉你们这个奇迹！

    杀，人生在世，何人不死？站立在罗马的顶峰，站立在世界的顶峰，所等待的就是你们这样的敌手，退后？让开？来战吧，看看你们那支撑奇迹的身躯，能不能顶住五吨重拳的轰击！

    “噗！”亚历山德罗一口血喷出，然后奋死一拳朝着阿尔达希尔的宝驹轰杀了过去，一拳，仅仅只是一拳，阿尔达希尔的战马被当场打死，而后亚历山德罗被阿尔达希尔一枪穿胸。

    然而对此亚历山德罗直接连阿尔达希尔的长枪一起打断，怒吼着飙射出断枪，将后面未能躲开的圣殒骑士卒上半身轰碎。

    “看起来你们的身体素质根本不配谈意志啊！”亚历山德罗一身伤势，但是却没有丝毫的退让，就那么怒吼着率领亲卫朝着阿尔达希尔冲了过去，而阿尔达希尔并没有多话，直接跃上另一匹战马，掏出一杆制式长枪继续朝着前方杀过去。

    没有恼怒，也没有斥驳，阿尔达希尔很清楚自己快完成目标了，再还有三十步，他就将突破第一辅助军团的防线，而过了这里，基本上海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    亚历山德罗见此怒吼着朝着阿尔达希尔的方向冲了过去，可惜阿尔达希尔理也不理，带头朝着前方冲去。

    眼见这一幕，亚历山德罗清楚的明白自己输了，第一辅助军团努力了八十四年的结果也仅仅只是有了一战之力。

