    第501章 暴徒打上门   

    “我知道你一向好强，但现在情况紧急，容不得你再任性了！”

    

    叶辰以命令的口吻说道。

    

    “好，我听你的！”

    

    很意外的，安息这次居然没有再倔强和坚持。

    

    因为以叶辰刚才展现出来的实力，她跟着去，只会成为叶辰的累赘。

    

    只是旋即，她又自嘲一笑，“一直以来，都是我不自量力，让你笑话了！”

    

    叶辰眉头一皱，却没有反驳。

    

    他很欣赏安息的纯真无邪。

    

    但……   

    也要有个度！   

    尤其是现在局势紧张，有些残酷的事实，是该让对方认清了。

    

    否则再这么天真下去，怎么吃亏都不知道。

    

    “你以后会嫌弃我吗？”

    

    这时，安息又小心翼翼问道。

    

    “当然不会！”

    

    叶辰笑了笑，“你想什么呢，要是嫌弃你，这一路走来，我也不会让你欺负了！”

    

    “有你这句话，我就满足了！”

    

    安息会心一笑，“那你去吧，我不会拖你后腿的，我会去找家客栈住下等你，你自己注意安全！”

    

    说完，她一脸复杂地走出了小巷。

    

    当她想要回头再看叶辰一眼时，小巷内除了那具尸体，已经不见了叶辰的身影。

    

    “我真是蠢得无药可救啊！”

    

    “身边有这么一个实力深不可测的强者，我居然一直都蒙在鼓里！”

    

    她自嘲地笑了笑，也离开了这里。

    

    ……   

    城中心。

    

    一栋豪华的府邸内。

    

    “这么久了，怎么还没回来？”

    

    吕景焕阴沉着脸，“柳兴可是圣级强者，难道两个毛头小孩都收拾不了？”

    

    “副会长再耐心等等，说不定出现了什么意外！”

    

    一名下属讪讪道：“柳兴的修为虽然不如我们，但办事效率还是挺高的，这么久还没回来，一定是被其他事情耽搁了，您放心，他一定会将那两个小娃娃的人头带来的！”

    

    “那就好！”

    

    吕景焕脸色缓和了一些，“老夫原本不想和那两个小娃娃一般见识，但那个叫叶辰的小子，千不该、万不该和老夫作对，替荒烟那个贱人出头。”

    

    “副会长说的是！”

    

    那人继续奉承道：“您可是炼药师公会的副会长，跟您作对，那不是嫌命长吗？”

    

    “对了，荒烟没有反抗的吧？”

    吕景焕又问。

    

    “副会长放心，她束手就擒后，我们已经用七环锁脉术封住了她的经脉，她现在和普通人没什么区别，根本就逃不出我们的手掌心！”

    

    “很好，等我们返回炼药师公会，老夫就将此事禀明会长，然后从她体内强行取出鬼幽绿火的火种！”

    

    吕景焕嘴角勾起一抹不屑，“当初在鬼焰山的时候，她以为戴着一张骷髅面具，就能强取豪夺，为所欲为，现在不是照样落到了老夫手里？”

    

    “报！”

    

    一声大喊从大殿外传来。

    

    “总算来了吗？”

    

    没等前来禀报之人说清楚，吕景焕就不耐烦地催促道：“赶紧让柳兴进来，要不是他做事拖拉，老夫早就带着荒烟返回炼药师公会了！”

    

    “副会长，不是柳兴大人！”

    

    冲进大殿的人护卫慌慌张张道：“那是个暴、暴徒，他打进来了！”

    

    “什么？

    暴徒？”

    

    吕景焕脸色一沉，“什么样的暴徒如此胆大包天，光天化日之下，居然敢打进本副会长的府邸？”

    

    这里可是南域中心！   

    这座府邸，又是他私人买下的。

    

    在整个南域中心，还没人敢不给他吕景焕面子！   

    一个暴徒居然打上门？

    

    反了这是？

    

    “属下也不知道！”

    

    那护卫惶恐道：“不过那个暴徒实力很强，我们没人是他的对手！”

    

    “一群没用的饭桶！”

    

    吕景焕袖袍一挥，“区区一个暴徒，你们居然都拿不下，老夫平日里花重金养你们何用？”

    

    “可那个暴徒……”   

    护卫还想解释，话没说完，吕景焕旁边一名武者顿时大手一挥，“够了，别为你们的无能找借口！”

    

    旋即，他催促道：“赶紧带路，我要亲自把那个暴徒人头带来给吕副会长！”

    

    “这……是！”

    

    那护卫不敢辩解，急忙上前引路。

    

    吕景焕也没有阻止。

    

    毕竟，一个暴徒而已。

    

    在他们这些大人物眼中，就是街头小混混，可能一时喝高了，心血来潮，干出了什么蠢事都不知道那种。

    

    对于这种人，要么直接干掉扔河里喂鱼，要么打个半死扔街头自生自灭。

    

    以往，很多被他的下属打个半死的人，清醒过来后，非但不敢再找他报复，反而会请来一些有头有脸的人物，并送上各种大礼向他赔礼道歉。

    

    然而……   

    “轰！”

    

    那名武者还没走出大殿，就被一只雄浑的掌印给轰得倒飞了回来。

    

    “噗！”

    

    倒飞回来的途中，那名武者仰天喷血，模样凄惨至极。

    

    “砰！”

    

    身躯坠落在地，又沿着地板一直滑到吕景焕脚边，才堪堪止住了去势。

    

    “还有这种事？”

    

    “陈当的修为可是准圣三阶啊，居然被人一掌打成重伤？”

    

    “看来这个暴徒不简单啊！”

    

    众人这才反应过来。

    

    吕景焕也意识到，可能这次敢打进他府邸的暴徒不简单了。

    

    结果这一看之下，他只差没吓得魂飞魄散。

    

    只见大殿门口，一道身影正如同闲庭信步般走来。

    

    身材颀长，但却看不清真容。

    

    因为那人的脸上，戴着一张他熟悉无比的骷髅面具。

    

    “荒烟？”

    

    最初的惊愕过后，吕景焕气急败坏道：“你不是被关押在地牢里的吗？

    怎么出来的？”

    

    可以说，这张面具，已经成了这段时间以来，他最大的噩梦。

    

    每次睡着，这个戴着骷髅面具的恶魔，总会把他从梦里惊醒。

    

    本以为，拿下荒烟后，这个噩梦就会从此消除。

    

    不曾想，居然又再次出现了。

    

    主要是，荒烟不是已经被他拿下，还关押在地牢里的吗？

    

    “副会长，荒烟还关押在地牢里，不可能是她！”

    一名武者说道。

    

    “不是荒烟？”

    

    吕景焕一怔，再望向那个戴着骷髅面具的神秘强者时，脸色再次变了，“原来你不是荒烟，你到底是谁？”

    

    既然荒烟关押在地牢里，这个戴着面具的恶魔还再次出现，那就证明，他之前的猜测错了。

    

    抢走鬼幽绿火火种的，并不是荒烟，而是另有其人！   

    只是……   

    “既然荒烟不是他，为什么之前她会承认？”

    

    没人回答。

    

    因为这也是所有人心里的疑问。

    

    “吕老狗，我之前就警告过你，让你别心存报复，你偏偏屡教不改，真是不见棺材不掉泪！”

    

    叶辰继续步步紧逼，声音沙哑艰涩，充满了凌厉的杀伐之气。

    

    

    

