    第766章 网购太麻烦了

    方既明的淘宝在赚商户的钱。

    蔡宏信原本有点微词的，但一想到做企业不是做慈善，商户已经省掉了注册、开店等等的费用，交点钱将网店打扮得漂亮点，似乎也是在情理之中。最关键是，有一些家乡的果农，是经过蔡宏信的手，帮忙上架到淘宝网上，直接从鲁省运到长三角、京津唐和珠三角等地。帮助了家乡的果农增收，蔡宏信坚信方既明的这个模式是可行的。

    即便市面上的水果卖二十多块钱一斤，但原产地果农的收购价，却只有一两块钱的比比皆是。

    淘宝网的出现，助力了这些果农把水果卖出好价钱。虽然说不能卖到二十多块钱一斤，可即便卖十块钱，果农也增收四五倍了。

    哪怕淘宝网现阶段只能帮助不那么偏远地方的农民，但只要坚持下去，肯定会有越来越多的果农受益的。

    这，大概也是蔡宏信愿意一心一意给方既明打工的缘故吧。

    说实在的，方既明旗下的程序员，个个都身怀绝技，去到其他公司，很多人愿意给副总待遇的。可他们都不走，除了方既明舍得给钱之外，更重要的是方既明有明确的目标，也有每一个公司的使命。

    比如飞讯，使命是让沟通近在咫尺。百度，使命是用科技让复杂的世界变得简单。神州，使命是用科技改变生活……

    淘宝的使命也很简单，就是让天下没有难做的生意。

    正是这种宏大的使命愿景，让蔡宏信等一干有才华的人才，聚集在方既明的旗下，认真工作，为了共同的目标。

    淘宝网的一切，似乎都欣欣向荣。

    但是，潘锐就不太乐意了。

    因为淘宝拿的是内部价格，快递基本上没钱赚。特别是水果运输，又要快，又要好，潘锐这一算账，不对啊，差点连底裤都亏掉了！于是，潘锐找到方既明了：“方老弟，这淘宝网再不提高价格，顺风就要扭盈为亏了！”

    方既明吓了一跳：“没那么严重吧？”

    说实在的，因为顺风快递用的是加盟的形式，只在每个地级市设立一个分部，这样的成本还是挺高的。要知道，很多快递公司根本没有分部，全都是加盟。再加上其他成本，顺风快递的利润不高也在情理之中了。

    潘锐立即给方既明算了一笔账：“……你看看，是不是这个道理？”

    方既明想了想，说道：“这样，淘宝网呢，过完第一个月，就每一件快递增加两块钱？这样一来，应该不会亏本了吧？”

    潘锐叹了口气，说道：“其实只要快递数量够多，不仅不亏，还有得赚。但你之前说的，几千万的单子没见到啊！”

    “你要给点耐心嘛！”

    方既明说道，“哪里能一口吃成大胖子的？”确实是，哪怕是上辈子的阿里，也是做了几年之后，才厚积薄发的。遇到了一个合适的机会，才慢慢展露头角。

    现在的淘宝网，基本上没多大的影响力——没办法，网购确实不是最主流的购物方式。特别是大件物品，电器、贵重物品什么的，消费者还是习惯到门店去消费。而一些小玩意，为了省几块钱，还得去银行办理这，办理那，太过麻烦。

    网购这种事，还是太麻烦了。

    方既明在等一个契机，当然不是手机快捷支付。要知道，快捷支付就是需要手机验证码，这会很多人是没有手机的，不构成先决条件。哪怕是办理网银，也需要到银行排队去。更有甚者，支付还只能使用IE浏览器，因为其他网页安装不了网银的控件。

    在这种传统的支付手段下，操作这么繁琐，成功率大约65%左右，这导致了用户流失率高、容易被钓鱼等问题。所以，网购的体验并不好。

    不管是支付，还是信任度，都存在危机，所以电商领域还是挺难的。

    要不然，上辈子阿里也不会在做了两年之后，才总算开始盈利。而且这个盈利，还不是电商，而是跨境商务。至于上辈子的淘宝，则是在2003年底才开始超越eBay的中国网站。

    电商很难做，阿里马要是不做电子商务开始，就专注于电商，他也没办法撑下去的。因为，获得了融资的阿里马，才敢开始做淘宝，这就是内情。

    毕竟，不烧钱，很难做起来啊！

    潘锐笑道：“既然要那么久才做起来，你做它干嘛？”

    方既明想了想，说道：“人嘛，总是要做点傻事才行的。”

    “算了，说不过你。王栎还在金华，要不要一起吃个饭？”潘锐说道。

    方既明看了看不远处的剧组，说道：“走不开啊，还得拍戏呢。”

    “不是，都拍了将近三个月，还没拍完？！”

    潘锐有点吃惊了，“这不是你的风格啊？”

    方既明笑道：“我发现一部电影讲不完这个故事，所以拍了两部电影。”

    潘锐：“……”

    最后，潘锐还是没能跟方既明吃上饭。而王栎呢，也不管他的生意经，突然觉得人生如雪的潘锐，来了兴致，想去看看淘宝在杭市的总部。

    蔡宏信没想到潘锐突然来访，他顶着一双熊猫眼接待了潘锐。

    “潘总，你怎么来了？”

    淘宝跟顺风是合作关系，蔡宏信自然明白潘锐是老板之一。

    潘锐笑道：“听方老弟把淘宝网吹得天上有，地下无的，这不过来看看？”

    蔡宏信有点不自信，要知道淘宝网初创，刚刚成立的小网站，除了日益增长的用户之外，其他别无长物。“潘总，你慢慢看，我还有点事做，就不陪你了。”蔡宏信摇了摇头，他还当潘锐是纨绔子弟呢。

    潘锐也没什么想法，就看着这只有不到四十人的小公司，心头满满都是疑问。

    “这样的小公司，也能有长远的未来？”

    不是潘锐看不起淘宝网，而是淘宝网真的挺寒酸。租下的写字楼，都是十多年以上的楼龄了，办公环境非常一般。而对比顺风，一开始就是员工超过三百人，现在更是员工数千，对比起来，潘锐有着满满自豪感。虽然真正算是顺风直属员工的，只有那么一百来个，但怎么说都是人多啊！

    (本章完)

