    夜莱根本不懂煽情的具体含义。

    确切地说，对情之一字，她就没有概念。

    所以对于刚刚的回答，她只是叙述了真实想法。

    但夜莱并没有思考过，她的一字一句，会给正常人类造成怎样的影响。

    她只是感觉到封延沉默了。

    忽然间，夜莱歪了歪脑袋。

    这个动作一出，就说明她在思考问题。

    她发现，最近几天的封延，好像很少吼她了呢？

    嗯嗯！

    孺子可教！

    整理好她的头发和拉链，试衣间很大，这里有镜子。

    见他转身要走，夜莱一把拉住他，眼神湿漉漉的，“你看看呀！好不好看！”

    这是一套牛仔套装，看起来很利落干练，身上也没什么多余的装饰，就那么上下四个口袋。

    夜莱腿长，比例好，肩膀窄而有棱有角，背脊笔直，侧面看过去，臀形也翘。

    不得不说，很好看。

    封延垂眸，“嗯。”

    夜莱瞅过来，确认一遍：“好看呀？”

    他的视线垂在地面，“你为什么光着脚？”

    女人低下头看着自己白嫩的脚丫，还动了动，于是抬头，觉得无语：“因为光着脚，所以光着脚啊。”

    这是什么鬼问题？

    封延犀利的眼神盯着她，咬牙：“穿鞋！”

    他忽然之间想，如果真的跟夜莱在一起，会不会生出来一个小傻子？

    一想到这，封延整个人都不好了。

    有一个夜莱这样的已经够要命了，再来一个……大可不必。

    然而当意识到自己的胡思乱想时，封延在心里骂了一句。

    艹。

    眼看着他站在那自己黑了脸，夜莱两步走过去，踮起脚尖勾住他的脖颈。

    于是，将自己的鼻尖儿贴在他的鼻尖儿上，蹭了蹭。

    女人呢喃的嗓音透着丝丝诱人，“封延，你好像不讨厌我了呀？是不是？”

    有些问题，正常人即便感觉到了，也是不会问出口的。

    但夜莱会问。

    封延垂视着她，离得近，她浑身都是他沐浴露的香气。

    往日并没有觉得这股子味道香，可怎么一到她身上，就那么香？

    失神间，唇瓣上一凉。

    封延浑身紧绷。

    夜莱捧着他的脸，细细地，啄着他的唇。

    她睁着眼睛，视线落在他的唇上，眼里的情绪看不见。

    许是一回生二回熟。

    封延也没有放过她，忽然禁锢住她的腰，反客为主。

    “噗咚——”

    像是什么东西撞到了门板上的声音。

    一直守在外头的店长听到动静想进去看看。

    可忽然，一个影子哒哒哒过来，挡在了她的面前。

    店长满脸惊诧，“……啊？”

    莱福挡在试衣间的门口，假脸上毫无表情，它发出声音：“非礼勿视。”

    店长：“……”

    等店长走后，试衣间里还有一阵咣当的声音。

    莱福原地转了个圈，声音大了一节，对着试衣间里说：“适可而止。”

    夜莱：“……”

    封延：“……”

    试衣间里。

    封延把夜莱按在门板上，可因为夜莱没有穿鞋，一下子磕到了座椅的腿。

    这种致命的痛，让AI都咬了牙，一下子倒在椅子上。

    封延缓缓蹲了下来。

    脚趾都磕红了。

    夜莱痛到无声的吸气。

    他抬眼，“忍不了？”

    夜莱快速点头，抬腿想揉揉脚趾，但有一只温热的手先她一步。

    白嫩冰凉的脚落在男人的掌心，他轻轻揉了揉被撞痛的那根脚趾，因为低垂着脸，所以看不清他的神情。

    “还疼吗？”

    夜莱能听见自己的心脏毫无节奏地乱跳，她脑子卡壳，随口说：“不疼了。”

    “那赶紧穿鞋。”

    封延已经起身推到了一边，插兜看着楞愣发呆的女人。

    他挑眉，再次露出那股子玩世不恭的笑来：“怎么，还等着我给你穿？”

    夜莱回神，也没否认：“可以嘛？”

    封延当即蹙眉，“你要不要脸？”

    得寸进尺。

    夜莱吸了口气，想反驳他什么。

    可不等她发出声音，男人颀长挺拔的身影再次弯了下去。

    失神之时，她好像听见封延说了句什么——

    “你本来也没脸。”

    夜莱怔怔地看着他蹲在那给自己穿鞋，芯片再一次不会运转了。

    “还不走住这儿？”

    门口，传来封延不耐烦的声音。

    夜莱赶忙站起来追了出去。

    -

    一上车，夜莱就看见旁边放着一个鞋盒。

    “什么呀？”

    封延按下车窗，点燃一支烟，“自己换。”

    是鞋。

    一双黑色的靴子，搭配她新买的牛仔服很合适。

    夜莱对于新衣服的喜悦没有正常人类高，弯着腰把鞋子换了上。

    穿好后，她舒服地眯起眼睛：“鞋底真软哦。”

    封延回眸。

    看见的就是女人像是一只小猫似的弯起了眼睛，脸上都是软绵的笑，于是挪了挪身体，往他怀里一扑。

    感受到她的欢喜与依赖，封延将脸转向车外，嘴角浮现抹似有似无的笑。

    “封延，我们去哪呀？”

    “B市。”

    “啊？”

    封延横她一眼，“你不是报名了智能大赛？”

    “哦哦。”

    夜莱愣住。

    可江毅还没把她的出厂外壳发给她啊？

    “智能大赛都比什么啊？”

    “不一定，以前有足球，计算机这些，今年不知道。”封延懒懒地说了句。

    “喔。”

    B市离得并不远，开车两个多小时就到了。

    可等到了医院门口，夜莱一脸茫然：“不是去参加大赛嘛？”

    “来看个朋友。”封延看她，“你不愿意跟着就在车里等着。”

    “哦。”

    封延进去了。

    夜莱的确讨厌医院，确切地说应该是所有AI都讨厌。

    她把莱福拉出来，陪着她在医院门口转悠，过路的人也没有多注意莱福，顶多是瞄几眼。

    等了一会儿封延还没出来，夜莱就进了里面。

    “小夜莱？”一声惊呼。

    夜莱回过头，“你怎么在这里？”

    青川穿着风衣走过来，应该是刚挂完号，离得近他说：“刚换完电池，身体有点不舒服，来做检查。”

    “你还能检查？”夜莱瞥他。

    他那个低级芯片还能扛得住X光？

    青川晃了晃手机的单子，“不拍片，验个尿而已，你跟我一起去。”

    夜莱被拉走，她皱眉：“我跟你去干嘛？我又不能替你尿。”

    “我没做过，你陪陪我。”

    AI都畏惧医院，要不是实在不舒服青川也不可能来医院。

    夜莱无奈只能跟着他后面往洗手间走，青川拿着塑料杯子进了男卫生间，她就等在门口。

    而莱福几乎寸步不离地站在她身侧。

    走廊里的人来来往往，神色各异，有笑的，有眼眶微红的，也有唉声叹气，神色伤感的。

    不等夜莱深感受，就听见了青川的声音从里面传出来，“好了好了，走走走！”

    夜莱站起身，当看见青川举着那满满一杯的液体时，她震惊无比：“你敬酒来了啊？？”

    青川：“……”

    过往路人：“……”

    【作者有话说】

    情人节快乐！???

