    “我们分配了互不冲突的神权，以此来防止神们之间发生太过严重的争斗。”

    “那是当时要结束世间纷争唯一有效的做法，有什么不对么？”圣阿加莎反问道。

    “没什么不对，我只是随便问问罢了，强者为王，亘古不变的真理，历史是由胜者书写的，不管出于什么目的。”诸葛云把手负在身后，微微点头道，“那你们造神的成果呢？后来怎样了？”

    “当然，成果尽管不令人满意，但必然是有的，毕竟付出了那么大的代价……”

    诸葛云看着远处被黑色风暴笼罩的大地，紫色闪电不停舔舐大地，隆隆声此起彼伏，好像末日降临一般恐怖。

    不知为何，心中竟泛起一丝波动。

    没想到那个时代居然还发生过这种事，看来还有很多谜团未解。

    他仔细想着圣阿加莎的回答，冷冷道，“那么，你说的这些与你本身到底有什么关系？”

    “很有关系……你不是想了解黯星诅咒的影响吗？”

    诸葛云蔑然一笑道，“呵，黯星诅咒，听起来要说到重点了啊。”

    “我们会自己选择成为神，而不是步那些旧神的后尘。我们的过去会成为他们的未来，将来也是，永世如此！”

    “这就是族人初衷和最后的愿望。”

    “族人最后的愿望？”诸葛云目光游移不定，脚步停下，旋即反应过来。

    圣阿加莎是能够使用转生之力的神灵，灵魂力量就是源自她的血脉之力，那么她力量的来源……难道是这样的？

    诸葛云沉声道，“那为什么你的族人们后来都死了，你却活了下来？”

    “我刚才说过，因为造神运动失败，十三个神明都因为各种原因陨落了。而我继承了所有族人灵魂的意志……最后活了下来，也继承了黯星诅咒。”

    “等等，十三个神明陨落……所以你继承了族人灵魂的意志？莫非你……”听到这里，诸葛云恍然大悟。

    “你的意思是，你就是最后活下来的那个人造神明……？”

    “是啊，你终于明白了。”圣阿加莎压抑着语气说道。

    “我最初保留的记忆就是这样的，凡夫万物都在这世上崛起，闪耀又最终消逝……可又有什么能战胜不朽呢？

    我，就是最后被创造的第十四个神明，引导众生，开创新的文明。”

    诸葛云心头一震，原来如此，圣阿加莎果然就是被创造出来的最后一个神明！

    “现在，我可以回答你之前那个问题。关于我的，还有维持我的身体和神力需要的庞大灵魂能量……虽然我的记忆体早已碎片化，不可能了解那么多。”

    “但是，还有什么疑问你就尽管问吧。”

    圣阿加莎将这件事原原本本说出，几乎毫无避讳。

    她知道瞒不住，也没必要对这个年轻人隐瞒。

    要想拿回自己的神力，就必须得到这个年轻人的信任才行。

    “唔——等等，疑问越来越多了啊，我得仔细想想。”诸葛云的声音变得低沉起来。

    回想着圣阿加莎的话，诸葛云开始沉思。

    如此一来很多事情都能说通了！这些事情发生在那个遥远的时代，九曜连体曾降临过地球不止一次，看起来，兽潮的起因还得往前推一个轮回。

    没想到圣阿加莎的种族竟然能够自己造神，仅仅是为了让所有古老大地上的种族都统一信仰，这确实听起来很伟大。

    突然来到此地的种族，也许就是兽潮中信奉古神的下级仆从种族，他们被巨大能量吸引而来，在上古世界为主子卖命，互相为敌。

    但那又是什么时候的事儿？

    也许是几千万年前了。

    “我明白了，你体内的血脉来自于真正的灵魂之力，那必定是抽取了无数生命的灵魂凝聚起来的，所以你才有了穿透时空的能力。”

    “正是这样。”

    “可你为什么抗拒穿越呢……？”

    诸葛云低头沉思片刻，忽然话锋一转，摇摇头自问自答道，“你如果要维持神力，就必须继续吞噬灵魂，需要足够强大的能量维系自身。”

    “是这样没错。”

    “原来是这样……如今这里的人类几乎消失殆尽，不可能为你维持那种灵魂能源了，所以……”

    “你是怕自己在穿越时间的时候……消耗巨大，形体和意识直接消散，对不对？”

    诸葛云顺着思路往下捋，忽然抬头，想了想，连珠炮般提问。

    “不，不是完全是这样！唔，怎说呢……”

    圣阿加莎的语气变得急促起来，慌忙掩饰着什么，“当然还有其他原因……维系我的力量需要庞大的能量，你知道当初是怎么来的吗？

    如果你管这种血脉之力叫做……诅咒之血的话，那你一定也知道，诅咒是可以人为转化的，对产生灵魂的中枢，恐怕也是有所耳闻吧？”

    “诅咒可以人为转化的？产生灵魂能量的中枢……？”诸葛云又暗暗震惊了，居然有这样的东西？

    “不，我不清楚，那又是什么东西？”

    他脸上仍是不动声色，漠然道，“告诉我，那是什么。”

    “能量中枢……那地方就在我建造的神庙里，对于已经把灵魂研究透彻的那些灵魂学家来说，灵魂就是足够强大的能量，但必须要在一个地方储存和转化。

    因此，为了完成长期供能，他们利用魂晶，研发了可以远程传输灵魂能量的环形机器——转轮。然后在这块大陆各地的群星之塔上都建造了这些机器。

    在古老的城市地下，原本名为渊之阳的地方，他们竖立了巨大的魂晶指针，环绕魂晶指针建造了一个总机。

    1143座黑塔都可以用来影响灵魂网络，在整个大陆内形成了一个指向渊之阳的灵魂传输网络，这样就能保证一次性拥有足够的能量维持神明的神力。”

    圣阿加莎将这个秘密和盘托出，就是想要换取诸葛云的信任。

    “哦豁，灵魂传输网……我明白了。”诸葛云冷冷道，“那些巨型黑塔被你们族人利用和改造了，目的是要为创造神明提供足够动力。”

    “不得不说，这还真是个奇迹般的伟大工程啊！”

    圣阿加莎似乎没听出诸葛云的讽刺之意，平静说道，“非常正确，渊之阳那地方现在是个都市遗迹。我附身于女帝身上时，曾动用了数百年才建造起那个巨大陵墓神庙，就是为了掩盖这个真相。”

    诸葛云点点头问道，“费尽心力建造陵墓原来是这个目的……你的耐心真不一般啊，那些灵魂是从你的族人们身上抽取来的？”

    “那就是造神者们的主要工作了……”

    圣阿加莎很确定地说道，“这个星球原本就存在一个自然形成的轮回系统，灵魂通过轮回来投胎转世。

    他们完全改造了原有的自然轮回系统，利用转轮和群星之塔收集灵魂之力，从而新的神灵们可以通过这个转轮，像抽税一般源源不断的补充灵魂能量。”

