
星宇1176年11月21日早上八点，位处于百层试炼竞技场第三十管理室里，颜铁龙将这几天观察拜月麦古罗情报放到枫箬爱莉夫人面前。

枫箬爱莉花了近一个小时才看完颜铁龙送来的资料，她立马感觉头都大了。

而枫箬爱莉之所以头大，那是因为她外公的暗部已经在暗中调查自己女儿，毕竟她女儿牵扯到光明教廷的事。

要知道战德斯王国明面和光明教廷达成和平协议，但是剑圣所管辖的暗部一直在暗中清理王国中光明教廷人员，毕竟在不清理国内光明教廷，说不定战德斯王国迟早要变主人了。

想了半个小时没有想到什么好办法，枫箬爱莉夫人眼前带着请求询问颜铁龙，有什么办法将她女儿从这一件事中摘出去？

颜铁龙面对一位要保护女儿的母亲眼神，他想了想就表示要让枫箬茜月在这件事中摘出去是不可能的，不过可以让枫箬茜月化险为夷的方法还是有。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙讲述，她立马要为女为抓住救命稻草一样，十分期待询问颜铁龙要怎么做？

颜铁龙无奈叹了一口气，对方果然关心则乱，于是他指了指桌上资料除了不能上交，其他全部上交，并将功劳全部推给枫箬茜月身上，这样一来至少能保证枫箬茜月不会被惩罚太重。

听到颜铁龙提醒，枫箬爱莉夫人立马眼前一亮，毕竟眼前资料的确足够能让自家女儿不被外公处理了。

接着枫箬爱莉夫人询问颜铁龙有什么要求，毕竟她一下子没有反应过来，这是资料都她委托颜铁龙调查。

而枫箬爱莉反而见到颜铁龙眼神古怪，她立马紧张起来是否有什么问错了？

很快颜铁龙考虑到对方太担心女儿才忘记这些资料是对方让他调查，于是他拿出一封委托卷轴表示，只要支付卷轴的报酬就行。

枫箬爱莉夫人见到眼前卷轴，她立马想起眼前卷轴就是自家妹妹为了报答对方帮女儿给对方的任务卷轴。

不过情商立马在线的枫箬爱莉夫人表示卷轴的报酬太低，接着想到什么直接走到保险柜打开，将里面一个小木盒小心翼翼放到颜铁龙打开表示这是她一点点感谢，希望颜铁龙能收下。

颜铁龙见到木盒中黄色蘑菇，并闻到一种十分独特的味道，他的眼神闪过一次贪婪不有惊呼：“这是肉宝！”。

肉宝又称呼为大地丰收之谷；属于顶级炼金材料，这可以说是真正宝物；只要将一克肉宝种入土地，那么以肉宝为中心半径十公里范围的土地不管种植如何作物都会有大丰收，而且品质都十分高，同时维持时间为三年。

当然肉宝也可以制作出多种顶级药剂，比如骨复膏，这药膏可以让断骨重生，只要一点点骨头碎片涂上这种药膏就重生完整骨头状态，而且骨头状况比原本有大幅度增强。

眼前将近一百多克肉宝价值早已经超过金钱能衡量，强然颜铁龙十分想要收下，但是理智告诉他，以先状况收下这个肉宝，那么跟抢劫没有什么二样，于是颜铁龙十分认真对枫箬爱莉夫人表示这一块肉宝家当卖给他，同时卖给他也相当还了人情。

枫箬爱莉夫人只是知道肉宝可以制作顶级药剂，但是她并不清楚肉宝真正价值，现在颜铁龙要买，而且还能还人情，于是她就表示颜铁龙随便给一点就行，毕竟在她心中女儿才是最重要的。

只是枫箬爱莉夫人没有想到，接下来颜铁龙陆陆续续送来价值五千万金币的纯天然宝石，毕竟颜铁龙根本没有五千万金币，他只能送纯天然宝石。

对于颜铁龙送来价值五千万金币的纯天然宝石，枫箬爱莉夫人先是吃惊，接着她在妹妹建议之下，直接将价值三千万金币的纯天然宝石上交给外公。

而枫箬爱莉夫人上交行为，不但保住她三十层管理位置，而且剑圣亲自发话枫箬茜月不在调查之内，并要求枫箬爱莉夫人好好管教女儿下不为例。

剑圣发话，那么枫箬茜月将不会被清算，不过剑圣对枫箬爱莉也警告一番，毕竟联合外人搞事已经触动了剑圣底线。

而获得肉宝的颜铁龙直接将肉宝一分为三，其中一份放入他的空间戒指准备明年在绿皮大陆据点放些，好让天然屏障加速完成。

而剩下三分之二，分别放入义父最重要保险库中，而另外三分之一隐藏在炼金手环送给未婚妻。

当然狮特艾莉雅并不知道未婚夫送的炼金防御手环内隐藏价值一千多万金币的肉宝，这也导致未来十分珍贵的肉宝差一点被毁了。

而自从颜铁龙让氏图武道馆成员送走近五千万金币的纯天然宝石之后，他开始准备晚上行动的装备。

狮特艾莉雅注意未婚夫准备装备，她好奇询问未婚夫要干什么？

颜铁龙面对未婚妻询问，他当然不会告诉未婚妻，他要去偷东西，于是他直接表示自己晚上还要跟着拜月麦古罗。

听到未婚夫还要跟踪拜月麦古罗，她下意识露出厌恶表情，毕竟她对海王属性拜月麦古罗十分不待见，于是她就警告未婚夫去做任务没有问题，但是绝对不能学拜月麦古罗，然后带着一帮孩子们进行教学。

见到未婚妻去教学，颜铁龙松了一口，然后他继续弄装备，毕竟今天晚上行动有些凶险。

时间很快到晚上十点，颜铁龙穿着夜行衣偷偷出氏图武道馆学；而颜铁龙在行动如幽灵一样，就连夜禁的士兵都无法发现。

很快颜铁龙来到白锦竞技场区域最大武器装备店，而这家店名叫罗波武器装备店，而这家店的主人就是拍卖到圣光辉铠甲那位。

而颜铁龙之所以来到罗波武器装备店，那是因为颜铁龙这二天时间里，他发现跟拜月麦古罗接触不少人居然秘密潜伏到这家商店；这让颜铁龙判断拜月麦古罗他们要抢回属于他们圣光辉铠甲。

在中午之时，颜铁龙通过小银发现拜月麦古罗也潜入罗波武器装备店；这让颜铁龙判断今天晚上拜月麦古罗会行动，所以他到来。

当然颜铁龙目标并不是圣光辉铠甲，甚至拜月麦古罗他们抢夺圣光辉铠甲失败的话，颜铁龙还要帮助拜月麦古罗。

由于颜铁龙能将自己气息隐藏起来和隐身，这也导致拜月麦古罗的同伙潜入到颜铁龙身边，他都没有发现颜铁龙存在。

时间很快到了凌晨一点，拜月麦古罗发出信号，于是那是隐藏罗波武器装备店周围的拜月麦古罗的人开始行动，而他们早已经将罗波武器装备店内布置打探清清楚楚。

强然罗波武器装备店有些大，里面高手和人数也不少，但是他们面对拜月麦古罗他们光明教廷暗部力量就不够看，他们连警报都没有发出来就被送到冥界报道。

见识到光明教廷暗部杀伐，颜铁龙已经不担心光明教廷抢不到圣光辉铠甲，他现在反而开始沉下心注意那些光明教廷暗部手段，毕竟等一下他干的事可是会被整一个光明教廷通缉，毕竟A级难度任务可不是那么好完成的。

然而让拜月麦古罗他们这些光明教廷暗部意外是，罗波武器装备店里面都武装力量并不是全部都是废物，他们在杀到内院就遭遇高手阻击，毕竟罗波武器装备店可是有到矮人族跑商队伍，要是没有高手早就被人灭了。

然而罗波武器装备店有了反抗和阻击，但是拜月麦古罗他们目标十分明确，他们很快就杀近主卧室密室里，并取走圣光辉铠甲，然后快速逃离。

见到拜月麦古罗他们获得圣光辉铠甲，颜铁龙跟上拿着圣光辉铠甲。

很快拿着圣光辉铠甲的光明教廷暗部成员到来一家破败的二层木房面前；而跟踪光明教廷暗部成员的颜铁龙却十分清楚那二层木房其实是一座隐藏的光明教堂。

而颜铁龙之所以知道百米处的二层木房是隐藏教堂，那是前二十一共潜入六次，可惜里面结界和隐藏陷阱有些厉害，他差一点被抓。

不过六次潜入也是有收获，比如教堂内结界和陷阱布置，还有他的任务目标。

当然颜铁龙这一次最有威胁的人物就是教堂里神父，那位神父就是对拜月麦古罗下令的老者，而他看上去是文职人员，但是他居然是一名圣骑士，而且还是拥有大剑师上品实力。

而颜铁龙跟教堂里神父交过手，在物理方面，颜铁龙还是能占上风，但是面对时不时各种神术，他就被对方驱逐出教堂；当然颜铁龙自身不想暴露太多，所以才打不过教堂里的神父。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64948314"  chaptername="第九百八十七章：肉宝和光明教廷要行动了">加入书签</a>
</div>
