 藤岛千贺、甲贺万叶与伊贺千针三人，都感觉受到了轻视，这两个从华夏来的小辈，一个说要半个小时内斩杀他们中最强的藤岛千贺，一个说能凭借一己之力，拖住剩下的两位。

最关键的是，这两个小辈的实力，却仅仅只有“半步传奇”与“传奇初期”！这对藤岛千贺三人来说，简直是奇耻大辱！藤岛千贺怒上眉梢，提刀便向陈飞宇攻去。

陈飞宇蹂身而上，仰天大笑，狂态毕露，道：“既然你迫不及待地送死，那我就成全你。”

人狂，剑更狂！藤岛千贺心下更怒，虽然相隔十米，已经举刀向从陈飞宇当头凌空劈下。

只见一道巨大的犀利刀芒骤然出现，携带万千巨力，足以将陈飞宇连带着庭院给斩成两半。

陈飞宇处变不惊，脚踏九宫八卦步，犹如一条滑不溜秋的泥鳅，身躯扭动几下，便向左侧移动了数米，将巨大的刀芒给躲了过去，同时踏步上前，顺势屈指弹去。

一道白色凌厉剑气，攻向藤岛千贺心口。

“雕虫小技。”

藤岛千贺轻蔑而笑，心念一动，刀在中途突然变招，改下劈为横扫，强烈的刀罡挥出巨大的圆月刀芒，不但将陈飞宇的剑气冲击得在半空粉碎，而且还顺势向陈飞宇的腰部斩去，大有将陈飞宇斩成两半的架势。

陈飞宇右手剑指再度凝聚出“斩人剑”，向横扫而来的刀芒斩去。

顿时，刀剑相交，整个庭院仿佛都震动了几下，一股沛不可挡的巨力涌向陈飞宇。

陈飞宇立即暗运“收化运发”的法门，吸收这股巨力，将半月刀芒给挡了下来。

接着，陈飞宇脚步不停，快速向藤岛千贺冲去，红色的斩人剑不断摩擦着刀芒，在月色下爆发出绚烂的火花！极美，极艳！下一刻，陈飞宇已冲至藤岛千贺跟前，手腕翻转，“斩人剑”在刀芒上划过绚烂的火花后，顺势刺向藤岛千贺的咽喉。

藤岛千贺眉头一皱，上半身陡然向后倾斜，躲过陈飞宇的致命一击，手腕猛地向上一提，用刀柄向陈飞宇胸口撞去。

这一击势大力沉，要是真的被砸中胸口，恐怕陈飞宇胸口肋骨都得断好几根。

陈飞宇另一只手向胸前横移，运转“无极拳”施展柔劲拍在藤岛千贺的刀柄上，吸纳对方内劲的同时，借力向后方飘至5米远。

不等陈飞宇双脚落地，藤岛千贺已经大喝一声，提刀追来。

两人顿时再度激战在一起，强烈的气劲不断向四周爆发，宛若台风过境，偌大的庭院满目疮痍，惨不忍睹！澹台雨辰暗暗点头，陈飞宇的实力果然不凡，在不施展“裂地剑”的情况下，还能与藤岛千贺战至这种水平，看来半个小时内，陈飞宇要斩杀藤岛千贺应该不难。

“你一个人面对我们二人，无论是人数还是修为，全都落於下风，竟然还有闲情逸致观察陈飞宇战斗，澹台小姐，我真不知道该夸你艺高人胆大，还是讽刺你愚蠢自负？”

突然，甲贺万叶的声音响起，把澹台雨辰的注意力吸引了过去。

澹台雨辰从陈飞宇身上收回目光，向甲贺万叶与伊贺千针两人看去，只见这两位名震东瀛的“传奇”强者，彼此之间相距三米，与自己形成三角之势，虽然他们身形不动，但气势凛然，已经完全做好了动手的准备。

澹台雨辰深吸一口气，握紧手中三尺秋水长剑，道：“甲贺先生，语言是世上最苍白无力的存在，无论‘艺高人胆大’也好，还是‘愚蠢自负’也罢，我都不在意你给我的评价，因为只有最后的胜负才最具有说服力。”

“这么说来，你自认为能够以一敌二，拖住我们两人半小时？”

甲贺万叶笑着道：“你要知道，我和伊贺千针的实力都是‘传奇中期’，就算是我们单独一人出手，也不是你能够应付的，更遑论是我们两人联手？”

澹台雨辰道：“我承认，单纯从武道境界上来看，两位的胜算要远大于我。”

甲贺万叶满意地点点头，道：“看在你和伊人关系不错的份上，我给你一次机会，你让开，让我们杀了陈飞宇。”

甲贺伊人急忙开口劝道：“澹台姐姐，你快过来，现在回头还来得及。”

甲贺飞鸟更是急得如同热锅上的蚂蚁：“澹台小姐，你绝对不是我父亲的对手，还是……还是罢手吧！”

澹台雨辰摇摇头。

甲贺飞鸟兄妹脸色顿时大变。

甲贺万叶讶异道：“你不怕死？”

“我还有很多事情没做，虽不惧一死，但现在还不能死……”澹台雨辰摇摇头道：“我之所以站出来，是因为有一点我很清楚。”

“什么？”

甲贺万叶皱眉问道。

澹台雨辰气势逐渐凛冽，道：“那就是实力不等于算数，单纯的武道境界，更不等同于真实的实力水平。

陈飞宇以‘半步传奇’的境界，能与‘传奇中期’巅峰的藤岛千贺战至激烈之境，而我澹台雨辰，同样能以‘传奇初期’的实力，迎战你们二人并保持不败！”

“好好好！”

甲贺万叶冷笑道：“看来你们这些从华夏来的人，一个比一个嚣张，一个比一个狂妄，我已经给过你机会，既然你不珍惜，那就别怪我不讲情面。

正巧，我记得你初来东瀛时，就曾向我发起过挑战，可惜被我拒绝了，这次我正好见识一下，你哪里来的自信，敢一人迎战我们二人！”

伊贺千针轻蔑地哼了一声，道：“甲贺君，不用和她废话那么多，不过区区一个‘传奇初期’而已，要是我和你联手，还被她给拖住半小时，我看你我二人也别争谁才是忍者流派第一了，干脆买块豆腐撞死算了。”

他也是一位手段狠辣的枭雄，既然选择临阵反水背叛陈飞宇，那现在要做的，就是一不做二不休，彻底杀死陈飞宇以绝后患！“好，一起出手，先拿下澹台雨辰，再联手斩杀陈飞宇！”

甲贺万叶高喝一声，率先出手，猛然踏地冲向澹台雨辰。

伊贺千针也同时有了动作，屈指而弹，只听“嗤嗤嗤”三响，三道剑气迸射而出，向澹台雨辰袭去。

澹台雨辰立于原地，单手横剑于胸前，轻启朱唇，似在诵咒：“召风制天，吐炁为烟。

变化随体，罗布十天。”

短短十六字，在夜空中远远回荡，在场众人听在耳中，竟从心底涌现出一股“玄之又玄”的感觉出来。

甲贺万叶微微皱眉，随即冷哼道：“装神弄鬼，看我如何一招败你！”

他大喝一声，单手握拳，以千钧之力轰向澹台雨辰，而伊贺千针的三道剑气，也快要袭到澹台雨辰身前。

甲贺飞鸟兄妹顿时担忧不已。

突然，澹台雨辰手中三尺秋水长剑，绽放出绚烂的五彩光芒，越来越强烈，范围也越来越广，霎时间，便将她周边三米之内，尽皆染成了五彩斑斓之色，令天上的月光为之黯然。

甲贺万叶触碰到这股五彩光芒，只觉得体内气息顿时一滞，拳上内劲更是一下子弱了两成左右，不由心中骇然。

澹台雨辰眉眼一凛，举剑向甲贺万叶挥去，只见五彩光芒大作，仿佛化作实质，冲击得甲贺万叶体内真气更加紊乱，拳上内劲又弱三分。

他骇然之下，立即撤招向后退出10米远的距离，心中震惊不已，有古怪，绝对有古怪！这时，伊贺千针的剑气，已经进入五彩光芒的范围，威力以肉眼可见的速度逐渐衰减，还没到澹台雨辰身前，就已经消融在半空之中。

伊贺千针蓦然睁大双眼，虽然他出于对澹台雨辰的轻视，刚刚的三道剑气只有八成力道，但也不是一个只有“传奇初期”的女娃所能抵挡的，可为什么……为什么三道剑气还没触碰到澹台雨辰就已经消散？

甲贺兄妹更是大惊失色，虽然他俩知道澹台雨辰很厉害，但是从来没见过澹台雨辰出手，并不知道澹台雨辰具体有多厉害，现在看到这一幕，心中为之骇然，这种实力已经远远超出他们的想象！不过，震惊的又岂止是他们？

陈飞宇虽然在跟藤岛千贺对战，但一部分心神放在了澹台雨辰身上，看到刚刚那一幕后，心中震撼无以言表，脑海中只有一个念头，澹台雨辰所施展的，究竟是什么武学，为什么之前从来没见过？

藤岛千叶也是暗自震惊，以至于连出刀的动作，都慢了三分。

就在众人各自震惊时，倏忽之间，澹台雨辰将周围五彩光芒尽皆收纳于剑身之上，只见剑身上五彩光芒闪耀，在月色下璀璨绚烂，令人心折。

“这五彩光芒有古怪……”甲贺万叶沉声道：“你这是什么武学？

竟然闻所未闻，见所未见，而威力又超出我的想象，华夏武学果然博大精深。”

“华夏武学的确博大精深。”

澹台雨辰道：“不过，我所施展的并不是武学。”

“不是武学？”

甲贺万叶等人尽皆愕然，不是武学又是什么？

陈飞宇脑中灵光一闪，想到了某种可能性，心头越加震撼。

只见澹台雨辰轻轻挥剑，剑尖斜指地面，一股难以用语言形容的玄妙之感，再度从众人心底升起，道：“我所施展的，乃是华夏道门仙学，名唤‘神州七变舞天经’，一共有七重境界。

而我受限于实力不够，连第一重境界‘变气’都没练纯熟，否则的话，刚刚一剑，你已伤在我的‘五气’之下。”

仙学？

甲贺万叶等人尽皆失色，怎么……怎么华夏还有仙学存在，这确定不是开玩笑？

突然，陈飞宇注意到澹台雨辰向自己看来，而且还傲娇地昂了昂下巴，似乎是在说，你陈飞宇有剑仙传承，我澹台雨辰同样有修仙之法，不比你差。

陈飞宇先是愕然，继而哑然失笑。

 