    正式执法员？

    此刻，众执法员都愣了一下，这是什么意思？

    难道他们还不是执法员？

    不由面面相觑。

    万伦也有些意外，知道这是考核，但同样没有想到，他们居然还不是正式的执法员。

    “万伦谢过学正。”

    万伦行礼道。

    “石族与蓝眼族的事情，便按你的方法处理。”范无咎沉吟一下道，“两族的冥王，亦由你押送到地狱，监禁于哪层地狱，监禁多少年，皆由你判定。”

    “由属下处理？”

    万伦有些诧异，接着有些疑惑道：“学正，这地狱在何处？”

    “地狱在孤竹域界，请蜚将送汝等过去即可，此地狱乃是专门用于监禁犯人……”

    范无咎道。

    “诺。”

    万伦一礼。

    “汝等几人，留下听从万伦之令，不得有误。”范无咎一指十九人，其中包括三名圣境，道：“若是有阳奉阴违，不听从命令者，皆踢出纪律队。”

    “属下明白，吾等必定听从万伦执法员之令。”

    十九名执法员连忙道。

    虽然有些执法员心中不爽，但是学正已经言明，只能去听从万伦的命令。

    万伦成为正式的执法员，亦让他们羡慕妒忌。

    “万伦。”

    范无咎说了一声。

    “属下明白。”

    万伦一礼，就立即率领一部分执法员，去颁布九州书院纪律执法队的判定。

    并在两族之间，划出一万里交战区。

    当颁布后，石族与蓝眼族都有些轰动起来，心里或多或少都有不满意，都希望纪律执法队能够偏向己族。

    虽然不满意，但是可以接受。

    特别是蓝眼族。

    不少蓝眼族闻言激动不已。

    “敢问执法员，若是石族无视纪律队的判决呢？”有蓝眼族有些担忧道，毕竟纪律执法队不可能常驻海东界。

    海东界距离九州书院，又无比遥远。

    若是在纪律执法队走后，石族真的跨过了族界，杀向他们蓝眼族，又该如何办？

    到时报信都来不及啊。

    虽然在事后，石族有可能被纪律执法队惩罚，但是对他们蓝眼族来说。

    没有丝毫的意义。

    此刻，万伦眉头一皱，正想说什么时，一名执法员匆匆飞来，递上两根信香，低声道：“万伦兄，此乃学正赐下的信香，只需要点燃，我纪律殿便能够知道，此信香点燃了。”

    万伦闻言大喜，连忙道：“此信香真有此威能？”

    “学正所言便是如此，应该不会有错。”

    执法员道。

    “大善。”

    万伦接过信香，对执法员一礼，道：“谢过兄台。”

    “万伦兄不必客气，在下只是跑腿而已。”

    执法员笑道。

    “此乃信香，只需要点燃，我纪律队便能够知道。”此刻，万伦将一根信香赐予蓝眼族，叮嘱道：“切记，此信香只能用一次，不到迫不得已的时候，绝不可点燃。”

    蓝眼族闻言大喜，连忙拜下道：“谢执法员。”

    片刻后。

    万伦将另一根信香赐予石族，并告知其功能。

    此刻范无咎并没有走，在一旁静静看着，看着万伦处理两族的事情。

    当万伦处理完，便带着其他的执法员离开。

    此刻海东界中，只剩下万伦和另外十九名执法员，看守着上百名两族的冥王。

    “万伦兄，可是要前往地狱？”

    有执法员道。

    “诛其罪首，便将其余冥王，送至地狱监禁。”

    万伦悬立在天空上，看着大地上的上百名冥王，喝道：“石一、蓝首，汝等二人挑起两族战争，无辜屠杀两族生灵，违背院主求同存异宗旨，以及违犯和平相处原则，经九州书院纪律队判定，立即执行死刑！”

    石一没有说话。

    “冤枉啊。”

    蓝眼族冥王蓝首大喊道，“这一切都是石一挑起，根本就不关我蓝眼族的事。”

    “立即执行。”

    万伦喊了两名圣境执法员的名字。

    两名圣境执法员闻言，便以戒尺为刀，猛然将他们的头颅斩落。

    一般来说，若只是斩下头颅，不会那么轻易死去。但是，戒尺却十分特殊，竟然断绝了伤口处的生机，让头颅和魂体无法再接回。

    “麻烦两位，请将他们的尸首，送回己族。”

    万伦再吩咐道。

    两名执法员无奈走出来，去收拾石一和蓝道的尸首，将他们送回各自的族中。

    当两名执法员回来，万伦便道：“请诸位押着他们。”

    众执法员不说话，但上前押着上百名冥王。

    “请蜚将，将吾等送到孤竹域界地狱。”

    万伦对着巨蹄行礼道。

    虽然范无咎等执法员走了，但是巨蹄还在，似乎一直没有离开过。

    此刻，巨蹄微微颤动一下，便将万伦等人全部送到孤竹域界，落在一个神秘的世界中。

    这个神秘的世界，似分为一层层，在外面无法看穿里面的样子。

    “这就是地狱？”

    “应该是吧。”

    “什么时候建的？”

    “不知道，应该刚建成不久吧。”

    不少执法诧异起来，好奇打量着地狱界，但是地狱散发的气息，令他们颇为不舒服。

    十分压抑。

    还令人的心神有些颤抖，灵魂畏惧。

    “这地狱好像共有十八层。”

    有执法员道。

    地狱一层层，由上而下，越下就越看不清，在每一层的地狱前，都刻有几个大字。

    “第一层，拔舌地狱？”

    有执法员走下来，看清地狱前的几个文字，就忍不住说出来，“这拔舌地狱，不会就是拔舌头的地狱吗？”

    “应该是，不过，这算什么惩罚？”

    有执法员疑惑道。

    在他看来，拔舌头并不算什么，毕竟是冥王级别的存在。

    这时，万伦等执法员押着上百名冥王走下来，来到第一层地狱前，同样好奇打量着“拔舌地狱”。

    “咦？”

    当有执法员走近后，脑海里猛然出现一股信息，就道：“凡世间之生灵，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。皆打入拔舌地狱……”

    其他的执法员有些诧异，相视一眼就走过，脑海里皆出现一股信息。

    “原来如此。”

    不少执法员明白起来。

    “不过，这如何拔舌？谁来拔舌？”有执法员好奇起来，“不知道里面是什么样子的。而且，这拔舌，必定不是吾等所想那样，要不然根本没有必要建此地狱。”

    “要不，你进去试试？”

    有执法员笑道。

    “这的确要试试。”有执法员想了想道，“若是不试试，根本不知道其惩罚如何，如何判定监禁几年？”

    “有理。”

    万伦点了点头，迟疑了一下，就道：“还麻烦诸位，看好他们，我进去体验一下。”

    “万伦兄，你真要去体验？”

    有执法员惊讶起来，他们只是说笑而已。

    “不是吧？”

    “万伦兄，还请慎重，怕是易进，不易出啊。”

    “不错，万伦兄，你进去了，如何出来？这地狱，可不知道你不是犯人，只要你进去，你便是犯人了。”

    有执法员提醒道。

    “诸位莫要担忧，万伦有此令，应该不会将万伦当成真正的犯人。”

    万伦示意一下自己的戒尺。

    “万伦兄，这戒尺，不一定就能够帮你证明身份。”有执法员迟疑一下道，“还是小心为上，或是先请示了学正，再去体验亦不迟。”

    “不错，先请求学正。”

    还有执法员道。

    “此戒尺，足以。”

    万伦一笑，就朝拔舌地狱走去，片刻后，身影就消失不见。

    “万伦真进去了？这……”

    有执法员摇摇头。

    “呵呵，太过自傲了，怕是出不来啊。”

    有执法员冷笑。

    “啊——”

    而在此时，拔舌地狱里传出惨叫声，众执法员闻言皆是一惊。

    这是万伦的声音。

    “啊——”

    惨叫声不断传出，似乎蕴藏着诡异的力量般，令众执法员心神一颤。

    灵魂都有些颤栗起来。

    “这、这拔舌地狱，真有如此可怕？竟然连万伦兄都承受不起？”有执法员脸色一变道，“绝对不是普通的拔舌，要不然万伦兄不会如此惨叫。”

    “这惨叫声，似乎承受着万般的痛苦般。”

    “万伦兄乃是圣人，按理来说，不管是有多痛苦，都不会如此失声惨叫啊。”

    “这拔舌地狱到底是什么？”

    众执法员皆是失色，那上百名冥王，终于有些惊恐起来。

    拔舌地狱中。

    此刻正有几名让万伦看不清的小鬼，用铁钳强行分开他的嘴，夹住他的舌头，生生拔下。

    但是，他的舌头，并没有被扯断，而是被慢慢拉长，一丈，两丈……

    奇怪的是，虽然他张着嘴，但是依旧能够叫出声。真的无比痛苦，让他都无法忍受，只有叫出来，才会好受一些。

    他强忍着体验了半个小时，然后挥了挥手中的戒尺。

    几名小鬼看到，立即放开他。

    而在此时，舌头还长长拖在地上，让他收不回来，不得不请小鬼帮忙。

    小鬼看见，就将舌头，塞回他的嘴里。

    这时终于好。

    呼——

    万伦松了口气。

    但是此刻，他已经满脸大汗，心有余悸。

    “万伦兄！”

    片刻后，外面的执法员看到万伦，从拔舌地狱里痛苦走出来，皆是上前询问情况。

    “这拔舌地狱，很痛苦，难以承受。”

    万伦想了想便道。

    “万伦兄，这拔舌地狱，真有如此可怕？”有执法员不太相信道，“难道这拔舌，不是普通的拔舌？”

    “的确不是普通的拔舌。”

    万伦点头。

    “万伦兄，拔舌地狱是如何一个样子？又是如何拔舌？”

    有执法员好奇道。

    “四周黑糊糊一片，看不太清。”

    万伦认真回想一下，便道：“会有几个让人看不清的小鬼，拿着铁钳夹住舌头扯出来。”

    “就这样？”

    不少执法员诧异道。

    “就这样。”

    万伦点头，道：“但是，拔舌的痛苦，让人难以承受，不想再体验第二次。”

    “万伦兄，他们应该不适合监禁在拔舌地狱。”

    这时，有执法员想了想道，“他们所犯的，并不是挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。”

    “的确不适合。”

    万伦点点头，就示意众人押着冥王，继续向下走去。

    “剪刀地狱？”

    众人第二层地狱前停下来。

    “唆使他人做坏事……”有执法员脑海里，出现关于剪刀地狱的信息，接着看向万伦道：“万伦兄，此地狱亦不适合监禁他们，要再往下一层了。”

    “我先去体验一下。”

    万伦道。

    “还去？”

    “万伦兄，你不会要将十八层地狱都要体验一次吧？”

    不少执法员诧异道，心中亦有些佩服起来，怪不得万伦是正式执法员，他们都要听从万伦的命令。

    “万伦兄，吾与你一同去体验。”

    一名圣境执法员道。

    其他执法员闻言有些诧异，便道：“吾等不是犯人，体验地狱干什么？”

    “不知地狱之苦，如何判定犯人之罪？”

    万伦沉吟一下道。

    众人闻言一怔，便有执法员道：“倒是有道理，要不然判定不合理。”

    “但是，也不用亲自去体验啊。”

    有执法员摇摇头。

    “我纪律执法队，乃是代院主执掌四荒域界纪律，便应该做到公正、公平。”

    万伦说完，便往剪刀地狱走去，身影接着消失不见。

    一名圣境执法员跟上去。

    剩下的执法员，有的面面相觑，有的在思索万伦的话，有的亦想去体验一下。

    “啊——”

    惨叫蓦然从剪刀地狱里传出来，除了万伦的惨叫声，还有另一名圣境执法员的惨叫声。

    不少执法员听到惨叫声，脸色都有些发白起来。

    似乎自己的十只手指被剪断般。

    这痛，不仅连心，还连着灵魂，令灵魂颤栗，痛苦无比。此刻，他们只是听到惨叫声，都令灵魂有种痛苦的感觉，若是真到了剪刀地狱里去，岂不是……

    他们有些不敢想象。

    “这、这剪刀地狱，似乎是拔舌地狱更加恐怖了。”

    有执法员道。

    “不错，更恐怖了。”

    “难道这十八层地狱，一层比一层恐怖？”

    “有可能。”

    剪刀地狱中。

    万伦和圣境执法员，正被几个看不清的小鬼押着，用剪刀一次次剪断手指。

    “万伦兄，可以了。”

    圣境执法员惨叫声，不想再体验了。

    万伦连忙挥了一下戒尺，让小鬼停下来。

    “呼——”

    圣境执法员瘫软着，但松了口气，摇摇头道：“虽然只是剪指，但是其苦痛，难以承受……”

    ……

    ……

