
　　“有些事情不曾亲历，很难了解其中的残酷！一个文明的轮回，需要经历无数次大大小小的劫难，而我所经历的不过是一场一百零八个纪元就会遭遇一次劫难而已！如今，这偌大的阴间还有无穷宇宙要遭遇的乃是一场三千纪元一遇的劫难，若是熬不过去的话，将文明重启，混沌再开，抹掉昔日一切存在的痕迹，再开一个新的文明纪元！”

　　八臂英灵是曾经的劫难的亲历者与对抗者，他对于浩劫的理解远超常人！“那些所谓的劫数，真的无解吗？23sK.com

　　连圣人境的强者都会成为蝼蚁！”

　　方岳的声音微微颤抖，他发现自己对于劫数的理解严重的低估了！八臂英灵冷笑说道：“若是有解的话，我等怎会被轻易抛弃，留下来断后！不过那些人还算是有些良心，在撤退之后为我搭建起了这样一座神庙，将我的魂牌融入到了神像之中，享受香火之力，能够借此凝聚出一道化身，算是活出了第二世的风采！”

　　八臂英灵虽然是嘴上不甘，但是内心深处其实已经饶恕了当年的同伴。

　　有些时候，活着比死了更痛苦！活着的人不仅要承担为万族保全火种的责任还要承担着抛弃队友的内心的痛苦与煎熬！“前辈，我希望听到更多关于劫数的事情！作为回报，我愿意为前辈修补灵魂，重塑肉身！”

　　方岳能够感觉到这八臂英灵并非是在虚张声势，他所言字字句句都是真实。

　　八臂英灵应该是当年一次浩劫的亲历者，灵魂沉睡，直至今日方才真正觉醒！“修补灵魂，重塑肉身……”八臂英灵对方岳开出的条件并没有多大的兴致。

　　“我是已经死过一次的人了！不愿意在为万族征战，面临那血腥而残酷的末日！你若是想要知道当年一切的，我倒是可以给你描述几分，不过我担心你会因为心神遭受不了那么强大的冲击，而精神崩溃，充满绝望！”

　　八臂英灵无奈苦笑，他们当年的那些岂是三言两语所能够描述的？

　　八臂英灵以神念的方式将一些当年他们所经历的画面传送到了方岳的脑海之中。

　　那是一段绝望的岁月，风雨飘摇，大地林立，连所谓的天尊都无法在劫数中自保，被迫参战。

　　那八臂英灵只是经历了其中不到八百年的岁月便是在一片混沌世界中陨落，到今日方才苏醒，而那场大战最起码持续了数千年的光阴，杀到天崩地裂，许多族群都从这片天地间彻底除名！当年对抗劫数的各种场景在方岳的脑海中逐一浮现出来！方岳有些恍惚，仿佛亲身经历过一次！“那些，真的是你们昔日的敌手吗？

　　他们如此强大，怎么可敌！”

　　此刻，连方岳都是震惊到说不出话来！因为他看到了一株藤蔓出世，化成了长矛将一尊强大的真仙钉死在了山峰上！他亦看到有人能够操纵九天星辰，轰然爆碎，炸裂整个穹宇毁灭一方宇宙！那种战斗的级数，不可触碰，难以想象！这已经超出了方岳的理解范围！“那些，只是其中一角，并非全部！你若是看到看些更为惨烈的场景的话会更加的绝望！一些生灵来自混沌之中，他们的血脉天生强横，不弱于所谓的混沌神魔，我们培养出来的绝世天骄，在他们的眼前根本就是脆弱如纸，不堪一击！同阶一战，哪怕是数人围攻，都难是他们的对手！”

　　八臂生灵凄凄惨惨，若非是当年的打击太深，他又如何愿意拒绝一次复活再生的机会！“能给我的我都给你了！你现在可以离开了！我愿继续沉眠，等待下一场劫数降临，发挥余热，以一场大战终结我的所有！哪怕不敌，我也要拽着一头劫数中诞生的生灵永世沉眠！”

　　八臂生灵的声音中一丝悲凉与凄怆的说道。

　　方岳闻言，不再多说，他将一滴六转的魂液留在了神庙中。

　　“若是前辈有朝一日希望重回巅峰的话，希望我留下的这滴魂液会对前辈有所帮助！”

　　方岳恭敬抱拳，这次他是发自内心的尊重！八臂生灵看到那滴六转魂液，眸子里不由的生出了层层的涟漪。

　　“魂液吗？

　　我收下了！看在这东西的份儿上我再给你一句忠告，如今的万族已经未必可靠，他们可能已经有人暗中投靠了黑暗中的存在！”

　　随后，方岳告别了八臂生灵，自己的路，毕竟还需要自己来走！这八臂生灵已经给了方岳很多的点拨，对他相当不薄，方岳不可能总是依赖于别人的指点来走下面的路！方岳离开了古庙之后，还没有走出抬眼，他的气息就被人锁定！一尊虚仙降临，他的气血近乎枯朽，手中还拄着一根龙头拐杖！这是一位老者，站在方岳前方，他笑眯眯的看向方岳，眼中还时不时的闪过一丝贪婪的神色。

　　“小友慢走！”

　　老者拦住了方岳的去路。

　　方岳停下了步伐与之对视：“不知道老丈有何建议？”

　　方岳能够感觉到对方来着不善，他眼中贪婪与欲望几乎不加任何的掩饰。

　　“不用如此客套！小友可是方岳？”

　　那老者开口确认方岳的身份。

　　“正是！”

　　方岳没有掩饰，他点头承认了自己的身份。

　　老者哈哈大笑道：“老朽林木！这次来，是听闻你虽然年少，但血气方刚，肉身之力不弱于寻常大圣，潜力无限，拥有光明未来！老朽斗胆，想要借你的肉身一用！老朽可以承诺，放你的灵魂离开，在寻一道躯壳入主，继续修行，可否？”

　　老者和颜悦色，仿佛是在商议一件无足轻重的小事。

　　方岳眯起了眼睛，看向老者。

　　“我的事情是五族联盟中的人对你说的？”

　　方岳来到阴间的时间不长，能够惦记他肉身的人绝对不会太多，他唯一露面的两次可能被有心人看到的场景唯有两处！一处是在五族联盟之中击败各族，横扫天下的时候。

　　一处则是梦家第十层世界彰显他真正实力的时候。

　　梦家的第十层世界中关押的都是梦家的重犯，他们不可能轻易的从中走出。

　　所以，唯一可能被人盯上的就是在五族联盟中横扫各族，为人族争光的时候。

　　老者微微点头：“我林家侥幸有一位儿郎在那里观战，恰巧看到方岳公子大显神威，故而回到族中向我诉说！听闻方岳公子深明大义，而这阴间的劫数将至！若是方岳将肉身贡献于我，我将驾驭方岳公子的肉身，登临真仙境界，为人族立下不世的奇功，绝对不会让这具肉身在人间蒙尘！”

　　林木颠倒黑白，三言两句便是将自己鸠占鹊巢，扼杀天才的事情说成了一桩美事。

　　方岳闻言，不由连连冷笑，对于林木的这种说法嗤之以鼻！“如此说来，这肉身我还是非让不可了？”

　　“大义面前，终究需要有人做出一些牺牲！老朽的寿元将尽，还希望方岳深明大义，让老朽有再活一世的机会！”

　　林木的笑容更为浓烈，脸上的褶子都快要堆到一块了！“林家！好一个林家！我为人族争光，横扫五族的时候你们在一旁袖手旁观，如今却是惦记上了我的肉身！若是我再遇林家的时候，有一个杀一个，一直杀到你们林家灭族为止！”

　　方岳的杀气腾腾，他的脸上浮现怒意！果然，无论是在哪个世界都不能够小觑人性的丑恶。

　　而林木则是轻声叹息：“看来公子是私心太重，不愿意献上自己的肉身了！若是这样的话，老朽只能自己来拿了！”

　　林木一声叹息中，他伸出了一只手掌，他的手掌粗糙，仿佛是一株朽木一样，上面隐隐约约已经有丝丝缕缕的死气浮现，缭绕周围！林木，站在虚仙境第八层的境界，在人族中也算得上是一方大高手！若非年老体衰，他甚至有可能冲击虚仙第九层甚至真仙境的层次！只是谁能想到，他如此的不知廉耻，竟然觊觎了小辈的肉身！“私心太重？

　　好一个私心太重！你们林家若是没有私心的话，那就贡献出全部族人献祭自己，想来也能够对黑魔族造成一次重创，化解人族的危机！”

　　方岳冷言冷语，他并未服软，一个寿元将尽的老虚仙算得了什么？

　　纵然是有真仙临时，他照样有黑武士护道，心中不惧！只是方岳有些心寒，他如此为人族征战，立功，到头来却是落得了这样的下场！被一个半死不活的老怪物盯上，难怪那八臂生灵会在他临走的时候提醒，万族之中亦有背叛者早就投靠了无尽的黑暗！“你现在说什么都是无用了！我欲要杀你，你便是逃出九天十地，也难有生还的余地！如此乖乖受死，或许还能痛快一些！”

　　林木图穷匕见，露出了自己最狰狞的一面！什么天骄？

　　什么大势，唯有自己的长生才是最真实的！林木的目的很明确就是要夺取方岳的肉身，让自己有机会能够活出第二世的风采！“林家的老贼，有本事你来追我啊！你若是能够追上我，才有机会将我夺舍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十一章 夺舍计划免费阅读。https://xs.23sk.com 