
　　从出发第三日起。

　　江怀鹿又开始发热了。

　　这一次来势汹汹，江家人都吓坏了。

　　他们这一次流放的地点，是被称为迷失之地的荒都城。

　　众人皆知，这天下人鬼殊途，白天黑夜，泾渭分明。

　　但荒都不是。

　　荒都城是四大国的禁区。这里是被世人遗忘之地，但却又是所有人心头的一根刺。

　　四大国将一切流放之人都驱逐而至荒都，年复一年，荒都发展及其迅速。

　　能活着到达荒都的，都是一方枭雄。

　　更何况荒都恶鬼遍地，更是增添了几分恐惧。

　　传闻中，为了对抗恶鬼，荒都更是分为了内城，外城。外城皆是贱民所，为了保命，那些人需得彻夜守候才能渡过艰难的夜晚。

　　江家皆是文人，流放至荒都城，比死，更难。

　　如今江怀鹿突然高热，烧的昏睡不醒，白日里全靠江玉白和江怀安轮流背着。夏氏偷偷使了些银子，央求着衙役停留片刻，她去买了些草药回来。

　　衙役是不入荒都的，在城门口交接完毕便会回大郢国。

　　心知江家人回不了大郢国，这一路上自然没了好脸色。

　　“停留半个时辰？你可知再有一会天色便黑了，若寻不到落脚地，今日可要在荒郊野岭过夜。这入了夜，便是那等恶鬼的天下，你想死，可别拖着咱们一起死！”衙役怒斥一声，口水都快吐到了夏氏脸上。

　　眼神在夏氏的荷包处落了落。

　　走时，他们可瞧见那些官家弟子给江家人送银钱。

　　衙役头子拇指和食指捻了捻，夏氏神色一僵，立马陪着笑，掏出一块碎银子递给衙役。

　　“一定不耽搁行程，去去就回，一会就回。官爷发发善心，定会有好报的。”夏氏本是高高在上的当家夫人，此刻对着衙役伏低做小，倒是极大的满足了对方虚荣心。

　　衙役嘴角得意的勾了勾：“去吧，半个时辰，快去快回。”

　　说完，便寻了个地方坐着。

　　让几个衙役给众人分了干饼子，这便是晚饭了。

　　流放之人除了江家，还有一行官员家眷，以及几个杀人越货，却又不足死刑的。

　　“有钱能使鬼推磨，流放途中都能请大夫，真是笑话！”一个囚犯嗤笑一声，看向江家的目光也多了几分贪婪。23sK.com

　　流放之人还有方大人，方大人是被贼人陷害，导致满门流放。

　　又无人敢打点，如今比江家还不如。

　　但方大人一家皆是武将，连娶的媳妇都是武将世家之女。一家人反倒是比江家看起来精神多了。

　　方大人此刻手脚都带着铐子，走到江阁老跟前。方大人声音大如雷，倒把众人吓了一跳。

　　“江老爷子，这妮子退了烧便让我那儿子来背吧。别的本事没有，蛮力倒是有一把。”方大人摇了摇头，江家也是毫无准备，老的老，小的小，还有个儿媳妇挺着大肚子。

　　这老弱妇孺都凑齐了。

　　便是有幸活到荒都城，这活下去的几率也太渺茫了。

　　江阁老正了正脸色，看着江怀鹿毫无知觉的躺在长孙怀里，长孙嘴唇早已渴的脱了皮，也只是十三岁的孩子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第7章 流放荒都免费阅读。https://xs.23sk.com 