    就听得吕布开口道：“此人不是别人，正是诸位此番所征讨之对象，朝堂之上只手遮天的平泽乡侯楚毅！”

    华雄、郭汜几人对于吕布的实力还是相当的认可的，方才听吕布提及竟然有人会让他非常的忌惮，他们搅动脑筋的去想，可是怎么想也没有想到这会儿吕布开口，竟然会说对方是楚毅。

    楚毅是什么人，他们自然非常的清楚，无非就是十常侍之一，为祸朝堂，如今更是携着拥立幼帝之大功，权倾朝野，将阉宦之声势推至巅峰。

    他们承认楚毅权势赫赫，但是要说他们就怕了楚毅的话，那显然不可能，尤其是如吕布这般的强者，如果说抛开权势不提，以吕布的修为，如果说想要斩杀楚毅的话，恐怕都要不了几招吧。

    现在吕布竟然告诉他们，他最忌惮的人就是楚毅，自然是让华雄、郭汜等人深感怀疑。

    华雄更是用一种不信的目光看着吕布道：“吕布，你不会是没有睡醒吧，楚毅不过是一阉宦罢了，就算是有点修为，又能够强到哪里去。”

    非但是华雄，就是李儒、董卓也用一种怀疑的目光看着吕布，吕布将众人的反应看在眼中，只是微微一叹。

    他就知道众人不信，毕竟楚毅素日里非常之低调，甚至就连显露出来的修为都不过是天人巅峰之境罢了。

    这倒也难怪他人不信，如果说不是亲身感受过楚毅的恐怖之处的话，他要是遇到了楚毅，怕是也不会将其放在眼中。

    轻咳一声董卓看着吕布道：“奉先吾儿，可敢斩了那何苗小儿，为义父大开城门！”

    吕布眼中闪过一道精芒，伸手一招，顿时就见方天画戟飞入吕布之手，紧接着就见吕布身形冲天而起，手中画戟遥指城墙高呼道：“九原吕布在此，谁让与我一战！”

    眼见吕布出现在空中，虽然说先前董卓已经说过，可是真的看到吕布的时候，城墙之上一众将士还是禁不住为之色变。

    站在城墙边上的何苗下意识的一拳砸在了城墙之上，握紧了拳头咬牙道：“天杀的吕布，他背叛了楚毅也就罢了，竟然还认贼作父，投了那董卓。”

    说话之间，何苗下意识的看了看四周，可是四周将领一个个的皆低下头去，这些将领如何不知吕布之威名，只看吕布那声势，傻子都知道这个时候出去，怕是就别想活着回来了。

    张辽张了张嘴，上前一步道：“将军，不如由末将……”

    何苗摆了摆手道：“你非是吕布之对手。”

    张辽看着吕布，脸上满是忧色道：“可是如果不迎战的话，任由吕布这般挑衅，要不了多久，大军怕是会士气全无，一旦董卓率领大军攻城，怕有破城之危啊。”

    何苗眉宇之间带着几分犹豫之色，显然是有些难以拿定主意，不过这个时候，吕布挥动画戟向着下方的城池狠狠的劈落下来。

    虽然说守城将士汇聚军魂之力将那一击挡了下来，可是明眼人都能够看出，若是长久下去的话，真的会如张辽所说的那般，有破城之危。

    眼中闪过一抹坚定之色，何苗冲着身旁一名亲信家将道：“何五，你速速前去将帝师前来。”

    四周一众将领闻言不禁露出几分疑惑之色，显然是对于何苗口中那位帝师很是好奇。

    他们只知道不久之前当今天天子拜了一人为师习练武艺，却是不知道对方究竟是何方神圣。

    但是能够成为天子教习，有师徒之谊，显然对方也非是一般人。

    而且何苗明知道吕布武力高强，现在仍然想到了对方，可见在何苗心目当中，这位帝师应该足够应付吕布。

    深宫大内，何五的速度极快，第一时间便入宫拜见了何太后，而太后何氏一直都在关注着何苗同董卓之间的动向，可以说何苗面对什么样的处境，她心中很是清楚，甚是就是何苗派何五前来的目的她也早已经知晓。

    只听得何太后缓缓道：“虎贲将军！”

    何太后话音落下，一道身影出现在何太后身旁，此人一身华服，只是站在那里，便给人一种如山似岳一般的感觉。

    这绝对是一位武道大宗师人物，其他不说，单单是那一份从容的气魄就不是谁都能够拥有的。

    此人一现身便颇为恭敬的向着何太后一礼道：“王越拜见太后。”

    何太后看了王越一眼道：“虎贲将军贵为一代剑圣，为辩儿之武道教习，可谓帝师，如今本宫却是有一事有劳帝师相助。”

    王越被太后称之为帝师，心中那叫一个激动，要知道他一生习武所求便是货卖帝王家，可是却一直没有机会，如今却是被何苗所引荐，成为天子之教习，现在更是被何太后凤口钦点为帝师，一时之间王越心中的波澜涌动，如果说不是顾忌身份和地点的话，恐怕王越早就忍不住放声长啸以发泄心中的兴奋与快意了。

    强自压下内心的兴奋之情，王越冲着何太后一礼拜下，沉声道：“不知太后有何吩咐，但有驱使，臣莫敢不从。”

    何氏颇为满意的看着王越，缓缓道：“帝师当知此时车骑将军正率军应对叛军董卓所部，奈何车骑将军麾下没有良将相助，此刻正被董卓以猛将所迫，所以……”

    不待何太后将话说完，王越便明白过来，当即冲着何太后拜下道：“太后尽管放心便是，臣这便前去，亲自取了董卓那狗贼首级。”

    何氏起身，亲自将王越虚扶起来道：“一切拜托帝师了。”

    王越哈哈大笑，转身走出宫殿，一步踏出，身形一晃便出现在了数里之外的城墙之上。

    何苗、张辽等将领身旁突兀的出现一人，自然是引得众人下意识的做出防备，而张辽手中长枪本能的向着对方刺了出去。

    毕竟此刻城外就是董卓大军，谁敢保证这会儿突然出现在身旁之人不是敌人啊，所以张辽冲着对方便是一枪。

    这要是换做一般的将领，张辽这一枪下去，绝对是没有性命了，然而让张辽感到惊骇的是自己的长枪刚刚抵达对方胸前要害部位，却是再也无法前进一丝。

    一根手指就那么的抵住了自己长枪枪尖，也就是说对方只凭着一只手便接下了自己一击。

    反应过来的何苗看清楚来人的时候第一时间道：“文远住手，此乃帝师王越，天子亲封虎贲将军！”

    四周一众将领这会儿听得何苗这么一说一颗心总算是落了下去，毕竟他们可是亲眼看着张辽一击连对方之身都难以接近便被一指挡下，这自然是给众人带来了莫大的压力，要是此人乃是敌人，对他们痛下杀手的话，只怕在场众人，能够活命者不超过一手之数。

    何苗脸上满是欢喜之色向着王越道：“有帝师出马，本将军便可安心了！”

    王越哈哈大笑，一抖手中汉剑道：“车骑将军且看王某如何斩了那董贼便是。”

    正说话之间，高天之上，吕布的目光自然落在了突兀出现的王越身上，从王越现身，吕布便死死的盯着王越，因为自此人身上，吕布感受到了一丝威胁。

    这一丝威胁就像他当初面对黄忠之时一般，也就意味着对方有着压制他的实力和手段。

    不过吕布却非是畏战之人，非但没有害怕反而是越发的兴奋起来。

    手中画戟划过虚空遥指王越道：“来人速速报上姓名，吕某不斩无名之辈。”

    王越背着双手，古朴的汉剑悬于头顶，一步一步的踏上虚空，同吕布遥遥相对道：“帝师王越在此，贼将休得放肆！”

    吕布大笑道：“什么帝师不帝师，今日吕某便斩了你！”

    说话之间，吕布手中画戟当头向着王越斩了下来，虚空泛起涟漪，眨眼之间便出现在王越头顶之上，而王越的身影却是须臾之间出现在吕布周遭，十几个王越的身影齐齐出剑，几乎要将吕布淹没在剑光当中。

    吕布周身汗毛竖起，一股深沉的危机袭来，几乎本能一般，吕布收回画戟舞动开来，顿时就听得一阵叮叮当当的响声传来。

    十几道虚影刹那之间消失无踪，王越的身影再次出现的时候却是在吕布的身后，而吕布就像是背后生出了眼睛一般，画戟横扫而出直扑王越而来。

    二人可谓是棋逢对手将遇良才，竟然在高天之上杀的风雷滚滚，高天之上黑云压顶，一股可怕的气息弥漫开来，竟然令人生出一种末世降临之感。

    也就是双方大军结成军阵，自成一体，除非是能够一击打破军阵，否则的话外界的威压很难波及大军，不过就算是如此，那恐怖的天象也令看到这一幕的双方士卒心头泛起一丝阴霾。

    肥硕的董卓此刻睁大了眼睛，一副难以置信的神色道：“这……这是怎么回事，谁来告诉我，这所谓的帝师王越又是从哪里冒出来的。”

    李儒做为董卓的智囊，这会儿捋着胡须向着董卓道：“大人有所不知，王越此人本为一游侠儿，武道修为高深莫测，在游侠儿之中颇有威名，只是不知道此人怎么就入了朝堂，成了天子之师。”

    董卓眼睛一眯道：“华雄、你们一起出手，给我斩了这王越！”

    说着董卓盯着袁绍，其意不言自明，自然是逼迫袁绍手下颜良、文丑二人出手。

    华雄拎起大刀，瓮声瓮气道：“末将遵命。”

    袁绍一脸苦笑的冲着颜良、文丑二人点了点头。

    顿时就见城墙之下几道身影冲天而起，直扑进那黑云滚滚的战团当中。

    不过是转眼之间，高天之上传来了王越的震怒之声：“卑鄙小人，王某岂惧尔等围攻乎！”

    虽然说在场数万人，除了极少数人隐约能够看到王越同吕布等人交手的情形，可是只听王越那震怒之声就知道这会儿王越肯定是陷入到了几员猛将的围攻当中。

    王越不愧是一代剑王，一手剑术堪称出神入化，修为更是高深莫测，站在了这世间巅峰，否则的话，莫说是应对一众猛将的围攻，怕是连吕布那一关都过不了。

    何苗一拳砸在城墙之上，脸色发青，气的大叫道：“卑鄙无耻，真是太无耻了，阵前斗将，哪有围攻的道理。”

    显然何苗这是被气坏了，否则的话也不会说出这般无奈的话来。

    虽然说阵前斗将鲜少会有人围攻，但是如果说不是敌手的话，那么围攻未尝不是一种手段。

    毕竟战争的最终目的就是为了获得最后的胜利，至于说用了什么手段，自是没有关系。若是不然，岂不是双方大战，都只能以相同的兵马争斗了吗。

    张辽等将领一脸的忧色看着高天之上的黑云，道道雷霆闪电划过虚空，可见这会儿几人之间的厮杀到了何等程度。

    “将军，虎贲将军只怕不是那几员绝世猛将的对手啊，再这么下去，只怕……”

    何苗如何不知晓这些，他这会儿可以说已经是底牌尽出了，先前之所以向何太后请命，正是因为有张辽还有王越这两张底牌在手，所以何苗自问不是不可以同董卓一战。

    可是何苗怎么都没有想到自己仍然是低估了董卓的实力，他就算是修为不高，可是也能够看出王越修为虽强，却也是双拳难敌四手，无论是华雄还是颜良、文丑又或者是吕布，随便拿出一个都堪称绝世猛将这会儿却是联手围攻王越，王越要是能够扛得住那才怪了呢。

    “气煞我也！”

    突然之间一声痛呼自高天之上传来，紧接着就见一滴滴如同晶莹宝石一般的血珠第高天之上洒落下来，每一滴血珠坠入大地竟然在大地之上砸出一个个的深坑。

    亏得双方大军结阵戒备，否则的话当真有血珠坠入军中的话，怕是会造成大片的伤亡。

    傻子都知道，这会儿王越只怕是处境不妙。

    何苗一声高呼道“来人，快快去请平泽乡侯！”

    传令兵当即高呼：“快请平泽乡侯！”

    “快请平泽乡侯！”

    顿时何苗的命令被传了下去，就见一队快马直奔着楚毅府邸所在方向而去。

    正立于府邸阁楼之上的楚毅以及黄忠等人这会儿凭借着自身修为自然是清楚的察觉到城墙之上的动静。

    做为楚毅手下大将，阎行听得真真切切，当即忍不住哈哈大笑道：“何苗无能，最终还是要侯爷出马方才能够击退那董贼！”

    黄忠、徐晃、方悦等几员将领的目光也都一脸期盼的看向楚毅，他们本以为朝廷会派他们迎战董卓所部，却是不曾想自家侯爷竟被太后所忌惮，由何苗领兵迎战。

    众将心中自是颇为不服气，毕竟何苗有多大的能力，他们再清楚不过，太后宁愿重用何苗都不愿意命他们出战，这分明就是想要压制他们。

    然而此刻一众将领听着那越来越近的呼喊之声。

    “快请平泽乡侯！”

    那一声声的呼喝听在耳中，众将心中那叫一个痛快啊，心中的憋闷之气自然是一扫而空。

    在众将领满是期待的目光当中，楚毅缓缓转过身来，双手背于身后，一副智珠在握的模样冲着众将领微微点了点头。

