    晚上！

    秦默独自一人走出怡景悦庭，他想看看那个槐安到底是何方神圣？

    可当他打算走进格里酒店的时候一道熟悉的身影止住了他。

    “嗯？是你？”

    看到来人，秦默颇为惊讶，因为她不是别人，正是有过一面之缘的萨千柔。

    萨千柔面如止水，询问道:“你来这做什么？找我师哥槐安的？”

    秦默也不否认。

    “你离开吧，他已经不在这了。”

    她的话，秦默好奇，“你怎么知道？”

    “我刚查过，他已经离开了这家酒店。”

    秦默喃喃，“难道来晚了？”

    萨千柔暼他一眼，继而朝一个方向走去。

    “萨小姐……”

    见秦默追来，萨千柔眉目轻蹙，“还有事？”

    “那个，是不是只要除去你师哥，唐老爷子便能安然无事？”

    “是！”

    “那蛊毒还需不需要逼出？”

    “下蛊者死，蛊毒便在人体无任何意义。”

    这么一说，秦默明白了。

    “不过，以他的本事，你们奈何不了他。”

    秦默皱眉，“为什么？”

    萨千柔看他一眼，并未回应，缓缓消失在朦胧黑夜中。

    秦默:“……”

    对于这个女人，说实在的，秦默挺好奇，或许她就是师父曾经提过的那些所谓的隐士。

    至于他师哥槐安，既然离开酒店，只能找机会让颜姐再打探。

    与此同时！

    市中心一家酒店，自打龚欣玥攀上江逸天之后，几乎三天两头与他待在一起。

    “逸天，咱俩在一起好些天了，你什么时候带我见伯父伯母啊？”

    听闻此话，江逸天不缓不慢的点燃一根烟抽了口，“你急什么？什么时候见，不还得看你表现？”

    “看我表现？”龚欣玥先是一愣，随之撒娇似的说道:“难道我这些天的表现你还不满意吗？”

    “满意，当然满意。如果你能帮我把我心里的那口恶气吐出来，我会对你更满意。”

    龚欣玥是聪明人，自然明白他话语中的意思，无非是对秦默的愤怒。其实，又何止他恼怒秦默，自己对秦默的怨恨不比他浅。

    “逸天，我能体会你心情，可那个秦默有柳家千金照应，我们想出恶气，恐怕没那么容易。”

    “那又如何？”江逸天闪过一丝阴险，“要想对付他，有的是办法，夏凝雪不就是很好的目标吗？”

    谁？

    夏凝雪？

    龚欣玥眉头紧皱，“你……你意思是要把对他的恨全部发泄在夏凝雪身上？”

    江逸天掐灭烟头，没作声。

    龚欣玥虽看不得夏凝雪比自己优渥，可真要对夏凝雪动手，一时有点……

    “龚欣玥，我知道你们闺蜜多年多少有点感情，但你别忘了，她未婚夫是秦默，是我们共同的仇人。俗话说得好，人不为己天诛地灭，难道你能忍受着了他们俩在我们面前缠绵恩爱？”

    “你……你打算怎么做？”

    江逸天看她一眼，龚欣玥清楚了他想法。

    原来，归根到底，他还是想得到夏凝雪……

    “龚欣玥，这是报复秦默让他承受一辈子懊悔自责的最好办法。”

    “如果你帮我，事成之后，我让你进我江家大门，过我们自己的生活。”

    如果说前边一句话，龚欣玥还拿不定主意，那么后边一句话，已让她彻底选择了帮助江逸天。

    原因无他，只想抬高身价进入豪门江家，也只有这样，她龚欣玥才能不用再看夏凝雪那张自恃清高的脸。

    二人商议一番，决定由龚欣玥出面请她喝酒并将其灌醉，然后带到这家酒店摆在江逸天跟前。

    夏凝雪哪里会想到有一天自己闺蜜龚欣玥与江逸天勾结在一起伤害自己……

    翌日！

    夏凝雪感冒好之后前往集团工作，刚坐在那没多久，龚欣玥打电话说晚上想让她一起去酒吧，本来夏凝雪不愿去，可执拗不过只好答应了。

    另一方面，求爱失败的柳玉龙为了能得到夏凝雪，便回到柳家别墅找到了其堂姐柳楠。

    “姐，问你个事！你跟那个秦默到底什么关系？”

    突如其来的一问，柳楠有些疑惑，“问这干嘛？”

    "没什么，我就是想知道知道。“

    看他那模样，柳楠不以为然的说道:“不是跟你说过嘛？他是我们柳家客人。”

    “只是客人吗？那你……喜不喜他？”

    柳楠瞪他一眼，“胡说什么呢？我怎么可能喜欢他？”

    柳玉龙愁眉苦脸，“唉，看来事情有点难了。”

    柳玉龙的话，柳楠觉得他今个好奇怪，总感觉有什么事瞒着自己似的。

    “柳玉龙，你是不是有什么事瞒着我？好端端的怎么突然说起秦默这个人了？”

    柳玉龙揉揉鼻子，“姐，我看你老大不小了到现在还没谈过男朋友，要不我给你介绍个咋样？”

    “去，别闲着无聊不干正事啊，我要谈男朋友还需要你介绍？”

    柳玉龙嘿嘿一笑，“也是哈，不过我给你介绍的那人，差不多合你心意。”

    “有完没完？”柳楠有点不悦了。

    “姐，别生气，你不问问我要介绍的是谁？”

    柳楠朝他翻个白眼，“你介绍的人能好到哪去？”

    柳玉龙尴尬，“姐，话也不能这么说，起码有个人我觉得还不错。”

    “谁啊？”

    “就是你认识的那个秦默啊！”

    柳楠楞了楞，随之对柳玉龙呵斥道:“你胡说什么？我看几天没训你又皮痒了吧？”

    柳楠说着扬起小粉拳就要出手，柳玉龙赶紧阻止她，“姐，你听我说，你先听我说！”

    “没什么好说的，要么现在离开，要么我打你逃跑。”

    柳玉龙知道她会点拳脚功夫，下起手来肯定没轻没重，为了免受皮肉之苦，三十六计，走为上策，跑。

    “臭小子……”柳楠暗骂一句，模样气呼呼的。

    本来就看不上秦默，柳玉龙又搞这么一出，这不惹她生气吗？

    她承认秦默对爷爷暗疾上有恩，但也不至于让她投怀送抱的地步啊……

    再说，他又不是没未婚妻，他未婚妻是夏凝雪，夏家千金夏凝雪，如果秦默真那么优秀，夏凝雪干嘛跟他过不去？又干嘛处处对他冰冷个脸？

    自打盛天国际那次玉石展览会上的事，凭夏凝雪对他的态度，柳楠便断定秦默不会成什么大事。

    甚至，有时候她都怀疑，帮爷爷柳高远医治旧疾，纯属是他运气好而已。

