    “这……这是什么情况？”

    “好大的怪物！这是boss吗？”

    “火焰君主——萧风的召唤物？我你马！四亿七千八百万的血！！！”

    火焰君主的体型过于庞大，出现在空旷的传送阵上，宛若平地升起一座山，所有人都看得格外清晰。

    这尊召唤物的属性，被所有人都看见了。

    由于是召唤物，它的全部信息都可以被读取。

    当人们看到它4.78亿生命值和600多万攻击力的时候，心中唯有两个字——离谱。

    再没有比这更离谱的事情了！

    “老，老萧……”

    李厉说话都结巴了，站在火焰君主的脚下，感觉自己跟蚂蚁似的，随时可能被踩扁。

    “你刚才应该直接叫这玩意出来揍剑斩苍生的……”

    张帆幽幽的说道。

    萧风撇了撇嘴，“这不是读条3秒有点久嘛，我怕它没出来战斗就结束了，懒得用。”

    “emmm……”

    两人顿时无语。

    “大胆萧风！你从哪召唤出的这种怪物！”

    哈特副将本来是想兴师问罪，把萧风三人捉拿起来。

    忽然看到这威风无比，宛若火神降世的火焰君主，不禁大骇。

    他隐约感觉这头火焰君主的实力远在自己之上，恐怕很难对付。

    但身为城卫军副将，守护暴风城是他的职责所在，即便危险，也不能退缩！

    因此他好不退避，踏步上前，厉声喝道。

    萧风看着哈特副将，回道：“从技能栏里召唤的。哈特，刚才失手杀了你几个下属，实在抱歉。但如果你要抓我和我的朋友，我恐怕不能答应。这头火焰君主站在这里，想动手的话，你自己掂量掂量。”

    刚才出手攻击剑斩苍生，是他为了心中快意，不想憋着。

    但如果因此而被关押在大牢里失去自由，他是无法接受的。

    玩了这么长时间，萧风知道《诸天》里面一切皆有可能，并不是被通缉就一定会坐牢。

    只要拳头够硬，规则就可以打破！

    “杀人偿命，违法坐牢！别以为你是冒险者，不惧死亡我们就拿你没办法。依照暴风城法律，你们三个今天犯下弥天大错，必须被收押，终生不得踏出大牢半步！”

    哈特在火焰君主恐怖的威严面前，依然毫不退缩。

    他的手一挥，正打算喊一声“拿下”。

    但萧风却打断道：“你可要想清楚了！一旦动手，你的所有下属都会死，包括你在内！暴风城将会被我的火焰君主摧毁，这座城市，将会沦为废墟！”

    此时此刻，他是不想打的。

    不是怕，而是不想彻底站在主城的对立面。

    他终究是个玩家，无论多强，都需要用到主城的很多功能，比如传送、复活、贸易之类的。

    要是把这群NPC士兵杀了，暴风城就会将他列入黑名单中，见面必战斗，传送阵也不会给他用，直接关闭权限。

    哪怕他可以无惧暴风城NPC军队的力量，也会变得很麻烦。

    他的这句话，是想退一步把这件事讲和。

    可落在哈特的耳朵里，却是赤裸裸的威胁！

    哈特怒道：“吾辈将士何惧一死！为了维护暴风城律法，今日便是血溅当场，也要将你拿下！”

    语罢，他的手上浮现出一杆大枪，直接冲了上来。

    “老萧，怎么办？真打啊？”

    “这要是杀了，咱就不用在《诸天》混了！”

    所有人类主城同气连枝，一旦干掉暴风城的副将，基本上就是个“黑户”了，干啥啥不行，走哪都被通缉。

    可要是不抵抗，做一辈子牢也比黑户好不了多少。

    怎么办？

    此刻萧风也有些头痛。

    “受死！”

    哈特一枪朝着萧风砸来，想要干掉他这个召唤师，从根源处消灭火焰君主。

    200级神话boss的实力可不是吹的，看似普普通通的一枪抡砸，实际上伤害至少是几十万级别。

    萧风连忙瞬发一面水盾抵挡。

    同时，心意相通的火焰君主也随之出手。

    轰！

    水盾在哈特的长枪之下波纹荡漾，受到30万点伤害。

    硕大的拳头，比一个房间还大的红色岩石，也在下一刻轰击在哈特的身上。

    巨响声中，哈特英武的身躯被打得倒飞出去，砸碎了厚实的地板，又翻滚了十几圈，最后撞塌了一堵墙，被碎石淹没。

    “噗！”

    副将半个身子埋在石头下，口喷鲜血，头上冒出-390万的伤害。

    火焰君主的拳头可以打出150％攻击力，即便是神话级boss，正面硬抗仍然是重伤！

    “将军！”

    NPC士兵们见状大惊。

    为了不让萧风追击哈特，他们默契的合围上前，数百人同时发起攻击！

    一时间，风火呼啸，箭雨枪林，晃花人眼！

    “老李老张，躲到火焰君主脚下！”萧风见状一惊，连忙喊道，同时给自己套了个土元素护盾，也退后了几步。

    数百个130级以上的NPC士兵合力出手，这可不是开玩笑的！

    就算是他自己，也很难抵挡，唯有借助火焰君主庞大的身躯，才能承受这等伤害。

    轰轰轰~

    数百人，有近战也有远程，有物理也有法师。

    这一大片技能落下，火焰君主庞大的身体上立刻冒出一个个伤害数值。

    从一两万到十几万都有，NPC士兵之中有的很弱，也有一些是传说级首领，实力不俗。

    萧风把两位好友挤进火焰君主的脚踝底下，背靠巨型生物，自己用身躯当做另一面墙替他们遮挡住。

    城卫军没有专门瞄准两人，一轮攻击过后，两人安然无恙。

    萧风自己却是被打掉了快300万护盾，受伤程度大约是火焰君主的四分之一。

    “再来！”

    哈特不知道什么时候爬了起来，啐掉口中的鲜血，身上迸发出青绿色的飓风，快速冲了过来。

    “住手！”

    就在这时，一声威严的断喝，从城主府方向传来。

    “嗯？”

    听到这声音，本想继续反击的萧风动作一顿。

    疾冲上前的哈特也是愣了一下，连忙收住脚步。

    “城主大人？”

    哈特转头看向城主府，面露不解之色。

    所有NPC士兵，也都看向那边。

    周围还有许许多多的玩家正在围观这一战，同样好奇的看了过去。

    只见城主府的高墙之上，离地50多米的高空中，一位男子身穿青绿软甲，背着长弓箭壶，凌空虚立，不疾不徐的朝着这边飞了过来。

    “飞行！”

    “这个NPC居然会飞！”

    “好帅啊，这就是暴风城的城主吗？”

    这一刻，玩家们沸腾了。

