    “这第二波兽潮，挺难挡的啊！”

    “虽然铁甲犀牛和胡狼都是D级凶兽，但前者，是绝对力量型！”

    “一旦冲起来，那力量，根本不是人类能够抵挡的了！”

    冰冰一本正经的分析道，俏脸上浮现出一抹凝重之色。

    这铁甲犀牛，可不是什么简单的货色。

    就算之前那个C级凶兽，暗魔夜蛛，也无法和它相提并论。

    “冰冰说的对。”

    “我对张神倒是有点担心了。”

    “当然，我不是对张神的实力担心。”

    “我担心的是，他手里的那柄工兵铲，能挡得住铁甲犀牛的攻击吗？”

    小撒老师双手紧攥，盯着张萧手里的工兵铲，语气有些不太自信。

    “是啊！之前我记得他这柄工兵铲拍那个尸骨毒蟒的时候，工兵铲都差点弯了感觉。”

    “这次，铁甲犀牛的防御，肯定是尸骨毒蟒好几个数量级。”

    “工兵铲的确处于非常不利的地位。”

    局座微微点头，对小撒老师的话有几分赞同，眼中同样充满了担忧。

    “我认为，根本无需担心张萧！”

    这个时候。

    一直不敢说话的那三位古武学大师，站了出来。

    张三风捋着胡须，一脸的风轻云淡，淡淡笑道：

    “张萧乃是古武者，古武之人，修内力，修先天一炁！”

    “若将体内真炁，灌输进这工兵铲中，那么，此物便可比金刚石都要坚硬！”

    听到此话。

    小撒老师猛地瞪着眼，一脸不敢置信的问道：“真的假的？这不是电影里面才有的吗？”

    “不，这不只是电影里面才有。”

    “虽然，现在的九州，古武者断层了，根本没有人能够修炼出来内力，甚至是先天一炁。”

    “但，若是传承了古老武学之人，那必定能够修炼出来内力，甚至是先天一炁！”

    “呵呵，以张萧展现出来的实力，我几乎可以断定，他修出来的应该是传说中的内力！”

    “当然，也有可能是先天一炁！”

    张三风呵呵一笑，微眯双眸，眼中满是崇仰和敬佩！

    “真的假的？”

    “您之前不是说，这种能够修炼出内力的古法都绝迹了嘛？”

    小撒老师瞪着大眼珠子问道。

    “这，就说明了张萧的厉害之处！”

    张海波微微点头，断言张萧绝非常人！

    远远不是一个普通高中生那么简单！

    “那咱们，接下来，就看张神的表现了。”

    “但是，他现在距离城门那么远，就不担心铁甲犀牛会破城吗？”

    小撒老师在见到张萧并没有迅速赶回古城门前面的意思，顿时，脸色大变，惊呼起来。

    “我的天！我们的张神在干什么！他为什么还不回城？！”

    冰冰大惊失色，跟着尖叫起来。

    这不回城的话，铁甲犀牛肯定会直接轰撞城门，万一城门被破，那它们就会直接冲进国门之中，降临九州大地啊！

    “不！你们两个不要慌！”

    “张萧这小家伙，想得远比我们要缜密！”

    “他不回城，可能是觉得，根本不需要回城！”

    “他是想从后方，直接杀过去！将这些铁甲犀牛的给解决了！”

    局座眼神狠厉，看穿了张萧的计谋，不愧是战略专家，这狠辣的洞穿力，的确牛逼！

    听到局座的解释后。

    直播间里的观众们。

    瞬间惊呆了！

    “卧槽？卧槽？？？局座这话什么意思？”

    “你什么脑子？这都听不懂！局座的意思是，张神将会从后面，单刀直入，杀穿这八只铁甲犀牛！！”

    “连城都不回了？张神竟然连城都不回了！！”

    “哈哈哈！不愧是我大九州的张神！太牛逼了！！”

    “看看！来，让其他国家的选手都瞪大狗眼，看看！什么才叫真正的守城！！”

    “你瞅瞅那一个个跟蚂蚁似的忙活布置防御工事！和我家张神一对比，简直太搞笑了！”

    “可是，这样的话，会不会出现意外啊？”

    “怎么可能！我张神这么牛逼的存在，怎么可能让城门被攻破！”

    “就是！你们就放一百个心吧！”

    大部分九州观众们，完全不担心，把心放在了肚子里。

    就像他们说的。

    张神是什么样的存在？

    神的一般存在！

    那还用得着我们这些凡夫俗子来担心吗？

    根本不用！

    就老老实实，嗑着瓜子，喝着饮料，吃着西瓜，看张神表演就行了！

    “兄弟们，把直播间的气氛搞起来！”

    “让那些外国人看看，咱们张神，是特娘的怎么守城的！！！”

    轰！

    原地一声雷！

    轰然在九州直播间炸响！！

    一枚枚超级火箭，超级宇宙飞船，拔地而起，直冲云霄！！

    一下子…

    点燃了人们体内的热血！

    就仿若此刻的张萧。

    手握工兵铲。

    骑在二狗子身上。

    猛地一挥工兵铲！

    嘶啦！

    空气被撕裂！

    爆发出一声轰鸣！

    整个人的气势，犹如积蓄已久的活火山，轰然喷射出来凶猛狂暴的熔浆！！

    “二狗子，随我一起……”

    “杀！！！”

    张萧大喝一声，和二狗子融为一个整体般，化作一道黑金色的流光闪电，冲向了那八头铁甲犀牛！

    工兵铲割裂了沿途的空气层！

    爆发出一声声刺耳的尖锐声！

    就好似千军万马的冷兵器，疯狂冲撞在一起一般，让人身临其境，心神跟着震荡起来！

    咚！

    咚！

    咚！

    八头铁甲犀牛犹如没有听到身后传来的风声撕裂的尖锐爆鸣声。

    重蹄在沙漠上狠狠的踩踏！

    不顾一切的疯狂起来！

    狠狠的撞向前方那道九州青铜古城门！

    地面轰隆作响！

    这一刻。

    排山倒海！

    犹如千万个重骑兵狂奔而来一般！

    连带着直播间的屏幕，都是狠狠颤抖了起来。

    纯纯的4D电影体验感！

    只不过。

    这是免费的！

    感受到这八只铁甲犀牛的冲撞力后。

    顿时。

    二十多亿九州人的心神。

    被狠狠地一把揪住了！

    轰！

    轰！

    轰！

    山崩地裂！

    天塌地陷！

    八只铁甲犀牛，携带万钧之力，好似能将九州古城门撞破，轰然而来！

    眼看距离城门，只剩不到一百米！

    这时。

    一道声音。

    从天而降！

    “喂！孙贼，你道爷我，在这呢！！”

    咚！！

    随之落下来的……

    还有迎风摆动的道袍！！！

