    地球大夏联盟的高层们，还在消化江词刚才所说的大变局。

    他们带着震惊，开始商讨可能会发生的变化，以及接下来的应对措施。

    江词在一旁拾遗补缺，提出指导意见，帮他们做出各种决策。

    酒剑仙、乙良、楚河，这三位九劫仙并未参与进来。

    因为这是地球人自己的事情。

    没过多久，江词的传讯珠收到了新的传讯。

    “铁山真君的传讯。”江词看了酒剑仙三人一眼。

    “别担心，铁山大人召见，应该是要询问刚才发生的事情。”乙良笑道。

    楚河也附和了一句。

    “去吧，这边我给你看着。”酒剑仙给了个放心的眼神。

    江词点点头，走进另一个安静的会议厅，接通传讯。

    他的灵识通过传讯珠，化成传讯幻影，出现在紫霄宗六重天、铁山真君的宫殿。

    一身血色战甲的铁山真君，高坐在宫殿巨大的王座上，俯瞰着江词。

    “拜见铁山真君。”江词恭敬的行礼。

    “我叫你来，是要确认一下，从地球走出来的人，是否只有你一个？”铁山真君声音低沉的问道。

    “一共有三人，除了我，还有我大哥玄天、二姐李白白，他们两人现在……”江词把玄天和李白白现在的情况说了一遍。

    这种事情无需隐瞒，虽然很少有人知道他和玄天、李白白的关系，但紫霄宗想查的话，花点功夫也是能查到的。

    “一个在道门，一个在道盟天庭岁月殿。”铁山真君缓缓点头：“难怪道门能发现地球的情况。”

    江词眉头微皱，他明白铁山真君的意思，

    听上去，道门是因为玄天，才发现了这一切？

    “这次道门的很多真君强者都派人赶往地球，只是被万毒真君和宝严真君抢了先，其他真君强者的人马还在路上。”铁山真君又说道。

    “你记住，除了之前承诺给万毒真君一座洞天世界，地球上的任何东西，现在都禁止卖出，

    无论对方是什么来头，有人若是找事，你就说这是紫霄宗的命令。！”

    “是！”

    铁山真君没有再多问其他的，结束了传讯。

    ……

    江词独自一人坐在安静的会议厅内，想着刚才短暂的谈话。

    这次召见，铁山真君给他透露了两个重要的信息。

    首先，三门六宗的高层肯定还在为地球的事情争论商讨，没有拿出最终的结果。

    其次，地球被发现的原因，可能和玄天有关。

    虽然随着青石老者和第一月亮的离开，保护地球的神秘结界也消失不见。

    但如果没有人主动将地球暴露出去，或许再过个千年、万年，都不会有人发现地球的存在。

    因为碎星带本身就是一个天然的防护罩，很少有人能穿过那里。

    有千年、甚至万年的时间作为缓冲，以他的实力提升速度，说不定到时能保护地球免遭这些冲击。

    不像今天，他只能被动接受这个突如其来的变局。

    “大哥的性子虽然有时不太靠谱，但绝对不会主动暴露地球的存在。”

    这一点，是江词可以肯定的。

    “多想无益，不如直接去问大哥！”

    这个念头刚落，忽然他的传讯珠显示又有人传讯过来，正是玄天。

    江词笑起来。

    ……

    这个会议厅内，原本只有他一人，

    很快，玄天和李白白的传讯幻影接连出现。

    “老三，地球的情况怎么样了？”玄天上来就问。

    这个问题让江词确认，地球今天发生的一切，果然和玄天有关。

    因为无论是道门的真君强者，还是紫霄宗调动仙人大军，都属于很机密的事情。

    玄天才加入道门几年时间，只是一个普通的核心弟子，并没有权限知道这些。

    “大哥，你怎么知道这些的？”江词反问。

    “这个说来话长，先说一下地球的情况吧。”玄天轻笑道。

    两人的对话，让李白白一头雾水。

    “不是，等会儿……大哥，老三，你们在说什么呢？”李白白茫然道。

    江词这才把之前发生的事情讲了一遍，从万毒真君联系的他，一直到宝严真君带着乔荼离开。

    最后总结道：“现在只能用四个字来形容现在的地球，乱成一团！”

    “乱一下也好。”玄天却理所当然的点头。

    “大哥，什么叫乱一下也好，刚才上百亿地球人差点就没了！”江词瞪着眼睛说道。

    “哈哈，老三，不要小瞧地球人的韧性……应该说，不要小瞧我们大夏人的韧性，

    历史证明，暂时性的挫折和压力，会使我们的种族和文明，反弹到更高的高度。”玄天大笑道。

    李白白已经明白发生了什么，她也笑道：“是啊，老三你可能是想让地球继续处于封闭状态，温和的发展，

    等到你或者我们两个，有足够的实力保护地球之后，才让地球融入宇宙，

    这样做没错，但总会少了点什么。”

    “少了残酷和血性！如果不见识到宇宙的残酷，只会养出一群小绵羊！

    地球的强大，不能局限于几个人的强大，要整体强大才行！”玄天补充道。

    江词若有所思的缓缓点头，温和与残酷，当然是残酷更容易促使人进步。

    “我明白了。”江词长出口气，然后又说道：“不过，大哥，听你的意思，这事儿真是你弄出来的？”

    “不错，是我！”玄天大方的承认。

    “真是你啊？”江词再次瞪眼睛，你就这么不靠谱。

    李白白也是不解的看着玄天，询问理由。

    “哈哈，你俩别用这个表情，我也是无心之举。”玄天笑了笑。

    他看向江词，先问了一句：“老三，你知道万毒真君为什么会退让？宝严真君最后为什么会主动离开吗？”

    江词摇头，他现在也没想明白这个问题，为什么真君级的强者会对他的态度这么温和。

    “因为是我请了焱清道君帮忙，道门说一不二的存在！万毒真君和宝严真君再强，也只能乖乖的听令！”玄天笑道。

    “焱清道君？”江词这下真的震惊了。

    要知道，整个人族也没有多少道君级强者。

    从道源古界的传承祭坛数量，就可以看出来了。

    至少是道君级的巅峰强者，才有资格在道源古界留下传承祭坛。

    一共44座传承祭坛，代表着人族有44位道君级的巅峰强者！

    整个人族，无尽岁月以来，不知经历了多少劫难，才能诞生出一个道君。

    这些道君，任何一个，都是至高无上的存在，威震寰宇。

    江词以为自己的上层关系很不错了，不仅能和铁山真君说上话，还得到过六贤真君的指点。

    可没想到，大哥直接能请动焱清道君帮忙。

    玄天什么时候认识了这等存在？还能请对方帮忙？

    这可不是简单的见一面的关系，而是真正认识的那种。

    “大哥，我在天庭听说过焱清道君，那是道门真正的掌权人，在整个人族也是排名前五的巅峰强者，你怎么会认识他？”李白白替江词问出疑惑。

    “这就和我的无心之举有关了。”玄天微微一笑。

    “老三，通天山河图内有通天山和通天河，你应该知道吧？”他问江词。

    江词点点头：“嗯，道盟三门六宗，任何一个新加入宗门的核心弟子，都拥有30年的道源古界修炼机会，

    在道源古界选择了传承祭坛之后，就有资格去闯通天山、通天河。”

    “大哥，你去闯了？”江词眼睛一亮，意识到什么。

    “嗯，我现在就在道源古界修炼，前段时间，我先闯了通天山，结果在第2关就败了。”玄天神色坦然的说道。

    “道源古界的时间流速，是原宇宙的3.6倍，算算时间，大哥其实在道源古界才修炼了一年多，

    能闯过通天山第一关，已经很不错了，当年我们那届九域天才战的天才，也就几个人能做到。”江词笑道。

    玄天的道法天赋不弱，以前他们还没有离开地球时，玄天就已经领悟了刀道。

    只不过，等踏入星空之后，他的机缘和修炼环境，比不上江词。

    两百多年修炼下来，道法实力只能闯过通天山第1关。

    “大哥，你在通天山的成绩，还不足以引起道君的注意，是不是……通天河？”江词眼中泛着神光。

    通天山考验修为和道法，通天河考验心境和灵识强度。

    心境三大境界，假、大、空。

    玄天的心境在进入道门之前，达到了第二境界圆满，堪称变态。

    就算玄天只是元婴中期的灵识强度，凭借这样的心境，应该也能在通天河闯出个不错的成绩。

    李白白也看着玄天，她了解了通天山和通天河的情况后，同样很期待，以玄天的心境，能在通天河闯到哪一步？

    “不错，我又去闯了通天河，然后就出大事了，

    那些岛屿有灵识威压和幻境，我也没管那些，就一步步的闯过去，

    最后可惜的是，我的灵识强度太差，刚踏上第21座岛屿，灵识直接就崩溃了。”玄天摇头叹道。

    闯到通天河第21座岛屿？！

    江词呼吸一滞，被吓住了。

