    刚才还霸气无双的傲世龙帝，转眼间就像是个小馋虫，在美滋滋啃着那个香甜的红通通的果儿。

    “真好吃，来圣域那么久，还是头一回吃到像样的果子。”龙雪怡一边吃，一边赞口不绝。

    “天母圣宫那些小姐姐，没有给你好吃的东西吗？”沈翔笑道：“他们天母圣宫应该不缺这种圣果吧？”

    “她们当然给了，但没有你的好吃，而且她们的圣果都是干瘪瘪的，没什么水份，也不够香甜。”龙雪怡抱怨道：“也不是她们没拿出好东西招待我，她们说圣域的圣果，都是差不多的。”

    其实是龙雪怡的嘴太挑了，她以前吃过很多好东西，特别是果子方面，百花天地里面都是特别培育出来的，口感都很不错。

    来到圣域里，如果不是特别精挑细选，很难以满足她的口味。

    而沈翔的圣果自然不一样，首先就是用无生天露珠稀释浇灌，然后就是在六道神镜之内生长。

    六道神镜里面种植出来的东西，自然很不一样，本身六道神镜就非常神奇，而且小镜妹妹似乎也有非常丰富的种植经验。

    龙雪怡吃完了一个，沈翔又给她另外一种酸甜的青色果子，她也吃得酸溜溜的，但依然称赞不断。

    也就是因为在沈翔面前，她没什么戒心，所以才表现出自己本来的样子，主要是她也不知为什么，自己能在沈翔这个面前那么放得开。

    即便是之前，她在天母圣宫那些小姐姐面前，都是保持着一个霸气大姐的派头。

    “沈弟弟，跟着你真好……难怪之前仙仙姐她们总是说你多么多么好，就连幽幽姐都说你好，看来是你给了她们许多好吃的。”龙雪怡笑道：“等我回去，我也会说你很好的。”

    “那倒不必！”沈翔哈哈笑了笑，此时六道神镜已经在飞离刚才的战场。

    他并不打算对无天圣女动手，鬼知道她带了多少强者过来，再说了，诸天圣子出事了，无天圣女肯定会远远离开。

    沈翔的六道神镜，降落在一座高山顶上，他所在的地方，距离大坤门也不是太远了。

    “花老板，你现在的情况怎么样了？”沈翔用传讯符联系花刚言，问道。

    “还好还好，没死！”花刚言通过传讯符传来的声音，还算比较温和，说道：“你那位朋友是手下留情了，要不然我们都得完蛋。”

    他自然看见，另外有一个老者被抓出心脏来，那可是受伤很重的！

    “那我们现在什么时候才能见面？”沈翔问道：“对了，我要怎么才能联系上诸天殿，要怎么向他们开价？”

    “这个不急，你现在也可以先返回大坤门！”花刚言说道：“据我所知，诸天殿的殿主要来圣玄星，到时候我看看诸天圣子对他们的重要性，然后再决定开什么价格。”

    “那你得多久小心，别被他们发现你是内鬼。”沈翔叮嘱道。

    “放心吧沈老板，我会很小心的！”花刚言现在也很高兴，因为自己也被打得重伤，自然不会被怀疑。

    还有一点，他之前也担心沈翔会做掉他，想要独吞，但他看得出沈翔并没有这种想法，说明沈翔是想和他长期合作的。

    “沈弟弟，你那位朋友没事吧？我下手重了点，不过也只是把他心脏抓出来而已！”龙雪怡笑道：“他是受伤最重的一个，这样就不会有人怀疑他是内鬼了！”

    “啊？你是故意把其中一人的心脏抓出来的？”沈翔吃惊道。

    “是啊！我都说了，要重点照顾你的朋友！避免他被怀疑。”龙雪怡点点头道。

    沈翔暗暗替花刚言高兴，可是逃过了一节。

    “雪怡姐，我们去大坤门！对了，进入大坤门之后，你可要低调些哦。”沈翔说道：“在那个地方，可不能乱来！”

    “我一切都听你的！去到大坤门，是不是就可以吃庆功宴啦？”龙雪怡笑嘻嘻道。

    “这是当然，而且我在大坤门还有个小妹妹，到时候咱们一起吃！”沈翔笑道。

    白珍珍在六道神镜之内沉睡，在六道神镜里面，有一个特殊的空间，在里面休息可以恢复得很快。

    这一次，白珍珍确实元气大伤了，好在有六道神镜辅助她恢复，要不然她就得沉睡很多年才能恢复。

    沈翔估计返回大坤门没几天，白珍珍就能醒过来，到时候就可以和龙雪怡见面了。

    也不知龙雪怡还记不记得她。

    六道神镜腾空而起，飞往大坤门。

    与此同时，圣域的各大势力都得知一个消息，天母圣宫得到了虎族神宝，极有可能掌握了白虎神兵！

    花刚言和杜海都第一时间得到了这个消息，他们都马上告诉了沈翔。

    特别是杜海，他知道白虎神兵就曾经被沈翔拥有过，如今落入天母圣宫手里，所以他就马上告诉了沈翔。

    沈翔并没有告诉杜海白虎神兵就在自己手里，这件事知道的人越少越好，若是不小心泄露出去，会害了整个大坤门。

    随后又是一件大事传出，轰动整个圣玄星，诸天圣子被人抓走了！

    许多人都怀疑是无天神宫干的，但这次奇怪的是，诸天殿居然主动说和无天神宫无关。

    之前沈翔暗中搞掉花天酒地山庄，本以为是无天神宫背锅的，但不知怎么的，他们又联合了起来。

    回到大坤门圣丹院的沈翔，带着龙雪怡去看柯雨萌。

    柯雨萌已经在圣丹院学习炼丹了，她资质还算可以，只要有人带，她是可以成为炼丹师的，只不过需要很长时间。

    龙雪怡也非常喜欢柯雨萌这个妹妹，因为柯雨萌手里也有许多好吃的，之前入住龙临客栈的时候，柯雨萌可是收藏了不少好的圣果，她都拿出来给龙雪怡吃。

    当然，沈翔也摆了一桌，弄了许多好吃的菜，给龙雪怡和柯雨萌吃，然后又暗中给小镜妹妹留了不少。

    被魔影神魂俯身的神角圣子，也在来大坤门的路上了，他接收到了许多消息。

    “沈公子，无天圣女要见我，她要问我关于百万神角兽大军的事。”神角圣子说道：“她已经在大坤门了！”

    “是吗？那就和她见面吧！”沈翔也想去会会这个无天圣女，毕竟这女人曾经坑过白珍珍。

    白珍珍说过要自己复仇的，而沈翔也想帮白珍珍报仇。

