    “我不需要你的提醒。”

    苏义嘴角微微一撇，声音冰冷，“现在告诉我你们的目的是什么，不要试图欺骗我，否则你会很受伤的。”

    梁英杰悚然一惊，犹豫了一下，敷衍道：“具体找你做什么，我是真的不清楚，毕竟我只是一个跑腿的而已。”

    “呵呵...”

    苏义冷笑了起来，“看来你是打算逼我动手了！”

    梁英杰害怕了，大喊道：“你想干什么？”

    “马上你就知道了。”

    苏义冷哼一声，骤然朝梁英杰冲射过去。

    其速之快，就像是一个喷发的火箭一般，几乎眨眼睛就来到了梁英杰近前，随之一拳砸出。

    “你...”

    梁英杰瞳孔骤缩。

    他没想到苏义会突然发难，此际在想闪避已然来不及了。

    “欺人太甚！”

    梁英杰一咬牙，正准备反击的时候，目中突然扎进了两道黑色光线，整个人顿时恍惚了起来。

    也在这时，苏义的拳头已经砸在了他的胸膛上。

    碰的一声闷响。

    梁英杰一下子被砸飞了十几米远，落地之后，喷出一片血花，气息急速萎靡。

    很显然，遭受苏义一击，他已然深受重伤。

    不过，这也是苏义有意留他一条性命。

    否则的话，一拳就将其轰成齑粉。

    哒哒...

    苏义迈着步伐，朝梁英杰走去，走到近前，冷声道：“不知好歹的东西，非要逼我动手。”

    “别杀我，我什么都告诉你！”

    梁英杰惶恐不已，大声求饶。

    此际，他完全被苏义的恐怖实力所震慑。

    更清楚的知道一件事，如果激怒了苏义，今日恐将难以活命。

    “早这么识趣不就好了？”

    苏义冷哼一声，继而威胁道：“如实道来，敢有一句谎话，当场了结你。”

    梁英杰浑身一阵剧烈的抖颤，额头上不由的冒出了冷汗，在苏义的逼视下，老老实实的说道：“各大宗门是来找你兴师问罪的！”

    “兴师问罪？”苏义有些不解了。

    自己何罪之有？

    诚然，自己是得罪了一些势力，但加起来也就四五家而已。

    但梁英杰之前说过，这次来的是几十家宗门。

    自己什么时候得罪过这么多势力了？

    “说清楚一点，他们为什么要来找我兴师问罪？”苏义追问。

    梁英杰解释道：“来此的这些人都是前天参加过孝阳城拍卖会的，他们的东西不是被端木英德抢走了吗？而端木英德死在了你的手中。所以，他们就想从你这里拿回自己的东西。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    明白过来是怎么回事之后，却差点被气笑了。

    当时的情况，如果不是他将端木英德引走的话，拍卖会场当中的人都是有生命危险的。

    正儿八经的说，他对所有的人都是有恩的。

    对方倒是好，不知道感恩罢了，还聚众上门索要东西来了，简直可以说是一群忘恩负义的东西。

    “你们是在怎么知道端木英德死在我手中的？”苏义问道。

    知道这件事的只有日月星宫的邵天磊和朱浩轩，莫非是他们传扬出去的？

