    想要成为阎君并不容易，除了天地敕封外还有就是凝聚神位，赦令敕封几种，但是每一种都很难。

    赦令敕封别说是陆凡手中景阳敕封赦令盟威符篆级别不够，就连天师道的正一盟威赦令符篆也做不到。也只有传说中的封神榜可以敕封阎君这一级别的神位，或者让天帝敕封。

    至于凝聚神位，这种方式同样很难，需要获得地袛神位，至于说天地敕封那就是天生神灵，更是可遇不可求的。

    眼前这位‘阎君’显然是想要凝聚神位，只是这一步太难了。

    “拿下此人，押入剥皮地狱，我要让其在地狱中受苦五百年！”听到陆凡的嘲讽之后，那阎君大怒道。

    只见一名鬼将挥舞着长刀就向陆凡冲了过来，沿途的舞女吓得四散而逃，凌厉的锋刃刮得皮肤微微刺痛。陆凡抬手一道掌心雷打了出去，一声轰鸣，雷光闪烁，那鬼将瞬间被打的浑身阴气四散，魂体更是摇摇欲坠。

    既然动手了，陆凡可不会客气，脚踏罡步，移形换位，紫霄剑瞬间从灵藴仙葫中飞出，剑光如游龙，须臾之间就将冲上来的阴兵鬼卒斩杀。

    看到陆凡砍瓜切菜一般斩杀那些阴兵，周围的鬼将和判官们纷纷冲上前来，判官笔、长刀交替攻来。

    戳心！

    砍头！

    招招瞄准陆凡要害，显然是要将其斩杀当场，只是显然他们要失望了，陆凡长剑挥舞，一道道剑光如同羚羊挂角，剑光一绕，冰冷的剑锋破开那长刀挥舞的刀幕在一名鬼将脑袋上一绕，瞬间那斗大的头颅滑落，无数鬼气消散，转眼间这鬼将就被斩杀。

    与此同时，大量阴兵冲进这大殿当中，虽然这阴兵数量众多，但是陆凡并没有在意，真要是人多就强，那他还修什么道，练什么气？陆凡一脚踏出，土行真气瞬间爆发，大殿当中所有人在这一刻突然感到地动山摇，正冲上来的阴兵鬼卒们只觉得脚下不稳，身体瞬间变得东倒西歪，原本的阵型在这一刻直接散了。

    周围几名判官看到陆凡凶威赫赫，连忙打出一道道灰色神光，冲向陆凡，只是这神光刚一靠近，就看到陆凡身体周围升起一道五色烟岚，那些神光击打在这五色烟岚之上，转眼间就被消磨殆尽。

    “百鬼夜行！”就在陆凡打杀四方的时候，大殿主位，那位阎君手中突然出现一面黑色的旗幡，这旗幡通体漆黑，似乎周围的光线都被这旗幡吸了进去。阎君摇动手中的旗幡。浓郁的阴气瞬间笼罩整个大殿，下一秒就看到无数或是骑着战马，或者手持长槊，一个个影影绰绰的战魂瞬间从那旗幡之上飞了出来。

    这些战魂普一出现就组成一个战阵，带着势不可挡的气势向着陆凡冲了过来。

    “轰！”

    闷雷声响起，五色烟岚不断扭曲有不断恢复，陆凡就如同中流砥柱一般，毫不动摇。无数个战魂汇聚，就如同是长江之水一般滔滔不绝，横冲而下，仿佛碾碎所有阻碍。

    只是这些战魂在撞上陆凡之后，就如同是潮水撞击在了礁石之上，无数战魂崩碎湮灭，汹涌的战魂潮水被陆凡直接一分为二。、

    看到这种情况，那位‘阎君’脸色微变，当即挥舞着旗幡，耀眼的神光在其身上瞬间爆发开来，一柄柄神力凝结而成的金光铺天盖地的冲了下来，这些金光锋锐无比，如同一柄柄利剑从天而降。

    “神威如狱！”

    剑光击打在太乙五烟岚之上，就如同是疾风暴雨，那五色烟岚不断翻滚缩小，笼罩范围在金光的击打之下不断缩小。

    不过那太乙五烟岚在缩小了一圈之后，停了下来，将所有的金光全部挡住。

    “景阳印，镇！”

    就在那阎君催动法力不断攻击的时候，一枚四四方方的印章突然飞了起来，这印章迎风便涨，转眼之间就化作一座十丈方圆的小山，大殿直接被撞破一个大洞，紧接着对着那‘阎君’狠狠砸了下来。

    轰！

    闷雷声响起，原本高大的庄严的大殿在景阳印的攻击下直接垮塌了一半，原本‘阎君’所在的位置更是下陷了足足两尺有余。周围那些躲闪不及的鬼兵夜叉，在这一击之下直接化作粉末，但是那‘阎君’却在最后关头躲了过去。

    一击之后，陆凡收回景阳印，手中剑光横扫再次向那‘阎君’斩去。

    周围那些判官将手中判官笔飞掷而出，点点寒光闪现，然后被太乙五烟罗挡下，与此同时一朵朵鬼火飞快汇聚。

    ‘碧磷幽火！’

    无数绿色鬼火如同流星一般向陆凡飞去，这碧磷幽火乃是采集冥府特有的幽火和那沉积在冥土深处的万年磷火凝练而成，专门焚烧肉身神魂，一旦沾染上去，就如同蚀骨之蛆，非要将血肉神魂全都烧掉才会熄灭，极为阴狠毒辣。

    看到这漫天碧磷幽火飞来的一幕，陆凡没有丝毫惊慌，右手在灵藴仙葫上一拍，只见那黄皮葫芦瞬间飞起，紧接着葫芦口中传来一道惊人的吸力，那些如同漫天繁星飞来的鬼火在这一刻顺着这股吸引力就被吸入到了葫芦当中。

    葫芦如同长鲸吸水，所有的碧磷幽火都被其吸入其中，转眼之间刚才还遍布天空的碧磷幽火转眼之间就消失的一干二净。灵藴仙葫收了那碧磷幽火之后，瞬间恢复到之前那种平平无奇的样子，重新落到陆凡手中。

    “还有什么本事，都使出来吧，晚了可就没有机会了！”陆凡伸手将葫芦挂回腰间，手中剑光闪烁，沉声说道。

    “神谕赦令：镇！”

    阎君举起手中毛笔，飞快的在半空中写了一个‘镇’字，这‘镇’字瞬间化作一座金色的大山，对着陆凡当头镇压下来。此时处于对方神域当中，周围神力瞬间疯狂涌来，陆凡只觉得的无处可躲，周围的一切在这一瞬间仿佛凝固的一般，只能眼睁睁看着那金色的大山已无可阻挡之势镇压下来。

