    “该死！”

    沙青丝一掌落空，亲眼看到杨帆被那只枯瘦的巨掌给捕捉带走，隐入了无尽的空间之中，气得眉脚直跳，玉齿紧咬，一双灵目之中火光直冒。

    竟然有人在她的眼皮底下，掳走了她的师傅。

    而她，却只能眼睁睁地看着而无半点儿反手救援的机会！

    这一刻。

    沙青丝在心急如焚火冒三丈的同时，亦深深地感觉到了自己的无能。

    哪怕她现在已经成功晋级到了武王境界，她依然还是这么地弱小无力，面对真正的强者，她甚至连出手反抗甚至抵挡一下的机会都没有。

    “那就是这么多年以来一直都在藏头露尾的王家老祖吗，他怎么可能会这么强大？刚才的感觉，似乎已经与傅王大人不相上下了吧？”

    沙青丝心有余悸，想起之前那只巨掌将王致和夫妇掳走时的情形，她很自然地就联想到了那只巨掌主人的身份。

    这个时候，除了王家老祖王弘方外，还有谁会耗费这么大的力气使用空间神通将王致和一家三口给带离戴星城？

    “看样子，傅王大人与曲王大人那边的行动已经开始，所以才会刺激得王弘方这么着急地引渡王致和回去。”

    沙青丝眉头紧皱：“只是他为何还要顺带手地把杨帆也给掳了去，杨帆的修为不显，对外的身份也无足轻重，怎么会入得了王弘方的眼？”

    沙青丝担忧自责不已。

    曲鸿德之前特意交待，让她把杨帆带在身边，务必要确保他的安全。

    现在可好，才只一个照面的功夫，杨帆就被王弘方给隔空掳走，此刻说不定已经到了太康城内，说不定已经成了王弘文用来威胁傅王大人与曲王大人的筹码，让二位王者投鼠忌器。

    想到此，沙青丝不敢再有片刻耽搁，不惜耗费所有的精神力量，操纵她还不是很熟悉的神识意念隔空万里向曲鸿德传音。

    “曲老，大事不好，杨帆同学刚刚疑似被王弘文隔空所掳，青丝无能，虽亲眼所见，却无力阻止……”

    感应到了曲鸿德的精神气息，沙青丝费力地将自己的精神意念传导过去，很快，曲鸿德沉稳厚重的声音就回复了过来。

    “此事老夫已知，青丝不必自责。”曲鸿德道：“王家老鬼的修为实力远远超出我与傅王大人预料，你不是他的对手亦在情理之中。”

    “杨帆的事情交给老夫来处理就好。你现在最要紧的职责是坐镇戴星城，必要的时候，可以直接展露王者之威，以防有人趁机作乱。”

    沙青丝心下稍松，看样子她刚才的猜测并没有错，掳走杨帆的人正是远在太康城的王家老祖。

    “傅王大人与曲老都在，杨帆应该不会有事吧？”

    沙青丝在心中为杨帆祈祷：“师傅啊师傅，不是徒弟不想救你，实是对手在强，徒弟也无能为力啊！希望你吉人天相，能够逢凶化吉，可千万不要轻易地就死掉了啊，老娘以后还指望着你晋级成帝呢！”

    太康城外。

    傅正卿、曲鸿德还有朱华南三人虚空飘浮，挺身而立，目光凛凛地低头俯视着太康城内的一切。

    不用沙青丝传音报信，他们已经很清楚地看到，王弘方只是随意地一招手，就将远在数千里之遥的王致和、赵琳以及王元生一家三口给带了回来。

    划破虚空，挪移取物。

    这个王家老祖对于空间规则的领悟，已然达到了一种极致，就连傅正卿都不得不感叹一句牛逼。

    不过越是如此，傅正卿的心中就是越是鄙夷。

    这么高的修为实力，却特么老是喜欢躲在背后当缩头乌龟，不断地使用阴谋诡计给镇守府引来这样那样的麻烦，一心想要取傅正卿而代之，成为西北镇守府的真正掌控之人。

    为达目的，甚至不惜将整个西北的近亿民众全都置于域外妖兽的利齿之下，简直卑鄙冷血到了极致。

    这样的人，不配成为西北镇守府的域主，更不配留在他傅正卿所管辖内的西北地域。

    王弘方的实力越强，就越是坚定了傅正卿想要把他给驱逐出境的决心。

    西北镇守府中，绝对不允许有这样一个处心积虑没有底线而且还时不时会在背后捅他刀子的卑鄙王者存在。

    今天，王弘方还有他背后的整个家族，无论如何都必须要撤出西北地域！没有一点儿可以商量的余地！

    下方，王府宅院，王致和一家三口突然回到太康本家之后，先是一阵莫名的惊骇与不安，不过在看到老祖王弘方之后，随即就完全镇定了下来。

    而后，傅正卿三人隔空看到王致和似乎躬身向王弘方禀报了点什么，之后，王弘方皱着眉头，右手又是往虚之中一探，再回来时，杨帆已经一脸懵逼地出现在了王家的小院之中，茫然地看着周围的一切。

    因为王弘方的刻意屏蔽，傅正卿与曲鸿德的神识意念根本就探听不到里面的声音，只能大约监测到王弘方及王家人的大致举动。

    所以，在王弘方出手将杨帆劫掳过来之前，哪怕是傅正卿也不知王弘方到底要做什么，更不要说是提前出手阻止了。

    杨帆的出现，与沙青丝的传音示警，几乎是同时出现，城外的三人脸上全都露出了一丝意外的神色。

    没想到这个节骨眼的功夫，王弘方竟然会把杨帆这个局外人给擒拿过来，他这是想要做什么？

    尤其是朱华南，在看到杨帆竟然也被王弘方给随手抓来场面之后，瞬时就懵逼不已。

    “这小子怎么也被搞过来了？”

    “不是，今天这事儿跟他有半毛钱关系吗，为毛王弘方会不惜耗费这么大的力气，把这小娃儿也给从戴星城掳了来？”

    这么超远距离地传送一个人过来，饶是王级强者怕是也需要消耗掉不少灵能储备吧，杨帆何德何能，竟能让王弘文在大敌当前的空当，还如此不计损耗地把人给引渡了过来？

    杨帆又不是他儿子，有这个必要吗？

    朱华南想不通，看向杨帆时的目光中充满了怜悯，这傻小子，到现在还站在那傻笑呢，浑然不知他现在的处境到底有多危险。

    在这个时候突然出现在镇守府与太康王家之间的权势纷争之中，不出意外的话，这娃儿十有八九怕是要玩完啊！

    “老校长，傅王大人。”朱华南犹豫了半天，最终还是忍不住出声向曲鸿德与傅正卿乞求了一句：“杨帆这孩子是我一位至亲的嫡亲后辈，如果可能的话，待会儿动手的时候，能不能稍稍地照顾一下？”

    没办法，谁让这是他二姑一直都在庇佑的心头肉，如果让朱忆萍知道朱华南竟然亲眼看着杨帆惨死在太康城而没有出手相救的话，待回到西楚城，朱二姑指定会与他拼命。

    曲鸿德瞥子朱华南一眼，道：“不用你说，我们也不会坐视杨帆小友遇难，他可是老夫的救命恩人，就算是拼了老命，老夫也会护他安全。”

    “曲老说得不错。”傅正卿也轻声附言：“昨日斗将，全靠杨帆小友才使得镇守府避免了一次灭顶之灾，他是有大功劳的人，未来的潜力不可限量，不应该死在这种无谓的争端之中。”

    两位大佬全都表态，而且还答应的得这么爽快，朱华南着实意外了一下，没想到杨帆这小子在到戴星城短短一天的时间内，就成功博得了两位王级强者的青睐与看重。

    似乎有点儿小牛逼啊！

    看到下方王家的府宅之中，杨帆正在对着王家老祖侃侃而谈，面上带着神棍一般地自信笑容，昂首挺胸，进退有据，竟然一点儿也不怯场。

    朱华南的精神突然有点儿恍惚。

    这小子，站在王级强者的跟前竟然没有一点儿正常武者该有的拘谨与敬畏，是心大，还是真的有底气？

    不过，看到杨帆身上的武道气息，竟然已经达到了八级武师的层次，着实让朱华南给吓了一跳。

    特喵儿的，比两个小时前，曲鸿德口中的七级武师又多了一个级别！

    这家伙，每次晋级的速度都这么丧心病狂吗？

    怎么感觉他在武师阶段的晋级速度，特么竟比他还是武徒时的晋级速度还要快呢？！

    至于精神方面的修为实力，更是有点儿离谱。

    因为朱华南赫然发现，他竟然一点儿也看不透杨帆的精神力到底精进到了哪一阶段。杨帆现在他的跟前，已经可以完美地遮掩掉自己身上所有的精神气息了。

    这一发现，让朱华南很受打击。

    他现在已经是半步王者境，精神意念一点儿也不会比寻常的七级精神念师或是八级精神念师逊色，平常就算是一些精神灵师，也未必能在他的跟前完全遮掩所有的精神气息。

    可是现在，杨帆这小子却在不经意间轻轻松松地就做到了。

    他现在精神力量到个修炼到了哪个层次？该不会是已经晋级到了精神灵师的境界了吧？

    “真是一日不见，如隔三秋啊。”

    朱华南轻声感叹：“依着杨帆这小子的晋级速度，高考结束之后，他不会直接气血武道与精神力量，双双晋级到宗师境吧？”