    三个小时之后，张文看着自己身周那完全消散了的劫云，回过头看了看身后巨鲨所破开的巨大海沟。

    心中微微叹了口气…

    接下来，就是他真正逃命的时间了。

    能为师尊和南剑宗，做的也就这么多了。

    只是，这一去。

    能不能回南大洲再次回南剑宗，张文其实也不是太过于在意。

    但是，前路的渺茫，还有南剑宗那种安逸的修炼环境没了。

    那就真的是让张文极为不舍了！

    毕竟，安宁惯了。

    突然又要再次流离失所，而且还是在这南海海域之中。

    张文想想都知道，接下来的一段旅程绝对是有些艰难了。

    毕竟，按照师尊他们所言，中洲的支援能够七天赶到南大洲，那是因为有着法宝飞船。

    而自己可是只身御空…

    虽然张文有自信自己的速度也是不慢，但是却是存在着极大的续航能力问题…

    ………

    而这时候龙夜和老博，自然也是看到了张文身周的天劫劫云已经完全消失。

    不过两位妖族的脸色却是都有些凝重。

    “老博…这人族天劫难道跟我们妖族有什么不同！？

    或者人族之中，某些特殊功法会有如此效果！？”

    龙夜看着张文，脸色有些阴沉。

    “殿下…此子断不可留！

    只怕这是人族之中妖孽一级的存在，这一次我们既然已经追杀他了，那就必须把他擒下，实在不行必须灭杀！”

    老博也是脸色极为严肃，言语之间对于张文竟然有着丝丝忌惮！

    而龙夜和老博为什么会如此，原因倒也简单。

    因为…

    张文身周的天劫劫云竟然不是慢慢散开消散的，而是被张文慢慢的一点点的吞噬进的身体之中！

    而且…

    这可是结婴劫！！

    就算是他们妖族渡这结婴劫的时候，妖躯再强悍，也不可能渡得如此轻松写意！

    甚至…还把这天劫劫云都吸收进体内…

    那跟自己找死完全没有任何区别！

    但是张文这位人族修士，却是在他们眼前，展开了这一惊世骇俗的一幕！

    用身体把天劫劫云吞噬吸收了！？

    而且也没见到这人族修士使用了什么法器、法宝。

    竟然跟妖族一样，以肉身硬抗天劫！？

    这也就算了，居然还丝毫无损的模样！？

    就算是妖族血脉最顶尖的那几族，也不可能如此轻松写意的渡过结婴劫！

    但是…

    偏生这极为不合理的一幕，就是这样的发生在了老博和龙夜的眼前！

    而且…

    这人族修士，竟然还是在逃跑的过程中，没有使用任何法器和法宝，甚至就连防御术法、道法都没有见到。

    就这样肉身抗天劫，然后还浑身上下完好无损的渡完结，甚至最后干脆直接把天劫劫云都给吸收进身体之中了！？

    这是人族修士！？

    别扯了，这家伙更像一位妖族！

    “好了，现在先把这家伙抓住再说。

    不过，他这速度确实有点麻烦…”

    龙夜收回心思，看着张文那恐怖无比的速度，有些皱眉的说道。

    “殿下，我们不用追的。只要方向没错，跟住大方向就行了。

    把海皇令传出去，把这人族修士的相貌发散出去就行了。

    毕竟我们并不擅长速度，跟他比拼速度是没用的，也无需如此。

    在这南海海域。难道还有什么我们海皇庭抓不到的人！？”

    老博看着张文的背影，缓缓的向着龙夜说道。

    而龙夜闻言也是眼眸微微一亮，瞬间就明白了老博到底是什么意思。

    也没有闲着，龙夜瞬间就依照老博所言，流光一闪，一道令牌顿时在他手上浮现。

    随后一道信息，瞬间就被海皇令化为一道特殊的波动，在这海水之中极为迅速地传播开去！

    那速度远远超过了张文飞行的速度，不过在几个呼吸之间，这道由海皇令发出的信息瞬间就让方圆千里之内的海域沸腾了！

    以龙夜手中海皇令发出的方向，近千里的扇形范围内，所有筑基期以上修为境界的海妖族，皆是瞬间感受到脑海之中，一道信息浮起！

    首先是一位人族修士的相貌信息，随后就是一道声音冷冷地传了出来：

    “海皇庭众妖听令！此人族修士入侵我海皇庭，为非作歹，屠戮无数，甚至还恶意引发结婴劫，让我南海海域生灵涂炭。

    依照与道庭的停战协议内容，此人族修士不在条例之内，可杀！

    如见此子，海皇庭麾下，无条件截杀！

    如能擒下，或者截杀此子。

    我，海皇庭十三少主龙夜。

    必然重重有赏！”

    海皇令！

    所有海妖族顿时一惊！

    和原本那些就已经追着张文，围绕着张文的那些海妖族，顿时瞬间明白了为什么，张文竟然会被海皇庭十三少主龙夜追击！

    一时之间，张文身前数百海里之内的范围之中。

    属于他的信息快速的传播开来，无数海妖族开始向着张文迅速的围捕过来。

    而张文此时的那种奇特感应能力，虽然快速消散已经没有了。

    但是也是能够从四周的一些气息之中感受出，一些些征兆来。

    此时的张文心底非常明白，他已经被重重包围了！

    “小子，进入了我南海海域，你还想着逃跑，那是痴人做梦！

    你要是现在就停下来，乖乖地接受惩罚。

    或许我还能考虑一下让你死得舒服一点！”

    这时候，龙夜的声音，冷冷地传入了，张文的耳中。

    而随着龙夜的话音而落，阵阵轰响突然从张文脚底下的海面爆起。

    无数身影顿时从那海面之上爆射而上，向着张文疾射而来，身上皆是散发着浓浓的妖族气息。

    却是各种各样，品类繁多的鱼妖，甚至在张文身前不远处。

    一道恐怖的水柱瞬间冲天而起。

    随后一头巨大的巨鲸海妖，直接凌空而起，如同巨大的山岳一般，向着张文直接就是一尾巴拍了过来！

    那巨大的尾巴，仿佛笼罩着半边天，带着巨大的阴影向着张文直拍而下！

    甚至就连那些疾射过来的鱼妖，它也完全不管不顾。

    很显然的，在这巨鲸海妖的心底，根本就不把这些小鱼妖放在眼里，就算伴随着张文一起拍死也是毫无问题！

    而张文看着这一幕，皱了皱眉头，雷霆之力瞬间爆发！

    嗞～！

    只见张文浑身上下一片雷芒瞬间浮起，随后张文眼帘之中的世界变了…

    没有任何犹豫，张文向着远处直接爆射而去！

    一秒钟之后，张文收回了爆发的雷霆之力，感受着体内的雷霆之力储备心中微微一松。

    虽然一直在缓慢消散，但是很显然的现在的他全力爆发雷霆之力的话，这种雷霆时间，还能拥有大概二十八秒的时间。

    扣除自然消散还有雷身术血纹术的消耗，张文估摸着在接下来的这段时间里，他还能够极限爆发二十秒！

    回头看了看那早已远在身后天边，几乎看不到的包围圈，张文没有停留，运起血纹术雷身术迅速的向着远处天边疾射而去！

    虽然就算是那只巨鲸海妖，也不过是金丹期的实力而已，张文要击杀它绝对是没问题的。

    但是这就势必会耽误一丝丝时间。

    这丝丝时间张文无法估算到底会引起什么变数，但是很显然的现在这种情况根本不允许他随便浪费时间！

    而此时，在张文的雷霆之力极限爆发之后，那包围张文的海妖族包围圈，却是瞬间顿住了。

    而那巨鲸海妖却是一尾巴拍下去之后，根本收不住力，直接拍得上百只筑基期的鱼妖化为血沫烂肉四下溅开！

    在所有海妖族的眼中。

    随着一道银光闪过。

    张文的身影顿时消失在了原地！

    是的，消失了！

    没有人感受得到任何气息的流动，只是银光乍现，随后张文就已经整个人都消失不见了。

    远处，巨鲨之上老博也是瞬间脸色一凝！

    别说那些筑基期和金丹期的海妖族了，就算身为化神期第三重大妖的他，刚刚也是根本捕捉不到张文的身影！

    这到底是什么速度！？

    不过毕竟修为境界摆在那里，特别是踏入化神期之后，灵识转化为了神识。

    神识那恐怖的探测能力，瞬间在百多里开外的地方捕捉到了张文。

    一个瞬间去到百多里开外！？

    这是什么速度！？

    这是什么遁术！？

    “西北方向，一百零七海里外，追！”

    老博一锁定张文的身影，顿时向着那些海妖族传音道。

    此时的老博，身上独属于化神期第三重大妖的气息不断的散发开来。

    那些海妖族听着老博的吩咐，原本还有些抗拒，但是当老博瞬间越过他们，那化神期第三重的恐怖气息一扫而过之时。

    无论什么种族的海妖族，皆是毫不犹豫，立刻在老博身后紧随而去！

    此时巨鲨在老博的脚下，速度再次暴涨，老博的妖元不断的灌入它的体内，催发着它爆发出更加恐怖的速度。

    也就这巨鲨有着远古大妖的血脉，要是普通的鲨族海妖族，只不过是元婴期的实力境界而已，哪里撑得住老博这样的妖元摧残！？

    而龙夜的脸色也是已经阴沉了下来，转过头向着老博问道：

    “我们要不要回南大洲，抓住那些人族修士！？

    这里面肯定有这家伙的亲近之人，这样一来他自然会乖乖的自投罗网！”

    老博闻言看向了龙夜，点了点头，他能够感受得到自己看着长大的少主，终于开始有了独立思维的能力。

    现在来说，处事已经成熟了许多，不再是无脑的蛮干。

    不过许多小细节之上的思考还是有些不足，老博想了想，向着龙夜缓缓地开口问道：

    “殿下，你看这位人族修士，毫不犹豫就向着中洲的方向飞去，一点都没有在乎这南海海域之大，他根本难以渡过。

    你觉得，这是什么原因？”

    龙夜听到老博所问，微微愣了愣，倒是没有怪罪老博这说话说一半，不清不楚的，反而是开始沉思起来。

    对于老博，龙夜是有着特殊的感情的，不单纯是简简单单的属下而已。

    龙夜非常清楚，虽然自己身为海皇庭十三少主，听起来好像身份十分尊贵。

    但是只有龙夜自己知道他在海皇庭之中的地位，其实根本就是徒有虚名，手底下根本没有什么可用之人。

    而且要不是有着老头子的血脉传承，他连海皇庭十三少主的身份都不可能获得！

    元婴期！？

    呵呵…

    他上面的那些同父异母兄弟姐妹，最低的可都是化神期第六重以上！

    而且不单止本身实力之上有所差距，就连属下也是一样，无法跟他那些同父异母的兄弟姐妹相比较。

    真正在龙夜手底下为他效力的除了小章，就是这老博了。

    而这其中只有小章是龙夜依靠自己的身份、地位和手腕所笼络的。

    而老博，则是自己的母妃所遗留给自己的。

    虽然作为海皇庭的十三少主，但是龙夜的母妃早早就陨落在人族和妖族的大战之中。

    而老博，不单止是龙夜的属下，更是龙夜母妃托付遗孤的老臣下。

    甚至可以说，龙夜本身就是老博一手带大的，无论是本身的实力，还是各种知识，还有经验的传授…

    可以说龙夜的每一分实力，都是老博，费心费力，一点一滴教导出来的。

    所以，对于老博。

    龙夜什么时候都难以升起真正的愤怒之心，甚至很多时候龙夜行为处事，都不知不觉的带着一点点，向老博证明他已经非常成熟了的潜意识在内…

    而老博为什么问自己这个问题，龙夜心底也非常清楚，这是老博在接着机会考究自己，顺便让自己学会思考问题…

    片刻之后，龙夜才略有所思的抬起头，向着老博回答道：

    “引开我们，让南大洲还有他的师门获得安全！？”

    老博听着龙夜的回答，点了点头，没有继续卖关子，向着龙夜解释道：

    “不错，这应该就是其中的一个原因之一。

    但是还有一个更为重要的原因。

    很显然，这位人族修士，对着南大洲，已经有着离意。”

    “哦～？可是以南大洲修士来说，想要离开南大洲，前往中洲，那不是应该要等中州的使团来了，乘着他们的法宝飞船回中洲更加妥当一点吗！？

    只身横跨南海海域，这怕不是脑子里面进了水！？”

    龙夜皱了皱眉头，有些疑惑。

    “一来是狗急跳墙，二来是这人族修士，很明显有着自己的底气。

    毕竟，肉身硬抗结婴劫天劫劫雷的人族修士，殿下你可见过！？

    不过这些暂且不提。

    这为什么我会说到这个问题，原因很简单。

    如果对方已经有意要离开南大洲。

    那么就算我们掉转头回去抓住他的师尊和师兄弟们进行要挟，恐怕作用也是不大。

    甚至，极有可能就是让他获得逃出生天的机会。

    甚至，让我们倒回去抓捕他的同门师尊、师兄弟，恐怕也是他的打算之一。

    如此一来，他在师尊还有师兄弟面前，已经做出了英勇的表现，尽力而为了。

    于他的道心来说，没有什么受损的理由。

    如果我们这时候掉转头回去，抓捕他的师尊和师兄弟。

    或许是他最想见到的局面，一来脱离开我们的追击，二来又能逃离南大洲这个浩劫之地。”

    “什么！？”

    龙夜心底震了震。

    “人心自利，能修炼到这个修为境界，其实早已脱离开了热血冲动的时候。

    而且从这人族修士从果断地向我们出手纠缠、故意引开我们，等等手段来看。

    很显然的。

    这是一位极为果敢之人。

    想必这该断则断，要不然反受其乱的道理。

    这位人族修士，比我们明白许多。”

    老博感应着神识范围之中的张文，略有所思的说道，言语之中，语气也是带着丝丝的佩服。

    “老博你这么一说，我顿时也想明白了。

    如此想来，这位人族修士确实够狡猾。

    这么一来，无论是在师门之中，还是在自己的利益之上，他都显得游刃有余，里外都做够了。”

    “嗯，确实。

    不过，这其中自然也是风险极大的，我们的追击，还有南海海域可是我们海皇庭的领地。

    不过，想必这人族修士也是对自己的实力，有着不小的信心。

    套用一句人族修士的话来说，这恐怕就是。

    艺高人胆大！

    所以此子留不得，要不然以我们今天对他的得罪。

    恐怕终究有一日会被他找回来的，既然已经得罪了，那就让他没有任何能够向我们找回场子的机会！

    这也是我让殿下果断的使用海皇令的原因。”

    老博感应着神识之中张文那极为恐怖的速度，神情有些严肃的说道。

    “我明白了，放心吧，他绝对逃不了！

    海皇令一下，在这南海海域之中，一位元婴期的人族修士，还能让他跑了。

    那我们海皇庭也不用称霸四海了！

    不过他刚刚那速度到底是怎么回事！？

    我的灵识甚至根本无法锁定他的位置。

    甚至现在，他已经完全超出了我的感知范围之内。”

    龙夜心底虽然有些疑惑。

    但是并不担心张文能逃过自己的追击，毕竟速度越快的秘术，也是需要越大的消耗。

    而刚才那种速度，就算是一位元婴期修士，也不可能能够连续施展太多次。

    龙夜能够很确定，那人族修士绝对会很快就耗尽真元。

    而到了那时候在这南海海域之中，这人族修士自然是随他和老博揉捏了。

    总之龙夜有着绝对的自信，只要他的手上海皇令一声令下，在这南海海域，张文绝对是跑不掉的！

    “人族秘术颇多跟我们妖族的天赋能力一样。

    就算是属下我，也不敢断定自己能够熟知所有秘术。

    不过很显然的，他这式秘术，只是能够给他带来极为恐怖的速度爆发，并没有什么杀伤力。

    要不然这位人族修士就不会只是一味的逃跑。

    想来，他的自信心也是来自于他在速度之上的天赋异禀，还有秘术。

    不过，这类秘术爆发开来极为惊艳，但是消耗也极为恐怖。

    我们稳稳的咬住他尾巴就行了，在这南海海域之上，他不可能跑得掉。”

    “嗯！”

    龙夜点了点头。

    随后，老博神识锁定张文，不断的吊住张文的尾巴。

    而龙夜则是不断的用海皇令发出通缉令，无数海妖族不断的向着张文包围而来。

    ………

    而此时的张文，心情也不是太好。

    现在的虽然局部性的占据着速度优势，但是整体大局上却是被包围之势。

    到了这会，张文也开始明白为什么南海海域会是妖族的领地。

    而且整个南大洲这么多人族修士，从来都不敢踏出南海一步。

    并不是人族修士不敢，而是不能！

    整个南海海域，密密麻麻的全都是妖族。

    此时的张文无论往哪一个方向感应过去，全是密密麻麻的妖族气息。

    而且这还是海面表层，张文能够感受得到许多未知的恐怖气息，开始从海底深处迅速的上升…

    张文此时，有着一种自己进了蚂蚁窝，甚至是马蜂窝之中的感觉。

    不对，更像是密密麻麻一个树林的蜂窝，而此时自己不单只进入了密林的中心，而且还惊动了整个密林所有的马蜂窝。

    四面八方，前前后后，甚至海底深处，不断的爆发出各种妖族气息。

    虽然很快的就被自己甩在了身后，但是前面却是升起来更多。

    甚至已经有许多海妖族已经跃出了水面，在远处密密麻麻地等待着自己。

    形态各异什么种类都有，这让张文也算是大开眼界了。

    看着这些海妖族，张文皱起了眉头，如今唯一的出路或许…

    想到这，张文不再是向前直飞，而是开始向上斜飞，不断的拉升自己的高度。

    虽然御空的高度，对于实力强大的海妖族也不是什么大问题。

    但是达到一定高度之后，一些修为低下的海妖族自然不会对自己形成干扰。

    这一点，张文是非常能够确定的。

    而随着张文的行动方向改变，在他身后远远吊着的老博也是脸色微微一沉，口中忍不住骂了声：

    “该死！狡猾的人族！”

    “怎么了！？”

    龙夜还没有踏入化神期，灵识还没有转化为神识，感应的范围没有老博那么远，此时他根本不知道张文的举动。

    “这狡猾的人族修士，向上攀升了。

    不过问题不大，虽然能够摆脱一些低阶海妖族的围堵。

    但是金丹期和元婴期还是能够升空阻挡他的，我们只要静静地跟随在他的身后。

    等着他真元消耗完毕的那一刻就行了。”

    “老博，他会不会超出你的感应范围之外？”

    龙夜突然有些微微担心。

    “放心，这不…”

    老博话刚刚出口就已经再也说不下去了，在他的神识感应之中，张文那攀升的身形来到了高空之后，突然瞬间又在他的感应之中消失了！

    而龙夜看到老博的反应，顿时心中一紧。

    他明白，肯定出了点什么意外。

    不过此时的龙夜，没有开口询问老博现在情况怎么样。

    这会火燎火急地追问只会打乱老博的感应。

    还好，两个呼吸之后，老博的脸色开始放松了下来。

    不过此时的他脸上也开始没有那么轻松起来，身上的妖元不断的暴涨注入脚下的巨鲨妖躯之内。

    速度瞬间再次提升了不少，向着前方不断的极速游而去。

    ………

    而这时候的张文，也终于遇到了麻烦，虽然第二次极限爆发雷霆之力瞬间再次拉开了极远的距离。

    但是此时，他的眼前还是出现了密密麻麻的海妖族，什么种类都有。

    有巨大的鲸鱼。也有巨大的海龟，还有许多鳗鱼、虾、蟹…

    什么种类都有，清一色的金丹期修为境界之上，这些海妖族密密麻麻地布满了他远处整个空中。

    不单只如此，张文的身后，左左右右也是被密密麻麻的包围了。

    此时，张文不得不感叹。

    跟蓝星海洋之中的生物种类繁多一样，这个世界的海妖族这数量也真的是太他娘的恐怖了！

    不单止有着许多庞然巨物，在这些海妖族当中，还掺杂着不少化为人形的妖族。

    虽然身上散发着浓烈的妖族气息，不过他们的外形却是跟人类完全没有两样。

    此时这些海妖族皆是脸上带着嘲讽的神色，看着张文。

    这时候张文也不得不停了下来，他突然意识到一个问题…

    “小小的元婴期人族修士，居然敢在我们南海海域闹事，简直就是自寻死路。

    也太不把我们海皇庭放在眼里了。

    上一个敢这么做的人族修士，怕已经是数千年前的事了吧！？”

    这时候，一位化为人形的海妖族，背着手满脸笑意的看着张文，有些戏虐的缓缓开口说道。

    “这人族修士，怕是脑子不太行，竟然跑到我们南海海域来渡这结婴劫。”

    “话说，停战协议之后…

    大家有多久没有吃过人肉了？

    嘶～！”

    “啊～！你不提我都快忘了，这人族修士到底是什么味道了…”

    “好了大家可别让这人族修士跑了，这可是十三少主要的人！

    还有那几位天天想着吃的，收敛一下，要吃也轮不到你！

    这可是十三少主要的人，我怕你们有命吃，没命拉。”

    随着一开始最先开口的那位化为人形的妖族开口，所有海妖族顿时安静了下来，

    很显然。

    这位最先开口的人形妖族，在这一圈里面有着极大的威望。

    而张文看着他，也是微微眯了眯眼。

    “小子，你是打算自己…”

    嗡～！

    轻响震出，银芒一闪而过。

    随后那位元婴期第一重的海妖族，就停下了嘴。

    而张文的身影也瞬间消失在了原地。

    远处那妖族的包围圈外围，一道银芒顿时在那些海妖族之间不断闪烁。

    噗噗噗～！

    当所有海妖族再次反应过来之时，空中爆开的却是团团腥红的血雾。

    随后，那道银芒已经在此破开层层的包围远遁而去！

    而此时，第一位开口的那位海妖族却是没了声响。

    所有海妖族这时候突然反应过来，向着他原本虚立的地方看去。

    但是那海妖族原本凌空虚立之处，哪里还有他的身影！？

    只见那位海妖族，原本凌空虚立的地方，早已空空如也。

    而那位海妖族的气息也消失得无影无踪。

    至于他到底哪里去了，没有任何一位海妖族说得上来。

    而此时再次全力爆发了，雷霆之力的张文，脸色确实已经完全阴沉了下来。

    此时，他因为劫云所补充的雷霆之力在快速的消耗。

    一直以来，那雷身术血纹术的使用就不断地在消耗着雷霆之力。

    再加上这几次的爆发，此时张文估摸着，他体内的雷霆之力储备，也就不到二十秒左右的时间能够极限爆发了。

    不过到了这个二十秒的储备量之时，张文突然发现。

    这些雷霆之力不再继续自然消散，只是因为自己使用所以才在不断消耗。

    这顿时让张文心中略有所思，突然明白过来。

    恐怕这一次结婴劫，让自己储备雷霆之力的数量上升了不少。

    至于这个量到底提升了多少，张文估摸着极有可能从五秒钟提升到了二十秒钟。

    这个发现，顿时让张文那有些沉重的心情好了不少。

    而此时。

    张文一边飞行着，一边把一个储物袋，别在了腰间。

    刚刚那位海妖族为什么会突然消失，自然是被张文拿来做第一个出手的试验。

    而张文这时候也终于体验到了，在那雷霆之力极限爆发的情况之下。

    他的实力到底有多么的恐怖！

    所有人只觉得他一瞬间消失了，但是只有张文自己知道，在那一瞬间，他直接来到了那位第一个开口的海妖族身前。

    只是轻轻地一击，直接就带走了那连妖元都没有任何反应的海妖族性命。

    那海妖族，犹如定格画面一般，停在那里。

    任由张文轻松取走性命。

    整个过程，张文只有一个感觉，犹如探囊取物！

    那位海妖族，甚至连妖元都是停顿不动的，仿佛一点点防御力都没有似的。

    不过，张文也发现了一个极为不同的现象。

    就是如果自己单纯只是移动、飞行之类的。

    那雷霆之力的消耗确实是跟自己测试的一样，能够极限爆发二十秒左右。

    但是当他对那位元婴期第一重的海妖族出手之时。

    张文能够感觉得到那一瞬间，他的雷霆之力瞬间消耗翻倍！

    这个发现，顿时让张文的心情又在沉重了一番。

    看来这雷霆之力虽然极为恐怖，但是使用时间也太过于短暂了。

    而且只是飞行还好，要是出手的话，还要再把这个时间再次缩减一半以上。

    那么换句话说，以他现在体内的雷霆之力储备量，雷霆之力补充满之时。

    单纯的移动有二十秒钟的极限爆发时间的话，如果与人交战，那这个二十秒恐怕就只剩下十秒钟左右而已了。

    这个试验结果虽然不是让张文特别满意，但是张文也只能徒叹奈何而已。

    如果有得选，张文自然希望这雷霆之力无穷无尽。

    能够供他无限制的极限爆发。

    不过这种好事情，张文自然也清楚，也就只能想想而已了。

    随着因为试验而引起的一些思绪浮起，张文身形也没有闲着，不断的向着远处暴射而去。

    此时对于那些拦截的海妖族，张文为了节省雷霆之力，再也没有向他们出手。

    只是不断地利用速度，在他们之间不断的闪射着。

    不过，这样一来，自然也是极大地拖延了他的前进速度。

    不过这也是没办法的事情。

    此时在张文的感应之中，在他的四周，密密麻麻的全是妖族。

    而且所有海妖族实力都不低，最少都是金丹期以上，元婴期更是不少。

    毕竟到了这会，因为他的故意拔高高度，此时能够来到这这一片战场的，都是实力境界极为不错的海妖族。

    而此时，所有海妖族也是开始正视起张文这个人族修士来。

    那恐怖的速度，还有瞬间秒杀了，元婴期海妖族的恐怖实力。

    让那所有围捕张文的海妖族，皆是心中升起一丝丝不同的心思。

    当然，很快的，随着张文的迅速移动。

    那些新的拦截张文的海妖族，再次变得无所畏惧起来。

    倒不是这些海族妖族不怕死，而是这短短的时间之中，张文已经远离了数十上百里。

    这些海妖族已经跟之前的那一批完全不同，自然也不知道张文在前面到底干了什么。

    而这一次。

    张文没有继续选择出手，而是继续的利用速度，不断的在这些海妖族之间不断的闪射着。

    ………

    而此时，巨鲨之上。

    老博看着这一幕，却是眼神一亮，转头向着龙夜开口说道：

    “殿下，海皇令的作用起来了，我先行一步！

    你听着我们交手的声响，紧随过来就行了。”

    “去吧！”

    龙夜闻言自然也是没有什么意见，反而眼神之中也是升起丝丝惊喜。

    这该死的人族修士竟然把结婴劫引到他身上来，让他受了这无妄之灾！

    龙夜已经忘记到底有多少年，没有受到这种伤害了！

    所以龙夜对张文的愤怒自然是一点都不轻的，此时听到老博所言，自然也是心情极为愉悦。

    而老博说完也没有犹豫，身形瞬间爆射而起，恐怖的妖元，顿时在他的身周爆发开来，以极为恐怖的速度向着张文所在之处疾射而去！

    而那巨鲨少了老博的妖元加持，速度也是瞬间慢了下来。

    而远处老博化为一道爆射的流光，向着张文极速飞去。

    那些挡在老博身前的海妖族，甚至因为躲闪不及，直接被老博撞为了漫天的肉糜，点点猩红，四处溅开。

    这一幕，顿时吓得那些海妖族鬼哭神嚎的让开了一条通道。

    而此时的张文，对身后那暴射而来的恐怖气息，也是略有所觉。

    虽然距离还极远，但是那化神期第三重的恐怖妖元威压，犹如炙热的太阳一般，让张文远远的就能够有所察觉。

    这时候，张文也不得不庆幸。

    还好这些海妖族并不太喜欢掩藏身上的气息。

    如果让化神期第三重的大妖，隐藏到自己的附近之后，再突然对自己出手。

    那张文恐怕也是反应不过来的。

    而此时，那些还要包围着张文的海妖族，脑海之中一道信息再次传了出来，却是龙再次利使用海皇令向着他们传达命令和信息。

    “所有海妖族听令！

    不顾一切损失拦住这位人族修士！

    违令者以背叛海皇庭处置！”

    随着龙夜通过海皇令下达这条命令，顿时所有海妖族心中一震！

    虽然脸色皆是微微一白，但是还是不得不向着张文围拢而去。

    原本还有些间距的海妖族，开始聚拢起来，以自己的妖躯形成一张巨大的围捕网。

    而随着这些海妖族的举动变化，张文也开始感受到自己在这些海妖族之间，闪射的难度越来越大，活动空间越来越狭窄。

    而身后的那化神期第三重大妖的气息也越来越逼近。

    该死！

    此时，就算是张文也忍不住一声暗骂出口。

    “小子，你逃不掉的，乖乖束手就擒吧！

    我还能考虑留你一条全尸，让你死的痛快一点！”

    这时候，老博那声音也是远远的传了过来。

    拥有着化神期第三重的实力，就算老博并不是以速度为天赋的海妖族。

    他的速度就算比起张文慢些许，也是相差不大。

    而有着这些海妖族对张文形成阻挡之后。

    没有花太多时间就追赶了上来，虽然此时距离张文还有一些距离。

    但是如果张文停下身形来，只怕伤几个呼吸之间，老博就会赶到张文的身前。

    而张文听着这道声音，不得不心中再发出一声暗骂，脸色也是有些阴沉下来。

    没有犹豫，张文瞬间下降自己的身形。

    随后。

    雷体内的雷霆之力再次极限爆发。

    银芒在张文身上顿时再次闪起！

    随后再次让张文感觉整个世界犹如停顿了一般。

    而在这特殊的感觉之中，张文一点点时间都没有浪费，瞬间向着前方急速暴射而去！

    到了这会，自己应该拖延了足够的时间了。

    接下来，张文的打算很简单。

    连续爆发雷霆之力，逃离足够远的距离再说！

    到了现在这个情况，张文心底非常明白。

    他已经无法再为南大洲，还有师尊跟南剑宗做些什么了。

    该拖延的，到这会已经足够了。

    张文可以说，绝对已经问心无愧。

    而随着张文心中开始放弃拖延时间勾引老婆老博和龙夜。

    所有海妖族突然发现，随着一点银芒闪过，张文的身形瞬间再次消失了。

    原本这熟悉的一幕，并没有让那些海妖族，包括老博在内太过在意。

    以为一秒钟之后，张文又会在远处出现。

    只是这一次，老博的脸色却是忍不住沉下来了！

    一秒、两秒、三秒…

    跟之前完全不一样，这一次三秒之后，老博还是没有在神识的范围之内，再次感应到张文的出现！

    难道这家伙刚刚的速度竟然还是有所保留！？

    而且这人族修士爆发的秘术，竟然还是可以持续这么长时间的！？

    想到这一点。

    老博的脸色顿时沉了下来！

    这到底是什么秘术！？

    这种秘书怎么可能会出现在一位元婴期的人族修士身上！？

