    作者有话要说：

    第10章后半截做了大改，麻烦大家回去重新看一下QAQ，临时改了下大纲，不好意思了傅明深并不知道他的特助炸成了一朵烟花，差点和太阳肩并肩去了，他又发了条消息，让他等下车子经过药店的时候，去买点晕车药和酸的东西来。

    然而可能是司机开车太稳，蔺舟这一路居然破天荒地没晕车，甚至经过服务区的时候，还啃掉了一个人事小姐姐送给他的玉米。

    临近中午，车子终于到达了目的地。

    蔺舟本以为他们所谓春游，就是进山去旅游，看看春天的花花草草，结果下车一看，发现他们到的居然是海边，直接租下了两栋海景度假别墅供众人入住。

    负责策划的活动小姐姐大概介绍了下此次行程，今天下午在海边晒日光浴游玩，晚上沙滩烧烤，明天再坐车去这附近一座很出名的桃林看桃花，后天天气好出海玩，傍晚回程。

    “走吧，进去了。”傅明深对蔺舟说。

    他的行李有韩东升帮他拖着，他伸手拉住蔺舟的，说：“我来。”

    蔺舟不好意思让堂堂天和老板帮他拿行李，赶紧说：“我自己来。”

    韩东升自从和傅明深聊完微信后，心里就卧槽卧槽的，哪里敢让老板和未来的“老板娘”拿行李，忙上前说：“我来我来。”

    蔺舟看他左右手都有一个箱子了，刚要说不用，这时那位负责活动策划的小姐姐小跑过来，欲言又止地说：“傅总......”

    “什么事？”傅明深问。

    “就，林副总刚刚跟我打电话说，他也想来玩，自己开车过来了，我本来是按照人头订的房间，只留了一个双人空房，本来刚好给蔺舟先生住，现在可能要蔺先生跟林副总一个房间，不知道这位蔺先生介不介意。”

    策划妹子一席话说得面不改色，说完忍不住给自己点了个赞，这个理由简直完美。

    事实其实是，傅明深一周前就跟她打过招呼了，说他会带个人过来，既然是老板的人，策划妹子哪里敢给他安排什么双人间，当然也是和傅总一样的豪华大单间了。

    他们傅总放着单人间不住，要跟这个小帅哥住一间，明显是有情况，要不是韩东宇警告她别乱说，她肯定要去群里吼一声。

    蔺舟虽然不喜欢跟人拼房，但他毕竟不是天和的员工，而且人家堂堂副总，和他一个房间，怎么看都是那位林副总更委屈，他正要说不介意，傅明深先开了口。

    “不必了，让林副总住我房间吧，我跟蔺舟一个房间。”

    蔺舟：“......”

    蔺舟：“！！！”

    “啊？这样会不会不合适？”策划小姐姐“为难”地问。

    “没什么不合适的，”傅明深决断完，又转头问蔺舟，“可以么？”

    傻子才会说不可以。

    策划妹子大概是尽力了，给他们安排的双人间是客厅顶上那个，正对着大海，又宽敞又舒适。

    房间有个宽大的落地窗，落地窗外是露台，露台上摆放着榻榻米和咖啡座，可以坐那里晒太阳看书喝咖啡，抬眼就是碧海蓝天。

    想想那生活，就挺惬意的。

    韩东宇把他们的行李送上来，傅明深见蔺舟从行李箱里拿了个笔记本电脑出来，问：“别说你还要加班？”

    “不是，是我领导说我做的一套图可能会找我修改，我就带过来了。”

    蔺舟对自己的图很自信，可谁知道那个宋阎王会不会故意找茬。

    傅明深被这老实孩子逗笑了，说：“你这么快就开始正式工作了，你们公司不做新人培训？”

    正常像蔺舟这种完全没工作经验的大学毕业生，公司都会安排一周左右的培训。

    蔺舟挠了挠头说：“不知道啊，没人叫我去。”

    别说新人培训，宋阎王甚至都没安排人带他，那宣传图完全是他浏览了很多网络上的地广和公司以往的地广宣传图做的。

    傅明深眼眸沉了下，好在再过不了多久，人就来他这边了，不然他不保证会不会让蔺舟那位领导因为一些原因离职。

    下午没有统一安排活动，大家自由决定是去沙滩玩还是去附近转转。

    蔺舟和天和的人并不熟，玩不到一块，他本来想着傅明深作为大老板，不能脱离群体，结果发现只要傅明深一出现，无论他们之前多热闹，都会立刻变得小心翼翼，简直是行走人间灭火器。

    原来傅明深大魔王的传言，也不是别人凭空捏造出来污蔑他的，看这些员工反应就知道，傅明深可能并没有他看起来那么好相处。

    作为特别的一个，蔺舟暗搓搓地开心了亿下下。

    既然如此，为了让天和的员工们有个快乐放松的假期，他就“勉为其难”地跟傅明深去过“二人世界”了。

    “傅先生，您会骑自行车么？”蔺舟问道。

    “嗯，会。”

    “那我们去骑那个自行车吧。”蔺舟指了指不远处一处租赁处的多人自行车。

    蔺舟没骑过那种自行车，看起来挺好玩的样子。

    之前来的时候他就注意到了，这里有一条长长的环海路，风景特别好，骑自行车兜风应该很爽。

    傅明深当然没意见。

    二人去租了一辆双人的自行车，傅明深问：“你要在前面还是后面。”

    “后面吧，”蔺舟有点不好意思，“我其实不太会骑。”

    不太会骑？那应该他载他啊！

    傅明深看了眼旁边的单人自行车，遗憾地发现这里租赁的自行车并没有可以载人的后座。

    就很气！

    今天阳光很好，特别适合骑行，二人骑着自行车，沿着环海路慢悠悠地溜着，简直不要太惬意。

    “傅先生，您流汗了哎，要不要停下来休息一下？”骑了半个小时，蔺舟注意到傅明深鬓角渗出了细密的汗珠。

    傅明深常常锻炼，这点骑行对他而言并不累，只是他体质比较怕热，所以才出汗。

    他估摸着可能蔺舟骑累了，正要答应，可转念又想到什么，又变了主意。

    “不用，你能不能帮我擦一下？”

    蔺舟愣了一下，随即红了耳根，说：“好。”

    说着，蔺舟从口袋里摸出纸巾，他不用掌控方向，双手离开车头都没事，他直起身子，帮傅明深仔细擦掉两边鬓角的汗珠。

    明明是一件很简单的事情，擦完蔺舟却发现自己的心跳不知什么时候变得很快，原来不热的脸上也不知不觉跟着冒了汗。

    “好了。”

    蔺舟说着，不自觉地往后坐了点，生怕被傅明深发现自己过分快的心跳，却没发现有的人的心跳得跟他的一样快。

    晚上的活动是沙滩烧烤，蔺舟这边宋阎王没来找他要改图，傅明深倒是临时有点紧急事情要处理，所以没参加烧烤。

    众员工悄悄松了口气，随即把目标转到弱小可怜又无助的蔺舟身上，他们怕傅明深，但不怕蔺舟啊，他们都快好奇死了这位跟傅明深的关系了。

    蔺舟遭到了前所未有的热情招待，差点招架不住，借口把烧烤给傅明深送上去，溜了。

    “怎么不跟他们一起玩？”正在用ipad处理事情的傅明深见到他回来，问。

    “有点累了，”蔺舟提了提手中的盒子，“这个是给您的。”

    傅明深对烧烤并不怎么感兴趣，说：“放那里吧，谢谢。”

    蔺舟走过去，把烧烤盒子放在他的手边。

    走近了，他闻到傅明深身上传来一阵淡淡的沐浴露香味，由于骑行出了汗，傅明深洗过澡了，身上穿着丝质睡衣，薄薄的睡衣勾勒出他几乎完美的身体线条，大概是房间里的暖气太足，扣子解开了两颗，胸前一片皮肤若隐若现。

    蔺舟不由地脸一热，说：“我去洗澡了。”

    傅明深注意到他的不自在，笑了下说：“去吧。”

    蔺舟进了洗手间后，傅明深听着洗手间里传来淅淅沥沥的水声，就感觉事情有点做不下去了。

    他拿过旁边的遥控器，把空调的温度调低了点，再调低一点。

    不然万一等下出来的小朋友太过美味，他会招架不住。先物理降降温。

