    端木蓉皱着眉，看着焰灵姬，不明白她是个什么心思，“才几天就说喜欢一个人，你在开什么玩笑？”

    焰灵姬取下发簪，在手中玩弄，是韩歌送她的那一支。“看得出来，你并不讨厌他，对吗？”

    端木蓉只是盯着她看，不置可否，没有回答。

    而焰灵姬也不管她的反应，兀自说着。

    “不讨厌就是喜欢了，差不多的。”

    端木蓉瞪眼看着她，这是什么逻辑，你这是在污蔑我！

    可是焰灵姬却妩媚一笑，右手不知何时搭在了不可描述的部位，“看来你还看不清自己的内心，没关系，姐姐帮你。”

    接着，端木蓉只感觉胸口传来一种前所未有的酥痒，那平日高冷挺直的躯体，竟软了下来。

    九天阁。

    韩歌在桌案前配置酒浆原液，莫青就站在他身后不远处，莫明被打发去干别的活了。

    韩歌头也不抬，手中动作不停。

    “如果那人死前说出来的东西无误，我们这边速度要加快些了！”

    莫青站着，如同一柄利刃插在地上，他有些疑惑。

    “少主想找的那个人如此重要？”

    他可是知道，来燕国是有一些重要目的的，而现在能让韩歌赶着结束手上的事去找人，那人的重要性不言而喻。

    韩歌轻笑一声，“虽然人家落难了，但是真要比起来青叔怕是打不过。不仅如此，刺杀不等于拼杀，也许明明实力相等，出其不意之下，人家能一击致命。”

    莫青皱着眉，“既然如此强大，为何还会……”

    “因为人家有弱点了，想安定了。而且，不要小看罗网，目前是因为我们没有招惹它，等到它意识到我们的威胁，你就会知道它有多难对付。”

    莫青眼中闪过一丝忌惮，但是剑者的心让他并无畏惧，明白了少主接下来的计划，便不在这件事上谈论更多。

    “少主要的货，我们截到了，只是无法运进城内。”

    韩歌轻轻摇头，“不用了，终究是没什么身份，这样太亏了。我们换个法子。那些东西先放在外面，记得藏好，还有用！”

    “喏！”

    “好了，把需要的东西准备好，明日我接回她，便开始行动吧！”

    “喏！”

    太子府。

    燕丹正在书房处理一份急报，身为一国储君，他拥有自己的人手，父王那边收到的消息，一般他也会收到。

    当他眉头紧锁地看着木牌上潦草写下的文字，不知何时一双柔软的手按在了他的太阳穴上。

    回头一看，头戴坠着翡翠的黄金凤冠，身着赤色锦袍，上绣金线花纹，显得尤其华贵。一张精致的脸上带着些许忧色，却丝毫不影响她身上威严的气势。

    看着她，燕丹无奈说道：“你怎么来了？”

    “见你还未睡，来看看你。你可是有些天没去看月儿了！”语气平缓，仿佛只是陈述一件普通的事罢了。但是话里的意思却幽怨至极，满是嗔怪。

    燕丹面露苦笑，将木牌放在桌案上，“最近忙于公务，冷落你了。本像今晚陪陪你，可突然传来急报，从矿山运来的一车盐被劫了。”

    明眸皓齿的女子只是看着燕丹，眼中也无什么怪罪之意，只是轻声道：“夫君无需向我解释，月儿还小，希望夫君能多陪陪她。”

    说完，她极其本分地离开，没有扭捏。燕丹处理公务，那她就不会作妇人姿态去耽误他。

    看着她离开的背影，燕丹眼中闪过一丝迷茫，眼底尽是一片深邃。

    ………

    白日的镜湖医庄，特别是清晨，来到这总都有一种朝气蓬勃生机盎然的感觉。

    与这世上那些破败腐朽残垣断壁横尸遍野仿佛格格不入，每次韩歌都会感慨，这就是医家吧。

    救不了大世，但是可以救自己的世界。

    刚踏进医庄的大门，与之前一样，第一眼看见的依旧是端木蓉，见她转过头来，韩歌如同往日一样对她露出一个充满善意的微笑。

    可是让韩歌诧异的是，端木蓉看到他的笑，就像是触了电一样，如同一种惊慌的小鹿跑进屋子里去。

    这让韩歌有些摸不着头脑，昨天离开之前不是还质问自己吗？这外表强硬的女子，刚刚看自己的表情是……害羞？

    就在韩歌有些摸不着头脑，神情茫然之际，一道红影出现在自己身前，在莫明眼中，她几乎是瞬间出现在韩歌面前的，只在半空留下一道红色轨迹。

    一直修长细腻的手搭在韩歌胸口，缓缓往上摸索。

    “怎么，还没得到白银，就去想着黄金了？”

    韩歌回过神来，看着焰灵姬一阵干笑，“你这个比喻可不恰当，区区白银怎么能与你比？”

    焰灵姬湛蓝的瞳孔微微上翻，对韩歌的奉承表示不屑，上移的手搭在他肩膀上，将红唇凑到他耳边，“你们男人都是这么贪心，你知道有什么办法，可以解决这个让人苦恼的问题吗？”

    每一个字都清晰地在耳边呈现，吐气如兰打在耳垂上。但是韩歌却不敢动心，微微有些冷汗。

    如何一劳永逸？如果焰灵姬懂得多，那她肯定会说。

    性盛致灾，割以永治！

    干咳一声，韩歌小声道：“你误会了……”

    但是不等他解释，焰灵姬就拍了拍他肩膀，将他的话打断。

    “行了，你没必要和我解释。”焰灵姬淡淡说道，脸上风轻云淡，仿佛一点都不在意。

    红影一闪，便出现在莫明一旁，从昨天晚上开始，她就能够全力施为了。

    在最后一次施针后，她再也不需要压制寒气，全力运转内力，将体内残留的那一丝丝余寒全部灼烧殆尽，她身体变得更加纯粹，内力更加精纯。

    这一次，念端没有见韩歌，只是让端木蓉告诉他，好自为之。

    看着端木蓉时不时有些躲闪的表情，韩歌总觉得有些奇怪，自己好像对镜湖医庄没太多安排吧？

    当他转头看向焰灵姬，只见她抿着嘴唇浅笑，也不知道在想些什么。

    想不明白的事情，索性就不去想了。带着些许开心的心情，离开了镜湖医庄。

    这个安静祥和的地方，看不见战火，看不见杀戮，充满着新生和阳光。这大概就是她们心中的光吧！

    韩歌觉得它太虚幻，但是韩歌很敬佩，在乱世之中能坚守着信念做出这些，谁能说她们不是贤者呢？

    不过那些都不重要了，焰灵姬痊愈了，他的心情便无端地好了起来。

