    “李观棋？”

    统领府衙的大门敞开之后，里边的王燕青也看见了站在外边的李观棋，当即皱起眉头，“你在这里做什么？”

    “我……”

    李观棋刚想说他来申请退出军营，结果就发现屋内的书案桌子居然碎成了一地木屑。

    而且，王燕青的眼眶，此时居然有些泛红？

    师姐哭了？

    为什么啊？

    “师……咳！统领！”

    李观棋自知失言, 连忙低头抱拳。

    “进来说话。”

    王燕青转过身，背对着他。

    “是。”

    李观棋跨进门槛，反手关上了门。

    就在两扇门框并拢之际，一股微不可查的光晕泛起……

    是隔音灵力罩？！

    第二次来到这个屋子，李观棋终于察觉到了。

    王燕青这间名为“统领府衙”的居所有些神异，充斥着灵力的气息。

    特别是大门, 一旦关闭，就会自动生成一座隔音光罩，覆盖整个屋子。

    所以刚刚师姐其实不是不想见他，而是门关了，她没听见声音而已？

    话说，大洛排斥和歧视咒术师，但身体还是很诚实的。

    灵力这么好用的东西，他们不会拒绝。

    只是……他们究竟是怎么使用灵力的，李观棋还没搞明白。

    “找我有事？”

    此时，王燕青已经整理好情绪，转过身来看向李观棋，面无表情。

    她的眼眶已经不再泛红。

    “师姐你刚才哭了？”

    可李观棋向来心直口快。

    “……”

    “哇！”

    王燕青好不容易才佯装出来的平静情绪，被这一声“师姐”瞬间打破，眼里泪水夺眶而出。

    这位新婚没多久便失去了夫君的年轻女人，双手紧紧抓着李观棋的肩膀，头顶撑在自家师弟的胸膛上，就这么嚎啕大哭了起来。

    哭声之悲戚, 足以令闻者沉默。

    她是女人吗？

    是。

    可是在军队里，没有男女之别。

    她王燕青只要站在这里, 那她就是这座赤血堡垒的最高指挥官，她是赤血军团的王统领, 她决不能在士兵们面前露出柔软的一面。

    可李观棋不是她的士兵。

    他只是她的小师弟。

    此时的李观棋就像一面墙，可以让这个没了夫君的女人倚靠着，释放自己心底积压许久的悲伤情绪，可以让她……哭一哭。

    “……”

    李观棋只是沉默。

    他觉得“哭泣”是很没有意义的一种行为。

    自从小时候懂事起，他就没有哭过。

    如果有什么事情让他悲伤，那他只会有一种想法。

    解决悲伤。

    或者，解决让他悲伤的人！

    “师姐？”

    李观棋轻轻拍了拍王燕青的背部，柔声道：“到底发生什么了？能不能告诉我？”

    “呜呜……”

    可王燕青只是在哽咽哭泣，没有言语。

    ……

    ……

    直到最终。

    王燕青也没有说出个所以然来。

    同样地直到最终。

    李观棋也没有说出他要离开军营的想法。

    他就像一堵墙，被王燕青抓着哭了半天，然后王燕青擦了擦眼泪，就背对着他，让他先回去，有事改天再说。

    然后李观棋就离开了。

    他本以为真的要等过几天再说。

    可事实并非如此。

    ……

    ……

    “嗯？”

    深夜。

    【黑暗洞察】忽然生效，李观棋猛然睁开双眸，望着眼前这位熟悉的蒙面黑衣人，愣了愣。

    师姐怎么又玩这一出？

    “刷——”

    黑衣人抓住李观棋的肩膀, 几乎瞬移般地将他从宿舍带到赤血堡垒的最高处。

    月黑风高。

    今天倒是个杀人夜了。

    但面前这个黑衣人注定不会杀他。

    “师姐？”

    “嗯哼。”

    黑衣人摘下黑色面纱, 赫然是王燕青那一副不算美艳，但就是看着很舒服的脸蛋，哪怕是眼角的刀疤，也盖不过她眼里的温润如水。

    “为什么又要半夜来找我？”

    李观棋挠了挠脑袋，有些不解。

    “因为我刚刚想到了一件事，有些等不及，必须马上问你。”

    王燕青认真地看着李观棋，沉声道：“你是咒术师，几级的？”

    “一元……”

    李观棋回道。

    “额，那、那你能感知到其他咒术师体内的灵力吗？”王燕青又问。

    “师姐。”

    李观棋看着她，“你是想问我，今天看见的那个赤家年轻人，是不是一名咒术师？”

    “对！”

    王燕青眼神一凝，“他是吗？”

    “我不知道……”

    李观棋摇了摇头，“我只能说，我没从他体内感受到灵力的存在。”

    听得此言，王燕青柳眉微蹙。

    “但是！”

    李观棋又道：“我在他体内感受到了咒虫的气息，他体内有咒虫繁衍生息，是一种移植类的功能性咒虫。

    具体用途不知道，但这种类型的咒虫，大抵是为了帮助维持人体机能，比如帮助下肢瘫痪者站起来。”

    “嗯？！”

    王燕青瞳孔骤然一缩！

    ……据说，赤元宁直到两岁时都不能独立行走，放在普通人家都不正常，更别说是异血家族了。

    虽然后来他能走了，可真的是靠自己走的吗？

    天生残疾……

    咒术师……

    功能性咒虫……

    果然有问题！

    “师弟，谢谢你！要是没有你，我不知得多久才能想明白其中的关键！”

    王燕青面露兴奋之色，给了李观棋一个重重的熊抱，那强大的力量，让李观棋有种被赤山河抱了一下的感觉。

    “怎、怎么了？”

    李观棋强忍窒息感觉，费劲问道。

    “师弟！”

    王燕青松开手，认真地看着李观棋，“我有一个秘密任务要交给你，你敢不敢去做？”

    “当然！”

    李观棋笑了笑，“师姐不会害我，不是么？”

    模拟世界他怕个球。

    “说话怪好听。”

    王燕青顿时笑眼弯弯，但紧接着又正了正神色，“可这件事情不是开玩笑，我接下来说的话，你要认真听。

    去年开始，我就发现长城百里之外，有些奇怪的痕迹，像是有军队集结，可每次派侦查队前往探查，却总是一无所获。

    而且用于检测灵力的法器，也没有任何反应。

    但我怀疑是军团里出了奸细，把所有送来的军需法器都做了手脚，根本检测不出灵力迹象。

    所以……”

    “所以。”

    李观棋接过话茬，看着王燕青笑道：“师姐你是想让我去侦查，因为我不仅是两仪级武夫，同时也是咒术师，可以发现灵力迹象？”

    “对。”

    王燕青望着李观棋，眼里浮现些许迟疑，但还是问道：“你愿意么？这可能是深入敌军埋伏的腹地，会很危险。”

    “当然愿意！”

    李观棋咧嘴一笑，“尽管交给我。”

    “师姐就知道没有看错你！”

    王燕青笑容灿烂，而后她右手的一枚空间戒指闪烁灵光，紧接着便有一杆通体湛蓝，如同冰晶的美丽长枪出现在其手中。

    “额……”

    李观棋低头看着这一杆冰晶长枪，忽然感觉有些眼熟。

    不对。

    就是眼熟，因为他见过啊！

    王燕青的这一杆冰晶长枪，除了枪刃下边挂着团白缨之外，跟他从庄远别墅里拿到的那一杆祭器长枪，完全就是一模一样！

