    对于这个女人，我的情感是复杂的。

    跟我比起来，她甚至更加命苦。

    无论如何，这一次我必须救她！

    明确了目标，之前的困惑我也只好先放置于一旁，连林曼带来的美味都无心再用，只扒拉了几口白饭果腹。

    “程哥？怎么不吃了？”她疑惑道。

    “没什么，美味跟女人一样，浅尝辄止，否则将自己搭进去，就得不偿失了。”

    “这……”林曼脸上现出几分尴尬解释道：“程哥你可不要多想，我没有别的意思。”

    “嗯，我说说而已，你也不必放在心上，我去打个盹儿。”

    说完，我起身朝外走去，在公共办公区域捡了个角落的位置坐了下，趴在桌子上闭目养神。

    当我醒来的时候，发现竟已近黄昏了。

    这些日子我实在是太累了。

    看了眼时间，下午17点，手机上竟然没有未接来电，只有王有容发来的信息，以及一条陌生号码的信息。

    王有容：“豆豆跟我认错了，教育女儿的事以后还是我来做比较好，按你的办法，她只会误入歧途。”

    对此我不屑笑了笑，甚至不想回复。

    而另一条陌生号码的信息则写着：“六点，凤台楼。”

    凤台楼是一家知名茶馆，却不是向普通人开放的，且不说消费一次令人乍舌的高价格，就算你有钱，也未必能踏进门槛儿挥霍。

    想进凤台楼花钱，也得有身份。

    六点……我琢磨着这个时间，显然对方已经知晓了我要跟金明背后的人交易的时间是七点，所以才迫不及待要半路杀出来，以保证我不会中途返回，让别人将账本抢先拿到。

    从这里赶到凤台楼需要半个小时的时间，现在去，确实来得及。

    我没有回复，将手机放回了口袋朝方才的办公室走去。

    只见林曼正焦急地在办公室踱步，看起来很是焦虑。

    看到我醒了，她赶忙走上来，双眸之中满是疑问，但说出来的话又不得不掩盖自己的真实意图。

    “程哥，这都五点了，你是不是……”

    她没有将话说完，但我知道，是在提醒我该去取账本了。

    想必她也得到了“六点凤台楼”的指示。

    我正要回复，金明走了进来。

    “忙完了？”我冲他一笑问道。

    “对，就等七点了，程磊，一会儿完事儿后，我带你去大保健放松放松。”

    “七点的局，你能进吗？”我突如其来的疑问，却让金明愣在原地。

    即便方才面对那个叫做鬼爷的狂妄年轻人，他都不得不给上几分面子，我更是确信了在金明背后高人的面前，他还没有什么话语权。

    “程磊，你这就是看不起兄弟了？”

    “不，大老板都有自己的喜好，这种关键场合，可能也不喜欢太多人在场，我是怕兄弟你不小心触了逆鳞，到时候不好收场。”

    我的话难听，但句句在理。

    只见金明皱眉思忖了片刻，点点头道：“你说得对。”

    说完，转身去打电话。

    没一会儿就返了回来，脸上带了几分自嘲的尴尬，笑道：“还真让你猜对了，等下我会带你去大老板指派的地点，你人到了，我就离开，交易你们来做，这件事跟我就没什么关系了。”

    果然不出我所料。

    “好，那我现在也要做该做的事了。”我起身朝外走去，一边走一边重复道：“地点提前发我，否则我担心自己七点赶不到地方。”

    “程磊，我跟你一起去吧！”金明从身后追了来。

    我蓦地顿足，并未回头，说道：“我做重要的事不喜欢被人跟着，不想这次的局砸了，不要逼我。”

    我话语平淡，却比暴躁发声更令人忌惮。

    以往的我，大多时候都是一副“有话好好说凡事好商量”的模样，很少主动给人难堪。

    可自方才威胁了那“鬼爷”，金明待我的态度，也不知不觉变了许多。

    他讪笑一下道：“程磊，你这个人藏得太深，我甚至觉得自己从没有真正认识过你。”

    我收起方才的冷冽，只笑笑，没再说话。

    更不可能告诉他，这句话应该是我对他说才对。

    离开金明公司，我驱车在路上疾驰，目的地正是凤台楼。

    但与此同时，我却给方才那陌生号码回复了信息：“七点凤台楼。”

    我将时间推迟了一个小时。

    此刻我最快可以字五点半抵达凤台楼，我必须提前找到藏身之处。

    对方的信息很快回复了来，只一个字：“好。”

    鱼儿上钩了。

    但同一时刻，我给金明打了个电话。

    “我现在在取账本的路上，中途随时可能跑路。”

    “程磊，你什么意思？叶青青你不想救了？”

    “当然要救，我只是想让你提醒一下你身后的大老板，你们手上有筹码，我也有。”

    “这件事大家一开始就心知肚明，不必你提醒。”

    “好，地点我来定。”

    “你是说交易地点？”

    “当然，我想来想去，从我取账本的地方，最方便的地点就是凤台楼了，不如我们就定在那儿。现在距离七点还有不到两个钟头，你们的人带叶青青赶去凤台楼，时间足够了。”

    “呵，我去跟大老板说。”

    “不，你要告诉他，这个地点不能改，我只会在那儿跟你们交易。”

    “你……”

    金明显然有些不悦，但最终只道：“好，我试试。”

    生存在这弱肉强食的世界，从根本上来讲，根本不存在什么“不行”“不能”“不可以”。

    对方不答应你，只是因为你手中的底牌不足以让对方在意，一旦你手中底牌够硬，你就可以为所欲为。

    果不其然，金明很快就回复我道：“大老板答应了。”

    “好。”

    “但是我不得不多劝你一句。”

    “你说。”

    我虽如是说了，却将耳机摘了下来，并不想听他说什么。

    现在金明，无非就是要劝我做人做事留些底线，否则他日有得受。

    这些道理我听的太多了，就是听进去了才吃了这样的亏，眼睁睁看着所有人都在我头上为所欲为。

