    “是蒙塔娜。”马雷克放缓马车。

    “她为什么会来阿贝图斯？”西格蒙曾在利亚姆城门口匆匆看到过蒙塔娜一眼。

    “她是教会筛选出来的神女，按照规定，神女会被送到阿贝图斯的教堂进行统一学习，然后从中筛选出比较优秀的进行培养。甚至有可能会被送到教会神国。”马雷克回答道。

    “神女的筛选标准是很严格的，蒙塔娜似乎也没有什么特别的地方，也不知道为什么会被晨曦教堂选中。”他拉紧缰绳，马车逐渐停了下来。

    “我隐约听到过一个说法，似乎想要成为神女，必须具备某种特殊的启蒙能力。”

    “神女拥有共同的启蒙能力？”西格蒙一脸惊讶，毕竟蒙塔娜的这个能力，曾经让他印象深刻。

    “也许是传闻。”马雷克也不确定。

    这时候教堂门前的蒙塔娜目光扫过，突然注意到停靠在路对面的马车以及坐在车头的马雷克，她微微一怔，但片刻后还是微微点头，向马雷克打了个招呼。

    身处不同阵营，她现在身份特殊，能够做到这一步已经十分难得了。

    马雷克也没说些什么，轻轻的敲了敲车板，“我听吉尔多说你和蒙塔娜似乎还有一段故事。”

    “胡扯。”西格蒙赶紧否认，他此时的心思根本不在这些荒唐的问题上，微微皱眉，透过车窗的缝隙，目光锁定了蒙塔娜身边的某个身影。

    好熟悉的感觉……不对，不仅仅是因为我们曾经见过面，而是这个女人的身上隐藏了一些……，西格蒙思索着。

    他认出了蒙塔娜身边的那个女人，正是他从海上返回时搭乘客船意外在餐厅时遇到的那个女人。

    “你认识那个女人吗？蒙塔娜身边的那个。”西格蒙问道。

    “呵，男人啊，你的名字叫多情。”马雷克阴阳怪气的回答道，说实话，在这个问题上最没有发言权的就是他了。

    嘴上开着玩笑，他还是认真的扫视了那个女人几眼，“不认识，看装扮应该是教会为神女筛选的使女。”

    “她们是神女的保护者，每一个对应一位神女，关系一旦确定就不会再被改变，正常来说，这些使女大多数都是星空契约者。”

    “星空契约者，像贝勒嘉德那样吗？”西格蒙立刻警觉起来。

    “贝勒嘉德和她们可不一样，她是太阳神官，但也正是因为她当初的背叛，教会对这些使女的要求才逐渐变得严格。”马雷克回答道。

    “听说一旦确定了要服侍的神女，双方之间都会签订一种特殊的契约，有点类似于主仆的感觉。”说到这个问题，马雷克突然变得兴奋起来。

    “神女是用来服侍晨曦女神的，所以在教会内部，任何人都不能对她们产生想法，但正常人都会有生理需要，你说她和自己的侍女之间，会不会……”

    “想想还真是刺激啊。”

    “时间已经不早了，我还要早点回去陪阿什丽吃晚饭，你要去哪儿？赶紧走。”从西格蒙的角度已经看不到蒙塔娜的身影，他拍了拍车厢催促着马雷克。

    而另一边，跟随着人群走入宏伟的教堂，蒙塔娜的心情逐渐平复下来，她没想到会在这里遇见马雷克。

    看到马雷克的同时，脑海中不自然地浮现出另外一个人的身影。

    西格蒙，一想起十字街的那场灾难，蒙塔娜仍忍不住的悲伤。

    “你在想一个男人。”身边传来一个轻轻的声音，蒙塔娜转过头看一下自己的同伴，“贝尔嘉，你又在胡说了。”

    “我已经从你的眼神里看出了一切，是刚才那个男人吗？看装束似乎是个猎魔者。”轻轻的摇摇头，贝尔嘉脸上的表情古怪，“哪怕你不是神女，你和他也是不可能的。”

    “我们与猎魔者之间只能存在一个。”

    蒙塔娜没有说话，使女贝尔嘉，蒙塔娜只知道她来自北方的巴格提亚，是个极其古怪的女孩，她甚至怀疑在贝尔嘉的身体里住着好几个灵魂。

    这时候前方的神官带领众人进入教堂内部，两边的墙壁上是一幅幅巨大的油画。

    “这里是教会入驻埃兰王国20年之中所有为教会作出贡献的卓越人物，他们当中有各个教区的主教，有太阳神官和征战骑士……”

    每走几步，前面的神官就会停下脚步，向众人介绍墙壁画像人物的身份和做出的贡献。

    众人昂起头，认真的聆听着，沉浸在教会的强大和前辈们的光辉历史中，直到来到走廊的尽头。

    那里是一个旋转的向上阶梯。

    “事实上，教会进入埃兰王国的历史要追溯到20多年以前，在没有签订和平条约的时候，我们在阿贝图斯建立了第一座光辉教堂，正因为有了他们的努力，才有我们现在的今天。”

    没人注意到，刚才还面无表情的贝尔嘉却突然变得认真起来，她仔细的扫视着。

    “你在找什么？”蒙塔娜注意到了同伴的奇怪举动。

    “只是随便看看。”

    顺着旋转楼梯逐渐向上，众人了解到了一段不被外人所知的历史，走到楼梯的顶部，一条新的走廊出现，在走廊的尽头是一扇紧闭的红色大门。

    “奇怪。”蒙塔娜有些疑惑的抬起头，在旋转楼梯的顶部正对着红门的地方，墙壁上有一大片明显的空白，似乎本应该存在那里的某些东西被人拿了下来。

    “这里总感觉怪怪的。”蒙塔娜小声的嘀咕了一句。

    “那本来有一幅画的。”身边传来一个低沉的声音。

    “你说什么？那里挂着一幅画？”

    “是谁？”蒙塔娜一脸疑惑。

    “光辉教堂不是阿贝图斯最宏伟的教堂，但对于教会来说这个地方意义非凡，因为这里是他们在埃兰王国建立的第一所教堂。”

    “后来一座又一座的教堂被建立，新的教区划分，主教的数量也多了起来，他们当中有些人实力强大有些人背景深厚，可是在所有主教之中，有一位被众人所尊重，让所有人心甘情愿地称他为第一主教。”

    “在某种意义上，他的影响力甚至超过了后来驾临埃兰的那位教宗。”贝尔嘉表情凝重，“而他的画像就被挂在那个地方。”

    “第一主教。”蒙塔娜瞪大了眼，“我怎么从没听人提起过？”

    “你不相信？”

    “不。”蒙塔娜慌忙摇头，“我能知道他的名字吗？”

    片刻的沉默后，贝尔嘉回答道：

    “劳伦斯，第一主教劳伦斯。”

    也是我的老师，她在心中默默的补充了一句。

