
因果神通？！

傅洋和维可两人一听，也都是表情疑惑，看向熊爷。

心中觉得似乎隐约好像听说过，又或者在一些古代典籍上见过类似的字眼，却不明白真正的内涵……

熊爷便看着那双手合十、表情淡漠的虚海，沉声解释起来。

因果，是佛门最核心的几个观点之一。世间所有事，都是因与果的联结。人做了一件事，比如会导致对应的结果。

比如，武田真丰招惹傅洋他们、动了杀机，这就是因。被傅洋击杀，这就是果！合起来，就是一段因果。

同样的，傅洋杀了武田真丰是因，武田步武想要报仇就是果！

世界上所有的事情，就是这样由不同的“因果”联结组合而成的。

所以在上古事情，有原始佛门的大能就已经开始参悟这因果之间的联系，并且从其中领悟出了许许多多强大的神通法术。

这一系列和“因果”有关的神通，就统称为因果神通。

一直到了两千多年前，北天竺的十六强国之一的迦毗罗卫国净饭王的儿子——乔达摩·悉达多，完整地领悟了原始佛门的诸多神通。正式创立了统一的佛门！

而他最为擅长的，就是从原始佛门中整合而来的因果神通因果神通！据说一旦施展，无人能逃脱。

这位王子，之后被人尊称为……释迦牟尼！

自他之后几百年，佛门的传承来到华夏国。并且开枝散叶，反而超越了发源地的天竺国。同样的，因果神通也有佛门大能学会。

但由于太过复杂玄妙晦涩，会的人不多。直到唐代末年，彻底失传！无人再会了。

熊爷这死胖猫，和佛门的关系比较复杂，相爱相杀，自然也知道其中许多的秘密。但它无论如何都想不到，这佛门的“因果神通”竟然在日国传承了下来。

甚至在这个末法时代，竟然还有人真的会？！

虚海大僧正看着熊爷，表情微微有些惊讶：“你这猫妖，能口吐人言已经超乎常理。没想到，对我佛门的历史也如此了解？我日国佛门，确实自汉唐时代变传承自华夏。许多高僧，相继渡海前来。因果神通在华夏消失，但我日国却保留了下来。贫僧所在的浅草寺，就是传承之地。”

“你们杀害了武田真丰，这就是沾了因果。因果沾身，就算是你们说的道祖强者都需要花费一番功夫才能消除。而贫僧熟知因果，在冥冥中以染因金莲感知武田真丰死亡的果。自然就能找到，和他因有关的人。因果，是世间大道，不会骗人的。”

虚海口中的染因金莲，就是刚才那朵金色的莲花。那是他以法力凝聚，寻找武田真丰死亡之“果”而导向“因”的向导……

只要傅洋在没有了解武田真丰死亡这一段因果之前，无论躲到天涯海角，都会被染因金莲找到。

原来如此！

傅洋恍然大悟，眼睛微微眯了起来：“因果神通，确实是人叹为观止啊。没错，武田真丰确实是被我所杀。但既然虚海大僧正这般熟知因果，那也该知道我们杀他的原因。这也是一段因果吧？”

虚海沉默不语。

好半天才回答到：“施主好厉害的言词。不过，贫僧和武田君的情谊，是更大的因果。所以，只能得罪了。”

哼！

旁边的武田步武用狰狞的目光盯着地面的傅洋他们，声音冰冷：“可恶的凶徒，知道这么多，你们也算是死了个明明白白。我武田步武的孙儿，比你们高贵百倍。今晚，就是你们的死期。虚海，动手吧。”

话，已经说的够多够明白了，接下来自然就是一场生死大战！

首先动手的，当然是已经迫不及待的武田步武了。他再次拉弓如满月，将手里的苇原天若弓弓弦张开，指尖儿流淌出丝丝缕缕的光芒——那是终焉大天神官层次的法力，高度凝聚而成的实质化。

嗡！

汇聚为一根光芒璀璨的箭矢。

“受死吧！”

他松手，那白光箭矢便朝着傅洋他们飞射而去。

熊爷一手叉腰，一手指天：“你这小鬼子，就知道不断的发贱（箭）啊？啧啧，爷都替你觉得害臊啊。尝尝爷的百重鲶鱼大阵吧！”

话音落下，熊爷方圆百米范围内红光闪烁，大量浓郁的妖气凝聚为成百上千条摇头摆尾的鲶鱼。朝着天空飞了上去！

傅洋：“……死胖猫你大爷的！你的法术能不能稍微正经一点儿啊？”

熊爷：“你管爷的！只要好用就行啊。”

果然！

那些妖气凝聚为的鲶鱼虚影确实很强大，不断的撞击在那白色的光芒箭矢上，持续削弱对方的威力。

而接下来，是维可直接挥舞着手中白色的帝影剑，斩出的鬼极九剑第四式——风月为剑！

周围拂过的清风，天空中的月光，全都化为剑气。从四面八方，席卷而来，锋锐的剑气仿佛填满了虚空中的每一处罅隙。要搅碎那白色光芒箭矢。

铿铿铿……轰！

果然！

武田步武用那神官圣器苇原天若弓发出的光芒箭矢，轰然破碎。

他站在天空中，脸上的表情有些吃惊。如果说刚才只是试探着用了八九成力量，那么这一次拉弓射箭，他绝对使出了全部的力量。

可对方，竟然只用了两个人就挡住了？

武田步武的表情变得阴沉起来：“怎么可能？一个妖王巅峰，一个地煞鬼帝。怎么可能挡得住我用苇原天若弓发出的箭矢。除非……”

他的目光，看向了维可手中白色的帝影剑。似乎若有所思。

与此同时，旁边的虚海大僧正也终于出手相助自己的老友了！

他宣了一声佛号，伸手拍向傅洋。

哗啦！

空气像是大海被排开波涛，一个白色光芒凝聚成的巨大佛掌，从天空中压落下来。巨大如同山岳，像是要把整片大地都给打沉一样。

“三雷神咒！”

“闪雷咒！”

“震雷咒！”

“天罗却灵掌！”

傅洋连续打出了四个强大的常规道术，却吃惊地发现，竟然全部都从虚海的白光佛掌中穿透了过去。就像是打中了空气一样，根本没有影响到对方。

嗯？果然邪门儿啊！

傅洋瞳孔一缩，感觉到这日国和尚不好对付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487211"  chaptername="第3128章  因果明了  开战！">加入书签</a>
</div>
