    宗杭在警局外头踱来踱去。

    起初,他只是提了一下，问能不能见见马老头,没抱太大希望，然而龙宋答应得飞快，说是自己有门路、认识人，再上下打点些钱,包准没问题。

    宗杭就跟着来了，谁知都到门口了，说好在这碰头的“门路”不见踪影,龙宋面子上过不去，气咻咻冲进去找，让宗杭在这等等。

    于是宗杭老实等着,好在并不无聊，警局门口怪有意思的，出来进去的人不是一脸故事就是一脸事故，还赶上了一桩新闻——警车上揪下好几个骂骂咧咧的鬼佬,据说是聚众干了不可描述的事。

    宗杭正看着热闹,电话来了，丁玉蝶打的。

    警局门口噪闹如菜场,宗杭接了电话,一迭声的“你先等会”，然后一路小跑到远处的花坛边。

    丁玉蝶把去见丁海金的事一五一十跟他说了,末了说：“喏,我说过我这人坦荡,有什么进展会跟你讲的。”

    他是说过这话，有一阵子，宗杭隔三岔五去太原找他，美其名曰关心盘岭叔的下落，丁玉蝶烦了，就发牢骚说：你不用老来，有进展会跟你说的，大家出生入死这么多次了，没那必要瞒你。

    宗杭握着手机，看远处的警局门口人聚人散，半晌才“哦”了一声。

    丁玉蝶对这“哦”很不满意：“你就这反应？”

    不然呢？

    宗杭也不知道该怎么说：“我都习惯了。”

    事情都已经过去一年了，谁也没法长久保持最初的亢奋或惊惧状态，就像人乍闻查出绝症的时候也许呼天抢地、要死要活，但一年后没死的话，多半已经心平气和，该吊针吊针，该用药用药。

    丁玉蝶也有这感觉：“我也真是的，那本黑皮册子，这一年都没翻过。咱们都是被绕来绕去，当局者迷。其实那个易宝全画的画，由始至终都很明显。”

    划尸为舟，死人度亡，显然是有人要借尸返生，甭管是上一轮人类、外星人，还是业已作古的先人，终归是要“来”呗。

    宗杭想了想：“丁海金觉得那些‘它们’，是古时候那些求长生的人？”

    丁玉蝶嗯了一声：“大爷生在北方，对太岁的传说听得挺多的，说这东西在古代，就是长生的灵药，民间传闻秦始皇派徐福出海找仙丹，找的就是太岁，而且啊……”

    他压低声音：“还说其实已经找到了，但秦始皇只隐约知道**会覆灭，这长生是另一种形式，而且是在地下，所以才把自己的地下皇陵造得无比繁华、无比坚固，预备着在地下千秋万代。我一听，还真挺耐人寻味的：如果祖牌真的长久保存了人的灵魂的话，可不就是‘另一种形式’的长生吗？而且三江源的太岁，确实是深藏在地下的。”

    宗杭蓦地冒出一句：“21克。”

    丁玉蝶没听懂：“什么21克？”

    宗杭说：“你没看过那些鸡汤文吗？里头说，人在死去的瞬间，身体的重量会轻21克，于是有人说，这21克就是灵魂的重量。”

    在漂移地窟里看到的那一簇簇“水葡萄”，每一颗里都融进了祖牌，不知道融进的分量，会不会正是21克。

    他有点恍惚：“其实我也常常在想，哪一天我死了，**当然是没了，但我的那些想法都去哪了呢？我喜欢一个人时的那种心情、我对事情的看法、我无数的记忆，都去哪了呢？而如果这些能保存下来，那这个人，算死了吗？”

    细想想，丁海金的看法不无道理。

    古人百计千谋求长生，又把身体叫“臭皮囊”，追求的好像从来不是**的长生。

    人死如灯灭，这21克就是消逝的灯光，在肉身告灭的瞬间不复存在。

    于是问题来了：怎么样留住它，又拿什么留呢？

    宗杭沉吟：“丁海金觉得那些服食过太岁的人，魂魄都被保存在祖牌里，那可不可以这么理解：太岁和祖牌都是特殊的物质，太岁的作用是牵引、祖牌负责收纳，这样，一个人活到尽头的时候，他毕生的那些意识不会消散，而是另有归处。”

    丁玉蝶干笑了两声：“归到了祖牌里？”

    “是啊，没人骗他们，这确实是‘长生’啊。”

    丁玉蝶忍不住：“那这比坐牢还不如吧？”

    他平时在家里，有吃有喝、有小说看、有游戏打，尚且会觉得人生无趣穷极无聊，这些人呢？

    宗杭点头，也忘了那头的丁玉蝶根本看不到：“我以前看过一部科幻片，说是未来科技很发达，人死了之后，意识都被上传到一个大服务器中，这服务器里设置了各种虚拟世界，意识可以像玩游戏一样，在不同的世界里进行角色扮演，过完一生又一生，这样倒也不无聊。但如果只是被保存在祖牌里天天发呆，那确实……还不如死了。”

    丁玉蝶咽了口唾沫：“但他们死不了，非但死不了，还捱不到头，因为是‘长生’……我靠这也太可怜了！”

    他忽然想到了什么：“哎，宗杭，你说‘它们’来了，看似是借尸还魂，求一个重生，但是不是终极目的，其实是‘去死’啊。”

    宗杭愣了一下，觉得“去死”这两个字，怪熟的。

    电话那头，丁玉蝶越想越觉得自己猜得没错，不住碎碎念：“我靠，没准真的是，曲线救国，以生求死，反正如果是我，这种‘长生’，倒贴我我都不要，活着不能躁动，还活个什么劲儿，还有还有，卧槽，我想起来了，飒飒脚脖子上，就纹了个‘去死’……”

    宗杭汗颜：怪不得自己觉得这两个字怪熟的，居然忘了是易飒纹在脚踝上的，当初他还问过易飒，易飒解释得挺文艺，说什么人出生开始，就是一步一步走向死亡，一步一个“去死”很正常，停下来才糟糕……

    但丁玉蝶给了另一重新的解释：“当初她在三江源的溪流边被人发现，发了好几天的高烧，据说念叨了好多遍‘去死’呢……”

    又唏嘘不已：“不知道咱们盘岭叔，跟它们对抗，现在是个什么结果。感觉以一敌多，胜算不是很大，如果被收伏了，说不定还会同情它们呢……”

    宗杭正要说什么，一抬眼，恰瞥到龙宋兴冲冲从警局里出来，那表情，八成是事情有眉目了。

    他三两句把这通电话匆匆作结，疾步过去时，龙宋已经等得有些不耐烦了，一见到他就赶紧招手：“快快，人家只给十分钟的单独会面时间，你得抓紧。”

    ***

    龙宋给宗杭打预防针，说是马老头本身年纪就大了，又有宿疾，这一年在素猜那儿，动辄被打被骂，吃了很多苦头，精神状态很不好，反应也迟钝，已经有点老年痴呆的征兆了。

    宗杭在小会客室里见到了马老头。

    照了面，第一眼，谁也没认出谁来。

    马老头容貌变化倒是不大，无非就是头发长了、肩背塌了、人更老了，但给人的感觉跟一年前天差地别：一年前的他穷酸、诡诈、狡黠，现在则老态、呆滞、松垮。

    马老头也没认出宗杭来，眯着眼看了他半天，问他：“你谁啊？”

    宗杭在他对面坐下，提醒他：“我叫宗杭，一年前在机场，我帮你填过申请表，后来我和你一起被关在素猜的水上屋里，看守的肥佬还拔了我一颗牙。”

    马老头盯着他看，眼睛里渐渐聚焦，到末了时连连点头，嗓子里嗬嗬的，说：“是你，是你。”

    又口齿含糊不清地问他：“你没死吗？他们说把你弄死了，在湖底。”

    宗杭答非所问：“听说是你报警，才扳倒了素猜？”

    马老头愣了一下，嘿嘿笑起来，拿手指自己：“是我，是我。”

    宗杭摇头：“听说素猜和对方猜忌火拼，有一个很重要的原因是他们在蛋仔手机上发现了外拨记录，而且他们的船被人破坏了，后来你说都是你干的。”

    马老头不看他，低头盯着桌面，嘴里喃喃有声：“是我，就是我。”

    宗杭说：“你做不到的，素猜那群人做事很小心，你即便能偶尔偷听到一些事，也绝对近不了他们的身，是有人帮你吧？”

    马老头身子一僵，迅速摇头：“没有，没有。”

    宗杭自顾自说下去：“在浮村里，泰国佬自成片区，普通人一靠近就会被发现。”

    他凑近马老头，压低声音：“除非，帮你的人是从水底下上来的，别人都看不见。”

    马老头不动了，过了会，他慢慢掀开叠皱的眼皮，警惕地看着宗杭。

    宗杭的声音轻得像耳语：“你不用瞒我，我知道她。”

    马老头没吭声。

    几个月前的一天，晚饭后，肥佬不知道怎么地看他不顺眼，揪过来狠揍了他几记老拳，打得他嘴里泛血。

    他深一脚浅一脚，跌跌撞撞回破屋的时候，腿上一软，栽倒在地，要不是眼疾手快扒住了边沿，险些滚落到水里。

    想爬起来的时候，低处的水面泛粼粼的光，是水光夹杂着屋里透出的灯光，然后，有个女人慢慢浮出头来。

    马老头看傻了，忘了叫，也忘了怕。

    只记得那个女人笑了笑，轻声跟他说，马悠已经死了，问他想不想报仇，想的话，自己可以帮他，让他好好考虑一下。

    说完了，又慢慢沉进水里，像传说中的水鬼，异闻里的水妖。

    反应过来的马老头拼命扑打那一处水面，直扑得水花四溅，打湿头脸。

    那之后，他总朝水里看，心心念念着她那句可以帮忙的话，也常在夜深人静时蹲到平台边，等着水面再次粼粼而动。

    运气很好，没有等太久。

    ……

    宗杭回头看了看门，凑得离马老头更近了：“你一直坚持所有事都是你一个人做的，是不是跟她做了交易？她可以帮你，但条件是你不向任何人透露她的存在？”

    马老头还是不说话。

    宗杭说：“我也在找她，素猜把我沉了湖，想杀了我，是她救我的，在湖底下。”

    听到这句，马老头的眼珠子终于有点亮了，他盯着宗杭看，低声问他：“她是人吗？”

    宗杭点头：“素猜出事之后，你还见过她吗？”

    马老头迟疑了会，才慢慢点头：“见过。”

    宗杭的心跳得厉害：“在哪？”

    严格说起来，易飒并没有失联，至少他知道，丁玉蝶常和她保持联系，但丁玉蝶也承认，她的位置太飘忽不定了，今天打完电话，明天就不知道在哪了，去的地方也很偏，有时候连电话都打不通。

    马老头说：“被警察带出去，坐在小船上，记者拍照的时候。”

    一场火拼，一场围剿，巴盖浮村也散了架，很多船屋直接就开走了。

    他就是蹲在小船里、无意间仰头看的时候，看见她的。

    当时，有一幢大的船屋正从近旁挪走，引擎声隆隆，他看见那个年轻的女人站在船屋的二楼，手扶围栏。

    四目相对时，那女人面无表情，只是竖起食指，轻轻在唇边贴了一下。

    他瑟缩了一下，赶紧低下头去。

    不过，对那船屋印象深刻，倒不是因为造得气派，而是她身后的门上贴了春联，门楣下还吊着个晃来晃去的铜葫芦。

