    第361章：一辈子光棍   

    白辰析傻傻地笑了。

    

    他是真的喝醉了，才会将心里压抑已久的想法说出来。

    

    要是他没有喝酒，他根本不敢袒露自己的心声。

    

    “对不起……念念，我想我是真的醉了，而且醉的不轻。”

    

    宁念都已经和苏俊彦订婚了，他到底还在执着什么？

    估计就是执着于一个答案，为什么宁念选择苏俊彦也不选择他。

    

    而这一刻，他已经得到答案了，宁念从来就没有喜欢过他，就算宁念没有和苏俊彦相遇，她也不会爱上自己啊！   

    多么痛的领悟！   

    白辰析有些支撑不住自己，趴在了桌子上，然后眼眶有眼泪在打转。

    

    宁念见他这副样子，实在是担心不已。

    

    这个时候，她又不能告诉苏俊彦，说她和白辰析在一起。

    

    思来想去，宁念最终决定给冷博庚打电话，让冷博庚过来接白辰析。

    

    她知道冷博庚和白辰析关系也不错，让他过来接白辰析，他应该会二话不说就过来。

    

    而此刻接到宁念电话的白辰析，明显愣了下。

    

    宁念那丫头搞什么鬼？

    怎么会给他打电话啊？

    该不会是有事求他吧？

    

    一想到宁念那丫头宁愿求自己都不找苏俊彦，他瞬间乐了。

    

    “念念，找我呢？”

    

    宁念尴尬地说，“我是无事不登三宝殿，冷警官应该早就猜到我有事找你了吧？”

    

    冷博庚忍不住调侃道，“哟，念念丫头，你总算知道我的魅力之处了？

    什么事情是连苏俊彦都没办法解决的呀？

    说来听听？”

    

    宁念撇唇，冷博庚应该是三个人里面，话最多，最毒的一个！   

    听听他那口气，明显就是一副看热闹不嫌事大的口吻。

    

    “冷警官，现在有空吗？”

    

    冷博庚翘着二郎腿，笑的十分不怀好意，“难道我有空的话，你请我吃饭？”

    

    宁念一头黑线，冷博庚什么时候这么抠门了，连这个都要算计上。

    

    她轻轻清了清嗓子，调皮道，“请冷警官吃饭之前，还得要麻烦冷警官一件事。”

    

    冷博庚耐心等着她的下文，他就知道宁念找自己准没好事，果然就被他给猜到了，他真是一猜一个准啊！   

    但是冷博庚也不会过多去为难宁念，毕竟她可是苏俊彦在乎的女人。

    

    “说来听听？”

    

    宁念不好意思地说，“可能要麻烦你过来接一个人。”

    

    冷博庚一头黑线？

    啥？

    他又成了跑腿的？

    

    难道她觉的自己很闲？

    其实他每天忙得焦头烂额，为了不让别人看出他的狼狈，他才会每天笑盈盈地跟别人说几句玩笑话。

    

    “小宁啊。

    你是不是对我有什么误解？”

    

    没事干嘛叫她小宁？

    听着怪渗人的。

    

    “冷警官此话怎讲？

    我怎么会对你有所误解呢？”

    

    冷博庚扯了扯嘴角说，“你一天到晚都结识的什么乱七八糟的朋友啊？

    怎么一天到晚去拖累你啊？”

    

    宁念翻了翻白眼，“这不是我的朋友，是你的朋友。

    你应该问你自己，一天到晚都结识的什么乱七八糟的朋友。”

    

    这块石头砸下来，冷博庚感觉自己的脚指头好痛。

    

    “啥？

    我的朋友？

    谁啊？

    该不会是你老公吧？

    他需要我去接他？

    开什么玩笑？”

    冷博庚说完后，后知后觉地意识到，那个人应该不是苏俊彦而是白辰析？

    

    “白辰析？

    他又怎么了？

    你和他怎么会在一起？”

    显然冷博庚现在是一头雾水，摸不到方向。

    

    宁念叹了一口气，将刚才在法庭上碰到白辰析的事情跟冷博庚说了一遍，最后警告他，“这件事，不要告诉苏俊彦，否则我跟你绝交。”

    

    她实在是太了解冷博庚了，这个男人，转过身就把她给出卖了。

    之前就是他在苏俊彦面前大嘴巴，才会让苏俊彦误以为她和别的男人之间有什么。

    

    冷博庚邪笑了一声，“我看起来这么不靠谱吗？

    放心吧，我可没那个空闲去八卦你们三个之间的事情！”

    

    “什么叫我们三个之间的事情？

    你在瞎说什么？”

    宁念急了。

    

    难道连冷博庚都看出白辰析对她的感情了吗？

    

    冷博庚敛住笑意说，“别以为我什么也不知道，其实我才是那个看得最清楚的人！白辰析每次看到你时，那眼神发光地都掩饰不住，任谁都看出来了，不是？”

    

    宁念倒抽一口冷气。

    

    “你知道就行了，别到处宣扬行吗？

    再说，我和白辰析之间什么也没有，我们就是很好的朋友，以后不准你再提这些，懂？”

    

    冷博庚打哈哈，“放心吧，我可没有那么八婆，你们现在在哪里？

    我去接那小子！”

    

    “我把位置发给你。”

    

    末了，冷博庚突然冒出一句，“这小子，真是越来越不讲义气了，出了这么大的事情，竟然都不告诉我们！”

    

    宁念忍不住替白辰析辩解，“你家里出了这种事情，你会到处宣扬吗？”

    

    冷博庚啧了一声，然后仿佛嗅到了一丝什么味道，“我说念念丫头，你可要守住你的一颗心，不能三心二意哈！他们两个都是我的兄弟，你不许欺负他们任何一个人哈！”

    

    宁念很想骂一句，mmp，我是那种摇摆不定的女人吗？

    

    “你才三心二意，我对苏俊彦的心，从来就没变过，以后也不会变！我生是他的人，死是他的鬼。”

    

    冷博庚这才松了一口气，“好，那我现在过去接白辰析！那家伙现在不知道哭成什么样子了。”

    

    宁念，“……”   

    人家才没有哭呢？

    他只是难过地喝醉了而已！   

    “冷警官，你不当律师，真的是国家的一笔损失！”

    这么能说会道，怎么不在律师界大展拳头呢？

    

    冷博庚傲娇地说，“我要是当律师，岂不是要抢你的饭碗了？”

    

    宁念忍不住骂骂咧咧，“我律师这个行业，只是我的副业，副业懂吗？”

    

    “想不到，我们的小念念这么有本事。”

    

    “冷警官，你再这样唠叨下去，小心一辈子打光棍，你信不信？”

    

    冷博庚全身打了个寒意，要不要说话这么恶毒！打一辈子光棍？

    这是要让他当和尚的节奏啊！   

    

    

