    红色的高温包裹住两尊巨大的人形，在天穹划过一道轨迹后径直落下。

    还好降落的地点并不是在热闹的城市里，否则的话这么高的高度落下来，造成的死伤会十分可怕。

    双方触及地面，在轰隆的撞击中掀起满天尘土，大地为之开裂，下水道迸发出的水流让周遭的泥土快速变得潮湿，变得泥泞不堪。

    奈克瑟斯和伊路德人分开，在二者分散之后，奈克瑟斯聚集光能在手臂上，将那抓住他手臂的触手给全部震断。

    “没用的，光之巨人，你已经被伊路德人注入了同化因子，很快你就会成为我们的一部分，成为我们之中的一个个体。”虽然被迫降落在地球上，但是伊路德人并不惧怕。

    光之巨人又如何？

    它的确要承认光之巨人的强悍，但任由它感染侵蚀了这么久，就算是光之巨人，现在也根本就没救了。

    奈克瑟斯没有理会对方的叫嚣，而是将手里的洛姆斯号放在大地上。

    看着狼狈打开舱门，相互搀扶着从飞船里面走出来的两位宇航员，奈克瑟斯点了点头，在二者仰望的感激的目光中缓缓起身，把目光移动到了伊路德人的身上。

    “阿乾，你现在觉得怎么样？”虽然被袭击了，但是在伊路德人感染之前奈克瑟斯就已经到来，用自己的光将二者包裹其中，避免他们遭受到伤害。

    这也导致了原著里二者坠落在地球上的时候，双双都被感染，甚至都已经开始变异的情况不同。

    眼下的二人虽然虚弱，但还是人类，还没有被同化。

    “没事，这就是……奈克瑟斯奥特曼吗？”对于地球上出现的这位光之巨人，与迪迦一样保护人类保护地球的光的战士，他们早就在tpc传输过来的资料里看到了。

    只不过他们没想到，会是如此近距离的观看。

    “我们先走，不要成为他的累赘。”在原著里已经被感染成伊路德人，甚至落地以后要求新城开枪将它射杀的城崎，现在还能活着，可以说是十分幸运的事情了。

    他知道他们不能留在这里，否则的话，只是给奈克瑟斯的战斗增添毫无意义的负担罢了。

    伊路德人胜券在握，觉得自己断然不可能失败，所以，那个吊在洛姆斯号后面，看着像是个盒子，实则是伊路德人的大脑的装置从地球外降落到地球上，赫然插在距离城区不远的地方。

    而站在这个大脑面前的，则是伊路德人那巨大化的身姿。

    手臂处的确有些不舒服的感觉，但也只是这样而已，奈克瑟斯银黑色的身躯骤然释放出强烈的火焰，席卷全身。

    熊熊燃烧的烈火将盘踞在他身上的同化因子烧灼的一干二净，半点儿也不剩下什么。

    伊路德人那胜券在握的表情当时就稳不住了，虽然知道同化一个光之巨人是挺不可能的事情，但人总要有个念想不是？

    只是希望越大，失望越大，伊路德人难免陷入到癫狂中。

    其实以伊路德人的强度，奈克瑟斯即使不变成红色青年，对付这帮家伙也是绰绰有余。

    个体的战斗力极其底下，甚至低到根本没有能量释放的手段，属于肉搏不行，能量也不行的那种铁废物。

    原著里要不是抓了地球人让迪迦投鼠忌器，怕不是迪迦又不需要红灯就能把它给宰了。

    不过装着伊路德人的脑子的那玩意降落在城市里，这家伙想要干什么，奈克瑟斯大概也能猜得到。

    所以他还是切换成了红色青年形态，并且开始释放美塔领域，在洋洋洒洒的金色粒子的包裹下，将从未看过这场面显得手足无措的伊路德人，包括它的脑子，一起笼罩在美塔领域之内。

    漆黑的天空之下，异生兽因子又一次找到了可以寄生的目标。

    无论是伊路德人本身还是它的那颗大脑，都无法阻碍异生兽因子的入侵。

    但奈克瑟斯经历过了佐菲被异生兽因子附体乃至于带出去的事情以后，就对于这帮不安生的家伙产生了十足的警惕心，不会再放任它们有任何的机会。

    从一个世界来到另一个世界，让从未经历过这些的伊路德人显得十分懵逼，它们甚至都不知道发生了什么。

    在那个盒子顶端，伊路德人的大脑在飞速的运转，但仍旧对眼前的情况无法分析出任何有价值的情报。

    奈克瑟斯的应对很简单，红色青年开都开了，本来存着用幼年体战斗的心思自然也就淡了不少，于是他弹出风暴之剑，半点儿都没有想要留手的意思。

    在伊路德人目瞪口呆的惊骇中，千米的风暴之剑高高举起，好似是能够将这黑暗世界开辟出希望的圣剑一样。

    奈克瑟斯微微横扫，千米风暴之剑将伊路德人连带着它们的公共大脑一并斩下。

    剑痕一瞬，分解性质的光能从它们的伤口上开始扩散。

    伊路德人痛苦的抬起手想要说些什么，但只能在爆炸中化为蓝色的分子随风而逝。

    隐藏在战舰里的伊路德人的脑子，也完全爆碎成一片片的碎肉。

    但出乎意料的事情是，被风暴之剑斩杀以后，这脑子却并没有变成分子消散。

    感受着空气里格外活跃的异生兽因子，奈克瑟斯知晓这些被困在美塔领域里的异生兽因子在想什么。

    想要用这复数的大脑构造出属于自己的身体，在集合的思想下独立进化，再一次的拥有身体，并且重新走上进化之路吗？

    只可惜，奈克瑟斯不会给它们这个机会，所以在这些异生兽因子蜂拥着准备冲进这些大脑肉沫里的时候，奈克瑟斯直接释放终极光流，并且是持续性的对着地面扫射而过，将所有的大脑组织全部摧毁。

    并且为了避免有可能会出现的错漏，奈克瑟斯甚至还过去仔仔细细的检查了一下，发觉是真的没有了大脑组织以后，这才心满意足的收手。

    “别以为能逃出去一些异生兽因子，你们就全都有了那个心思，只要我还活着，你们就永远没有那个可能!”

    这些异生兽因子被困在美塔领域里，根本没有任何出去的可能，虽然这些异生兽因子在战斗的时候还能起到帮助的作用，但奈克瑟斯仍旧是提防着它们，完全不给它们能逃脱的机会。

    撂下一句狠话之后，奈克瑟斯的身姿消失在美塔领域之内，独独留下被终极光流席卷而过的地面还在徐徐散发着蓝色的光粒子。

    那是聚集的异生兽因子被消灭的场景。

    暴动的异生兽因子在这黑暗世界里掀起浪潮，但终究只能是无能狂怒。

    美塔领域依托奈克瑟斯存在，而它们就像是被锁在里面的囚犯，没有主人的允许，根本容不得它们有逃命的可能。

    PS：从迪迦TV40集以后，多数出场的怪兽要么来自超古代要么宇宙里来的，更有艾勃隆细胞搞出来的那个猴子把迪迦摁着打了一顿，所以你从第40集开始往后看，发现最后12集，最菜的就是这帮伊路德人，能暴打迪迦还是因为有人质在手，胜利队一枪一个的水准，所以被一招秒我觉得没问题。

    就像是我说的那样，要不是有人质干扰迪迦，我总觉得这菜笔死的比那坦大帝还要快。

    ，

