    “嘎吱！嘎吱！”由坦克和装甲车组成的钢铁洪流，冲出了帝国6军的阵地，杀向了美军的防御阵地。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ打头的赫然是庞大的‘虎王’坦克。这些虎王坦克的数量虽然少，但厚实的装甲，强悍的1o5毫米坦克炮，使得他们成为了当之无愧的装甲部队的尖刀。

    “快，进入阵地。反坦克炮准备好，中国人的坦克冲上来了。”美军的前线指挥官，声嘶力竭的大声吼道。尽管，这两天来，中国*军队没有动进攻，美军也借此机会，构建了防御阵地。但是，面对中国6军的装甲部队的进攻，美军还是感受到了巨大的压力。

    “轰！”美军阵地上的一门57毫米坦克炮开火了。穿甲弹呼啸着飞向了帝国6军的一辆坦克。那是一辆‘虎王’坦克，正以一往无前的气势冲锋。

    “哐当！”穿甲弹击中了‘虎王’坦克的正面装甲。但是，遗憾的是，美军的57毫米反坦克炮的威力太小了一点，面对帝国6军最强大的坦克。美军的反坦克炮显得是那么的无力。

    虽然，这枚穿甲弹被弹飞了。但是，依旧让坦克内的帝国装甲兵们吓的够呛。他们可是差点在鬼门关前走了一遭啊！一旦坦克的装甲被击穿的话，他们就死路一条了。毕竟，坦克的装甲虽然厚实，但绝对不是无法击穿的。就算是‘虎王’坦克也一样，虽然战力傲视其他的坦克，但如果被威力强大的反坦克炮击中，同样会被摧毁的。

    “狗*日的，差点被击穿了。找到美国人的那门反坦克炮，干掉他们！”车长大呼小叫起来。

    坦克的炮塔缓缓转动，寻找到了目标，随即开火。

    “轰！”一枚1o5毫米高爆弹呼啸而出，瞬间就击中了美军的那门反坦克炮，将其炸成了一堆零件。至于操纵反坦克炮的美军士兵，也同样被炸死。

    美军的57毫米坦克炮，威力还是太弱了，对帝国6军的装甲部队构成的威胁，十分的有限。这也是帝国6军的一线部队，全部都换装了更为强大的75毫米反坦克炮的原因。75毫米反坦克炮的威力很强，即便是对帝国6军的‘虎式’重型坦克和‘虎王’重型坦克，都具备极强的威胁。

    “上帝啊！我们的反坦克炮，根本就抵挡不住中国人的装甲部队，我们的坦克呢？为什么还不出战？”前线的美军指挥官们，纷纷问道。

    面对帝国6军强大的装甲部队，美军的步兵，实在是有种无能为力的感觉。

    很快，帝国6军的装甲部队就突破了美军的防线，冲上了美军的阵地，开始大肆的屠杀那些美军。跟随在坦克后面的装甲车，及时的放下了步兵。步兵保护着坦克和装甲车，继续进攻。同时，也在坦克和装甲车的保护下，清剿阵地上的美军。

    加上天空中中国海军的舰载机的攻击，美军很快就崩溃掉了。

    仅仅一个小时的时间，帝国6军第1集团军就拿下了拉乔雷拉的外围阵地，攻入城内。此刻的拉乔雷拉，早就已经被帝国海军凶猛的舰炮给炸成了一片废墟了。面对帝国6军的猛烈进攻，损失惨重的美军，根本就无力阻挡。不得已的情况下，美军第3集团军司令官弗兰克·安德鲁斯中将，只得率领残部向北撤退。在帝国6军的猛烈进攻之下，损失惨重的美军第3集团军，兵力已经从2o万锐减到了12万了。可见，这几天的战斗有多么的惨烈。

    美军第4集团军的处境，也没有比第3集团军好到哪里去。尽管，巴拿马城的规模，比拉乔雷拉更大。但是，在帝国海军的舰炮猛烈炮击和帝国海军的舰载机猛烈轰炸之下，整个巴拿马城都已经成为了一片废墟了。同样的，美军第4集团军也损失惨重。在这样的情况下，面对帝国6军第14集团军的主力部队的进攻，斯坦利·恩比克中将现，他的部队根本就抵挡不住。

    在得知美军第3集团军已经放弃了拉乔雷拉，向北撤退后，斯坦利·恩比克中将也立刻放弃了巴拿马城，向南撤退。企图收拢部队，继续和帝国6军抗衡。

    只不过，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将这么做，却直接将巴拿马运河暴露在了帝国6军的眼前了。这连帝国6军都不敢相信，居然会出现这样的事。

    “这些美国人在搞什么鬼？他们居然这样就撤退了，难道，巴拿马运河不需要防卫了吗？就算是坚守不住，也可以炸毁运河吧。难不成，他们连这都忘记了吗？”第1集团军司令官孙抚民中将有些无语的说道。美国人的反应，实在是太出乎意料了。

    “司令，那我们是继续追击美军，还是沿着yh区起进攻？”第1步兵师师长问道。

    “废话，当然相沿着yh区起进攻，拿下yh区了。第1装甲旅，第1步兵师，第1自行榴弹炮旅和第1火箭炮旅各抽调两个营，组成东进部队，沿着运河起进攻，一直推进到加勒比海沿岸。确保运河的安全！”孙抚民中将立刻做出了决定。至于16步兵师和其余的部队，则就地布防，防止美军第3集团军杀一个回马枪。

    “是，司令。”第1步兵师的师长回答道，随即带领部队沿着运河动进攻。

    与此同时，帝国6军第14集团军在拿下了巴拿马之后，同样派遣了一支强有力的部队，沿着运河向东进攻，清除沿途的美军，确保帝国对运河的占据。

    海面上，帝国东线司令部，蔡松坡元帅得知美军的两个主力集团军的残部居然放弃了作战，分别向南部撤退，将运河直接暴露在帝国的兵锋之下后，也完全愣住了。

    “这是怎么回事？难不成，美国人不知道帝国这一仗的主要目的就是为了运河吗？要不然的话，帝国为什么会万里迢迢的对运河下手呢？”蔡松坡元帅颇有些无语的说道。

    “哈哈，司令官阁下，这是老天爷都在帮我们啊！既然美国人主动放弃了运河，那我们当然要将运河给占领了！”陈厚甫元帅笑着说道。

    如果帝国能够将运河完好无损的掌控住的话，那么，帝国在这场战争当中，就赢了大半了。

    “陈元帅，不管美国人是怎么想的。但我们都要抓住这个机会，一定要将运河掌控在手中。根据我们获得的情况，没人的科隆还有好几万的部队。所以，我希望陈元帅能够立刻派遣舰载机空袭科隆，重创美军，为第1集团军和第14集团军争取时间。”蔡松坡元帅说道。

    第1集团军和第4集团军派遣的部队，如果要赶到科隆的话，是需要时间的。

    “好的，这没有问题，我立刻下令。”陈厚甫元帅点了点头。

    随即，帝国海军太平洋舰队再一次出动了过五百架的舰载机，空袭科隆。

    美军在科隆的，主要是3个海军6战师。实际上防守巴拿马运河的，主要就是这几个师。马林·克雷格上将从巴拿马城逃走后，就逃到了这里。

    只不过，他刚刚到科隆不久，中国海军的舰载机的轰炸就到了。

    “将军，中国人出动了大量的舰载机正朝科隆而来。”卡尔少校慌忙的向马林·克雷格上将报告道。

    “什么？怎么会这么快？难不成中国人知道我们撤离了巴拿马城了吗？”马林·克雷格上将也有些慌张了。如果是这样的话，那他岂不是危险了吗？

    按理说，中国*军队现在正和美军的两个主力集团军在巴拿马湾厮杀，中国海军的舰载机部队，应该主要支援他们才对，怎么可能会派遣如此强大的机群来空袭科隆呢？

    “马上同第3集团军和第4集团军联络，询问他们现在的情况。”马林·克雷格上将命令道。

    “好的，将军。不过，现在我们最好是先到地下指挥部去。”卡尔少校建议道。

    马林·克雷格上将点了点头，采纳了这个建议。不管怎么样，先保住自己的小命才是最重要的。

    “轰！轰！轰！”

    很快，密密麻麻的爆炸声就在科隆响起，科隆城外的军营，则成为了帝国海军的舰载机重点炮击的目标。192架执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机，在美军的军营上空，投下了炸弹。近三百吨的炸弹，将美军的军营炸成了一片火海，美军死伤惨重。

    随后，战斗机和俯冲轰炸机，则对美军的重点目标进行了攻击。美军驻防在科隆的三个海军6战师，在帝国海军的舰载机的猛烈攻击当中，损失极其惨重。

    而与此同时，帝国6军的两个步兵师，两个装甲旅以及一部分自行榴弹炮和火箭炮，也正在赶往科隆的路上。一路上，遭遇的美军被消灭，沿途的运河设施也完全被控制。而美军，就仿佛是忘记了在这个时候他们应该先将运河炸毁一样。(未完待续。)