    “滚！！！”

    楚风当即一脚踹了出去。

    随后他们就前往了古宗。

    古宗坐落于小世界中一座高达千米的山峰之上。

    整个山峰被开辟出了一座座建筑。

    而这座山峰元气充裕，

    乃是一处不错的修炼之地，所以被古宗占据着。

    此刻古宗上下被装扮的张灯结彩，喜庆洋洋！！！

    各大地级宗门家族的宗主族长都是纷纷带着人前来祝贺，可谓是热闹非凡。

    “人还真是多啊！！！”

    楚风一行人来到古宗外，不由地感叹道。

    “老大，这古宗看起来人不少啊。”

    “今天有的玩了。”

    夏流轻轻一笑。

    “走吧！！！”

    楚风说了一句，直接就朝着古宗内走去。

    “几位，请出示请柬！！！”

    这时古宗外的弟子拦住了楚风一行人说道。

    “一个婚礼，还要请柬么？”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “古宗少主的婚礼可不是谁都能参加的。”

    “你们几个毛头小子，也想参加古宗少主的婚礼。”

    “胆子真不小啊！！！”

    这时一行人来到这里，

    为首的一个青年一脸不屑的看着楚风等人。

    在其身边还有一位神情冷漠的中年男人，

    他直接拿出了请柬给古宗弟子。

    “参见苍宗主和少宗主！！！”

    “诸位请进！！！”

    这古宗弟子连忙对着这个中年男人和那个说话傲慢的青年恭敬的说道。

    “你们几个垃圾还是趁早离开吧。”

    “这种地方不是你们可以来的。”

    随即这位青年看着楚风等人嘲讽了一句。

    他们直接就走了进去。

    “这家伙太嚣张，我要揍死他！！！”

    巨无霸撸着袖子直接说道。

    “给！！！”

    这时楚风拿出了天幽宗的请柬交给了古宗弟子。

    “天幽宗？”

    “天幽宗不是已经……”

    此刻这位古宗弟子看着请柬上的内容。

    其神色一惊，眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    魔瞳——摄魂！！！

    楚风直接对这古宗弟子进行了魔瞳摄魂，将其轻而易举的就控制住了。

    “我们可以进去了么？”

    楚风直接说道。

    “诸位请！！！”

    这位古宗弟子连忙说道。

    随后楚风一行人踏入了古宗之中，

    他们来到了古宗举行婚宴的内殿范围。

    此刻这里摆着上百桌酒席，

    到处都是武者，足足有着上千人。

    这时楚风灵海中的意识一动。

    顿时一股无形的意念从其灵海中扩散开来，直接扫描着整个古宗。

    楚风这意念就和元识差不多，一旦开启宛如拥有透视一般。

    只是楚风并不知道，

    若是让一些更高层次的武道强者知道他一个不到人仙境的小子竟然拥有意念，

    绝对会产生地震一般的轰动。

    当然如今楚风还不知道他拥有着这意念代表着什么。

    “你们在这坐着，等我！！！”

    楚风对着众人说了一句。

    他直接就离开了这里。

    接下来，楚风就消失在了原地。

    在古宗内殿后面的一座建筑中。

    两位身穿婚服的女子面对面坐在这里。

    她们正是白素素和熊洛雪。

    这两人之前并未见过，如今则是第一次见面。

    此刻两人目光对视着，有着一种莫名的气氛。

    “听说你是被欧阳族前大小姐在外面的私生子。”

    “然后被欧阳族族长逼迫嫁给古宗少主做小妾的。”

    白素素看着熊洛雪直接说道。

    “没错。”

    熊洛雪神色冷漠的说道。

    如今的熊洛雪好像变了一个人似的，沉默寡言，

    不再是之前那位活泼开朗的江州大学校花。

    在经历了父亲死亡，母亲被囚，被舅舅逼迫嫁人做小妾等一系列的事情之后。

    熊洛雪整个人心理都发生了巨大的变化。

    “哎……”

    白素素看着熊洛雪不由地叹了一口气。

    “你也是被逼的嫁到古宗来的么？”

    熊洛雪看着白素素不禁说道。

    “不算被逼吧，我只是不想让我父亲失望。”

    “毕竟他为了让我母亲和我回归白族，承受了很大的压力。”

    “我回报不了他什么。”

    “只能代表白族小姐来和古宗联姻，以此帮助到白族。”

    白素素一脸淡然的说道。

    “可你并不喜欢那个古宗少主。”

    “你心中应该有喜欢的人了吧。”

    “他知道你现在的情况么？”

    熊洛雪开口说道。

    “他不知道我喜欢他，他并不是这小世界中的人。”

    “我不希望他知道我如今的情况。”

    “我和他注定今生无法在一起，希望来世我们能有缘吧。”

    “你呢？”

    “你有喜欢的人么？”

    白素素神情复杂的感慨道，

    随即其目光扫向了熊洛雪。

    “我……我喜欢他，但他已经有喜欢的人了。”

    熊洛雪眼中露出了一抹黯然的神色。

    “我倒是觉得我们的命运经历都很相似！！！”

    白素素看着熊洛雪有一种惺惺相惜的感觉。

    啪！！！

    这时房间门突然被打开，

    一位身穿新郎服的青年走了进来。

    他正是古宗少主古天。

    看着古天，白素素和熊洛雪的神色都是微微一变。

    “两位小娘子好啊！！！”

    “果然都是天资绝色啊。”

    “我古天还真是有福气。”

    “能娶到两位如此如花似玉的娘子！！！”

    古天眼中闪烁着兴奋的光芒注视着两女，

    他直接朝着两女走去。

    熊洛雪和白素素纷纷起身后退着，

    她们眼中透着戒备的神色看着古天。

    “两位小娘子，马上我们就要拜堂成亲了。”

    “到时候你们就是我夫人了，不要害羞么。”

    “先让夫君亲亲。”

    古天邪笑着朝着两女抓去。

    “我看你还是去地狱拜堂成亲吧。”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音在房间中突兀响起。

    “谁？”

    古天猛地回头喝道。

    砰！！！

    这古天刚刚回头，

    一记硕大的拳头就砸在其脑门上。

    一道沉闷的声音响起。

    这位古宗少主的身子直接就被一拳轰飞出去，

    砸在房间对面的墙壁上，然后滑到在地吐着血。

    其满脸的鲜血，鼻梁和整个脸颊骨都塌陷了下去。

    这出手之人正是楚风。

    之前楚风用意念查探到熊洛雪和白素素的所在之后，便偷偷潜入了这里。

