    郑炜看了看刘立杆，和他说：“怎么样，那我们走吧？”

    　　谢总赶紧说：“不急这一会，大家一起吃了饭再说。”

    　　刘立杆犹豫着，郑炜说：“谢谢谢总，下次再吃，我们需要马上回去，把这事先商量一下，再等张总他们的人来。”

    　　刘立杆听郑炜这么说，也站了起来，和谢总张总说：“那我们先走，谢总，这饭记着，张总，我们待会见。”

    　　张总赶紧说好好，待会见，他转身朝谢总说，老哥，那我也回去了，带人过去。

    　　谢总点了点头。

    　　刘立杆和张总交换了名片，郑炜想到了，她说：“张总，项目的资料，你能够一起带过来让我们看看吗？”

    　　“车上就有，我下去就给你们。”张总说。

    　　谢总见他们都这么说，张总的事也确实要紧，他就说：“那好，不耽误你们办正事，事情办完了，我们再好好聚聚。”

    　　刘立杆和郑炜赶紧说好，谢谢谢总！

    　　谢总看着郑炜说，郑总不错，还真是雷厉风行。

    　　郑炜羞涩地笑笑，说不敢当。

    　　三个人到了下面停车场，张总从尾箱里，拿出了一本项目资料，交给郑炜后，自己急匆匆地就走了，看得出来，他是心里着急，觉得这次有戏，千万不能错过这个机会。

    　　上了车，刘立杆和吴朝晖说，走吧，回公司。

    　　吴朝晖睁大了眼睛叫道：“不吃饭了？”

    　　“吃吃，你他妈的就知道吃。”刘立杆骂道。

    　　郑炜笑道：“饭当然要吃，你先送我们去公司，再去给我们买点回来，我们在办公室吃。”

    　　吴朝晖说好。

    　　刘立杆看着郑炜说：“怎么，你不会是真的要收购这个项目吧？”

    　　“那你是逗谢总和张总玩？”郑炜反问。

    　　“肯定没有这个意思，我就是想了解一下这个项目。”

    　　“现在了解了吧？”郑炜把那本资料拍到了刘立杆怀里，“没了解就再了解一下。”

    　　“什么意思？”刘立杆觉得郑炜有些莫名其妙。

    　　“你不觉得这是个好项目吗？”

    　　“项目是不错，张总的要价，应该说也不高，可是，北京会同意吗？”

    　　“你方案都没提出来，怎么就知道不会同意？”

    　　郑炜一句话，就把刘立杆给呛住了，刘立杆瞪着她，她也看看刘立杆，莞尔一笑。

    　　两个人都沉默了，过了一会，郑炜和刘立杆说：“如果我们能提出有说服力的方案，行里还是有很大的可能会同意，当然，他们会倾向于收购整个项目，我有把握说服他们。”

    　　“真的？”刘立杆兴奋了。

    　　“当然是真的，你以为我是吃干饭的。”郑炜笑道，“不过，时间来不及了。”

    　　“什么时间来不及？”

    　　“整体收购的话，肯定要做必要的审计和尽职调查，再把我们自己内部的流程走完，起码也要一个月的时间，来不及了。”郑炜说。

    　　“什么来不及？”刘立杆还是不明白，“一个月就一个月，这么大的项目收购，花一个月的时间不很正常？”

    　　郑炜摇了摇头，她看着窗外若有所思，过了一会，她轻声说：“那个时候，只怕是我们想买，人家也不愿意卖了，这个项目，已经成了香饽饽。”

    　　“不会吧，你是不是受了韩先生的影响，真的以为那浪头会一高三尺，就像他说的，站在浪头，傻瓜都能赚钱？”

    　　“是也不是。”郑炜说，“你不知道。”

    　　“不知道什么？”

    　　郑炜没有说，不过刘立杆感觉出来，是不是又有什么内部消息，他有时候从心里，真的是佩服这些公子和公主，他们的口风还真是紧，自己和郑炜，都到这关系了，还有什么不可以说的。

    　　他哪里知道，对郑炜他们来说，从小就明白祸从口出的道理，也见过自己身边的同学和朋友家里，今天还在前三排，明天就成阶下囚，多少血淋淋的教训，要是出事，受牵连的可不是自己一个，那会是一大片，不小心怎么可以。

    　　他们回到了公司，两个人走进刘立杆的办公室时，郑炜已经想好了，她和刘立杆说，把收购和股权合作的念头都打消了，那两条路行不通。

    　　“那我通知张总，让他们不用过来了？”刘立杆听到这话，心里有些失望，问道。

    　　“你急什么，还有一条路可以走。”

    　　“什么路？”

    　　“我们自己公司账上，还有三千两百多万，短时间之内，用不了这么多的钱，我们可以做财务处理。”

    　　“什么意思？”

    　　“就是这个项目，我们完全可以在我们自己的职权范围内，我们公司自己来处理，没必要上报行里。”

    　　“可以吗？这么大的一笔钱？”

    　　“可不可以你不能决定？别忘了你是总经理，还是股东，你不是办事处主任。”

    　　“可这么大一笔钱，不管怎样，总要和孙猴打个招呼吧？”刘立杆说。

    　　郑炜坐在沙发上，盯着刘立杆看，听刘立杆这么说，郑炜微微皱了一下眉头，她问：

    　　“还记不记得我和你说的老蒋的部队？”

    　　“当然记得，我现在觉得你说的有道理，我他妈的越来越像是老蒋的部队了，在一线指挥，但根本没有指挥权。”

    　　郑炜看着他，摇了摇头：“你不是老蒋的部队，老蒋的部队是被剥夺了指挥权，你不一样，你是自己把指挥权奉送出去的。”

    　　“什么意思？”

    　　“老蒋的部队是老蒋喜欢越俎代庖，直接代替一线指挥，你呢，平心而论，我们行里，包括孙猴，有没有来代替你做决定，直接告诉你这能做，那不能做，所有的方案，是不是都是你提出的，他们只是同意或者不同意？”

    　　刘立杆想了一下，还真是这么回事，孙猴他们别说其他，就是连海南公司每年的任务指标，也没有给他们下达过。

    　　“你以为他们愿意这样吗？”郑炜看着刘立杆，目光里有些咄咄逼人。

    　　“我做错了吗？”刘立杆疑惑道。

    　　“你没做错，只是，你自己什么决定也不肯做，就把问题上交了，让他们来替你做决定，你说，他们看到你报上来的这些东西，能怎么办，总不能和你说，你自己看着办吧，那以后你就真的全自己看着办了呢？你呀，你现在是在走另一个极端。”

    　　“什么极端？”

    　　“你自己把决定权完全上交了，逼得他们不得不为你做决定。其实他们头疼得要命，你不肯做决定可不仅仅是不做决定。”

    　　“那还有什么？”

    　　“他们会认为你是不肯承担责任，毕竟是决定的人才需要承担责任，我想现在，孙猴接到你的电话都头大，他也是有苦难言，说到底你是他找的人，你不承担责任，那就只能他来替你承担责任，他来替你决定，你倒好，反过来还抱怨说自己没有决定权。”

    　　刘立杆心里一震，他觉得类似的话，当初刘芸也和他这么说过，刘立杆想了想，还真是这么回事，这两个女人，说的还真是有道理，怪不得现在每次孙猴接到自己的电话，都像话筒拿在手里烫手似的，话还没有说完，就急急地想把电话快快挂掉。

    　　“服不服气？”郑炜看着他，笑眯眯地问。

    　　刘立杆“哦”了一声，连忙点头，有道理有道理，你说的有道理。

    　　郑炜“噗嗤”一声笑了起来，刘立杆问：“你笑什么？”

    　　“你呀，还是个好同志，最大的优点就是不小心眼，有很多男人，要是别人这么说他，他就会觉得自尊心受不了，早急了，你没有，不错。”

    　　“你说的有道理啊，我有什么好急的。”

    　　“所以说你是个好同志。”郑炜笑道，“不过还有一点，是你的优点，但也是你最大的缺点。”

    　　“最大的缺点？”刘立杆嘻嘻笑着，“快说快说，是什么？”

    　　郑炜被刘立杆搞得哭笑不得，没人听到自己的缺点还这么嬉皮笑脸的，不过，这也是刘立杆的可爱之处吧，他真的不是一个小心眼的男人，那样的男人，最让人受不了了。

    　　“你最大的缺点是，你太急于自证清白了。”郑炜和刘立杆说。

