
　　“过儿，你怎么认这种大恶之人做师父，还不快快给我过来！”

　　郭靖面色惶恐，遂即朝着众人抱拳道：“各位英雄豪杰，过儿一定是被这等贼人蒙蔽，才会如此，等会儿要是出手时，还希望各位英雄豪杰对过儿网开一面！”

　　丘处机冷哼了一声道：“杨过乃我门中弟子，他先前所犯的门规，只不过会略施惩戒而已，既然郭大侠都这么说了，自然不会对他出手！”

　　“正如邱道长所言，这一切只跟那姓楚的小子有关。”

　　“就是，我等今日前来，只是为了郝大通报仇！”

　　众人也是点头赞同。

　　若是以往，以全真教的号召力虽然能号召到不少江湖人士，可并不会有如此迅速赶来。

　　这一切，或许正是丘处机许下了什么承诺！

　　现也因为这等原因，现如今的楚天，在这些江湖人士的口口相传中，早已经达到了十万以上！

　　“你就是郭靖郭大侠吧！”

　　楚天抱拳道：“久闻郭大侠一身正气，侠之大者，我早就想要讨教讨教你的降龙十八掌了！”

　　现在看来，似乎已经与郭靖他们成为了敌对。

　　而降龙十八掌，能不能学到，这估计够呛了。

　　“哼！”

　　郭靖冷哼道：“贼人，你杀了郝道长的事，已经传遍了大宋，无数江湖豪杰为之唾弃，还不快快束手就擒！”

　　“要我束手就擒？”

　　楚天微微一笑，“那你先打过我再说！”

　　因杨康是丘处机的弟子，而杨康又是郭靖的结拜兄弟。

　　因此，郭靖与丘处机等一众全真教大佬们的关系都还不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　得知楚天杀害了郝大通，甚至连丘处机都不能接下楚天一招。

　　郭靖自然暴跳如雷。

　　再次见面，不禁双眼赤红，直接脚尖轻踩地面，整个人高高跃起，遂即一掌朝着楚天袭来。

　　这一掌，卷起阵阵气浪。

　　震的周围石块都因此而碎裂开来，无数尘烟滚滚，甚至还夹杂着一声清脆的龙吟声。

　　降龙十八掌！

　　楚天冷笑一声，一枚水球赫然出现，狠狠地打在了郭靖的胸口。

　　“噗！”

　　郭靖结结实实的挨了一招，他口中鲜血狂喷，犹如断了线的风筝似的，倒飞了出去。

　　“郭伯伯！”

　　“郭大侠！”

　　“靖儿！”

　　众人顿时惊呼。

　　就连杨过也着急的道：“师父，这是我郭伯伯，你为何痛下杀手？”

　　楚天道：“我可没有痛下杀手，只是将其击退罢了。”

　　他上前一步，抱拳道：“各位，我想我们之间可能有些误会！”

　　“你这贼人！”

　　一旁有个衣衫褴褛的白发老头接下了郭靖，冷哼道：“我们之间有什么误会，让我周伯通来会会你！”

　　楚天眉头微微一挑。

　　呵……

　　老顽童周伯通也来了！

　　按照现在的时间段，现如今的周伯通应该在蒙古教授耶律齐武艺来着。

　　不过想想也就释然了。

　　毕竟，周伯通也是全真教的人，他的师兄正是王重阳。

　　如今全真教遭受大敌，他自然是得到了消息，也跟着前来了。

　　楚天看着飞奔而来的周伯通，他眼睛微微一眯，遂即与其对拳。

　　轰隆！

　　拳与拳相撞！

　　周伯通那深厚的内力由内而外扩散开来，卷起阵阵气浪！

　　而楚天心中也微微一惊。

　　这周伯通的实力竟然如此深厚，一拳就差点将自己打的后退了几步。

　　索性干脆直接爆开界王拳状态！

　　深红色的气体再次弥漫全身！

　　“好小子，气势上涨了！”

　　周伯通有些怪异的看了一眼楚天，心中瞬间为之忌惮。

　　刚才那一拳，他已经拼尽了全力，可仍然未曾将其击退分毫，他不由微微一凛。

　　“再接我一拳！”

　　周伯通又是一拳挥出！

　　“来得好！”

　　楚天冷笑道，重重一拳迎了上去！

　　而周伯通看着这一拳即将与自己碰撞时，他脸色骤然一变，下意识的想要躲闪。

　　可时间，已经来不及了！

　　双拳碰撞，竟激起一声爆炸声响！

　　“啊！！！”

　　周伯通惨叫一声，被打的接连败退，他的手臂正以一种诡异的角度弯曲着。

　　显然，已经被楚天给打废了！

　　“大哥！”

　　郭靖满脸悲愤，他瞪大了眼睛，不可思议的看着身受重伤的周伯通。

　　然后又看了看楚天。

　　这人的实力竟然如此恐怖？

　　竟没一人是其对手！

　　“诸位，我们一起上，剿灭了这贼人！”

　　有人挥剑大喝道。

　　丘处机身后众人一同而上，从四面八方朝着楚天奔来。

　　楚天随手一划。

　　瞬间用水元素形成了一个结界，将自己牢牢地保护在内。

　　那些人一碰到结界，就被一股无形的力量所击退的飞了出去。

　　“这……”

　　不少人皆是大惊失色！

　　这么多人一起上，却连靠近楚天都无法做到，更不用说杀了他了。

　　“我说，咱们能不能不打了，坐下来聊聊……”

　　楚天无奈道：“你看我要是真心想要杀你们，早就动手了，咱们之间只是有误会罢了。”

　　众人沉默不语。

　　周伯通强忍着手臂上传来的剧痛，起身道：“好，聊聊就聊聊，我倒是要看看你要怎么说！”

　　“师叔！”

　　“大哥！”

　　丘处机与郭靖大喊道。

　　楚天不禁觉得有些无语。

　　这辈分还真够乱的。

　　丘处机比周伯通要矮上一辈，又比郭靖高上一辈。

　　而周伯通还和郭靖是结拜关系，这……

　　楚天自己都觉得头都大了！

　　周伯通低声道：“我们现在这么多人都打不过他，也不知道这小子是从哪蹦出来的，我在外游历多年，也从未听说过有这号人物，而他所言确切属实，他对我们根本没有杀心，不如坐下来聊一聊……”

　　“师叔，可是你的手臂……”

　　丘处机顿时有些着急。

　　“手臂无碍，虽然受了重伤，但也能医治！”

　　周伯通擦了擦额头上的冷汗，咬紧牙关道。

　　遂即，他起身看着楚天道：“姓楚的，有什么话，你赶紧说！”

　　楚天笑道：“爽快，其实我们之间真的全是误会。”

　　当下，楚天便将事情的经过原原本本的告诉了众人。

　　而丘处机的脸色顿时有些难堪起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第五十八章 我们之间真是误会啊免费阅读。https://xs.23sk.com 