    孙立连忙对着宋江小声说：“宋大哥，不好了！”

    “来的是登州知府魏进才！这家伙看来也知道金国人马车上装着的是皇帝！”

    宋江跟柴进彼此对视一眼。

    都从对方的眼睛里面看到了一份焦灼。

    他们虽然不知道平日里向来昏庸无能的登州知府，如何知道金国人马车里装着的是当今皇帝赵佶。

    但是这个功劳，可绝对不能被一个小小的登州知府给抢先！否则宋江和柴进两个人如此辛苦，也就只能为他人做嫁衣！

    眼看着魏进才带着几百名骑兵杀了过来，宋江立马从草丛之中起身。

    发出一声呼喝：“弟兄们，随我前去救驾，杀啊！”

    宋江和柴进各自带了几百号人，顿时就从埋伏之地冲刷而下。

    三方人马，一下子就打到了一起，场面蔚为壮观！

    此情此景，完颜哲归知道唯一的出路就是突围，他立即冲到马车旁，一把就将赵佶从酒桶之中扯了出来。

    他将赵佶像个货物一样摁在了马背上，亲自骑马，带着赵佶他自己身边的两百亲卫，迅速朝前杀出。

    柴进在人群里，一眼就认出了那狼狈不堪的赵佶。

    柴进曾有幸在东京城见过赵佶，当时的赵佶高高在上，威风八面。

    当时他是九五至尊，披靡天下，而如今的赵佶，明显消瘦了好几圈，整个人看起来不仅狼狈，更是霸气全无，俨然就是一个形容枯槁，看上去病殃殃的中年男人。

    宋江和柴进，两个人带着自家兄弟冲上去拼命厮杀。

    但是完颜哲归手底下都是精兵，每一个人如同草原上的狼一般，个个目光通红，拼死抵抗！

    无论宋江等人如何使劲拼杀，都无法接近完颜哲归和赵佶，只能眼睁睁地看着他们骑马朝前飞奔而去。

    不过，宋江和柴进并没有气馁。

    两个人反倒是脸上带着一份笑。

    因为在前头，他们早就让纪万年设下了陷阱。

    这两百名骑兵冲上去，分分钟就会被从天空中丢下来的猎网所捕获！

    两人眼下最重要做的就是阻止魏进才的人靠近皇帝。

    三方人马胡乱拼杀！

    很多时候都不清楚身边的人是谁，只管抡起手中的刀砍向对方就是。

    在这狭小的范围内，血液飞溅，四杀震天！

    而宋江和柴进一直盯着完颜哲归所乘坐的那匹马。

    近了！

    近了！

    完颜哲归骑马帅刚刚进入纪万年手下猎人们埋伏的位置。

    两个人紧紧的握着拳头，面色激动！

    这一下可不仅仅能够救下皇帝，更可以把这名声在外，素有凶名的金国大将完颜哲归拿下！

    对于整个大宋而言，可是大功一件啊！

    救了皇帝，又拿下完颜哲归，如此双喜临门，无论宋江也好，柴进也罢，这一举可以说瞬间将他们与自己心中的终极目标无限度地拉近！

    然鹅，两个人居然就眼睁睁地看着完颜哲归，带着骑兵迅速从纪万年手下猎人们埋伏的位置，飞奔而过！

    树梢上那么多人，居然没有一个动手的！

    宋江见状，连忙放声大喊：“怎么回事，到底怎么回事！？”

    “孙新，孙新！你快去告诉那些猎人，让他们一定要留下那匹枣红色骏马，还有上面的两个人！”

    孙新用手中的钢刀砍死一名金国士兵，扭身急忙朝着前方飞奔而去。

    一边跑一边大喊：“我是孙新，我是顾曼娘未来的夫婿！”

