    “要不要我也去？”这么好的事，怎么能缺少了她。况且她的宝贝弟弟也在书院里读书，谈起来会更熟稔一层。

    齐峥道：“我去就行了，东家这几日还是在家好好休息，别太劳累了。”

    “我劳累什么，我这几日……”说着话，孟寐发现齐峥的目光落在了她手边茶几的汤碗上，顿时明白了他是什么意思，脸色微微赧红。

    齐峥见她明白了，勾唇莞尔，俊美的容貌恍然夺目，遂起身从座位上站起来，“东家，那我就先走了，如果有什么好消息，定然会来告诉东家。”

    “……走吧走吧，赶紧走。”孟寐挥手撵人，神色间带着些许尴尬。齐峥是懂药理的，她因为来月信腹痛，所以喝了些调理的汤药，被他闻出了端倪吧。不得不说，他的鼻子够灵的。

    齐峥走后，孟寐揉了揉即便喝了汤药依然有些抽疼的小肚子，侧了个身，拉起搭在腿部的狐裘盖好，准备小睡一会儿。

    刚闭上眼睛没一会儿，就听有鸟儿‘啾啾啾啾~’叫的声音。

    孟寐又睁开眼睛，朝传来鸟叫声的方向看去……一只巴掌大的青色鸟儿，正冲她叫着，金黄色的小腿上，绑着一个小竹筒。

    “过来。”孟寐伸手向青鸟。

    鸟儿立刻落在了她的手心上。

    孟寐先摸了摸它身上漂亮光滑的青羽，然后才取下了它小腿上的小竹筒。

    青鸟在小竹筒取下后，依然乖乖的站在孟寐的手心里，直到孟寐从随身携带的荷包里，取出几粒红色的豆子，喂它吃过后，才拍拍翅膀离开。

    孟寐打开了小竹筒，里面是一个纸卷儿。

    打开纸卷，上面写着一行字——卞城达掌柜失踪！

    孟寐瞬时严肃起来，眼眸迷离难测的盯着纸上的字，片刻后对守在门口的丫鬟道：“把周管事叫来。”

    ……

    夜，深沉。

    长生盘腿坐在床上，双手交叠，手心向上虚拢，隐隐的似有一股气流若隐若现。俊美到极致的脸庞，一片冷肃漠然。

    蓦地，他左手袖虚掩的手腕上有什么东西在慢慢滑动！

    察觉到手腕上的异常，长生慢慢的睁开了眼睛，眼底深处极快的闪过一道紫芒。

    下一瞬，长生就从床上离开，低身钻进了床底藏了起来。

    就在他前脚藏好，后脚就有人推门而入。

    一个蒙面黑衣人，背上背着一个昏迷不醒的人，进了房间，随其而来的还有一股浓郁的血腥气……

    ‘嘭！’昏迷之人被黑衣人如丢垃圾一般的摔在了长生的床上，面朝下，一动不动的趴着，就像是一具尸体！

    床底下藏着的长生，屏住了呼吸，仔细听着外面的动静。

    黑衣人看着趴在床上的人，略带尖细的嗓音道：“这可不是咱们害你。要报仇的话，去找太子殿下，是他让咱们弄死你。对了，你的弟弟，太子殿下很喜欢，会好好疼爱他的！”

    言罢，黑衣人从怀兜里掏出一个火折子，点燃了长生的被褥，快速离开。

