    看着前方黑暗的房屋内，罗琳这一次并没有任何犹豫，直接打算进入其中。

    此时，罗琳身前，一道黑影却抢在她的前方，进入了房间内。

    这道黑影，正是吸血鬼。当吸血鬼判断出罗琳可能会受到危险时，抢先一步，帮她试探前方可能出现的情况。

    见状，似乎是害怕吸血鬼与内部的英雄产生什么冲突，罗琳立即跟在吸血鬼后面进入房间。

    罗琳发现，与自己之前进入的房间相比，这一处房间内显得极为空旷，地面下有着明显的通道，不知能够通向何处，显然是经过了特殊改造。而先前出现的那名英雄，此时正站在房间当中。

    即便经验较少的罗琳，在看到房间内部的景象之后，同样也能感受到异常，联想到外城当中种种异常的景象，罗琳知道，想要解开这一切，还是需要通过眼前的这名英雄。

    仿佛是感受到了罗琳的注视，这名英雄缓缓向前，朝着罗琳的方向走了过来。

    吸血鬼立即准备进行战斗，但罗琳将其制止，从这名英雄身上，罗琳并没有感受到任何恶意。罗琳知道，这名英雄让自己进入房间内，显然是有着一些信息想要跟自己说。

    终于这名英雄在距离罗琳不远处的位置停了下来，张开了那极为枯槁的嘴，说道：“天生英雄，我有一件事想要拜托你。”

    或许是由于罗琳的身份，这名英雄在发现罗琳是天生英雄时，便打定注意，想要向着罗琳求助。

    “我想知道，这里发生了什么。”

    罗琳没有立即答应这名英雄的请求，而是向着他，提出了自己的疑问。

    “就像你所看到的那样，瓦伦城的外城当中，有着大量的人类，此时正一点点的走向死亡，对于这些处于绝境的人类来说，只有你，能够拯救这一切。”

    对着罗琳，这名英雄恳切的说道。

    比起外城中的这些生物来说，这名英雄在外貌上没有任何区别，唯一有所不同的，或许只是自身的实力。

    这名英雄的语调极为沙哑，除此之外，吐词也极为含糊，罗琳认真分辨了一番，才能明白他所说的话语的意思。

    听完这名英雄的解释，罗琳心中有着不少疑惑，并没有得到接到解答，于是问道：“你是说，外城当中的这些生物，包括你在内，都是人类？”

    听完罗琳的询问，这名英雄点了点头，眼中流露出一抹苦涩的神情。

    还没等罗琳反应过来，这名英雄接着解释道：“几年前，瓦伦城还不像是现在这样，虽然是亡灵法师在进行统治，不过城中的居民依然能够安心的在这里存活。”

    “这一情况，一直延续到一位强大的亡灵法师到来。城主不知与亡灵法师达成了什么协议，最终不再出现，而那名自称塞普的亡灵法师，逐渐接管了城中的各项事物。”

    “在塞普的统治之下，瓦伦城被划分为了内城与外城，本来这也没有什么，但随后他对于外城做出的举动，才真正令人们无法接受。”

    “塞普掌握了一种邪恶的亡灵法术，能够抽取普通人身上的生命力，同时通过这些生命力，他的实力能够再度提升。而那些普通人，在被抽取了生命力之后，便成为了你在外城中，所见的那些生物。”

    “失去了大量的生命力后，这些生物甚至连被转化为亡灵生物的资格也没有，对于塞普来说，外城当中的这些人，便没有了任何用处，于是将他们留在外城当中，任其自生自灭。”

    “塞普甚至联合了城中的自由职业商会，大量抓捕其余地方的流民，每天，都会有不少这种生物，被抽取完生命力后，从内城送往外城。”

    说着，这名英雄心中极为痛苦，眼中也开始有泪水留下。

    随着这名英雄的解释，罗琳心中的疑问，已经完全得到解答。此时，罗琳的心中，只剩下强烈的震惊。

    罗琳没有预料到，城中的真实情况竟然是这样的，对于阅历并不丰富的罗琳来说，这显然让她难以接受。

    仿佛是回想起了什么，这名英雄叹了口气，接着说道：

    “说起来，我也是在被塞普变成了这样后，才算是有了领悟，觉醒成为英雄。如果我早点知道他真正的意图的话，我说什么也不会相信他……”

    这名英雄知道，城中街道上发生的一切，都会被塞普时刻监视。

    因此，就算是与外城中的其他人进行联络，他也是在暗中进行，从未出现在街道上。

    这名英雄同样明白，比起一般的英雄来说，只有天生英雄，愿意并且有能力处理这里的情况，这也是他不惜暴露自己身份的原因。

    “由于受到了这具躯体的限制，体内最本源的生命力流失，即便是成为了一名英雄，我也很难将阶位提升，单靠我自身的力量，永远也无法战胜塞普。”

    “天生英雄啊，我并没有什么值钱的东西能够给你，但我愿用英雄的身份恳求你，击杀亡灵法师塞普，摧毁他在城中所建立起来的一切。”

    说着，这名英雄努力将佝偻的背部直起，双手交叉抱在胸前，同时朝着罗琳弯身鞠躬，向罗琳行了一种较为正式的礼节。

    如果是罗德在这里，那么他一眼就能看出，这种礼节并不是普通人能够知晓的。看到这种礼节后，罗德会第一时间怀疑这名英雄的身份，但罗琳却没有注意这一点。

    看着眼前这名英雄，用他那极度干枯的身体，行出这种较为可笑的礼节，罗琳的心中却没有一丝笑意，相反，罗琳能够从这种礼节当中，感受到这名英雄的恳切。

    以英雄身份进行恳求，是最为强烈的一种请求，再加上他心中的决心，罗琳被这名英雄所感染，立即答应道：“我一定会替你击杀塞普。”

    受到这名英雄的感染，罗琳同样忽视了自己的实力差距，也不管自己真正的实力，是否能够将塞普击杀，便直接答应了这名英雄的请求。