    “楼上……”

    沈光耀拦住要说话的人：“咱们玩几局？”别楼上了，陆先生不喜欢放浪形骸的人，尤其公共场合搂搂抱抱，更不用说古辞辞今天还违逆了陆先生，陆先生不把人扔马路上就是格外开恩。

    众人顿时转移了注意力：“玩几局？”

    木棉几人你看看我，我看看你，也有些不可思议，看不出来啊，小姑娘表面乖巧可人，喝多了如此‘热情’。

    酒店外。

    服务生打开了车门。

    陆之渊放开她的嘴，揽着古辞辞的腰，躲着她不断凑上来的嘴，忍着脾气开口：“别闹，上车！”

    “我不，我要我家楚楚……”

    “先上车。”

    古辞辞抱着酒店门口的黄金狮子不走，她人小，可声音高：“除非楚楚让我亲一下……”嘿嘿：“亲一下……”

    服务生垂下头。

    陆之渊敏锐地看过去：“这里没你的事了。”

    “是。”服务生识相地离开。

    司机侯在了车门边。

    古辞辞可怜兮兮地抱着大狮子：“楚楚……楚楚……楚楚，哇！你怎么变成石头了……”

    陆之渊脸色难看，下意识想让司机把人放车里好好醒醒酒，下一刻，又忍着脾气上前，单手将人拎起来，往车上带：“先上去。”

    “啊！原来还是软的……软的……”古辞辞从后面抱住他，踮起脚要亲亲。

    陆之渊隔开她的脸：“上车。”

    古辞辞手抵着车门不要，卡在车和陆之渊之间，委屈地将脸埋在他怀里撒娇的哼哼，可怜无助：“你都不亲我……”

    司机看向花坛处。

    陆之渊深吸一口气，将她头往下压：“你喝多了，先回去……”他不喜欢在外面跟人身体接触。

    古辞辞软绵绵地从他怀里滑出去，坐在地上，白色的裙子粉色的花一起落在地上，像碾落凋零的纯色，一张粉雕玉琢的脸埋在冰晶玉骨的臂弯里细细抽噎，声如蚊蝇：“你都不肯抱我……”

    陆之渊心揪了一下，但更多的是焦躁，是怀疑，她是阳光下的韧柳，是肆意生长不灭的野草，是……陆之渊已经蹲下来，她不……

    古辞辞突然伸出手臂，揽住他的脖子。

    深秋冰凉的肌肤触在陆之渊脖颈上，就要缠上去。

    陆之渊的躁动和拒绝同时反应，瞬间将人拉下来：“古辞辞。”声音略显狼狈，脱下身上的衣服欲披在她肩上。

    古辞辞可怜的靠在车身上小心呜咽：“你不喜欢我……你不喜欢……”

    陆之渊妥协，放低姿态，小声哄着：“没有，我们先回去，你喝多了。”

    古辞辞不听，态度坚决的张开手臂：“那……抱抱。”

    陆之渊趁机将衣服批她肩上，看着她：“抱抱就上车。”

    “嗯……”

    陆之渊微微上前。

    古辞辞突然笑了，像个长出邪恶翅膀的恶魔，快速揽住他脖子，将人往下压：“亲亲。”

    陆之渊面红耳赤地挣扎：“古辞辞！”

    司机吓得心脏一紧，这……狠瞪山水池，垂首帖耳，不敢乱看，他们陆先生啊，徒手捏断人脖子的主！

    古辞辞不让他起来，香软的脸往前凑，声音娇的能滴出水来：“亲……”

    陆之渊不可能挣不开她，脸色铁青的拉着她后颈，坚定的将人控制在他脸一寸之外，咬牙切齿：“你刚才说的是抱……”

    古辞辞才不管他：“要亲……”

    陆之渊无奈的稳住自己，蹲在她面前：“你听话，先回去。”

    古辞辞抱着车轱辘将脸埋在车上小声哭：“我没用……”

    陆之渊深吸一口气，这辈子的气今天快呼吸完了，他克制着直接将人扔车上的冲动，看四下无人，她的位置又比较低：“老张，你进车里去。”

    “是，陆先生”

    陆之渊才看向抱着车不放手的古辞辞，心平气和将她的脸和冰凉的车身分开，声音温柔如水：“亲一下就回去。”

    古辞辞立即看向他，乖巧的点头：“嗯……”

    陆之渊将她视线死角，倾身快速在她脸颊上亲了一下。

    古辞辞眼疾手快地按住他头：“我也要亲，我也要亲。”

    陆之渊狼狈的站定，瞬间抓住人，直接扔进车里：“大学城！”

    司机不敢耽误，急忙发车，要死了。

    狭小的空间内，古辞辞完全没有领会陆之渊的脾气，不等陆之渊坐定，已不依不饶的靠上来，将外套脱掉，娇娇切切：“抱抱……”

    陆之渊直接按住她，升起挡板，隔绝了前方的视线，刚才的火还没有散：“古辞辞——”

    古辞辞脸埋在真皮座椅里针扎着。

    陆之渊急忙松开手。

    古辞辞面红耳赤，发卡倾斜，狼狈的呼吸，下一刻，又像陆之渊黏去。

    陆之渊完全没了脾气：“你喝酒了。”

    “我没有喝酒……”说着小手慢慢拉开陆之渊的衣服，手往他衣缝里钻。

    陆之渊阴风阵阵的看着她。

    古辞辞脸颊绯红，带着刚刚在沙发上被按出的印子，可依旧不损她眼中万分纯粹。

    “古辞辞……”陆之渊声音降到极点。

    “嗯……”婉转多情。

    陆之渊觉得对牛弹琴，又软了下来，将人放回座椅上，系上安全带：“坐好，马上到家了。”

    “我不回家，我要跟你在一起，你在哪里我就在哪里。”古辞辞趁机抱住他腰，解开安全带，爬起来要亲他的脸。

    陆之渊瞬间将她手按过她头顶，用人当安全带禁锢住她，不知道她酒品是这样的。

    “你让我亲亲，就让我亲亲嘛……”

    “你喝醉了。”

    古辞辞嘿嘿一笑，瞬间将脑袋钻进她刚刚解开的衣服里：“呀！成功了。”

    陆之渊只觉得浑身像被点燃了一样，理智欲望全涌了上来：“古辞辞！”陆之渊不想管她，可静了一会，决绝的将她拽出来：“不准闹。”

    古辞辞不高兴，嗯嗯唧唧地在陆之渊胳膊上磨蹭。

    陆之渊心跳飞快，浑身难受，更头疼。

    古辞辞浑然不觉，伸出软绵绵的手爱怜地摸摸他的脸。

    陆之渊呼吸沉重的将她手拉下来：“辞辞别闹了……”

    古辞辞再摸上去。

    陆之渊再拿下来。

    古辞辞再摸上去。

    陆之渊不想动的任由她摸，身上的燥热难以平复。

