 之前只是疑惑，现在……她是真的对萧锦泽提不起来一丝丝好感，哪怕这个男人对自己说话的时候，温声细语，看她的时候眼神里满满都是宠溺。

“你说的也是，不过毕竟在外面这么多年，这几日便让她留在岛主府，我派专人好好教教她规矩，不然……这日后要怎么嫁到我岛主府来。”

程芯沉声说着。

乔玉灵微微皱眉，学规矩？

她像是个软柿子？

“阿娘，玉灵这几日是要住在城主府，学规矩的事情不着急吧，待玉灵与我成亲之后，她定然就会府上规矩了，不用刻意去学。”

萧锦泽忙道，他是不敢让乔玉灵去学，以前在南顺的时候乔玉灵可是对南顺的皇帝都不下跪的，可见她的脾气。

就算她现在失忆了，也不能让她感觉到不舒服，适得其反就不好了。

程芯拉下了脸，看着萧锦泽有些不高兴，直接训斥道：“这些年你在外面是不是忘记了岛上的规矩，这种事情怎么可以马虎，规矩就是规矩，再说了，她以后要嫁进我们岛主府，如果连基本的规矩都不会，传出去岂不是让人笑话？”

“阿娘，我并不是这个意思。”

萧锦泽有些着急，昨天他和阿娘说的都好好的，怎么阿娘突然间就变了。

“那你是什么意思？

且不说她现在要嫁进我们岛主府，就算是她要嫁到普通人家里规矩一样都不能少，无规矩不成方圆。”

程芯看着萧锦泽也是特别生气。

昨天儿子说的时候，她是因为心疼儿子所以答应了，可是今天看到这个乔玉灵，一脸的狐媚样，能让玉静气能那样，可见这个女人不是什么好人，她怎么可能就这样放过对方。

萧锦泽也为难起来，他并不想与阿娘起冲突，“这……”他为难的看向了乔玉灵，希望乔玉灵可以站出来替他说两句话，哪怕站出来表示自己可以的，她接受学规矩也行了。

乔玉灵感觉到了萧锦泽的意思，理都没理，直接站在地里，仿佛什么也不懂。

程芯看到了儿子的动作，更加对乔玉灵不满，再看看乔玉灵那纤细的腰身，极漂亮的容颜，心里更加堵的慌，“锦泽，这些年你们在外面都不会好好照顾自己，看看玉灵这身材消瘦，以后定然不能为你生个一儿半女的，现在回来了定要好好补补，嫁到我岛主府自然是母凭子贵。”

乔玉灵算是听出来了这个岛主夫人这是在给自己挑毛病呀，细细一想她便知道了，先前在院子门口看到了程玉静，想必有人先一步进来告状了，不然不会是这样的。

她嘴角微抽，现在就着急给她来个教育，那也要看她愿不愿意，原本就想看看萧锦泽是为什么，现在看看萧锦泽的表现，她深信自己不会看上这样的男人。

萧锦泽见乔玉灵没有说话，也没有反驳，乐呵呵的道：“阿娘有些事情您不知道，待日后儿子再慢慢告诉你，不过玉灵现在已经是儿子的人了，儿子定然会好好调理玉灵的身体。”

“什么？

你的女人？”

程芯怒了。

萧锦泽点头，“是的，玉灵现在就是儿子的女人，我们在岛外的时候就已经简单的举行过成亲仪式，玉灵也曾为我怀过孩子，只是因为一些事情孩子没有保下来，所以玉灵的身体看起来不怎么好，儿子会好好为她调理的。”

乔玉灵每次听到这些话，眼皮都不想抬一下，她微微垂眸，压下心头的不舒服。

程芯此刻正不满的看着儿子，以前儿子每次回来都因为岛上的事情而忙，完全没有时间和机会去交流，所以她没有叮嘱儿子不可以在岛外带女人回来，竟然都睡了……想到这里，她眼神似有若无的扫了一眼内寝的方向，心中一阵叹息。

“既然这样规矩就更加应该学，今天既然来了就住下来，一会我安排地方，明天安排人手让她去学习，待什么时候规矩学会了，什么时候再考虑重新在岛上的成亲的事情。”

说到这里程芯似乎怕萧锦泽与乔玉灵有想法，沉思了一下道：“虽说你们两个在外面已经成过亲了，可是锦泽是少主，河眙岛有河眙岛的规矩，规矩不能破，锦泽成亲那必是河眙岛的大事儿，所以不得马虎，没有在河眙岛举行过成亲仪式，这亲事便不作数。”

乔玉灵心中冷笑，别说你不愿意，老娘还不愿意呢。

“既然这样，那便算了，在外面生活了这么多年，河眙岛的规矩，我也是学不会的，不劳烦岛主夫人操心，我与少主无缘，自愿退出。”

萧锦泽没想到乔玉灵会说出来这样的话，整个人都愣在了原地，在乔玉灵重新醒过来，乔玉灵几乎一直在他的视线范围内，不会有偏差，后来乔玉灵与他一直住在渔村，更加不可能出问题。

乔玉灵的所有想法她都懂的，为何现在会说出这样的话。

别说萧锦泽，就连程芯都没有想到乔玉灵会说出这样的话，一个从小就可以跟着自己儿子悄悄离开的女孩子，这些年一直跟着锦泽在外面生活，又怎么可能不想嫁给锦泽。

以退为进？

还是这个女人有了别的心思，不想嫁给锦泽了？

大家都愣住了，乔玉灵心里倒是敞快，反正她也不想嫁，有为帮她，她为何不说？

“玉灵？”

萧锦泽好半天才找到自己的声音，若说刚开始他接触到乔玉灵是为了自己的计划，可是后来……他是真的爱上了她，所以才愿意将她带回岛上来，并且给了她一个新的身份。

乔玉灵抬头看着萧锦泽一脸无辜，但没有出声。

“你……你不愿意嫁给我？”

萧锦泽一副受了伤的样子，失魂落魄的看着她。

乔玉灵抿了抿唇，“这些年我一直在岛外，不会岛上的规矩，一直在外面散漫惯了，突然间让人学那些规矩，如同上酷刑，再者……我自己也是医者，我知道自己的身体状况，并不需要调理。”

“砰……”程芯大怒之下，手直接砸在了桌子上，“你的意思本夫人逼着你做这些事情？”

“玉灵不敢。”

乔玉灵认错极快，低眉顺眼的，程芯仿佛一拳砸在了棉花上。

萧锦泽见程芯与乔玉灵两人有杠起来的可能，连忙出声打断，“阿娘，您消消气，玉灵不是有意的，这些年玉灵确实一直都在外界，所以不怎么懂岛上的规矩，今天时辰也不早了，我便带着玉灵先走了。”

程芯又岂是那么好脾气的？

“走什么，既然来了就住下来，该学的规矩还是要学的，来人……”立刻从门外面走进来一个丫鬟，程芯吩咐道：“将乔小姐带到隔壁院子，好生伺候着。”

“是。”

那丫鬟轻轻应声，对着乔玉灵做了一个请的动作。

乔玉灵不为所动，抬头扫了一眼萧锦泽跟着丫鬟出去了，走的潇洒极了。

    待屋里剩下母子二人时，萧锦泽这才直言问道：“阿娘，昨天不是说好的，您怎么今天就变了？

昨天您还说我们岛主府的人就是规矩，规矩就是我们定的，所以玉灵学不学规矩都无所谓。”

萧锦泽越是这样着急，程芯的心里便越不舒服，更加生气，看着萧锦泽：“是不是有了女人就可以忘记你阿爹和我。”

“阿娘，没有的事情，昨天的时候我不是跟您说过嘛，您都说没事儿，儿子想知道怎么到了今天就变褂了。”

萧锦泽说。

程芯生气，看着前方，“昨天答应你的时候冲动了，今天细细想过之后，感觉这件事情不可行。”

“阿娘。”

萧锦泽更多的是无奈。

虽然岛上的事情大多都是阿爹和爷爷说了算，可是这种事情阿娘还是很有话语权的，若阿娘坚决不同意，那么……事情恐慌就难办了。

程芯看着萧锦泽，见儿子这样着急，又有些心疼，心也跟着软了起来，“一个女人就那么重要？”

“阿娘，这么跟您说，儿子现在心悦的女人就是她。”

“所以你跟她睡了？”

“是，她怀了儿子的孩子，只不过因为一些原因，所以孩子没有保住，这些日子她好不容易才忘记了丧子之痛，所以……儿子不希望您这般为难她。”

程芯见萧锦泽说的极认真，又看了一眼内寝的方向，思考片刻之后出声道：“你想将她娶进门也不是不可以，但是……有件事情得提前说清楚了。”

“您说。”

“她进门之后只能做小，玉静是我看着长大的，这孩子秉性善良，是最佳的岛主夫人人选，若是你同意，我便可以不计较那个女人不懂规矩，也可以允许她不学，如果想当正妻，规矩不可破。”

萧锦泽看着程芯思考片刻之后没有说话，而是对着程芯拱了拱手，“阿娘若是想让我娶了玉静，我可以妥协，但若是想让玉静做大，玉灵做小，那是万万不可以的。”

“有什么不可以？

若是细细追究起来，她小时候违背岛上的规矩，偷偷出岛是要受到惩罚的。”

程芯威胁。

萧锦泽沉了脸，也不再给程芯面子，“阿娘，如果这件事情您非要不同意，那儿子只能去找爷爷做主，而玉灵将会是大的，玉静……儿子不会娶，我对玉静没有任何感情。”

“胡闹，自古都是娶进门之后才培养感情，哪就容得你这般。”

程芯强势的看着眼前的儿子，之前总感觉这个儿子在她的撑控内，可是现在……总感觉这个儿子她要控制不住了。

萧锦泽微微皱眉道：“阿娘不会是因为玉静才这般故意的打压玉灵吧？”

“没有。”

这个时候程芯自然不会承认。

“如何没有？

阿娘频频往内寝的方向看，相必玉静现在就在里面吧，阿娘心疼玉静，玉静跑来您面前哭哭啼啼的闹一下，您便妥协，然后对玉灵各种找事儿，恐怕不是因为玉灵不懂规矩，而是因为您想让玉灵离开，给玉静让位置吧。”

程芯被说的哑口无言，甚至不知道用什么去反驳，事实确实如此。

内寝的程玉静也终于不敢再待着听了，红着眼睛从里面走了出来，“锦泽哥哥，你误会了，并没有。”

她一副委屈极了的样子。

程芯看到程玉静从里面走了出来，心下一阵叹息，再看看眼前的儿子，发现自己似乎真的做错了。

萧锦泽扫了一眼程玉静，无感，声音冰冷，“无论出于什么样的理由，阿娘凭白给玉灵找问题，想让我娶玉静，儿子是不会同意的。”

程芯听到这话感觉无比扎心，脸色也跟着冷了下来，“锦泽，你的意思是，你要为了一个女儿，跟我这个阿娘翻脸？”

“儿子不敢。”

萧锦泽再次对程芯拱了拱手，无比认真的道：“儿子没有权利决娶哪个女人为正妻，但是儿子可以决定娶哪个女人。”

程芯听出了萧锦泽话中的威胁，程玉静也听了出来，萧锦泽这意思再明显不过，他的意思很明显，若是再挑乔玉灵的毛病，他是不会娶程玉静的。

“锦泽哥哥，姑姑真的没有那个意思。”

程玉静强行辩白，“锦泽哥哥以后是整个河眙岛的希望，也将会是河眙岛新的岛主，锦泽哥哥要娶的女人必须是大气，识大体，并且可以压得住所有人的，玉静不想当锦泽哥哥的正妻，只想陪在锦泽哥哥身边，好好的伺候锦泽哥哥。”

萧锦泽原本在生气，听到程玉静这话，气也消了大半，“这话你说的对，我的女人，必须是能撑得住场子的，玉灵就可以。”

“玉静相信锦泽哥哥的眼光。”

程玉静轻声说完后，看向早就已经因为生气胸口不断起伏的程芯，“姑姑，锦泽哥哥既然喜欢，也相信玉灵，不如姑姑让玉灵证明给你看如何？

这样姑姑与锦泽哥哥也就不用这样争执了。”

“我们河眙岛的每一个人都会医术，每年都有比试，再过几个月正好是五年的大比，到时候玉灵能拿到第一名，岂不是更好？

这样也可以让河眙岛的人闭嘴，姑姑以为如何？”

程芯原本在生气，可是听到程玉静的话，微微细考虑之后点头，“好，就听玉静的。”

说完她看向萧锦泽语重心长的道：“锦泽，你从小在外面，阿娘不放心你，玉静从小也算是在我身边长大的，她最得我的心，对你也是真心实意的，以后也会好好的照顾你，阿娘希望你刚才说的不是气话。”

萧锦泽看了一眼程玉静，“若是玉灵为正妻，那么儿子不介意娶玉静为小，到时候就算是看在阿娘的面上，儿子也不会让玉静受委屈。”

程玉静从出来之后提着的心总算是放下了，程芯看着程玉静，有些不想同意，可是看到程玉静冲自己微微点头，沉思之后的她还是点头同意了。

“行了，希望你不要辜负了玉静的一片心意。”

程芯还是有些气闷。

萧锦泽忙应声，“儿子定然不会。”

说完他感激的看了一眼程玉静，出声道：“阿娘没有什么事情儿子便先回去了。”

“恩，快去忙吧，要是让你阿爹知道，你因为儿女私情，耽误了正事儿，定然不会让你好过。”

“儿明白。”

看着萧锦泽离开，程芯这才有些生气的看着程玉静，恨铁不成钢的道：“你这孩子真是一点也不争气，正妻与妾室可是有着天差地别的。”

程玉静上前，心疼的看着程芯，“姑姑，玉静只是不想让姑姑与锦泽哥哥两人因为玉静而伤了和气，再说玉静心里已经有了主意，只是……”她害羞的低下头去，有些不好意思。

程芯还没有明白程玉静的意思，直接问道：“有什么话你就直接说，你告诉姑姑，你到底是怎么打算的？”

“姑姑且不说锦泽哥哥现在的想法，就说玉灵现在已经是锦泽哥哥的女人，锦泽哥哥肯定都是向着她的，锦泽哥哥向来洁身自好，在外面从来不会乱来，与乔玉灵在一起之后，身边肯定也没有过别的女人……”程芯瞬间就明白了程玉静的意思，“你的意思是说你锦泽哥哥身边缺女人，如果你锦泽哥哥睡了别的女人，他对乔玉灵的那分情肯定会被分走一些，到时候就不会那样护着乔玉灵，到哪个时候我们再提让你做大的事情，恐怕就好办多了……”程玉静羞红了脸，“姑姑，我从来没有想过给锦泽哥哥做大的，我只想好好照顾锦泽哥哥，能陪在锦泽哥哥身边就已是我最大的福气了，锦泽哥哥以后是岛主，岛主夫人的位置，玉静从来都没有想过。”

若说以前……她真的没有想过，以前只是被大人说，自己将会是锦泽哥哥的妻子，可是她不知道锦泽哥哥长什么样子，也就没有肖想过，但是现在……看到锦泽哥哥的时候，她就想着总有一天，与锦泽哥哥成为结发夫妻的人会是她。

 