    这次见面刘柱算是盛装出席，还煞有介事的涂了啫喱水，在镜子面前臭美了一会儿，他问王子杰：“老王，你说我要是染个头发是不是更帅了？”

    “我建议你染黄色，超级赛亚人。”王子杰立刻说。

    刘柱说：“不然咱们宿舍一人染一个颜色？葬爱家族金陵分部！”

    “靠！你不觉得傻逼？”王子杰想想就有点受不了。

    周煜文上午出去的时候顺便给自己买了几身衣服，都不是那些大众的牌子，小众成人品牌，价格在八百到一千块左右，白衬衫和裤子，看起来清清爽爽，干干净净。

    王子杰眼前一亮：“老周又买衣服了？”

    “嗯，简单买两件，过来的时候没带衣服。”周煜文说。

    “老周你这衣服太土气了。”刘柱评价。

    周煜文笑了笑，洗完澡换身衣服，王子杰给乔琳琳发消息说自己这边已经搞定了。

    而乔琳琳那边终于可以确定，吆喝着舍友们说这次肯定有人请吃饭。

    “浅浅，这次你心心念念的周煜文一定去！”乔琳琳说。

    而这个时候苏浅浅却一下子转了性子，她说：“他去不去关我什么事？我又不认识他。”

    “去了不就认识了么，一起过去看看。”

    蒋婷刚从外面回来，她一身黑色的衣服，下身是黑色紧身七分裤，显得腿很长，上身则是一件黑色背心，被撑得鼓鼓的，胸前的一颗小痣显得格外明显。

    她脱掉自己的外套，露出自己苗条的身材，她说：“我倒是想见识见识那个周煜文？”

    “怎么了？婷婷移情别恋了？你不是说遇到一个很帅的老师？这么快换人了？”乔琳琳笑着问。

    “去！”蒋婷翻了个白眼，找了一身素净的衣服换上，她说：“我就是和你们提一下，那个老师真的很年轻，和别的老师不一样而已。”

    “我懂我懂，小说里不都这样写么，师生恋多刺激，我也想来一次！”乔琳琳笑咯咯的说。

    “你不是有王子杰了么？”蒋婷好奇的问。

    “诶！我和王子杰可什么都没有，我们只是朋友！他怎么想是他的事情。”乔琳琳再三声明。

    蒋婷摇了摇头：“其实我很不支持你这种做法，如果真的不喜欢人家就和人家如实相告，你这个样子只会让他越陷越深，耽误了他不说，对你也不好。”

    “唉，我和他说的很清楚啊，目前没心思谈恋爱，但是他不听怪我什么事，而且你说我不喜欢他，也不能这么说，毕竟相比较别人，我还是对他有点感觉的，凭什么男人就可以花心，女人就不可以？”乔琳琳有理有据。

    蒋婷对此无话可说，换上一件宽松T恤，一件短裤，T恤遮住了短裤，玩起了下衣失踪，只露出一双白净修长的双腿，她微微撩了撩头发说：“走吧，我陪你去吧。”

    “哎哟？婷婷那么主动，真对那个乡巴佬有兴趣？”乔琳琳说话向来是无所顾忌。

    “昨天是他请的客吧，如果不是因为我，他也不会请客，所以吃了人家的饭，总要去还一顿的。”蒋婷说。

    这话乔琳琳就很不开心了，她说：“男人请女人吃饭不是天经地义？”

    “现在男女既然平等了，就没有天经地义这样的说话。”蒋婷说。

    乔琳琳撇起了嘴巴，显然两人的看法不同，蒋婷说：“其实这次过去，我对那个周煜文也挺好奇的。”

    蒋婷这么说，一旁的苏浅浅就紧张了起来，她问：“你怎么会对周煜文好奇？”

    原来是昨天晚上宿舍夜聊，乔琳琳在那边对王子杰宿舍的三个人做了分析，聊的最多的就是周煜文，她说她恨死周煜文了，如果不是周煜文自己都赢了两百块了，但是这个周煜文，刚开始的时候一言不发，结果扮猪吃虎，直接让我输了一百多。

    简直讨厌死了。

    这次让他请吃饭，他竟然放鸽子，你说哪有这样的男孩子？

    “我这辈子还是第一次被男人放鸽子呢！”乔琳琳说。

    蒋婷由此对周煜文产生了好奇，她对在那边生气的乔琳琳说：“周煜文这样做，其实是为了王子杰好，琳琳你就算不喜欢王子杰，也不应该害他。”

    “这话怎么说？我怎么就害他了？”乔琳琳不服气。

    蒋婷说：“王子杰和刘柱他们也是刚认识，你们第一天就带他们打牌，而且还输了一百多，刘柱这人我接触了一下，小地方来的，家庭应该并不富裕，按照你的说法，你刚开始就赢了刘柱三百多，刘柱刚开始可能没反应过来，但是后面他肯定会觉察出不对的。”

    “那只能说他傻！”乔琳琳打断道。

    蒋婷笑着说：“所以你只考虑自己，刘柱之后可能不会去找你麻烦，但是王子杰和他朝夕相处，难免磕磕碰碰，如果真的赢三百多，我觉得刘柱可能会记大学四年。”

    “靠？不会吧，三百块他还能记几年？没这么抠搜吧？”乔琳琳撇嘴。

    蒋婷说：“不管有没有，都有这种可能，而你也说周煜文牌技很好的，但是一直懒得和你们打，后面是实在看不过去，你只看到周煜文赢你钱，却没想到他可能只是在保持他们宿舍稳定的关系，这个周煜文，城府很深。”

    乔琳琳听的云里雾里，说真的，她没明白过来，只是在那边斤斤计较，说这个周煜文就想老狐狸精，坑自己。

    而苏浅浅听的蒋婷的分析，忍不住嗤笑一声，说：“你也太高看周煜文了，他有什么了不起，指不定就是瞎猫碰到死耗子呢，我还不了解他？”

    反正乔琳琳和苏浅浅对周煜文都是不屑一顾，但是蒋婷却跟个说书先生一样分析的头头是道。

    乔琳琳觉得蒋婷是三十六计看多了，苏浅浅也觉得蒋婷是活在自己的世界里。

    不管她们怎么觉得，反正蒋婷挺想看看周煜文到底是何方神圣。

    她穿好衣服，把自己的长发扎成了一个马尾辫，说你们好了吗？

