        似乎商议了很久，其中一个御医道：“娘娘，陛下，臣等尽力而为。”

    于是众人协力将这张忠抬到了一旁的偏殿，而陈凯之等人，也不得不跟了去。

    御医们在里头全力施救，而陈凯之等诸人，却只能在外候着。

    这状况发生得有点突然，太后皱了皱那双如柳叶般的秀眉，便优雅地坐在一旁的小殿里。

    这个时候，她知道不便召陈凯之来说什么，可目光总在不经意间瞥向陈凯之，观察着他的行为举止。

    这也实属正常，每个做父母的，都将自己的孩子当成宝，即便是高高在上的太后，也不能免俗，因此她总是趁人不注意的时候，悄悄地去看陈凯之。

    而陈贽敬则是阴沉着脸，深皱着眉头，略显焦躁地来回踱步。

    他若有所思，似乎在思量着什么，这个时候也根本没心思去关心太后在想些什么了，来来回回的走了几圈，突的，他召来了一个宦官，沉声道：“张学侯好端端的，何以突然如此？”

    这宦官犹豫了一下，才道：“这……据说张学侯……是服了……五石散。”

    “五石散？”陈贽敬的目光沉了一下，似乎了然了一些什么，却是默然无言。

    其实在贵族之中，服用五石散几乎已经蔚然成风，大陈如此，想不到这股风气，也到了曲阜。

    不过这服用五石散，并不算什么罪恶，反而颇为风尚，只是显然，这张忠吃得有些过了火，故而才导致自己的身体深重受损。

    陈凯之耳目清明，在旁听着，心里不由诧异。

    竟是五石散……这不就是上一世魏晋流行的五石散吗？问题是……这药可是毒物啊！

    据说吃过之后，便容易成瘾，而这也罢了，它倒是可以让人皮肤白皙、细嫩，正因为如此，贵族们争相去吃，可长期服用，副作用极为明显。

    此药本是用来给伤寒病人吃的，因为散剂性子燥热，对伤寒病人有一些补益，可谁曾料到，却有人将它当作了‘灵丹妙药’。

    只见那宦官小心翼翼地继续道：“怕是因为散不出热，所以……”

    陈贽敬显得越加焦躁，神情不悦地挥了挥手：“知道了，你下去。”

    陈凯之与几个学子依旧安静地在此等着，过不多时，终于有御医走了出来，陈贽敬连忙上前，劈头便问：“如何？”

    这御医拧着眉心，显出了为难之色，支支吾吾地说道：“殿下，只怕救不活了，他体内太燥，热散不出，只怕……”

    这御医显然是深受陈贽敬信任的，他看了四周一眼，而后凑近了跟前的陈贽敬，压低了嗓音，用他们俩人可闻的声音，接着道：“只怕要预备好后事了，殿下，虽说服食这五石散容易出一些意外，可是……可是学生以为，张学侯毕竟是在大陈出的事，只怕衍圣公府那儿，免不得会见责。”

    陈贽敬脸色越加的阴沉，便道：“你以为当如何？”

    “不如……”御医的声音越压越低了，生怕有人听见：“最好的办法，是堵住衍圣公府的嘴，使他们也不好责难，不如就说这张学侯是因为酒色，掏空了身子？如此一来，传到了衍圣公府，衍圣公也就不好张扬了，殿下想想看，张学侯的因为酒色而暴毙的，这名声毕竟不好，衍圣公府难道还能大声嚷嚷吗？多半是要大事化小、小事化了的。”

    陈贽敬目光幽幽，若有所思，下意识地脱口而出：“他一人去的？”

    御医忙道：“当然不可能一个人，最好是由另一个有学爵之人领着去的，如此……岂不是一箭双雕？衍圣公府定会极力压住这个消息，到了那时，说不准还要请殿下不要声张呢。”

    陈贽敬略一深思，不由颔首。

    御医的话的确在理，现在这人突然在大陈之地暴毙，曲阜那边，少不得要派人来查探的，说不准还可能引发一些事端，而这个张忠，可不是一般人啊，此人不但是学侯，还是圣公的家臣。

    可以想象得出，这人在大陈出了事，衍圣公府一定会闹得不可开交的。

    可若是让御医修改一下病因，就完全不同了，若是因为酒色而掏空了身体，这就是张忠自己作死……衍圣公府为了声誉，就不得不把事情压下来，如此一来，一切的纠纷，也就消弭于无形了。

    这办法似乎是最为妥善的，只是……

    他瞥了一眼远处的陈凯之诸人，不禁道：“你看，谁是领着张忠去声色犬马的人？”

    御医听罢，也抬眸，朝陈凯之等人看去。

    他们说话声音很轻，旁人几乎是听不到的，可陈凯之却是听了个一清二楚。

    见那御医朝这看来，陈凯之的心里顿时恼火，这是要找替罪羊啊。

    这些人真是恶心至极，为了声誉，利益，什么事情都做得出来了。

    那御医只看了一眼，随即便低声对陈贽敬道：“殿下以为呢？”

    毕竟都是有学爵之人，一旦要栽赃陷害，也不是这样轻易的，这御医不敢贸然，反而是询问陈贽敬。

    陈贽敬捋须，淡淡道：“你自管推荐吧，无妨，反正是修书给衍圣公，送去的乃是密信，衍圣公看过，也不会张扬的，就算要惩罚，肯定也是找其他理由惩罚，此人蒙在鼓里，到时就算遭了无妄之灾，也不会知道自己为何倒霉。”

    陈凯之听着，心里直冷笑，却依旧保持着冷静，继续默不作声。

    御医又朝这边陈凯之这边看过来，口里道：“这陈修撰的官职是最低的，何况……”

    陈贽敬没有多想，便颔首到：“好了，那么……你去修书吧，事不宜迟。诊断要做得高明一些，不要有什么纰漏。”

    御医没有迟疑，便道：“这是学生的分内之事。”

    说着，他直接到了一旁的小殿去，只过不了多时，他便拿着一封书信交给了陈贽敬。

    陈贽敬看过之后，叫来了一个宦官，吩咐了一句，无非是快马加急，火速送去曲阜之类。

    一个替罪羊，似乎就已经有了。

    可以想象，那衍圣公看过书信中的诊断之后，要做的第一件事，便是将风声压下来，对于这张忠之死，忌讳莫深，至于肇事者陈凯之，当然不会直接责难，多半是随便找个理由处理，比如，寻个名义，虢夺掉他的学子。

    而这一切，陈凯之都看在眼里，却是不露声色，直到书信送了出去，那御医又进去检视一番，方才又走了出来，这一次则是拉高声音道：“殿下，张忠无药可救了！”

    他的声音的确不小，陈凯之这边的诸官们显然全听到了，随即大家面面相觑，连太后也听到了动静，面带忧色地快步自偏殿中出来。

    陈凯之盯着那御医，都说医者仁心，可这御医真是无耻之极啊，治不好病倒也罢了，为了讨好赵王，竟是如此可恶，转眼之间，就想坏人前途。

    陈凯之方才不露声色，是因为他想让这御医将书信发出去，这个时候，陈凯之便高声道：“怎么，是因为张学侯散不了热吗？”

    他这以吼，所有人的目光都不约而同地聚焦在他的身上，便连太后也微微蹙眉，不知陈凯之要搞什么明堂。

    这御医一听，目光一闪，立即否认道：“什么散热，张学侯是体虚所致。”

    他对此事，矢口否认，自是因为在诊断上，已经更改了结果，而且这结果已经造成了既成事实，甚至已经修书，将消息火速的送去了曲阜，这是无法更改的。

    可现在这个小子，是如何知道张学侯是散不了热的呢？

    陈凯之却是不以为然的样子道：“不，我方才看他的症状，并非是体虚，分明是因为服用了五石散，身上的燥热没有发散，不知这位御医大人高姓大名，何以睁着眼说瞎话。”

    “……”

    这家伙……还来劲了。

    这御医忙和陈贽敬交换了一个眼色。

    不过他很快笑了。

    这个陈凯之，不过是个修撰，文章诗词什么的，他自然远远不如陈凯之，可这医术，自己却是这方面的专家，这陈凯之固然再怎样叫嚣，又有什么用？

    他淡淡道：“陈修撰，请你自重，老夫入御医院，已有二十五年，不敢说是什么神医，医术却还过得去，老夫与其他几个御医，都已经诊视过了，确实是体虚所致，这绝无有错，反观陈修撰，在此喧哗，却是何意？”

    他一番话出来，倒是让不少人看向陈凯之，只是他们的表情，却大多是觉得陈凯之这个家伙确实是有点儿过火了，御医都不信，谁信你陈凯之？你陈凯之无事闹什么？

    太后似乎也觉得陈凯之有些放肆，不愿他惹出什么事端来，便道：“陈卿家，文太医医术高超，你就不要和他争了。”

    文太医有神医之名，这是人所共知的事，陈凯之再怎么闹也没有用。

    可陈凯之却像是成竹在胸的样子道：“回太后娘娘的话，臣的判断绝不会有错，还请娘娘明察。”

    