    第438章钉头七箭书

    闻仲和申公豹一听，齐齐便停下了脚步。

    只见闻仲看向士卒道：“什么猪头妖人？他可曾报了山门，来历？”

    士卒一听，顿时挠了挠头道：“这个，这个属下没有问，不过那猪头妖人说，是要来帮我们灭西岐贼子的。”

    “且去问个明白，猪头妖人？若是一介化形都不能全成的妖修，那来了也是送死，徒劳无用。”

    申公豹顿时一挥手，满脸不悦的说道。

    至于闻仲，则是根本不在理睬，而是直接去升帐了。

    世间妖修亿万之属，可但凡能化形者，皆是人形，少有顶着一个原型头颅的。

    也就是封神大劫之后，妖族被周朝阐教，打为末流，不得与人为伍，谓之人妖不两立。

    天下妖族这才不向人族靠拢，反而是一身妖气，也不化形，彻底对立了起来。

    但今日的妖修，还是以人形为尊的。

    所以一个顶着猪头的妖修，再厉害能厉害那去？

    连自己的脑袋都不能逆转，化作人头，撑死也就是个金仙了。

    所以这也不怪闻仲和申公豹不愿搭理，实在是没啥用，不如让他离开，免得丢了性命。

    士卒一听，连忙一点头，就快速往城门跑去。

    城门口，猪刚烈扛着钉耙，正百无聊赖的抠着鼻屎。

    他这猪脑袋，那鼻屎可就多了，扣起来极其上瘾，怎么也止不住。

    “怎么这么久？俺当初去西岐的时候，那家伙，分分钟可就迎来了，啧啧，不愧是陛下的臣子，那就是比姜子牙那狗东西有傲气！嗯，俺就多等一会好了……”

    猪刚烈抬头看了看高大的城墙，屈指将一大坨鼻屎弹飞，而后暗自嘀咕的自语。

    “汉子！汉子！”

    就是这时，那城墙上，刚刚与自己说话的那个士卒又是将脑袋伸了出来，只是喊道：“我们大帅问你，你是那座山门的修士？是何来历啊！？”

    猪刚烈一听，顿时挠头道：“山门，来历？这，这俺倒是没有！但你告诉你们大帅，俺定可以帮他杀敌！是陛下让俺来投他的！”

    “陛下？”

    士卒顿时一愣，随后就喊道：“你稍等！我再去问大帅！”

    说完，就缩回脑袋，直奔中军大帐去了。

    中军大帐内，闻仲面色平淡，扫视一众将军，平静道：“哪位将军愿意出战？”

    “我去！”

    “大帅！贫道去！”

    “末将请命！”

    “还是我去！”

    随着闻仲这么一问，登时账内的一众将领，仙家，皆是出言。

    只见袁洪，邬文化，虬首仙，吕岳，乌云仙，金箍仙等等大仙家呼声最高，皆要出战！

    闻仲见大家战意盎然，心中暗自点了点头。

    看样子，众将军之心，并未因为马元被杀，而产生低落情绪。

    因此，闻仲便打算点将。

    “报！”

    但那令兵士卒，却又是在账外高喊了一声，跑了进来。

    “何事？”

    闻仲看了一眼士卒，平静问道。

    士卒高声道：“回大帅，属下问了那猪头妖人，他说他没有来历，山门，但却是陛下让他来的！”

    “陛下？”

    “大王？”

    一听士卒之言，闻仲和申公豹同时轻语一声，只见闻仲当先道：“既如此，带他来大帐！”

    一众将军，仙家也是疑惑不已，不知那什么猪头妖人，是谁。

    士卒大声应诺，迅速的跑了出去。

    “太师，既是陛下派来，想必也是有本事的，等下且看看，若是可以，不如这一阵，便让他去打，如何？”

    申公豹抬手抚须，平静说道。

    “嗯，你说的不错，若是还行，就让他打这一阵。”

    闻仲一听，也是淡淡的点了点头。

    毕竟，帐内的仙家，将军，与他和姜子牙，皆是有关系，亦是熟识。

    没有办法的情况下，自然要让他们出战，死则死矣，权当为国捐躯。

    但如今来了一个甚么猪头妖人？可就没人识得了。

    便是陛下派来的又如何，自然先让你出战。

    能破敌最好，不能破敌，也可以让大家看一看对面手段，思索破敌。

    申公豹和闻仲互相看了一眼，皆是知道了对方的想法。

    同时互相微微点头，继而神色平淡，等待那猪头妖人。

    可这时，又是一个士兵跑了进来，对着申公豹就是躬身喊道：“申公军师，那乌巢大师，让属下请你过去，说是有事请教。”

    “陆压请我过去？”

    申公豹一听，倒是楞了一下，诧异道：“他向我请教什么事？”

    闻仲道：“莫要理会他，一阶下之囚，戴罪之身，有事不来找你，反而要你登门？哼，还真当自己是大能修士了。”

    申公豹一时间干笑了一声，摆手道：“也不能这样说，这乌巢道人既来请下官，下官去一趟也就是了，何必与他干巴巴的呢？太师觉得呢？”

    闻仲挥手道：“那便随你。”

    申公豹顿时笑了笑，对着闻仲拱了拱手，这才朝那士卒笑道：“走吧。”

    两人便出了中军大帐，直往陆压所在营帐而去。

    陆压营帐，四周只有十几个士卒，用以传令，送餐所用。

    此刻申公豹随着士卒到来之后，便一挥袖子，整理了下衣物。

    这才轻笑一声道：“道兄有何事？贫道可是不敢当请教二字啊，哈哈哈哈。”

    说着，已然是走进了帐篷之内。

    陆压帐篷内，简洁至极，除了一张床之外，只有一座案台。

    却见那陆压，此刻披头散发，面色平淡，正围着案台转着圈。

    而那案台之上，则是有着一物。

    这一物，乃是一小祭坛模样。

    此祭坛约么巴掌大小，四四方方，其上画满了诡异图案。

    而在祭坛上，则是有一六寸草人，立在中央。

    其草人左侧挂有一小弓，秀气可爱。

    右侧却是躺着七根牙签一般的血红利箭，散发着浓郁的森森之气！

    申公豹一见此物，便觉得心头一寒，只觉此物，无比歹毒！

    而陆压听到申公豹的话语，便停下了转圈。

    只是转头看向陆压，勉强笑了一下道：“道友通晓古今，博学多才，贫道不懂的地方，自然是要请教一二的。”

    申公豹走近几步，脸上的笑容有些勉强，只是看着案台上那让他心悸之物。

    干咳一声才道：“道兄过誉了，只是这，是什么？贫道从未见过，是道兄之物吗？”

    陆压一听，便轻笑了一声，随后目中露出一丝冷色。

    缓声道：“此物乃是贫道的法宝，名为，钉头七箭书。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

