    相比起此人而言，先前所遇到的敌人都太弱了。

    因此，此人的实力，倒也勾起了秦风的兴趣。

    再看那边的少主，他虽然成功抵挡住了秦风的攻击。但是，却也更是发现，秦风此人着实可怕。

    这家伙的实力，简直就是如同浩瀚江海一般，仿佛无穷无尽。

    刚刚，自己之所以能挡住他的攻势，完全只是因为，秦风并没有继续攻击下去。

    而挡住了那一波攻击，也消耗了他不小的力量。

    若是双方继续你来我往地对拼下去，最终究竟会是谁胜谁负，那还完全是未知数呢！

    因此，少主当然不敢掉以轻心。

    他不免有些惊讶地看着秦风，心中更是掀起一阵狂澜。

    此刻，也不免更是暗自腹诽：“他，会是我所需要的那个人吗？”

    至于在场其他的人，则都是静静地看着两人。

    尽管不是他们参与战斗，但那些人却感觉，好像是自己亲自参战一般。

    他们的眉头都紧紧皱起，不敢有丝毫掉以轻心。

    同时，这会儿更是一声不吭，生怕发出哪怕一点声响，都会影响到二人的交锋。

    “你看好了，接下来此招，可不是一般人所能抵挡的！”

    秦风口中，再度爆出一声断喝。

    他凝起全身力量，于这一瞬，更是全部汇聚于右拳。

    霎时，身形就如离弦之箭，电射而出。

    轰然一拳，直逼少主面门。

    刷！

    “好快的速度！”

    周围众人见状，都是不免暗道一声不好。

    因为，他们甚至没能看清楚秦风的身形。

    只是一瞬之间，秦风便已经冲到了他的近前。

    “好强大！”

    那少主大吃一惊。

    他知道，若是自己被这一击而中，真是非死即伤一般。

    所以，他不得不将全部的力量都施展出来。

    而且还要将它们，都用来抵挡秦风的攻击。

    并且即便如此，他也不清楚自己究竟能否成功抵挡。

    果然！

    当他的第一道防线施展，秦风就轻而易举地将之击破。

    随后，他便再度施展出第二道防线。

    然而依旧没有用。

    秦风的攻势，简直可谓是无往而不利。

    在他的攻击之下，对方显然是完全没有防守的机会。

    无论他施展多少道防线，都只能被秦风不断击破。无论他如何防御，都完全是无用之功。

    秦风的攻势，现在就像是能长驱直入一般。

    瞬间，便将少主的全部防线都给彻底击破！

    此时此刻，那少主终于意识到，自己根本不是秦风的对手。

    “停！”

    只见他立刻放出一声惊呼。

    既然知道自己不是秦风的对手，那当然就只能放弃同秦风的交战了。

    这一刻，他甚至都没有反击。而是运转力量，化为一道柔和之气，将秦风包裹。

    竟是在一瞬间，就将秦风那凌厉攻势，划于无形之中了。

    “有点意思！”

    秦风觉得颇为有趣。

    他发现，这个少主的战斗力未必比自己要厉害多少。但至少，他对于半步神境能力的运用，也的确有些值得称赞之处。

    也正是因为如此，秦风再看他的样子，便显然是不一样了。

    不过，这些都是其次。

    秦风现在最关注的，还是他刚才所说的话。

    这人，竟然让自己停下攻击。

    说实话，这的确是让他感到奇怪。

    秦风没有想到，他究竟是为何要这么说？

    不过不管怎么样，此人之所以说出这样的话，相比肯定是另有原因的。

    正因如此，他的攻势也随之稍微停顿了下来。

    只见秦风冷然看着对方，随后便是冷冷问道：“你干什么？莫非是因为，你觉得我的实力比你强大，所以就想要投降了吗？”

    他的语气里面，倒是带着几分逼人的气势。

    那少主闻言，便是无奈地笑笑：“如果我说，我其实并不是想同你为敌，就是不知道，你是否相信呢？”

    “嗯？”

    他的此话一出，倒是引起了秦风的注意。

    只见秦风的眉头微微皱起，便是似笑非笑地看着他。

    “你……你这样看着我什么意思？”

    少主疑惑地问道。

    秦风哼了一声：“你觉得，我会相信你的话吗？”

    的确如此。

    从刚才开始，他们的人就一直在同秦风交战。

    可是，现在却又要让秦风相信，他对自己是没有恶意的。

    换做是任何人，只怕都是难以相信吧？

    所以，现在的秦风当然只是一脸冷然地看着他，眼中却完全没有信任的神情。

    而那少主见状，便是接着说道：“我知道，你现在绝对是不会相信我的。不过，我可以表示我的诚意！”

    他在秦风的面前，还真的显得无比卑微。

    其实，秦风现在已经感受得出来，他对自己是没有什么敌对之意。

    但即便是这样，秦风也没有打算这么快就原谅此人。

    甚至，他根本就没有打算原谅他。

    因为如果此人真的想要跟自己交涉，那么就应该好好地说话，而不是耍这种手段。

    秦风并不是一个不好说话的人。

    所以，即便这个少主跟自己道歉，秦风也没打算原谅他。

    那少主现在，就觉得自己的处境很是尴尬。

    眼见双方竟然是谁也不让谁，就在这时，终于听到一个声音从远处传了出来：“我就说让你不要跟人秦先生作对。怎么样，现在尴尬了吧？”

    又有人来？

    秦风立刻循着声音看去。

    只见现在，赫然是有一道人影，从远处缓缓走了过来。

    秦风不禁将眉头皱起：“什么人？！”

    他一声质问，倒是带着一股凌厉逼人的气势。

    此时现身的是一个中年男子，他光是站在秦风的面前，便给人以一种说不出来的气质。

    这种气质，同这个少主身上所散发的，是一模一样的气息。

    不过相比起少主而言，此人身上的气息，却要强大了不少。

    就这样，看着他的样子，秦风的眉头，却也更是紧紧皱起。

    这个人的出现，还裹挟着如此强大的气息。

    尽管他的话语是非常淡定，但在他看来，却是完全不清楚，这个人究竟是敌人还是友人！

    在这样的状况下，秦风当然是需要非常警惕地看着此人了。

    “秦先生请放心，我对您是全然没有恶意的！”

    那个男子来到了秦风身边，便非常有礼貌地说道。

