    都到了谈价钱的环节，杨逸就知道这件事稳了，基本上稳了。

    皮亚托夫带着已经死了的尤盖恩是要去仓库里拿枪，这件事不大，但已经能说明皮亚托夫在挖他姐夫的墙角了。

    千里之堤毁于蚁穴，很多事情都是从小事开始的，皮亚托夫现在偷拿几把枪用来满足自己的消费，这没什么，偷拿几十把枪也没什么，甚至一次偷拿个几百把枪都无所谓，因为对于坎切尔斯基这种会过手大量军火的人来说，几百把枪连个屁都不是。

    问题是皮亚托夫偷拿这些步枪给黑帮对坎切尔斯基肯定是不对的，是可能造成麻烦的，但皮亚托夫还是这么做了，那么他就能在更大的事情上坑他的姐夫。

    所以不出意外的话，坎切尔斯基已经完了，至于被克里斯轻而易举就给忽闪晕了的皮亚托夫也完了，覆巢之下焉有完卵。

    不过，杨逸也在担心皮亚托夫是不是为了先保住自己的小命才表现的很配合，这个可能是存在的，虽然皮亚托夫看起来不像那么聪明的人，但出于求生的本能，或许皮亚托夫突然就开窍了呢。

    接下来只看皮亚托夫怎么报价了，如果他的报价很敷衍，那么他就肯定是在行权宜之计，但如果皮亚托夫的报价很有合作成功的诚意，这不能保证他就是真的想要卖了那些炮，但多少能证明一些他的诚意。

    “五十万实在是太少了，要我说的话，至少，至少二百万美元！”

    二百万美元，倒是个合理的价格，皮亚托夫没有狮子大开口。

    克里斯还在思索，皮亚托夫颤声道：“二百万，我觉得真的不能再少了，再少了就没什么意义了啊。”

    克里斯扭头看向了杨逸，突然道：“算一下那批货能赚多少钱。”

    杨逸毫不迟疑的道：“最多能卖到五百万，这种货最多卖到这个价钱。”

    克里斯又开始犹豫了，但是没有犹豫太久，他就对着皮亚托夫道：“四六开，给你二百万，我除去成本之后也最多能赚二百万，其实我本来只打算给你一百万美元的，因为这是我的底限，我有很多兄弟，我们都要养活自己，这一单生意赚的太少我没办法让所有人满意。”

    皮亚托夫只是嗫喏却不敢说话，克里斯摆了下手，道：“伙计，不要这么紧张，我们现在是谈生意，谈生意总得谈谈价钱的，你有不同意见，那么你提出来啊，我们找个大家都能接受的方案就好了嘛。”

    皮亚托夫犹豫了一下，终于还是道：“真的不能再少了，我姐夫有很多钱，但我没有什么钱，我做这件事，至少，至少得让我有以后够生活的钱……”

    克里斯伸手点了皮亚托夫一下，点头道：“没错，这话说的没错，我必须承认你的要求有绝对正当的理由。”

    皮亚托夫似乎得到了一些鼓舞，然后他继续低声道：“我至少得拿到一百万美元，是至少，否则我真的没办法跟你交易，因为我要把那些大炮卖给了你，那我姐夫以后肯定不会再让我看守仓库了，我就失去了现在的收入来源，还有，我每次只需要拿几把枪就可以在尤盖恩哪里玩的很好，但是以后都不能了……”

    克里斯耸了耸肩，道：“他还是死了好，有钱之后你就不必再拿枪去玩了，嗯，好吧，你必须得拿到一百万美元，理由很充分，我不该拒绝。”

    皮亚托夫受到了鼓舞，然后他略微抬高了些音量，道：“我要拿一百万，但我也不能不管我姐夫，你想想，我把炮卖了，自己拿了所有的钱这样合适吗？我至少，至少得给我姐夫留下一百万啊，否则这怎么能算是帮他呢？就算他不得不逃离敖德萨，至少我还有钱可给他和我姐姐。”

    杰佛森一副为难的样子，道：“我是个商人，不是个强盗，既然我在和你谈生意，而不是逼着你开门把大炮拉走，那我就必须尊重你的选择，但是我的兄弟，二百万真的超出我的预算了啊。”

    皮亚托夫一脸为难的道：“可是，可是……”

    克里斯突然扭头看向了杨逸，道：“有什么解决办法吗？”

    对着杨逸说了一句后，克里斯又看向了皮亚托夫，微笑道：“这家伙是我们的财务主管，呃，做生意肯定要有人负责财务的对吗？哈哈，他肯定能找出我们都满意的方案来。”

    说细节，一定要说细节。

    克里斯明明是在骗皮亚托夫，明明是把他往死路上推，可为什么克里斯一定要和皮亚托夫谈价钱呢？

    因为细节很重要，所以克里斯一定会跟皮亚托夫抠细节，而不是跟他谈这个交易有多好，这个交易多么有必要这种事情，当一次交易谈到了细节阶段，那就说明双方都认可这个交易。

    而一直谈细节对于一个人是能起到潜移默化的作用，就算皮亚托夫心里本来是抗拒这次交易的，但到了谈细节这个阶段后，他也会开始仔细思考这次交易能为自己带来什么好处。

    还有就是如果皮亚托夫不管提出了什么要求，克里斯都一口答应下来的话，那就显得他过于轻率了，不管一个人是否真心想达成交易，但只要他表现的特别轻率，自然就会被人怀疑诚意。

    所以不仅要谈价钱，还要谈很久，让皮亚托夫很艰难的才得到自己想要的价钱，这样的话，他才会对这次交易上心，才会尽最大的努力来促成并完成这次交易。

    克里斯把球踢给了杨逸，不是要让杨逸来一锤定音，只是让杨逸说的这次交易看起来更像真的而已。

    “老大，我们准备了一百万美元，如果要二百万美元的话，虽然这笔钱能拿的出来，需要一定的时间，还有，我们的买主也没有给我们预付款，再加上买主的名声不好，我们一旦需要武力讨债的话成本就更高了，还有兄弟可能会死的，如果花两百万来收购，成本真的太高了。”

    杨逸懂这些道理，所以他当然知道该怎么做。

    所以杨逸没有说解决方案，却是开始劝阻克里斯了。