
沈光林不是没有受到过诱惑，也不是他的个人操守真的有多好。

他又不是柳下惠，他只是胆子小而已，惜命。

年少多金，事业有成，他要是放开了玩，真的会刹不住车的。

肯定比朱公子还要疯狂。

什么二环十三郎，什么携二**飙车法拉利，这些都是浮云。

沈光林可并没想这么快自己的人生就迎来全剧终。

他还要慢慢的培养自己的逼格，形成自己的地位，去做一位学阀呢。

现在不说别的，起码他在京大，在五道口技校，在津门楠开，还是有了一些拥趸。

这是别人信服他，崇拜他。

不是因为他有钱，也不是因为他长得好看，而是因为他科研实力强大。

这种崇拜最是牢不可破。

这就是地位，这就是影响力。

沈光林在津门并没有待的太久，他又要回京城了，因为他终于要毕业了。

时间来到了1983年的5月27日，这一天在华夏教育史上也是具有重大历史意义的。

因为，今天是首批博士生领取毕业证的时刻。

全国首批毕业的博士一共只有18位，沈光林就是其中之一，而且是其中最耀眼的那一位。

他虽然还没有博士毕业，但是已经拿到教授职称了，更是全国独一份。

其实，京城大学和五道口技校并不是博士学位的首批试点，沈光林是经过特批才加入这个行列的。

现在看来，他大约已经不需要这张博士毕业证书来证明自己了。

现在，无论国内还是国外，对外介绍他是沈教授，没有一个人表示怀疑。

不过，只要模糊了毕业年限，拿个博生学位也是好的，起码有证了嘛。

个人履历也更好看一些，学校颁发给他的是两个证书，沈光林现在已经是京城大学的硕博连读毕业生了，标准的国子监嫡系。

至于他沈某人本科在哪里读的，这个事情不好安排，暂且搁置吧。易宗天教授不也是没有读大学而直接上的研究生吗。

这次毕业仪式国家还是非常重视的，这也是表明科学的春天真的到来了。

但是，真要查看这一届博士生分布的时候就会发现，分布很不平均。在这个时候，就能看出谁是亲儿子谁是干儿子了。

全国一共18个博士学位，科学院和科技大学占据了其中的12人，其他学校分享剩下的6个名额。

沈光林想起了南北朝时期谢灵运的一句话：天下才有一石，曹子建独占八斗。

现在就是科学院独占了8斗，复旦大学占了一斗，其他学校包括沈光林在内共分一斗。

所以，那一千万的科研资金，他和京城大学争不过人家，一点都不冤。

人家是专业科研机构，你们是专职教学机构，不一样的。

直到后来，大家发现，拥有年轻人的教学机构反而更容易出科研成果，这才明白，科学家的黄金年龄就是青年期，一旦他们开始想着提高地位了，学术生涯也就要结束了。

沈光林是提前一天赶回的京城，就是为了和其他人一起领这个毕业证。

组委会安排了统一的住处和统一的服装，还有专门的人员对他们进行培训。

国家果然是开放了，这么重要的场合，竟然没有给安排中山装，而是西装，还有领带的。

沈光林第一次发现，西装的垫肩是如此的重要。

即使沈光林这种在京城有家的人，也还是在招待所住了一晚，认识了不少来自全国各地的青年俊杰。

总的来说，第一届毕业的博士们是人才，但不是天才，并没有那种非常出色让人耳目一新的人物，也没有出现某个领域的领军者。

最出挑的就是他沈某人。

颁证仪式在大会堂举行的，这可是一个庄严肃穆而神圣的地方。

这个年代还不像后世，大会堂还没有对民间开放。

后世，明星办个成人礼，电影办个首映式都可以花钱进去热闹一把。

现在不行，现在能进去一趟就能骄傲一辈子。

沈光林的博士论文答辩早就结束了，课题就是汉字输入法的原理与应用，一个跟物理完全不相干的内容却拿到了物理专业的博士，说不好是讽刺还是骄傲。

估计，也就是因为汉字输入法具有普遍性，大家谁都能够上去评价一下，因此沈光林才选了这个课题。

要是用深度太高的全新物理课题做博士论文，很容易造成哑场的，这样不好，不利于团结，也不是沈光林的风格。

和光同尘嘛。

颁奖过程没有太多惊艳的地方可以描述，科学院的钱先生亲自颁发的毕业证书，到沈光林的时候，他还说了一句，“小伙子，你很厉害哦。”

厉害是一定的，不过沈光林也很低调，他不说。

钱院长还问他最近在做些什么的时候，他说，我最近还是在研究足球稀，这个课题还有很多东西要挖掘。

“超导材料你没有继续研究了吗？”

钱院长没有管具体的科研项目，但是他对当前的科研热点还是知晓的。

“超导材料是陆专家在主导，我没怎么参与。”

“你不是有自己的实验室吗？”

“我的实验室当然也在研究超导材料，不过是苏教授在具体负责，苏教授就是原本在五道口技校执教的苏步清教授，您认识不？”

“认识，小苏人不错的，怎么，他去你们学校啦？”

“嗯，外来的和尚会念经嘛。”

现场人比较多，两个人也没能交流太久，约好会后一起吃饭。

其实，钱院长如果晚年不去推动特异功能和气功的话，那就是一个完美的人。

毕业证书拿到了，就是手写的，不过倒是盖的学校的钢印，也算是有凭据的人了。

其实，按照原本的计划，太宗也是要出席这场活动的，由于他临时有事，没能过来，还让人专门过来致歉。

领证结束，众人在一个小的宴会厅里享受了一顿国宴，其实菜品很简单，沈光林也没有吃到那种传的神乎其神的开水白菜。

不过，宴席期间，钱院长倒是没有和沈光林继续交流超导材料了，反倒是聊起了人体科学。

啊呀，这玩意沈光林可不熟，他只能做个看客。

吃完饭沈光林就回学校和实验室了。

他还是很关心超导材料的进度的。

通过交流得知，大约是自己自作多情了，人家项目组的人并没有找过他们。

各种实验器材到了，苏教授这里研究进展倒是很快，已经突破液氮温度了。

了不起！

沈光林布置给他的任务就是钇钡铜氧化物，只要研究清楚这一系材料的超导特性，那就足够了。

足球烯衍生物的超导特性不要他们来研究，沈光林自己研究就行了。

那玩意太难，也太贵，没那么容易出成果的。

后世，曾经有人出售过一些加氮的足球稀，售出了天价，如果按克来计算的话，一克价值十个亿。

至于陆专家组织的课题组要研究什么材料，沈光林刻意不去打听，也刻意不让苏教授去打听。

不过，自己实验室的保密工作也一定要做好，自己不去做坏事，不代表别人也是这样想的。

不怕一万，就怕万一。

万一别人起点什么不良心思，这件事就恶劣了。

领取毕业证之后，沈光林就在京城留下了，暂时没有回津门去，准备一直等到暑假再说。

平淡的日子总是过的很快，到了六月下旬，天气已经热了。

电影学院的那帮人毕业了，沈光林没事干的时候，只能和老李一起喝酒吃饭。

养殖基地还是好玩的，但是他们遭遇的最大困境竟然是粮食不足，进口是不被允许的，用外汇购买倒是可以。

趁机，沈光林还从五常购买了一些大米过来。

两个男人喝酒，席间自然是军国大事，其中，有一次，他们就谈到了当前的治安问题。

沈光林感慨，现在，他们的电冰箱运往外地都要让保卫科持枪押运，不然就有拦路抢劫的人员出现。

老李回了一句，“你这还算好的，一号领导同志去钢铁基地视察，竟然被菜刀队给围攻了，开路警车被围攻，警察被打死，影响极为恶劣。”

“还有这样的事？”沈光林都惊呆了，真的是嫌命长啊。

“不止呢，你知道现在南越指挥作战的是谁不？”老李闷了一口酒，接着卖关子。

“许总和杨总呗，这我还不知道。”

“杨总的女婿，也是个军人，他带着爱人在荷兰南洋旅游，老婆被当地流氓调戏，他打跑了流氓，结果引来流氓头子的报复，被杀害了。”

这话怎么那么耳熟呢，很像一些小说的桥段啊。

可惜了，主人公没有成功突围啊，后悔都晚了。

沈光林原本还想在暑假的时候带李蓉出去旅游一番呢，现在不敢去了。

他又没有长三头六臂，带着年轻漂亮的李蓉，肯定也会招祸的呀，咱还是老老实实的在京城待着吧，千好万好，还是自己的家最好。

良久，沈光林说了一句：“要起风了呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69138651"  chaptername="第三零六章  风起">加入书签</a>
</div>
