    我有些脸红，不知道该说什么，只是直愣愣地看着林青悦。

    林青悦似乎意会到了什么，对我羞怒地看了一眼后，便蜻蜓点水般地在我脸颊上轻吻了一下，然后对我小声埋怨道：“满意了吧？再不走就迟到了。”

    我这才松开了林青悦，倒是没说什么，只是对她微笑。

    “别傻笑了，快系好安全带。”林青悦瞪了我一眼，道。

    我点了点头，系上安全带后，林青悦便开动了车子。

    ……

    大概半小时后，我们便到了林家位于天河的别墅。

    跟林青悦发给我的照片差不多，只不过这时候，门前却少了很多车辆，仅剩的基本上都是“粤”字牌开头的车子了。

    看来，这在某种程度上来说，的确是一次“家宴”了。

    停好车子，林青悦便带我进了门。

    别墅大厅里，有不少熟悉的面孔，大部分上次已经在医院见过面了，有的则是一些陌生面孔，这其中还有不少孩子在嬉戏打闹着，而他们的家长则在扯着喉咙，让他们注意安全。

    大厅的沙发上，坐着一个头发花白的老人，他正拄着拐杖和林叔说着什么，而林叔则是垂着首，一脸的恭敬。

    林青悦对我悄声道：“那个就是我爷爷了。”

    我点了点头，便提着礼物走进了别墅里边。

    这时候，嘈杂的客厅却忽然安静了不少，几乎所有人的目光都望向了这边。

    这目光里，有好奇、有打量，甚至有着期望。

    我努力地保持了一个自信的笑容，以至于让自己不在这种场合中露怯，林青悦不由得拉住了我的手，我轻轻握了握她的手心后，便带着她朝林老爷子走去。

    ……

    “你就是周景小子？”

    林老爷子虽然头发花白，但双目仍然炯炯有神，仿佛老去的只是他的样貌，而他的心灵仍然充满了朝气和活力。

    我点了点头，礼貌道：“林爷爷好。”

    说着，我便把手里拿着的礼盒递了过去，对他介绍道：“这份茶具是我从浙江那边专门给林爷爷您定制的，希望您喜欢。”

    林老爷子倒是不客气地结果了我的礼盒，不过他倒是没有马上打开，而是递给了一旁的林叔，然后对我点头道：“你有这份心，我就很满意了。”

    说着，林老爷子指了指身边的椅子，对我道：“你坐吧，凑近些，我想看看你。”

    我倒是没有犹豫，径直坐在了林老爷子身边。

    林叔这时候对林青悦道：“青悦，这里没你的事了，你去陪一下你大嫂吧。”

    林青悦有些犹豫地看了我一眼。

    我朝她眨了眨眼，林青悦心领神会般点了点头，然后便转身离开了。

    不知道是不是我的错觉，刚刚握着我手的林青悦似乎是在害怕什么，以至于手心都渗出了汗水。

    这实在是不应该的，可我却没办法想到任何理由，会让林青悦感到害怕。

    看着眼前面容慈祥的林老爷子，据说他和我爷爷是最好的朋友，只不过我爷爷去世已经很久了，就是不知道此时的林老爷子，是否仍是当年的那个人呢？

    “周景，我和你爷爷差不多是七零年就认识了，算到现在的话，差不多也有半个世纪了。”林老爷子感慨道。

    我点了点头，笑道：“以前就经常听我爸说过您，说您和我爷爷是多好的兄弟，我应该早些来拜访您的。”

    林老爷子笑道：“你爸还好吧？我好像也有个十年没见过他了。”

    “我爸还好，如果不是最近公司的事情很多，他一定会亲自过来见您一面的。”顿了顿后，我又道：“不知道林爷爷您什么时候有时间去一趟南京，到时候我一定给您当个导游。”

    林老爷子摇头道：“算啦，一把年纪了，我这条老骨头怎么跑的动？”

    说到这里，他看了一眼身边的林叔后，便对我道：“走吧，陪我去后院走走，有些事情我想单独和你说。”

    林叔倒是沉默着没有说话。

    我没有犹豫，原本打算搀扶林老爷子起来的，不过他却摆了摆手，然后拄着拐杖率先往别墅的后院走去。

    林家这栋别墅应该是有点年代了，规模上来看，其实跟我们家的别墅差不多，但是倒不如我们家别墅那么精致，因为说到底，我们家就只有一套房子，所以在装修上肯定花了大功夫的。

    来到后院，林老爷子便停了步，于是我也停了下来，恭敬地站在他身边。

    “周景，关于静轩的事情，你应该知道吧？”林老爷子开门见山道。

    我知道，只要我来到林家，那么林静轩就是一个绝对避不开的话题。

    因为在某种程度上，林家是要仰仗着我们周氏的，现在林家遭到了这么严重的问题，我们周氏肯定要为他们出头，这样才合理。

    我点了点头，对他道：“我知道林大哥的事情。”

    “嗯，自从我退出经营后，我那儿子就从来没让我省心过，在经营上没有什么手段，只知道贪图一些蝇头小利，渐渐的家业也就败得差不多了。”

    林老爷子虽然这么说林叔，但我却不敢发表任何意见，只是静静地听着。

    “但他毕竟是我儿子，而且是林家的独苗，所以家产肯定要给他的，不过现在林家面临这样的危机，只有两个选择才有生路。”说到这里，林老爷子看了我一眼。

    “第一个就是让别人收购了去，但这种收购近乎施舍，因为商场内忧外患，显然是一个烫手山芋，别人开不了多高的价格；而另外一个，就是让你们周氏注资，这样才有生路，但精明如你父亲，我并不相信他因为当年的那所谓婚约，就会向岌岌可危的林家注资，这其中一定有别的原因。“

    林老爷子看着我，目光锐利，仿佛是要把我的内心洞穿一般。

    而我则是直直看着他，内心没有任何怯意，说到底，我还是周氏的少掌门，这点定力还是有的。

    更何况早年老周谈生意的时候，就喜欢带着还是小屁孩的我一起去，按他的话来说，就算我是根木头，从小跟着他走南闯北的，都能耳濡目染地学到点皮毛，以后不至于真成了根“木头”。

    所以见过一定风浪的我，不至于被林老爷子的眼神吓倒。

    最后林老爷子笑了笑，对我道：“至于为什么你爸会选择林家，其实我多少猜到了点原因，不过……你爸一定没有跟你说过这些，而你周家的那些亲戚，也没有和你说过这些。”

    我看着林老爷子，倒是没有说话。

    林老爷子笑呵呵道：“你倒是沉得住气，怎么就不问我是什么原因？”

    我笑了笑，对他道：“林爷爷您如果想要和我说，那我就听着，如果您不想和我说，那么我问了也没有用。”

    林老爷子点了点头，深深地看了我一眼后，便对我道：“为什么你爸会选择和林家联姻，为什么打算向林家注资……这是因为你们周氏即将大祸临头了！”

    我终于诧异地看着面前的老人，简直难以相信他说的话，可是他双眸微眯、神情严肃，半点不似在开玩笑的样子，却让我莫名感到一阵心慌。

    林老爷子没等我说话，而是自顾自地道：“而这时候选择注资林家，你爸除了试图转移这种‘祸’之外，也是在给你找退路，即便最后转移不了，也能保你周全。”

    说到这里，林老爷子顿了顿，笑呵呵地看着我道：“如果我猜得没错，那么你爸这一手算盘，打的是真的很妙了！”

    ……

