    

    “仙儿，要不我抱着你飞吧！你这蓝鹰也飞的太慢了！”盘坐在蓝鹰小岚身上的柳席，百无聊赖的对一旁气质空灵的柔美少女说道。

    “不要了吧，少爷！”仙儿脸蛋红扑扑的，有些羞涩的婉言拒绝道。

    仙儿不愿意，柳席自然不会强迫，只得伸手拍了拍屁股下的蓝鹰，催促的说道：“好吧，小岚可以飞快点吧！”

    被柳席催促的蓝鹰小岚，鹰目中含着悲愤的泪水，要是可以说话，它一定会大喊“我只是一只普普通通的一阶魔兽，实在是承受了这个位阶本不该承受的压力！”

    不过看它疲惫的模样，便知道这也已经是它的极限了，毕竟也只是一只一阶魔兽！

    柳席苦笑，说道：“得想想办法让它尽快突破了。”

    …………

    这般磨蹭了十数天，柳席带着仙儿才是来到林城外！

    看着远方隐隐出现的城市轮廓，柳席俊美的脸庞上自然浮现出一抹温柔的笑意，这里有他的父母，还有弟弟！

    仙儿看到柳席脸上的温柔笑意，有些羡慕的说道：“少爷脸上的笑容好温暖呢！想来少爷和家人的关系一定很亲近吧。”

    柳席“嗯”了一声，随后解释道：“年少时父母待我极好，后来我为了修炼四处奔波，才开始和父母聚少离多，每次再见自然弥足珍贵。”

    累的气喘吁吁的小岚，在守城士兵的示警声中降落在城外。柳席从鹰背上跳下，从纳戒中取出一枚回气丹扔给小岚，小岚习以为常的吞下回气丹，看向柳席的目光中闪过亲昵之色。

    “仙儿，魔兽不便入城，让小岚自己到附近的森林去吧。”柳席说道。

    “好的，少爷！”

    在仙儿的吩咐下，蓝鹰振翅间掀起一股旋风，朝着附近的森林飞去。

    这时，早就有所戒备的守城士兵，在一位偏将的带领下开出城外，当他看到柳席的面容后，其原本冷漠的脸上浮现出喜悦之色，大喊道：“是柳大师啊！没想到今天是您回来了，刚才的魔兽是您的坐骑吧！”

    柳席淡然说道：“没错，现在我可以进城了吧！”

    “可以，当然可以，快请！”这偏将笑容近乎谄媚，恭敬的说着，并亲自为柳席引路。

    不同于偏远的乡镇，在这种城市之中，柳席六品炼药师的大名自然早已传遍，特别是其出身的林城，可谓家喻户晓！

    城内

    当看到柳席出现之后，场面近乎沸腾，这位早年间便是林城第一天才的少年，现在已经是整个加玛帝国一等一的人物，现在便是来看一眼，也觉得荣幸之至！

    “大家各自散开，不许堵在道路上，给柳大师让出一条通道来。”那偏将为讨好柳席，直接带着一队士兵为柳席开路。

    柳席脸上带着些许淡然笑容，在周围的欢呼声中，向着柳家府邸位置走去！

    仙儿看着四周前来追捧柳席的人群，眼中也带着惊讶之色，这场面可比她在青山镇还要热情，心中也是对柳席六品炼药师的身份更加深信不疑。

    柳明和李月得到消息已经在柳府门外等待，看着从拥挤的人潮中走出的柳席后，都是一脸的惊喜之色。

    柳席看向四周的人群，朗声道：“各位散开吧！”

    随后柳席急忙上前，说道：“爹、娘，柳席回来了！”

    …………

    府内

    柳席抱着柳诚，笑着向柳明和李月介绍着说道：“爹、娘，这位是仙儿！”

    “这是我、我娘，还有我弟弟柳诚！”柳席和仙仙介绍道。

    仙儿看向神情不怒自威的柳明，以及温柔贤淑的李月，急忙躬身行礼，柔声说道：“叔叔、婶婶好！”

    李月快步上前扶起仙儿，眉眼带笑，拉着仙儿的手说道：“好孩子，长得真漂亮，这还是我儿第一次带女孩回家，跟我儿何时认识？处的怎么样……”

    随后李月便拉着仙儿到一旁去叙着家常，这边柳明也是挤眉弄眼的看向柳席，好似说着，“终于知道拱白菜了！”

    柳明一脸自豪，笑道：“席儿，没想到这次不声不响的在帝都做的好大事。六品炼药师啊……听说还成了炼药师公会的长老，你不知道，当时消息刚传回来时，我们家的门槛都差点被人踩难，来套近乎的人可是络绎不绝！”

    柳席笑着解释道：“当时还没到六品炼药师，是后来得了机缘，才一举突破的。我这次回来，也有想和父亲商量，我想让柳家迁入帝都，这对柳家日后的发展有利！”

    柳明闻言，略一沉吟，说道：“席儿，我们家族小，在这林城到还占有一席之地。去了帝都，那里强大的势力比比皆是，就算有你照佛，我柳家该如何自处！”

    柳明早年受伤，实力停滞在三星斗师，这些年在各种丹药帮助下，也不过大斗师的境界，所以对于神秘的帝都，心中还是颇为忌惮的！

    柳席安慰道：“爹，您放心，我是做过考虑的。在帝都，炼药师公会将是我柳家的靠山，而且皇室以及那三大家族都在拼命的拉拢我，只要我还在，我柳家就稳如泰山，只需要家族中再招揽到一些强者，就足以在帝都站稳脚跟！”

    柳明神情欣慰，说道：“我知道六品炼药师身份高贵，没有想到席儿已经有如此庞大的人脉。我曾听闻帝都三大家族都有斗王强者坐镇，加玛帝国的皇室中，更是存在传说中的的斗皇级别的守护者，如果有这些势力照佛，我柳家在帝都倒是可以高枕无忧！”

    柳席脸上带着恶趣味的笑容，调笑道：“何止是高枕无忧啊，父亲倒时候，还可以看见那些斗王强者主动来跟您打招呼呢！”

    柳明闻言，表情有些愕然，他一个小小的大斗师，竟然还有机会让斗王主动来打招呼的一天。

    不过，柳席说的他信。自豪道：“都是看在席儿的面子上吧！这次也是我柳明生了个好儿子，既然如此，我们柳家就迁至帝都！”

    “你们父子俩聊什么呢？这么开心！”这时李月拉着一脸羞意的仙儿走了过来，随后看向柳席说道：“仙儿这姑娘我很喜欢，臭小子你答应过人家要不离不弃的，要是敢辜负人家，我这个当娘的第一个不放过你！”

    “…………”        

