    “你可要说话算话啊，明天一定要去啊。”季末现在对穆瑶所说的每句话都充满着深深的怀疑。

    这就叫久病成医，被穆瑶玩弄了这么多次后，季末再傻也应该变得聪明点了。

    “你不相信我？”穆瑶淡漠的语气里带着一抹杀气。

    “相信，我怎么会不相信你呢，就算你说有外星人我都相信你。”季末的求生欲瞬间迸发而出，开始睁着眼睛说瞎话。

    “那你去抓一个给我。”

    季末：“……”

    你看我像不像外星人！我把我自己抓过来给您瞧瞧您看成不！

    “老佛爷您就放过小的成不。”季末果断选择了投降，他是实在遭不住了。

    “成。”穆瑶淡淡的说到。

    毕竟你得给人家一个适应的过程不是，要不一次玩的太狠的话容易直接玩坏了。

    “那明天你不如就直接来我们班吧，正好你可以和周老师在一块儿。”季末觉得自己想出了一个绝佳的的主意，如果穆瑶来他们班级的话，那不就能时刻和她待在一块儿了吗。

    要不他费这么大力气，忍气吞声叫这么多声老佛爷干嘛，就为了让穆瑶看一下他是怎么在赛场上撒欢的？

    秀逗！

    虽然可能会有电灯泡的影响，但难道电灯泡就不休息的吗？就没有短路的时候吗？

    母老虎还有打盹的时候呢！

    “好。”穆瑶瞥了一眼心怀鬼胎的季末，淡淡的回应了一声。

    季末：老子可真特么是个小机灵鬼！

    两人牵着手又走了一会儿，然后再次回到了热身的地方。

    “明天见。”季末轻声对准备返回公寓的穆瑶说到。

    “嗯。”

    季末向穆瑶走近一步，然后伸出手抱了下她。虽然穆瑶此刻身上汗水淋漓，但季末同学是不会嫌弃他的亲亲女友的。

    毕竟，香汗淋漓的穆瑶更加的诱人啊。

    “再见。”

    “再见。”

    然后季末转身向着操场跑去，开始今日份日常加练。

    至于为啥不在小公园继续跑了，因为再过一会儿，就会有陆陆续续的爷爷奶奶辈分的老师出来晨练了，这是季末上次自己独自来小公园晨跑得出的经验。

    至于季末为啥要躲着他们，季末能说里面有自己的专业课老教授吗？

    就是在这位老教授的课上，季末上课捂耳朵一战成名，在新生中留下了不朽的传说。

    季末表示，善良的自己还是不去给老教授添堵了。

    我可真是个善解人意的好学生。

    嗯，跟他亲亲女友的善解人意不一样。

    可能是由于明天就是运动会了，所以现在操场上的人特别多。

    季末混在人群中，一个人悄咪咪的跑了起来。

    跑着跑着，季末就看到了前方不远处出现了个熟悉的圆润身影，只见球状物体正跟在两位身材姣好的美女身旁不停的向前滚动着。

    冲吧，车轮滚滚。

    正是我们的陆二师兄和柳怡然蒋欣欣两位学姐。

    不过这二师兄还真挺有两下子的，这么快就打入敌人内部了。

    季末想了想，决定还是上去打个招呼，至于两位学姐身后的狼群，那不是有二师兄在前面吸引火力吗。

    所以，没在怕的。

    季末可以放心的待在后面输出。

    “早啊，柳学姐，蒋学姐，早啊老大。”季末跑到陆之昂身边，看着满头大汗，面色苍白，上气不接下气的陆之昂，下意识的向一旁挪了挪，保持了一定距离。

    这要是突然一口气上不来当场原地去世可和他没有一点关系啊，他只是一个无辜的吃瓜群众，一个莫得感情的跑步机器。

    “早啊，季学弟。”两位学姐一同出声，声音清脆悦耳，怪不得二师兄拼了命的想要往上凑。

    “早。”陆之昂只有简简单单的一个字，不是他想在两位学姐面前装高冷，就他现在这状态，你要让他多说两个字等于谋杀。

    呸！癞蛤蟆还想追人家蒋学姐这只白天鹅，人家特么落在地上你都跑不过，追个锤子追，赶紧洗洗睡吧。

    不过季末还是挺佩服二师兄这顽强的毅力的，自从第一天开始，陆之昂每天都会一大早准时起床跑步。

    虽然没有季末起的早，但那不是因为季末的攻略对象比二师兄的难度提升了好几个级别吗。

    蒋学姐攻略难度：困难。

    穆大教授攻略难度：十八层地狱。

    但总而言之，两位都是有恒心，有毅力的可敬之人。

    风雨无阻，两位癞蛤蟆辛苦。

    “哎对了季学弟，你欠我们两位美女学姐的饭什么时候还啊。”这时身处四人中最左侧的柳大校花突然转过头对最右侧的季末出声问到。

    “我……”实话实说，季末确实把这件事忘的一干二净，早就抛到九霄云外了。

    毕竟一个老佛爷就够他伺候的了，哪里还能记得请校花学姐吃饭这种平平无奇的小事。

    “季学弟你不会是给忘了吧。”柳大校花的声音婉转好听，但季末确从里面听出了一丝若有若无的杀气。

    “没有，怎么肯能，我怎么可能把两位美女的饭给忘了呢，这可是我求之不得的好事啊。”季末不动声色的擦了擦头上的汗水，眼神中有着一丝尴尬。

    这事他确实有点做的不地道，都答应人家两次请人家吃饭了，没一次主动兑现的，还要人家追着提醒。

    人家毕竟也是个大校花，自己这属实是有点看不起人家大校花的排面。

    “这样两位学姐，就运动会之后，如果两位学姐有时间的话，我请两位学姐吃大餐，地点两位学姐随便挑。”季末语气非常的诚恳，毕竟是自己欠下的债，还是早些还了的好。

    “那可就说定了啊季学弟，就运动会之后，你可不能再像上次那样说什么吃药不能喝酒的话了，也不能半路逃跑哦，要不我和你蒋学姐可是会生气的，后果会很严重的哦。”

    “放心吧两位学姐，学弟肯定陪好两位学姐，让两位学姐满意。”季末想起两位学姐那非同一般的酒量，眼角不自禁的狠狠跳了两下。

    要不？找个外援？

    季末看了看一旁仍然上气不接下气的陆二师兄，眼珠子转了转，打定了主意。

    嗯，就你了！

    别说兄弟不够意思，这么好和蒋学姐一起共进晚餐的机会兄弟都带上你了。

    给你机会你可得中用啊！

