    打完了热火，下一场比赛的对手是猛龙，猛龙目前是彻底的放飞了自我，虽然队中有辛里奇，还有无眉大侠查理维拉纽瓦，可他们的战绩目前为1-20，摆明了就是不想赢，今年他们没有抽中状元签，于是就继续摆烂，反正斯特恩不可能永远不给他们状元签，毕竟如果连续几年都是这样的视而不见，打的可是他总裁自己的脸，至于猛龙反正都输习惯了。

    所以本场比赛公牛是替补和首发联袂出场，他们打的非常欢脱，胜利也是很轻松的拿到手里。

    不过一天之后还有个背靠背，对手是活塞和凯尔特人。这两场比赛，公牛没有全部拿下，他们输给了凯尔特人，但赢了活塞。

    这些比赛打完，可以休息一天，然后就是打山猫以及和骑士的圣诞大战了。

    与此同时，全明星的票选也已经是开始了。目前李雷的票数为400多万，这就是世界体坛第一人影响力，李雷完全把篮球这个逊色于足球的运动，硬生生的抬到了第一的位置上来。看到他的这个票数，斯特恩很难受，他那几大可以去狙击甚至将李雷终结掉的干儿子们的票数，加在一块才将将和李雷持平，差距真的是太大了。

    李雷这个全明星票王基本上是没跑了，而东部票数第二的则是詹姆斯的220多万，如果没有李雷他的这个票数是可以冲击一下票王的，第三位则是易建联的190多万，这个票数居然和邓肯，加内特奇虎相当，易建联这个二年级也是创造了自己的奇迹。

    西部那边，科比和姚明的票数遥遥领先其他人，不过他们俩加在一块的票数也就是李雷一个人的总和，李雷真的是太可怕了。

    打山猫的这场比赛，波尼比克斯塔夫突发奇想，让布莱文奈特和菲尔顿一起首发，肖恩梅以及马文威廉姆斯也得到了首发机会，这个阵容里北卡的球员不是一般多，这让公牛一度以为是在跟北卡焦油锺打球。

    但是无论怎么调整，双方的实力差距就是在那摆着呢，根本就不会去变，菲尔顿全场比赛在李雷的防守下10中3拿到了7分4个助攻3个失误的数据，李雷则是拿到了30分14个助攻。

    乔丹在场边看的是长吁短叹的，目前波尼比克斯塔夫力主选择的几个新秀，一个比一个坑，肖恩梅看起来是最有希望打出来的一个，然而他是一个玻璃人，是打一场休息三场的存在，这种球员你要他有什么用。

    “伯尼，如果你继续这么下去，那么距离离开夏洛特真的是不远了。“乔丹赛后拍了拍对方的肩膀，看着北卡三少比赛输了的样子，比克斯塔夫也很不是滋味，其实这三个人的打法没有错，怪就怪ncaa和NBA是两个次元的存在，除了肖恩梅，马文威廉姆斯和菲尔顿完全没有适应这个节奏里来，没有适应节奏就意味着只能靠着失败不断的被人所暴打。

    本赛季山猫的战绩距离状元签是真不是很远，这也就意味着他们建队三年来，一直都是在原地踏步，没有一步向前过。

    圣诞大战即将而来，李雷并没有什么特别举动，他依然还是每天在家和球馆两点一线奔波着，尽管他身上有很多同龄人都望其项背的荣誉，于是乎国内很多沙雕网友们针对李雷开始了一番“炒作”

    什么李雷其实是二代，要不然不可能这么的顺利，干啥啥牛逼，如果是普通人，早就在美国那地界上碰的满头包回来了。

    这些东西有的传的还有鼻子有眼的，真心是让李雷哭笑不得。

    '老李，没想到你隐藏的这么深，我身边居然有一位二代罩着，等我以后喷人更加的有底气了。“

    韩寒这家伙在非死不可上给李雷发了这么段话，李雷没有去回，这种事情根本就不需要去解释的，因为你解释越多，那些跟风和炒作者就越高兴。

    圣诞大战一共两场，除了骑士和公牛之外，另外一场是湖人打热火，联盟两大豪阵之间的较量，其实让公牛打湖人更加的有看点，然而双方在总决赛上交手了那么多次，观众们都审美疲劳了，所以换个队来进行圣诞大战也不错。

    詹姆斯本赛季的表现，比前面两个赛季都要好很多，这是因为他身边的队友变强了的关系，在甩掉了白巧克力那个高薪低能的包袱之后，骑士在自由市场上接下来弄来了埃里克斯诺和拉里休斯，一下子让骑士的后卫线撑起来了。

    斯诺和李雷不是第一次打了，当然不会陌生，拉里休斯这个曾经的抢断王，上赛季进步最快球员的有力争夺者，本场比赛打的很憋屈。

    詹姆斯和他目前都是不会投篮的存在，准确来说他是永远不会投篮，詹姆斯是还在开发中，而在不冲起来，只靠原地投篮的情况下，拉里休斯的命中率一下子从上赛季的百分之四十三降到了这赛季的百分之四十，得分也从上赛季的22分，变成了现在的15分都不到，骑士这个签约还是和历史空间里一样坑。

    詹姆斯和拉里休斯都是一股脑往里冲，虽然目前的公牛没有那种特别精妙的防守组合，可李雷现在面对詹姆斯，身体上不是特别的吃亏了，有好几次詹姆斯面对李雷根本就冲不起来，詹姆斯很难受，他发现自己除了传球，根本什么都做不了，因为即使是投篮，也会被李雷那双长臂给干扰，这家伙或许就是来克制自己的吧。

    詹姆斯憋屈，拉里休斯更是不好受，他全场比赛9中2，罚球6中4 ，拿到了9分5个助攻1个篮板的数据，9次出手得9分，这很休斯，在詹姆斯身边与在阿里纳斯身边真的是两个极端啊，面包在休赛期的时候就想过不要拉里休斯，选一个可以投篮能拉扯空间的二号位来，然而总经理根本就不鸟自己。

    骑士本赛季第一次和公牛交手，詹姆斯拿到了29分7篮板5助攻，然而无奈还是在主场败给了对方。而公牛剩下的十二月份比赛打完，他们的战绩变成了22-7.

