    此时，深宫之中。

    看似平静，却暗潮汹涌。

    大总管坐在一处凉亭里，似正在歇脚喝茶。

    而他身后的影子却是如风里的烛火在明灭不定地颤动着。

    “这究竟是皇家的底蕴弱...还是那个男人强...”

    声音从影子里而来。

    而影子，正是傀儡文明的司祭——公输离。

    作为傀儡师，他自然能够动用秘术，继而通过傀儡而看到傀儡所能看到的东西。

    大总管只是听声音就知道事情不顺利，可大总管看不到。

    这位看似稍显苍老，可皮囊下却裹着一具凶兽般躯体的老太监尖尖笑道：“冒出什么变数了吗？”

    公输离道：“无名。”

    “无名？”

    大总管想了想，阴阴笑着，“老熟人了...这人背后势力很是强大，之前破坏过噩花文明在神灵王朝的事儿，而古妖文明在猫眼村的事儿他也在现场，虽无证据，但却也无法排除，没想到今天他又出现了？”

    公输离之前一直在捣鼓“找文明”的事，根本没注意到这个人。

    他愣愣道：“此人是什么时候冒出来的？”

    大总管笑道：“也就今年年初。”

    公输离又问：“是什么势力？”

    大总管道：“没查到，可是...应该还行。

    他今天的所言所行，刚刚儿有小家伙们给我报了。

    他说天下剑有四，一人之剑，一家之剑，一国之剑，一族之剑，真是笑死咱家了。

    剑就是剑，能杀人就行，能撑着登上高处就行，管什么一人一家一国一族？

    若是上了云霄，脚下的人啊，就都跟蚂蚁似的。

    谁在乎蚂蚁？

    你在乎么？

    咱家是不在乎的。

    咱家也没少杀那些心怀天下的蠢货。

    心怀天下有用什么用？

    天天想的都不是自己能得到什么，而是为天下能做什么，这样的人最蠢了，咱家也最讨厌了...

    不过，由此可见，这无名啊应该是人族的人，不是龙脉，不是佛土，不是道乡，更不会是百家的人...看不透，咱家看不透啊...

    但是，咱家觉得也没必要太过担心，这无名竟说他用的是一族之剑，看来不过如此。

    不自私自利，成就终究有限。

    公输离大人，不必担心，此人即便搅局，也当有限...”

    公输离道：“他在封绝大阵里，彻底掌控了我那些傀儡的生死...”

    大总管冷哼一声：“掌控？他能掌控多少？成千上万的龙影军，他能掌控多少？可笑啊...若是咱家，定是先逃出封绝大阵再...”

    公输离愤怒地打断他道：“是所有！！所有傀儡！所有！！！”

    大总管：？？？

    所有？

    公输离道：“一念，只是一念，他就走过...我的傀儡就统统浮空而起，继而在他随手一握之间，全如纸团般瘪陷成废铁团儿。”

    大总管：......

    他莫名地觉得今晚的风好似吹着脸，有些火辣辣的感觉。

    大总管强行解释道：“龙影军，弱了。”

    公输离怒道：“这不是皇家底蕴的傀儡吗？？”

    大总管听到公输离声音里的愤怒，他也完全能够想象此时远方的情景，那位横空出世的神秘地下君王，正不可一世地以无敌碾压之姿行走在儒门之中。

    此时...听到公输离的愤怒质问，大总管想了想道：“皇朝的傀儡是数十年前才开始建立的，是老皇帝在征伐西方长眠王朝是缴获的力量，这许多年我以为皇帝更新换代了许多傀儡，如今看来...皇朝似乎并没有...”

    “怎么会...怎么会？！！堂堂皇朝，怎么会不更新换代？难道皇帝竟是舍不得在这方面投入吗？这不是鼎鼎大名的龙影军吗？”

    公输离有点要发疯的趋势。

    龙影军。

    皇帝身边最神秘的一支力量。

    他动用从“伪天道”里获得的“六十四文字”之一，彻底掠夺了来。

    这是多么完美的计划。

    可结果，就在他志得意满的时候，发现他辛辛苦苦夺来的力量，好像也没那么强...

    一种“怒其不争”的情绪瞬间诞生。

    公输离愤怒道：“你们皇帝怎么能这样？他就不知道龙影军的重要性吗？就不知道龙影军对他来说犹如手脚，若是外面发生动乱，他能够用龙影军去迅速摆平？

    为什么？

    为什么这龙影军对外吹得响亮，实际上却是这么些东西？！！”

    大总管讷讷道：“公输大人啊，咱家也没看透那位皇帝啊...”

    公输离忽道：“会不会龙脉就是故弄玄虚，他们其实很弱，用人类的话说，就是在打肿脸充胖子？”

    大总管摇摇头，显然也不知道。

    公输离愤怒道：“那些古妖真不是东西，都到这时候了，还不出手！还有噩花文明的人，不是说动手么，怎么一点效果都没有？要是他们真的用了力，哪里会是现在这局势？”

    大总管道：“公输大人，我们也还没有失败，不是吗？而且，我们也并未出现在过多场合，今夜不过是一次小小的失败罢了，等到太阳升起，我们还可以酝酿第二次...”

    公输离平复下来，影子里传来的声音也平缓了些许。

    “不错...

    我们都没有暴露。

    而且杀掉所有皇子，只是附带计划，我们真正的计划，却不是这......”

    正说着的时候，公输离忽地停下了声音，而陷入了一种“突然消失”的诡异寂静之中。

    大总管是这位傀儡师的“宿主”，他自然能知道公输离好似接受到了什么很震惊的信息...

    他也没问，静静等着。

    忽地，公输离的声音传来。

    这声音已经恢复了平静。

    “虽有变数，终究未曾脱离掌控，今晚该死的人还是会死，明日见到太阳的人依然还是我们定下的人。”

    大总管神色动了动，好奇道：“发生什么事了？”

    公输离只是发出高深莫测的笑声，却未回答，只是淡淡道：“姑且观之。”

    ...

    ...

    墨猛，名不副实，并不是一个猛男。

    相反，他看起来文文弱弱，喜欢在夕阳里诵读悲伤的诗句，喜欢悲春之离逝，叹秋之凋零。

    如果他不是格外喜欢杀人，且杀人成瘾的话，他大概会成为一个常常流连于诗会的诗人，可事实证明，他若参加诗会，一定会留下一篇佳作，当然...诗会上的所有人都会死，无论才子，还是才女，都会惨死。

    他的诗凄凉，且悲伤。

    但是，身为末代墨家的命运让他成为了一个傀儡师，并且在数百年前就前去长眠王朝参加了朝见，之后的数百年里他一直潜心修炼，并且寻找优秀的材料，或是人，去制作他的傀儡。

    同时，他还在寻找优秀的宿主。

    终于，他得知公输离发现了伪天道，便与一位他的至交好友结伴而行，继而在伪天道之中发现了一个强大的宿主。

    恰如古妖文明的撒纳吐司所言，伪天道拥有着至少三种特殊的力量：傀儡道，伪轮回，伪时空。

    所谓“伪轮回”，即一种玄奇无比的“古代宿主生命图鉴”，这生命图鉴中记载的“宿主”强大而匪夷所思，来源暂无法考究，但却毫无疑问是最适合傀儡师们的“顶配”宿主。

    而只需要寻找到所需的“材料”和“血肉”，“伪天道”便可以重新诞生出这些宿主，就如将这些宿主从遥远古代的轮回里拉回来一般...

    此谓“伪轮回”。

    然而，意外的是，“伪天道”中竟然还残存着仅有的一具从太古时代延续下来的活着的“古代宿主”。

    但问题来了，两个傀儡师，一个古代宿主。

    怎么办？

    墨猛很难受，他一直是个知礼懂礼的人，所以他把这个宿主让给了他的朋友。

    因为对他来说，一个至交好友，是难能可贵的。

    人生漫长，能有多少人拥有知己呢？

    所以...他谦让了。

    但谦让完，他又杀了那位朋友，重新夺得里的宿主。

    那位朋友自然也是组织的人，也是傀儡师，可是...却被墨猛突兀疯狂而毫不计损耗的出手给打懵了，继而被“画地为牢”，封印在了海渊深处。

    随着时间的流逝，这位傀儡师的意志或会慢慢消散。

    墨猛未曾辜负他的礼貌和友谊，因为他谦让了。

    同时，他也未曾辜负自己，因为他得到了。

    不负友情，亦不负利益。

    他做到了。

    只是想到今后，朋友需要在黑暗而无声的海渊里等待时间流逝带来的死亡，他就感到一种淡淡的悲伤，就好像在深秋时分，泡了一杯热茶，站在湖边的古树下，看着风吹落一片一片枯黄的叶子。

    如此悲凉，如此令人感伤。

    与这份感情相比，收获实在是微不足道。

    而那活着的古代宿主，也因为时间过久的缘故，灵魂变得苍白，如一张白纸...墨猛很好心地和它共享了灵魂，使得这位古代存在既是他的宿主，也是和他同心同德的兄弟。

    而此时...墨猛虽然无法彻底地带出伪天道，但却已经告知了组织伪天道的位置，并且为那位好友的牺牲而感到悲痛万分。

    组织立刻安排他前往皇都压阵。

    所以...墨猛直接来到了【傀儡文明】真正的目的地所在——鸿胪寺。

    鸿胪寺里...

    陈善业根本无法入眠，依然在来回踱步。

    小尼姑依然在烛光里拨动佛珠。

    鸿胪寺外，南国残存的侍卫，以及青莲寺安排来的僧兵都在巡视四周。

    远处厮杀的轰鸣声，越发衬地此处声悄幽寂，长草在月光的风里来回动着，地面的影子婆娑不已。

    呼~~~

    忽地，鸿胪寺门前照明的灯火明灭了下。

    守夜的侍卫感到一股狂风骤起，但只是起了一下便灭了。

    侍卫嘀咕了两声，对身侧同伴道：“这皇城比咱南国还邪门...”

    明月被黑云遮过，阴影投落于大地。

    屋内的陈善业忽地听到奇怪的声音。

    那是稚嫩的如同婴儿，却又带着一种淡淡的忧郁的声音。

    “独在异乡为异客...世子，想家吗？”

    这声音离陈善业很近。

    就因为很近，陈善业才猛地抬头，循声看去。

    这一看，他就看到了一只全身缠着黑布的东西...

    那是一个蛇身人面的东西趴在地上，这蛇周身缠绕着漆黑的布，布上犹然萦绕着各种蝌蚪般的符号，像是未知年代的古老文字，而这些文字出现在布上，显然是在起到一种限制作用。

    而在黑布的缝隙之间，却露出一种圣洁的、梦幻的色泽，且隐有鳞片，好似这不是蛇，而是...另一种更伟大的存在。

    单从这冰山一角的色泽来看，这极像古妖文明的白王。

    可问题来了，“伪天道”是傀儡文明的奇观，而“白王”却是古妖文明的四圣类之一。

    傀儡文明更在古妖文明之前。

    在白王出现之前，这个文明就已经覆灭了。

    那么，这“伪天道”“记载”的强大古代宿主，又怎么可能是白王呢？

    更何况，这“人面”又是怎么回事？

    此时...

    陈善业害怕极了...

    他一边问，一边退。

    “你是什么？”

    而退的过程里，他甚至吓得一屁股瘫倒在地上，继而连连往后缩。

    他的余光瞥了一眼天曌公主。

    天曌公主依然在烛光里虔诚地拨动着佛珠。

    他再看外面，外面的侍卫依然在巡逻。

    可是...所有人似乎都没发现这缠着黑布的蛇身人面怪物。

    “世子，是在害怕吧？

    可我觉得世子其实不必害怕。

    世子是怕什么呢？？

    害怕我的样子么？

    不过着相罢了。”

    轻声的婴儿叹息从远传来。

    “你到底是什么东西？”南国世子发问，同时他已经悄悄退到了天曌旁边。

    在问出这句话的时候，他猛地用手去推天曌。

    可是，这一推...他的手却从天曌身体里穿了过去，就如伸入了镜中鲜花水中明月，不过泡沫幻影，无法触及真实。

    陈善业不明所以，一瞬间满头大汗，瞳孔紧缩。

    而缠着黑布的蛇身人面的怪物已经出现在了他面前。

    陈善业快疯了，他如是号丧着大喊道：“别杀我，别杀我...别杀我啊...”

    他甚至吓得尿裤子了。

    那怪物用婴儿般稚嫩的声音道：“世子为何觉得在下会杀你呢？”

    陈善业愣住了：“你不是来杀我的？你都这样了，你还不是来杀我的吗？饶了我...我立刻滚出皇城，我不配来！”

    那怪物道：“叫我无猰祁吧。”

    “无猰祁？无猰祁？”陈善业念叨了两声，只觉这名字拗口无比。

    名为无猰祁的怪物，正是墨猛从伪天道里获得的宿主。

    因为时间过久的缘故，无猰祁失去了自身的人格，而被墨猛所感染，而变得近乎一模一样。

    墨猛，是傀儡文明主教层次的傀儡师。

    无猰祁，是伪天道里残存下来的太古宿主。

    两人结合在一起，非常恐怖。

    无猰祁道：“我来找世子，只不过是感到了世子的心绪。

    思乡的心情，总是那么的凄凉，却又诗意，充满希望，而又带着悲伤...在这片院子里，能够理解世子的人，怕是没有吧？

    他们都只想着利益，却很少有人能够在这样美好的月光下，静下来，去感受，去思考...或是去理解世子对这片土地的恐惧。”

    这稚嫩如婴儿的声音带着一种莫名的心安。

    陈善业竟是诡异地慢慢地平静了下来，连神色都变得安详。

    无猰祁游到了他身上，然后抬起尾巴，轻轻地戳入了他的眉心。

    安静的鸿胪寺屋舍内，小尼姑猛然睁眼，看向一旁的陈善业...

    只见这位南国世子的眉心，突兀地出现了一点红色，

    红点迅速扩成一个血洞，

    继而血洞慢慢扩大，化作了一个血窟窿。

    南国世子往后重重倒下，血液混杂着脑浆潺潺涌出，在满头大汗的脸庞上分开歪歪扭扭的道，而使得脸如被凌乱的血网笼罩。

    她震惊地站起，四处寻找，却根本无法发现敌人。

    另一边，皇城外，诸多高官的家门被缓缓推开，一道道黑影快速而灵巧地出现，继而以佛门戒刀将或已入睡、或是在挑灯夜读、或是在书写奏折的官员斩杀，然后又熟练地制作打斗痕迹，并留下了诸如一粒佛珠之类的物件。

    天人组织，对于死几个皇子其实暂时并没有那么特别上心。

    如果靖王真能杀了他的弟弟们，那固然好。

    可若杀不了，却也吸引了一切的目光，从而给的他们可乘之机去实行真正的计划。

    刺杀世子。

    然后再刺杀皇朝官员。

    继而...引发皇朝和南国之战，而非北地和戎朝之战。

    至于天人组织说的“皇帝无意北伐，故意刺杀南国世子，让靖王做踏脚石”这种话，不过是半真半假的说辞罢了。

