    一九五八年龙国四九城，快到春节的天气很冷，寒风凛冽。

    南锣鼓巷内一个青砖青瓦充满岁月痕迹的三进四合院内。

    一位不到50岁的男人正对一位十四岁左右的小女孩说：

    雨水，我去给你哥送饭，你吃完饭就做作业去。

    女孩：“爸，我也想去看看哥！”

    男人说：“外面冷，等你周日去吧！”

    女孩嘟着嘴，继续扒着饭。

    男子到了医院，看到病床上躺着的一动不动，焦黑的脸，不禁悲从心来，叹了口气。

    护士安慰他一下病人的基本情况，生命没有危险

    这个躺着的男子就是我们的主人公何雨柱，

    不过这个何雨柱已经不是以前的何雨柱，

    原主在大树下躲雨，一个闪电他被特种部队何柱的灵魂乘虚而入！

    深度昏迷了两天一夜后，何雨柱才渐渐醒来，当发现躺在病床上

    一脸懵逼，我不是和恐怖分子同归于尽了吗？

    这是哪里？

    看着简陋的房间，一股记忆纷涌而至，头疼欲裂

    好一会才吸收完原主记忆，原来穿了

    护士见他醒了，赶紧通知医生，医生欢喜的过来给他进行检查

    结果是除了脸黑，其他指标均为正常。

    让他休息一下，没有不适就可以出院了。

    何雨柱过了好一会，没觉得哪里不适。

    就收拾一下东西，去收费处结完账回家

    刚出大门就看见老爸何大清骑着车急匆匆的过来了。

    何大清见看到何雨柱自己出来了，面上一喜说：“什么时候醒了，不好好休息怎么自己出来了。

    看状态不错，慢慢养，我带着饭了，回去吃饭吧！说完还举起手里的饭盒。

    何雨柱说：“回家吃吧，我已经办理了出院。”

    说完接过饭盒，坐上车就往家走去。

    这个医院离家不远，不到二十分钟就进入四合院了

    进去院子几位围在一起聊天的大爷大妈看见何雨柱都叽叽喳喳：

    这个说“这孩子是不是造孽了，怎会被雷劈？

    那个说“不可能，傻柱是多老实一孩子啊，真是好人不长命，祸害遗千年

    听的何雨柱嘴角一抽一抽，这都哪跟哪。

    何大清转过头对着这帮碎嘴子就喷：

    不会说话就别说话，我儿子就是在树底下躲一下雨

    大夫说了，被雷电轻微电一下还能强身健体，延年益寿

    你们懂个屁，一天天没事干瞎叽霸喷粪

    说完也不停留，往家就走。

    一个胖老太太斜着眼，撇着嘴说：“你何大清作为大院的二大爷说的话没有一点素质，比我们乡下人还糙。

    “就是，就是”一帮碎嘴子们赶紧齐声附和。

    胖老太太又对着这帮养老小分队招招手

    几个满头白发加起来好几百岁头颅凑到一起低声的说

    “听说二大爷何大清和一个外地的寡妇好上了，

    那个寡妇还带着三个娃，我家东旭说，经常看见何大清拿着盒饭送给那个寡妇。

    我还听西大院秃头妈说，好几次一大早，就看见何大清从寡妇住的那个小破房里出来”

    说完还抬起头左右瞄了瞄，看见没人盯着他们

    又低下头说：“我估计这个老家伙又要作妖了，

    以前就和一个寡妇不清不楚，被人家几个儿子毒打一次，

    连续好几天不下了炕，最后赔了人家50块钱。

    这还不到一年，老毛病又犯了，不过这家孩子小，大的还不到十五岁，应该不会被打了。

    你们说这个何大清怎么就喜欢和寡妇纠缠不清呢，

    估计他一个月五十多块钱的工资都贴补那帮不要脸的臭寡妇了，都不知道给点我家花花”

    那几位一起盯着她，她赶紧解释说：“我不也是寡妇嘛”

    说完后脸还红了，然后还把落下的发丝往耳后捋一捋，一副风情万种的姿态。

    让几个老头老太打了个寒颤，赶紧找借口散伙回家，

    胖老太太一看大家伙要散，不明所以：“刚吃完午饭都回家干嘛呢？聊的好好的真是的，都不知道尊重人”

    “快过年了，家里还有不少事要做”众人摆摆手一哄而散

    胖老太太一看没人了，才狠狠的在地上吐了口黄色的浓痰也一扭一扭的回家了。

    二人回家后，何大清对何雨柱道：“下午就在家休息，我去上班，热水瓶有水，渴了就自己喝。

    我给你请了一周假，你就安心休息吧！

    说完就出门骑车走了。

    何雨柱无聊的看着房间里的陈设

    突然脑海出现“叮”的一声响，手一哆嗦，同时一阵滋滋的合成音响起

    “今日签到时间已到，请问宿主是否签到？

    作为一个来自21世纪的灵魂，怎能不知道穿越和重生标配“金手指呢，必须同意啊。

    “叮”。由于是首次签到，获得钱币100元

    初级脑域空间开通卡(此物为来自外太空空间幼兽兽晶经过初级炼金师炼制而成，可以存放任何物品，不可放活物，体积为5立方米）一张；

    初级洗髓丹(这是来自太上老君座下烧火童子练手的废丹，可以凡人直接吞服，一人一生只可使用一枚，多吃无效，有排除体内垃圾，延缓衰老，皮肤美白，增加记忆力，异常珍贵）1颗”。

    何雨柱大喜，赶紧把在手中多出来的一堆翻出了一张金色卡片上面有许多符文的金色的卡

    “使用”何雨柱急吼吼说

    “叮，初级脑域空间开通卡已使用”何雨柱只觉得脑海里突然出现一个空间，面积不大

    然后赶紧把手里的一堆东西放进去，甚是神奇。

    何雨柱又起身找到一个镜子，想好好看看到底被电成什么鬼样子了

    不看还好，一看吓一跳，卧槽！整一黑哥们

    和他在非洲的朋友黑皮有的一比

    五官还算端正，就是发型有点杀马特

    苦笑一声，转身去找换身衣服，去洗澡了。

