    “秦铭哥，你就别卖关子了，赶紧说说，你到底有什么计划！”

    见李凯、二丫一副迫不及待的样子，秦铭一笑。

    “通过今天与郝建的接触，我明白了一个道理。”

    听到这里，李凯贱兮兮地凑到了秦铭近前。“秦铭哥，你又明白了啥道理？跟我们说说，也让我们长长见识！”

    “对啊！秦铭哥。你倒是说说。”

    见此秦铭深深吸了一口气，“人在低谷的时候，不要去打扰任何人。否则大家都会很为难。”

    听到这里，李凯刚刚缓和过来的脸色，再次沉了下来。

    “郝建这个王八蛋，真不是个东西，这么多年的感情，都忘了，连说情都不肯。”

    “这也不能全怪他，人之常情嘛!他也有他的难处。”秦铭一笑，再次开口。“再说，如果没有郝建与韩鹏涛这层关系，我们又该怎么样呢？还不得靠我们自己。如此一来，郝建倒是提醒了我们，凡事不能在一棵树上吊死！”

    听到这里，李凯不由频频点头。

    “对！秦铭哥，你就说我们该怎么办吧！我就不信了，大活人能让尿憋死！再说，我们还有你这个神呢！”

    看得出，通过这次相聚，李凯对郝建的意见十分地强烈。甚至可以说，达到了仇视的地步。

    “好！那我就说说，我的计划！总共分为三步，你们听着，尤其是二丫！”秦铭说到这里，稍加思索了一下再次开口，“第一，这么大的江海市，不可能只有韩鹏涛一家在做零售批发。所以从明天开始，李凯从监视沈文石的人中，抽出几个去查一查在江海一共有多少家零售百货的货源，这是第一步。”

    “第二步，从这些货源中寻找优质、低价的货源，跟他们签署相关合同。为一个月后的一品连锁开业做准备。”

    “第三步，也是最重要的一步，也是为了将来做长久的打算，那就是搞一家自己的货站，所有的货物自己来供应。如此一来，咱不受任何人的限制，而且还省去了中间商这一笔费用。”

    “秦铭哥，这样好是好，但是咱一点经验也没有啊！而且这里面的道道可多了，咱能行吗？”李凯苦着脸道。

    闻言，秦铭脸色一沉，“李凯，我说你是怎么回事。让你来江海负责一品茶的时候，你就婆婆妈妈的，你现在不是干得也挺好的吗？再说，咱们这些人，谁是科班出身，是你李凯，是二丫，是我，还是刘梦瑶啊！能走到现在这个地步，还不全是靠着自己。”

    “就是！什么事都畏首畏尾，成不了什么大事。”二丫韩若灵当即表态。

    见自己被孤立，李凯嘿嘿一笑。

    “我这不是说说而已嘛！我也没说别的。至于这么挤兑我吗？”

    “……”秦铭两人闻言，好险没气死。

    没想到，到最后还成了自己不对了。

    “这样，有关一品茶的事还是李凯你来负责，而货站的事由二丫负责。记住前期多跑跑，多问问，多看看，学学经验，为成立货站做准备。千万不能急于求成。”

    “秦铭哥，郝建那你还去不去？”

    见李凯问起拜访韩鹏涛的事，稍加思索了一下，这才开口。

    “去！当然要去。虽然不能达成目的，但是最起码我们也能探探韩鹏涛的底细。”

    “那郝建呢！还用不用他担任咱们的顾问了？”

    “当然用，有他的经验，我们会少走很多的弯路。”

    “他要是不愿意怎么办？”

    “那有什么？到时候我们就直接花钱聘请一个内行也就是了。”

    “秦铭哥，我越听越是糊涂，那为什么我们不直接聘请一个呢？”

    看着李凯傻乎乎的样子，秦铭不禁一笑。

    “傻兄弟，你不要忘了，郝建牵扯着韩鹏涛呢！”

    “韩鹏涛？”

    “哎呀！这些事情以后你就懂了。”秦铭说到这里，稍加思索了一下，“这样，明天去拜访韩鹏涛的时候，李凯你跟我一起去！”

    李凯闻言虽然有些不愿意，但是秦铭已经吩咐了，自己也不好回绝，没有办法，只好点头答应。

    第二天一早，秦铭特意打扮了一下，从上到下一身新。

    “李凯，你看我这身衣服怎么样？够个老板吧！”

    见秦铭询问自己，忍不住上下打量了一番，随即又绕着秦铭走了两圈。

    “气派倒是挺气派的，就是还缺点什么？”

    “缺点什么？”

    “对，要是再来根领带就好了。”

    “呸！你拿我当推销员呢！再没正经的，小心我把你找人的事告诉二丫。”

    一听这话，李凯好险当场没下跪。

    “秦铭哥，你我兄弟一场，你可不能这样做啊！”

    见李凯一副可怜巴巴的样子，秦铭一笑。

    “行了，看你那德行。你以为我还真会那么做啊！”

    “嘿嘿！我就知道秦铭哥对我最好了。”

    李凯虽然嘴里这么说着，但是额头上却见了细汗。

    “是吗？那你现在再看看我这身打扮怎么样？”

    有了刚才的教训，李凯这回可是长了记性。

    一顿马屁差点没将秦铭拍死！

    “气派！您这打扮现在最时髦，现在那些当红明星也没您气派，就是大名鼎鼎的某某站在您面前都显得失色。”

    “快滚！我就是再怎么打扮，看上去也不像一个老板，倒像是个暴发户！”

    “怎么会呢！我说的都是真的。”李凯赔笑道。

    “好了，昨天郝建来电话，约咱们十点见面。现在是八点，我看咱现在就去，这样一来，一是表达咱们的诚意，第二也能表达咱们对韩鹏涛的尊重。再有，头一次见面，别让人挑了咱们的礼数！”

    “对对对，秦铭哥说得对，我都听你的。”李凯笑嘻嘻的答应着。

    秦铭、李凯两人简单地收拾了一下，转身出了天河大酒店。赶奔韩鹏涛的金冠公司。

    说是公司，其实就是一个大型的货站。

    像这种地方，都被政府规划到了城郊！

    等来到金冠公司，秦铭抬眼四望。

    这家公司真是不小，前前后后十来个存储库房，那个库房占地面积都不比自己的一品茶车间小，甚至是有过之无不及。

    此时正有好多车辆出出进进从这里批发货物。

    看到这里，秦铭心里不住地佩服。

    这么大一个厂区，这么多库房，这么多人，这么多车，如此有条不紊地进行，不一般呢！

    穿过库房区，就是一座八层的办公楼，整体显得十分地气派。

    韩鹏涛正坐在办公室里，翻阅着手里的各项文件。

