
　　“该出发了。”

　　宇智波晴的脸颊红的好像一只红苹果，平日里大方不拘小节的女孩很少有如此羞红脸颊的时刻。

　　宇智波辰轻轻握住了妻子的小手说道。

　　“嗯。”

　　宇智波晴轻轻点了点头，声音有一些细微，低着头，脸上满是红晕。

　　“恭喜你们了。”

　　卡卡西抱着肩膀，声音平静，与周围的人有一些格格不入。

　　但在此刻面罩之下少有的露出了一丝笑意，在宇智波辰走过的时候开口恭喜道。

　　“是啊！”

　　“恭喜你们。”

　　“辰！”

　　“还有宇智波晴。”

　　站在卡卡西身旁的迈特凯也开口道，声音粗狂有力。

　　迈特凯度过了最艰难的时光，现在已经成为了一名木叶中忍，成就甚至超过了他的父亲，曾在宇智波辰部下的迈特戴。

　　宇智波辰微微笑了一下。

　　“晴，还有辰。”

　　他们的同班同学山城青叶，惠比寿也都来到了宇智波辰的家中。

　　“未来要加油了！”

　　惠比寿微微推了推脸上的小墨镜，对着二人竖起了一个大拇指。

　　惠比寿曾经暗恋过宇智波晴。

　　还是从山城青叶的口中得知的这个八卦，不过这已经是过去的事情了。

　　宇智波晴抿了抿涂抹了口红的嘴唇。

　　“谢谢你，惠比寿，青叶。”

　　油女惠里和她的丈夫油女志微也一起来到了宇智波辰的家中，能够率先来到家中的都是两人的好友。

　　油女惠里自然在此列当中。

　　两人的婚礼比宇智波辰的早上十天，同样在六月。

　　不过油女惠里的婚礼场面则是比宇智波辰的小上了许多，仅仅邀请了一些亲朋好友。

　　两人与他们一样都是族中的内部婚礼。

　　油女家族因为虫子的原因也很少与外族通婚。

　　油女志微虽然比油女惠里大了七八岁，但在油女家族这样人口稀少的家族内也不算是很新奇的现象，女孩比男孩大七八岁的现象也时有发生。

　　“祝福你们幸福美满。”

　　油女惠里的小腹已经微微隆起，但不是很明显，看样子也是刚怀上孩子没有多久的时间。

　　两个油女家族的年轻人，一个温柔善良，一个老实巴交，但没有想到竟然也提前开车。

　　宇智波辰瞥了一眼油女志微脸颊上明显有些尴尬的笑容，然后笑了一下。

　　“志微。”

　　“辰。”

　　两人简单打了个招呼。

　　但女孩们的聊天明显就细腻了很多，宇智波晴轻轻把手放在了油女惠里的小腹上，感受了一下。

　　眼眸中不着痕迹的露出了一丝羡慕，然后开口问道。

　　“算好预产期了么，惠里。”

　　“现在还早。”

　　油女惠里脸颊上也微微升起了红晕，轻声说道。

　　“不过，大概就是明年的一月份了。”

　　对于女孩来说，一个新生命的来到既是痛苦又是幸福。

　　油女惠里无论怎么说也只是一个十六岁的少女，因为忍界的成年年龄早了一些，仓促的接触到了这一些。

　　传统思想浓重的油女惠里对于孩子既期待又害怕，害怕痛苦，期待...作为母亲的日子。

　　“真好。”

　　宇智波晴轻声道。

　　“那他的名字呢？”

　　油女惠里看了一眼自己的丈夫，油女志微颇为直男的笑了笑。

　　“名字是他想出来的。”

　　“如果是男孩的话...就叫做油女志乃。”

　　“女孩子的话...”

　　说道这里油女惠里静静的笑了一下，看起来有些可爱，略带歉意的摸了摸自己的小腹。

　　“还没有想好。”天籁小说网

　　...

　　中午时分。

　　天气晴好。

　　南贺川的水流奔腾不息，清澈见底，一个男孩不喜热闹的人群。

　　反而远远走开，到了一处远离人群的安静场所。

　　一个人蹲在河水旁静静地观察着水底的色彩斑斓的鹅卵石还有游动的鱼儿。

　　远处。

　　家族族长，也是他的叔叔宇智波辰正在举行婚礼，不过他不喜欢那样的环境，从小便喜静不喜动的男孩更愿意一个人安安静静的观察着某些东西。

　　这种认真的状态便成为了他可以快速学习的天赋。

　　一个男人穿着一身黑袍，脸颊上佩戴着面具，一双漆黑的眼眸正在凝望着这个男孩。

　　半晌没有言语。

　　面具下的牙齿微微咬了咬，然后扬起了头，动作有一些怪异。

　　一不小心发出了一些动静，惊醒了正在河边观察鱼儿的男孩。

　　“嗯？”

　　宇智波鼬转过了头，看着身后不远处那个举止怪异的男人。

　　眨了眨眼睛，站起身来。

　　轻声开口道。

　　“有事吗？”

　　不知为何，宇智波鼬对于这个男人没有任何畏惧的情绪。

　　如果寻常的孩子看到这样一个怪蜀黍走到了近前，恐怕早就已经大喊出声。

　　男孩的声音很清澈。

　　不染尘埃。

　　正如他的心灵，还未曾被这世间繁杂的黑暗所污染。

　　“我...”

　　佩戴着面具的男人听到了宇智波鼬的话，不由自主的开口应了一声，但...半晌没有在接下一句。

　　欲言又止。

　　又像是，短暂的试探又因为畏惧而畏手畏脚。

　　很难想象一个大男人会对于一个小孩子产生如此畏惧的情绪。

　　“嗯？”

　　宇智波鼬微微歪了歪头，黑色的短发被风吹拂。

　　一片落叶从他的眼前划过。

　　“我...”

　　“我能够抱抱你么。”

　　面具男人终于磕磕绊绊，有些艰难的把自己的目的提了出来。

　　他从来都没有想过。

　　这一次会突然见到他...

　　忍不住走了出来，想要距离近一些，再近一些的看看他，而这一不小心便暴露了自己。

　　面对男人提出来这个明显十分危险的举动。

　　宇智波鼬微微蹙起了眉头，清秀的小脸上写满了严肃。

　　面具男人的心脏微微提了起来。

　　“不..不可以么。”

　　“我也就只是随便说说...”

　　“随便说说。”

　　面具男人神态甚至有些卑微的干笑道。

　　“那我走了。”

　　“不要跟..别人，你的妈妈，提起我。”

　　“不。”

　　“当然可以。”

　　宇智波鼬打断了面具男人的声音，小小的身体张开了双臂。

　　就像是站在家门口迎接父亲归来的孩子。

　　高高兴兴的扑进了那宽阔温暖的怀抱中，然后被顺势高高放在了脖子上。

　　宇智波鼬望着面具男人。

　　清澈的声音没有被南贺川叮咚的水流声掩盖。

　　“不过，我想知道你是谁。”

　　“为什么会让我产生如此熟悉的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百一十九章 油女志乃免费阅读。https://xs.23sk.com 