    王勤坐会沙发上，点了根烟，接着道：

    “可是你还是做着左右逢源的事，事实上你对任何势力都没有利用价值了，唯一的价值就是跟在我身边还能和我说的上话，陆赤媚和华南帮就是因为看上了这一点，才会找上你，可能许了一些你不想拒绝的好处给你，所以你肯定也明白一件事，如果你和我没有任何关系，你完全失去利用价值，肯定要从哪里来就要回哪里去，我有没有说错？”

    杜轻舞不说话了，实在不知道说什么，她怎么也没想到王勤门清的很，很多情报他都不知道，可是能把这么复杂的事情看得这么透，把最核心的东西也看得清清楚楚。

    “这个圈子不是你可以玩得转的，你出局吧！趁现在我还活蹦乱跳，别人还要忌惮我，所以不敢对你下手，要是我对外放话和你没有任何关系，或者我发生意外，你就毫无价值，到那时候想要全身而退就不可能了，因为没有那个人喜欢阳奉阴违的人，而那些人的吃相你一定很清楚，把你的价值榨干，然后丢弃。”

    王勤念在还有一点情分上，给她指明了一条明路，至于走不走就不是他能决定了。

    “说的轻巧，我要是现在放弃一切，哪不是等于没有爪子和牙的老虎？那不是随便一个人都可以拿捏我？”杜轻舞突然大声道，眼神充满惊慌。

    她突然也想明白了，无论是华南帮还是陆赤媚之所以一直在游说自己，说的重点就是关于王勤的事，如果真和王勤断了关系，等于手里就没有任何筹码和他们玩，那命运肯定很悲惨。

    “嘿嘿！”王勤笑了：“你是老虎吗？你连只猫算不上。”

    “难道我花了好几年的时间，投下大量金钱建立起一流的情报网络一点利用的价值都没有？”

    杜轻舞不服，她觉得自己是一直正在成长的幼虎，迟早有一天可以成长为真正的老虎，所以亮出了最大的底牌。

    “这些情报用来炒股还可以，用在高级斗争上一点用都没有，你的认知太低了，完全看不清楚形势。”

    王勤对于杜轻舞的阳奉阴违只是猜测，听到她这样说，看到她的的神色，现在基本上完全确定她真的是做着左右逢源的事了。

    心中很是失望，突然觉察到自己在如何驾驭人这方面似乎不太行。

    突然有点紧张，如果一个杜轻舞都无法驾驭，那如何驾驭美田惠子和香川奈子？那不是意味着和三口组的这场赌局注定要输？

    突然也有点糊涂，不知道驾驭一个人最好的办法是直接用赤裸裸的方式拴上链子，让其往东不敢往西。

    还是征服她们的心，用爱和大义感化？

    “你凭什么这么说我？我把形势看得清清楚楚。”杜轻舞仿佛受到了什么打击，不服气的道。

    王勤从凌乱的思绪中回过神来，看了杜轻舞一眼，不屑的笑道：“那你说说，我杀了程泽，又杀了三德，还有三口组和洪门的那么多高手，这些你肯定很清楚，就不一一点名了，另外，四海帮对我也很不待见，为什么我还能活蹦乱跳的？”

    杜轻舞无语了，这确实是她一直想不通的问题，王勤出身卑微，没有任何靠山，也没有任何背景，凭的是有一点武道天赋和敢打敢拼的不怕死。

    为什么还能活到现在？为什么那些大势力突然没有任何表示？这就离谱。

    “说啊！你不是把形势看得清清楚楚吗？怎么不说话了？把形势说给我听听，要是能说的好，我也不是不能为你拼命。”王勤直直的看着她道。

    杜轻舞的神色又慌乱了，额头上冷汗直冒，她知道今天要是拿不出可以让王勤信服的东西来，真不用混了，从此告别精致的生活，成败在此一举。

    危急之下，诺诺的道：“你这是在强人所难，你的事是你的事，和形势没多大的关系。”

    “连这样的小事都看不透，还敢谈形势，那你倒是说说如今夏江地下世界是什么形势？”王勤准备再给一次机会。

    因为关于他自身的问题实在太复杂，王勤看似一个人在单打独斗，但是总有一股莫名其妙的力量在介入。

    不要说杜轻舞分析不出来，很多人也看不大清楚，所以还没有拟定新的策略，让王勤有了短暂喘息的时间。

    “夏江的形势这不明摆着吗？陆家和魏家都是权倾朝野的家族，他们这一联姻，夏江以后肯定没有四海帮的立足之地。”杜轻舞道。

    “既然如此，刚才廖哥为什么被我吓得屁滚尿流？为什么我还敢这么大胆？觉得我活够了吗？”王勤道。

    三连问，杜轻舞又无语了，按理来说，现在夏江的大局已定，龙虎门作为陆家的附属势力肯定是要入驻夏江了。

    而廖哥正是扛旗的人物，现在风头正盛，王勤应该不会惹他才对，为什么还敢对他进行打脸？这委实让人难以理解。

    突然想到了什么，马上道：“因为你和魏劲涛的关系还不错，加上廖哥还不是真正的大哥，所以不怕对不对？”

    “看问题这么肤浅，还敢说看清楚形势，自己慢慢想吧！”王勤说完站了起来，接着道：“刚才我的提议你最好认真考虑一下，不要在这圈子里玩了，现在退出还来得及，再过几天就来不及了，因为你根本不知道夏江接下来会发生什么事。”

    刚准备走，杜轻舞又抱住了他，就像抓住救命稻草，因为她真的不知道夏江还会出现什么不可测的变化，连忙道：

    “能不能不要走？我现在想通了，你才是我真正的靠山，没有你就不会有我，所以以后做事都从你的立场出发，不会再有一点私心，你输了我就跟着你一起死。”

    “我不想再听你说什么，而是要看你做了什么，你还是冷静冷静的考虑一下吧！其实出局对你来说是最好的选择。”

    王勤心中也是有点矛盾，俗话说事不过三，现在刚好是第三次，其实杜轻舞现在的行为还算不上背叛，只是左右逢源而已。

    虽然这种左右逢源是一种危险行为，时机合适就会被出卖，但不是还没发生吗？

