
　　华夏娱乐圈演员不计其数，想从中找出一些会唱歌的出来并不难。有这些人吸引观众的眼球，哪怕是他们演唱的不好，出现忘词、找不到拍的情况发生，观众们也只会哈哈大笑，而不会有任何问题，收视率应该会很不错。

　　作为一台之长，陈战对节目的判断力自然是非常高。

　　听完萧云海剽窃来的这个创意，他就眼睛一亮，觉得这个节目非常的有搞头，不禁赞道：“我有时候真想打开你小子的脑袋看看里面为什么会有这么多奇思妙想，请演员来唱歌，亏你想得出来。对了，这个节目的名字叫什么？”

　　萧云海想了想道：“《歌手之夜》的冠军被称为歌王，那我们这个节目的冠军就叫歌神，不过大家都是跨界的演员，不是专业歌手，因此前面必须加上跨界两个字。”

　　“跨界歌神，好名字，太棒了。”陈战一拍大腿，高兴的说道：“那个夏永飞给咱们买了那么好的音响设备，建造了那么棒的舞台，如果不充分利用起来，实在是可惜。”

　　萧云海问道：“对了，那个夏永飞现在在干什么呢？”

　　上次的董事会，因为夏永飞的关系令夏富军差点儿折戟沉沙，险些丢掉了他亲手创立的崖州电子科技公司，如果他是夏富军，非把这个逆子乱棍打死不可。

　　陈战笑道：“他正在医院养伤。听说夏富军回家后把他给狠狠的修理了一顿，打的他是鬼哭狼嚎，最后直接晕了过去，进了医院。”

　　萧云海道：“活该。他那百分之七的股份是怎么到旋风科技公司手里的？是不是被人下了套？”

　　陈战点点头，道：“没错。那天晚上咱们喝酒，他被夏总赶走后，就一个人去了夜总会。那里有一个地下赌场，呵呵，结果可想而知。”

　　萧云海道：“真是自作孽，不可活。”

　　在外公家里住了一个晚上，萧云海第二天中午回到了燕京。

　　因为老婆孩子不在，萧云海连家都没回，就到梦幻特效公司做起了《一代宗师》的后期。

　　下午去了老爷子的四合院，陪着爷爷、父亲吃了顿饭，然后就回到了别墅。

　　一个星期后，《一代宗师》的中文版、英文版全部搞定了。

　　正准备回美利坚，萧云海接到了云晴煤炭公司老总类志诚的电话。

　　“老板，不好了，我们遇到麻烦了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“不要着急，怎么回事儿？”

　　类志诚道：“咱们煤炭公司这块肉实在是太香了，几乎整个东北的官二代富二代全都到了，想要投资入股。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“呵呵，胆子这么大。难道他们不知道这个公司是我的吗？”

　　类志诚道：“知道。可他们不是一个人，而是一群人，颇有逼宫的架势。东北的资源非常丰富，这些个富二代官二代都会去找一些公司投资，以赚取好处。我们云晴煤炭公司虽然还没有正式挂牌，但煤炭的产量和质量在那里放着，因此他们都想来分一杯羹。”

　　“靠，这群混蛋看来是没把我放在眼里呀。对了，类总，你有没有找辽阳军区帮忙？”

　　“找了。可这是正当的投资行为，他们也不好出面解决。”

　　“那他们准备投资多少钱？占多少股？”

　　“三十亿，百分之五。”

　　“噗嗤”

　　萧云海一听，差点儿忍不住喷出一口老血。

　　“这群王八蛋是准备要敲诈吗？真把我当成软柿子捏了。我们为得到这个煤矿，花了足足一千多亿美金。他们倒好，竟然想用区区三十亿美金换百分之五，真是岂有此理。哼，别说百分之五了，百分之一我都不同意。”

　　类志诚苦笑道：“老板，他们不是出三十亿美金，而是出三十亿华夏币。”

　　萧云海顿时愣住了，过了好一会儿，才又好气又好笑的说道：“我现在真的不知道该说什么了，他们简直是想钱想疯了。类总，不用搭理他们。就算他们吃了雄心豹子胆，也不敢找我们的麻烦。”

　　类志诚道：“可问题是他们已经开始找麻烦了。公路局那边昨天传来了消息，说是因为牵扯到耕地和林地的问题需要暂时停工。”

　　萧云海皱眉道：“不是与当地的农民已经谈好了吗？”

　　类志诚道：“没错，确实谈好了，而且签了约，钱都付了。可那些人又把钱退回来了，声称上了我们的当，不愿意卖了，数百号人每天都坐在那里要钱，根本没法开工。我估计他们的背后肯定是那群公子哥在搞鬼。”

　　萧云海冷笑道：“还用说吗？除了他们还有谁。对了，为首的那个是谁？我要亲自去会会他。”

　　类志诚道：“老板，他们的背景都很厉害，不分老大老二。”

　　萧云海道：“那你就把他们的名字给我一份。我看看里面谁的后台最硬，我

　　就去找谁谈。”

　　“好的，老板，我这就发到您的邮箱里。”

　　很快，萧云海的网络邮箱里出现了类志诚发来的名单，里面有二十多号人的名字。

　　可惜，萧云海一个都不认识。

　　“人数还真是够多的，难怪敢找我的麻烦呢。”萧云海暗道。

　　作为萧家大少，又是全球首富，一般人就算是吃了雄心豹子胆也不敢找他的麻烦。

　　可这些人却是有恃无恐，想用区区十亿美金换取未来数百亿美金的利润，显然是被利益给迷住了，同时又觉得自己一方是地头蛇，加在一起的力量肯定会让萧云海忌惮，这才如此胆大妄为。

　　想要解决这个问题，萧云海首先要做的是搞清楚这些人的身份。

　　他考虑了一下，拿出手机，直接给吴弈法打去了电话。

　　“不容易呀，我的萧总。您这个大忙人竟然给我打来了电话，太令我感到意外了。”

　　吴弈法接起手机，就阴阳怪气的大叫了起来。

　　萧云海笑道：“我们这才两个月没见，用不着这么夸张。吴总，前段时间听说咱们云奕购物网在上个月的收益达到了恐怖的一百二十五亿美金。呵呵，真是太厉害了，这都是你的功劳呀。”

　　自云奕购物网进入日本、韩国、欧美等地以来，营业额是与日剧增，到今天为止，全球总会员已经达到了两亿六千万，刨去所有的开支、税务、与合作者的分成，每天的利润在三亿到五亿美金之间，比起前世的淘宝厉害了不知道多少倍。

　　尤其是在日本、韩国，因为基本上没有什么像样的对手，所以云奕购物网几乎垄断了市场，一家独大。

　　可在欧美地区，云奕购物网与斯特尔商务网的竞争异常的激烈，虽然云奕购物网得到了通用公司的全力支持，但仍然与斯特尔商务网有着不小的差距。

　　凭借天时地利人和，斯特尔商务网的网络市场占有率达到了恐怖的百分之四十二，而云奕购物网仅仅达到了百分之三十二。

　　好在欧美地区经济异常的发达，尽管市场占有率远较日本、韩国低，可效益却要比它们加起来还要好。

　　如今，云奕购物网市值已经突破了九千亿美金，正向万亿大关迈进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1223章 煤矿出问题免费阅读。https://xs.23sk.com 