    “说，到底有什么计划。”

    乔天骄问道，下意识避开着杜少陵，暗自咬牙。

    “我听说七峰之中，玉衡峰似乎最弱，我有着一个主意。”

    杜少陵神色也正色了起来，目光暗转，夜色中有光芒闪烁，朝着乔天骄招了招手，压低了声音，随后一手再度搂在了大意了的乔天骄肩上，手掌不留痕迹的拍了拍，说着自己的计划。

    乔天骄没有感觉到异常，听着杜少陵的计划，眸子中也泛起光芒，但也带着一些小疑惑，道：“这计划倒是很好玩，到时候天衍宗内的那些长老和峰主都会抓狂不可。”

    想着到时候那些峰主和长老们错愕的神色表情，乔天骄也不由心中期待。

    “可是，那些种子亲传弟子怕是不会同意吧。”

    乔天骄担心这个问题，那些亲传弟子肯定是不会愿意的。

    杜少陵道：“只要到时候落在了我们手中，愿不愿意就由不得他们了吧。”

    “嘿嘿。”

    乔天骄露出笑容，很是期待。

    …………

    夜色笼罩，皓月当空，银辉倾洒。

    玉衡峰上夜色美轮美奂。

    “噗！”

    常平安无端打着喷嚏，无心睡眠。

    最近这几天经常打喷嚏，也找不到原因。

    思来想去，常平安也无奈，只好起身走出了庭院，闲着无聊，给峰上的一个池塘撒点鱼饵。

    那里面的鱼可都是师父他老人家的宝贝，据说费了不少的功夫才带回天衍宗。

    还有后山几只散养的鸡鸭鹅，也不是一般的凡品。

    师父他老人家也不知道从哪弄回来的，据说带回来等着下蛋的。

    “还有六天，师弟就要回来了。”

    算着日子，过了今夜，师弟就要走出雾灵山了，常平安心中期待着。

    …………

    朝日出东山，兽吼惊飞鸟。

    紫红色的晨晖绚丽，倾洒连绵起伏的山林。

    “呼呼……”

    盘膝而坐的杜少陵和乔天骄苏醒了，停止吐纳调息，浊气呼出，起身伸展了一个懒腰。

    “走，出发洗劫那些种子亲传弟子去！”

    乔天骄站起身来，显得极为兴奋。

    “注意用词，我们怎么会是洗劫，这是天衍宗的测试磨砺，我们只是让那些新弟子知道这社会险恶，以后走出天衍宗，才能够保护好自己。”

    杜少陵一脸正气的说道。

    乔天骄一愣，随即眼眸发光，无比赞同，道：“说得对，我们只是让他们知道这社会险恶，这是为了他们好。”

    “出发。”

    杜少陵也心情大好。

    两道身影上路，沐浴着朝晖。

    “对了，你多大了，我们谁是大哥，谁是小弟？”

    “我两个月后就十七了，你多大。”

    “我沙琥今年二十了，以后你要叫我大哥。”

    “大……哥。”

    声音有些咬牙。

    …………

    清晨的密林。

    三个十八九岁半大青年神色警惕，气息腾腾，真气涌动，目光锐利，皆是气质不俗。

    三人身上的气息，都是武灵境四重。

    这样的三个人，虽然人数不多，可战力不弱，遇上二阶中期巅峰的巫兽，也不至于没有一战之力，有力气能够拼一下。

    这是这两千里雾灵山的深处，聚集了不少偏强的巫兽。

    此刻，三人一大早就遇上了一头二阶中期考后的巫兽。

    一头野猪般的狰狞巫兽，气息炽热，凶瞳发出血光，两根如是象牙般的獠牙有着两尺长，发出湛湛寒光，四蹄扬尘，嘶吼声中兇戾冲向了三人。

    三人组队十几天，也有了自己的默契。

    三道身影形成三角阵势，真气暴涌，拿出了各自的兵器，战技催动，刀光剑影，真气光芒迸射，兽吼声惊人，闷响声不断传开。

    “吼！”

    数十招后，其中一个修炼火属性真气的新弟子手印凝结，周身武纹耀眼，光芒如是膨胀开来，一只巨大的赤色凶熊虚影凝聚，宛若活物。

    此刻，这新弟子整个人如是和赤色巨熊虚影相融，气势暴涨，一爪将野猪般的狰狞巫兽震退，在其坚硬的肉身背上撕裂出血流泊泊的伤口。

    这是武灵！

    武者催动武灵，威势暴涨，但消耗极大。

    也在这同时间，另外两个新弟子也催动了武灵。

    一个武灵是一只青色的翎羽大鹰，一个是一头暗黑色的巨狼。

    “呜呜！”

    两道武灵攻伐下，野猪般的巫兽不断惨叫，再度被重创。

    “咻！”

    第一个催动武灵的新弟子趁机出手，一柄长矛刺进了巫兽的咽喉，将其击杀。

    三人气喘吁吁，面色煞白。

    联手击杀一头二阶中期靠后的巫兽，这对他们来说也绝对很吃力，身上都有着不轻的伤势，血流泊泊。

    三人不敢休息，此地不是久留之地，一人上前要挖出巫丹就要准备离去。

    “嗖嗖……”

    猛然间，两道身影急速掠出，在两旁警惕的两个新弟子感觉到了动静已经来不及避让，

    “砰砰……！”

    后脑勺上剧痛，头晕目眩，两人双腿一软，顿时就倒了下去。

    剩下一人刚刚挖出巫丹，面色大变，眼前已经出现了两人。

    一个气宇轩昂。

    一个在皮肤黝黑。

    手中都还握着一块石头。

    “你们是黑手……”

    这新弟子脑海中，第一时间就想起了最近盛传的黑手。

    有传闻黑手可能不是一个人，现在得到了证实，这就是两个人。

    “嗖……”

    乔天骄没有停滞，直接出手，速度极快。

    那新弟子大惊失色，手中一柄刚刚挖出巫丹的利刃相迎，真气暴涌，利刃发光。

    乔天骄的速度比起前者想象中要快得多，直接避开了利刃，身如浮萍，身姿优美，趁机手中的石头直接砸在了这新弟子的脑袋上。

    这新弟子摇摇晃晃，目光不甘，随即趔趄倒地，昏厥了过去。

    “下手真狠。”

    不远处，杜少陵收着空间储物袋，目光暗自咂舌。

    很快，附近有人赶到，见到的已经是三个只剩下裤衩的新弟子。

    “黑手又出现了！”

    顿时，人心惶惶，皆是不安。

    而此刻，始作俑者已经到了远处。

    “不错不错，就这样，到时候小心一点，敲晕那些种子亲传弟子绝对没问题。”

    乔天骄似乎对自己的表现极为满意。

    刚刚两人只是实验一下两人的默契程度。

    他们真正的目标是那些种子亲传弟子。

