    第868章

    “岐山松雾！”

    芝草一惊，连忙点头，“对对对，就是这个！”

    “太医说的就是这个！”

    洛清渊心头一震，脸色难看，立刻起身出门，往洛月盈的院子而去。

    这么快，洛月盈就眼瞎了要岐山松雾。

    这不可能是巧合，只能是洛情的招数。

    洛情应该比他们提前回了京都，找了严平宵，而严平宵又找了洛月盈，让洛月盈问傅尘寰要岐山松雾。

    她急忙赶往院子。

    还未进院子，便听见了洛月盈的哭声，哭的上气不接下气，十分绝望。

    傅尘寰安慰着：“别哭了，你的眼睛已经这样了，再哭下去就真的治不好了。”

    洛月盈稍稍止住了哭声，拉着傅尘寰的手，哽咽着说：“王爷，你不会不要我吧。”

    傅尘寰拍拍她的手，“不会的。”

    那亲密的举动，清晰的映入了洛清渊的眼中。

    她眼眸一冷，走了进去。

    看向了正在开药方的太医。

    太医开好药方便递给了傅尘寰，“王爷，这是方字，大多数药材都好找，但唯独这岐山松雾，十分难寻。”

    “若是没有岐山松雾，那这个方子也是毫无用处的。”

    洛清渊一把接过药方，看了一眼药方，声音冷冽：“这是治眼睛的方子吗？你知道岐山松雾的药效吗？”

    “正常人吃了这药方的药，会气血逆行，严重的还会血脉爆裂而亡！”

    “你是什么庸医？怎么进的太医院？”

    为了骗岐山松雾，真是无所不用其极！

    这岐山松雾，寻常人根本用不了，就连当年的她，也不敢轻易用岐山松雾。

    只能与碧水寒叶一起用，才能互相抵消难以承受的药效，但即便如此，服药之后也是有风险会失败的。

    太医被说的脸色难看，但又不能丢了面子，强行解释：“这药方，我是从祖传的古籍上看到的！治疗洛月盈的病症有奇效！”

    说罢，太医看向傅尘寰，“王爷，您若不信我，便另请高明吧！”

    说完便气冲冲的走了。

    洛月盈顿时又哭了起来，指责洛清渊道：“姐姐，我在王府哪里就碍着你了，你为何非要置我于死地。”

    说着又拽住了傅尘寰的衣袖，苦苦哀求，“王爷，我不想变成瞎子！”

    “王爷......”

    傅尘寰看着药方，眉头紧锁着，似乎真的在思考怎么去黎国弄这岐山松雾。

    洛清渊心中微怒，“傅尘寰！洛月盈的眼睛根本没事！”

    “你要是真的为他们去找岐山松雾，那就是跳进他们的圈套了！”

    说着，洛月盈意味深长的看了洛月盈一眼，“洛月盈的眼睛到底会不会瞎，有上百种方法可以验证。”

    “我言尽于此！”

    洛清渊心里憋着气，也转身走了。

    只要傅尘寰想验证，就一定能验证洛月盈的眼睛会不会瞎。

    她左右不了傅尘寰的想法，只希望他不要犯傻。

    真为了洛月盈跑去黎国找岐山松雾，那他根本就是有去无回。

    但这也证明，洛情的确是盯上摄政王府了，觉得那岐山松雾就在他们手里。

    洛清渊回到房间，也立刻开始准备。

    她也要抓紧时间了，一定要算到岐山松雾的位置！

    房门上锁，洛清渊拿出罗盘，开始施阵。

    作为黎国大祭司，她的实力是最出众的，这些对曾经的她来说不算什么难事。

    但是如今的身体以及实力，占卜这岐山松雾的下落却变得很吃力。

    她花了一天一.夜的时间，才终于找到了岐山松雾的位置。

    然而看到那个位置的时候，她也呆住了。

    岐山松雾，就在摄政王府！

    洛清渊冥思苦想了许久，这岐山松雾应该不在傅尘寰手里，他是在太医给了药方之后，看了画像才知道岐山松雾长什么样子。

    所以不可能在丰都商会时就把岐山松雾私藏起来了。

