    而顾明月的刀工自然不用说，是一等一的好了。

    顾明月将猪五花儿顺着纹理切出来了非常薄的片。

    几乎放在阳光底下都会透光的那种。

    而这猪肉串同样被红柳树枝串了起来，不过这一次的红柳树枝却被削得细细的。

    一片猪五花被两根签子串了起来。

    而最后烤出来的效果就是边缘酥酥脆脆，内里却油脂丰腴。

    而且是油而不腻的那种。

    就如同杨贵妃一样让人觉得刚刚好。

    此时的猪五花也被椒盐，孜然和辣椒面给包裹住了。

    不得不说这烧烤的几个优秀伴侣，真的是太和谐了。

    不管烤什么肉串，都用它们来做搭配，味道就一定不会出错。

    顾明月对于这次出来的最后效果，也是非常满意的。

    啊！

    猪肉完全没有任何的异味。

    只有最纯粹的肉香带来最纯粹的享受。

    而红柳木本身带有的一种独特的气息，也都浸润在了肉的里面。

    如果说羊肉串是烧烤界的帝王，占据着不可动摇的地位。

    那么猪五花就像是一个必不可少的辅政大臣一样。

    咬下去还能尝到孜然粒在口中被咬碎的香气。

    香料们真的都太绝了。

    顾明月揉了揉自己的肚子。

    还好她是在虚拟现实中吃的烤串。

    不然吃得这么饱了，她肯定没有办法将剩下的素菜都解决掉。

    而现在的她甚至还有闲情逸致再将已经烤得焦焦脆脆的土豆片和茄子也快乐地吃下去！

    经过烧烤之后的土豆片简直就是人间一绝呀。

    同样是撒了满满的自然和辣椒粉表皮也是焦焦脆脆的，但是因为土豆本身的特性，它此时的内里还是湿湿软软的。

    这土豆片就如同午夜的双面舞姬，有着两幅截然不同的天使和魔鬼的面孔。

    牙齿破开土豆表面的脆壳之后，就可以品尝到它内里还温暖热乎的内心。

    而蒜蓉茄子却是另外一个极端。

    直接大火碳烤之后，茄子的皮已经不能吃了。但是内部的茄子肉却已经水水润润的。

    将放在上面的蒜蓉酱都吸收得干干净净。

    而且顾明月在茄子出锅之前，还撒上了孜然和辣椒面，现在的茄子入口就如同一口温暖的汤一样，让人欲罢不能。

    而且还熨帖了刚刚吃了那么多辛辣东西之后的口腔，如同给它做了一个舒缓温暖的温泉spa。

    顾明月做了一个地茄子，此时只吃了一半，就感觉自己的心里也得到了异常的满足。

    那种源自于灵魂的饥饿感，终于彻底地消失不见了。

    顾明月揉着并没有胀起来的肚子只想着好好的躺下，休息一会儿。

    不过她今天的任务还没有完成呢。

    这些小烧烤，还有刚刚做的炸酱面，都要将菜谱上传到专利局。

    但顾明月有了自己的想法。

    小烧烤和炸酱面绝对不能放在一个人的名下。

    最好是炸酱面放在相遇外卖餐厅的名下，而小烧烤则属于玉弓。

    这样最大的好处就是，她同时给外卖小店也搞了一个新品，也让玉弓名下多了一款新品。

    而像小烧烤这种好事很久不太能靠一个人量产的食物自然还是交给网友们自己摸索去吧。

    而且说实话，烧烤类食物的一半美味都来自自己操作的那种成就感。

    想一想，从自己动手穿串儿开始到翻动肉串让它们均匀地受热，再到自己撒上磨好的调味料，最后再将自己亲手制作好的烤串吃下去。

    这一整个步骤都会给人带来巨大的无可替代的成就感。

    而且把烧烤这种东西说实话，火候差一点也没什么。

    即使是新手也没有关系。

    就算是他已经烤得外面都焦了，里面还是生的也可以放回火上回炉重造嘛。

    这可以说是对新手最友好的一个菜谱了。

    顾明月打定主意之后，就将这几款烧烤的菜谱统一的上传到了专利局。

    不过这一次的上传，倒是有了那么一点点的风波。

    更不像之前那样已上传顾明月就得到了通过的消息。

    而是专利局给她发了一个小小的通知。

    【此菜谱有重复上传的嫌疑，请您稍等。】

    顾明月撑着下巴。

    她还是挺好奇，怎么会有这样的情况的？

    这种情况都还是第一次见呢。

    究竟是哪里出了问题呢？

    顾明月百思不得其解。

    她干脆把自己刚刚做的另外一个炸酱面的菜谱也上传了，这一次却是顺顺利利的，没有受到一点的阻拦。

    顾明月不懂。

    于是她干脆去询问了一下专业人士。

    顾明月给节目组的联络人员发起了一个消息，询问了一下为什么会有菜谱上传不成功的这种情况。

    而节目组的联络人员知道自己这边工作失误让玉弓让被热情的网友们围着堵截，以至于没法上虚拟现实的厨房这件事之后，一直心中抱有歉意。

    于是在得到了顾明月的问询消息，相关的联络人员立刻联系了自己的顶头上司，试图为她遇到的事情，找到一个原因。

    而节目组的专家果然是比较靠谱的，立刻找到了相关的原因。

    【是这样的，经过我们的研究表明，这种情况一般来说都是因为这个菜谱和其他之前已经上传过的菜谱有所重复或者是比较相似的地方。】

    【所以专利局的人在得到了哎呀的通知之后，会派出专门的人员进行人工检测。】

    【如果最终确定两个菜谱做出来的东西完全不一样的话，那么您的专利就可以通过申请了。】

    得到了这样的解释之后，顾明月心里就有数了。

    大概是烧烤这一种，比较平凡的制作手法，很早就被纳入菜谱之中了。

    不过她也不觉得气馁，如果这样的话也问题不大。

    反正她的脑海中还有无数个菜谱没有拿出来呢。

    不差这一个。

    就是之后想吃烧烤的话，可能就要先去专利局买上一份别人做的烧烤的专利了。

    顾明月便将已经到手的炸酱面菜谱交给了还在相遇外面小店忙碌的仿生机器人手中。

    而仿生机器人立刻将顾明月的需求放在了第一位。

    在现实生活中，直接给她做出来了一碗炸酱面，然后以最快的速度快递到了顾明月的手中。

    而与此同时，专利局的人工检测员此时也陷入了纠结之中。

    【作者有话说】

    亲亲大家！我想求一下大家的票票！还有评论！你们的支持就是我最大的动力

