
　　回到房间，胖子对这杆枪爱不释手，林毅也给了老胡一杆步枪。

　　咔咔咔！

　　老胡轻轻松松的上膛，瞄了瞄，笑道，“小鬼子的99式步枪，比三八大盖可给力多了！”

　　99式步枪是战争后期，才被小鬼子投入战斗的，也因为99式步枪的批量生产，三八大盖逐渐被淘汰。

　　它用的是7.7mm子弹，杀伤力比三八大盖的5.6mm子弹要大的多得多。

　　当年小鬼子还吹牛皮说，这种步枪能够打飞机。

　　这三杆步枪是林毅在小鬼子军备要塞所得，如今刚好拿来给大家防身。

　　他自己也拿了一杆。

　　有些时候，枪可比拳头管用多了。

　　尤其在沙漠里，别的不说，有这么一杆步枪，安力满还敢逃跑？

　　“老林，这大宝贝，你从哪儿找来的？”胖子乐的合不拢嘴，又颇为好奇的问道。

　　林毅随口答道，“在小镇的黑市上淘的。据说是当年剿匪时，缴获的日式枪支。”

　　老胡和胖子在要塞弹药库中并没有见到过这种枪支，所以一点都没有往那方面想。

　　胖子抬手给林毅竖起了大拇指，“好家伙，这都能被你淘到！嘿嘿，有了这宝贝，我这心里面算是踏实了。”

　　林毅又留下来几盒子弹，回到自己的房间，关上房门。

　　目前他有15800盗墓点，足够修炼金光咒158次！

　　虽然不见得能一口气达到以气化形，却足以大幅度增强金光咒的威力了！

　　“系统，修炼140次金光咒！”

　　关上房门，紧闭窗户，拉上窗帘，关上灯光，一切准备就绪，林毅盘膝而坐，心中默默的对系统说道。

　　“叮，消耗14000盗墓点，开始修炼金光咒……”

　　不久后。

　　“叮，金光咒140次修炼完毕，金光咒第二层进度75%！”

　　在系统声音落下的瞬间，他对于金光神咒的驾驭能力，感觉更上一层。

　　周身金光四溢，在黑暗中散发着金色的光芒，宛如一尊至高伟岸的圣人。

　　紧接着，金光内敛，被收入林毅的身体中。

　　他轻轻吐出一口浊气，缓缓张开了眼睛，在那一瞬间，他的一双眸子好似炸出一道金色的光芒，射向眼前。

　　他目露喜色，道，“体有金光，大成了！”

　　他现在纵然做不到以气化形，但是体内的金光却能遍布全身各处，护住周身血脉。

　　金光透体而出，隐隐有半尺，已经非常接近金光化形的境界！

　　扫地僧是三尺气墙，自己这半尺气墙，应该也算差不多了吧？

　　他有意留下1800盗墓点，以备不时之需。

　　凡事留一手，方才能立于不败之地。

　　——

　　第二天。

　　根据安力满的要求，准备了各种各样的物资。

　　大包小包的，特别多，不仅准备了一个月的干粮，还准备了半个月的水。

　　楚剑看到那么多物资，忍不住说道，“要不我们开车去沙漠吧！”

　　林毅摇了摇头道，“当然不行了！”

　　萨帝鹏扶了扶眼镜，纳闷的问道，“林大哥，为什么？”

　　林毅一边收拾东西，一边说道，“这进沙漠啊，骆驼可比汽车好用多了！”

　　“骆驼特别耐饥耐渴，人们能骑着骆驼横穿沙漠，有着“沙漠之舟”的美称。”

　　“骆驼的驼峰里贮存着脂肪，这些脂肪在得不到食物的时候，能够分解成身体所需要的养分，供生存需要。骆驼的耳朵里有毛，能阻挡风沙进入；有双重眼睑和浓密的长睫毛，可防止风沙进入眼睛；骆驼的鼻子还能自由关闭。”

　　“沙地软软的，人脚踩上去很容易陷入，而骆驼的脚掌扁平，脚下有又厚又软的肉垫子，这样的脚掌使骆驼在沙地上行走自如，不会陷入沙中。骆驼虽然走的慢，但是拖的东西多，在熟悉沙漠里的气候，有大风快袭来时，它就会跪下，用来遮蔽风沙，还能寻找水源，在晚上还能放哨，提防沙漠狼群等野兽的袭击。尤其他们要进沙漠深处的精绝古城，更需要又丰富经验的骆驼了！”

　　“你说，你开车去沙漠能干什么？如果遇到流沙，汽车陷进去，又该怎么办？”

　　看着林毅侃侃而谈，叶亦心脸蛋泛红兴奋的不得了，道，“林大哥，怎么你什么都知道呀？！”天籁小说网

　　林毅讶异的反问道，“你们进沙漠都不做准备功课的么？”

　　叶亦心撅着小嘴，舔了舔小红舌，脸蛋鼓起来，可可爱爱的说道，“唔，是我们准备不够充分，多亏有你呀，林大哥~”

　　陈教授乐呵呵的笑道，“你们呀，我们呐，都应该向小林同志学习。”

　　林毅耸了耸肩，无所谓的答道，“我们也不能白拿工钱呀！该做的事情，那不得认真做嘛。”

　　雪莉杨秀眉扬起，美眸中闪过一抹讶异，似乎对林毅有了新的认知。

　　到了晚上，叶亦心完成一天的工作后，就来到林毅的房间学习精绝文化的知识。

　　不巧，刚好被雪莉杨看到了，雪莉杨心里面又有点不是滋味了。

　　第三天，清晨。

　　众人早早的起床，把物资搬到骆驼背上，准备出发。

　　胖子在搬东西的时候，惊讶的发现，还有盐巴和豆饼，好奇的问安力满：“咱们以后就要吃这些啊？那不是越吃越渴吗？”

　　安力满搬起两块豆饼，说道：“你要是吃也是可以的嘛。不过我的骆驼就没得吃了嘛。”

　　胖子一脸黑线，搞半天丫的是给骆驼吃的啊，走到林毅和老胡身边，嘀咕道：“你老头眼里只有骆驼啊。”

　　林毅和老胡相视一笑，继续整理各自的行李。

　　陈教授把行李整理好，坐在小板凳上，笑着对安力满说道：“老哥哥，这次你可要跟我们受苦了。”

　　陈教授和安力满的年纪差不多，不过陈教授是知识分子，看起来就年纪大，身体虚弱，看起来要比安力满苍老许多。

　　安力满双手摊开，一脸的无奈，说道：“这你话说的不对。这不是受苦啊。这是要命啊。”

　　随后安力满继续收拾给骆驼准备的盐巴和豆饼，摆了摆手道：“不过没事儿。朋友嘛，朋友嘛。”

　　老胡皱了皱眉，忍不住说道：“我怎么听着这老头子说朋友这两字，怎么这么别扭。”

　　胖子抬手指了指安力满，道：“透着股子虚情假意。”

　　就在此时。

　　林毅脑海中又响起了系统的声音。

　　“叮，第四处打卡地点已刷新，为西夜古庙，可获得10000盗墓点。”

　　来了来了！

　　第四处打卡点——西夜古庙！

　　西夜是古西域的三十六诸国之一，它所处的地域是通向精绝古国的必经之路。

　　西夜古庙，应该是电视剧中，发现巨瞳石像的破旧古建筑。

　　不过，林毅比谁都清楚，在巨瞳石像下方，有着非常可怕的存在。

　　那就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第74章：还是大宝贝用着爽！免费阅读。https://xs.23sk.com 