    “王总，根据您的指示，我们已经选好了一块新地进行房屋改造，如无意外，预计半年内就能开始向市场推出一批全新的低价出租房。”

    王逸随意翻了翻文件，对尹诗澜说：“这些问题我相信你自己有分寸，你直接去办就好，不用问我。”

    尹诗澜本是一个非常普通的小职员，大学毕业之后恰好进入了王氏集团，当唐欢的助手。这才短短几年的功夫，就已经从一个小助手变身成为集团分公司的负责人了，这种升迁速度，就连她自己都感觉到如梦似幻。

    她是一个非常自律的人，在掌管简单居之后，大量学习了管理和金融方面的知识，甚至还自己掏钱找关系，重新进入大学，去相关专业当旁听生。学习之努力，让简单居其他人都汗颜，以至于现在简单居已经刮起了一股学习的热潮。

    尹诗澜的例子说明，只要有真本事，在王氏集团就会受到重用。所以不管是公司高管还是扫地阿姨，都开始认真学习，各种证件考得不亦乐乎——谁又不想一步登天，直接改变命运呢？现在机会就在眼前，不拼命更待何时？

    饶是如此，王逸绝对的信任，还是让尹诗澜十分感动。她又拿出一份材料来，放到王逸面前，说：“王总，这是我们简单居最近一年来的经营情况，以及全新的运营方案，请王总过目。”

    文件里面列了一大串的数据，还有各种图表，看得王逸眼冒金星，快速翻完，连忙说：“很好，没问题，赶紧执行！”

    尹诗澜见王逸扫了一眼就将信息全部掌握了，顿时钦佩不已。

    她心想：“王总可真是厉害，估计我没汇报，王总就已经统筹全局，将所有的事情都安排得明明白白了吧。”

    “好的王总，那我就先回去了。”

    “好。”

    尹诗澜刚走，唐欢边走了进来，将文件拿走：“我知道你肯定没看。”

    王逸笑着说：“这不是还有你吗？”

    唐欢不由得翻了个白眼，轻哼道：“你就吃准我了是吧？我总不能帮你看一辈子文件吧。我以后还要嫁人呢，到时候我相夫教子去，看你怎么办。”

    王逸不假思索地说道：“那你嫁给我不就完了吗？到时候你在家相夫教子，我把文件拿回家给你看。”

    听到王逸说的前半句，唐欢顿时脸红，虽然两个人亲密接触了不少，但是关于嫁娶的事情，这还是王逸第一次提到，唐欢内心如小鹿乱撞，忐忑中带着甜蜜。

    结果，听到后半句，唐欢顿时气不打一处来，拿起手里的文件就朝王逸的肩膀拍过去，笑骂道：“好你个没良心的王逸，你怀孕了你居然还要让我看文件！”

    门外，过来送文件的几个公司职员，顿时停下脚步，面面相觑。

    唐秘书怀孕了？

    这可是个天大的消息！

    尹诗澜回到办公室，将几个高管召集过来，说：“王总同意我们的计划了。”

    骆元很惊讶，说：“我们这次的机会，可以说是做得相当大胆，弄不好还有亏本的风险，王总居然答应了？”

    尹诗谰用崇拜的语气说：“这个计划，我认为王总肯定是早就心中有数，甚至故意引导我们做出来的，我把计划书送过去的时候，王总只是随便翻了翻，就拍板同意了。那种感觉，怎么说呢？就是老师给学生布置作业，你知道吧。我们艰难做了一个月，老师就批了一个‘阅’。”

    众人深以为然。

    “我们都能想到的事情，王总肯定早就想到了，之所以没有和我们说，就是为了磨炼我们啊。”

    毕竟那可是王总啊，总不至于王总看不懂计划书吧？

    那太可笑了！

    换句话说，连计划书都看不懂的人，都能搞出千亿市值的集团来，他们这些硕士博士还帮人家打工，谁更可笑？

    所以，大家一致认为，肯定是王总高瞻远瞩，大家望尘莫及。

    简单居上下一心，开始甩开膀子大干特干。

    先是登广告宣传简单居最新推出的租房预定计划，租户可以花一笔小钱，提前预约简单居的房子，预约成功的话，房租还会有打折减免，优惠力度很大。

    这项目一经上线，当天官网就直接瘫痪，因为前来预约的人太多了！

    简单居现在也是名声在外，房子质量靠谱，服务用心，而且没那么多破事儿，租客的居住体验很好。

    最重要的是价钱算下来非常实惠，现在经济大环境不行，能省一点是一点啊！

    因此预约直接爆满，房子还没租出去，就先收了一大笔钱。

    这都暂且不说，官网讨论区，很多人还对官方喊话。

    “房源咋这么少？是不是故意饥饿营销？”

    “预约半天预约不上，你们搁这儿耍猴呢？”

    “官网崩了是什么鬼啊？”

    “我要租房啊租房。”

    虽然简单居最新的几个项目远离市区，基本通勤时间都要两个小时，但是依旧抵挡不住大家的热情，直接秒空了。

    这让尹诗澜有些猝不及防。

    这些新盘，还没装修啊。

    没办法，她只好让项目部的人，更换环保材料，给双倍工资二十四小时开工，尽量加快施工进度。

    好在现在临近年关，很多预约租房的租客，都要年后才来上班，理论上时间还是来得及了。

    不仅仅是白云市以及周边地区，甚至有很多还没有简单居入驻的城市，也纷纷有人各种建议，希望简单居能够到他们所在的地方开展业务，毕竟衣食住行，这可是刚需。

    很多人买不起房子，却又需要一个落脚的地方。

    而简单居则完全满足了他们的需求。

    这下子，整个行业都坐不住了。

    凭啥啊，自己的房子现在租都租不出去，整个租房市场都在萎靡，结果你们简单居一推出新项目，居然这么受欢迎？

    可租户选择简单居的原因也很简单，那就是便宜实惠！

    市面上的租房中介公司，要么不便宜，要么太垃圾，甚至有些既不便宜又垃圾，唯有简单居不整幺蛾子，简直是行业中的一股清流。

    不选它选谁？

    租户又不是傻子。

    正所谓，同行是冤家，简单居的成绩，让那些同行眼红得不得了，于是乎，他们再次拿起了传统艺能。

