    唐菱感受到电话那边传来的不悦，心想着阁下是心疼夫人吃事后避一孕药吗？

    想到店员的话，她鼓起勇气，开口说道：“额那个，阁下，我去问的时候，还被店员训了一顿，说说，男人不要顾着自己，要是不想要孩子，就戴套。还说现在的套子都很好用，您看，如果您跟夫人都暂时不想要孩子，我看您还是多买点那个放在家里。”

    说完，唐菱就深刻的感受到电话那端满过来的冷意。

    她是不是不应该说那些话？

    可是，她也是为了夫人的身体，阁下应该不会恼怒她吧？

    男人手指紧紧的捏住手机，漆黑的双眸看着桌上的礼盒，嘴角勾起淡淡的弧度：“今天的事不要让夫人知道。还有让人密切注意凯乐夫人的举动！”

    说完，男人就挂断电话，手机被重重的摔在桌上。

    他无力的靠在桌上，目光沉沉的看着紫色的礼盒，好半响都没有动。

    她不想为他生个宝宝吗？

    明知道他很喜欢生个小女孩，她还是不愿意吗？

    墨夜笙单手撑着下巴，忽的自嘲一笑。

    拿起桌上的紫色礼盒，在扔进垃圾桶的那一刻，他停住，随即毅然决然的扔进了垃圾桶。

    唐狄进来汇报事情的时候，不小心瞥见垃圾桶里的礼盒，惊讶不已。

    这可是阁下特地拜托人，请了英国皇室御用设计师，专门定制，送给夫人的结婚礼物。

    怎么就给扔了？

    “有事？”

    耳边响起男人不悦的声音。

    唐狄赶紧收回目光，汇报道：“下面的人汇报上来说，见到苏总统秘密进了我国。”

    墨夜笙闻言，眉梢微挑，有些意外。

    苏北溟像只狐狸似的遛进华国是要干什么？

    “是找人吗？”

    唐狄微楞，阁下还真是料事如神。

    “嗯嗯，好像是在找什么人。”

    墨夜笙手指在桌面上，轻轻敲了敲，眼底闪过了然：“应该是找他前妻！”

    苏总统的前妻？

    不是都离婚了，还找人家干什么，难道是想要复婚？

    唐狄一颗八卦的心，蹭蹭蹭的燃起来，开口问道：“上次还听您说，他们离婚两年多了，苏总统现在去找人家，是想要复婚吗？”

    墨夜笙点头：“苏狐狸比你想象中的要深情。要是能放下，这两年他还能没传点绯闻？”

    唐狄摸了摸鼻子，心想也对。

    “那阁下您知道苏总统的前妻在哪儿吗？”唐狄好奇的问道。

    墨夜笙心情本来就不太好，见他就跟个女人似乎东问西问，无语了。

    “唐秘书长今天的工作很清闲吗？还有闲情关心人家的私事！”

    唐狄闻言，赶紧立正站好：“报告阁下，我汇报的事情已经汇报完毕，如果没什么事，我就先出去了。需不需要我帮您把垃圾桶带出去？”

    墨夜笙冷眸一扫，“滚出去！”

    唐狄心头一紧，赶紧开溜。

    关上房门的时候，唐狄瞥了一眼屋内，就看到自家阁下弓下一身，捡起了垃圾桶里的紫色礼盒。

    他欣慰的笑了笑，他就说阁下怎么舍得丢弃？

    凡是关于夫人的东西，阁下要是舍得丢一样，那么说明那个时候，阁下是真的要放弃夫人了！

    