    刘庭州坐大竹篓子给吊上徐州城头，看着满城墙的将卒衣衫褴褛，面黄肌瘦，要不是手里捧着刀枪剑棒，身上披着破烂铠甲，比叫化子还不如，浊眼模糊，朝衣冠尚整饬的岳冷秋作长揖谢罪：“下官有负督帅所托，未能率军来援，愧见徐州军民啊！”心里又愧、又惭，老泪纵横，从干瘦的脸颊上挂了下来。

    从陶春突围出城，岳冷秋困守徐州又是月余，期间虽数度派人突围，但都给流民军截杀，完全不知道外面的势态如何发展。

    自从陶春突围救援去，岳冷秋困守徐州又是月余，内外音信全绝，根本就不知道外界势态的发展。

    看到刘庭州坐竹篓子吊上城头，未言泪已两行而下，岳冷秋心里咯噔一下，只当淮安城给破，刘庭州被俘来说降的。

    岳冷秋心里凄凉，暗叹：完了，这下子彻底完了，刘庭州犹可降，但他官拜江淮总督，却无降匪的余地。就算降了流匪，不过苟活几日性命，多受几日的羞侮罢了。

    刘庭州抹去脸颊浊泪，说道：“下官虽未能率军来援，但徐州之围不是没有转机，此时有秘事相禀，请督帅将无关人等暂且遣走……”

    岳冷秋越发认定刘庭州是过来说降，怒目拔刀，喝斥道：“你个老匹夫，自个儿降了贼倒罢，却来羞辱本督，本督宁死也不屈贼！”

    “啊！”刘庭州一怔，当即明白岳冷秋误解他了，又觉得岳冷秋风骨铮然，对朝廷忠心耿耿，非林缚小贼能比，当下又长揖拜倒，说道，“督帅误会下官了。制置使林大人中旬就率兵收复睢宁，淮南诸城也多安好，但制置使收复睢宁后，便无意进取，有意与流匪媾和，招降流匪。江宁无人能决此事，派人去京中请旨，京中请旨拖延时日甚久，下官特向流匪借道，进徐州来跟督帅讨个主意……”

    “什么，收复睢宁有半个月了？”岳冷秋转悲为喜，没想到竟是这个消息，一时有些错谔不及，站在那里不知道说什么才好；左右诸将也都又惊又喜。

    “确是。”刘庭州说道。

    岳冷秋当下请刘庭州去南城门楼子里说事，只让三五亲信将领及徐州知府药思成在场，倒是说到半途，楚王元翰成跑了过来。

    楚王元翰成与庆裕帝是堂兄弟，是德隆帝及当今圣上的远堂叔父，担任过宗人府宗令，在王室里声望颇高。庆裕帝遇刺驾崩，他就来徐州就藩，再也没回过京中。

    刘庭州当下就将这多日来淮泗的最新形势细细说给众人听，为免节外生枝，没有说林缚欲对马家下手的事情。

    “此厮可恶，有形势破贼，却纵贼归山，与贼媾和，有心养贼自重，与梁曹之辈有何区别？”楚王年届花甲，说起话来，花白的胡须一颤一颤的，叉腰怒目，“我等绝不可遂了他的心意……”

    楚王早年在京中主持宗人府，在诸王之中，算是少有干才者。徐州被围以来，楚王就亲自率王府卫队登上城头与流民军作战。

    虽说王府卫队就那么一点人，但楚王能身先士卒，不畏箭矢刀矛，比岳冷秋出现在城头，更能振备守城军民的士气。

    岳冷秋没有吭声，手按着腰间的佩刀，暗暗思量。

    他也非今日才认得林缚，这淮泗之间，林缚手里掌握的精锐是唯一能决定战局走势的，林缚不愿打，就算往他头上泼再多的脏水都没有用，再说这徐州也给围得太久了。

    刘庭州在来徐州之前，也坚定认为要打，但看到徐州城如此情形，也犹豫起来。城头兵卒面黄肌瘦，有如叫化子兵；城头已有数处崩坏，流民的攻城土台，差不多都给南城围满；城下已成大湖，黑沉沉的屋面、瓦檐浮在水面上，几乎看不到落脚之地，实难想象徐州还能坚守多久。

    当下议招降，流匪借机调整部署，徐州也未尝不是借这个机会缓一口气。

    “如今看来，流匪愿意接受招降，也不失为权宜之计，”刘庭州说道，“江东郡总还要岳督站出来主持大局……”

    “那就招降吧。”岳冷秋说道。

    “怎么招法？城外贼人如何才甘愿受招？”楚王元翰成问道。

    这倒是个问题，流匪没有给打痛、打残，甚至在局面上还占着优势，没有足够的好处，又怎么甘愿接受招安？不过流匪既然送刘庭州进城来，说明还是愿意接受招安的。

    “先谈封官赏爵，看他们到底有多大的胃口……”岳冷秋说道，他身为江淮总督，对招安事有从权处置的权力，倒不用等京中有旨下来，才能谈招安事。

    “下官没有其他能耐，跑跑脚，当个传声筒，可以。”刘庭州说道。

    “也不急于一时，刘大人过来，先歇息一晚，再去城外招降流匪。”岳冷秋说道，又对麾下部将说道，“尔等出去激励士卒，便说王师屡破流匪，歼敌数万，兵克睢宁，不日即将率兵抵至徐州，其他事不要泄露分毫，以免使士卒守城之意志松懈。”

    刘庭州进徐州以来，吃住都在南城门楼子上，指挥所也在南城门楼子里。其他人散去，刘庭州才问到陶春的情况：“陶将军怎未随刘大人过来？”

    “泗阳被围时，陶将军身负重伤，此时在山阳养伤，不良于行，”刘庭州从怀中掏出三本密折，递还给岳冷秋，“岳督的三本密折，总究是没能用上……”

    “无事便好，无事便好，”岳冷秋边说边将给汗渍浸得发黄的折子本接过来，翻看确认过，才放在桌角，说道，“封官赏爵，未必能填饱流贼的胃口。流贼贪的是徐州，刘大人也以为徐州能割给他们吗？”

    “制置使欲在淮安拥兵，恐怕打的也是在徐州养贼的心思，”刘庭州无奈说道，“怕就怕制置使私通流贼，这边更无良谋啊！”

    “怕是未必，”岳冷秋翻开第三本密折，提笔将淮东划掉，添了“徐州”二字，“刘大人你去与流贼谈招安事，看徐州制置使能否填饱其胃口……”

    “当真要让他们心愿得遂？”刘庭州问道。

    “能奈何之？”岳冷秋睁眼看着刘庭州，反问道。

    “刘安儿非雌伏之辈啊，实力又未受损，制置使欲养贼，怕就怕养成大患啊！”刘庭州说道。

    “只怕未必，”岳冷秋嘴角微微冷笑，也不细说，说道，“流贼未必甘心就这样罢兵坐下来谈招降事。我可以忍受暂时放弃徐州，但需流贼让出西南通道，确保我军能安全退出徐州、渡过泗水。将徐州让给流贼，我军在东岸结营立寨，然而再坐下来慢慢谈招安的事情也不迟……”

    “未谈妥招安事，就将徐州让给流贼，流贼只怕更不会轻易就范啊！”刘庭州劝阻道。

    “我只有定策，不如此，不足以取信于流贼。”岳冷秋说道，“我还要派人去山阳。林缚不愿率兵来战，我军渡泗水，在东岸结营扎寨，他总不会吝啬借几艘船给我！”

    ***********

    张晏是二十七日进的山阳县城。

    查抄马家，虽然是山阳县出面，幕后黑手是谁，这是不问自明的事情，张晏唯愿林缚的吃相不要太难看就成。

    查抄的金银现货，给林缚以军资支借的名义先一步转走，能有一本细账册子留下来，已经算是相当的客气了。张晏想追究，也追究不了，打官司，也是一笔糊涂官司，只能日后拿来折抵军资糜费。

    张晏面沉如水，坐在堂上，翻看卷宗，山阳县已查出堆积如山的罪证，马家是翻不了身了，他心里暗道：楚王爷，张晏对不住您了？吩咐左右：“陈监院，马家走贩私盐，罪证确凿，不容其抵赖不认。其擅违军令，又有通匪之嫌，我命你与山阳县共同审理此案，断不可轻饶一名罪犯，也不要冤枉清白之人……”

    林缚坐在张晏身侧，眯眼看着他处置此案。

    在先帝还是晋王府，张晏仅是晋王府一名普通的宦官，但与其时身为宗人府大宗正的楚王元翰成关系交好。

    这也是后来晋王登位，张晏没能执掌内侍省，而来维扬担任两淮盐铁使的一个因素。

    没想到张晏赶过来倒是干脆利落，没有替马家争辩什么，直接就坐实马家的罪名，将案子接了过去。

    私枭案理所当然要以盐铁司为主，再说即使正式设了淮东制置使，也仅是从四品的官职，比张晏正四品的盐铁使要低一级。林缚坐张晏侧首，也是当然。

    梁文展、刘涛以及盐铁司的佐官属吏连坐的位子都没有，就站在堂前议事。

    梁文展说道：“张大人，本官查处马家私枭案时，发现山阳、淮安等县私盐走贩猖獗，使本应进入国库的盐银落入盐枭之手。盐枭得利，遂成巨富，然而鱼肉乡里，欺霸良善，成为地方之蛀害。为社稷念，本官抖胆请张大人加强人手、打击私枭。若盐铁司人手有缺，山阳县倒有两营县兵供张大人调遣。”

    “好一个为社稷念，梁知县对朝廷真是忠心耿耿、不遗余力啊！”张晏眯着眼睛盯住梁文展，声音却是阴恻恻的阴寒。

    打击私盐，本是盐铁司的职责所在，盐铁司人手不足，有权要求地方官府协助缉查私盐。

    梁文展跳出来说这番话，主动要求派兵缉查私盐，是反客为主。

    张晏身居盐铁使之位有十三载，两淮盐区是什么状况，藏着怎样的猫腻，他又怎么不清楚？

    分肥私盐之利的，可不仅仅是那些私枭盐商们。盐铁司十三个监院，下面大大小小的官吏，只要与盐沾边，哪个不是家资万贯？

    张晏真要狠心彻底的打击私枭，他手下的人首先会跳出来勒他的脖子、造他的反。

    梁文展装作听不出张晏话里的讽刺，腆脸说道：“为朝廷效力，下官不敢顾惜此身。”

    “林大人，你以为如何？”张晏侧头看向林缚。

    “朝廷定下‘盐银保粮’之策，是利国利民的善政，为保京畿用粮，盐银自然是越多越好喽，”林缚淡淡一笑，轻描淡写的说道，“打击私盐，若能增加盐银，自然就是善政、善策，我哪有反对的道理？”

    张晏心里微微一叹，沈戎在维扬担心林缚会在淮安控制私枭从私盐中渔利，却料不到林缚棋更高一筹。打击私枭，只要“盐银保粮”之策不改，增加的盐银收入，依旧会源源不断的落入崇州囊中，偏偏还能堵住天下人的嘴舌。

    这个结真是难解啊，盐铁司不动手打击私枭，林缚在旁磨拳探拳，迫不及待的跃跃欲试。

    这时候有人进来禀报，说是岳冷秋从徐州派信使过来。