    第1835章江淮风云

    这个夜，好难熬。

    当人们起来的时候，意外发现，很少下雪的江淮，竟然飘起了小雪。

    江淮这地方，难得见一场雪，即使下了，也那么一丁点。

    找不到那种冰天雪地的气氛。

    这对那些酷爱冰雪的人们来说，的确有些遗憾。

    一个冬天如果少了雪的衬托，整个冬天也将黯然失色。

    那种遗憾，就象春天没有鲜花的灿烂，人们找不到季节变换的快感。

    对于某些人来说，这场雪，下得有点不是时候。

    赵副省长的心情，宛如这场雪，一片冰凉。

    小汪见证了一个人从得意的巅峰，跌落到谷底的那种绝望。他的心里，连同情都没有了。赵副省长的跌落，对于他来说，本来应该是一件很失落的事件。可这次，他反而感到一种轻松。

    赵副省长要是知道小汪的心思，他真不知道会是什么表情。

    两人是一点点，一点点熬到天亮的。

    小汪亲眼见到赵副省长头上的白发，一夜之间冒出来。他知道赵副省长不服气，但是此时此刻，不服气解决不了问题。

    其实，如果只是个人生活作风问题，如果没有涉及到经济问题的时候，赵副省长的问题，也不是太严重。因此，小汪提醒了他。

    赵副省长也知道，他这种情况，可退可守，但绝没有可能进。

    还有一点，张一凡到现在，都没有发话。

    这让赵副省长心里没底，张一凡是怎么样个态度？

    小汪提醒他，“该上班了。”

    平时的时候，赵副省长总是意气风发，精神饱满，神采奕奕。但是今天，完全就一堕落分子的模样。在镜子里梳头的时候，他才发现自己一夜之间苍老了许多。

    离开酒店，出门之时，一股寒风吹来，令人感觉到一丝凉意。

    小汪为他拉开门，两人上了车。开车的司机，有一种奇怪的感觉，总觉得今天这气氛太压抑。

    难道这场雪下得不好？看着天空中飘飘扬扬的雪花，司机心里暗暗叫古怪。

    小汪也没说话，司机道：“省长，去吃早餐吗？”

    赵副省长不说话，小汪道：“直接去办公室。”

    今天上班，跟以往不同，赵副省长总觉得不象是上班，而是上刑场。

    办公楼里，有很多人跟他打招呼，他冷着脸，直接上楼。

    其实昨晚的事情，很多人不知道，宣传部在这方面把握及时，并没有让事态扩散。

    但老赵同志，心虚啊！

    为了注意形象，他把鼻子上的纱布给撕了。

    办公室里，一切如正常，只是因为年底来临，大家都格外忙碌。

    “小汪，你把那几件事情去落实一下。”赵副省长还是关心自己的经济问题。有很多事情，小汪心里一清二楚，现在他也只有小汪这个信任的心腹了。

    小汪离开后，办公室的电话突然响起。

    “铃”

    赵副省长的心，突然剧烈的跳了起来。电话是直接打到他办公室的，他知道这意味着什么。

    接到电话后，里面传来一个声音，“赵省长，九点正有个会议，不要忘了。”

    这是小汪的声音，他怕赵副省长把事情忘了，因此提醒一下。没想到这举动，让赵副省长虚惊一场，差点把心脏都跳出来了。

    这是由省委一把手张一凡主持的扩大会议，省委省政府的人都要参加，赵副省长赶到会议室的时候，目光瞟过周一来，秦瑞生等人。

    韦书记根本不知道此事，他只是发现赵副省长今天的神情怪怪的。

    而周一来，则表现很冷淡，好象二人根本没什么交情。秦瑞生始终是那张笑脸，让人摸不着头脑。

    宣传部彭立业，已经当他是个死人，看都不看他一眼。

    张一凡是最后一个进入会场，赵副省长悄悄地打量了他几眼，硬是没有从他脸上发现什么。这个张一凡也越来越老练了，让人不可捉摸。

    直到会议开完，彭立业还在想，张书记怎么就没有提呢？真是怪事？

    既然张一凡不提，他也不好提，要提只能是纪委提。可纪委到现在，似乎还不知道此事。

    散会之后，赵副省长还愣愣地坐在那里，“就这样结束了？”

    彭立业来到张一凡办公室，“张书记？我……”

    张一凡知道他要说什么，“这件事情，由中纪委的同志去办，我们还是管好自己手上的工作吧！”

    彭立业这才知道，原来此事已经反应到了中纪委。

    其实，张一凡这么做，一来可以避嫌，免得人家说三道四。二来，也符合程序。

    省纪委苏新国，当然知道昨天晚上发生了什么事，做为纪委书记，他对这些事情的敏感，可想而知。他要做的，就是将昨天晚上，彭立业交给张一凡的证据，转交给中纪委。

    如此一来，大家都达成了默契。

    彭立业在心里暗道，张书记的政治手腕越来越高了。

    他让自己马上禁了那博客，将事态的影响控制在自己掌控范围之内。管好了宣传部门，杜绝了丑事外闻，维护了江淮班子内部的稳定。这当然比什么都重要。

    如果张一凡不理智一些，任事态发展，在网络上造成舆论，虽然可以整倒赵副省长，却也让人家感觉到江淮班子的不好影响。

    删了博客，保全了证据，直接交到中纪委，将主动权完全掌握在自己手中。这一招不可谓不厉害，稳当。

    除此之外，张一凡在会议上，不作强调，避而不谈。也给赵副省长心里造成一种巨大的压力。他现在无法肯定，事态的发展最后的结果是怎么样？

    这种虚虚实实，真真假假的手段，只能增加他的心里压力。

    就在这个时候，赵副省长又接到龙玉玲的电话，说她老公已经跑掉了，很有可能去纪委告状。

    赵副省长这才心惊肉跳起来，江淮班子似乎风平浪静，这小子还要去告状。他咬咬牙，决定再次冒险，跟对方谈谈。

    因此，他安排了人，在路上拦到了龙玉玲的老公。

    龙玉玲的老公是个血气方刚的汉子，三十二三岁，看到赵副省长的时候，他依然很冲动。开口就骂道：“你这个贪官，我要告你！我要把你拉下来，让你坐牢。”

    房间里没有别人，赵副省长倒也安定了。他亲自给对方倒了杯茶，“你先安静一下，不要这么激动。凡事好商量。”

    “商量个屁！你这个禽兽不如的东西。”

    赵副省长看着他道：“这位同志，请你说话客气点。毕竟我还是副省长，否则你要负法律责任。”

    对方自然很生气，瞪着赵副省长，胸脯起伏得很厉害。赵副省长知道，此刻只有安抚了他，才有机会摆平这件事。

    因此，他和颜悦色道：“其实事情并不象你看到的那样，我和龙玉玲同志是清白的。”

    TMD，这话说出来，估计连他自己都不相信。人家老婆都裹着浴巾出来了，还叫清白。

    赵副省长的厚黑，可见有一定的功底。

    龙玉玲老公居然不说话了，只是冷冷盯着他。赵副省长道：“这纯属意外，我和龙玉玲同志，什么都没有来得及发生，这个，你应该相信自己的老婆。”

    他想，自己这么说，对方心理上能接受一点。

    龙玉玲老公咆哮起来，“相信，我相信个屁！”

    不过昨天晚上，他老婆也是哭着说，什么都没有发生，他就进来了。她保证，这种事情绝对是第一次。

    赵副省长看到他的表情，安抚道：“如果你这样的态度，我就没什么好说的了。你一定要怀疑自己老婆，我也没办法。现在就算是把我这个副省长撸了，你们夫妻之间还能和好如初吗？我跟你说了吧，事实就是如此，我们什么都没来得及发生。这一点，我要相信我！”

    龙玉玲老公握着拳头，牙齿咬得格格作响，“我他MD还怎么相信你们！让我当了乌龟，还想让我当五八！”

    呼——

    PS：早点更完，大家都去玩吧！这是第三更，今天不加更了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

