    第1480章 前车之鉴   

    这些话，是早就已经打好腹稿的，说的时候，连一点停顿都没有，说完了之后，美香就一脸胆怯的看着大头领。

    

    “我不想听这个，想听你说实话，再给你最后一次机会，如果还不想说的话，那我就只能采取非常手段了。”

    

    那些冠冕堂皇的理由，大头脸根本就不愿意相信，而且他相信，山娜根本就不是那样的人。

    

    这一次，美香是真的开始着急了，她下意识的就想要寻求帮助，看了一圈之后，好像忽然就意识到，现在这个地方就只有自己。

    

    “是叔叔说，只有让山娜肚子里面的孩子死了，我才能有机会跟在您的身边。”

    虽然早就已经和大头领发生了关系，但是这种若即若离的，并不是特别的稳定。

    

    美香口中所说的叔叔，就是那个村子里的村长，他一直都羡慕在首都工作的人，想尽了一切办法，都没能成功的来到这里，就只能想了这么一个招。

    

    “非常好，那我再来问你，你的叔叔，哎呀，通过你得到什么？”

    如果只是村子里的一些小恩小惠的，大头领倒也觉得没什么。

    

    但是就像张龙说的那样，对方费尽心思的，把一个女人送到了自己的床上，如果只是图谋，那些东西的话，完全是没有必要的。

    

    “他……他……他……，原来您早就已经知道了。”

    美香，这个时候才意识到，大头领好像早就已经知道了，他们的计划，   

    并没有回答她这个问题，大头领只想知道，对方绕这么大一个圈子，究竟想要做什么。

    

    “你就直接把你自己知道的全都说出来，我如果满意的话，说不定还能让你把这条命给留下来。”

    

    现在他们这个国家，也慢慢的走上正轨了，除了一些外部的因素之外，大头脸可不希望内部出现任何的问题。

    

    这个时候的美香，真的就像是五雷轰顶一样，叔叔一直觉得自己做的非常隐蔽，绝对不会让其他人知道的，谁知道就因为山娜的事情，他们就这么暴露了。

    

    “叔叔觉得，一直做一个村长，实在是太没有前途了，就想着能够来到首都，所以就有了这个计划。”

    

    这些都是美香知道的全部了，对方之所以愿意告诉侄女，最重要的还是因为，想要让美香好好的为自己争取，并且还许诺出去不少的东西。

    

    这个心，确实是挺大的，刚开始的时候，在首都工作的，大多数都是选择以前无涯部落的人，不过后来就改变了这个制度。

    

    “听你这么说了之后，反正是有些好奇，你的那个叔叔，究竟是怎么做上村长的位置的。”

    

    像是这样的人，又是怎么通过考核的，难不成全都是靠着家里的女儿一步步铺路往上爬的。

    

    这样的歪风邪气，一旦在这个地方刮起来，在想要阻止，可就没有那么容易了，解决了温饱问题之后，有些人的思想和想法，就会发生转变的。

    

    “是他的亲生女，叔叔把妹妹，直接送给了选拔村长的人。”

    女人在很多事情上面，天生就是不占优势的。

    

    当时他们这里，还只是一个又一个的部落时，根本就没有这样的事情发生，在大头岭，没有注意到的时候，私底下，竟然还会助长这样的歪风邪气。

    

    “我知道了，你先好好在这个地方呆着，等抓住了你的叔叔之后，还要好好什么一番的。”

    

    得到了自己想知道的东西之后，大头领直接就离开了，他对于美香，没有任何的眷恋，虽然也是个可怜的姑娘，但是有些可怜人，未必就不可恨了。

    

    再回去之后，山娜就已经醒过来了，她实在是有些不放心自己的孩子，睁开眼睛之后，看到孩子安静的睡在自己的旁边，这才算是松了一口气。

    

    “醒了？

    怎么也不跟他们说一声？”

    刚一进门，大头脸就对上了山娜的那双眼睛，他有些狼狈的撇开了。

    

    觉得总这一切的，全都是自己，一开始的时候，可以说是没有抵挡住诱惑，但是后面那几次，那就是他主动的了。

    

    “我刚醒过来，您怎么进来了？”

    虽然也挺愿意看到大头领的，可是这里面，并不是男人可以进入的。

    

    这些乱七八糟的忌讳，大头领并不是特别的在意，可能是因为有了张龙，这个前车之鉴。

    

    “没什么的，我就是想进来看看你和孩子，美香已经被我给抓起来了，她差点害了你和儿子一条姓命，我肯定是不会原谅她的。”

    

    听到这个消息，山娜的眼睛突然就亮了起来，但是她又很快收敛了神色，不想被看出心思来。

    

    当第一次知道这件事情的时候，山娜自己偷偷的躲起来，哭了很长时间，但是在面对大头领的时候，还是跟以前一样的。

    

    “她……她，我听美香说，您已经打算要把她娶进门了！”

    开口说这件事情的时候，山娜都是闭着眼睛的，生怕会泄露了自己的情绪。

    

    就是因为听到了这个事，他们两个才会发生争执的，山娜也觉得自己可能是有些冲动了，多少有些对不起这个孩子。

    

    “我可从来都没有说过，而且和你结婚的时候，早就已经说过了，这辈子就只会有一个妻子。”

    

    这么重要的承诺，就算是在床上的时候，大头领也不会允诺出来的，那也就只能说明，美香是为了过来完成叔叔交给的任务，才会编造出那样的谎言的。

    

    外面的事情，大头领没想着要告诉山娜，她身体虚弱的很，还得好好养着，有些事情还是不知道的好。

    

    “您是这个国家的大头领，想要做什么事情，其实都是应该的，我也没有阻止的权利，只希望以后偶尔有时间的时候，可以看一眼我们母子。”

    

    说实话，这个样子实在是太卑微了，梁月现在如果在的话，肯定会痛骂山娜一顿的，从根本上，她就没看得起自己。

    

    现在这个时候，大头领并不想去讨论这些，他突然就意识到，自己说不定一个不注意，就会被别人给算计进去了，以后只要沾染女人的事，还是离得远一点比较好，尤其要记住，再也不喝酒了。

    

    

    

