    看着安德分体震惊的表情，奎欧心中也是一阵与有荣焉。

    他是伯顿星系本土人，在机缘巧合之下被上一任金剑海盗团团长，也是某个回归了师门的师兄看中引荐给他的师尊，通过师尊一系列考验之后便正式拜师入门。

    得知无极剑派之时要比安德分体还要震惊，对于当时的奎欧来说一个恒星3级文明就已经是高山仰止了。

    那些占据一座恒星系的黑洞级文明他连想都不敢想，突然得知自己可能加入了一个占据了一座星团的势力而且还是嫡系, 任谁都会激动的说不出话来。

    所以他很理解现在安德分体的表现。

    而王晋只是对十三年后的事情感到压力山大。

    十三年后不落族母星系会出现一场变故，具体是什么事情他不知道，但［开劫］任务的提示已经很明显了，是能让不落族身死族灭的事情。

    现在他终于确定了其中参与者之一——无极剑派的实力，虽然只是这里的一支派外别传，但难保无极剑派那边没有派出一些力量来到伯顿星系。

    不过王晋推测不会太多，不然先知古树也不会来找自己了, 而是整个不落族直接提桶跑路, 能跑多少是多少，说不定还能有机会留点人幸存。

    既然找上自己就说明以他现在的实力还是罩得住的，敌人不是整个无极剑派，只是金剑宫外加一些师门好友可能的援助。

    想到这安德分体浑身颤抖着涨红了脸，一脸渴望的看着奎欧：“难道我也有资格前往无极星团加入宗门？”

    奎欧笑了笑，对于安德失态没有在意，继续说道：“是的，两百年不到就晋升成年阶五段足以说明你天赋异禀且刻苦努力，有关宗门的事情以后你会知道的，只是现在……”

    说着便沉吟了起来，像是有什么事很为难似的，沉吟了一会儿才开口：“按说我现在就可以叫你一声师弟，但你毕竟未正式拜见师尊——雨辰真人。

    师尊他老人家是成年阶六段，现在就在伯顿星系，以你的资质很轻易就能通过师尊的考验, 到时行过礼数之后便算是正式入门了。

    只是师尊四年前和我交待过，他正在紧要关头分身乏术，事关晋升成年阶七段事宜，你需得等个十几年才有时间去面见师尊，只有师尊点头之后该有的一应资源我才能交予你，这一点还希望师弟能够理解。”

    这个雨辰真人还活着，甚至很有可能是十三年后造成不落族灭族的幕后黑手之一。

    王晋瞬间想到了这一点。

    安德分体这边一脸恭敬的说道：“这是应该的。”

    “师弟你理解便好。”

    接着奎欧便开始为他介绍金剑宫的一些事宜。

    金剑宫的主要力量是金剑海盗团，总部星系这里只是培养嫡系人员的场所，整个剑星上没有战兵职业，全都是领域职业，这些都算是金剑宫的弟子，每过十年都需要进行考核，考核不达标就只能作为宗门执事被外派出去。

    别看他们全部都窝在剑星一天到晚就在山间飙剑，但在外面的金剑海盗团都是由义体来掌控的。

    直属于金剑海盗团的力量共有二十多个军团，合计两千万兵力，实力在恒星3级文明之中也算是一支非常强大的部队。

    还有那些作为外围的直属海盗团就更多了，对于这些海盗团的掌控要松散一些，但又和那些只是挂个名每年都需要上交一笔冠名费的“皮包公司”不同。

    一部分是外部的海盗团整个团一起加入金剑海盗团的，还有一部分是金剑宫弟子考核不达标成为执事被外派的。

    这部分力量相对掌控要放松一些，平时只会发布一些任务让他们完成，但总团出动的时候就得去帮忙撑场子，或者遇到大事召集的时候必须得严格服从总团的命令。

    本来安德分体也会被配置两个义体的，一个义体在外执掌一支嫡系军队，还有一个义体则是作为洞府的“器灵”就职后勤官职业。

    每名弟子的洞府其实都是一座军工厂，只要“器灵”入驻投入各种材料就可以源源不断的生产配套的“剑阵”，这些剑阵都是由僚机类型的飞剑所组成的。

    当然，洞府也不是只能造飞剑，宇宙飞船也可是以造的，这种只是加载了后勤官回路的义体虽然要比那些本职的后勤官能力低一些，但只是负责个人的战机部队生产却是够了。

    这里也有人就职了［铸剑师］这种后勤官职业，不过都是负责“炼制”战舰型“法宝”的，战机类的飞剑就由各个弟子自己搞定。

    不过安德分体的情况却有点特殊，要是他是个普通的内门弟子的话一些资源一上山就会发下来，但他一加入就达到了回归无极剑派山门的标准。

    奎欧兴奋自己以后就会多个极大的助臂，但他也不敢说自己有资格收这种弟子，要是安德是四段他可能就直接收徒了。

    现在只能等雨辰真人抽空和他见一面哪怕是远程视频，对方同意收徒之后安德分体才能享受他该有的待遇。

    金剑宫以前虽然没有安德分体这么夸张直接成年阶五段拜入山门，但也有过那种宫主在外无意间发现有资格成为师兄弟的天才。

    这些天才也会被接回剑星先待着，等到雨辰真人抽空见个面或是通过一系列考验之后才会正式定下名分，发放资源。

    安德分体在听奎欧介绍的时候，心里感觉有点不对劲。

    雨辰真人就这么忙吗？

    十几年的时间连见个面都不行？

    这里又不是真的仙侠位面，闭个关就过了几百年的那种。

    雨辰真人抽点时间远程视频交待一些事情又不是什么困难的事情。

    除非……雨辰真人现在的状态无法对外通讯！

    难道雨辰真人正陷入危险之中，不能分散精力和这里联系？

    但奎欧刚才的语气一点都不担心自家师尊的安危，说明雨辰真人并不是遇到了危险。

    想到这，王晋便上了心。

    一个成年阶六段的超凡者，既然没有遇到危险，那在什么样的情况下会无法与外界通讯？

    不可能是通讯被屏蔽，奎欧之前介绍无极剑派的时候说过，若金剑宫一千年内晋升成年阶五段便可联系宗门。

    无极剑派的技术连一亿多光年的距离都可以做到实时通讯，王晋才不相信伯顿星系有什么地方能屏蔽雨辰真人的对外通讯。

    也就是说，这位他还未见过面的便宜师尊现在正为了晋升成年阶七段处于一种不能有一丝分心的状态，但又没有生命危险，而且和不落族的事情有关。

    王晋也只能根据现有情报推测出这么多。

    

