
宋老二如愿的宣传了一波，看见众人的心都火热了起来。纷纷去挑石头去了。他转头问傅焱，剩下的几块她到底还开不开了？

“先不开了，我这手气这么旺，我得帮着我表哥挑挑去。剩下的石料先放在你这里。给我放好了，我都记着模样呢！”傅焱叮嘱了几句，就跟白墨宸一起去看那些大件了。

来到了论公斤的一堆一堆，傅焱打开天眼。只觉得眼前琳琅满目，霞光万丈向自己刺来。

好家伙，这真是一分价钱一分货啊！这些石料确实出翠的几率很高。傅焱只好一堆一堆的看i是看。这次她不在假装了，只要没人在看，没人注意的石堆，她是大小都不放过，直接用手指。

也不挑种水和色底，啥质量啥档次的都要。以后开店了，啥档次都得有点。不至于进店空手走出去。所以不管是阳绿，晴水，蓝水，黄翡，统统的收了！

白墨宸就是最好的搬运工，傅焱指着那一块，他就搬哪一块。来人配合的十分默契。连续挑了有十几块。这些都是傅焱保证能出翠的。

前边这些都是些小块的，大块的还没轮到。孟蔼川在那边看一块巨无霸石料。研究半天了。他正着急，想让傅焱过来看看。这块比自己还高的石料，到底能不能入手。

现在巨无霸面前都围满了人，各家的掌柜的都比较看好这块。纷纷的拿出看家的本领来，看看这块到底值不值的入手。

孟蔼川看着人越来越多，心里着急。他看了半天，这块石头确实有点意思。这会子这么多人关注，待会宋家要是一搞竞拍。自己就够呛能拿下！

他望向远处，傅焱还在一块一块的挑。这会子挑了一小推车了。宸子还在往上搬！这俩人，也不着急啊！

傅焱看着孟蔼川焦急的眼神，她并不着急。她早就看到了，川子哥站立的地方，有一块石头，五颜六色的非常晃人眼，刚才天眼打开，第一眼看过去的就是那一块。

这会子没人关注，她就不着急，那块巨无霸越是招人关注，那块五颜六色的越是安全。

慢悠悠的挑了一小车，她和白墨宸推着先去称重了。

“老板，这些先算钱。”傅焱算了算，这些得很多钱。

宋老二算好价格，还给打了个折扣，傅焱一看价钱，眼睛都没眨。就点头了。现在不收大钱，所以写了一个条子，明天一起付钱。

搞定了这一摊子，傅焱和白墨宸在宋老二那喝了口茶。就慢悠悠的走向了最里边。

孟蔼川这会子都快着急了，人都围住了这块。他也不敢走开。怕是别人直接开价了。柳叔也在外围看着，几乎三分之二的人都在这里了。

傅焱终于过来了，她在三丈开外就看清楚了这边的情况。这块巨无霸，一侧有一道深深的裂缝，再加上体积庞大，众人不敢果断下手。这要是跌了，可就是伤筋动骨的事情。

在裂绺的缝隙里，清晰可见的，隐隐约约有绿色渗了出来。这说明出绿的几率非常大！甚至能达到百分之五十了。迟迟没人喊价也是因为，这抹绿色的旁边，也能清晰的看出，隐隐的有黑色渗出。

傅焱盯着这块石头走过来，她内心摇摇头。真要是竞价，这块石头谁买了谁亏。因为这黑色不光是在边上。

这块巨无霸的石头，种水能到达冰种，颜色也非常的漂亮。是一块阳绿的石料。

美中不足的，或者说是致命的缺陷就是，这块石头上密密麻麻的黑色点点，遍布全部的石料。侥幸的挖出来，也做不出很多。是一块废料，十分的可惜。

要不然体积这么大的冰种阳绿，价值连城也不为过！

孟蔼川用眼神示意傅焱，让她自己看看这块石料，到底怎样，能不能入手。

“表妹。快来看看。看你运气咋样！哥可就全靠你了！”孟蔼川和傅焱要把这场戏唱的完美一点。

“表哥，放心吧！妹妹运气一向好！奶奶和姥姥都说我是她们的小福星！我一定给你看好！”傅焱拍了拍孟蔼川的手臂，但是收回的时候，快速的写了一个字。

“不！”

孟蔼川的心，当时就凉了半截！好家伙，不行？！！！

他还想挣扎一下，这么大的石料。万一出一半，也是能赚回来的。

傅焱松开了手，装模作样的走到石头跟前。用手摸了摸石皮，看似一窍不通，实际上是在努力的看向里边。再看的仔细一点。

她围着石头看了一周，实在是没有入手的必要。谁买谁是冤大头！因为她凑近了看的更清楚，黑色的点点就那么巧妙的，全部遍布了整个石料。

这块石料的体积之大，是想象不到的。傅焱心里暗暗的可惜，这要是没有这苍蝇屎就好了。

她看完了之后，孟蔼川一脸的期待。

大家也都很关注傅焱，毕竟她是唯一一个，开出了翡翠的人。干这个的多少有点迷信，都想沾一下喜气。

“妹子。咋样？这块你看不看好啊？”孟蔼川明知道结果，还是得把这场戏演下去，还得戏足。

“还行吧，我看不错。我们要了吧！我去找宋老板！”说完傅焱就要走，但是旁边的众人纷纷出了动静。拦住了傅焱。

“你这丫头，这一块我们都想要。你是不是也得看看老前辈啊！”

“就是啊，啥也不懂的丫头！小孟老板，我先看的。你是不是得往后稍一稍啊！”

几位上点年纪的掌柜的，这会儿也顾不上那张老脸了！

“切，你们有那么多钱吗？”傅焱傲气的瞥了他们一眼，好像根本不把众人放在眼里。

这一下子好像是捅了马蜂窝了！几位都纷纷指责傅焱。

这边的动静太大，引起了宋老二的注意，他只好疾步匆匆的跑了过来，看看是啥事。

大家七嘴八舌的把事情一说，宋老二才明白。这是为了争石料，打了起来。

他眼神一转，这是给自己送钱来了。不接着还是人吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69564123"  chaptername="第三百零六章  叫板">加入书签</a>
</div>
