
　　【咒怨】

　　【副本人数:80人】

　　【难度:s级】

　　【推荐体质:通灵人、嗜杀者】

　　【推荐携带物品:伽椰子系列装备】

　　……

　　血红色的夕阳笼罩了整片天空，几只黑乎乎的乌鸦落在电线杆上“嘎嘎”的叫嚷着，阴霾围绕在新宿所尺站巷子口中的一所房屋上方。

　　孤零零的杂草一人多高，沾满了泥污和血渍的警戒线预示着这里曾经发生了某些不为人知的故事。

　　穿过二层小阁楼式的房屋，周围的一切都很静，静到诡异，那密密麻麻的树枝不断的延伸着，像一条条干枯老人的胳膊，横七竖八的插在窗户上。

　　街道上空无一人，这条通向天桥唯一的一处巷子口里的道路一尘不染，这里是死路，除了街道尽头唯一的一家住户。

　　房屋最前院的大门旁边，挂着“德川”两个字。

　　当方良迷迷糊糊的睁开眼睛，耳边那阵嘈杂的机械声音挥之不去，他隐约间听到了“咒怨，副本……”

　　“这里是哪里？”

　　眼前的场景彻底让他清醒了，他躺在一处典型的日式榻榻米风格的房屋，身边的一切都杂乱不堪，有封面令人羞耻的cd，漫画杂志，食物外卖和残渣，这里就像一个小型的垃圾场。天籁小说网

　　“我记得我是在回家的路上，进了一个胡同……那是个死胡同，然后接下来发生的事……”

　　方良皱着眉头思索了一段时间，最终还是摇了摇头。

　　想不起来，一方面是因为真的记不清了，还有一方面就是……这里太臭了。

　　腐烂海鲜的气味和臭袜子，几天没换洗发黄的内裤混合在一起，包括在他用手支撑着身体起来，手上面都沾满了一些食物坚硬的残渣。

　　无论是从心理上还是身体上，都令人感觉不适。

　　窗外的太阳落下，晚霞红的像血一样，落在电线上面的乌鸦刚好从这个位置就可以看到方良，那血红色的眼睛让他心里发毛。

　　荒凉，这是他对这里的第一印象。

　　【参与者需要在咒怨的副本中存活一个星期，最终活下来的参与者将会获得商城币7000】

　　方良刚站起身，耳边又传来了那阵熟悉的机械声音。

　　“谁？”

　　他喊了一声，空荡荡的房间里没有任何人回应。

　　【参与者:方良】

　　【普通天赋:亲和力(d):你拥有能够使人安心的感觉】

　　【咒怨副本解读:“咒怨”指的是含怨而死的人所下的诅咒，人因为枉死后由内心的愤怒产生的一股强烈怨气，会在死者身前居住的地方经久不散，形成一种邪恶的带有诅咒的黑暗力量，在死者生前的居所积聚冲天怨气，凡触碰者必死，并产生新“咒怨”，将恐怖死亡不断蔓延，而“咒怨”就永远死守凶宅，诅咒每一个来客……】

　　“标准的电影解读，主旨鲜明，但是这里真tm是咒怨的世界吗？”

　　作为恐怖片爱好者，方良对这部电影是再熟悉不过了。他从拿到体检报告单的那一刻起，心态就产生了某种变化，或许是对死者的尊重和同情，或许是即将要成为他们中的一员，总之用一句话来讲，他不怕。

　　“听觉，嗅觉，触觉，一切都这样真实，我到底是活在电影的现实世界里，还是现实的虚拟世界中？”

　　喉咙里一阵刺痛，不知道昏迷了多久，方良口渴了，他知道这里是伽椰子的家，也知道被咒怨盯上的人都会死。

　　但那又怎么样？在临死之前体会一下被真实的鬼怪吓死的恐怖？早在得知自己肺癌晚期的那一刻，方良已经受到了足够多的惊吓。

　　【请80位参与者在三天内到达东京，乘坐新宿线路列车在所尺站点下车，经过天桥后右转进入左手边的小巷子，一直走到尽头进入“德川”家，开启第二阶段任务】

　　【参与者在任务时间内有三天保护期，请运用一切道具活下来吧】

　　【任务完成:获得10万日元】

　　【任务失败:彻底抹杀】

　　这是脑海里传来的声音。

　　“这个系统还挺有礼貌，我是直接被刷新到伽椰子的家了吗？还有三天保护期……”

　　仔细回想着系统发布的任务声明，方良此时难以描绘自己的心情。

　　恐惧？迫切？期待？

　　在平凡的生活中突然出现这样一场意外，也算是一种惊喜了。

　　拉开老旧的木制房门，长时间的灰尘堆积已经让门下方的凹槽变得迟钝，发出了隆隆的异响。

　　走廊里的空间狭小拥挤，地板好像长时间被水浸泡变得凹凸不平，一条道路通向尽头的卫生间，一条路通向客厅和连接着的二楼楼梯。

　　“别说伽椰子了，就是正常人碰到这种布置家庭格局，也会觉得压抑。”

　　距离面前不到两米的位置就是一堵白花花的墙壁，方良贴着墙面行走，尽管系统对他说参与者有保护期，但是一开始就住在这里，谁知道还会不会发生什么诡异的事。

　　目光一直盯着一楼最后方的半截楼梯，他踢开了脚下的几个塑料袋，来到了客厅。

　　这里同样也是一团糟，天花板上面还有成片的米黄色污渍，桌子上摆放着沾了泥土的一只鞋，黏在上面的袜子，在角落里还看到了纠缠在一起的蛆虫和密密麻麻的透明虫卵。

　　唯一的杯子里面，水是黑的，还有某些未知的颗粒状物体漂浮在水上面，像是泥土。

　　“这里不太适合人居住。”

　　没有探查其他地方，方良转身离开了客厅，这里和门只隔着不到三米的距离，他推开大门，走到了院子里。

　　“我是第一个到的，参加这场咒怨的还有79人，s级的难度到底是多高？”

　　庭院内的杂草蛮横生长，枝叶密密麻麻的遮挡住阳光，可见的视线范围极小，他的脚踩在松软湿润的泥土上面，回头看了一眼房屋二楼的一扇窗户。

　　那里铺满了老旧的报纸，从每张报纸的缝隙看过去是一片黑暗。

　　越是待在这个地方，就越让人从心底觉得恐怖，方良感觉在某些隐蔽的角落中，有一道视线总是落在他的身上。

　　可每当转过身看向自己身后，那道被人凝视的感觉又不见了，令人脊背发凉。

　　……

　　“吱嘎～”

　　德川家的大门推开，方良扭头看到了一个身穿运动服的短发女生，她的眼里带着防备和恐惧，从时尚的穿衣打扮来看，并不像这个年代的人。

　　一只手紧紧的抓住了木制的双扇门，女生没有再向前一步，两个人之间保持着适当距离，她警惕的盯着方良，问:“你是谁？参与者吗？”

　　“是的，你也是吗？”方良微眯着眼睛，他心里有很多问题想问，包括自己是怎样来到这个地方的。

　　“太好了，我叫芳岛惠子，看来咱们都是新人。”

　　女生松了一口气，眼神越过方良看向他身后的那间房屋，在看向二楼阳台时停住了。

　　紧接着，她爆发出一阵凄厉的哀嚎。

　　“鬼！是真的伽椰子，是伽椰子！”

　　“我们都会死的，都会死的！”

　　话音还未落，方良立刻转头，只是瞥到了阳台那里一闪而过的白色身影。

　　“冷静一点，我们不是有保护期的吗？趁这个时间再想想办法！”

　　方良跑到惠子身边，抓住了她的肩膀。

　　天赋技能亲和力发动，方良的声音平缓温和，能够给人的内心带来很大帮助，仿佛只要有他在身边，任何恐怖的事都会消失的一干二净。

　　【已完成第一阶段任务】

　　【获得10万日元】

　　【第二阶段任务开启:在剩余的四天时间里，想尽办法活下去】

　　【任务完成:获得商城币7000】

　　【任务失败:彻底抹杀】

　　【新支线任务启动:在一天时间内到达咒怨之家的参与者概率触发，请确认是否接取？】

　　脑海中，系统的声音又一次出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二章 所尺旅社免费阅读。https://xs.23sk.com 