    看到卡普这副垂头丧气，满脸无奈的样子，萨卡斯基心中是真的觉得好笑。

    说实话，就算是他也没有想到，堂堂的海军英雄，被无数人敬仰的卡普中将，居然还有这个爱好，虽说都是男人，情有可原吧，可这家伙倒好，居然偷偷摸摸的去偷窥，而且被抓住之后还煞有其事的解释。

    “卡普中将，你我也是老相识了，你觉得我会害你吗？”萨卡斯基说道。

    卡普一脸不屑的说道：“别套近乎，你小子是什么人我还不清楚？翻起脸来比翻书还快，我才不会相信你呢，快说吧，到底要怎么样才不说出去？”

    萨卡斯基一副你不信我也无可奈何的样子，道：“随便你怎么想，我可没工夫在这里跟你耽误。”

    说完，他也不理会卡普，直接转身就离开了，可卡普哪里敢放心，就这么一直跟着萨卡斯基，一直等萨卡斯基回到自己的房间之后，他才选择离开。

    可是让萨卡斯基没有想到的是，在第二天一早，他打开门之后第一眼看到的人居然就是卡普，只见他满脸笑容的看着自己，那表情真的是要多假有多假。

    “你干什么？”

    卡普哈哈笑道：“我这不是一大早没事，就想到了你，然后就来找你了。”

    萨卡斯基当然知道他为什么而来，所以他说道：“卡普中将，你放心，我绝对不会将你昨天偷窥女……”

    “等等！”

    还没等他说完，卡普猛然大喝一声，将走过来的卢卡斯和丽莎娜都吓了一跳，别说是他们，就连萨卡斯基本人都是惊了一下。

    但随后萨卡斯基就知道为什么了，卢卡斯和丽莎娜正朝着这边走来，若是他继续说下去的话，很有可能就会被听到，卡普心急之下才大叫一声阻止，倒也不是故意吓人。

    “卡普中将，您怎么在萨卡斯基中将这里？”

    被吓到的卢卡斯和丽莎娜走了过来，卢卡斯看到卡普居然在这里，顿时十分惊讶的问道。

    卡普不爽的瞪了卢卡斯一眼，呵斥道：“我到哪里还要跟你汇报吗？我来这里找萨卡斯基小子有事，你赶紧有多远走多远。”他的秘密自然不想再被其他人知道。

    卢卡斯没想到卡普居然这么大火气，于是转头看向了萨卡斯基。

    萨卡斯基蹲下来摸了摸丽莎娜的脑袋，温柔的说道：“丽莎娜，你先跟卢卡斯叔叔去学校，今天放学的时候，老师去接你，好不好？”

    丽莎娜用力的点点头，眼睛都眯了起来，开心的答道：“嗯，嗯。”

    跟萨卡斯基只有在丽莎娜面前温柔一样，丽莎娜也只有在萨卡斯基面前的时候才会出现笑容，才会像个真正的小孩子，因为他们彼此都将对方当成了亲人，亲人的相处是发自内心。

    “老师，我们走了。”

    丽莎娜跟萨卡斯基摆摆手，然后在卢卡斯的带领下就离开了。

    “喂，喂，真是没有想到，你小子居然也会有那么温柔的时候啊。”

    一旁的卡普看到丽莎娜他们远去之后，顿时大惊小怪的对萨卡斯基惊呼叫道。

    他认识萨卡斯基也有十年的时间，可是他真的从来都没有见过萨卡斯基对谁露出过这样温柔的笑容，所以刚刚见到了之后都被吓到了，他简直不敢相信自己的眼睛。

    “卡普中将，我可没有闲工夫跟你在这里胡扯，我要找地方修炼呢。”萨卡斯基道。

    卡普顿时眼睛一亮，说道：“修炼？好啊，我也准备修炼，一个人修炼实在是太无聊了，要不我跟你一起，而且我经验比你充足，说不定还能够指导你呢。”

    可是萨卡斯基却用怀疑的目光看着他，问道：“你该不会是想要借着这个理由揍我吧？”

    “瞧你这话说的，我是那种人吗？”

    卡普灿灿的笑了起来，他还真是抱有这样的想法，他最近两年可是吃了萨卡斯基不少亏，就连龙叛变的事情，他都始终觉得跟萨卡斯基有关，对他很不爽，再加上昨天的事情，他恨不得现在就能够暴揍萨卡斯基一顿。

    萨卡斯基一脸淡然的看着卡普，他心中也在思考着，跟卡普一起修炼，或者跟卡普交手的话，或许也不是一件坏事，毕竟像卡普这种级别的强者可是世间少有，有他做陪练，对修行绝对是有不小的收益。

    只不过问题就只有一个，以他对卡普的了解，若是真的让他做陪练的话，以这家伙的个性，肯定会趁机报复他。

    “那我们去训练场吧。”

    卡普一听这话，顿时双眼放光，确认道：“你真的要跟我一起训练？”

    萨卡斯基耸了耸肩，道：“你若是不愿意的话，那就算了。”

    “算什么算了，不算，走，我有一个专门的训练场，我们去那里，保证没有人会打扰。”

    卡普带着萨卡斯基就飞奔起来，路上不少士兵看到卡普和萨卡斯基在一起，都是非常的惊讶，因为这两人以前好像并没有太多交集，什么时候关系这么好了？

    卡普不愧是海军本部地位最尊崇的高层之一，他竟然还有着独属于他自己的室内训练场，而且面积极为宽阔，丝毫不比外面的训练场小，器材也是非常齐全。

    “来吧。”

    进入训练场之后，卡普把衣服一脱，露出了浑身精壮的肌肉，对萨卡斯基喝道。

    萨卡斯基一脸无语，这家伙还真是一点都不掩饰，进了训练场后就原形毕露，直接就要开打，心中虽然吐槽，但他也没有拒绝，虽然这里的地方不够完全施展，但小范围的战斗还是可以的。

    “来！”

    两人足足在训练场待了一天，直到下午才离开训练场，离开的时候，萨卡斯基只觉得浑身酸痛无比，卡普真的是一点都没有留手，除了没有往他脸上招呼之外，其余的地方基本上都是受到了卡普铁拳的迫害。

    对打的时候，他没有使用能力，卡普也没有使用全力，都是以体术对抗。

    在真正的战斗中，萨卡斯基才了解到卡普的厉害，以前看海贼动漫的时候，卡普的实力一直都是个迷，如今他虽然没有看到卡普的真实战力，但是有一点他敢肯定，卡普要比现在的自己强很多，哪怕是自己动用了全力，也绝对不会是卡普的对手，甚至有可能还差很远。

