    “里恩。”赫敏站在楼梯上对着里恩招了招手。

    当然，这是因为周围没有小巫师。在有人的情况下，小姑娘从来不会这么大胆。

    “下午打算干什么？”里恩走上前去，笑着说道。

    “图书馆，还有，我的大脑封闭术已经练的差不多了，你的大事情准备什么时候告诉我？”

    赫敏有些自豪，毕竟大脑封闭术可是一个高深的魔法，鲜有小巫师能够学成的，可以说赫敏有可能是最小学会大脑封闭术的巫师。

    “过两天吧，还有图书馆就不要去了，今天好不容易放了半天假期，休息一下吧。”

    是的，因为万圣节的到来，霍格沃茨很大方的给小巫师们放了半天的假期。三年级及以上的小巫师们可以去霍格莫德，三年级以下的小巫师就只能在城堡里面转一转了。

    赫敏点了点头，这些天她一直在看有关大脑封闭术和摄神取念的书籍，也确实需要休息一下了。

    值得一提的是，赫敏在里恩的建议之下，现在每天也开始锻炼起来了。

    整整一个下午，里恩和赫敏都在城堡内游荡，一路上倒是遇到不少笑眯眯的幽灵。

    幽灵们也有属于自己的宴会，虽然对于他们来说，万圣节完全可以本色出演。

    甚至画像们也约好了地点，想要举办一场宴会。

    “哈哈哈哈，你们这帮萝卜头，看招。”一阵嬉笑声传来，接着是一群小巫师的惊呼声。

    里恩和赫敏对视一眼，有些无奈。

    他俩知道肯定是皮皮鬼又在朝小巫师们丢东西了。

    现在已经放假，高年级的小巫师们都已经离开霍格沃茨去了霍格莫德，谁也不想错过万圣节前的商店促销打折。

    大概两分钟后，里恩和赫敏就看到几个赫奇帕奇的小巫师慌慌张张地从走廊一端跑了出来，身上脏兮兮的，一路上还从衣服里掉落了不少粉笔头下来。

    “快，快跑，后面皮皮鬼发疯了！”几位正在逃窜的小巫师见到赫敏。和里恩两个人还站在原地，大叫地提醒道。

    里恩看了看赫敏，想都没想，抓起赫敏的手就拉着她一起奔跑起来。

    “呼～分开跑。”里恩喘了口气，和赫奇帕奇的小巫师说道。

    “好！”几位小巫师互相点了点头，然后在楼梯上各奔东西。

    里恩看着几位小巫师远去的背影，笑了笑就是不知道哪位幸运的家伙会被皮皮鬼追上。

    “你干嘛突然拉着我跑？”赫敏双手撑着膝盖喘息道。

    “毕竟皮皮鬼都惧怕的小巫师这个话题的吸引力太大，而且有时候运动一下有益于身体健康。”里恩笑眯眯地说道。

    赫敏深吸了一口气，平复了一下心情，然后看着里恩道：“好吧，你总是能说出道理来。我要回去准备洗澡，逛了一下午浑身都是汗。”

    “那明天见？”里恩对着赫敏摆了摆手。

    “明天见。”

    在和赫敏分开后，里恩回到寝室洗了个澡。斯莱特林公共休息室内，高年级的学生正在分发物品，那是低年级学生托高年级学生代买的。

    晚上，整个霍格沃茨的学生和教授们欢聚一堂，餐厅里的气氛在众多美食出现在餐桌上的一刻达到顶峰。

    教授们今天也好像细心打扮过了，除了斯内普，他依旧是那身黑色袍子，油腻的头发好像之前的改变就是虚妄。

    斯莱特林的餐桌上，里恩挑起一片不知道是什么生物的肉送到嘴里。

    瞬间，一股难以言表的味道在里恩嘴中迸发开来，让里恩不由自主地再吃了一片。

    “哈哈，有些人家的孩子可能从来没有吃过这些好东西吧，那可得多吃一点儿。可惜啊，我就有点儿腻味了，反而觉得平时的粗茶淡饭有点儿味道。”

    马尔福又开始阴阳怪气起来，不过他手里的动作可没有停。这是来自太平洋深处的一种鱼，只有实力高强的巫师才能够深入海底捕捉到。就这么一盘子大概就能值两加隆。

    即便是富裕如马尔福家族，也不可能天天吃这种好东西。

    里恩有些不屑地瞥了一眼马尔福，手里也没停下，马尔福说的没错，这种好东西他是真的没吃过。

    得益于里恩吃饭的速度，在大多数小巫师才吃个半饱的情况下，里恩已经完全吃饱了。

    他坐在位置上，看着小巫师们一边吃饭，一边交谈。

    “有些人可能人正在斯莱特林坐着，心却飞到了格兰芬多那儿了吧···”

    “马尔福！”克斯忍不住打断了马尔福接下来的话语。

    马尔福不屑地撇了撇嘴，但是也没有继续说话。要是惹得克斯不高兴，被暴打一顿，马尔福也没处说理，顶多克斯是被惩罚一顿。

    但马尔福内心还是有些不屑的，毕竟他可是马尔福家族的继承人，而克斯和比弗说的好听一些叫顺位继承人，其实大家都知道等到将来他们的哥哥接管家族，他们最多是被发配去管理几件店铺。

    “尊敬的马尔福少爷。”里恩忽然开了口。

    马尔福一听到这句熟悉的话语，瞬间警惕起来，上一次的事情还历历在目呢。

    “久闻马尔福家族家传渊博，我有个问题不知道马尔福少爷能不能给我解答一下？”里恩似笑非笑地看着马尔福。

    又是这个，又是这个表情。马尔福心里怒吼道。

    “我听说马尔福庄园是马尔福家族的封地？而且马尔福家族还有着麻瓜的爵位？”里恩歪着脑袋说道。

    马尔福听了后，有些难堪，在他看来自家有个麻瓜的爵位确实是一件值得羞愧的事情。

    “额，毕竟当时巫师的生存环境不太好，你知道的，马尔福家族作为当时比较大的几个家族之一，肯定是要担起一些责任的。”

    “有还是没有呢？”

    “你是知道的，我的先祖必须为了家族的传承，这才是他需要做的事情。”马尔福继续答非所问道。

    “好吧，那么······”

    “啊···巨怪···地下室···我以为你知道的···”奇洛教授冲进餐厅，一边奔跑，一边大叫着。

    说完后，奇洛教授就晕倒在地。

