    一道疯狂的怒吼声中，眼前的杜疯虎那如同黑幕罩下的大幕之中，也看不到人影如何闪动，只是看到黑影一闪，似乎有一只极为可怕的妖物向项思城扑去。

    陆小天心中惊异，这杜疯虎倒也神秘得很，不过能活到现在，谁手上没点绝活。对方能选择和他站到一条船上，终归是件喜事。

    原本项思城硬扛陆小天的幻雨落剑式，便已经有种极为艰难的感觉，此时万万没想到一路上跟陆小天形同陌路的杜疯虎此时竟然会选择与陆小天联手，根据他的情报，陆小天便是当初镇威侯府的黑衣人。

    甚至重伤过杜疯虎，还毁了杜疯虎赖以成名的紫翼骷髅锤。这对于一个金丹修士而言几乎已经结下死仇。尤其是在眼前的形式下，双方的优劣已经再明显不过，他的人手已经赶到了，占据绝对优势。

    只是项思城千算万算，却算不到人心的善变，在绝对的利益面前，哪怕是死仇，也可以化干戈为玉帛。

    项思城出身项国王室，自幼心机过人，表面上虽然谦逊，实则心里的傲气已经远超寻常人，眼前自以为虽有变化，但一切仍在掌握之中。

    可人心却是无法彻底掌控的。

    一道黑影直击在北河冥针形成光幕的一侧。

    几道法力相撞使得空中发出一片炸雷般的声响。

    大量空灵的飞剑乘着项思城的防御被攻破的这一瞬，趁机而入，刺向其头颈丹田等诸多要害之处。

    杜疯虎虚空抓出来的重重爪影也不分轩至，击向项思城的要害。

    不过与此同时，杜疯虎与陆小天两人却同时做出一个相同的举动，向那结婴果疾奔而去，甚至都懒得多看一眼项思城的死活。

    项思城身体在空中一阵倒飞，面对着杜疯虎与陆小天两人的夹击，项思城眼中尽是愤怒，却没有一丝的惊慌，张口一吐，一道青光闪过。以让人难以反应的速度直接落在项思城身上，转眼之间，项思城身上便多了一道青色华丽的光铠，护住全身上下。青色光铠胸前，赫然便是一只造形复杂，古朴的三足鼎图案。

    此前能击破北河冥针防御的剑雨，还有杜疯虎打出的凶煞黑色爪影，此时如同挠痒痒一般打在上面，青色光甲连颤都没有颤一下。

    项国皇族的传承护甲！陆小天百忙之中往后瞥了一眼，脸上一片动容的神色，怪不得这项思城如此有恃无恐，居然有这种顶级的防御，看这青色的护甲，只怕对方就是站在那里不动让他打，陆小天自忖也耐何不得项思城半分。瞧这架势，便是此前的十阶铁棘背妖猊一两击恐怕也不能击溃这件护铠。

    原本应该被击杀的项思城，此时面色铁青，速度狂飙向陆小天与杜疯虎狂追而来。

    陆小天冷笑一声，伸指弹出数道剑气，几颗结婴果被斩落下来，陆小天伸手虚空一抓，被斩落的六颗结婴果同时吸扯在手中消失不见。

    杜疯虎那边有样学样，不过终究实力比陆小天要逊色一些，只接了四颗。便是身后有强敌，杜疯虎再沉得住气，脸上也一副狂喜的神色，至少这一刻，这种能让他探求元婴大道的无上灵果已经真真切切地握在了手中。

    “走！”已经收获了六颗结婴果，已经是意外之喜，事实上一颗和六颗对陆小天而言并没有本质上的区别，唯一的区别便是多出来的几颗可以节约大量的灵石消耗。毕竟哪怕是在结界内催熟结婴果，也是需要消耗灵石的。

    而结婴果这种灵物是否能在结界内成功培育，陆小天也有着一定的担心，毕竟以前没有进行过类似的实验，在没有得到肯定的答案之前，既然是抬手之间的事，陆小天自然是要多摘几颗了。

    摘了自己的结婴果之后，陆小天注意到身后的项思城正在以惊人的速度朝自己这边追来，不由眉头一跳，看来对方的这件青色光铠的可怕可远不止是增加防御这么简单。

    就连速度也增加了一大截。甚至已经比起动用飘渺飞剑凌空飞行的自己还要快上一线，这样下去迟早是要追上自己的。还不知对方的攻击能力是否会有提升。

    陆小天眼中闪过一丝戾气，疾速前飞的过程中反手拍出两掌。雄浑的法力激荡之下，哪里分得清什么是普通的山石，还是价值连城的结婴果。

    这一掌拍下去陆小天甚至动用了几缕梵罗灵火。此前那枝繁叶藏的结婴果树倾刻之间被陆小天这两掌拦腰拍娄，枝叶溅得漫天都是，几颗结婴果在漫天飞舞的枝叶间直接炸裂，化作漫天浓郁的灵气。

    部分枝叶直接在梵罗灵火中燃烧起来。还剩下的小部分不足四颗结婴果，其中还包括两个未成熟的，此时四散飞射。若是不及时抢到手，极有可能会被四处乱飙的法力所毁去。

    “可恶！”项思城肺都快气炸了，好几颗结婴果都无端毁去，他苦心经营这么久，便是想要一举全部包揽下来，岂料陆小天在他狂追之下竟然来这一手，真是该杀之极。

    几颗结婴果飞往不同的方向，又是在杂乱的掌劲之中，项思城身形一阵暴闪，将这几颗乱飞的结婴果都收起来，而此时他安排下的人手才堪堪杀到，并未能派上用场，对陆小天进行有效的合围不说，让他布置这么久的局竟然成了一个天大的笑话。方才的这一切都发生在几息之间，而几息对于金丹后期修士而言，已经能逃出不短的距离。

    “追，不将这两人挫骨扬灰，难消我心头之恨！”项思城收集这几颗结婴果的功夫，对方又逃出了一大截。项思城暴怒之下，继续朝前疾速追去。

    陆小天也没想到方才那两掌会造成这样大的破坏，不过也无所谓了，不管结果如何，已经撕破了脸，对方是绝不会轻易放过他们两个的。

    眼下只有尽量逃远一些，只是身后的项思城速度比起他还快，按眼下这个进度，追上来也只是迟早的事情。

