    下一刻，陈枫不再藏匿，而是以极快的速度向着南荒天帝宝库直接冲了过去，直接冲进了百里这个范围之内。

    腾蛇身子抖动了一下，他似乎是感觉到有点异常一样，但是此时，他正在和黄鸟打得如火如荼，难解难分，根本无力去分辨这件事。

    紧接着，又是将这件事给抛在了脑后！

    陈枫以极快的速度向着南荒天帝宝库冲去，离着南荒天帝宝库还有百米左右的时候才停了下来。

    此时，天帝宝库就在眼前，而陈枫一颗心竟然陡然之间从极为炙热，极为兴奋，变得极为冷静。

    整个人如同一泓冰雪一般，没有丝毫情绪的波动，冷静到了极点。

    陈枫心里数着：“一百九十七、一百九十八、一百九十九、二百！”

    此时，离陈枫出发已经过去了二百个呼吸的时间，而天空之上也是局面骤变。

    腾蛇和黄鸟又一次紧紧地缠斗在了一起，难解难分，两者都是身受重伤。

    他们的战斗已经进入了白热化，已经是彻底胶着了！

    “就是现在！”

    陈枫身形陡然之间一跃而起，他再也顾不得任何的遮掩，而且此时也无法遮掩了。

    甚至，陈枫直接将那长寿花蓑衣都给取了下来，他直接扑到了天帝宝库的面前。

    南荒天帝宝库周围萦绕着浓烈无比的火焰，陈枫穿过去的那一瞬间，他感觉自己似乎比较被活活烧死了。

    但陈枫咬着牙还是穿越过去了。

    他来到了天帝宝库的面前，南荒天帝宝库巍峨无比，接天连地，但是陈枫根本就顾不得看这一切。

    他直接取出那枚钥匙，然后直接摁在了门上那个圆环里面。

    钥匙摁入圆环之中，极为的契合，瞬间便是淹没其中。

    感受到钥匙的气息，整个南荒天帝宝库都是发出剧烈的震荡。

    而后，那天帝宝库的大门发出轰隆隆的声音，竟是轧轧打开。

    此时，天空之上的腾蛇和黄鸟也看到了这边的情况。

    腾蛇目眦欲裂，愤怒之极，发出一声凄厉无比的吼叫，喉咙之中发出愤怒无比的声音：“哪里来的狗杂种？”

    “竟然敢觊觎天帝宝库，我宰了你！我要让你死无葬身之地！”

    说着，他就要挣脱黄鸟，向着南荒天帝宝库冲过来。

    而只要他冲过来，陈枫绝对死无葬身之地，他的气息波动就能够杀死陈枫。

    这个时候，黄鸟则是发出一声悦耳的声音，竟然还是一个女子的声音，脆生生的：“有我在，你还想跑？跑得了吗你？”

    她的声音冷冽无比。

    说着，黄鸟那两个巨大的爪子死死地扣在了他的身上。

    腾蛇本来就在死死地缠住她，这个时候黄鸟应该做的是挣脱才对，而她反而扣住了腾蛇的身体，将他抓的和自己更近了一些，两者更是纠缠在一起。

    腾蛇挣脱都挣脱不开。

    黄鸟那巨大而又清冷的声音响起：“那个卑微的人类小子，赶紧将他最心爱的东西拿走，我为你缠住他。”

    陈枫哈哈大笑：“多谢前辈！”

    “叫什么前辈？把我给叫老了都！叫姐姐，叫妹妹也行！”黄鸟嗔道。

    此时，那巨大无比的天帝宝库大门已经裂开了一条缝隙。

    陈枫一闪身，直接进去。

    进去之后，陈枫顿时感觉一阵天昏地暗，斗转星移，自己似乎已经来到另外一个世界一般。

    而很快，陈枫就知道，自己也确实是来到了另外一个世界！

    来到这里之后，陈枫瞬间只想到了四个字，那就是：天穹之下！

    陈枫此时，仿佛站在一片一望无际的原野之中，天空一片漆黑，其上有无数星光闪烁。

    这一瞬间，美到了极致，瑰丽到了极点，陈枫甚至都被这美给震撼的有些喘不过气来。

    他呆呆的看着这一切，一时间什么都忘却了！

    那点点的星光最终汇聚起来，形成了一个巨大无比的图案。

    这是一个高大无比的人影，这个人影，身穿一袭造型奇古的衣衫，头戴通天王冠，相貌威严无比。

    他的目光一开始毫无焦距，而到后来则是慢慢的有了神采。

    陈枫顿时心中一惊，显然这个人不可能是一个真实存在的，他只可能乃是以前的人留下的一段影像，一段记忆。

    一般来说，这样的记忆是绝对不可能有什么自我意识的。

    但偏偏，这个人给陈枫的感觉就是完全有情绪，完全有思维，是一个活生生的人。

    能够将一段记忆给烙印成这个样子，可见此人生前是何等的强大。

    这个高大的人影俯视着陈枫，目光炯炯，忽然，他挑了挑眉头，看着陈枫，眼中闪过一丝惊诧。

    良久之后，方才开口。

    他的声音威严而又霸道：“吾乃南荒天帝！”

    陈枫看着他，一言不发，只是等待着他继续说下去。

    而他显然也并不指望着陈枫说什么，他仿佛陷入了回忆之中，目光看着远处，一片空洞而又深邃，悠远无比。

    许久之后，才又接着说道：“你能进入这里，便是与我有缘。”

    他忽然侧耳倾听了片刻，似乎在倾听外面的声音，然后说道：“我似乎听到那畜生在外面发出疯狂的吼叫，他似乎对于你进来非常的不甘心。”

    陈枫点头说道：“没错，我在这里等候的那段时间，曾经看他不止一次地用脑袋撞击过天帝宝库，想要进来。”

    “真是一头孽畜！”南荒天帝脸上的神色变得冷淡下来，淡淡说道：“我就知道，他一直对我的一切很是觊觎。”

    “甚至，还想过要吞噬我，来成就他自身。”

    陈枫听的，不由悚然一惊，这南荒天帝和腾蛇之间的关系真是复杂啊！

    腾蛇竟然还想过要吞噬他？

    这武魂还真是够厉害的！

    陈枫还从未听说过想要吞噬自己主人的武魂。

    南荒天帝继续说道：“当初我弥留之际，不曾将我的一切传承交给他，他便是怀恨在心。”

    “没想到，都过去这么多年了，他还是没有变！”

    他张张嘴，似乎想说什么，但是又有些犹豫。

