    第1556章 四十个玉骨圣人   

    此时的陆沉，正带着成千上万的纹骨圣人到处跑，屁股后面带着一条长长的人龙。

    

    “诸位，那小子的速度太快了，兜来兜走的，像条泥鳅一样无法抓住，咱们跟在他身后追，又追不到，根本就不是办法！”

    

    在那一大堆的纹骨圣人之中，突然有人如此说道。

    

    “咱们人多，拧成一股追击很吃亏，不如分散开来，形成大范围的围追堵截，必定能将陆沉困住！”

    

    又有人如此提议。

    

    “此法甚好！”

    

    “就这么办！”

    

    “大家分散！”

    

    “困死陆沉！”

    

    众纹骨圣人纷纷响应，然后四散开来，形成一道巨大的网在高空撒下，目标陆沉。

    

    “哈，分散了啊？

    终于舍得分散了，那么我帮你们再分散一点。”

    

    陆沉见状，喜不自胜。

    

    当即，陆沉前奔一万里，又左转万里，再右拐万里，如此几转几拐，就把数目众多的纹骨圣人给分更散了。

    

    然后，就是出击的大好时机。

    

    突然，陆沉转身杀回去，一人杀入敌人包围圈中，倒是给人有一种自投罗网的错觉。

    

    事实上，他专门挑聚集在一起最少的纹骨圣人来打！   

    三三两两的纹骨圣人，根本不是陆沉的对手，几乎就是一个照面，就被陆沉的翻天手给杀干净了。

    

    等分散各处的纹骨圣人合围而来，但陆沉斩了数十人，当即又跑出去了，令他们围了个寂寞。

    

    “继续分散，只要陆沉敢继续停下来杀人，我就不信困不住他！”

    

    有纹骨圣人实在受不了陆沉的游击战，当场怒吼连连。

    

    这群纹骨圣人无论用什么战术，均无法困住陆沉，还接连损失不少人。

    

    就在他们对陆沉一筹莫展的时侯，底下的有人破局了。

    

    水莲在灵娲制造的极度寒气领域内战斗，时间一长，身子就顶不住了。

    

    最终，水莲放弃了战斗，迅速逃走。

    

    灵娲没有追击水莲，而去帮了左学，一鞭拍爆了炎罗教的一个玉骨圣人，终于扭转了整场战局。

    

    炎罗教的那四个玉骨圣人，在与左学和大蛟的战斗中，原本就占处于下风。

    

    如今，四人还倒了一人，而对方却多了一人，他们瞬间陷入了绝境。

    

    吼！   

    大蛟一声怒吼，利爪抓下，把一个断了臂的玉骨圣人抓了个粉碎。

    

    此时同时，左学的扇子也点爆了一个玉骨圣人的身体。

    

    而剩下的一个玉骨圣人被灵娲纠缠住，无法逃脱，最后被冲杀过来的大蛟给灭了。

    

    四个玉骨圣人团灭，最高端的战场结束，这令成千上万的纹骨圣人感到绝望。

    

    灵娲、左学和大蛟正朝高空而上，相助陆沉而来，他们又惊又怕！   

    一个陆沉已经打得他们晕头转向了，还多三个玉骨圣人级别的强者，他们哪有信心顶得住？

    

    于是，有人开始逃走，最后是所有纹骨圣人一起落荒而逃。

    

    他们急降而下，逃到炎罗教的大门前，就守在那里不再跑了。

    

    陆沉倒也不追杀，而是转身过去，与灵娲等人汇合。

    

    “一场残酷的战斗终于结束，炎罗教教主被毁，教众元气大伤，从此衰落不起了。”

    

    “这是冯闸咎由自取，谁叫他那么自大，主动约陆沉上门踢馆。

    这下好了，陆沉不仅踢了馆，还把门给砸了。”

    

    “教主没了，几个强者也没了，炎罗教就算不解散，也会沦落到小小的势力了。”

    

    “不对，炎罗教在咱们区域的势力较大，好歹也算一支中等势力，除冯闸之外，玉骨圣人不止四个，至少还有四十人！”

    

    “对啊，炎罗教的玉骨圣人其实不少的，有好几十人呢，可为何只有四个玉骨圣人出战？”

    

    “会不会炎罗教出了什么事，大部分的玉骨圣人已经不在了？”

    

    那些势力的大佬纷纷议论，均为炎教罗的强者少，而感到不对劲。

    

    “不，我们教的玉骨圣人都在，但大部分在闭死关，并不知道外面的战事！”

    

    这时，有一个炎罗教的教众站出来，并恨恨的说道，“但四位玉骨圣人的长老殒落，我们已经去通知他们了，相信他们很快会出关，杀出来为教主报仇！”

    

    而就在此时，炎罗教内，有数十道强大的气息相继升腾而起。

    

    “岂有此事，区区数人，竟然趁我等闭关上门踢馆，真当我炎罗教无人耶？”

    

    “毁我教主，灭我四位长老，杀我教教众无数，此仇此恨，不共戴天！”

    

    “天荒书院，我炎罗教与你们不死不休！”

    

    “我等出关，灭了天荒书院，为教主和教众们报仇！”

    

    炎罗教里面，传出一道道愤怒的声音，以及有人疾速而来的破风声。

    

    “炎罗教的主力出来了，有好几十个玉骨圣人呢，咱们几个干不动的，先走了再说。”

    

    左学不管那么多了，当即拉着陆沉就跑，生怕陆沉又搞什么幺蛾子，逞强跟人家对上，那就麻烦大了。

    

    几十个玉骨圣人一起杀来，还真不是他们几个可以抵挡的。

    

    此时不走，到时就走不了了。

    

    片刻之后，就有四十个玉骨圣人出现，个个怒气冲冲，杀气腾腾。

    

    只不过，这批玉骨圣人赶出来的时侯，陆沉等人已经不见了。

    

    “天荒书院的人呢？”

    

    有一个玉骨圣人问道。

    

    “刚跑了，往东边！”

    

    有人回答。

    

    “追！”

    

    四十个玉骨圣人凌空而起，正欲往东追击，却被一道身影给拦住了。

    

    那道身影不是别人，竟然是苍王府的强者：廖管家。

    

    廖管家的出现，并横拦了去路，令炎罗教的四十玉骨圣人吃了一惊，也停止了追击。

    

    并非廖管家有多强，而是苍王府太强！   

    而廖管家又是苍王的心腹，在这片区域里，就没什么人愿意得罪廖管家！   

    “廖管家，为何阻拦我等？”

    

    为首的一个玉骨圣人问道。

    

    “因为，你们教主战败，肉身已毁，你们炎罗教再不情愿，也就要接受这个事实。”

    

    廖管家说道。

    

    “我们可以接受事实，但我们有报复的权力，请廖管家让开一条路。”

    

    那玉骨圣人说道，“天荒书院与我炎罗教结下血海深仇，我等要去把天荒书院给灭了，才能解恨。”

    

    

