
    林辰的目光落在格斗台上，很快的，他发现除了狼昊之外，参赛选手中还有着另外两个金身三转的存在。

    其中一个面容冷峻的光头青年，更是让林辰感觉到了不小的威胁，而且看他那样子，似乎还没有出全力。

    这些参赛者中，果然是卧虎藏龙，让林辰不敢小觑。

    百里风花在第一轮对上了一个金身二转的女人，依旧被她干脆利落的解决了。

    狼昊则是对上了一个金身二转，很是擅长防守的大汉，结果狼昊仿佛真的化身成为一头凶狼，刹那间右手成爪捅入那大汉的胸口，竟然直接将他的心脏给挖了出来。

    画面极为血腥，看得林辰都是皱起眉头，而偏偏狼昊把手中的心脏捏爆，对着林辰做了个抹脖子的动作，这更是让林辰眼神彻底冷了下来。

    林辰从来不觉得自己是好人，但他讨厌以虐杀他人为乐的家伙，这个狼昊，就是他讨厌的那种人。

    这家伙要对女人献殷勤，本来与林辰无关，偏偏把林辰选做了目标，对此，林辰也是心中冷笑。

    如果他遇到这家伙，绝对不会有半点手软。

    很快的，第二轮的比试开始了，参赛区域剩下的人越来越少，平均实力也越来越强。

    没多久，也就再次轮到了林辰，然而，听到对手的名字，林辰却是不由得有些头疼起来。

    “下场的参赛双方为鬼面，百里风花！比试双方上台！”

    随着格斗场人员的声音落下，一个身材火爆的女人，率先冲到了格斗台上，对着林辰冷喝道：“上来！我现在就要把你面具摘下来看看！”

    百里风花一脸喜色，她没想到自己运气这么好，直接在第二轮就遇到了林辰，看来老天爷也是要让自己给这家话一些颜色看看。

    林辰无奈，一步迈出，化作一道残影，也到了擂台之上。

    林辰在第一轮的表现，已经吸引了不少人的注意力，此时见到他上台，本就喧闹的观众席更加嘈杂起来。

    “这个‘鬼面’运气还真是不错，竟然遇上了一个女人！这女人长得还真是漂亮啊，身材也是如此性感，根本不应该放在格斗台上，放在床上还差不多。”有人目光垂涎地盯着百里风花，啧啧赞叹道。

    “这你可弄错了！这个百里风花虽然只是个金身二转的强者，但她却是来自坤天帝国的龙象宗，修炼秘法《龙象伏魔功》，估计还懂得不少强大武技，鬼面想要赢她，绝对不容易！”

    “没错，龙象宗极为恐怖，这女人虽然只是金身二转，但根据她之前的表现，我估计，她很可能有着金身三转的战斗力！”

    “……”

    百里风花在第一轮时的对手，境界都要比她弱不少，因此，她甚至都不需要动用《龙象伏魔功》，直接便把对手解决了，众人也看不出她的强大之处。

    不过，随着她的来历传开，再也没有人敢小看她。

    虽然这些人身处北疆王朝苍幽城，不过对于坤天帝国那边的强大宗门，却是丝毫不敢看轻，反而有些敬畏。

    毕竟，轩辕大陆上，最顶级的三大势力若要有个排名的话，那么无疑是坤天帝国第一，其次为混元宗，而北疆王朝则是落在最后！

    龙象宗乃是坤天帝国有名的大宗门，自然是没人看看低来自龙象宗的人。

    “这个女人来自龙象宗？哈哈，看来鬼面这个家伙，这回绝对是完了！”

    花青羽听到众人的话语，脸上露出兴奋之色。

    他看向百里风花的目光，也是有些炽热，百里风花和夜怜卿虽然是完全不同的风格，但毫无疑问，两女都是极品中的极品。

    “龙象宗！”花青颜的注意力，此刻也从林辰身上，转移到了百里风花身上，神色忌惮。

    他们花家在苍幽城，也是一流的大家族了，但和龙象宗相比，那就是小巫见大巫了。

    夜怜卿和小舞此刻，也都是一脸忧色。

    小舞虽然知道林辰有着金身三转的实力，但是，百里风花毕竟是来自全大陆顶尖的宗门，这也就意味着，她绝对不是普通修道者可比的，不能以常理度之。

    “有点意思。”

    观众席的一处，一个面目英俊，给人桀骜不驯之感的青年，正嘴角勾起，一脸趣味地看着林辰和百里风花，仿佛是在欣赏野兽的搏斗，而他则要比格斗台上的两人，高出一等。

    格斗台上。

    “我最后再给你一个机会，自己把面具摘下来，交代你是如何偷学我龙象宗《龙象伏魔功》的，然后再由我将你带回龙象宗，让宗主发落。”

    百里风花盯着林辰，冷声道，她身上有一种野性，此刻就如同猎豹盯上了猎物。

    台下的狼昊看着百里风花，舔了舔嘴唇，他就喜欢百里风花身上的野性，这是其他女人所没有的。

    如果时间允许的话，林辰倒是不介意和百里风花去一趟龙象宗，见一见徐暠，只可惜，他还有别的事要办，实在没那个时间。

    “你还是直接动手吧。”林辰摇了摇头，有些无奈的道。

    “冥顽不灵！”

    百里风花一声冷哼，身上气势猛地暴涨，背后产生虚幻的龙象虚影，更是伴随着隐约的龙吟象吼之声。

    她知道林辰不好对付，因此，一开始便使出全力。对于自己，百里风花还是很自信的，即便是金身三转她都敢一战，在她看来，她对上林辰的胜算还是不小的，毕竟今天的72个参赛者，去掉面前这个隐藏气息的家伙外，71人中只有三个金身三转的存在，

    她不信，林辰也会是金身三转的强者！

    两百岁以下的金身三转，堪比凤毛麟角，又不是大白菜，绝不可能那么多！

    唰！

    百里风花刹那间在原地消失，她一步踏出，格斗台都猛地震动了一下，地面上更是留下了一个凹陷下去的脚印。

    “好霸道的力量！”观众席上，花青颜见到这一幕，忍不住赞叹一句。

    她目光落在林辰身上，眼中浮现好奇之色，心里猜测着，这个鬼面不知道能不能赢得过来自龙象宗的女人。

    “神象镇天印！”百里风花人影消失，忽然却是一声冷喝从林辰一旁传来，眨眼间，格斗台上灵气狂涌，形成小型风暴，一个金色的巨大掌印朝着林辰轰去，像是要把林辰都拍成肉饼！
