    “将灵魂构筑成物体……听起来可能和灵魂的物质化有些相似，但是其实并不需要将其分的那么开，灵魂就是物质，灵魂不是物质，物质不是灵魂，物质就是灵魂……这些说法都正确。”

    余烬这么说着，手中燃烧着漆黑色的火焰，而那中燃烧着被他搞坏的【秘仪之力】的卡片中的灵魂……但是这个小灵魂却一点也不为此而恐惧。

    或许其他人都没有办法察觉，但是余烬倒是能够感觉的出来……这个小小的卡牌精灵，甚至在期待着被制作成道具而使用的未来。

    真是搞不懂啊，游戏王的卡牌精灵……

    余烬这么想着，看着围着他的大家……以及不知道为什么在乖乖听课的猫咪们，解释着说道：“有些东西，有些事情是不需要分开看待的，抛开一切的常识吧……”

    “关键不在于事物本身，而在于……”

    伴随着他的话语，手中的小小灵魂逐渐凝实成散发着白光的卡片，因为这样的灵魂只适合成为一张卡片道具，余烬做的仅仅只是【炼成】……

    并非是将魂魄炼制成自己想要的而样子，而是炼制一个魂魄，将其应该存在的姿态激发，换而言之……就是展现与魂魄相关的可能性。

    “在于你从什么角度去看。”

    如同游戏王主角神抽一样的白色卡片的光芒散去，一张崭新的卡片出现在了所有人的面前……聊天室也能够查询得到属性，证明它并非是转移了世界就会失效的道具。

    ——————————

    【支配命运-世界】

    【类型：超稀有-道具】

    【画着铠装怀表的卡片，每60秒自动累积一个时点并储存，时点储存上限为5个……该60秒以世界时间为准，不会因为任何影响而改变。】

    【消耗1个时点并指定一个目标，将其身上已存在的与时间有关的指定状态延长1秒；可以格外消耗指定数额的时点以增加该时间。】

    【消耗2个时点并指定一个目标，使其在主观上不受任何与时间有关的状态影响，持续1分钟，可以格外消耗指定数额的时点以增加该时间。】

    【击碎左右晃动的钟摆，将参天大树的枝丫焚毁，不确定未来中的恶果没有存在的必要，“支配命运-世界”的制造者一直都是这么做的。】

    ——————————

    “看来是不错的道具……”

    余烬用着完全听不出是自嘲的语气平淡的说着，他刻意的没有提道具最后面的备注……看起来很帅不是吗？击碎钟摆，焚毁枝丫？

    听起来很不错不是吗？但是细细想的话，又是对他一生挣扎的全部讽刺了……

    但是余烬也不会为此感到愤怒或是感觉受到了侮辱，他也不会解释给大家听自己心里其实并不好受……他并非是这样一个人。

    或者说，他就是【这样】的人的相反面，从很久之前开始，就是个保持着沉默默默努力想要改变一切的人……虽然传火祭祀场的大家，除了被刻意蒙在鼓里的人之外，每个人都将一切看在眼里。

    所以，就算在灭火之前他什么都没有说，就算是大家也想要尝试从防火女口中问出余烬真正的想法，就算是所有人也期待着余烬做出他们期待着的选择，但是……

    期待与释然是并不冲突的。

    在【我的灰烬大人】、【我的丈夫】、【比我更龙的友人】、【狗狗骑士（余烬习惯性的称呼洋葱哥为洋葱多次后，洋葱哥还是小小的生气了）】、【我的徒弟】、【笨蛋弟子】等等等等的多重身份加持下……余烬最后会怎么选择，对于大家来说也并非是绝对重要的事情了。

    嗯，除了鲁道夫……不过他翘辫子的早，看不见余烬灭火，对于坚定的过于过分的传火派的他来说，这也是一种幸运吧……

    “给。”

    余烬这么说着，从回忆中清醒，将手中崭新的卡片递给了四宫辉夜，说道：“作为我弄坏了你卡片的歉礼。”

    “不……这个道具比之前的秘仪之力好用多了。”

    四宫辉夜接过卡片这么说着，不过……不管怎么想她都用不上了，除非她觉醒一个白金之星之类的，她问着：“但是我已经用不到这个道具了，可以给迪奥吗？”

    是的，这个道具的介绍里明明白白的写着【将其身上已存在的与时间有关的指定状态延长1秒】，所以最适合这个道具的人，是未来大致依旧会得到【The World】的迪奥。

    “你来决定就好。”

    ……

    这么说着的余烬坐到了一旁，接下来的分配道具环节和他无关……但是在他的猜测中，大概迪奥也不会觉得这个道具有用吧……

    最后这个道具寄存在任何人那里都是有可能的，因为聊天室里有着难得可贵的【信任】，你相信我信你和我相信你信我，都是一种信任。

    余烬想着，看着抱着一只银色斑纹猫咪的迪奥和四宫辉夜交涉着什么，扭头看了看似乎在和埼玉讨论埼玉修炼法的群主……群主想要复刻这样的力量，应该是很有难度的吧……

    这么想着的余烬，突兀的感觉到了一种奇怪的连接……随后，一股属于【咖啡】的香醇味道就冲击了两个时代没有尝到过味道的余烬的心。

    先是熟悉的滚烫，与饮下了液态的火类似的熟悉感，但是又没有那么炽热……随后便是真正的食物一样的味道和随之而来的满足感。

    “……”

    “怎么样？余烬大佬应该也没有喝过这个叫做【咖啡】的东西吧？安兹乌尔恭的大家，应该也都会喜欢的吧……”

    看见余烬转过头来的铃木悟这么说着，他用来自于崩玉激发的能力，连接了喝着咖啡的远坂时臣、他自己和余烬……与其说是感官共享，倒不如说是感知共享。

    “……”

    余烬沉默着……太幸福了。

    这种苦味……太甜蜜了。

    但是……

    “是的，他们也会开心的，但是……我就不需要了。”

    “诶？”

    铃木悟有些迷惑，他思考着，然后恍然大悟的样子，说道：“原来如此，余烬大佬既是没办法吃东西，又是不喜欢吃东西吗？”

    “……”

    “是啊……”

    余烬这么回答着……

    ……

    抱着【大家一起迎来结束吧~】这样想法的人，却苟活到了最后的最后，能够看到明媚的阳光与漂亮的河流……这就已经是一种背叛了。

    负罪感，不需要再加深了……

