    那名小胖子速度极快，眨眼间的功夫，就已经站到了甲板上，许峰心里一凛，刚才这个小胖子似乎施展的是一种身法，速度快到肉眼几乎难以捕捉。

    “这我兄弟，帮帮忙，帮帮忙，带我一程，我也想去看看星空巨兽长什么样，嘿嘿，长这么大，一直是听说，还从来没见过真正活的星空巨兽呢。”小胖子满脸堆笑，对着许峰拱手行礼道：“对了，我叫高谦，兄弟贵姓？”

    “呵呵，我叫许峰，这是雅格和索菲亚。”许峰笑道，他能够感受到，这个小胖子身上散发出来的和善气息，而且，他身上的气息竟然没有一丝凌厉的杀意，这说明他提升到这样的境界，竟然没有经历过生死厮杀。

    “兄弟，快走，快走，晚了恐怕就看不到星空巨兽长什么样子了。”小胖子高谦回头望了一眼，催促许峰道。

    “好，那我们下去吧。”许峰抬头看了一眼，远处有几个两三米高，看起来和黑猩猩没什么两样，身上穿着锁甲的人，正拼命的往这边赶来。

    许峰并没有说什么，带着一行人转身进入船舱，五桅帆船立刻启动，眨眼间就消失不见。

    五桅帆船消失后，几个浑身长着黑色长毛的黑猩猩站在飞船离开的地方面面相觑。

    这几个黑猩猩身上竟然都散发着行星级强者的气息。

    “怎么办，少爷趁我们不注意，跟着别人跑掉了，如果出事，我们怎么向老爷交代？”一个看起来稍低的黑猩猩一副烦躁的模样，问道。

    “我们先去港口排队等着，驾驶飞船去星空巨兽出没的地方，那艘五桅帆船是冰狱族的飞船，他们一定也是去星空巨兽出没的地方。”个头最高，身材最强壮的黑猩猩沉着道。

    “好的，只能这么办了，尽快找回少爷，否则我们一个都跑不掉。”

    这几只黑猩猩护卫很快又转身，朝着蓝妖星飞去；

    五桅帆船上，小胖子高谦望了一眼控制室周围三十个散发着行星级强者气息的雕像护卫，眼中露出了然的神色。

    “三十个行星级雕像护卫，厉害了。”高谦摇头感叹道：“就算遇到恒星级强者，也能纠缠一会了。”

    “还好吧，高兄弟，我刚才看到几个长得很像黑猩猩的人，朝着我们飞过来，他们是不是你的护卫？”许峰问道；

    “哈哈，那是我父亲给我的奴隶护卫，我嫌他们烦，飞船又被堵在港口出不来，就自己偷偷跑出来了。”高谦笑道；

    “许兄弟，你是剑宗的人吗？”高谦突然问道；

    “剑宗？”许峰一愣，脸上露出诧异的神色。

    “不是吗？”高谦脸上露出遗憾的神色，摆摆手道：“没什么，只是感觉许兄弟身上的气息，和剑宗那些疯子很像，但和许兄弟接触了一会，又感觉没有那些剑宗疯子冷漠不近人情，所以有些疑惑。”

    “高兄弟感觉的不错，我确实是一名剑客，身上的气息和剑宗有些相似也是正常，但确实不是剑宗的人。”许峰笑道，心中将剑宗两个字记下。

    “不一样的，普通剑客和剑宗底子身上的气息不一样的。”高谦微微摇头，轻声说道。

    许峰扭头望去，雅格和索菲亚听到剑宗两个字时，却没有任何表示，显然不知道这两个字意味着什么，似乎以前从未听说过。

    “哇，快看，那是蓝妖星系主级的主战舰，这可是蓝妖星的行政长官的座舰，没想到星空巨兽竟然能够惊动他。”高谦突然指着拟真屏幕左上角的一艘巨大战舰，大声喊了起来；

    一行人朝着那边望去，只见左上角那里，一艘数百米长的宇宙战舰，通体漆黑，战舰上无数炮台林立，露出狰狞的凶意，只是远远望了一眼，许峰就感到一阵心悸，这样一件恐怖的大杀器，一次齐射，能够轻易的毁灭掉一颗星球，船上的所有配件，全部都是系主级，看起来低调，但却没有一个人敢轻视它。

    “不知道梅陇系主是不是在飞船上，如果梅陇亲自出马的话，那只幼年的星空巨兽，可连逃跑的机会都没有了。”高谦撇了下嘴，说道；

    梅陇是蓝妖星的最高行政长官，是镇守蓝妖星的系主级强者；

    星空巨兽一出生，就是行星级，幼年期的时候，星空巨兽就是恒星级，未成长起来的星空巨兽，是最好猎杀的，一旦有幼年期的星空巨兽消息，往往会引起所有其他种族的强者去围杀。

    因为一旦星空巨兽一旦成年，就会很容易进入宇宙级，这是超越了系主，域主之上的境界，其他种族就算一个种族百亿人，都不一定能有一人能够达到宇宙级，但是星空巨兽只要成年，就一定可以进入宇宙级。

    而每一个进入宇宙级的星空巨兽，往往会做出屠灭一整个星域生物的举动来报复，整个星域内，所有生物全部杀光，没有一个能够存活，因为一旦发现生命星球，星空巨兽就是一口吞下，根本不给人逃走的机会。

    因此每一只星空巨兽，无论是幼年，还是成年，都被称之为宇宙灾难。

    能够猎杀一只星空巨兽，哪怕是幼年期，也是每一个强者值得炫耀的事情；

    一艘系主级的宇宙飞船，能够杀死幼年的星空巨兽，但是如果星空巨兽提前提防的话，会很容易逃走，但一个系主级的强者亲自去猎杀，那这只星空巨兽如果没有特殊手段，死亡的可能性将非常大，根本没有逃走的机会。

    “它出现，其他人还有机会吗？”许峰脸色一沉，飞船上安装上了一门恒星级十字歼星炮，一时间让许峰信心大增，这可是能够击杀恒星级生物的大杀器，年幼的星空巨兽，也只不过是恒星级，但看到面前这艘系主级的太空飞船，让许峰感到希望有些渺茫。

    雅格和索菲亚似乎也想到了这一点，和许峰一样，脸上都露出了失望的神色。

    ……