    “什么？！孵化一颗龙蛋要数百年的时间？！”吴凡瞪大了眼睛看着黄金元蟒道。

    孵化一颗龙蛋居然要那么久，自己只是一个普通人类而已，虽然因为修炼的缘故，生命周期比一般人长一些，但也未必能够活数百年的时间。

    “对，龙蛋的孵化需要的时间自然不会短，这也是龙族数量一直稀少，甚至有人怀疑它们会灭族的原因，毕竟，这数百年的时间内，什么事情都有可能发生，龙蛋孵化不出来也不是不可能。”黄金元蟒说道：“而且，主人您这颗蛋还是五爪金龙的龙蛋，需要的时间只会更久，上千年，甚至是数千年都是可能的。”

    .......

    吴凡听了黄金元蟒的话，一阵无语。

    如果是数百年的时间，自己努力修炼，或许还有希望在临死前，见一见龙的真面貌，但是，上千年，甚至是数千年，那自己可就真没希望了。

    难道，自己注定不能拥有一颗龙蛋？

    吴凡看着眼前这个龙蛋，一时间失望至极。

    “主人，您也不用失望，拥有一颗龙蛋已经是无上的荣耀和际遇了。”黄金元蟒“安慰”吴凡道：“您看不到龙蛋被孵化出来，可以交给后代来保管，相信数代之后，您的后辈定然能够孵化成功，到时候，您的家族必定会成为人间界第一大家族，无人敢欺！”

    显然，黄金元蟒也不觉得吴凡能够活着看到五爪金龙龙蛋被成功孵化出来的那一天。

    吴凡颇为失望的对黄金元蟒摆摆手说道：“行了，你去杀怪吧。”

    本来对龙蛋颇为期待的吴凡，现在的心情之糟糕可想而知。

    黄金元蟒倒也能够理解吴凡的失望，也不再多说什么，再次看了一眼龙蛋之后，扭头朝着远处游了过去，参与到小白和疾风雕的战斗中去。

    本来摩拳擦掌想要道天山好好升级的吴凡，在得知龙蛋的事情之后，已经没有多少心思去杀怪了，抱着一个世间最强者，却不能用，他心中的郁闷可想而知。

    “不对！”

    郁闷了好一会的吴凡，突然叫了出来，动静之大，甚至吓到了远处正在打怪的三只宠物。

    “哎，看来不能孵化龙蛋对主人打击很大啊，主人不会因此而得失心疯吧？”黄金元蟒心中想道。

    幸好吴凡不知道黄金元蟒此时心中的想法，否则一定会不客气的在它脑袋上再拍一下。

    而吴凡之所以如此失态，是因为，他想到了自己的身份，以及，自己现在所处的世界。

    他可是玩家！

    他现在所在的世界，可是一个游戏世界，虽然这个世界很真实，但也改变不了它是游戏世界的事实！

    玩家自然和原住民不同，这一点，吴凡早就已经领教过，所以，普通人需要数百年，甚至数千年才能够孵化出龙蛋，他可不一定需要，看看之前的农作物成熟所需要的时间便知道了，玩家在这里是有优待的！

    而且，这里是游戏世界！哪个游戏世界中，孵化一个宠物需要数百年甚至数千年的？那根本不可能！

    正是因为想到了这两点，吴凡才会激动的有些失态。

    他孵化龙蛋需要的时间或许久一些，但绝对不会需要数百年，甚至数千年！

    绝对不可能！

    想明白了这一点，吴凡的心情瞬间大好，他收起了龙蛋，拿出了武器，朝着三只宠物而已。

    此时，他又恢复了心情和状态，自然不会浪费这宝贵的练级时间。

    一人三宠随着一次练级时间的增长，配合的越来越娴熟，只要吴凡在场，这最后一下，三只宠物都会留给他，让他完成致命一击，这样才能够获得更多的经验值。

    “这令人发指的爆率啊！”吴凡看着满地的野兽尸体感慨道。

    大半天的时间，他和三只宠物杀了数不清的野兽，甚至连很难提升的经验值都获得了不少，但爆出来的装备只有四件，而且，属性都不是很好，至少吴凡自己是看不上眼的，虽然和他们杀的都只是普通的怪物有一定的关系，但也足以说明，这个游戏世界的爆率太低了。

    也幸好吴凡会炼药，会打造，需要的装备和药物，都可以自行提供，否则的话，他想要在这个游戏世界中生存下去，难度要增加不少。

    “天色也不早了，我先回去了。”吴凡看了看天色对三只宠物说道：“你们继续留在这里，小心点。”

    清远县城那里的事情不少，虽然未必都需要吴凡亲自出面解决，但也不能一直不出现，所以，清远县城还是要回的，他只能是尽量的抽出一些时间来练级。

    不过，吴凡自己虽然要回去，但是，三只宠物却是被他给留了下来，自己需要练级，它们同样需要，而今天练级的时候，最后一击都是吴凡完成的，这样虽然让吴凡获得了不少的经验值，但也让三只宠物获得的经验值少了不少，现在自己离开，倒是可以让它们继续练级，弥补下午的损失。

    反正这三个家伙都不喜欢呆在宠物空间内，留它们在这里，它们都很开心，至于安全问题，吴凡则并不是很担心，毕竟，已经有过一次经验了，而且，这三只宠物都很聪明，就算真遇到危险，吴凡也相信它们可以避开。

    场景转换之后，吴凡再次出现在了清远县城的城外，随后便往吴府而去。

    而此时的吴府内，之前发生过的“对峙”再次上演。

    “你让开，我要见吴凡。”赵琪对挡在她面前的孙亮说道。

    “公主殿下，大人他需要休息。”孙亮颇为为难的说道。

    阻拦公主可不是一件轻松的事情，尤其是之前已经拦过一次，再阻拦更容易引起公主的怒火。

    “我知道吴凡需要休息，但他已经休息了大半天了，总得吃点东西吧，我把这东西送进去，看着他吃完就离开，不会打扰他休息的。”赵琪坚持道。

    “可是......”孙亮看着赵琪手中的东西更加的为难。

    “别可是了，让开！”赵琪有些不耐烦的说道：“我手中的这东西，凉了可就不好了。”

    “哎，公主殿下别......”

    “赵琪，你怎么来了？”

    就在孙亮想要再次阻拦赵琪的时候，吴凡突然从拐角处出现，一脸惊讶的看着赵琪道。

