    程天源为难极了，低声：“缓一缓吧。阿衡如果知道了，指不定……会撕破脸皮，闹得很难看。”

    “不。”薛凌摇头：“你想的只是一方面，没往深层想。这一次离婚是阿衡自己提出的，那是因为他跟你妹真的已经没了感情，不然怎么会主动提离婚。没感情的话，什么都容易接受。”

    程天源摇头：“不，你不了解男人的自尊心。有些男人是受不住那样的打击的，尤其是心理那一关，简直是天大的耻辱！”

    “阿衡毕竟是在商场博鳌快二十年的人！”薛凌道：“他见识过各种各样的风风雨雨，什么大难小难也都经历过。他承受过压力，这样的事情可能一时半会儿受不了，但只好给他时间缓一缓，他看在我们的份上，仍会出手相助的。毕竟，他也不想看阿芳最后人财两空，什么都没有。薛家人都是心善心软的人，这一点儿我可以用性命给你保证。”

    程天源沉默了。

    薛家人都是心地善良的人，这一点儿他丝毫不怀疑。

    他认识薛衡也快二十年了，从他还是少年清俊，到现在人到中年成熟稳重。

    从一开始的争锋相对，到后来冰释前嫌，再到渐渐熟稔，直到亲密无间的一家人。

    薛衡能力很不错，性子偏柔软一些，但没什么大缺点。按照现下的年轻人的说辞，他简直就是最佳男友和老公。

    “媳妇，阿衡确实心善……我之所以顾虑，那是因为……我不舍得他太伤心。”

    程天源说到此，轻轻叹气。

    “阿衡虽然提出离婚，但他内心并没有恨阿芳。他对她可能已经没了爱情，但多年相处的感情多少还是在的。阿芳对他可能有不满或怨恨，但阿衡对她没有。他对阿芳甚至还存着一点儿愧疚，觉得是他主动提出的离婚，毕竟阿芳跟了他这么些年，还辛苦为她生下小涵。如果这件事情捅出来，阿衡怎么可能不恨她？恨一个人，自己内心能好受？阿芳已经亏欠他们家不少，闹得之澜叔和婶子都不喜欢她。再让孩子的爸爸也恨她，小涵若是以后也受了影响……“

    薛凌听罢，无奈幽幽叹气。

    “我了解你的忧虑。有些事，你想得比我全面，比我还周全。只是如果要冷冻阿芳账户上的钱，就必须通过薛衡。何妙妙刚才给我提了一个建议。只能骗阿芳说集团的财务出了问题，一些款项暂时不能动，故此薛衡借出去的四百万和他之前分的几百万都不能乱动，需配合集团财务处调查清楚。而这些钱是从阿衡那边流去你妹妹手中，所以不得不让阿衡知道。”

    程天源仍不死心，问：“没其他办法了吗？”

    “暂时还没想到。”薛凌低声：“婚都离了，钱也给出去了，很难办。”

    程天源也知道难办，道：“再缓缓，指不定有其他契机。”

    “嗯。”薛凌疲倦倒在床上。

    这时，外头传来薛扬的喊声！

    ——爸！妈！快去吃饺子和米糕了！我还喝了两碗粥！饱死我了！

    程天源应了一声，凑过来拉抱起薛凌。

    “慢慢想，咱们先去吃饭吧。”

    薛凌却没什么胃口，摇头低声：“不想吃……”

    程天源忍不住问：“怎么了？是不是还遇到其他难题？”

    “嗯。”薛凌解释：“假冒产品的事情还没解决，揭发不是，不揭发也不是。公司高层现在分歧很大，一方认为要开记者会澄清，一方认为不要管，假装什么都不知道，不然不仅会影响公司的形象，也会影响集团未来的整体收益。这几天开会又开会，集团的高层几乎是要吵起来，折腾得我耳朵痛。”

    程天源见她眼角满是疲倦，暗自心疼。

    “要不，我载你出去兜兜风，找一个地方吃你最喜欢的东西。”

    薛凌轻笑：“现在这时候市中心都是堵车的高峰期，兜风不可能，兜汽车尾气还差不多。”

    程天源也没胃口，拉住她的手。

    “要不，我下厨煮一点儿你喜欢的。没胃口的话，吃一些开胃的，吃一些味道浓重的，好不好？”

    家里因为有老人和孩子，饮食上一向偏清淡。

    没胃口的时候，吃清淡的食物只会更没胃口。

    薛凌想了想，仍是摇头：“不知道要吃什么。”

    程天源道：“要不，咱们出去散散步吧。指不定走着走着，你就饿了，到时咱们再找东西吃。”

    薛凌却有些迟疑，低声：“孩子们的作业……”

    “不碍事。”程天源答：“明天是星期六，他们今晚做不完就明天做。现在他们都大了，写作业靠的是自己自觉，不能靠我们在后面赶。”

    “那好！走吧！”薛凌笑答。

    于是，两人跟老人们说一声。

    程天源编了一个借口，说早些时候两人吃了点心，现在都不饿。

    “屋里有些闷，我带凌凌出去散散步，散散心。”

    “哎！去吧！”薛爸爸道。

    程天源牵着薛凌，慢悠悠走进电梯。

    电梯门关上，很快下楼去了。

    薛扬擦着湿哒哒的发丝，哈哈大笑，身上的宽松睡衣抖啊抖。

    “咱爸和咱妈多大年纪了，怎么还这么爱浪漫啊？大晚上的，还要去散步散心！真真是有心情啊！”

    薛爸爸微笑道：“你爸妈一向感情好。”

    “那是！”薛扬耸耸肩：“我妈那么好，我爸也那么好，两人凑一块儿哪里能不好？”

    程木海探头出来，问：“扬扬，你写作业了没？你爸妈出去了，你们自个的作业得自觉去完成。”

    “爷爷，你就不能别哪壶不提开哪壶啊？”薛扬嘀咕：“好不容易等来一个周末，明天再写也不迟。”

    程木海慈爱无奈笑了。

    薛爸爸看了看墙上的钟，问：“然然怎么还没回来？都快七点了。”

    刘英扭过头答：“中午他来过电话，说他吃过晚饭后再回来，不用等他。”

    “年轻人的节目多。”薛妈妈笑道：“指不定玩去了。”

    薛扬满眼满心的羡慕，双眸亮晶晶：“等我读大学了，我就终于也能玩了！”

    “前提是你得考上大学。”程木海无情戳破他的幻想，道：“你哥的课业也蛮多的，听说学习照样得刻苦。不努力不认真，哪能学到真本事！”

    薛扬垂下脑袋，低声：“我这不努力着吗？”

    “加油！”薛爸爸笑道。

    薛扬嘿嘿笑了，问：“对了，小越和小涵他们呢？”

    刘英答：“叔公带他们回去洗澡了。”

    薛扬忍不住问：“最近怎么没看到阿衡舅舅呀？好几天了呢！”

    “他现在跟叔公他们一块儿住。”薛爸爸解释：“早些时候叔公他们留了一盘饺子，等他回来就蒸给他做晚饭。”

    薛扬转了转眼睛，神秘兮兮压低嗓音：“外公，姑姑和衡舅舅……这日子还能不能过呀？”

