    （提示：前一章有更新）

    白杳杳深吸一口气，平复心中怒气。

    严诉继续说到，“迦娜的眼睛穿过地母幻术看到真正的你，同时，被地母反噬。”

    白杳杳愣了愣，“迦娜的眼睛...没事吧。”

    她不明白迦娜为什么要把自己困在春风渡，但直觉告诉她，迦娜对她没有恶意。

    严诉点点头，“右眼算是保住了。”

    白杳杳松了口气。

    “但她以后都无法窥探天机了。”

    “什么？”白杳杳大惊。

    窥探天机应该是迦娜的能力之一吧，刚刚严诉也说了她是雪族最强大的巫女，居然因为自己丧失了窥探能力，她心里真的过意不去。

    “有什么办法能补救吗？”

    严诉摇摇头，望向白杳杳的眼神多了一丝探究，“地母反噬顶多让她受一点轻伤而已。”

    “真正让她失去能力的原因，是因为她看到了世外的秘密。”

    严诉语气无波，眼中却闪烁着能洞察人心的幽光，看得白杳杳全身一僵。

    “你这是什么意思。”白杳杳面上冷静，手心却完全汗湿。

    世外的秘密，所以迦娜看出她是穿书而来的世外之人了？怪不得连她的名字都知道了。

    如此说来，迦娜的能力还真是挺强的。

    严诉却摇摇头，“白小姐放心，她只看到一些皮毛。但毕竟是天机，因此被天道惩罚了。”

    “窥探的能力，只怕无法恢复了。”

    说着，叹了口气。

    这是两人交谈这么久，她第一看到严诉如此外露的情绪。

    深深的惋惜。

    见此，白杳杳低下头，小声说到，“抱歉。”

    严诉看向她，不解地问到，“这有什么好道歉的。”

    “因为她是看了我的......”

    “与你无关。”严诉打断她，“这是她的劫数。”

    因为窥探的能力，迦娜一直有些肆意妄为。她没什么坏毛病，为人也爽朗大气，只一点，她喜欢窥探他人的命数。

    须知命乃天定，族中长老屡次劝她不听，此次终于碰到一个硬茬，能保住右眼，已是天道仁慈了。

    闻言，白杳杳也不再纠结此事，毕竟解除地母诅咒才是现阶段的重中之重。

    “严先生，迦娜姐姐既然能看到我的本原，那她知不知道如何解咒呢？”

    严诉微微点头，“这正是我此次来找你的目的。”

    “交换之术并不难解，只要知道双方的真实身份，便可解开其中机缘。”

    “但是......”

    严诉顿了顿，说到，“你的体质太过特殊，迦娜无法堪透你身上的机缘，自然无法帮你解除诅咒。”

    白杳杳愣了片刻，认命地叹了口气。

    其实，能不能换回原来的样子，白杳杳并不担心。

    此时她最担心的是，孙妙菱会不会顶着自己的脸，做出伤害燕君琰的事情。

    察觉到她情绪低迷，严诉又说到，“但这个诅咒，也不是全无解决之法。”

    白杳杳：.....大哥，你能不能一次性把话说完！

    情绪大起大落容易得高血压！

    就听严诉继续说到，“迦娜看不透，自然有其他人能堪透。”

    “听闻，东夏镇国寺方丈空渺大师法力高强，能平世间一切邪祟，能堪世人前生今世。”

    “你不如，找他看看。”

