    ‘特别？’

    看着面前这个新冒出来的家伙，还会说话，杜文心想你这家伙才特别吧，另外也知道了，面前这新出来像是吸血鬼一样的家伙，就是幕后人了。

    而且，刚才偷袭他，就是这家伙。

    紧盯着面前的人，杜文感觉到，这人有点眼熟，熟悉？？？

    “这里的事情，都是你安排的？”

    支撑着身体站起，杜文有点明知故问的说了一句。

    现在多说一句就多一会休息时间，真正让伤口稳定下来，只要几句话就可以了，当然，完全恢复还需要更长的时间。

    “呵呵呵，我安排的？”

    “差不多吧，只是没有想到会遇到你这样的家伙，你是哪一家的人？说出来或许我还认识呢。”

    血魔老祖老气横秋的说着。

    跟现在这面容一点都不搭配。

    哪一家？？

    种花家的接班人算不上啊。

    杜文都有点想要喊种花家了。

    不过想想还是没有嘴贱。

    至于血魔老祖试探不出来是什么人，也在意，既然选择不说，那就算了好了。

    “好好享受吧，这接下来的最后一点时光。”血魔老祖自然看得出来杜文是在拖延时间，他没有打算给杜文多少时间的想法。

    不然之前就不会偷袭了。

    挥了挥手，仅剩的一具血魔尸继续行动，他本人倒是没有行动的想法。

    反正到最后都要成废品了，现在就利用一下吧，爆发出最后一点价值。、

    战场之中，其实许多人都看到了这冒出来的会说话的人。

    这家伙，才是幕后大BOSS？

    现在所有人几乎都有这样的想法，也都想要对这家伙做点什么。

    不过不是每个人都有这样的实力的。

    像是王野自身的实力不俗，但却被两个血魔尸还有两个源气境干尸拖住了。

    此时的王野目露凶光，那杀意弥漫的样子，恨不得将这四周的尸体全部都再杀一次，就手中的武器也凶悍得很。

    只是很可惜，这些血尸还是由他们自己的能力的。

    虽然不至于说占上风，但还是能够拖延住王野的，毕竟本身的血魔尸，哪怕不到源气后期其实也差不多了。

    何况还有好几个互相配合，那源气雄厚的样子，让王野都不敢说随便小视。

    其他的人，其实也差不多，只是大概的看了看这边的情况，顺便看了看，杜文这个倒霉的家伙。

    没有幸灾乐祸，不是什么有素质或则心地好。

    主要是清楚，如果对方出事了，那下一个倒霉蛋可能就是他们其中之一了。

    “吼。”

    这之前还抽掉杜文不少血液的血魔尸，在接收到血魔老祖的命令之后，整个显示打了鸡血一样，一蹬腿就爆冲着过来。

    速度飞快，像是一直俯冲打算抓捕猎物的猎鹰一般。

    “嘭。”

    感受到一边虎视眈眈的血魔老祖，杜文支撑着身体行动，看起来有点狼狈的样子，还翻滚了一圈之后才起身。

    实际上，对于刚才的速度，他还是反应得过来的，身体方面，外伤伤口已经恢复得差不多，就是有些血渍疤痕在外面。

    真正还没有好的就是内伤了。

    那还需要恢复。

    面对这血魔尸，他也没有什么好担心的，主要还是，担心那血魔老祖又来阴人。

    所以现在，他只是观察，等着看看那家伙的手段，或则再接近再说。

    只是很可惜，血魔老祖笑眯眯的，像是抱着同样的想法。

    这老阴险的家伙，一点都不着急，一副胜券在握的样子。

    或许吧，不管是这边，还是另外一边，他都展现出十分明显的优势，看起来，甚至都不用出手就可以解决。

    而现在，可能是想要给人压力。

    在杜文和血魔尸交战的时候，这血魔老祖就这样直勾勾的盯着他，像是一个变态。

    而虽然盯着他，另外其他区域的关注力，怎么说呢，还是一样的存在。

    在盯着杜文的这期间，两次操控着血液袭杀了两名源气境武者，让现场的武者人人自危。

    想要联合起来，看起来也没有什么作用，什么效果一样，可以说让现场的人，一度很狼狈。

    “嗖。。”

    看着血魔老祖只是盯着他，然后一次次的袭击别人，还将干尸送到他这边，对手越来越多了。

    这也让杜文清楚自己不能继续拖下去了。

    几分钟的交战，让他对于现在的身体状态掌握了，之前难受的感觉基本上已经不会感受到。

    ‘符文之力’

    噼里啪啦，随着一阵阵经骨动荡的声音，杜文的身体开始有点转变起来，虽然他已经使用了无相决的能力转变了。

    而在使用这能力的时候，还是有点不由自主的开始想要完全解放放手。

    那别扭感觉让杜文也没有继续支撑，直接完全解放，腰不弯了，背不驼背了。

    整个人开始恢复，变成自己的样子，还好携带着面具，全身压抑的肌肉也开始显露出来，有了十分明显的变化。

    而身上忽悠不是十分明显。

    但却有一股无形的力量，刺激着体内的各种部位赠强。

    这种感觉，也是只有拥有内视之后的杜文，可以感受得到。

    “呼。”

    口吐气箭，深吸口气，在面前一句干尸袭击过来还没有来得及反应过来之前，直接洞穿了对方的脑袋。

    或许它也没有脑子去想，杜文比他还要怪物。

    仅仅一下压制的空气呼吸，就能够有这样的威力。

    虽然这也有那干尸的源气已经不足的原因，但这效果，也是足够惊人的。

    弯腰躲避迎面而来的攻击，杜文整个腰部就像是大龙一般，扭转着，手臂像是长蛇，借力用力，迅速甩动只出现一阵空气爆破声。

    “啪。。”

    在杜文面前的干尸和血尸，原本是在攻击杜文，却一下子被这起身的一抓直接撞到了一起。

    两个脑袋都被杜文抓到，互相碰撞在一起，干尸的头颅直接炸裂开来，血魔尸的头部，只是开始流血而已。

    血液，加上那恐怖的血气源气，带着十分强大的腐蚀力，让杜文的手掌一阵疼痛，不过他没有放手，哪怕这血魔尸已经打算攻击了。

    全身的肌肉比起钢筋还要牢固，面对对方的源气，杜文只感觉到一阵刺痛，而那松开干尸脑袋的手臂回来了。

    “啪。”

    “啪啪啪。”

    一掌一掌又一掌，哪怕是源气也是有限的，既然想要攻击，那其他地方的防御，自然不用说就减弱了。

    三掌之下，面前这血魔尸的脑袋已经被拍扁了。

    之后在源气快速消失的时候，视线才看向另外一边的血魔老祖。

    “强大，真是强大的身体。”

    “你这样的身体，就算是天人境界的存在都不一定拥有。”

    “是怎么样练出来的，告诉我如何，我可以考虑放你一条生路。”

    血魔老祖看着杜文，刚才他不是没有想法偷袭。

    不过有种感觉对方已经关注着他，哪怕没有用眼睛看，也在注意着他，操控血液尝试了一下，却看到杜文和血魔尸硬碰硬的样子。

    血魔尸的源气都不足以打破对方的防御，只能让人痛一下。

    那这其他的就更不用说了。

    一边说话的时候，血魔尸身上的血液和源气已经快速的被抽走，看得杜文十分的不舒服，还有自己身体的不舒服感觉。

    他能够感受到，这家伙，十分的恶心，而且接连抽取血液，给他一种又强了的感觉。

    “放我一条生路，可以啊。”看着血魔老祖，杜文咧嘴笑了笑，那只展现在面具下方的眼神，也露出凶悍光芒。

    “打赢我之后，就告诉你。”

    “嘭。”

    使用了符文之力，全身的气力多到没有地方使用，像是之前进入两种状态一样，这力量，让他已经有点过于膨胀的感觉。

    浑身的气血充沛，让他都想要将这山都给砸了。

    这种身体膨胀，心里也膨胀的感觉，杜文也不介意。

    整个人随着腿部肌肉一收缩，下一瞬间，人已经来到了这血魔老祖的身边。

    “啪。”

    空气都被打爆，这不是什么武技不武技，只要力量技巧足够，只要攻击到位了，每一招每一式都是武技。

    而源气的强大不一样，源气的强大还是来源于他的增幅力量，不管是攻击还是防御，都十分的强大，另外还有属性变化的特殊性。

    而杜文的强大，完全是纯粹的力量。

    这或许是源气境无法理解的。

    本身在九星武者的时候，他的力量就是普通的九星武者好几倍，真正爆发力甚至要十几倍。

    现在，虽然十星武者算起来跟源气境武者一样，不过给他的感觉，除非遇到一些特别的源气境。

    不然的话。

    根本他就没有什么好担心的。

    这身体素质，皮糙肉厚的防御力量，说是魔兽变化的都有人相信。

    而在使用了符文之力之后更是如此。

    “轰隆隆。。”

    一拳之威，直接随着幅度将血魔老祖砸落到他身后的墙壁。

    引起一阵爆破震动，像是一阵小型的地震一样，杜文可以十分的肯定，外面的人，明显是可以感受到这震动感了。

    而作为我们的挨主角。

    血魔老祖还有点懵逼，杜文瞬间爆发出来的力量，让原本有点大意的他，都没有来得及反应就被击飞了。

    只是本能的利用源气防御住自己而已。

    “咳咳咳。”

    “呵呵呵呵，阴险的家伙，没有想到我竟然也会被人阴到了。”脸色转变得十分快，血魔老祖对于自己被阴，十分的不爽。

    刚才一拳，来得突然，确实是让他受伤了，不过也仅仅是受伤。

    没有什么大事情。

    “吸血魔功。”

    原本在身边的血液快速的被吞噬入体内，伴随着气息越来越浓厚，血魔老祖身上的伤势也快速的恢复着。

    而杜文可不管这些，看着这家伙有动静，他继续行动着。

    “啪。”

    身如幻影，现在杜文也不在拘泥什么招式不招式。

    顺着发力的技巧，怎么样使用方便就怎么样使用。

    每一招每一式都有种神韵。

    “小子，你这是要看不起谁呢。”

    血魔老祖不躲不避，全身的源气爆发而出，现在的他，完全就是一个血魔王，随着刚才的血液入体。

    他的气息蹭蹭蹭的往上涨。

    那凝实一般的源气，完全就像是血液一般，直接形成一边盾牌，挡在杜文面前。

    竟然一下子防御住了杜文的攻击。

    杜文感受到自己的拳头竟然没有打破防御，停顿一下之后，面露狞笑。

    “谁管你啊！！”一拳拳挥舞着，现在的身体。

    不是说他不能一直攻击，只是之前感觉一拳就够了，因为一拳就可以打飞别人，多出拳也没有意义。

    而现在，被挡住了，那就代表着可以继续挥舞拳头了。

    双拳犹如机关枪一般。

    密密麻麻的攻击，甚至只能够让人看到一阵残影，一瞬间的爆发让人无法看清楚这里面到底是挥舞了多少次拳头。

    数十次？不止，数百次，上千次。

    整个人天人遗迹犹如是遭遇了什么剧烈的撞击，现在就像是有人一直拿着巨大的锤子不停的撞击山体一样。

    轰隆隆的，上方的沙土开始倒塌，本身还算是凝固的天人遗迹的，甚至有点塌蹦的效果。

    血魔老祖直接被杜文打落地底，原本血魔老祖使用源气防御，打算爆发破开杜文的攻击反击，结果没有想到。

    杜文不声不响这密密麻麻的拳头，让他来不及抵挡只能继续硬抗。

    而结局就是，他抗住了，不过人嘛，被砸落地底，四周出现一个数米宽深的大坑。

    血魔老祖不得不遁地跑路。

    如果不跑路，他甚至都怀疑自己是不是会被直接被砸到山底去。

    “碰。”

    天人遗迹大范围崩塌，虽然没有完全倒塌，不过已经开始有点不安全了。

    特别像是杜文这片区域，天上已经掉下了不少石土被他随手打飞，至于现场的人，也趁机有了点反应。

    那些血魔尸干尸什么的，没有脑子的情况提现出来了，只要是有什么东西干扰一下就很容易出现破绽。

    基本上也只能以命换命之类的。

    而现在的战局，自然有点不一样，不能像是在下面以命换命，所以。。。

    请记住本书首发域名：.net。手机版阅读网址：

