    第四百八十九章麻烦

    农龙海喜欢念书，他最喜欢研究的就是汉代的历史。..在他看来，像韩信那样仅仅能够忍耐胯下之辱是不敷的，别看他用兵如神，可是在政治斗争上面，韩信完全就是个幼稚到了极点的人物。农龙海所说的忍，是要忍耐一切。在他看来，韩信能小忍，所以在胯下之辱之后能成为一代兵法大家，可是在跟刘邦的政治斗争傍边，韩信却没能忍住，所以被诛杀。

    官场中人，必须要能够忍耐，忍常人所不得忍，就算人家欺负到了你的头上，只要没有必胜的掌控，那就必须要打坏了牙吞下去。所以当初程厚德哪怕把自己架空，农龙海依旧是忍了下来，因为他相信，成大事者不顾外表，自己如果想要在官场傍边走的更远，就必须要忍。

    更何况，农龙海也很清楚，就算终于派到省的省委不是韩定邦，也可能是刘定邦，王定邦，这根本就是自己没体例决定的事情，省委的位置，不管怎么换，都不会是自己上位，所以，他干脆不去管这个。就算省委又能怎么样？只要自己牢牢掌握手中的权力，省委，不过是一个名分罢了。

    可是，农龙海还是低估了韩定邦。

    韩定邦的手腕和能力，绝对不是一般的干部所能够对比的，仅仅不到一年的时间里，韩定邦借着自己的手腕迅速团结起了一批力量，在省委常委会傍边，开始跟农龙海掰手腕，发出属于自己这个省委的声音。

    在这个僵持的时候，农龙海跟韩定邦处于僵持平衡的微妙时候，邓前进的这个行为，如同在平静湖面上投下的一颗石子，引发了渐渐蔓延的涟漪………………

    在韩定邦看来，此时邓前进跳出来，颇有几分替农龙海试探自己的意思，究竟结果在这个相持的时候，邓前进挑衅欧文海，不过乎是以身试法，看看韩定邦到底在省掌握了什么样的力量，不得不说，身为一个市委，邓前进这一招却是很有一往无前的气势，不管最后是个什么样的结果，农龙海必定会把他引为心腹，即即是获咎了韩定邦这个省委，可是为了不让另外想要靠向农龙海的人寒心，农龙海必定会力保邓前进，甚至于会找机会提出把他提拔起来。

    固然，前提是邓前进能够从即将来临的风暴傍边脱身出来。

    就像韩定邦料想的一样，这个时候，邓前进也把自己的德律风达到了农龙海那里，既然自己把事情做了，那就必须要请示汇报，否则一旦失事的话，又有谁会保自己呢？

    农龙海静静的听着邓前进把今天的事情汇报了一边，虽然嘴上没有说什么，可是心里面却很是高兴，究竟结果这事情不但帮了自己的儿子，也一样帮着自己试探了韩定邦。

    “老邓啊，你这个人有时候做事太莽撞了，恩，批评下级同志也要注意一下体例体例嘛，下不为例噢。”

    虽然他话是这么说的，可是邓前进也是官场老油子了，又怎么听不出省长话里面的意思呢？说是批评，可他心里面一点被批评的难受感觉都没有，甚至于隐隐有一点高兴，这样看来，自己应该是进入了对方的视线傍边了。

    想了想，他又拨通了农军的德律风。

    “农公子，在忙什么啊？”邓前进的声音里面有一种抑制不住的高兴。

    农军一愣，推了推身边的女人，笑道：“邓，有什么好事啊，这么高兴。”

    邓前进笑了笑，把今天的事情说了一遍，最后道：“我已经指示了锦富县，尽快让瑞蓝地产退出锦富县的房地产市场。”

    农军道：“哈哈，太好了，邓，改天我去沐阳请你吃饭。”

    “哪里，哪里，我就是告诉你一声，就这样吧。”

    邓前进放下德律风之后，嘴角lu出一个满意的微笑。

    同样的，农军的脸上也lu出一丝笑容。

    姓陆的，我看你还有什么体例！

    农军一直都瞧不起陆睿，一个没什么布景的泥tui子，仗着运气好走到现在的处所，凭什么跟自己这个省长公子嚣张？现在自己只是稍微动了脱手指头，就把他逼的求生不得，求死不得，看看到时候他是一副什么嘴脸。

    好事不出门，坏事传千里。非论是锦富县里面还是沐阳市里面对陆睿和李明华这次市委之行都没有消息传出，可是敏感的人们还是从中觉察到了一些不合寻常的处所。

    不知道为什么，陆睿这个县长跟李明华这个县委从市里回来之后，两个人居然有了那么一点概况上的和气。不管县里面的大事小情，陆睿和李明华都是商议着打点，甚至于在瑞蓝地产退出锦富县的事情上面，陆睿也诡异的连结了平静。

    锦富县是这样的情况，沐阳市也是如此。

    非论是欧文海还是邓前进，就好像历来没有产生过什么一样，甚至于在关于城镇建设规划的一次会议上面，邓前进这个市委竟然主动提起了锦富县的成绩，对陆睿这个代县长的工作予以高度的赞扬。

    不过，这种平静也仅仅局限在基层，省里面的转变却是让所有人都有些措手不及。

    韩定邦可不是善男信女，既然你农龙海敢盘弄我的虎须，就要有本领承受后果。尤其是在这样的事情之上，韩定邦不得忍，也没体例忍下去，因为自己一旦退了，就代表着对某些人试探的退让，这种退让所带来的坏处，是他不肯意想象的。人家都欺负到自己心腹的头上了，自己这个领导要是还若无其事，那就真的有些说不过去了，还有谁会跟随自己呢？

    更重要的是，韩定邦已经见过了曹俊明，对这位前途远大的曹军长提出的计划，他除报以苦笑之外，却也觉得，这是自己的一个好机会，起码是彰显省委威严的好机会。

    农龙海自然也有自己的算盘，对韩定邦这个空降兵，虽然他秉承着忍耐的心思，但那是需要韩定邦规行矩步做好省委，甘心被自己架空的情况下，可是韩定邦又岂是那种被他人所压制的人呢？这么长时间来的斗法，让农龙海对韩定邦也渐渐的升起了一丝争强好胜的想法，他的意思很简单，趁着你立足未稳，我干脆把你的心腹拿下，杀鸡儆猴，看看还有谁敢靠向韩定邦！

    “邓前进还是很不错的！”这个想法在农龙海的心中一闪而过，当他知道了邓前进从陆睿这个欧文海的心腹身上找到突破点的时候，他心里面是很高兴的，究竟结果陆睿这个年轻人他也有所耳闻，据说是有那么一点关系，好像还跟省委副唐bo一起在g省工作过，这样的一个人，要是能够用来试探韩定邦，那是最好不过了。也正是因为这样，他才对邓前进有了刮目相看的感觉，心里面决定要提拔提拔这个人。

    只要这一次韩定邦有所顾忌不敢还击，那农龙海就准备趁此机会，展开还击。究竟结果在韩定邦就职这么长时间以来，他一直都处于守势，这一次，终于要策动还击了。

    就在这个时候，农龙海却接到了一个京城打来的德律风，打德律风的人，就是推他上位的那位伯乐。

    伯乐的话不多，只有一句：“退一步，海阔天空。”

    听到这句话，农龙海马上呆住了，自己的老领导说的话，他没体例不听，更何况，老领导的话虽然只有寥寥几个字，可是透lu出来的内容却足以让农龙海震惊，退一步海阔天空！这意味着，对方的还击即将开始，而自己却不得不收缩势力，面对惹怒对方。

    难道说，韩定邦还有什么后手不成？

    随后的省省委常委会，更是让农龙海倍感意外，韩定邦一反常态，收起自己那套温文儒雅的态度，对沐阳市委邓前进做了点名批评，直接的提出，邓前进为了一件小事就把基层的县委、县长批评的狗血淋头是一种昏庸无能的表示，更是直接对邓前进的能力进行了猛烈的批评。

    如果仅仅是这样，那农龙海却是还其实不在意，韩定邦的这个反应自己早就预料到了，大不了舍弃一些另外利益，也要保住邓前进的沐阳市委。可是接下来产生的事情，让农龙海真的感到很意外。

    韩定邦在不知不觉间，竟然已经掌握了常委会上一股不小的势力，甚至于能够影响到中央，这一点让农龙海很意外，看来自己对他的计划，只能徐徐图之，究竟结果这次的试探结果，让农龙海意识到，韩定邦在中央也有靠山，并且那靠山，甚至能够让自己的靠山忌惮不已。

    可是随着时间的推移，农龙海慢慢的感觉到，这一次，似乎邓前进惹上了什么不得惹的人，或者准确的说，是自己的儿子，给自己招上了一个很大的麻烦。

    而这次事情的中心，似乎压根就不在韩定邦的身上，而是在那个被自己忽略了的县长身上！ro@。

    ..