
听了周卫国的话，连子文松口气，的确，相比起周卫国来，他对这所谓的新京更加熟悉，毕竟，他几乎都是在这里长大。

“那我们先往西面去吧。”连子文开着车子往前，开口，“如何？”

“都好，反正到时候转一圈就是了。”周卫国笑笑，点头，看着前方，穿着黑色警察衣服的人在不断的巡逻，不得不感叹，这里，的确守卫森严。

巡逻的警察，差不多是三五人一组，手中拿着警棍，而且，这些人看上去虽然不是什么练家子，但至少，身体都是不错的。

周卫国微微皱起眉头，计算了一下巡逻警察之间的时间间距，然后有些无奈，因为好像规律不算太清楚，加上他是在车上的缘故，更加计算不清了。

不过，连子文开车还算平稳，至少没有大起大落，也没有猛踩刹车油门之类的。

“要计算并不是太好计算。”连子文开口，“每个区都设有一个警署，每个警署都下辖十多个街道警署派出所。”

周卫国挑眉，这回，倒是领教了连子文的一些厉害，点点头，“原来如此。”

“一旦跨街区或者大区，又需要重新开始计算。”连子文笑笑，“现在新京有敷岛、宽城、长春、和顺、顺天、东光、承、仁这8个市街区，有合隆、大屯、南河东、北河东、双、净月这6个农村区。”

“又比方说顺天区警署，就下辖明伦街警察官吏派出所、崇智路警察官吏派出所、白菊町警察官吏派出所、东朝阳路警察官吏派出所、清和街警察官吏派出所、义和路警察官吏派出所、同治街警察官吏派出所、洪熙街警察官吏派出所、兴安大路警察官吏派出所、园住宅警察官吏派出所、孟家屯警察官吏分驻所、大孤榆树警察官吏分驻所、大隋家窝棚警察官吏分驻所、范家店警察官吏分驻所等14个分驻所。”连子文话音继续，语气依旧平淡，他太清楚新京的行政区划了，当然，这是他父亲让他牢记的东西。

周卫国眉头皱起，因为如果是连子文所说的话，他的计划行程恐怕会恨麻烦，“大区的警署能够完全保证下辖的分驻所足够忠心吗？”

“这我就不知道了，要看警署署长如何对待下头的人了。”连子文也微微皱眉，“但这十多个大区的警署，却由一个人总管。”

“谁？”

“一个日本人。”连子文耸肩，“这8个大区警署，全部都受上头的首都警察厅管制，警察厅总监受新京特别市市长的指挥，内设外事科、警务科、特务科、刑事科、警防科、保安科、经济保安科、建筑工厂科、卫科、兵事室、警察官室，并且，只有保安科科长是中国人。”

“这总监，是中国人吧？”周卫国有些疑惑。

“嗯，但是这总监，不过是个架空的，都由那位日本的副总监说了算。”连子文点点头，“所以，在满洲国内，政治形势很是复杂。”

周卫国点点头，的确如此，中国人几乎没有掌权，即便明面上挂着的是中国人，但依旧是被架空的居多，哪怕像张景惠，一名总理大臣，依旧是被日本人架空的。随后，周卫国开始思考起来，意思是，哪怕他现在联合再多的中国人，依旧拿不到新京的权力。

警察署的事情，确实有些出乎他的意料，但这并不意味着，他就没有办法了。

“前边儿就是西面城门了。”连子文又开口，“基本上，每一面的城门都有一个大队的日军防守，算起来，也算是很严密的守卫了，加上皇协军，人数其实不少。”

周卫国坐在车内，往外看了看，连子文说的没错，鬼子数量不少，皇协军的数量更是不少，“没事儿，咱们继续往其他城门再绕。”

“好。”连子文应下，又开着车子往另外的方向而去。

按照连子文的说法，每个城门一个大队，四个城门便是四个大队，这样看来，应该还有两个大队是在其他地方或者关东军指挥部附近的。

周卫国摸着下巴，鬼子是数量有些出乎他的意料了，这样一来，就需要想办法把鬼子调出去一部分才行，最佳人选，就该是抗联了。

只是，在警署这一块的力量，还是得争取过来，既然总监是被架空的，那么，还是得想办法控制那位实权的副总监。若是实在控制不住，那么，恐怕到时候只能假扮了。

想到了这里，周卫国才觉得稍稍放心一些，实在是，计划过于冒险。

车子依旧四平八稳的开着，路过一栋建筑的时候，连子文又开口，“那就是日军关东军司令部了。”

周卫国看向窗外，眯起了眼睛。

“这建筑，西元1932年开工，1934年8月竣工，建筑占地面积34万平方米，主楼建筑面积1.5万平方米，钢筋混凝土框架结构，主体建筑地上四层、地下一层。”连子文继续开口，“外观上则模仿日本名古屋城墙设计，修筑中央和左右3个塔楼。并且大量使用昂贵的材料，如有色金属、天然大理石、白水泥等，覆盖塔楼和女儿墙使用的是青铜瓦。”

周卫国点点头，这连子文，简直就是一个人形的移动资料库啊，“子文兄，你这些，是从哪儿知道的？”

“我小时候，父亲便要我背的。”连子文耸耸肩，“你知道的，我父亲人老固执，教的又严，小时候，若不是我母亲……”

周卫国挑眉，果然啊，这次的拜访简直没有拜访错啊，有这样一个人在，他可以省下很多歪路！“子文兄，有你帮助，我想，我的计划一定会成功的！”

“周兄弟客气了。”连子文笑笑，“整个新京，其实大抵有两个联队的关东军守卫，除去四处城门的四个大队之外，另有一个大队平日里驻守关东军司令部，还有一个大队就守在司令部的地下一层，当然，他们平日里休息，也是在司令部，毕竟，这司令部占地可不小。”

周卫国右手放在窗边，思考起来，“听子文兄这么一说，好像要拿下日军关东军司令部几乎是不可能的事儿了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46046335"  chaptername="1019.人形资料库">加入书签</a>
</div>
