    灵鹫山，元觉洞。

    在洞府之内坐定后，看着洞府中简陋的陈设，司夕心中不由暗叹了几声。

    其实在见识过罗睺、鸿钧、接引、准提这些人物之后，他本不应该对燃灯这样的角色再有什么意外。

    毕竟若是论实力，燃灯远远不能与以上几位相提并论。

    但是在司夕看了，在这洪荒之中，若是论道心之坚，燃灯即便不在首位也是前三。

    毕竟这位可是为了修道，不惜拜一同在紫霄宫听道的元始天尊为师。而后亦是因为同样的原因，甘愿冒着得罪圣人的风险，也要追寻自家道途。

    可以说他真正做到了，除道之外，再无他物。

    脸面？道德？性命？为了修道，这位可都是毫不犹豫的抛弃过的。

    可以说出了根脚不如那些顶级的先天大神之外，其他的燃灯都是一流。这也是在同辈的大能逐渐遭劫之后，燃灯反而能笑到最后的原因所在。

    基于这个缘故，司夕对燃灯倒是颇为敬重。而燃灯接下来的所做作为，也没有出乎他的预料。

    待两人有一番言语之后，燃灯便看着司夕恭维道：“贫道久居蛮荒之地，难闻大道至理，今日得遇道兄实乃贫道大幸。”

    说罢他竟然朝着司夕郑重一稽，面色期盼道：“还望道兄不吝赐教！”

    这正是燃灯明知司夕实力强过于他，但却依然冒着风险请他入内一叙的原因所在。

    毕竟燃灯的先天根脚虽然比司夕强些，但是却远远不如三清、伏羲、女娲等人。此辈可以在封山之后，依然可以通过参悟自家的先天烙印精进修为，但是燃灯却不行。

    因为他所传承的先天烙印最高，也只能供他参悟到太乙金仙之境，再往上便无能为力了。故此燃灯已经困在当前境界许久了，倒是与司夕的情况相似。

    不过司夕却是要比燃灯幸运，他的先天烙印虽然也不能承载太多天地至理。但是有了罗睺的讲道，使得他完全没有被先天烙印给局限住。

    因为对燃灯的处境，司夕感同身受。

    所以他并没有拿大，而是轻轻一叹道：“道友言重了！谈不上指教，你我相互论道就是！”

    说罢，他便率先升起了元神庆云，露出‘人花’与‘地花’，顿时一股四象道韵便弥漫在元觉洞之中。

    燃灯见状，自然是喜不自胜，于是便也连忙露出自家的元神庆云，顿时一股寂灭道韵，缓缓的散发出来。

    这便是如今洪荒之中，同道论道的第一步：示道！

    并且这样的交流，远比言语来得高效。

    随着两人的道韵不断碰撞，燃灯也逐渐明白了司夕对四象之道的看法。毕竟无论司夕是什么境界，最后显露出的道韵，都不会超过他自己的认知。而司夕也通过感悟燃灯的道韵，明白了独属于他的寂灭之道。

    良久之后，当元觉洞中的灵光终于缓缓沉寂下来的时候，两人这才睁开了双眼。

    观燃灯那喜不自禁的模样，显然这场示道相比于司夕，他的收获要更多。

    不过司夕也不介意，不禁越是往上走，每前进一步对他来说，都是一个极有意义是。

    而在“示道”之后，便是‘辩道’了。

    毕竟即便司夕修为燃灯，但是在某些天地道理的理解方面，燃灯依然有着不同的见解。

    正所谓“它山之石可以攻玉”，有时候在这样的辩驳之中，双方才会对自身之道有了更深的认识。

    ……

    “一切行无常，生者必有死；不生必不死，大罗或可期！”

    在听燃灯说完了最后一句，司夕忍不住感慨的点了点头。

    虽然接引对寂灭之道也研究颇深，但是与燃灯相比，却是不免输了一筹。可惜后来燃灯走入了歧途，耽误了不少时光，否则日后成就也未必就会不如接引。

    随着两人都缓缓收起气息，这场论道也算是结束。

    自感大有所得的燃灯，此刻却是一脸诚恳的对司夕道：“道兄指道之恩，贫道铭记于心。日后若有驱驰，小道必义不容辞！”

    说罢，便又是长躬一礼。

    司夕见状也就不再说些什么，虽然燃灯诚心挽留，但他还是告辞了。

    毕竟这次论道有所得便够了，再留下来也没有多少意义了。

    在离开灵鹫山之后，云头之上，司夕忍不住回头望了一眼。

    此刻他算是明白了，为何此处地势藏风聚气，但是他却总觉得有些奇怪了。

    眼前这座灵鹫山，其实应该唤作“灵柩山”才是。

    若不是燃灯乃是此山孕育出世，恐怕一般的仙神还真得未必能承受的住此山气运。

    在离了灵鹫山之后，司夕随意选了一处顺眼的方向便上路了。

    在见识了天地万物之妙后，司夕倒是慢慢放下了心中的焦虑，渐渐好似真得是出来游山玩水一般。

    一路上走走停停，若是遇到顺眼的景色，便停下来赏玩一番，兴起而止，兴尽便行，却是少有的逍遥自在。

    随着心境的越发平和，司夕对自身之道便看得愈发明晰。渐渐地对大罗之道，也有了一丝想法。但是因为火候未到，所以依然还是感觉隔了一层薄膜。

    说来这也是他道行提升太快的后果，毕竟入接引准提等人，哪一个不是修行了千百万年，方才有了如今的道行。

    所以当他们悟道之后，便可以将以往的积累尽数化为修行资粮。所谓的厚积薄发，便是如此了。

    随着他越往前行，司夕便发现周边地界便越是青翠。

    一日，在越过了一座绵延数十万里的林海之后，看着前方的景色，司夕便不由得眼前一亮。只见一座灵气盎然，望之便不似凡品的灵山，就那般坐落丘陵之中。

    待司夕在山脚处落下，抬眼望去，却见此山高山峻极，大势峥嵘。山间灵雾起伏，山腰祥云缠绕；林间奇花异草交相辉映，灵猴白鹤毗邻而居。

    当真算的上是：崖前草秀，岭上梅香；风吟云卷，鹤舞猿啼。

    自下了须弥山之后，司夕还从未见到比此处更钟灵毓秀的所在。与此仙山福地相比，燃灯那洞府当真也只能算的上是乡下地方了。

