    看到这么多人要站出来指认自己，梁中羽顿时面露死灰。

    很快，一个打扮时尚的二代将刚才发生的事全都告诉了白凤图。

    听完后，白凤图的一张脸都沉了下来。

    “梁中羽，你现在还有什么好说的？”

    白凤图走向梁中羽，说道：“原本老子以为你只是喜欢到处装装逼而已，可没想到你他妈竟敢做出欺男霸女这种龌龊事！

    简直丢尽了咱们京城二代的脸，老子抽死你丫的！”

    啪！

    白凤图反手就是一巴掌，狠狠地甩在了梁中羽左脸上！

    由于刚才就被抽了一巴掌，此时又是一巴掌，愣是让他的一张左脸直接肿了起来！

    “还有，你他妈欺男霸女也就算了！你竟敢欺负到我飞哥的头上！”

    白凤图像一头发狂的猛虎一样盯着梁中羽，吼道：“你他妈知道飞哥是我什么人么？”

    “什……什么人？”梁中羽捂着左脸，哆嗦着问道。

    “飞哥是我老大的老大！”

    白凤图一声大喝，掷地有声！

    什么？！

    老大的老大！

    在场的所有人心中皆是一震！

    白凤图的老大是师骏泽，那岂不是说，这个看起来普通无奇的男子是师骏泽的老大！

    此时，在场的所有人都震惊的说不出话来！

    这一刻，原本打算帮梁中羽说说好话的公子哥都放弃了这个打算。

    师骏泽的老大，呵呵，谁敢得罪谁就是傻逼！

    “梁中羽，我他妈最讨厌的就是你这种，仗着家里有点小势力，就他妈到处蹦哒、嘚瑟，无法无天的人！老子今天，非得教教你怎么做人！”

    白凤图刚准备伸手抽梁中羽耳光，但他突然停了下来，而是脱掉了脚上的人字拖，

    一鞋底子，朝着梁中羽的右脸抽了过去！

    啪！

    一道清脆的声音骤然炸响。

    梁中羽那张还算英俊的脸与白凤图那四十三码的鞋底板来了个亲密接触！

    梁中羽的右脸顿时被抽的通红，然后很快就肿了！

    “飞哥好不容易来趟京城作客，我他妈还没来得及招待，就被你小子先给欺负了！你他妈这不是在打老子白凤图的脸么？草！”

    白凤图越骂越激动，然后二话不说，抬手又是一鞋底板朝着梁中羽的脸上招呼了过去。

    一下不够，白凤图又连续抽了二十几下。

    啪啪啪啪……

    一阵阵清脆的声音炸响，不绝于耳，就跟炸鞭炮似的。

    梁中羽的整张脸此时已经高高肿了起来，嘴角溢出了鲜血，变成了猪头！

    一旁的其他人看到这一幕，都浑身颤抖着，下意识地赶紧捂住了自己的脸。

    虽然挨打的不是他们，但他们看了梁中羽这凄惨的模样，就觉得疼啊！

    此时此刻，在这些公子哥心里只有一个念头，以后一定不能与白凤图交恶，要不然，真的会被打死的！

    被抽了二十几下后，梁中羽感觉自己的整张脸都麻了。

    他死死地盯着白凤图，心中有不甘，有屈辱，更多的是恨！

    自己可是梁家的二少爷啊，从小到大都是前呼后拥，被人捧着长大，什么时候挨过这样的打，受过这样的屈辱？！

    “白凤图！就算你是白家的人，你也不能这么欺负人！！”

    梁中羽歇斯底里地冲白凤图吼道：“我哥梁中震是不会放过你的！”

    “呦呵！你还敢威胁我？”

    白凤图呵呵一笑，说道：“就算你哥梁中震来了，老子也照打不误！”

    说完，白凤图直接一飞脚踹在了梁中羽的肚子上。

    “哦！！”

    梁中羽惨嚎一声，直接飞出去三、四米远，跪趴在地上，身体都弓成了虾米状。

    一旁的叶飞看到这一幕，笑了。

    这小子有一股狠劲哈，跟自己还挺像。

    一旁的师骏泽看到叶飞的笑容，哭笑不得地摇了摇头。

    得，小狂人遇到大狂人，两人还惺惺相惜上了。

    白凤图将梁中羽一脚踢飞后，又走了过去，他一脸狂傲地看着梁中羽说道：“梁中羽，你要是个男人，就来找我报复！不管怎么报复，老子都接着！

    要是不敢报复，你他妈下次就别让我看到你，没什么本事还敢在我面前装逼，滚！”

    一声怒吼。

    梁中羽深深地看了眼白凤图，然后狼狈地爬了起来，开着车逃离了酒吧。

    而这时候，就只剩青焰社等二十几个人在场了。

    刚才看到梁中羽被打成这幅熊样，庞坤愣是快被吓尿了！

    他们之所以敢光明正大地跑过来找麻烦，那完全是因为有梁中羽给他们做靠山。

    如今，靠山倒了，他们愣是不知道该如何是好了。

    走也不是，留也不是。

    庞坤眼珠子一转，赶紧跑到白凤图面前，脸上堆满了笑容，说道：“白少，您看您气也出了，心里应该不生气了吧？既然不生气了，那我们就走了……”

    说完，庞坤掉头就准备逃离。

    “等等！”

    白凤图冷冷一笑，看着庞坤，说道：“谁说让你走了？”

    “啊？”

    庞坤一愣，说道：“白少啊，我们也只是受梁二少指示啊！如果我们知道这位兄弟是您朋友，就算是打死我们，我们也不会过来的啊！”

    “但你们是帮凶！”

    白凤图双眸一瞪，说道：“而且你们青焰社简直就是无法无天了！大晚上的，竟敢带人来酒吧闹事！对于你们这种人，绝不能姑息！”

    说完，白凤图便拿出手机打了个电话。

    电话打完后。

    庞坤走了过来，颤抖着声音，说道：“白少，您……您这是要干嘛啊？”

    “当然是派人过来带你们进去喝喝茶，做做思想教育啊！”白凤图笑眯眯地回道。

    “啊？！”

    庞坤吓得一愣，随即连连摇头，“不不不，白少，这都是误会！”

    “没有什么好误会的，你们这么多人在场，而且手里还携带着管制刀具，已经严重影响了百姓的人身安全！”白凤图一脸正气地说道。

    庞坤脸色一变，赶紧喊道：“兄弟们！快跑！”

    “你们要是敢跑！那你们青焰社今晚将会不复存在。”白凤图淡淡地说道。

    一句话，庞坤等人顿时不敢动了，一个个把钢管扔在了地上，站在互相看着对方，脸上满是后悔和无奈。

    麻痹的！真是被梁中羽那个家伙给坑惨了！

    庞坤在心里愤怒地想着。

    没过十分钟，几辆大型的装甲车就开了过来。

    门一打开。

    二十个穿着迷彩服，脸上都画着迷彩，全副武装的士兵迅速跳下了车，人手一把微型冲锋枪，直接对准了在场的所有青焰社成员。

    而且这些士兵一看就不是普通士兵，全都是特种兵。

    青焰社以及其他所有人都吓傻了！

    我勒个去！

    对付一帮混子，竟然派上了特种兵！

    这不是大炮轰小鸟么？

    等到所有人都被控制后，一个特种兵的队长小跑了过来。

    他一脸肃穆，神色崇拜地冲师骏泽和白凤图敬了个礼，震声道：“混子已被全部控制！请指示！”

    “把他们都带走吧！”白凤图摆手道。

    “是！”

    这个特种兵队长回应了一声，然后大手一挥，“全部带走！”

    一声令下。

    所有青焰社的混子全部被带走，没有一个人敢反抗，而且就连车也全部被拉走了。

    事情解决后，白凤图大手一挥，“飞哥，教官，咱们进去玩玩儿？今晚我请客！”

    叶飞和师骏泽相视一笑，点了点头。

    “白少，您好，我是酒吧经理余汉龙，感谢您帮我们酒吧解决了问题！

    为了表示感谢，今晚几位的一切消费都由我来请客！”余汉龙毕恭毕敬地说道。

