    酒楼伙计想要上前劝说他们，“各位爷，要打烊了。”

    “你们天香楼，不是通宵达旦的吗？”有客人问道。

    伙计赔笑回道：“这几天楼里休整，夜里干活儿，怕吵了各位爷的雅兴就罪过了。”

    但只要是明眼人都知道，这是康亲王死了，大家都宵禁，你这里通宵玩儿，不是招人眼么。虽然康亲王没了，但是宫里还有贤妃，现在没有了儿子，这位贤妃肚子里可是憋了好大一口气，还不知道要朝谁发火，很多人都战战兢兢的预防着。蓝璃自然也不会这时候触这种霉头。

    孟寐带人进了客栈。

    见伙计正在劝人离开，看了眼柜台，掌柜的不在，便走了过去。

    “怎么了？”孟寐问道。

    伙计是新来的，不认识孟寐，但看她的装扮，还有她身后进来的几个人，以为是吃饭的，十分客气道：“不好意思啊，几位客官，咱们打烊了。”

    “不是通宵的吗？怎么打样了？”孟寐问道：“天香楼出了什么事么？”

    伙计回道：“没有没有，是天香楼夜里要休整，不能再招待了，十分抱歉了各位贵客。”

    “行了行了，不就是怕得罪人吗。咱们也别得罪人，走吧走吧。”有识趣的客人，起身离坐。

    孟寐明白怎么回事了，难怪一路上走来，所有的酒楼都打样了，想来是蓝璃的决定，想了下，对伙计道：“我们不在这儿吃，打包几个菜行吧。”

    “可以，只是要打烊了菜品不多，客官要什么？小的这就去后厨看看。”伙计回道。

    长生脸上带着面具，对伙计道：“醉鸡有没有？”

    “好像还有两只，你们要吗？要的话，就让掌柜给客官便宜点儿。”

    “都要。”长生执着着这道醉鸡。

    孟寐：“……”

    打包了三大食篮的菜，一个铜子儿也没花。因为掌柜来了，看到孟寐带客人来吃饭，还被伙计拦住了，差点儿跪地赔罪。

    孟寐也知道了，确实是蓝璃不想多生是非，就让他们也早些关门。没想到生意好，一波一波的客人，都三更天了，楼上雅间儿楼下大堂，都还有七八桌的客人。最后只能劝离，有的不走，还得打个七折才能离开。

    但只要走，别说七折，对半都没问题。

    最好的菜和甜品酒水，掌柜亲自去后厨张罗的，满满三大食篮。

    她和长生拿了一篮子，剩下得两篮子给寒光陌他们，“你们回驿传吃吧，我和长生就先回家了，明儿再见。”

    “明天我要离开金陵城，可能要过个十天半个月才能和东家再见了。”冬至手里提着一篮子美食，闻着香味，肚子里的馋虫翻江倒海，恨不得立刻就吃。

    孟寐一听冬至要走，她还不知道这事，“怎么这么突然？”

    冬至看了看长生，回道：“族内有点儿事。”

    “嗯，那咱们一起回驿传吃，给冬至送送行。”孟寐看了看长生，见他没有反对，笑道：“走了。”

    “东家我也想和冬至兄弟”

    “你闭嘴！”

    ……

