    “娘娘，喝口茶润润嗓儿吧。”

    近日，张嫣受了风寒，正在榻上干咳着，倚靠宫人搀扶起来，勉力支起沉重的身子，望向西暖阁方向。

    她接过女官艾氏捧上的盏茶，小啜几口。

    这是提督苏州织造太监李实，与当地茶叶商人合作后进贡上来的建宁府芽茶，采极为纤嫩的新芽制成，碧瓯春茗，香冠天下。

    张嫣吞进喉咙里，只觉和清水一般无二。

    自受了风寒，她便日日食不知味，更无论贡茶之香与道。任它华英仙品，草木奇珍，对现在的张嫣来说，只要能解一回口渴，便是好的。

    女人想的总是很多。

    往日里，张嫣总是对新鲜事物有所追求，私下里向天启皇帝讨求微服出宫的机会。

    她说想去见一见京中灯会，瞧瞧只隔一宫墙的百姓市集有多热闹。

    幸运的是，她赶上了一位极好的人，在旁人前，朱由校是冷酷无情的帝王，生杀予夺，脚下尸骨累累。

    在张嫣面前，朱由校却又是一位照顾体贴，受不得她软磨硬泡的好好夫君，来最多的，就是她的坤宁宫。

    也许正是因为二人逐渐培养起来的感情，使得朱由校与张嫣这一对，在民间口中成了与之前历朝历代尽不一样的真情帝后。

    现在受了风寒，张嫣整个人如同死了一样，食不知味，整日间的昏昏欲睡，头痛欲裂，哪有心思去想出宫玩耍那种事情。

    往日期盼的那些东西，如今却都不如皇帝的一次驾临，二人的一枕好眠，所谓钟情，不过如此。

    张嫣刚醒，便又萌生一丝倦意，放下盏茶，不耐地看着艾氏，慵懒地开了尊口：

    “大臣们罢撤内市的请求，有结果了吗？”

    艾氏道：

    “回娘娘，司礼监刚传到后宫的消息，说是韩阁老及六部大臣在殿上等待多时，不久前才被召进西暖阁。”

    “您最了解陛下，陛下这是要干什么呀？”

    艾氏眨巴着眼睛询问。

    “他呀，他是想准了…”张嫣正要开口，却是忽然打住，换上一副稍显冷淡的面容，转身走回凤榻，道：

    “这是国事，后宫里头少打听。”

    见艾氏悻悻地走了，张嫣松了口气，自做了皇后以来，她便也不再是从前那个无忧无虑的十六岁少女了。

    偌大的帝国，后宫里头同样是勾心斗角。

    即便有当今皇帝的宠幸，依旧要事事留个心眼，一句话说错，可能就会给那个人引起无端的麻烦。

    尽管身在后宫，对于帝国境内发生的各种天灾人祸，张嫣也都是略有耳闻。

    眼下皇帝正在头疼的时候，不说能为他排忧解难，起码也要做到让后宫不拖累朝事。

    想着，张嫣脱了鞋子，重新躺在榻上。

    当今天子治下的内阁，恐怕是历朝难有的清净之所，去年叶向高被诛后，次辅韩爌进位，又成立了军机房来分权。

    眼下，内阁的权威已大不如前。

    不知是内阁已不能对圣旨下发与否一锤定音，连礼部与宗人府都被划清的界限，各管各事。

    现在的宗人府，经历福王一事，真正成为令皇亲国戚们有些忌惮的存在，加上宗室限禄，张嫣不得不相信，历朝无法无天的皇亲们，居然被当今天子给治住了。

    虽说皇亲国戚们依旧在地方上无法无天，依旧对帝国财政起到沉重的拖累，但是眼下这个限制程度，已是诸多先帝都未曾办到的。

    相比内阁的威望逐年递减，军机房倒是如日中天，声威日隆，明眼人都看得出来，日后，如今西暖阁旁小小的军机房，会是整个帝国的权利中枢。

    不同于内阁，军机房对皇帝没有丝毫的制约，完全是为皇帝所服务，自然，这也就造成了一个后果。

    军机房的权势愈重，朱由校这个皇帝也就做的越累。

    不只是内阁，各部官员的任免，这些吏治有关之事，还有民生、边备等种种事务，奏章若不想是个泥牛入海的结局，就需要皇帝经常做出批复。

    每一份递送入京的奏章，都代表着地方上有关百姓及官府的一件大事，京中迟缓一日批复，地方官府也就一日不能政通下达。

    当今天子想要将帝国权利集中在自己一个人手中，这还只是其中一个副作用而已。

    想到这里，张嫣轻声询问：

    “陛下连续三日没有来坤宁宫了…都在西暖阁批阅各地奏疏吗？”

    “回娘娘，是这样的。”

    “司礼监那边的人也都传开了，说是害怕爷这么熬下去，龙体会受不了…”一名坤宁宫小宫娥说道。

    “胡闹——！”

    张嫣忽然呵斥出声，道：“这种话是谁说的，陛下才刚二十，正是龙精虎猛的年岁。”

    “这种话，以后不能在后宫出现。”

    “知道了，奴婢这就去告诉司礼监那边。”小宫娥被吓了一跳，再回话时，显得有些委屈。

    张嫣心烦意乱，望向西暖阁方向，忽然一阵沉重的倦意来袭，不舍地将双眼闭上，进入了梦乡。

    旁的宫人们见皇后睡了，轻手轻脚的退出坤宁宫，在外头等候传唤。

    ......

    西暖阁，被召入的群臣总算有机会面见皇帝，政局无事，索性围绕起后宫大做文章。

    当面骂皇帝，这毛病，大明的文人们怕是改不了了。

    对于这些有的没的，朱由校都是懒得搭理。

    你骂任你骂，朕虽不能把你们全砍了，却也能当着臭狗屎把你们扔在那臭着，当没听见就是。

    虽说天启皇帝偶尔也会睁开眼反驳一句，但大体上都是波澜不兴、百毒不侵，这也令臣子们倍感安心，撒欢了喷。

    毕竟，对这种早就不临朝的皇帝，他们中的大部分人逮住这种当面骂皇帝的机会可不多。

    乾清宫管事牌子王朝辅，当初就是从念奏疏上得到天启皇帝赏识，他自然知道捡中听的念。

    眼下，恰好这一摞子奏疏，本本所奏，尽是天启皇帝最为厌见，最“无关紧要”之事。

    王朝辅有些为难，但又不能不念，只好硬着头皮捏出一本，心中默许菩萨保佑，朗声读了起来：

    “臣，户部给事中王贞运奏：臣闻效忠陛下者，有三说，一曰情爱不可偏溺，后宫诸妃嫔，应雨露均沾……”

    这时，懒洋洋靠在椅子上的天启皇帝有了动静。

    王朝辅闻声而止，却见朱由校慵懒地睁开眸子，淡淡向下扫了一眼，找到这个人模狗样的户部给事中王贞运，眼皮都不抬一抬，道：

    “这厮要批朕偏爱皇后，厌薄妃嫔。”

    “这是给朕的妃嫔鸣不平，是看上哪个了吧？朕精力不够，给他试试，也好雨露均沾一下。”

    语落，朱由校望向王朝辅，冷笑：

    “你觉得呢？”

