    那些扭曲的黑色裂隙，明明悬挂在天空，却又让人清晰的感觉到，它们与这个世界格格不入。

    纯净而浓郁的星源力不断从裂隙中流出，诱惑与危险的气息并存。

    安娜塔西雅的情绪有些不太对，原本的她圣洁而又纯真，对万事万物平和以待。

    不似人类，更像神子。

    但当这些黑色裂隙出现后，她身上属于人类的情绪似乎又回来了。

    安娜塔西雅皱起眉头，表情中流露出厌恶，眸子里的神采化作了实质的光明，清脆的声音充满了坚定，沿着光传遍四方。

    “Now faith is the substance of things hoped for， the evidence of things not seen。”（信就是所望之事的实底，是未见之事的确据。）

    耀眼的光斑在这方天地浮起，似在白昼中又升起了千百盏强光灯。

    明明白昼可以驱散面对未知的恐惧，但作为站在白昼中的一员，山室千圣的心脏此刻却在剧烈跳动。

    他感受到了一种犹如风暴般渐渐成型的危险，那是战斗直觉给予的警告。

    所以……

    “一之型·龙卷！”山室千圣不假思索便激活了这加强版的罡气，扭曲的风暴以他为圆心扭动浮起。

    也就在同一时间，山室千圣还听到了金发少女淡淡的诉说。

    “温暖之息，神以怜爱除世间疾苦。”

    柔和的白光大作，普照四方。

    扭曲的红色风暴造成的扭曲视野中，安娜塔西雅手指抬起，轻轻向前一指。

    刹那，那些耀眼的光斑仿佛活过来，向着女孩指引的方向疯狂扑去，浩浩荡荡。

    天空流动的光芒似一条耀眼的河流。

    嗞嗞的声音在周围响起，山室千圣感觉到一阵后怕，因为这一刻他周围刚刚升起的血色龙卷被白光之河冲刷的过程中，开始疯狂消融。

    原本扩散出十多米远的风暴龙卷以极快的速度缩小，不到两秒的时间就被压制在不足两米的区域，而且还在进一步缩小。

    山室千圣当真惊出了一身冷汗，要是没有【一之型·龙卷】抵消，自己的身躯恐怕瞬间就会被刷掉一层皮！

    扭曲的红色视野也被强行复原，山室千圣抬头，瞳孔一缩。

    远方不断流露出纯净能量的黑色裂隙，正面承受了这浩荡光流之河的冲刷。

    这一次连滋滋的声音都没发出，白光抹除黑暗，无声无息。

    斑驳的黑红色底板被无死角的刷满白漆。

    光流冲刷了整整十秒才消失，与之一同消失的还有那布满天空的黑色裂隙。

    安娜塔西雅脑后飘起的金发落下，她微微呼出一口气，似乎如释重负。

    厌恶的神情也消失，取而代之的是一种满足。

    “光明照耀的地方不容黑暗。”

    这句话似讲给山室千圣又似讲给自己听，女孩在说完之后表情彻底恢复如初。

    又是那个纯真、圣洁、善良的样子，那双蔚蓝的大眼睛重新看向来自修蛇组织的剑圣。

    这一次，山室千圣却为安娜塔西雅上了一课，什么才是一名成熟的战士该有的经验。

    什么才是这个社会该有的样子！

    “二之型·豪风！”

    横纵覆盖百米的超大范围斩击，连成一片，铺天盖地覆来。

    “温暖之息。”安娜塔西雅抬手呼唤千百光斑，无声无息将这豪烈的斩击湮灭抵消。

    然后，女孩的瞳孔微微扩张，她竟然看到了传言中残暴凶恶的修蛇环首……转身就跑。

    如毛细血管般的脉络清晰浮现，红色蔓延至远方。

    眼前的山室千圣影子徐徐消散，化作一道道流光瞬间定格在数千米的路途中。

    超导力技术在六象剑圣手中，成为了实现瞬移的重要媒介。

    如果认真计算，此刻山室千圣的移动速度已经超越了7马赫！

    不到一秒，这位破坏力极强的剑圣大人就出现在了两千米之外，然后头也不回的再度激活超导力技术，血色残影徐徐消散，身影彻底消匿于迷雾中。

    覆盖千米范围的白色光团中，未成年少女的眼神中闪过错愕。

    敌人就这么跑了？

    安娜塔西雅又有些苦恼的皱起眉，罕见的咬了咬嘴唇。

    这和教宗爷爷的教导并不一样呢。

    教宗爷爷对修蛇组织的评价可是极高，虽然是一直以来的死对头，但在教宗爷爷的口中，修蛇的人都是真正的战士。

    可……

    真正的战士，就是要见机逃跑么？

    偏偏自己的【光明】领域覆盖范围就这么大，目前还无法拖着领域去追赶。

    所以，本该净化不洁灵魂的行动，尚未开始便已结束。

    一定是自己对光明的感悟还不够。

    自己要努力学习感悟，把领域撑开的范围变得更大。

    等领域直径再扩大一倍后，对手就没那容易跑开了吧？

    略有些内疚的眼神重新变得清明。

    “神怜爱众生。”

    双手轻轻折叠于身前，四周耀眼的白光缓缓消散，被收拢于少女体内。

    她看着山室千圣离去的方向，赫然是夏国。

    这让她又有些苦恼了。

    清明与迷茫、平静与苦恼不时在女孩纯真的瞳孔中交替。

    “我不喜欢战争，既然你走了，就当我们没有遇见过吧……”

    “我的力量虽然有限，但信仰依旧虔诚。”

    自言自语说完这句话，女孩的念头瞬间通达了，她重新恢复了那个神采奕奕的样子。

    至于来时圣曜教会透露出的诸如修蛇组织背后有夏国炎黄军的影子，修蛇是夏国黑手套……这些消息带来的烦恼，都被她毫无心理负担的抛之脑后。

    圣曜教会没有想到，隐匿在嵊山岛的巫者也不会想到。

    单纯的女孩因为不喜欢成人世界的复杂，便选择了不去想不去认同。

    时也，命也。

    原本在巫者计划中能够对申城要塞造成巨大压力的圣曜教会，就这么轻飘飘的选择了放弃。

    毕竟谁也不会想到，这个世界上会有一名担任枢机主教的未成年少女。

    ……

    远处，已经躲闪出万米远的山室千圣从红色迷雾中现身，眼神凝重的望了一眼身后。

    白光已经变淡至不见。

    那种心悸的感觉终于消失。

    “竟然被圣曜教会以这种方式上了一课，这就是本源掌控者的力量么？”

    眼中既有震撼，又充满兴奋。

