    【停留时间已达上限，开始返回三界空间】

    传送途中，杨逸影意识模糊，只隐隐感觉周围有溢彩的流光。

    似有数道目光注视过来，但都被一团阴影遮挡住，连空间隔膜都没看到。

    有窃窃低语在虚空震荡，半晌，虚空恢复死寂。

    【已回归三界空间专属房间】

    【开始结算】

    杨逸影恢复清醒，发现自己身处一间方形的空旷房间里，四周都是半透明的薄壁。

    系统出现提示，杨逸影意识到自己已经回归三界空间。

    眼前快速浮现出自己在刺客信条世界经历的一切，从牢房开局到击杀乞丐之王，再到刺杀德鲁骑士长，最后画面停留在训练室写完信传送前。

    世界：刺客信条

    世界等阶：一阶

    主线任务难度：Lv.5

    世界探索度：28%

    完成任务数量：4（主线任务：刺杀拉德歇、职业传承任务：刺杀乞丐之王、支线任务：协助刺杀德尔骑士长、支线任务：刺杀德鲁骑士长）

    完成任务难度累计超出等级：22（[5-1]+[10-1]+[3-1]+[8-1]）

    综合评价：S-

    转化属性点奖励：11点

    等级提升：+1（试炼世界上限）

    结算完成，请被召集者上交新人试炼通过证明，完成奖励接收。

    杨逸影打开临时储存空间，选择上交证明。

    【通过证明（新人试炼）已上交】

    【被召集者已通过新人试炼】

    【ID30056月影正式成为执行者】

    【域界分配中】

    【ID30056分配至：第三域】

    有光华凝聚在杨逸影左手中指根部，形成一道环状烙印，之后烙印隐没。

    【开启个人储存空间】

    【激活购买权限】

    【结算奖励已存入执行者烙印】

    【空间停留剩余时间：23小时58分】

    【检核到执行者生命异常特征，开始修复，本次修复免费】

    又有一道光芒照射包围杨逸影全身，一阵暖洋洋流过，不到一秒光芒消失，他感觉身体恢复到最佳状态，查看腹部创口，连疤痕都彻底消失不见。

    杨逸影成为正式执行者，还被分配至第三域，暂不清楚这是什么含义。

    他打开个人储存空间，发现临时储存空间的物品已经转移过来，其中职业传承凭证正微微闪着黑光。

    取出职业传承凭证，手刚触摸到上面，杨逸影意识突然进入一片黑暗。

    一对泛着七彩光芒的眼睛出现在身前，目光摄人心魄，里面好似有时空在碰撞泯灭，让人不敢直视。

    杨逸影朝眼睛看去，顿时觉得头皮炸裂，脑袋似要爆开，他想要赶紧闭上双眼，却怎么都合不上眼睑。

    既然合不上，那就不合了，杨逸影心底一横，忍着剧烈的不适回视过去。

    好像过了一个世纪，又好像只是一瞬，恐怖的眼睛消失，杨逸影意识回归。

    【精神力+2】

    【检核到职业传承凭证（影刺神），是否接受传承】

    杨逸影头痛欲裂，缓了缓神，才选择接受。

    凭证化作黑色光点融入杨逸影身体，让头痛刚刚稍有缓解，全身又开始犹如燃烧般灼痛，提示出现。

    【执行者已接受职业传承：影刺神】

    【已开启职业技能树】

    【已转化暗影能量】

    【获得传承馈赠：基因潜质提升】

    【获得传承馈赠：专属伴生器魂】

    杨逸影一屁股坐到空间地上，大口喘息，冷汗大颗从额前滴下。一系列变故下来，又是痛得死去活来，这次他有一些进步，不像之前天赋觉醒时直接昏过去。

    【检核到执行者生命异常特征，开始修复，本次修复需消耗1000金币】

    【是否选择修复】

    杨逸影都开始习惯剧痛，甚至还有点变态的沉浸享受。选择修复，光华拂过，他感觉好了很多。

    感受到身体里面流转的清凉，他猜测是暗影能量在起作用。

    个人储存空间里还有一个试炼宝箱和一个白色宝箱，分别是击杀拉德歇和德鲁骑士长掉落，为调节心情，杨逸影选择打开试炼宝箱。【你获得技能卷轴（射击专精）】

    技能卷轴（射击专精）：使用后掌握射击专精Lv.1

    试炼宝箱居然开出射击专精，这让刚获影刺神传承的杨逸影有点发愣，感觉画风有点不太对。

    想起自己在刺客信条世界吃的亏，他选择直接使用。

    【你已掌握，射击专精。】

    他又打开白色宝箱。

    【你获得骑士团秘药（生命）】

    【骑士团秘药（生命）】

    品阶：一阶

    品质：优良

    效果：饮用后在3秒内恢复100点生命值。

    饮用条件：Lv.1

    简介：蕴含圣能的恢复秘药，调制者水平很高。

    杨逸影又将储存空间的【贵重价值物】卖掉，获得了5000金币。

    宝箱开启完毕，杨逸影激活购买权限，发现菜单上只有上个世界刺客组织物资处的消耗品。

    三界金币购买力极高，这些消耗品都售价1金币以下，杨逸影采购了一批。

    身上疼痛缓解，这才得空观察空间四周，只看到不远处有一道房门，系统提示适时出现。

    【专属房间系执行者绝对私密空间，未经执行者允许其他人不能入内】

    【执行者可以自行调整场景】

    杨逸影将头顶和四周调整为简单的白色墙壁，地面是黑色木质地板。

    现在房间没有家具，显得有些空旷。

    结算奖励有11点属性点，杨逸影通过烙印打开个人属性面板选择分配。

    姓名：月影。

    职业传承：影刺神

    源等阶：0阶

    等级：Lv.2

    生命值（HP）：118/118（100%）

    法力值（MP）：190/190（100%）

    力量：6

    敏捷：9

    体力：7

    精神力：11

    魅力：4

    悟性：9

    福缘：5

    影·超稀有天赋（Lv.10）：在阴影范围内全属性提升10%，大幅提高“影”亲和度。

    精神强化天赋（Lv.1）：提高1%精神韧性，大幅提高直觉。

    经过刚刚一系列流程，除了等级提升至Lv.2，“影”天赋也出现变化，等级直接提升至10级，这应该是影刺神传承带来的。

    虽然系统有提示基因潜质提升，可属性没有发生变化。

    杨逸影拥有11点基础属性点奖励，略微思考，选择力量分配4点，敏捷分配5点，体力分配1点，精神力分配1点。

    至于魅力，什么魅力，杨逸影表示自己从来不在乎这茬。而悟性和福缘不属于基础属性，无法通过奖励属性点提升。

    几道光华从空间浮现，融进身体。这样一来，属性面板就变为：

    姓名：月影。

    职业传承：影刺神

    源等阶：0阶

    生命值（HP）：128/128（100%）

    法力值（MP）：200/200（100%）

    力量：10

    敏捷：14

    体力：8

    精神力：12

    魅力：4

    悟性：9

    福缘：5

    影·超稀有天赋（Lv.10）：在阴影范围内全属性提升10%，大幅提高“影”亲和度。

    精神强化天赋（Lv.1）：提高1%精神韧性，大幅提高直觉。

    分配好属性点，杨逸影打开心里最期待的技能面板，发现其发生了巨大变化。

    首先是诸如【短刃基础】这一类基础技能，被划分至白色的第一行“基础类”。

    其中【短刃基础】变为【短刃专精】，等级回到Lv.1，【近战搏斗基础】变为【近战专精】，等级同样为Lv.1。

    另外还有刚刚掌握的【射击专精】，【投掷基础】消失，其余的则没有变化。

    基础类下面，则出现一大片黑色范围，最上方标注：“影刺神”。

    目前只能看到和学习少部分技能，下面剩余的一片黑色并没解锁，无法查看。

    杨逸影发现，本来掌握的鹰眼技能直接被蛮横的顶掉，变成了另外一个技能：

    【影之眼：Lv.1】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（被动）：提升50%视距，提升50%暗视觉，提升30%动态视觉，提升一定感知力。

    技能效果（主动）：消耗50法力值，冷却时间30分钟；开启后，3秒内有几率锁定单体目标破绽，攻击破绽伤害翻倍。

    相较鹰眼，影之眼的被动效果要强势许多，还多出一条对暗视觉的提升。主动方面则失去了生物热能视觉，取而代之的是锁定破绽的能力。

    另外，潜匿技能也被顶掉，变成影匿。

    【影匿：Lv.Max】

    技能效果（被动）：微小动作（缓速移动、挥臂等）不会打破阴影隐身状态。（影天赋赋予）

    技能效果（主动）：消耗10法力值，无冷却；完全身处阴影时，无视阴影强度，可进入无生噪的隐身状态，屏蔽一定感知类技能效果。（影天赋强化）

    这是对潜行能力的全方位提升，其中阴影强度这个概念值得注意。

    实际情况中，由于漫反射、多光源等因素，阴影确实是存在强弱之分的，有的影子深，有的影子浅，就是具体体现。

    而影匿的主动效果很强大，直接无视了强度这一点。不过一旦脱离阴影范围，也是会立马现形的。

    杨逸影注意到，有一个新技能出现在列表里。

    【灵影体质：Lv.1】

    技能效果（被动）：全面提升10%身体速度。

    技能效果说明很简短，效果很干货，身体速度包括移动、神经反应、出手等许多方面的快慢程度，这10%无疑是对实力最直接的提升。

    几乎相当于提高10%敏捷，是个越往后越强力的被动加成。

    目前只有这三个技能显现出来，尽管如此，有了之前刺客组织普通刺客传承的对比，杨逸影已经初步感受到影刺神传承的强大，之前的付出得到了丰厚的回报。

    杨逸影把目光放回上面的基础类技能，这部分现在的掌握情况变为：

    【短刃专精】

    短刃专精：Lv.1

    熟练度：0/10

    技能效果（被动）：提升21%短刃类攻击力及掌握度。

    【近战专精】

    近战专精：Lv.1

    熟练度：0/10

    技能效果（被动）：提升21%近战攻击力及掌握度。

    【射击专精】

    近战专精：Lv.1

    熟练度：0/10

    技能效果（被动）：提升21%射击精度及掌控度。

    【剑术基础】

    剑术基础：Lv.8

    熟练度：79/80

    技能效果（被动）：提升8%剑类攻击力。

    【刀术基础】

    刀术基础：Lv.5

    熟练度：45/50

    技能效果（被动）：提升5%刀类攻击力。

    【提醒：基础类技巧被动技能分为基础、专精、大师、宗师等级别。】

    杨逸影最后看向传承馈赠的专属伴生器魂，这是一团悬浮在身边，外面呈灰色，越往内越玄黑的光球，里面好似有活物在窜动，定睛看去又好像是错觉。

    【专属伴生器魂】

    品质：？？？

    效果：？？？

    简介：来自影刺神的传承馈赠。

    这基本等于没有介绍，杨逸影尝试把它放进储存空间，发现它隐隐传来排斥感。一团光球表达出排斥的情绪，让人惊奇。

    既然系统不给力，就只有靠自己分析，总不能一直抓在手里，这样容易让人联想起奇怪的中二法师。

    器魂，从字面上看，应该指的是某种器具器皿的灵魂、魂魄。

    杨逸影生起一个大胆的想法，取出阿泰尔的珍藏袖剑（史诗）向光球靠去。

    只有手掌大小的光球一下将两把袖剑吞噬进去，又“嫌弃”地“吐出”护腕部分。

    杨逸影对变化有一些心理准备，初步验证自己的想法方向是正确的，又掏出幽暗匕首（精良）想扔进光球，没想到被拒绝。

    他再次尝试将光球放入储存空间，仍然不成功，也就放弃了，放任光球继续漂浮在半空，抬腿向房间门走去。

