    陈枫甚至不如赤海紫金龙头上最细小的一个鳞片大。

    这一幕，看着很是有爱。

    陈枫感觉，大量的信息从赤海紫金龙的体内向自己的头脑之中传来。

    许久之后，陈枫站起身来，脸上露出一抹释然，笑了笑，轻声自语道：“原来，你的能力竟是这样的，我知道了，放心吧，这个能力我绝对不会轻易使用的！”

    “这个能力实在是太强，而若是我使用出来的话，咱们两个只怕都要面临极为严重的灾祸！”

    在了解了这赤海紫金龙的能力之后，陈枫便是迅速回到了小院之中，而当他在经历那份如同时空错乱一般的感觉，回到此地的时候，顿时有一种宛若新生的错觉。

    很快，三日时间过去。

    这一天，到来了。

    陈枫来到武动书院外院，另外三人已经等待了那里。

    看到陈枫到来之后，那清冷女子阙芊芊和那木讷青年荆南风，都是没有说什么。

    只有那余绍琪，看到陈枫之后，脸上立刻露出一抹讥诮的笑容，阴阳怪气儿的说道：“哟，陈枫，你可真是好大的架子呀。”

    “咱们这些人，一个多月之前先等着你一次，这一次又让我们等，你以为你是谁？”

    “你真是厉害，你把自己当成什么了？”

    他讥讽道：“我告诉你，这一次你进了内院，铁定要倒霉，不知道多少人憋着心思想要收拾你呢！“

    陈枫懒洋洋地看了他一眼，他知道，此人一向非常忌妒自己，他之前是不敢如此出言讽刺的，而此时却是敢出言说这话。

    显然，他觉得，自己进入内院之后肯定会被收拾，所以现在有些有恃无恐了。

    陈枫挑了挑眉头，根本就懒得理他。

    而见陈枫不说话，余邵琪就更是得意，哈哈笑道：“陈枫，你现在肯定是想到你不久之后就会被内院那些高手狠狠收拾，所以，你现在是不是连反驳我都不敢了？”

    陈枫看了他一眼，脸上露出一抹很是腻歪的表情。

    自己懒得搭理他，他还蹬鼻子上脸了，此人真是没完没了，不知天高地厚！

    这个时候，冯红云大声说道：“好了，都不要说了，随我离开。”

    说着，他祭出那把大剑，然后陈枫四人登了上去。

    大剑转眼之间便是飞上天空，向着外面通天河中心之处急速飙升而去，等大剑在天上飞行的平稳之后，那余绍琪看向陈枫，阴阳怪气儿的刚想说话。

    陈枫忽然就盯着他，冷冷说道：“你给老子闭嘴！”

    “什么？你竟然敢这么说话？我告诉你，陈枫，你得意不了多久了！”余绍琪一愣，然后脸上瞬间火辣辣的。

    他指着陈枫厉声喊道。

    陈枫大步走上前去，一个耳光直接甩在他的脸上，口中淡淡说道：“就你废话多！”

    余邵琪拼命的想要抵挡，但根本就抵挡不住。

    陈枫正反十几个大耳光，瞬间把他扇的一张脸肿得如同猪头一般，鲜血混合着牙齿飞了出来！

    而后，陈枫直接拎着他的衣领子来到了大剑边缘，直接将他悬在大剑边缘之侧。

    此时，在余邵琪身体周围，乃是罡风万丈，而这里更是在万米高空，若是陈枫一松手的话，这余绍琪直接就要摔下去，尸骨无存。

    他吓得发出凄厉无比的尖叫，脸都白了，一阵惊慌大喊。

    陈枫微笑道：“还说吗？”

    “不说了，我不敢说了。”余绍琪惊恐无比地喊道。

    他相信，陈枫是真的敢干出这种事的，他是真的敢松手让自己掉下去。

    这一刻，他恐惧到了极点。

    陈枫微微一笑，忽然一伸手，余绍琪立刻身子向下坠去。

    这一瞬间，他发出凄厉无比的惨叫，口中大声喊道：“我要死了，我要死了！”

    他瞬间吓得屎尿齐流，裤裆已经是完全湿了。

    陈枫又是一探手，将他抓了回来，扔在大街之上！

    那名木讷青年荆南风不由微微一笑。

    那清冷少女阙芊芊则是摇了摇头，一脸无奈的样子。

    余绍琪一张脸胀得通红，他也知道自己丢了大人，颜面无存，灰溜溜的滚到一边去，话都不敢说一句。

    只是，他扫过陈枫的目光中，带着浓浓的怨毒。

    冯红云不满地大声喊道：“陈枫，你这个小娃子，把屎尿弄到老子的剑上了。”

    陈枫哈哈大笑：“院长大人，回头我一定陪您一份厚礼！”

    那余绍琪脸色胀得更红了，更是恨不得找个地缝钻进去。

    很快，他们便是又一次来到了通天河中，裂天岛上。

    很快，便是来到了内院中心，诗书神剑堡前面那座巨大广场之上。

    此时，这巨大广场之上，已经有很多人等在那里，一眼望去，足足有数百，都是内院弟子。

    这一次，甚至比上次来的人更全一些，因为他们都已经听说了陈枫嚣张狂傲的名头。

    历来进入内院的人之中，嚣张狂妄之人不在少数，但是如陈枫这般公然不来参加测试，而且宗门竟然还专门为他延迟的人，还从来没有过！

    这让不少人心中都是生了几分挑衅的心思，只要击败陈枫，那便可以声名鹊起！

    而当他们看到大剑落下，从上面走下来，四个人来到测试台上之后，顿时，都是发出一阵喧哗之声。

    “让我瞧瞧，那陈枫在哪儿呢？”

    “看见了没有？那个个子最高，身穿一袭白袍的就是。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “哟，这小子看起来还真是不错，颇有几分卖相。”

    有人不屑地大声说道：“也就是看起来不错罢了，不过就是个废物，你想想，他可是连武魂都没有啊！”

    “这是何等样的一个废物？哈哈哈！”

    “没错！连武魂都没有，就代表着以后的武道之路，基本上没有什么希望了。”

    众人都是发出嘲讽之声。

    而云元凯更是大声说道：“陈枫，你这个废物，终于赶来了，你怎么不接着躲下去了呀？”

    他旁边的庄天雄哈哈笑道：“云师兄，这个废物肯定是知道躲也是躲不掉的？”

