    中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。

    　　昨晚西池凉露满，冷风吹散桂花香。

    　　元符十六年，八月二十五号。

    　　在这个中秋佳节刚刚过去十天的时间，大炎王朝的朝堂上，发生一场地震。

    　　十多年未曾上朝的仆射房巨鹿，突然上朝，却一言未发，短短半日之后，房巨鹿的仆射之职，被炎武帝罢免，从此，房巨鹿真正的成为了一位赋闲在家的富家翁。

    　　次日，一朝宰相徐肱，这个大炎王朝最勤奋，最忙碌，几十年如一日的缝补匠，突然病倒，据说是偶感风寒，卧病在床，无法上朝。

    　　当日，早朝之后，炎武帝派人去往宰相府探望，随行的有太医院的御医，还有很多手捧各种赏赐之物的太监，而据传回来的消息称，徐肱病重，卧床不起，昏迷不醒，炎武帝甚是担忧。

    　　在炎武帝派去的人离开之后，已经成为闲人的房巨鹿，差人送去了一根千年人参，以表慰问。

    　　三天后。

    　　徐肱的病情依旧不见好转，反而加重不少，人还活着，只是依旧昏迷不醒，很多人都在猜测，徐肱这次恐怕是命不久矣。

    　　这突如其来的变故，一下子把满朝文武给打的晕头转向，疑窦丛生，不明所以。

    　　作为武将之首的仆射，房巨鹿虽然十多年未曾上朝，可是，朝中大大小小的事情，没有这位老人不知道的，以往有房巨鹿坐镇，这些桀骜不驯的武将，往往都是惜字如金，沉默寡言的很，可在房巨鹿被罢免官职之后，很多心存野心的武将，开始摩拳擦掌，跃跃欲试，准备大展身手。

    　　不过，相对于文官那边，武将这边还算是好的，大炎尚武，而武将想要晋升，需要那战功说话，就算他们当中某些人想趁机搞事情，也不是那么容易的，更何况，房巨鹿这才刚刚被罢官而已，为了谨慎起见，还算再观望一段时间再说。

    　　文官这边却算是乱了套，以前，徐肱在的时候，人们对于这位尊敬是尊敬，可要说有多尊敬，那真的很难说。

    　　徐肱之所以被人称之为缝补匠，那是因为从他担任宰相开始，就在四处修修补补，工作好像就那么一点点儿，看起来谁都能做，可是，当徐肱不在的时候，原本运转自如，井井有条的各部，瞬间变得忙碌起来，不，是混乱起来。

    　　很多人都很忙，需要处理来自全国各地的大事小事，可是，越忙越乱，越乱越忙，很多人都不知道自己在忙什么，而很多小事儿，此刻却都变成的顶天的大事儿。

    　　徐肱病倒的这几天，不敢说整个朝堂陷入了瘫痪，但也距离瘫痪差不多了，朝会上，各种乱七八糟的事情，无论事情大小，不管其轻重缓急，都被这些大臣一股脑的搬到朝堂之上说、

    　　经常是一件事还没有整理出眉目，另外一件事就压了上来，提出问题的人很多，也很积极，可是说起解决之法，大多数人都选择了沉默，就算不沉默，也吵作一团，如果不是朝堂礼仪在，估计这些杀只鸡都费劲的读书人，很可能会当朝打起来。

    　　没有了徐肱这位宰相的坐镇，也没有了房巨鹿这个仆射在，整个朝堂都开始混乱起来，六部之间相互争吵，文官跟文官之间相互争论，文官跟武将之间，也开始相互指责，一时之间，整个朝堂是乌烟瘴气，很多事情没有解决，反而弄出来的问题一大堆。

    　　按理说，作为皇帝的炎武帝，此时应该很忧心，很头疼才对，可事实却恰恰相反，他就像是一个昏君一般，每日就坐在龙椅上，冷眼旁观着朝堂上的各种丑态百出，乱象四起，群魔乱舞的场面。

    　　炎武帝既没有解决这件事，也没有阻止这件事的发生，他仿佛就像是一个局外人一般，高坐龙椅看热闹。

    　　如此一来，满朝文武也就更加了疑惑，同时，也更加的警惕起来。

    　　在混乱了三四天之后，不知道这些文武大臣是提前商量好的，还是处于默契的配合，众人选择了休战，不再继续争论，也不在提出新的问题，几乎所有人都选择了沉默。

    　　当然，也有例外，比如那些言官、御史，在前几日朝堂混乱的时候，他们选择了静默，可当混乱停止之后，他们就开始发言了，而所说的事情，无非都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，谁家的公子又把谁给打了，有伤礼仪，谁又偷偷纳了一房小妾，有伤风化，谁也酒后口出狂言，此乃悖逆之罪等等。

    　　这些问题，都是一些不痛不痒的小问题，而满朝文武对于此类弹劾，也是见怪不怪，无非就是被提出来之后，辩驳一二，如果辩驳不过去，那就干脆认罪，反正炎武帝也不会惩治他们。

    　　从突然的混乱，在到突然的静默，前前后后，也就不到十天的时间，整个炎朝又开始了高速运转，而之前众人觉得，必不可缺的两位大人物，此时，仿佛又显得无足轻重一般。

    　　只是，这些都不是关键，真正关键的是，炎武帝的态度很奇怪，而朝中的气氛也变得很怪异起来，这让很多人都有一种风雨欲来的感觉，一时之间，很多原本想趁机搞事情的人，也在这个时候选择夹起尾巴做人。

    　　就这样，庙堂陷入了诡异的安静当中，连带着长安城的气氛也逐渐变得诡异起来。

    　　-------------------------------------

    　　西北。

    　　殷元魁选择主动出击，出乎所有人的预料，不单单西域联军方面如此，燕王亦是如此。

    　　决战从十八号开始打响，战局变得一发不可收拾，其战争的规模之大，参与的人数之多，远超以往，很多人，很多势力，在决战打响之后，或主动，或被动，都不同程度的参与其中。

    　　在殷元魁主动进攻之后，率先参与其中的就是石族，不是他们想参与其中，而是不得不参与其中。

    　　在北宛城事情解决之后，石族大部分的族人都被迁徙到了北宛城，然后又从北宛城迁徙到了西洲城，整个石族直接被一分为三。

    　　迁徙到西洲城的，主要都是石族的孩子和女人，而石族的老人则留在了北宛城，协助韩德厚驻守北宛城，只要石族青壮男女，一部分留在了北宛城，一部分则留在了弓月城。

    　　虽然弓月城属于可有可无的城池，但是，为了以防万一，殷元魁还是派人负责镇守弓月城，防止法阿和尚派人从塔撒哈沙漠偷袭过来，而石族作为塔撒哈沙漠的原居民，自然是最合适的人选。

    　　当然，石族驻守弓月城，除了弓月城必须要固守之外，最重要的一个原因，还是因为他们需要去塔撒哈沙漠接应邢宫他们。

    　　石族就这样，直接被一分为三，当决战打响之后，不管是他们石族的未来，还是为了眼前的局面，他们都不得不参与其中。

    　　石族的人虽然不多，可是，他们的战力却很强，不能当主力部队使用，可完全可以当成奇兵来用。

    　　在石族投入战斗之后，宁致远之前在西沙两洲征集的三万人的部队，再加上很多关内的儒家子弟，自发的来到西北，弃文从武，加入军队，在这段时间，宁致远麾下已经有近六万人的军队。

    　　在这些儒家子弟当中，以洛洲白鹿书院的儒生最多，其次就是海洲起点书院的儒生，当然，也少不了灵洲、长安等地的读书人，总而言之，越是靠近西北的大洲，弃文从武的儒生越多。

    　　如果单纯从战力而言，宁致远这支六万人的军队，战力是最低的，可是，要论谋士，宁致远的部队却是最多的，没有之一。

    　　在决战打响之后，宁致远接到命令，直接从西凉边境撤离，兵峰直指康城以西。

    　　在宁致远这边主动撤走之后，决战打响的第十天，燕王那边也终于有了动静，在八月二十八号这天，燕王派出了八万燕王军，投入到了这场对战西域的大战当中。

    　　至于燕王为何会选择主动参与战场厮杀，没有人知道原因，但是，有消息说，燕王之所以这么做，是源于京城的那场云波诡异的变动，也消息说，是炎武帝给燕王下达了密旨，燕王不得不从，还有消息说，许一凡的学生许一安，在决战打响之前，曾经进入凉州，抵达燕王府，双方达成了某种协议。

    　　总而言之，在这个战火纷飞的时候，燕王为何出兵，已经变得不重要了，重要的是，在投入了这么多兵力之后，西域联军居然没有被打溃，反而是愈战愈勇，双方打的有来有回。

    　　在这场大决战当中，西域联军先后拿出了三支奇兵，让炎军这边吃了大亏。

    　　第一支奇兵，是之前就已经问世的重甲兵，重甲兵本身没有奇特的，因为炎军也有重甲兵，只是，相对于以往而言，这一次，西域拿出的重甲兵，无论是人数，还是战力，亦或者重甲的质量，都要比之前的要多，要高，要好。

    　　在双方交战的第五天，法阿和尚就启动了这支，由苦行僧、纯粹武夫组成的三万人的重甲兵。

    　　虽然，重甲兵只有三万，可是，他们在战场上造成的破坏，尤其是在两军对冲的时候，重甲兵对普通步兵的杀伤力是很恐怖的，而殷元魁麾下的重甲兵，虽然能抵挡住西域的重甲兵，可是，他们也只能勉强抵挡而已，苦苦支撑而已，至于说反击，基本上不可能。

    　　殷元魁麾下的重甲兵，大多数都是身强力壮的普通士卒，虽然也有纯粹武夫在其中，可武夫的数量太少，而且境界普遍不高，在体力上，在协调性上，炎军的重甲兵都比西域的重甲兵，要稍逊一筹。

    　　但是，这种几乎要呈现一边倒的局势，在法阿和尚拿出重甲兵的第五天，殷元魁这边出动了一支人数只有八百人的重甲兵，而他们就是许一凡麾下的乞活军。

    　　无论是从人数上，还是体力上，乞活军都不是敌人的对手，可是，当乞活军出现在战场上，打开属于乞活军番号的战旗，开始冲锋的时候，意外就出现了。

    　　乞活军的进攻方式很简单，就是一往无前，攻击的手段也十分的单一，只有一刀，可当西域的重甲兵，遇到乞活军的时候，他们的铠甲，他们的战刀，就像是纸糊的一般，虽然这么说有些夸张，可事实也差不多。

    　　炎军其他人破不开的重甲，在乞活军面前，往往都是一刀的事情，最多也就补上一刀而已，至于他们手中的兵器，往往是触之既断，在失去了铠甲的防护，还有战刀的抵挡之后，他们的下场往往只有一个，那就是死。

    　　乞活军从出现，到冲锋，再到战斗结束，他们的队形始终保持不变，哪怕出现了伤亡，他们的队形也不会出现丝毫的凌乱。

    　　沉默，是许一凡麾下军团最大的特点，不管是在冲锋的时候，还是在厮杀的时候，亦或者是在战斗结束之后，几乎都听不到他们的声音，这种无声的杀戮，往往最震慑人心。

    　　有了乞活军的加入，再加上殷元魁自己的重甲兵配合，西域方面的重甲兵，在这一战当中，损失惨重。

    　　在重甲兵失利之后，法阿和尚动用了第二支奇兵，象兵。

    　　顾名思义，象兵就是骑着大象的大军，西域不但盛产汗血宝马，还盛产大象，不过，这种动物，一般只出现在西域的中部，在西域的东部，极少出现，但是，这一次，他们却出现了。

    　　大象身高体大，虽然行动迟缓，可是，当它们走上战场之后，其造成的破坏力是极其恐怖的，而且大象皮糙肉厚，一般的兵器很难伤害到他们，哪怕是重甲兵，在象兵面前，也损失惨重，人在它们面前，简直跟蚂蚁没有什么区别。

    　　就在殷元魁想着如何破解象兵的时候，有人帮他解决了这个问题，而这个人又极其的出乎殷元魁等一众将领的意外，正是南唐圣女古沫汐。

    　　古沫汐带来的增援部队不多，也就区区百余人，而且大部分还都是老弱妇孺，这种部队，别说上战场厮杀了，就是看着他们走路，都一阵揪心，然而，就是这么区区百余人，却成功的解决了殷元魁的燃眉之急，大破法阿和尚的象兵。

    　　古沫汐带来的人虽少，可需要作战的并不是他们，而是跟着他们过来的兽军。

    　　兽军，这是人们对南夷一种特殊军队的统称，兽军顾名思义，就是用动物充当士卒，上阵厮杀的军队。

    　　南夷是蛮瘴之地，盛产毒虫毒物，南夷虽然瘴气丛生，可那里却是动物的天堂，南夷的很多动物，其个头都要比其他地方的动物要大很多，别的不说，就拿老鼠来说。

    　　中原的老鼠，最大的老鼠，也不过巴掌大小，可是，南夷的老鼠，一只老鼠就有中原的两只那么大，甚至还有更大的。

    　　可能长期接触瘴气，导致这些老鼠的眼睛都是血红色的，而且它们根本不怕人，不但不怕人，其攻击下还极强，啃噬能力也超乎寻常。

    　　古沫汐这次来，就带来了大量的鼠军，当然，也不止老鼠，还有很多其他的动物，比如各种各样的毒蛇，各种各样的蝎子，还有让人闻风丧胆的行军蚁，这些毒蛇的颜色千奇百怪，个头也是有大有小，但是，无一例外，它们的毒性都很强。

    　　在象兵开始大肆屠杀炎军的时候，这支规模庞大的兽军加入战场之后，战局走向瞬间出现了改变，兽军所过之处，尸骨无存，寸草不生。

    　　怎么形容呢，如果经历过鼠患，蝗灾的人，在看到这一幕之后，就会感到很熟悉，目光所及之处，遍地都是各种野兽，老鼠、毒蛇、蝎子、行军蚁......在其中肆虐，无边无尽，就像江湖里面的水藻一般，数不胜数。

    　　这些兽军刚出现的时候，并没有立即展现出其威力，很多野兽在靠近大象的瞬间，就被踩踏致死，可是，也有不少野兽，顺着它们的蹄子爬到它们庞大的身躯之上，开始疯狂的撕咬起来。

    　　原本只是小伤口，可是，小伤口多了，就会变成大伤口，当大伤口扩散到一定程度的时候，那就是非常致命的，很多大象就倒在了这些看起来不起眼的小东西身上。

    　　一支大象倒下之后，往往都没有再站起来的可能性，因为它们会在极短的时间里，被啃成一堆白骨，至于那些操纵驾驶大象的士卒，自然也难逃一死。

    　　当象兵和兽军相遇之后，偌大的战场直接被其分割出来，别说参与进去了，就是连靠近都不敢，不管是象兵，还是兽军，一旦它们的兽-性彻底被激化出来之后，可不分什么敌我，只要是活的东西，它们都会一拥而上，而被其针对的人也好，动物也好，会在极短的时间沦为一地的白骨，其场面之恐怖，简直就是人间炼狱。

