    第1819章丢大脸

    ……

    傅家兄弟大闹，傅明聪还抹了脖子的事儿，在半个时辰后就被秦三郎跟顾锦里知道了。

    来报信的是游平。

    游平并未去兴安府接人，而是隐藏在刀口沟大营附近。牧县集合地建成后，他又带人埋伏在集合地附近，是一早就把这片集合地给摸熟了，这个集合地里的不少事儿，全是他查出来报给秦三郎的。

    游平报完信后，很快离开，隐没在夜色里。

    顾锦里听得惊呆了：“真是个痴情男。”

    真爱，绝对是真爱，为冷家女这么拼命，冷家女也算是找对人了。

    秦三郎却道：“既然喜欢就应该想法子把心上人光明正大的娶进门，用自戕这种见不得人的招数，实在是废物。”

    顾锦里瞅他：“你莫不是在可惜？”

    说完还小小地哼了一声。

    秦三郎笑了，抱住她，亲上她因为生气而翘起的嘴儿：“确实是可惜了，可惜没给他们下药，直接让他们生米煮成熟饭，让傅将军有了可继续周旋的余地。”

    秦三郎从来不是个好说话的人，对于想要算计他的，他历来能下狠手，别觉得冷家女无辜，冷家女就是虞嬷嬷常说的会装可怜的女人。

    这种女人最大的杀招就是从来不去拒绝什么，但她又会偶尔表现出委屈来，让不懂内情的人瞧了，会觉得她被薄待了，她受了大委屈，会忍不住想去帮她。

    这种伎俩是京里、宫中的女人玩剩下的，并不新鲜，可对于那些爱在女人面前逞英雄的男人来说，这招很管用。

    “别说这种气话了，傅将军好像很生气，要是他破罐子破摔，直接明着把人塞给你，你要咋办？”

    今晚这事儿的结果不太尽如人意，顾锦里担心秦三郎明天会被傅将军为难。

    秦三郎道：“小鱼不用担心，我发过毒誓，不会收用其他美人，不然就要自宫，且冬至大祭快到了，傅明锋要是这个时候给我塞人，我有话给他怼回去。”

    “不说这些了，小鱼可还记得答应过我的？”秦三郎靠近她说着，略微深邃的眼眸盯着她，鼻端呼出炽热的气息。

    顾锦里心下一跳，脸上微红，别过头去：“我答应过你那么多事儿，怎么知道你现在说的是哪一件？”

    想要耍赖？

    不行的。

    秦三郎抬手，擒住她的下颌，把她的脸扳过来：“是这一件。”

    余音未消，已经低头亲上她，一手环住她的腰肢，紧紧箍着，把她压在温暖的火炕上，做着他渴望已久的事儿。

    ……

    翌日，秦三郎早早就起来了，穿戴好后，回身看顾锦里，见她还裹着鹅绒被，闭着眼睛，微微张着嘴巴睡觉，笑了，小鱼睡得好香。

    又心疼起来，这是被他给折腾得太累了，所以才会睡得这么沉。

    他走过来，连同鹅绒被，把她给抱住，附在她耳边，道：“小鱼，我走了，好好睡觉，等我午时回来看你。”

    集合地是用的军中规矩，他们这些百户、千户要按着军中早操的时辰去傅将军那边报道。

    “嗯？”顾锦里虽然很困，不过她是警觉的，被人抱住，强迫自己醒了过来，看见是秦三郎后，微微一笑，又安心的闭上眼，继续睡觉。

    秦三郎看得心中一暖，小鱼很信任他，也只信任他，他很高兴。

    “我走了，小鱼乖乖的等我回来。”秦三郎不舍的亲了亲她，给她掖好被子后，把三庆喊进来，坐在炕前守着顾锦里后，才安心离开。

    他先去跟牛大豹他们汇合后，再一起去傅将军办公的屋子报道。

    只是这间屋子里，有个女人，那女人旁边还站着冷千户，不用想，一定是冷家女。

    这么直接吗？

    秦三郎心里是冒出这句话来。

    “末将见过将军！”秦三郎跟牛大豹他们抱拳行礼。

    傅将军笑道：“秦百户，你们来了，免礼。”

    说完是看向冷千户。

    冷千户推了一把冷梅芳。

    冷梅芳眼里带着莹莹泪花，转身朝秦三郎俯身一礼，声音清脆而哽咽的道：“小女子多谢秦百户相帮。”

    这谢得是莫名其妙，让不知内情的金百户瞪大眼睛……这，这是要升官了，所以不忍顾氏了，跟其他美人有首尾了？！

    只是，他是要帮秦百户还是要帮顾氏？

    秦百户很厉害，跟着他不愁没战功。

    可顾氏也不弱啊，这一路上，他们靠着顾氏才能过得不错，不用为药材发愁，要是秦百户跟顾氏闹翻，他们咋办？

    一时间，金百户跟个爹娘要和离，自己要选谁的孩子一样纠结。

    秦三郎一脸冷漠：“我不认识你，也没帮过你。”

    傅将军看向冷千户。

    冷千户道：“这是我家妹子，昨晚家中独子生病，缺少药材，家妹救侄心切，知道秦百户家里有药材，就跑去秦家借药，可秦家下人没让进，不过却带着家妹去了存放药材的营帐，帮着拿到了药材，救了良哥儿一命，今日见到秦百户，自然要谢上一番。”

    牛大豹惊了：“这也要谢？”

    噗~

    不知道是谁，不给面子的笑出声来。

    冷千户脸色黑了，冷梅芳也觉得丢脸至极，掉着眼泪，抬头看向秦三郎，一时间是愣住了……都说秦三郎长相英俊，今天一见果然不假，当真是个俊逸非凡的年轻男子，身板还高大硬朗，比之傅明聪那样的文弱书生耐看多了。

    冷梅芳有点可惜，要是去给秦三郎做正妻，她会十分乐意，愿意跟着他吃几年苦，等着他飞黄腾达。

    可是做妾，那就算了，除非……他愿意为了她休妻。

    “哟，冷千户，你家妹子长得可真好看！”金百户喜欢漂亮女人，乍一见冷梅芳的样貌，是惊呼出声，又赶忙赔礼：“冷千户恕罪，是我唐突了，我没有别的意思，单纯觉得舍妹样貌出众。”

    冷千户冷哼一声，没搭理金百户，而是看向秦三郎，道：“秦百户觉得我妹子如何？给你做妾可是使得？”

    ！！！

    全体震惊，齐齐看向冷千户，牛大豹是不客气的道：“你是疯了吧，这是你亲妹吗？有你这么做哥哥的？”

    冷千户也不想这么丢脸，可傅将军昨晚召见他，给了他大好处，让他主动提出让妹子给秦三郎做妾。

    还给他想了个不错的借口。

    “良哥儿是我独子，由家妹一手带大，昨晚他病得凶险，家妹恐慌之下发了毒誓，说要是有谁能帮她救良哥儿，她就心甘情愿伺候他一辈子……毒誓发得糊涂，可已经发了，家妹执意要遵守誓言，免得良哥儿被毒誓反噬。”

    这，神经病啊，但凡是个正常人都说不出这种话来！

    秦三郎心下冷笑，看来傅明聪昨晚自戕的事儿，把傅明锋气得不轻，是连脸面都不要了，作践着冷家，让冷青松出面说出这番有病的话。

    (本章完)

