    化作黑影的朱得贵犹豫了会，寻思着既然逃脱不了，不如顺着眼前这位主，兴许还有一线生机。

    “七巧灵果出至魂断峡，此果九年一开花，又九年结果，再过九年才成熟，到时你可前去碰碰运气。”

    断魂峡有没有七巧灵果是无法断定，却能肯定只要前去断魂峡，必定有一番生死搏杀。

    “我来问你，归一宗的宗主是谁，修为如何?”

    朱得贵此时有问必答，再也不敢心存侥幸。

    “归一宗宗主的修为通天，想对付你这般金丹小辈，不过伸手动动指头而已。”

    “要不，我去在宗主面前替你求求情，否则在极北之地，你将寸步难行。”

    “真有你说的这般厉害？”

    卜佑神色怪异的问道。

    “那当然，俺老朱从不撒谎！”

    “归一宗宗主如此厉害，想来在妖族中，定是万妖敬仰的存在？”

    “宗主在极北妖族中……”

    “难道宗主与你一样，也是头猪妖化形成人？”

    “休得无礼，我归一宗的宗主，怎会是猪妖，他是……”

    黑影小猪停下了话语，恍然醒悟。

    对面满脸堆笑的年轻修士，三两句话间，将自家的老底掏了个精光。

    “你最好是将我放……”

    话说到一半，朱得贵便化作一股黑烟，被收入阴阳葫芦中。

    繁星满天，清冷的星芒映照在荒野中，一个身影盘坐在断崖之上，寒风伴随着悠扬的笛声，飘出很远很远。

    站起身，举目无尽星空，沉吟许久。

    卜佑打算找个落脚处，先休整一段时日，十几年都未停下脚步，该好好休息下了。

    祭出破天，一路见到数座无人村镇，当再次遇到村子后，破天就此落下。

    这是座依山而建的小镇，错落着百十户人家，房舍看起来还算完整。

    卯时已过，本该从沉睡中醒来的小镇，竟然悄声无息，透着一股死寂。

    缓缓步入小镇，卜佑的脸色越发难看起来，镇上全是死人，每一家的门户大开，尸体随处可见。

    不时可见到长虫与老鼠，从没有血肉的骨骸进出。

    那一处处原本是人住的屋子，早已成为蛇虫鼠蚁的安乐窝。

    冰冷的目光扫过小镇，从骸骨上所发现的痕迹，全都指向行凶手段并非人为，而是妖！

    身前这具还未足岁的幼童尸骨，额头上有个指头大小的小洞，不知是何妖物吸干了小小尸骨的全部生机。

    不多时，远处出现了一座城池，顺着河道而建，狭长的巨城犹如一条万丈蜈蚣。

    烈蜈城!

    本想着找个清净的小镇休整一番，一路所见，让卜佑改变了主意。

    破天化作一道流光，直奔河道旁的巨城而去。

    弱肉强食，不但世间如此，修士所在的修行界亦是更胜。

    并非卜佑突生怜悯之心，连婴儿都不放过，烈蜈城的城主比朱得贵还该死。

    落日的余晖下，年轻的身影踏入了城门，带着些许憨厚，更有着万般杀意，走向这座烈蜈之城。

    一队守城的甲士，拦住了卜佑的去路。

    “都啥时辰了，还想进城，城外凉快，蹲一宿还用不着花银子！”

    卜佑的脚步未停，只有先天境的武者，怎能挡得住金丹修士。

    就在卜佑即将出手之际，身后疾驰的马蹄声传来，几匹快马直接冲入城门。

    “他奶奶的，见爷回来就要关城门，都活腻味了！”

    守卫听到喝骂声，一个个脸色大变，为首之人忙近前躬身行礼。

    马上之人看到了卜佑，立刻露出笑脸：“原来卜兄弟到此，快快与我进城一叙。”

    骑在马上的不是别人，正是酒楼中遇到的大嘴无仁。

    “正有此意，”卜佑淡然一笑。

    “卜兄弟的脚程够快啊，居然比为兄还先到。”

    “乘法器而来。”

    “卜兄弟有飞行法器？”

    无仁面露惊色：“看来卜兄弟身家不菲，我在城主府混了这么多年，都没混上个飞行法器。”

    说话间，无仁的眼神飘忽不定，随即那股贪念被生生掩饰了下去。

    “上次为兄的提议，卜兄弟考虑的如何？”

    “嗯！好啊。”

    卜佑不动声色地问道：“来时见到几个无人村镇，难道都是交不齐岩浆虫？”

    “城主最痛恨偷懒耍滑的贱民，只要少交一只，城主便会亲自出手，一个都活不了。”

    无仁的的话语，彻底点燃了心底的怒火。

    “城主可在城内？”

    卜佑望着对方笑了笑：“兄弟我身手还算不错，不知无兄可否代为引见一番？”

    “此事好说，我明日正好要去城府复命，到时候就看卜兄弟的造化了。”

    无仁满口应承了下来，从酒楼开始，早就看出对方身家颇丰，如今进入了自家的地盘，还能逃出爷的手心。

    之前还想着如何找机会下手，没想到对方提出引荐之事，岂不是瞌睡遇到送枕头的。

    烈蜈城的城卫，只会从城内的修士中挑选，到时不被城主击杀，也会打入死牢，嘿嘿！

    当晚，卜佑随着无仁入住无府。

    卜佑从未相信无仁这种唯利是图的家伙，也犯不着结交一个练气境的小小护卫。

    城中宏大的府邸深处，无仁在低头禀报着，城主无天斜靠在宽大的床榻之上。

    一身银甲的无天，外形十分消瘦，身高近丈，银甲外只露出一双眼睛。

    “你引荐的家伙是什么来路，修为如何？”

    无仁忙近前一步：“说是散修，身手倒不错，属下听他口音不是极北之人，说不定是其他宗门的奸细。”

    无天缓缓起身，冷笑道：“管他是何来路，到了老子的地盘，只有横着出去的理。”

    “今日我倒瞧瞧，怎么个横着出去法。”

    突然间，屋子里多出了第三个人的声音，无仁惊奇不定的四处寻找。

    “好高明的身法！”

    随着无天的一声冷喝，屋内传出密集的沙沙声，十几只三尺来长的千足蜈蚣，将卜佑给团团围住。

    无仁见到此情形，被吓得连连倒退，惨白的脸上冷汗不停的往下淌。

    “城主好雅兴，不过这群玩意着实膈应人。”

    屋内显现出的身影，挥手间，周遭的长虫便化作了灰烬，金丹现身，可不是几条毒虫能挡得住的。

    “你是何人？”

    无天怒气中烧，大声喝道：“你我素未谋面，擅自闯入城主府，到底有何目的？”

    “来到城主府，还能有何目的？不就是城主的宝座，该让我来坐坐了！”

    无天眼神瞟了眼屋顶，放声大笑起来。

    “哈、哈、哈！”

    “好大的口气，怎没见你将这屋顶给吹走。”?

