    江南被夏瑶掐的直翻白眼！

    第17题的答案到底还是没写上……

    直到下午，夏瑶的怨气值还在刷新！

    再也不给江南传纸条了！

    哼哼……

    实在是搞不清他的脑回路！

    而终于到了最后一场！

    灵武学考试！

    这一次！

    轮到坐在座位上的江南失去了梦想！

    看着桌上的卷子，那是题认识他，他不认识题哇！一秒记住http：//

    头都憋大了！

    看着同学们都在填答案，江南那是啥也不会哇！

    夏瑶写的很快！

    江南眼睛叽里咕噜转个不停！

    偷偷写了纸条，趁人不注意，开启空间虫洞！

    伸出手指戳了戳她的小肚肚！

    夏瑶一看江南递过来的纸条，满脸狐疑！

    可还是打开看了。

    “夏瑶姐姐最漂亮啦！偶可稀饭你啦！”

    ?|?'-'?)??

    纸条里还包着一颗大白兔奶糖！

    为了通过考试！

    江南也算是下了血本！

    夏瑶朝着江南比了个ok的手势！

    江南一阵安心！

    关键时刻，还得是大狼灭哇！

    回头好好奖励她一下！

    不多时，纸条塞了回来！

    江南连忙打开！

    夏瑶回复：

    “嗯！没错！你说的对！”

    “我也喜欢我自己！”

    (?ˉwˉ?)

    纸条里还包着大白兔奶糖的糖皮！

    江南：？？？

    靠！

    什么鬼哇！

    吃了我的糖！还不干活！

    报复！

    这是赤裸裸的报复哇！

    夏瑶看着江南变黑的了脸嘿嘿偷笑！

    哼哼！

    让你逗我玩儿！

    江南深深的吸了一口气！

    看来只能使出压箱底多年的手段啦！

    “老师！我要上厕所！”

    监考老师：“嗯，我跟你一起去！”

    江南：？？？

    啥米？

    上厕所也得跟着？

    要不要这么严哇！

    没办法的江南只能被“一路”押送到了卫生间，锁好门！

    陷入沉思，这可咋搞？

    就在这时！

    隔壁：

    “唔~~~哈……”

    “唔~~~阿西！”

    江南：……

    这位老兄是便秘了吧？

    透过窗户的反光能看到，隔间的挂钩上挂着上衣！

    还有一张巡考证？？？

    江南眼睛大亮，心生一计！

    可谓是怒从心头起，恶向胆边生！

    再一次伸出了罪恶的小手儿。

    顺走了巡考证一个瞬移没了影子！

    而巡考老师正闭着眼睛使劲儿呢，根本就没注意到！

    江南把巡考证挂在了脖子上！

    大摇大摆的走在走廊里！瞄准了一号考场！

    推门硬着头皮就干了进去！

    所谓成功细中取！富贵险中求！

    教室门突然被打开！

    正在考试的同学们纷纷抬头！

    一看是江南，都瞪大了眼睛！

    卧槽？

    啥情况？

    钟映雪蒙了！林初晴也傻眼了！

    你不是正在考试嘛？

    怎么出来了？

    两位监考老师，一个坐在讲台上喝着红茶！

    一个正在教室里溜达！

    一看江南进了教室，这么年轻？学校里新来的实习老师么？

    再看他胸前挂的牌子，原来是巡考的啊……

    于是纷纷朝着江南点了点头！

    同学们：？？？

    江南舒了一口气！

    于是就这么大摇大摆的在教室里溜达！

    低头看卷子！

    唔……这题选b么？

    啊啊！这么答的啊！

    啧啧啧，这姑娘字写的真丑！

    溜达一圈儿，来到了钟映雪课桌前！

    看着她的卷子。

    然后还上手翻了个面儿！

    钟映雪满脑袋问号！

    你这是在看答案嘛？

    喂喂喂！要不要这么明目张胆哇！

    你这是得是多大的胆子？

    为什么你会变成巡考老师啊……

    [来自钟映雪的怨气值＋333！]

    翻完了钟映雪的卷子！

    江南又跑到林初晴课桌前，翻看她的卷子！

    林初晴看了看江南，又看了看监考老师！

    一脸懵逼！

    啥情况啊！

    你们没看到嘛？

    这位同学都已经嚣张到从别的考场杀过来明目张胆的看答案啦！

    也不说管管？

    “这位同学！不要东张西望！好好答题！”

    林初晴：？？？

    你还有资格说我呐？

    看了一大圈儿，江南把答案都给记下来了！

    走到门边：“嗯！考场纪律不错，继续保持！”

    两位监考老师笑着点了点头，目送江南离开！

    考场里的同学们都炸了！

    这踏马是什么骚操作哇！

    这也行？

    江南出了考场，算是长出了一口气！

    好在那两个老师不认识自己！算是蒙混过关了！

    瞬移回到卫生间……

    隔壁的老兄还在使劲儿！

    江南偷偷把巡考证挂了回去，开门满脸灿烂：“走吧！”

    监考老师：“你倒是挺快！”

    回到了考场的江南开始了奋笔疾书模式！

    夏瑶都看傻了！

    啥情况？

    去趟厕所题就全会了？

    这么神奇的嘛？

    她还寻思一会儿等自己答完题，把答案传给江南呢！

    毕竟还要一起去千岛湖的嘛！

    她可舍不得江南……

    答完了题的江南根本没时间放松！

    空间虫洞扯过吴良的卷子，又是一阵猛答！

    吴良满脸的感动，还得是我男神呐……

    考试结束，走在放学回家的路上！

    夏瑶晃悠着江南的胳膊：“小南！考的咋样？有把握没？”

    江南拍着胸脯：“切！也不看看我是谁？可以为去千岛湖做准备啦！”

    钟映雪翻了个白眼：“怎么可能没把握！都跑到我的考场里看答案了，还翻面儿看……”

    夏瑶：？？？

    要不要这么嚣张？

    怪不得江南从厕所回来就狂答！

    怎么做到的？

    “话别说的太死了哦，明天就是正式的校内选拔啦！咱们得杀出重围才行！”

    江南咧嘴一笑：“看我表演就完了！”

    ……

    第二天，松江灵武体育场上摆了三个擂台！

    全校的师生都前来观战！

    可谓是人声鼎沸，呼声震天！

    高三只要通过月考的学生都有参赛的资格！

    松江灵武这种专门的灵武学校跟江城一中那种半吊子的非专灵武学校不同！

    很多学生从高一开始，就组成了固定的队伍，培养默契，为的就是参加全明星赛！

    所有人都奔着进入灵池的名额！

    可现实很残酷！

    这么多的学生，能够代表松江灵武出战的只有三只小队！

    而校内选拔的规则也很简单！

    三个擂台！

    对自己队伍有自信的可以上去守擂！

    觉得不服的可以上去挑战！

    最后留下的队伍或许不会是运气最好的！

    可一定会是最强的！

    江南可没想那么多！

    而是一马当先，带着吴良，钟映雪，夏瑶三人直接上了擂台！

    眼放精光！

    心中豪情万丈！

    谁拦着我得小目标！

    就往死里头搞他！

