    男人都有仙侠梦，可是那只是在梦里想想，现实是没有的。

    现在一条修行之路摆在眼前，岂能够不激动，不开心。

    谁不想御剑飞行仗剑江湖！

    副院长眼睛一花，出现在特价村的土地庙之中。

    庙祝公被从异界突然被抽取回来，看到副院长，马上知道陈小凡交代他的事情。

    “对着神像祈祷，你的虔诚，决定你是否可以修行。“

    庙祝公威严的声音在副院长脑海响起！

    副院长惊讶地看着庙祝公，马上点头，说是是。

    走到神台之下的坐垫，进行跪拜。

    此刻副院长对陈小凡崇拜到极限。

    看到神像竟然是陈小凡，马上无比虔诚跪拜。

    一滴清凉的灵雨飘然而至，渗入了副院长的头颅。

    副院长感受到大脑一阵清凉，脑海响起了庙祝公的声音。

    “意守丹田，观望心中的神像，和神像沟通......。“

    至于庙祝公怎么样教导副院长，陈小凡不需要去管理。

    看着平静的湖泊，微风吹起，湖面上泛起一阵阵粼光。

    “小凡，怪物会不会幻化躲藏在人群之中？“

    “有可能。“陈小凡点点头。

    也许怪物躲在人群之中，到了晚上才可以现出原形。

    问题这些属于修炼圣地，怪物这般高调，就是找死。

    看着美如仙境的风景，怎么也不像有邪恶之物作怪。

    但照片就是证据，这又是怎么解释？

    “村民没有听到，学院这边可以听到，也许怪物就是学生之中一员。“肖秀儿把心中所想说出来。

    陈小凡一个意念把，糟老头和庙祝公转移到身边。

    “见过圣主。“糟老头和庙祝公脸色很不自然。

    毕竟在特价村召唤他们出来，绝对不会有好事情。

    “自己的老巢出现了半夜歌声，你们怎么解释？“

    陈小凡冷冷地说，很不满意他们的作为。

    庙祝公和糟老头一脸苦涩，哀叹一声，怪事总是找上他们，上次的风水问题，被陈小凡训了一顿。

    现在半夜歌声，又是一个不解之谜。

    不是他们不知道，知道了，多次追查，但还是没有追查出什么。

    这个问题困扰着他们的心头，如今被陈小凡责问，无话可说。

    毕竟为自己无能找借口，那就是没有上进心。

    “我们已经寻找了好几次，靠近怪物，就是消失无影无踪，无迹可寻。“糟老头苦笑不已。

    陈小凡没有多说什么了，坐下来喝茶，静静地等待。

    到了午夜。

    宁静的湖面泛起一阵阵涟漪，湖水在月光之下闪闪发亮。

    一个怪物从水下冒出来，开始唱歌。

    陈小凡法眼看着怪物。

    怪物很丑陋，脸庞好像腐烂，不断流出恶心的粘液。

    粘液随着水滴从头颅流到身躯，然后流淌到水中却是莫名其妙消失，没有污染湖水。

    怪物徐徐悬浮上来，身上的粘液不断流下来，好像永远都流不完。

    看到怪物弥漫出洁白圣光，丑陋而神圣。

    看着怪物的眉心，没有罪恶之纹，也没有功德之纹。

    但看到了怪物身躯有着一条纯金颜色的丝线，好像里面蕴含着一条金丝。

    金丝竟然发出吸力，把湖水之中的气体吸取进来，金线吸收能量，然后在躯体流淌，之后变成恶心的粘液弥漫出去。

    恶心的粘液流下掉落水面上，好像经过水的漂洗，变得透明色。

    怪物唱得特别开心，在看中翩翩起舞。

    折腾了两个小时，也就是一个时辰。

    怪物徐徐降下。

    最后沉入了水面上，一刹那，凭空消失了。

    陈小凡精神力感知很强，感受到怪物真的消散了，完全融入了整个湖泊水中。

    整个湖泊的变化，不可放过一丝一毫的变化。

    发觉湖底之下，竟然出现了吸收灵气。

    顺着灵气渗入了地下，发觉灵气汇聚在下面的灵脉之中。

    灵脉在下面滚滚沸腾，一股死亡之气从四周的岩石弥漫出来。

    灵脉之中金色线条吸收死亡之气。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    金色线条不是怪物身躯之中金色线条吗？

    “你具有灵性，而且还有仙气，你进化了？“

    “嗯嗯！“

    灵脉散发出精神力波动，回应了陈小凡。

    陈小凡心中狂喜，没有想到特价村本源灵脉进化成仙脉，把特价村变成仙境一般的世界。

    仙脉在清理以前死去的躯体，把死亡之气。

    也就是清理死亡之气，它就可以恢复当年仙凡时代的仙脉。

    由仙脉降为灵脉，知道沉睡，宁愿降级，仙脉也不愿意离开之类，可见仙脉对这里是多么的眷恋。

    那些恶心的粘液，是仙气混合死亡之气形成，掉落在水面，就会被特价村天地灵气逐渐化解，所以调到湖面上已经净化了，自然不会污染湖水。

    陈小凡和法阵阵盘之中的神脉沟通。

    “帮助仙脉清除岩石之中的死亡之气。“

    “遵命！“神脉此刻对陈小凡可是敬佩万分。

    毕竟那般多位面都有基地，而且在神界也有基地。

    那些基地都归它管辖，让他吸收到神气，此刻变得无比强大，知道跟着陈小凡混，就是绝对不错。

    神脉一股股神气渗入了仙脉四周的岩石之中。

    让神气把死亡之气带走，然后用灵雨诀净化死亡之气。

    看到那般多死亡之气，不断被抽取起来，心中极度震惊！

    看来这条仙脉在仙凡时代，要快净化为神脉。

    如果仙脉逃跑，不弥留这里，找到洞天福地，绝对是非常强大的仙脉。

    但它却是守护着这里，宁愿掉等级。

    仙脉守护这里，就是陈家村的村民，也就是守护着陈小凡的祖祖辈辈，包括陈小凡在内。

    这般好的仙脉，陈小凡岂能够不培养，不报恩。

    “你需要什么？“陈小凡和仙脉精神力沟通。

    仙脉发出欣喜的精神力波动，暂时无法和陈小凡沟通。

    仙脉凝形，神脉化形。

    仙脉能够能够凝聚一个怪物心态出来，说明以前等级绝对是仙脉巅峰等级。

    以为特价村出了什么怪物，没有想到特价村仙脉恢复。

    没有想到惊吓，却是变成了惊喜！

