    大约半柱香左右，茅坚石得偿所愿的离开了书房。

    不得不说，与聪明人交流，的确是一件令人身心愉悦的事情。

    郭东升这位国之重臣，的确名不虚传，说话从不拖泥带水，几乎茅坚石想到什么，对方总能通过只言片语理解他的用意。

    最难能可贵的是，对方从头到尾都没有打听过茅坚石的身份，甚至连茅坚石为何会出手的原因都没有多问。

    茅坚石不是没有问过对方，为何不提及此事。

    而郭东升的回答也十分简单，已经过去的事情没有必要浪费精力再去细究，既然茅坚石愿意伸出援手，那就代表彼此双方并不是敌人。

    如今，沈良受缚，郭淮也已经被寻回，一切便足够了！

    对此，茅坚石不禁由衷赞了一句：瞧瞧，都瞧瞧，这才是大佬的格局啊！

    郭东升便是典型的结果论，像他这种上位者从来都不关心过程，只要结果满足预期，便不会过分干预。

    与这样的人公事，是好也不好，好就好在，对方足够的放权，而不好便是，一旦结果低于预期，人家也压根不会听你的解释与理由，要么成功，要么出局！

    郭东升知道茅坚石森罗殿的人，也就注定彼此不可能走得太近，因为这是皇主最不希望看到。

    因此剩下的，便只有利益与报酬的问题。

    郭东升的态度也很坚决，他之所以敢夸下海口，便是准备一次性还清茅坚石的人情。

    他也不想与森罗殿的人，有任何纠缠，即便他内心十分感激茅坚石对他郭家所做出的一切，因为从一开始，彼此的立场便注定了一切！

    茅坚石的要求也十分简单，只需要郭东升如实将此次事件上报上去，并一定程度对他进行美化，而到时，只要一入案籍。

    这便又等同于，他完成了一件乙上级别的任务。

    在这之前，凌天渡曾与他说过，地棺师，如果能够完成两次乙上级别的任务，便可向总部申请一枚天云砂石。

    如此一来，玄光期的大门，也就彻底向他打开了。

    乙上级别的任务，对于地棺师的难度绝地是地狱级的，除非一些特殊情况，一般的地棺师可能终生都没有机会接触。

    因为这个水准的任务，已经达到了玄光期的级别，就算是玄光期强者也不敢说十拿九稳。

    就辟如赵檀儿的鬼村任务，其真实级别完全已经达到了甲级。

    一头离怨魔只有半步之遥的顶尖怨灵，只要天棺师不出手，基本没有人可以凭借单兵力量将之解决。

    如果不是茅坚石机缘巧合之下，从娑婆镜中了解到了赵檀儿的过去，那次任务必然是无一生还。

    出了掌院府，茅坚石并没有停留，直接回到了客栈。

    其实这皇城已经没有值得他留恋的地方，可他与赵檀儿发了魂誓，因此必须得等到结果出来。

    不过，在茅坚石看来，以郭淮与赵檀儿的那点微妙关系，最终掌院府定然还是会将沈良交给赵檀儿。

    如今只不过是差一个公家的程序罢了！

    因为不管怎么说，沈良也是朝廷命官，若是没有处置的公文批准下，就算掌院府也不得私自处死沈良。

    打开客栈房门，赵檀儿依旧静静的坐在那里。

    不过这一次，茅坚石还是发现了对方脸上的些许变化。

    在这之前，赵檀儿眉角总有着一丝化不开戾气，而今日，对方的脸上仿佛完全失去了任何情绪。

    哪怕茅坚石进了房间，对方依旧自顾自的望向窗外，似乎在回忆着什么。

    茅坚石没有去打扰对方，而是在方桌前独自坐了下来。

    如今虽已尘埃落定，但一个人的心结并不是说放下便能放下的，特别像是现在赵檀儿，当她意识到自己的复仇即将完成之际，反而对自己接下去的生存方式开始迷茫了。

    她之前之所以选择继续以如今这种形态生存下去，主要是因为她心中的那份报仇的执念，可当她意识到自己的目的即将达成的那一刻，反而不知道该怎么继续前行了。

    而只要她愿意，茅坚石甚至能替她超度，转世投胎。

    可要修成她如今的这般修为，也是极为不易。

    若是再进一步，她便可进化成怨魔，完全等同于筑基强者一般的存在。

    一旦达到这等境界，她便可以夺舍他人的躯体，以另一种‘人’的形态继续生存下去。

    只不过，从前的她之所以生存者，那是因为她对爱情抱有幻想，成为怨灵后，则是为了复仇而生存。

    可当这一切执念都散去之后，她完全不知道自己接下去到底要为谁而活着。

    放空了许久之后，赵檀儿的目光终于落到了茅坚石的身上。

    在与对方相识之后，她亲眼见证了对方的蜕变，不论是对方那颗运筹帷幄的头脑，还是深不见底的潜力，都无疑是证实了对方的出色。

    要是换做生前，面对如此出色的男子，她定然也会为对方而心动。

    所以说，对方活着的动力是什么？

    突然间，赵檀儿仿佛从身上找到了什么，直勾勾地盯着茅坚石道：“你以后有什么打算？继续枯燥的修炼，还是说为了功名利禄而奔波？”

    茅坚石错愕的看了过去，有些不明白，对方怎么突然兴致大发，与他讨论人生规划了。

    茅坚石的眼神让得赵檀儿多少有些不自在，冷冷的哼了一声：“不愿意说便算了！”

    从进门之后，看到赵檀儿的神情，茅坚石其实就猜出了大概，反正闲着也闲着，便随意聊两句：“我没有太多打算，修炼也只是为了自保，为了更自由的活着！”

    “就这么简单？”赵檀儿皱了皱眉。

    “简单？其实一点都不简单！”

    茅坚石摇了摇头。赵檀儿静静看着茅坚石，等着对方的下文。

    茅坚石轻笑道：“若是自保的话，或许以我目前的实力已经足够了，可若是说自由，可能许多人穷极一生都达不到！”

    “想要真正的自由，只有让自己成为规则的制造者，如若不然，你依旧只能活在他人制定的规则之下！”

    “若要打破这种束缚，首先便得需要掌握凌驾这种规则之上的力量！”

    听到这里，赵檀儿原本黯淡的眼眸不自禁的亮了亮，不过她依旧嘴硬道：“修炼那么强又有什么用，更何况以你如今的实力，整个大胤能动你的人都不多了！”

    赵檀儿看似实力很强，但阅历却极其有限。

    生前只知道情情爱爱，死后一直被困在鬼村，所见所闻可想而知，突然听到茅坚石这般发人深省论点，就像是被突然打开了一扇窗，连视野都变得开阔了。

    茅坚石摇头道：“筑基强者够强了吧？可历史上拥有这等强者的国家被灭国的又岂在少数，若是发生大国之间的战争，这等强者也不过堪堪自保！”

    “所以自由看似很简单，却也一点都不简单！”

    赵檀儿似懂非懂的点了点，不过她感觉自己并没有得到真正的答案。

    沉吟了片刻之后，她再是问道：“如果，我只是说如果，你真的有一天凌驾诸国的力量之后，你会做什么？”

    茅坚石精神一振，神采飞扬道：“游历天下，体验各国的民俗，将天底下的美女尽收囊中！”

    赵檀儿顿时语塞，原以为对方会说出什么宏图壮志，想不到竟是与天底下的男人一般，俗不可耐。

    茅坚石却是不以为意：“每个人都有属于自己的追求，有人重名利，有人重权势，也有人好行侠，这些都没有问题，不过，这些在于我看来都太累了！”

    “而我认为，人最重要的便是活得逍遥，活得自在，不被世俗所约束！”

    “想到什么就做什么，没有所谓的原因，也没有那么多为什么，随心所欲！”

    “逍遥自在，随心所欲……”赵檀儿口中不断念叨着，一双明眸也是越来越亮。

    下一秒，赵檀儿就像是什么想通了什么，一脸期待的望着茅坚石道：“你能陪我喝几杯？”

    茅坚石怔了怔，有些怀疑对方话语的真实性。

    拜托大姐，你是一头怨灵，喝下去还不全流地上了？

    看到茅坚石的表情，赵檀儿那还不知对方心中所想，没好气道：“怨灵并不是纯粹的魂体，而是虚实相应，要不然你以为玄光期修士为什么能对我们造成威胁，因为玄光之力可以透过现实对我们所存在的空间造成影响！”

    “同样的，只要我们自身愿意完全将自身的力量进行虚实切换！”

    闻言，茅坚石顿时露出恍然大悟的表情，对着赵檀儿点了点头。

    “谢谢！”赵檀儿心中一暖，目光闪过一丝柔色。

    不多久，小二便将酒坛送入了房间，而随着酒水入口，赵檀儿开始自言自语的讲述了起来。

    内容不外乎便是她身前恩怨情仇，从她与沈良的相识相知，直至最终演变成生死大仇。

    而在对方的述说过程中，茅坚石一并知晓了，赵檀儿在掌院府后续的遭遇。

    依赵檀儿所言，当她被掌院千金的善良感动之后，她原本已经打算放弃继续纠缠沈良，可谁知沈良偏生疑神疑鬼，他觉得郭怀玉收留的女子过于蹊跷，故而派下人去打探了一番，打探的来结果自然是让他魂飞魄散，万万没想到赵檀儿一个弱女子，居然能够不远千里来到京城，找寻他。

    要是换做常人，定然会为此心生内疚，想要补偿对方，毕竟赵檀儿可是变卖了家中的财产，加上一双巧手，做得女红供对方筹足了上京赶考的盘缠。

    可没有人能够想到，这看似温润如玉的沈良，背地里却是个心理极度扭曲的畜生，继而引发了后面令人发指的被拘。

    原来，他的生母本是一名富家千金，却因为家道中落，无奈嫁给了一名以表演皮影戏为生的跛脚老汉。

    原本靠着这老汉的一身手艺，倒也能够满足温饱，可偏偏就在这位富家千金刚产下沈良后不久，便再度遇上了从前的青梅竹马。

    很不凑巧，他生母的这位青梅竹马也是高中探花，衣锦还乡，只是刚好错过了他生母落难这几年。

    这位探花郎可不像沈良一般负心薄幸，对于沈良这位生母依旧留有旧情，最终一来二去，便是又与这位探花郎勾搭在了一起。

    想比一位相貌普通，且是跛脚的老汉，沈良生母毫无疑问的选择了集才华与相貌为一体的旧情郎，最终狠心抛夫弃子，成为了人家探花郎的小妾。

    而沈良的父亲也是自此郁郁寡欢，心病缠身，养成了酗酒的习惯，偏生儿子沈良相貌随母，生得俊俏非凡，平日里一些流言蜚语，到了敏感时期便尤为的刺耳。

    沈父越看沈良，越发觉得不是亲生，一个大老粗也没有什么讲究，加上酗酒成瘾，动不动便打骂沈良。

    前遭生母抛弃，而又时长受生父打骂，动不动便说他是野种，久而久之便让得沈良的心理变得越发的畸形。

    直至沈良十二岁那一年，生父沉疴发作开始卧床不起，不到半年便撒手人寰了。

    生父的死并没有让他感到任何悲痛，反而让他有了种解脱的感觉。

    而因为幼时的遭遇，让得沈良对于亲情已经不抱有任何期待，甚至每看到那些千金小姐，亦或是知书达理的女子，都会心生蹂躏的幻想。

    赵檀儿更不知道的是，在她遇到沈良之前，对方成为举人的道路上，便祸害过几位女子，都是在沈良的才华与俊俏的相貌下沦陷。

    而赵檀儿只不过众多女子中的一个过客，同时也是最傻的那一位！

    在沈良得知，郭东升之子，对赵檀儿心生爱意之后，心中不安更是每日俱增，若是最终郭淮与对方结成连理，彼此终日在一个宅院内想出，他的事迹必当会败露。

    为了以绝后患，沈良欲派人找机会将对方污辱，他深知赵檀儿性情，一旦对方身子被玷污，定然会没脸继续留在掌院府。

    事实上，赵檀儿在掌院府只待了两日便准备离开了，而不知事情的沈良只当是一次千载难逢的计划，当日便派人在后面跟踪，伺机将之玷污。

    可让他万万没有料到的是，在事件即将得逞之际，不知为何郭淮会突然从背后冒了出来，再次出手救下了对方。

    沈良深怕事迹败露，传到郭东升的耳中，干脆一不做二不休，买凶继续追杀二人，最终导致赵檀儿二人一死一伤。

    再往后，便是郭东升一边躲藏，一边为赵檀儿重塑魂身，郭淮毕竟是京城有面儿的官二代，一些奇门术法倒也听闻过，侥幸为赵檀儿凝聚怨灵，但因为过程中沈良一直死咬着二人不放，以至于赵檀儿深怕再连累了郭淮，便送给郭淮一道分魂，在一番冷嘲热讽之后，将之赶走，独自面对接下来的追杀。

    在这个过程中，赵檀儿不断吸收了那些强者的灵魂，继而引起了森罗殿的关注，再到茅坚石的到来，一切才被串联了起来。

