    第87章不可抑制的心动

    江飞雪在太后这里抱怨一通，听得太后皱眉。

    “行了，绾儿被冤枉受了委屈，心里难受才把你们赶出来也情有可原，不然让那个魏玲继续住着，看着就堵心。”那魏玲就是个祸害，早该搬走才是。

    “可这关我什么事啊？我可是她亲表妹，她竟然连我也一起赶了，这也太绝情了。”江飞雪质问得理直气壮、掷地有声，选择性的忘了某些事情。

    太后头疼：“行了，哀家给你安排个住处就是。”

    江飞雪眼前一亮：“我要住瑶华宫。”

    瑶华宫可是先帝最宠爱的贵妃所住的居所，格局装饰堪比皇后寝宫，不过那贵妃红颜早逝，早早就去了。

    先帝痛心不已，那个地方一直没有给旁的妃子住，空置到现在。

    江飞雪一下子就点了这个地方，显然早就注意到了，野心勃勃，毫不掩饰。

    太后皱眉：“那个地方不太适合。”

    瑶华宫虽然偏远僻静，但也是按照贵妃礼制建造的，江飞雪只是昭仪，不合礼制。

    “姨母，人家就要嘛，反正都没人住，你就给我嘛，您可是太后，这后宫的事情还不是您一句话的事儿？”

    这句话倒是说服了太后，主要也是被她烦的：“行了，你要是不嫌远就搬过去吧。”

    江飞雪喜出望外：“谢谢姨母。”

    一旁的杨嬷嬷听得眼皮抽筋，满心无语。

    跟在太后身边多年，她也算是见过各种各样心机深沉、不择手段的人了，她怂恿江飞雪对付贵妃主要是为了一报心中的私怨，但是江飞雪的反应真是让她始料未及。

    正常来说，这个时候江飞雪不是应该哭诉自己委屈，同时表示理解叶贵妃、还心疼叶贵妃之类的吗？以此博取同情，显得自己善良无害，虽然心机，但这才是正常。

    她倒好，没有半分心虚，满心抱怨，还觉得自己很有道理。

    也就太后察觉不出来她的不好，旁人一看就能看出她的无情和绝情。

    贵妃娘娘遭遇冤枉，她连假惺惺的安慰都没有，转头就在太后这里装可怜，还理直气壮的要那本属于贵妃礼制的宫殿，这是生怕别人不知道她的野心？

    无脑和无知明晃晃的写在脸上，若是没有太后护着，早被人弄死了。

    虽然江飞雪心思单纯易懂好利用，但并非一个好主子，可偏偏就是这么个蠢货，还有太后这样强大的靠山护着......这大概就叫老天爷的偏心吧。

    ----

    叶绾绾其实还好，那日有些崩溃，回来之后就冷静了下来。

    不是她多理智，而是崩溃的次数多了，麻木了，也就淡然了。

    青纱带回来，立刻找了太医救治，伤势很重，但留了一条命。

    用了最好的药，叶绾绾还让人专门过去照顾，不过她却一次都没去看过，仿佛那日为了护青纱拼尽全力的人不是她一般。

    绝情吗？没人会这么觉得。

    贵妃娘娘对青纱的好所有人都看在眼里，不去看，是怕难受吧。

    冬日已经临近，天气越来越冷，叶绾绾却爱上了喝酒、爱上了晒太阳。

    大概是上辈子在牢房里待太久了，她特别的讨厌死气沉沉和阴暗潮湿，最爱这暖洋洋的阳光。

    晒着阳光，再喝两杯小酒，身体暖洋洋的，人晕乎乎的，什么都不用想，简直不要太舒服。

    叶绾绾觉得舒服，林姑姑却看得心疼，她这样子，看似无忧无虑，实则是在逃避，只是想用这个状态掩盖心口的难受和伤口罢了。

    明明还是个孩子，却要承受这宫中的风雨，被逼着长大。

    雷霆雨露皆是君恩，可赵奕只给了雷霆，不曾有一丝真心的怜惜。

    叶绾绾爱上了在花园晒太阳，燕沉倒是有心，让人专门打造了一个可以躺的大秋千，铺上垫子和柔软的兔绒，趴在上面软软的、毛茸茸的，深得叶绾绾喜爱。

    明明是越来越冷的冬日，这小小的花园里却是百花盛开。

    燕沉这养花的本事真是令人惊奇，好似什么花儿在他手里都能听他的话一样，想让它什么时候开都可以。

    当然，这些花在这么寒冷的室外坚持不了几日，但一旦有凋谢不好的立刻就被拿走，换上新的花儿。

    细数整个皇宫，也就叶绾绾这里有这样的景色。

    阳光明媚，百花娇艳，那如珠如玉的美人儿却慵懒得像一只猫儿，懒洋洋的，看着就让人手痒。

    素手纤纤，执着白玉酒杯，琼酿入喉，润泽粉唇娇嫩，凤阳迷蒙，眼波转动，这半醉半醒的样子更是迷人，乖巧得仿佛能抱在怀中抚摸爱恋的样子，简直不要太诱惑人。

    叶绾绾醉了，也不是第一次醉，这些天关着门，没少喝醉，也没人能劝她。

    清风吹拂衣摆，不知怎么想起了那些翩翩起舞的舞姬，不说她们的意图，就那姿态，确实很美，哪怕是女子看了也觉得好看，大概是真的被酒香迷了神智，叶绾绾学着她们的样子，起身，随风而动。

    她习诗书礼乐、琴棋书画样样出色，却独独没学过舞蹈，贵女之中不乏有人学习舞蹈，为了在某些场合一舞惊人，不过叶绾绾是例外，太后把她按照皇后的标准培养，若是当了皇后，自然不可能跳舞娱人，自然不会让她学。

    虽然没有学过，但她身子纤细袅娜，容貌绝美，随便一动都是一副画卷，不是舞蹈，却更胜舞蹈。

    百花之中，翩然若蝶，花儿千姿百态，却不及这一抹素色鲜活惊艳。

    正在一旁整理花丛的燕沉看痴了，一时忘记了手上的动作。

    而一直沉寂了这么多天的赵奕终于强势打开了关雎宫的宫门走了进来，本是想借着处置香嫔的事情跟叶绾绾好好聊聊，不曾想一来就看到这一幕，一眼入魂。

    “咚咚、咚咚、咚咚......”

    他清楚的听到了自己的心跳声，因为那个叫叶绾绾的女子。

    之前的她美貌、倔强、冷魅，总是惹怒他，现在慵懒、随性、肆意，明明不是刻意的勾引，却仿佛落入人间的妖精一般，惑人而不自知。

    这样的叶绾绾可比曾经那个端庄矜持守规矩的叶绾绾更有魅力，更让人不可抑制的心动。

    (本章完)

