    两个小孩子戏瘾犯了，不肯睡觉，折腾到晚上快十一点。

    张叹拿小白没办法，马兰花出马，满屋子的缉拿白椿花小朋友，押到卧室里去，当真是铁面无私，一言不合就揍屁股。张叹睁只眼闭只眼，当没看到。

    喜儿一见，虽然马兰花没有抓她，但是小白被抓了，她乖乖地跟在她们身后，也进了卧室。

    墩子妈妈带着墩子到隔壁房间睡觉，出门时，张叹看到墩子深深地吐了口气，如释负重。

    演戏对他来说，太为难他了。

    一夜无话，第二天一早，张叹被门铃声吵醒。他打开门，喜儿从门边伸出个小脑袋，hiahia笑道：“干爹，姜奶奶喊你去吃饭饭。”

    张叹问：“就你一个人？”

    小白跳出来，哈的一声，说还有她呢。

    好啊，两个小朋友大一早精神饱满，元气充沛，喊他快点去吃早饭，然后去青城山见白娘子。

    吃早饭的时候，小白和喜儿吵起来了，因为喜儿说白娘子是一条蛇，小白说不是。

    喜儿说，那是梭老二。

    小白说不是！白娘子是个人，白家村的。

    她还信誓旦旦地说，白娘子就住在她家后面的茅屋里，她大前天还见到了呢。

    喜儿说那是熊猫，不是白娘子。

    小白气的跳脚，挎着包包要离家出走。

    昨天请的导游再次出现，见到张叹，笑着祝贺他电影大卖。

    “今天您也参加吗？”导游是个小姑娘，皮肤较黑，常年在外晒的，人很机灵。

    “我也参加。”张叹说，戴上太阳帽，给小白和喜儿也戴上，还有防晒衣。

    准备好后，一行人出发，喜儿和小白并排坐在一起，小白靠窗，撇着小脸看窗外的景色，不搭理喜儿。

    喜儿晃悠小脚丫子，一会儿侧头看看小白，一会儿低头看自己晃呀晃的脚丫子，两人谁都没说话，还在赌气中。

    导游提醒说，车快到青城山脚下时，喜儿终于忍不住了，拿起自己脖子上挂着的小水壶，拧开盖子，问小白：“你要喝水水吗？”

    小白猛地侧头，盯着窗外，留给喜儿一个大大的后脑勺。

    喜儿hiahia笑了笑，自己喝了一口水水，然后拧紧盖子，说：“小白，我也在你家看到了白娘子呢，她不是梭老二，她是个人，她可漂亮啦，hiahiahia~”

    小白：“……”

    青城山景色很美，环境很幽静，游客不多。这一世没有《新白娘子传奇》这部神剧，白素贞和许仙的爱情故事并没有广为人知，所以自然青城山也没有成为打卡网红地。

    游客少更好，可以独享风景。对张叹来说，他可以把白素贞与许仙的传奇故事与这风景脑补在一起，姜老师的知识储备更加丰富，她对川剧《白蛇传》有研究，一路登山，一路欣赏美景，她都能讲出一二，让导游小姑娘佩服不已。

    到了半山腰，休息片刻，有卖零食和饮料的，喜儿看到有冰糖葫芦，人家见她眼巴巴地盯着，就招呼她过去买冰糖葫芦吃。

    喜儿对甜甜的东西毫无抵抗力，傻乎乎地挎着小包包真的过去。小白见状，连忙追上去，拉住她，让她不要乱跑。

    喜儿指了指卖冰糖葫芦的，说：“好吃~小白，我买给你吃叭。”

    小白也馋，两小只没能挡住诱惑，眼巴巴地来到卖冰糖葫芦的地方，一人挑了一根，美滋滋地原地啃吃。

    “小姑娘，一共20块钱。”卖冰糖葫芦的说道。

    小白看向喜儿，喜儿看向小白，小白说：“你请我嘛，付钱噻。”

    喜儿想起来，打开自己的包包，摸啊摸，摸出一个粉色的弹力球，又摸出一个小贝壳，又摸出一个钥匙扣，又摸出一包软糖，此外什么都没有。

    “喜儿没有钱钱。”喜儿懵圈地说道。

    小白说：“你说你请我吃的诶！”

    喜儿懵圈道：“喜儿的钱钱上哪里去了？它是不是跑了？”

    这鬼话，小白都不信，她气呼呼地打开自己的包包，从中拿出一张十块钱的票子，递给卖冰糖葫芦的。

    “这是十块钱，小妹妹，还差十块钱。”

    小白看了看嚷嚷钱钱跑哪里去了的喜儿，不得不再次打开包包，从中再次拿出十块钱，递给卖冰糖葫芦的，然后拉着喜儿就走。

    喜儿问：“小白你要吃冰棒吗？”

    小白：“不吃！”

    喜儿：“我请你吃哦。”

    小白：“不吃！你莫有钱钱！”

    忽然她跑回去，从包包里拿出五十块钱，又买了五根冰糖葫芦，拿给墩子一根，白建平和马兰花各一根，墩子妈妈一根，老汉一根，奶奶一根……不够，老汉不要吃。

    导游姐姐也没有，于是小白不得不再次跑去买了两根，这样每个人都一根了。

    姜老师吃不了冰糖葫芦，给了喜儿。

    喜儿眉开眼笑，一不注意，被小白没收了。

    “你姐姐不让你吃甜甜的！”小白义正言辞，小小的人儿，却充满了正义感，对妹妹那是真的“关爱有加”。

    喜儿围着她：“……嘤嘤嘤~~~”

    中转站上终于能见到一些游客，不像上山时游人稀少。

    张叹坐在石凳上休息，山风阵阵，十分凉爽，很消乏。

    身边有老人游客在给同行的年轻人讲白素贞的故事，但是年轻人兴趣不是很大，他们更关注的是沿途的自然风光。

    老人不由感叹：“传统文化要弘扬，但是现在却在没落，看川剧的人越来越少了。”

    《白蛇传》是川剧，川剧受众有限，所以知晓白蛇故事的人也很少。

    张叹有所触动，觉得若是写一部《白娘子传奇》电视剧，收视率应该有保证。

    甚至可以和小戏骨一起上，一大一小，囊括全年龄段的观众。

    “传统文化要去粗存精，跟不上时代的就让它自然消失吧，没必要什么都留下。消亡了，说明没有生命力，我们把更多的资源和精力放在那些更有生命力的事情上，不是更好吗，没必要伤感。”有同行的年轻人说道。

    张叹插话道：“老故事可以新演绎，找到一个更容易让现在的人接受的方式，传统文化可以大放异彩。”

    那个年轻人笑了笑，没有和他争论，起身走了。

    休息一阵后，大家再次出发。

    喜儿吊在小白身后，劝她把冰糖葫芦还给自己，因为她要僧气啦。

