    徐寒在霍霆礼的眼底看到了一片杀意，可看着自家五位哥哥，她一点也不担心哥哥们会吃亏。

    真要打起来，霍霆礼也讨不到好。

    徐寒佯装没看到霍霆礼投射过来的目光，打着哈哈道，“霍二叔的霆园这么大，拆起来工程浩大，我和哥哥们可没这世间和兴致，哥哥们，我们走吧。”

    几位哥哥面面相觑，最后目光都集中在二哥陆西城的脸上。

    今晚自家妹子被霍霆礼当众欺负的消息，还是陆西城通知大家的，一众人才会集结于此，来给自家妹子做后盾。

    可这都还没给霍霆礼那厮一点教训，妹妹就要大家撤了？

    难不成，是陆西城的信息有误？还是……妹妹对霍霆礼那厮有感觉？

    要是前者哥几个还能接受，但要是后者，哥几个可就无法忍受了。

    “妹妹不用怕，哥几个虽然穷，但有的是力气，今天要是霍霆礼那厮欺负了你，哥几个把他抽筋扒皮！”陆枫叫嚣得最凶。

    陆西城始终黑着脸盯着霍霆礼，这家伙，当着他的面，把他用sicen的身份送给自家妹子的十个亿的项链给退了回来，真是太过分了。

    要知道，他们哥几个藏身份藏得可辛苦，要送自家妹子一些贵重的礼物有多难！

    好不容易逮着一个机会，霍霆礼这厮居然来捣乱，是可忍孰不可忍！

    刚刚他们哥几个可都是长眼睛的，要不是他们来得及时，怕是这会儿自家妹子已经被霍霆礼那混蛋给糟蹋了！

    “说那么多做什么？动手，干就是了！”陆西城说着，直接将手里拿着的锄头照着霍霆礼坐的沙发上猛地一锄头下去。

    就见那沙发的皮直接被锄破了一块，里面的天鹅绒直接漫天飞舞。

    霍霆礼的眸色一沉，脸色黑到了极致。

    许妈妈看到这一幕，吓得失声尖叫着跑出去，拨打了儿子许耀的电话。

    陆家其他几个哥哥见到陆二哥的粗暴行为，哪里还肯忍？

    一个个都像是被激怒的雄狮一般，挥舞着手中的铁锹，镰刀等各种工具，对着霍霆礼面前是茶几就是一通乱砸。

    乒乒乓乓的声音此起彼伏，偌大的客厅顿时一片狼藉。

    徐寒皱着眉看着眼前群魔乱舞的哥哥们，一脸汗颜，再看霍霆礼，从始至终连挪都未曾挪动半分，就那样冷眼看着陆家五位哥哥各种造。

    唇角的纹理一点一点上扬，“陆家几位单身狗，这是狂犬病发作了，到我这里瞎发作？需要我对症下药么？”

    说话间，他骨节修长的手指，在手机屏幕上一阵哗啦。

    不过须臾的时间，陆家几位哥哥的手机接二连三的响起来。

    几位哥哥看着手机上的信息，一个个顿住手中的动作，冷眼睨向霍霆礼。

    他怎么知道他们这么多信息？

    霍霆礼淡淡的扫了他们一眼，“怎么？发送到你们手机上，不满意？要不，都发给徐寒那丫头看看？”

    几位哥哥立刻将手机上的信息飞速删除，恶狠狠的瞪着霍霆礼，“再有下次，我们烧了你的霆园！”

    “没错，动我妹妹，我黑了你们霍氏所有网络！”陆三哥陆影难得如此硬气一次。

    五哥陆修直接冷眼扫了霍霆礼一眼，“再有下次，我不介意将你霍氏整个夷为平地！”

    几人纷纷对着霍霆礼放狠话，一边争先恐后的拥着自家妹子往外走。

    至始至终，霍霆礼并没有真的对几位哥哥动手，徐寒只以为他是识时务。

    可，在离开之前，看到霍霆礼手中摩挲着一个遥控器，上面只有一个红色按钮时，他的手指在上面摩挲摩挲，徐寒的心头猛地一颤。

    所以，从一开始，霆园就有绝对成熟的安保措施，只是不施展于人前，只要霍霆礼按下那个按钮，几位哥哥和她，今天绝对是插翅难飞。

    可，霍霆礼却没有那么做，这是为什么？

    似乎是看到了她眼底的狐疑，霍霆礼抬眸看着她，眼底涤荡着一抹不可一世的宠溺，“再怎么说，你的哥哥，也算是我的舅子……”

    言外之意，他把陆家几位哥哥也当做了自家人。

    徐寒心头一凛，果然一抬眸，就看到自家几位哥哥直接黑了脸，一个个眼底都染上了杀气。

    论被哥哥们团宠的好处，那就是到哪里都有人护着。

    这……尴尬之处，实在是太容易引发大型翻车现场。

    强强对战，谁也不敢保证会发生什么。

    徐寒从来不是擅长做和事佬的那种性格，整张脸直接都黑了。

    就那样直直的瞪着自家几位蠢蠢欲动的哥哥们。

    哥哥们被她看得有些莫名的发虚。

    “妹妹，其实你真不用担心我们，五打一……”

    “这么喜欢打，那你们留下慢慢打，我先走。”徐寒皱着眉，索性自顾自的离开。

    几位哥哥你看看我，我看看你，最后齐刷刷的狠狠瞪了霍霆礼一眼。

    “再敢说我们是你舅子，小心我们虐死你！”

    “这笔账下次再算！”

    几位哥哥匆匆丢下几句警告，转身快步追上自家妹子。

    要不是自家妹子好像生气了，他们能掀了霍霆礼的老巢。

    徐寒刚进电梯，几位哥哥就挤了进去。

    一个个嬉皮笑脸的围着徐寒。

    “妹妹，你看，这是我花了几个月的积蓄给你买的新衣服，你要进《西宫娘娘》剧组了，可得穿得好一点，不能让人小瞧了咱们陆家的女儿去。”

    “是啊是啊妹妹，你看看我给你买的是钻石项链哦。”

    “我买了新鞋子，跟剧组肯定很辛苦，一双舒服的鞋子很重要。”

    “我买了……”

    电梯里，洋溢着哥哥们献殷勤的声音，徐寒的心里荡过一阵暖流。

    她知道哥哥们心里有多关心她，也正是因为这样，她才不希望哥哥们跟霍霆礼那厮继续刚下去。

    谁也不知道，霍霆礼那个活阎王的忍耐力有多大，更不知道什么时候哥哥们就会触到他的逆鳞。

    这是第一次，徐寒开始忌惮一个人，因为有了情感的羁绊。

    次日。

    《西宫娘娘》剧组现场。

    徐茵茵一身盛装，脸上虽然还挂着各种伤痕，可依然不影响她此刻心情飞扬。

    “整个剧组的人都到齐了，那个徐寒怎么还没来啊？你们知道她什么来头吗？”有人开始八卦起来。

    徐茵茵笑而不语，看了一眼来给她打杂做小助理的黄晴一眼。

    黄晴立刻阴阳怪气起来，“你们难道不知道吗？昨晚在B大附属酒店，徐寒得罪了霍爷，怕是已经被取消参演咱们这部大IP剧的资格了。”

