    ?“你们人类所说的超凡者吗？”海凌山到底是见多识广，一眼就看出了李长河如今的状态。

    人类中的超凡者，一些稍微奇特点的人类而已。对于幻想种来说，无非就是换了个马甲的猴子。

    不足为惧！

    “你该不会，认为我现在还会有什么限制吧？”海凌山拍了拍身后的光芒。身上雷光涌动：“现在我这个位置，可不会再留手！管你是什么人类超凡，也扛不住我的雷光剑。”

    海凌山气势已经变的十分恐怖。

    他现在背靠化龙池，大可以尽情输出，完全不用控制自己的力道。

    而李长河现在的状态不算完美，身上的伤势也只是恢复到被黑影吞没前而已。

    右肋骨断了一根，身上见骨的伤口不下五处。

    虽然正在缓慢恢复，但海陵山知道这只是暂时性的，只是另外的人类【玩家】给他的加持而已。

    时间很快就到！

    那时候各种【特性】消失，李长河就会变回一个弱小的人类【玩家】。

    海陵山心中冷笑，但他也不会随意出手。

    李长河就站在黑雾之中，贸然出手，先不说杀不杀的死李长河。肯定会引起廷达罗斯猎犬的不满。

    现在，可不是节外生枝的时候，在这种地方和猎犬全力开火，化龙池必然保不住！

    只要等李长河身上的效果消失便可！

    “就等你死！”海凌山目光逐渐清冷起来，对于李长河这种死缠烂打的人类，他感到无比的麻烦。

    而他不知道的是...更麻烦的来了。

    李长河捡起不远处的墨玉，云婷还在埋怨他丢弃她的举动。

    “你做了什么，靠近你就一阵难受和恶心。”云婷的声音在脑海里响起。

    “见了个大和尚，让我出家。我没同意，非给我传了几十年功力。”

    “那岂不是白给？”

    “可不是吗？”

    李长河心想，佛门超凡估计得灵异种有些压制效果啊。

    或者说对所有非人都有压制效果。对云婷如此，对海凌山也是如此...那对猎犬呢？

    现在自己的状态，猎犬不会主动攻击自己。那自己是不是能...嘿嘿嘿。

    看着海凌山的雷光越来越强，李长河忽然抬手抓向身边的黑雾。

    海凌山眼神微眯，这是做什么？

    现在的廷达罗斯猎犬应该不想搭理李长河才是。为何主动招惹猎犬？

    找死吗？

    果不其然，黑雾涌动瞬间笼罩了李长河。

    猎犬只是因为【万法不破琉璃身】不想靠近李长河而已，现在被挑拨了，还是会反抗的。

    但几秒钟过后，黑雾散去，李长河两只手各抓着一道不可描述的黑影。

    看着像是影子，原来是可以握住的。

    “你们身为海族在你们的世界，应该不是保持人腿的吧？”李长河笑说。

    海凌山一愣，微微点头，这不是什么秘密。

    海族在陆地上，自然要幻化出双腿行走的。

    在水中可一直都是鱼尾的。战力也比在陆地上强几分。

    然后，就看到李长河用力一扯，黑影上的数十只眼睛同时眯起，牙齿也开始合拢，像是十分抗拒。

    廷达罗斯猎犬不明白，为何之前被自己近乎咬死的人类，此刻如此的嚣张。可自己还真不想碰他，身体十分抗拒。

    而当李长河踩在黑影上的瞬间。

    所有的黑影都是一僵。

    无数只赤红色的眼睛瞬间瞪大，尖嘴大开，发出诡异的嚎叫声，所有的黑雾也开始动荡。

    它惊恐的发现，身体各处仿佛都脱离了自己的控制。

    整个溶洞都开始有些动荡！

    感觉到不安的海凌山立刻举剑【魔神巴尔】权能开启！

    李长河感受四肢仿佛延伸出去，虽然十分难以操作，也十分痛苦。

    但...还可以掌控！

    大脑一阵昏沉，但【万法不破琉璃身】的效果持续着，让李长河猛的睁开双眼。

    原本人类的双眼，已经化作血红。廷达罗斯猎犬的红眼！

    在李长河想要驾驭猎犬的时候，猎犬的力量也在努力渗透着。

    李长河毫不在意，好的很！

    狗哥，你他娘的刚刚把老子咬的支离破碎。现在老子骑你一下，也不是不行吧？

    李长河估计是唯一一个骑着廷达罗斯猎犬战斗的人类了。

    非佛门弟子，混沌·恶倾向。

    成就伪佛门超凡【万法不破琉璃身】，驾驭猎犬的同时还能保持理智。

    正常【玩家】一般都是，【驾驶】【交通工具】这类的技巧。

    而李长河是，罕见的【骑乘】，还把其练到了A。

    这两个罕见条件，加上一颗略微骚气的脑洞。

    成就了唯一一个猎犬骑士！

    “你们平时没有腿，那我就不好解释了...我啊，骑乘A！”李长河发出嘶哑的低笑声。

    “现在，请叫我猎犬骑士！”

    “廷达罗斯猎犬！”李长河红色的双眼露出非人般的残忍，甚至身上都出现了黑雾：“给老子咬死他！”

    在海凌山惊恐的目光下，无数黑影从雾气中涌出，赤红色的眼睛十分挣扎，但还是死死的盯着自己！

    控制了一只顶级幻想种？虽然很勉强，可以看出猎犬十分抗拒和挣扎。

    但....谁他妈说人类是种族中最弱的？

    骑乘A？那他妈是什么玩意？海族怎么没这东西？

    “草！什么破人类？【雷光剑】！”海凌山怒吼挥剑，狂爆的雷光炸起，一道巨大的剑影径直辟出！

    同时，无数的黑影涌向海凌山。致命的獠牙对着裹挟着雷光的剑影一口咬下！

    “轰！”

    溶洞开始大面积崩塌。

    【化龙池防御壁10/100】

    【5/100】

    【1/100】

    【化龙池防御壁破碎！】

    “啊啊啊啊啊！”被黑雾裹挟的海凌山发出怒吼，身上雷光再起。直刺李长河！只要干掉李长河，就还来的及！

    化龙池的防御壁碎了而已，还来的及！

    只要击杀李长河，猎犬就会离去。海族崛起就没有人能阻挡了！

    然后，就看到站在黑影上的李长河，丢出忽然抛出一块墨玉。

    精准的砸在五十米外的半径只有一米的化龙池中，金色的池水涌起。

    “婷哥，泡好就拆了！海族的大礼，我们得收下啊。”李长河甩甩手，换上了【长城作战风衣】，拿出了【蠕虫机械弓】对着海凌山轻笑：“我先和这哥们玩会骑砍！”

    “好。准了！”化龙池中传出女声。

    “灵异种！混蛋！”海凌山怒吼着。居然被一个连【玩家】都不是的灵异种进入了化龙池，不可原谅！

    想要回到化龙池，却瞬间被黑雾笼罩。

    无数的利齿重重的咬在魔装上，魔装开裂，甚至连雷光都被压制住。

    箭支在身上炸起，海凌山口鼻渗血。雷光再起！

    “混蛋！”

    就看到一双赤红色的眼睛，出现在面前，抬手一拳打在海凌山脸上。

    【猛虎硬爬山】！

    “杂碎！给老子死！”

