    这里本来就很狭窄，如同内湖一样的水洼里长满了半人高的水草，我们是穿梭在一尺来宽的泥土田埂上。

    要是不赶紧扶住姚楠，她这么直挺挺地往后倒下去，肯定整个人摔在深水里。到时候可别再溺水了！

    而我扶住姚楠的一瞬间，另一只手也从口袋里掏出了一张镇邪符来——自从跟随师父学习玄门术法之后，随身携带符咒已经是我的习惯了。

    毕竟这东西就是纸，提前画好之后放在口袋里就行，非常方便。比什么风水罗盘之类的东西，容易携带多了。

    我一手扶姚楠，一手持符咒。盯着那就在前方两三米开外仰面漂在水上的浮尸，厉声呵斥到。

    “光天化日之下，竟敢出来害人？你是打错了主意，撞到我头上来了。还不速速离去！否则我手里这张符咒，便让你灰飞烟灭。”

    说实话，我这纯属外强中干。

    用现在的网络语言来说就是：其实我心里慌得一批！

    虽然现在没有太阳，是个云层很厚的阴天。但敢在大白天就冒出来的浮尸，这得是啥道行？是我这种玄门新人能应付的吗！

    就算袁飞或者老曹遇上，怕也是心里慌得一批吧。

    但表面上，我肯定不能虚，必须要强势。

    话一出口，那女尸的眼睛赫然睁开！

    全是眼白，带着一种阴森之气。

    虽然现在还是白天，但我都感觉四周的温度仿佛下降了一样。有种莫名的寒意，身上鸡皮疙瘩都起了一层。

    我已经做好了拼命的准备！

    “可惜姚楠在旁边，我还得小心护着她。要是我一个人的话，至少不会束手束脚，还能全力一战。”

    下一刻，女尸嘴角一勾，惨白的脸上浮现出一个诡异的笑容。

    俗话说，不怕鬼哭，就怕鬼笑！

    能笑的鬼物，可比只知道哭嚎的鬼物厉害太多了。

    下一刻……

    呼啦一声。

    我手中的符咒立刻自燃起来——我明明还没有将体内的“炁”灌注进去施展啊。

    但既然已经燃了，我只能赶紧松手。镇邪符在半空中化为灰烬，飘落在地上。

    我当场就懵了，手脚冰凉。

    “这么猛？！那还打个锤子啊。今天怕是要凉了啊。”

    一般来说，某些法术施展符咒，确实需要将其燃烧。可以用打火机之类的，厉害的也可以直接以体内之炁引燃。

    比如我之前用来整治王大春的“放屁符”就是这样，化为符水。

    但镇邪符这东西，是不需要点燃的，直接扔过去就行了。

    燃了，就是报废了！

    本来不需要燃的符咒面对鬼物自燃，只能说明是对方太强。被阴邪之气给毁掉了……

    “妈耶！你个死水鬼，我们和你无冤无仇，你想拉我们当替身？那小爷今天就豁出去了。”

    我一边怒骂着，一边准备咬破手指，以自身精血施法。

    师父说了，我是羽子，羽子血的镇煞效果极好！

    哪怕干不过，也能让对方吃个亏。

    可没想到的是，那女尸的嘴巴在这一刻突然张开。从里面飞出一个什么东西，径直朝我面门袭来。

    这水洼里的泥土田埂本来就窄，我扶着昏迷不醒的姚楠根本没法躲闪。只能下意识地伸手硬接。

    被我一把抓在了手里！

    没有想象中的剧痛或者诡异的感觉，反而有一种很冰凉润泽的触感。

    “什么情况？”

    我摊开手掌一看。

    只见那是一个纯白色的玉质物体，指甲盖大小。可以说整体算是一个圆球形，但并不规则，还有点儿方。

    虽然是从那可怕的女尸口中吐出来的，但却并没有阴邪凶戾之气。反而更像是某种宝物！

    只不过散发的气息，略微觉得有些冰冷。

    咋回事？

    这浮尸……给我送礼物？这又是啥东西？

    我莫名其妙，百思不得其解。低头看着那具浮尸，对上她诡异的笑容和白色的眼睛。

    我突然发现，可能是刚才先入为主的想法，觉得恐怖。

    此时仔细一看，这女尸脸上的笑容虽然依旧惊悚，但似乎没有煞气——这意味着她并不想和我斗。

    我越发的疑惑了。

    洛洛洛，咕呱咕呱？

    突然从这女尸的喉咙里面，发出阵阵类似青蛙一样的叫声，显得有些急促。

    我顿时一惊。

    “是尸语！”

    当初我和师父带着那水厉煞去百骨塔，她和那煞尸、百骨塔尸王，就用这种“尸语”交谈过。

    师父也跟我解释过，说人死之后，变成死尸。身体器官或僵硬、或腐败，和生前自然不同。

    哪怕是尸已经化为邪祟，也不能再正常对话，只能发出怪声，就是尸语！

    这一点，和灵体类的鬼魂，是不一样的。

    毕竟鬼魂这种灵体形态属于精神范畴，说话其实是直接和精神共振，也就能像生前一样。但尸体有实体，就不能再口吐人言了……

    除非是到了百骨塔尸王那种层次！

    眼前这具浮尸，就从喉咙里发出尸语。好像是想对我说点什么？

    但问题是，我根本不会说尸语啊！

    早知道，就该抽时间和师父稍微学一点了。

    不是俗话说，多门外语多条路呀！

    别说贪多嚼不烂，我本来跟师父学的东西就已经够多了……现在入门之后我才知道，很少有人把符咒、风水、家仙等等全部一起学的。

    更别说，还要学更多分支的【杂门】了！

    那水面上的浮尸发出几句尸语之后，猛地身体一颤。

    我看到从它的脸上，迅速浮现出大量的黑色纹路来！

    看上去有点像是咒文，但却散发着丝丝缕缕的黑色邪气，比这女尸带给我的心悸感还要强烈。

    下一刻，这女尸仿佛被一股无法抗拒的力量拉拽着，散发着黑气重新回到了水草丛中。

    我看到水草从一阵剧烈的晃动，显然是朝着远处江边去了。

    最后，不知道是错觉还是真的，耳畔隐隐约约听到重物入水的“扑通”一声。应该是那女尸通过跟这水洼相连的水道，回到了川江里。

    只不过……我怎么觉得，它不像是自己回去的。而是被某种力量给拉拽回去的呢？

    四周恢复了安静。

    那种阴冷的感觉也消失了。

    好像什么都没发生过一样！

    我看看抱着的姚楠，再看看手掌里握着的白色圆形物体。

    心里充满了疑问！

