    一个上午的时间，宋严在郑喜庄总共解决了足足五只白金丧尸！

    这一切，都多亏了有梁小渔这个人型扫描机器的存在！

    将所有的白金丧尸清理掉之后，宋严便带着梁小渔返回到了村口处。

    “我们要在这里等多久？”

    梁小渔站在这里，不时地东张西望，在她的感知里，并没有发现关于梧桐基地战队的身影。

    “再等一等，我们就可以走了。”

    宋严看了一眼手表，上面的时间距离约定汇合的时间，还差一点点。

    三分钟的时间过去，梧桐基地的队伍也走了过来，他们的手上都拿着不少的进化晶石，看起来收获颇丰。

    “来了，他们总算是来了，今天可以回去交差了。”

    梁小渔感知到队伍的存在之后，一脸兴奋。

    宋严则在旁边谨慎地思考着，　如果按照现如今基地的实力，根本没办法清剿附近的丧尸，所以最应该做的事情是提高队伍的真是战斗力。

    在这半天的调查之下，　宋严惊喜的发现，事情并没有像他想象中的那么糟糕，没有任何一只高阶丧尸出现。

    这样下来，他还可以为基地争取更多的发展空间！

    很快，队伍集结完毕，一起朝着基地的方向走去，这一上午的时间还营救了十几名幸存者。

    宋严与几位队长走在最前面，郭浩宇凑了过来，有些疑惑地问道：

    “老大，那个丧尸究竟是不是四级的？”

    “嗯，比三级的要强上不少，你们现在这水平，根本打不过。”

    宋严面色平静，嘴上却一点不留情面。

    “那老大，你用刀砍得它？”

    “用的意志。”

    “意志？”

    郭浩宇一脸懵逼，什么意志？这都什么跟什么啊？

    宋严拍了拍他的肩膀，笑着解释道：

    “意志这种东西，等你以后再慢慢体会吧，现阶段还是提升实力为主。”

    “好的。”

    赵雨菲也凑了过来，刚刚的对话他听了个一清二楚，压抑不住心底的好奇问道：

    “我们都可以拥有这样的实力吗？还是说，只是个别人？”

    “看你们的天分，每个人都有机会，只是早晚的事。”

    宋严说完，大步流星地迈进基地，与此同时，他的手机上也传来一条短信。

    阅读完信息，他回过头冲着众人说道：

    “我们今天去时代广场集|合。”

    “是！”

    队伍之中气势昂扬，他们迈着步子朝着时代广场小跑着走去。

    ......

    一架直升机在天空之中徜徉，飞行员再靠近梧桐基地时，熟练地选择了迫降。

    “为什么要在这里降落？这鬼地方真的会有那么一个世外桃源一样的基地？”

    田萌萌留着一头干练的短发，待到飞机降落之后，一步跨下飞机。

    飞行员将飞机掩盖好之后，歉意地说道：

    “实在是不好意思，书记有令，不能在这座基地面前轻举妄动。”

    田萌萌看了后者一副认真的模样，翻了个白眼后说道：

    “走吧走吧，既然葛爷爷不愿意，那我就走着进去好了，带路吧。”

    “好的，田小姐！”

    两人一前一后，朝着山脚下的梧桐基地走去。

    山林之间，一头巨大的灰狼疯狂的攒动，硕大的身躯在穿过树林的时候，直接将树枝压倒。

    小灰灰这一段时间除了吸收晶石之中的力量，还有就是在积蓄能量。

    它快要突破了！

    灰白色的毛发在风中肆意舞动，显得威风凛凛。

    自从吞下那枚晶石之后，它的实力就不断的在缓慢增长，甚至增长的即将达到极限。

    “嗷呜　！”

    一声巨大的吼声充斥在森林之中，打破了平常时期的安宁。

    强大的波动在小灰灰的身上不断地散发出来，它突然睁开双眼，眼神死死地看向一个方向。

    在那里，露出一双窥伺的眼神。

    那是一只蟒蛇，一只自末世开始就赶上了进化浪潮的蟒蛇，在不断的吞噬掉其他生物之后，变的硕大无比。

    它的体型现如今足足有着几十米的长度，巨大的蛇头上裂开一道巨大的缝隙，吐出一条猩红的信子。

    “嘶！”

    “嗷呜！”

    小灰灰自然不会给它机会，后者正在等待它进化的虚弱期，试图一举吞下小灰灰突破！

    两兽虎视眈眈的盯着对方，却没有一个率先动手。

    他们都在等待这对方出手，尤其是小灰灰的智慧，比较巨蟒来说，算得上是聪明一些。

    小灰灰的双腿已经有些使不上力气，它还在苦苦支撑着，如果此时倒下，等待它的即将是死亡！

    它的意识渐渐模糊，眼神望向森林外的天空，小声的呜咽一声。

    与此同时，回到了时代广场上的宋严却接到了系统地提示音。

    【叮！宠物小灰灰正在遭受致命危险，是否及时救援？】

    宋严看到这一条消息的时候，丝毫没有犹豫，直接选择了是！

    【叮，传送成功，消耗100源点！】

    “嘶！”

    宋严眼前一花，却发现自己已然存在于梧桐基地南面的森林之中，他的面前是一只花色的巨蟒，正虎视眈眈的看着他。

    他的身后，则是小灰灰疲惫不堪的模样。

    “很好，小灰灰，你可以先休息了，剩下的交给我。”

    “嗷呜～”

    一声狼嚎之后，宋严的眼神望向面前的巨蟒，这条巨蟒的实力可以真真切切地感受到，是一只四级的进化兽。

    进化兽的实力总体上来说，要比丧尸强大不少。

    它们有着强壮而又灵活的肉身，还有着不低于丧尸的智慧，两者相比较，进化兽近乎是完胜！

    “嘶！”

    巨蟒看着小灰灰躺下，便开始发动了攻击，虽然不知道这么面前的人类是从哪里来的，但是现在可不是纠结这个的时候。

    它扭动着身子朝着宋严袭来，宋严也没有犹豫，直接从储物空间之中取出一把合金长刀，朝着蟒蛇便冲了过去。

    叮！

    锋利的合金长刀仅仅只在蟒蛇的表面之上砍出火星，并没有造成实质性的伤害。

    宋严颇为讶异，这一刀如果是对于普通的黄金丧尸，绝对都可以轻松毙命，想不到这巨蟒的皮肤居然这么厚实。

    “嘶！”

    巨蟒扭动身子，绕开宋严的长刀，将其包裹在了其中。

    它想要将宋严缠绕起来，进而锁紧身体，将他勒死。

    宋严并没有给它这个机会，而是轻轻一跃，借助一阵袭来的清风，刀刃朝着巨蟒的头颅劈砍过去。

    锋利的刀刃直接在上面切割出一道伤口，猩红的血液逐渐渗透出来。

