    “额...”

    富贵逼人懵逼在原地，眼睛中充满了茫然，嘴巴无意识的缓缓长大，懵逼了好久之后才下意识的开口道：“所有人？”

    “当然，必须所有人。”

    阿蛇面色严肃的点了点头。

    他可不是在开玩笑。

    蛊哥现在正在被天煞缠身，病重在床，如果不快点解决，谁也不知道会出什么岔子。

    毕竟小世界里的流速可比外面快多了。

    他必须尽快将这件事落实，给青龙帮积点德，将围绕在蛊哥身上的天煞给冲掉。

    要知道，以前青龙帮这种事情也没少干，按理来说不能就因为这次就被天煞缠身了。

    所以他们一起商讨过后，一致认为这天煞不仅是富家带来的，而是以前做的所有事积压起来，形成的天煞。

    那也就是说，不是给几个人几百个人几千个人施粥就可以解决的事情了。

    必须来一次大规模的施粥，方可解决蛊哥身上的天煞。

    而给整个燎原州所有人施粥，就是最好的选择也是唯一的选择。

    “可是可是...”

    从一介散修爬到武王的富贵逼人满脸懵逼的喃喃道：“燎原州具体有多少人，谁也不清楚。”

    “光我的富贵城加上凡人，也有几百万号人了。”

    “不说给整个燎原州施粥了，就是想给我这富贵城所有人施粥，将所有人都召集起来，没有个十天半个月那是根本不可能做到的...”

    “除非——”

    富贵逼人试探性的开口道：“我们用灵石来做诱惑？传出风声去？说上前领粥的，每人赏赐一枚下品灵石？”

    “这样子的话，那些凡人肯定愿意。”

    “毕竟白捡的灵石，不要白不要，而且又不是要他们做什么很难的事情，仅仅只是喝碗粥而已。”

    “但那些看不上一枚下品灵石的人，就有点不好说了，可能得用点其他办法。”

    “那个，蛇哥，你觉得我这个主意怎么样？”

    “什么馊主意啊，肯定不行。”阿蛇神情不满的开口道：“我们所做是施粥，所为是行善。”

    “行善如果和灵石沾染上，那能是行善吗？”

    “那还是纯粹的行善吗？”

    “这事儿我们早有考虑。”阿蛇神情严肃的开口道：“燎原州到处都是荒原，人们大部分是群居而住，以宗门家族城池等方式分布在燎原州四处。”

    “像富贵城。”

    “就由你富贵逼人，富家的家主，你们负责将富贵城的所有凡人召集起来，务必让他们每个人都喝到粥。”

    “至于那些不听令还有的隐居在外的强者，则由我们派人去找。”

    阿蛇神情严肃的从怀里掏出一面镜子类的灵宝：“这是我们走的时候，蛊哥赐下来的通天镜，全力激活之下足以查看燎原州所有灵气波动，也就是强者的方位。”

    这通天镜是姬小茜手里的那个灵宝。

    在白老跟随姬小茜前往中州的时候，姬小茜将这个灵宝送给了蛊哥。

    “总之来讲，就一句话。”

    “凡人由各大势力的老大来安排施粥，而强者由我们青龙帮去亲自上门施粥。”

    “大家各司其职，速战速决。”

    “还有一件很重要的事情。”

    阿蛇面色极其严肃的盯着是富贵逼人沉声道：“我并不是作秀般的行善，而是极其认真的行善，所以粥不能稀，懂我意思吗？”

    “必须粘稠，至于粘稠到什么地步。”

    “筷子插进粥里，筷子不能倒，懂吗？”

    富贵逼人还是有点懵逼，下意识的点头喃喃道：“懂了。”

    “好。”

    阿蛇神情满意的点了下头：“那你现在安排下去，让那些凡人准备开始熬粥吧，熬好之后给我们装在缸里。”

    “对了，你派人给凡人施粥的时候，一定要说明，是青龙帮给大家施粥的。”

    “这个我到时会留个帮众在这边，帮你筹备这些的。”

    “你现在可以安排下去，让那边开始熬粥了，明天早上给我，至少要给我装满10个古戒吧。”

    ...

    望着吩咐外扭头就走极其潇洒的阿蛇背影，富贵逼人满脸懵逼的愣在原地久久没反应过来。

    良久后。

    富家女才上前同样懵逼的喃喃道：“真施粥？”

    “看起来是真施粥。”

    “图啥？”

    “不知道，可能是做好事儿？”

    “这也不像是好事儿的样子。”

    “说不好，对于部分吃不起饭的人来说，可能还真是好事儿。”

    “那对于其他人呢？”

    “应该也算是好事儿吧，毕竟免费喝碗粥。”

    “是这样吗？”

    “应该是吧...”

    富贵逼人沉默了片刻后，忍不住的无奈的叹了口气：“虽然说这青龙帮行事十分诡异，但诡异就诡异点吧。”

    “施粥就施粥吧，就算给燎原州所有人施，也不过是麻烦点而已。”

    “毕竟你没看人家连通天镜也拿出来，虽然不知道是什么品级的灵宝，但根据他们说的那效果，听起来也是什么一般的灵宝。”

    “施个粥而已，连那玩意儿也掏出来，看出来是铁了心的要给所有人施粥了。”

    “对于其他人来说是不是好事儿，我不清楚。”

    富贵逼人停顿了一下后，突然笑了起来：“但至少对于我们来讲是好事儿不是吗？至少富家度过了这次危机，并且如果靠着这次机会和青龙帮搞好关系。”

    “那以后富家也算是多了个靠山不是？”

    “最主要的是，气运之战即将到来了，到时候是什么情况，谁也说不好。”

    “唉，算了，不想以后那些破事了。”

    “先把眼前的事儿操心好吧。”

    “女儿，你去将那些平时为富家干活种植灵米啊刻画阵符啊那些凡人召集起来，全部去熬粥。”

    “多多益善，熬越多越好。”

    “毕竟富家别的不多，就灵米最多，这玩意也不值钱。”

    随后富贵逼人停顿了一下，嘴角微微抽搐的没有讲话。

    他突然想起是要朝燎原州所有人施粥。

    一点灵米是不值钱。

    但这么多灵米...那可还真不少钱。

    当然，这种情况还是可以接受的，比那个什么一年收取一次一百万上品灵石要好多了。

