    “我们可是雷豹帮的，呵呵，要不然的话……”

    只是，红毛小青年的话还没有说话，萧阳闪电般，一脚踹了过去。

    顿时，红毛小青年的话就憋了回去，身体也撞在了对面的沙发上，连沙发都撞到了。

    红毛小青年艰难的站了起来，厉声喝道：“刚哥！干他！”

    另外两个人狠色一闪，二话不说，一起冲了过去。

    途中还抄起两只瓶酒瓶子。

    高高的举起，朝着萧阳的脑袋就砸中了过来。

    但是萧阳连看都没看，嘭嘭两拳打了过去。

    另外两人，连萧阳的头发丝都没有碰到，就全都被萧阳掀飞了出去。

    倒在地上嗷嗷的嚎叫着。

    “哇塞，大叔，你可真厉害啊，打得好！”

    小萝莉脑袋晕眩着，可看到这一幕，竟然恢复了一丝清醒，举起秀拳欢呼雀跃。

    刚才被干翻在地上的红毛，眼中冷芒一闪，突然从后腰抽出一把冰冷的匕首。

    悄悄的摸到了萧阳的后面，然后猛地一用力，对准了萧阳的后心攮了过去。

    “啊，大叔，小心啊，后边！”小萝莉顿时惊呼了一声。

    不好，距离太近了，大叔一定多躲不了的，这下出事了！

    但是下一幕，却让小萝莉惊讶的捂住了娇唇。

    因为萧阳的后背好像是长了眼睛似的，一闪身就躲避了过去。

    随即手腕一翻，扣住了红毛的手臂，然后朝后一掰。

    咔嚓一声！

    红毛的手臂直接被萧阳卸掉了。

    啊啊啊！

    红毛疼的连亲妈都不认识了，倒在地上死死的捂着肩膀，嚎叫不止。

    “你特么……”

    “怎么？”

    红毛刚要骂几句，却迎上了萧阳冷冽的眼神。

    那是什么眼神，高高在上，不屑一顾。

    在他面前，红毛和刚哥几人甚至感觉自己不过就是一只蝼蚁。

    一旦敢于继续反抗，那么迎接他们的必然是死亡的下场。

    三个人聚在了一起，全都恐惧的看着萧阳，他们敢怒不敢言。

    “还不滚，等着我给你们报销医药费吗？”

    几个人顿时如蒙大赦，急忙跌跌撞撞的逃离了酒吧。

    这时，萧阳才转过头来说道：

    “小丫头，这么晚了一个人来酒吧，就不怕危险吗？”

    “大叔，首先我要纠正你哦，我可不是小丫头，我已经成年了。”

    小萝莉故意挺了一下她的胸脯，似乎颇为得意似的。

    然后她伸出了而一个手指头，说道：“其次，我叫颜小曼，大叔，你叫什么呢？”

    萧阳看小丫头一副醉醺醺的样子，无奈的摇摇头。

    要不是看在颜小曼和叶灵儿差不多年纪的份上，萧阳还懒得出手呢。

    “算了，你家在什么地方，我送你回家吧，你穿成这样，不招惹坏人才怪。”

    “我穿成这样怎么啦，这可是洛丽塔哦，你懂不懂啊。”

    颜小曼似乎对萧阳瞧不起她的打扮有些不满，可是刚说了几句，整个人就晕眩了起来。

    酒劲一上来，就把她掀倒了，一下倒在了萧阳的怀里。

    萧阳摇摇头，“酒量不行还要拼命喝，真是自作自受。”

    如果是叶灵儿敢这样，萧阳非得打烂她的屁股不可。

    “你家住在哪里，我送你回去啊，喂喂你别睡啊。”

    萧阳晃了几下，却发现颜小曼像一只小猫咪一般，钻到萧阳的怀里睡着了！

    “你醒醒，要不然我就把你送给警察叔叔了。”

    “哎呀，好烦啊你，别打扰我，我先休息会。”

    萧阳一阵无语。

    尼玛，这都什么事啊，你不告诉我家在哪里，我把你送到哪去啊？

    没办法，萧阳只能在她身上摸摸，看看能不能找到什么身份证件，或者手机之类的，给她家打个电话也好啊。

    不过颜小曼穿着这种衣服，萧阳也不知道兜在什么地方，一阵乱摸。

    还真别说，小丫头年纪不大，身材发育的还真不赖，尤其是小翘臀，那手感简直爽爆了。

    萧阳好不容易才找到了她的手机，可是竟然不是指纹的，而是密码解锁，萧阳也不知道她密码啊。

    萧阳看着颜小曼熟睡在自己的怀里，甚至娇唇上亮晶晶的似乎是流出了一点点的口水。

    精致的容貌，火辣的身材，红润的湿唇。

    也就是萧阳，若是换做任何一个男人，恐怕都会克制不住犯罪的欲望。

    萧阳挠了挠脑袋，这可怎么办，带回别墅的话，他有十张嘴都说不清啊。

    没办法，只能暂时先去酒店开房了。

    大不了把这颜小曼丢在房间里，等第二天自己醒了，就可以回家了。

    确定了主意，萧阳就抱着颜小曼，离开了酒吧。

    而身后，则是发出了一阵阵饿狼一般的嚎叫。

    果然啊，洛丽塔小萝莉还是被这家伙给吃掉了！

    看来今晚柔嫩的花朵要备受摧残了。

    但是那有什么办法，谁敢去抢啊，刚才那三个小青年就是最好的下场。

    酒吧附近的一家酒店，萧阳掏出证件开了一个房间。

    前台服务员别有深意的看了看萧阳一眼。

    萧阳急忙说道：“别误会，这女孩成年了，穿着洛丽塔的衣服才看上去年轻了点。”

    说完萧阳就后悔了，这不是变相承认自己和颜小曼开房做坏事了吗。

    好不容易进了房间，打开灯后，萧阳就将颜小曼扔到了床上。

    他拍了拍手，大功告成。

    又是学雷锋做好事的一天！

    萧阳转身刚要离开，突然发现颜小曼一阵干呕。

    “我靠，别在床上吐，给我憋住，我带你去卫生间！”

    萧阳急忙又折返跑回来，将她抱到了卫生间之中，要是吐在床上，一晚上都是怪味。

    但是萧阳刚把颜小曼抱起来，她就忍不住吐了一口，全都喷在萧阳身上。

    “我去，小姑奶奶，我这衣服很贵的！”

    忍着呕吐物难闻的味道，萧阳把颜小曼丢到了卫生间，把马桶打开后，将她的脑袋按了进去。

    然后，便是一阵呕吐！

    呕吐完了以后，颜小曼终于好受了点，也恢复了一丝清醒。

    抬起头，指着萧阳笑道：“这不是大叔吗，来来，接着喝，我还可以！”

    还喝，我喝你妹啊！

    萧阳顿时气恼不已，拽起颜小曼了，把他放在自己大腿上，对着翘起来的屁股就是狠狠的一巴掌。

    只听啪的一声脆响！

    “哎呦……”

