    研究忍术、尤其是禁术，是相当凶险的一件事。

    一旦涉及到人体实验，所需要花费的代价更是惊人，承担的道德风险也不可忽视，因此而不得不叛逃的忍者不在少数，木叶村有大蛇丸，砂隐村有赤砂之蝎，他们还只是比较典型、且名气较大的两个，不为人知的还有很多。

    “居然想要利用死人来做实验，实在是太大胆了……”

    日向日差沉默了一会，后感慨道。

    早有预计的大丸嗤笑道：

    “这又不是我原创的，禁术·秽土转生是木叶村的火影二代目千手扉间首创，大蛇丸完善改良的，我最多只是搭个便车……”

    身为日向家族的族长的双胞胎弟弟，自然也明白不少木叶村中不好为外人所知的隐秘，对大丸的明嘲暗讽，也没有办法反驳。

    即便只是个合作者，可这件事到底是对日向宁次有利的，至于有可能会损害到日向家族，当年会以死来反抗，现在已经成了秽土体，更加不会将所谓的家族利益放在心上。

    唯一的障碍，就是身为木叶忍者的认知，和一名砂忍合作，总觉得有点适应不了。

    在前一次忍界战争中，日向日差也上过战场，和砂忍杀得天昏地暗，不知道多少族人同胞战死沙场，说是血海深仇有点夸张，但是多年的敌对，也不是一纸盟约就能消解的。

    “我很好奇，宁次是付出了什么代价，才有资格让你这样的……前代理风影如此上心，且相对平等地合作？”

    说到底，互惠互利的交易，双方都有所求，日向日差有点怀疑大丸的目的，以日向宁次的处境，实在是没看出有值得让大丸上心的东西了，唯有血继限界·白眼和咒印·笼中鸟似乎有点价值。

    “是白眼么？”

    日向日差直接了当的疑问，大丸也没有敷衍的意思，和一个死人都心斗角，实在是太无趣了，和日向日差交流，只是想要说服他，不要反抗大丸的实验。

    即便没有日向日差的秽土体的配合，计划也能往下推进，只是需要做的准备更多，花费的精力更多而已，结果不会有太大改变。

    “白眼这种血继限界的战力加持和侦查价值，虽然很高，但还不值得我对日向家族的根基下手，其和咒印·笼中鸟的深层次含义，才是我看重的……”

    大丸直截了当地回答，

    “血继限界这种东西，对外扩散是迟早的事情，水无月家族的冰遁、漩涡家族的仙人体、千手家族的木遁等等，由一个家族垄断的时代迟早会过去，日向家族的白眼和宇智波家族的写轮眼也不例外……”

    “木遁已经流出了？”

    相比起白眼，仙人体什么的，木遁力量的扩散更是让人触目惊心，虽然早就知道千手家族已经散落木叶村中，不再以一个家族存在，可火影初代目的成名绝技失传，却被外人夺取的消息，还是让人有些接受不了。

    日向日差的疑问，大丸也不废话，直接伸出手，一团墨绿色的藤条就凭空冒出，在幽暗的地下空间中，一朵白色小花绽放，沁人心扉的香气四溢，证明这绝对不是幻术效果。

    “木遁确实很厉害，但也只是一门血继限界，将其推上神坛的，是千手柱间……”

    厉害的不是血继限界，而是人，同样的术，在不同的人手里，能发挥出来的威力也大不相同，道理大家都懂，可依然让人有些膈应。

    就如奠定日向家族威名的是白眼加柔拳，任何一样外泄，没有另一种配合，威能都会大减，可不管是白眼还是柔拳，被外人掌握，都是不可接受的事情。

    “想清楚了？忍界如今的忍术理论发展极快，包打天下的宇智波家族火遁忍术，很多都快成为烂大街的货色了，没有经过系统的教育和精心培养，手握厉害的血继限界和忍术传承，也只是任人宰割的鱼腩……”

    “好吧，反正我也反抗不了！一个死人，也没有必要为家族的未来再操心了……”

    日向日差豁达地回答，如今的他，唯一希望的是，自己的日子不要被面前这个看似诚恳，其实狡猾奸诈的家伙给骗了，被出卖还替人数钱。

    大丸竖起了大拇指，爽快地回应道：

    “大气，不愧是以死反抗命运的豪杰！您如此配合，我也不会吝啬，如果实验顺利，闲暇之余，会安排前辈去看看你的家人……”

    忍界的发展趋势，大体还是处在越来越快的崛起阶段，十几年的时间差，已经足够显出时代的进步了。

    将大致谈妥的日向日差收起来，交给槿进行预处理，准备摆上试验台，大丸则忙着和另外两个前辈好好谈谈。

    一个是大丸懂事之前，就已经死了的灼遁使叶仓，另一个是话都没说过几次的先代风影罗砂，前者一腔愤懑如何劝解就是个天大的麻烦，后者更是大丸的准岳父，以这种姿态再会，总觉得有点怪怪的。

    原本的打算是，分别和两人交涉，尽量说服，不过再三思虑之后，大丸还是决定同时见面聊一聊。

    如果只是以秽土体贡献力量，活跃在第四次忍界大战也就罢了，大丸可是准备以“特殊的方法”，蹭一蹭长门的禁术——外道·轮回天生之术，将他们复活的。

    死掉的前辈，各挖一个大坑埋了就行了，活人的处置就要谨慎一点，如果不能说服他们，最后只能用幻术彻底控制两个心有戾气的老顽固，帮不帮得上忙暂且不论，如果要是添乱就糟了。

    同一间封闭的密室中，叶仓和罗砂的秽土体相隔两米面对面站立，大丸在五米远的地方，坐在椅子上，解开了部分控制后，好奇地看着两人久违地见面后，会发生什么。

    睁开眼睛后，恢复意识足足有两分钟，两人一动不动地对视着，让大丸都在怀疑是不是控制出了问题，让两个人变成了傻子。

    又等了一会，大丸上前，伸出手掌，在两人面前晃了晃，后奇怪地自言自语道：

    “应该没问题才对，怎么没有反应？”

    围着两人转了几圈，仔细打量着的大丸，正欲用苦无戳几下，试一试秽土体是不是坏掉了，就听见叶仓清冷的声音想起来：

    “睁开眼睛就看见你这个只会耍阴谋诡计的胆小鬼就算了，还遇到一个脑子不太好使的白痴，如今的砂忍，已经蠢到这个地步了？”

    呃？

    不待大丸反应过来，罗砂用深层的嗓音回应道：

    “是个我有点印象的年轻人，原来应该没这么呆，看其年纪，看来我死了还没几年……”

    “两位……”

    大丸努力挤出一丝笑容，耐心地说道，

    “明明醒了，看见了仇人，怎么一点反应都没有？真是调皮！”

    “仇人？”

    罗砂漫不经心地反驳道，

    “只是一个会煽动年轻人走上战场，无谓地丢掉性命的战斗狂人，我跟她可没有私仇……”

    叶仓也不甘示弱地讽刺道：

    “低眉顺眼地向木叶忍者摇尾乞怜，靠出卖尊严换来的苟活的机会，不要也罢，你只是个被敌人吓坏了的胆小鬼罢了，你这样的懦弱之徒的手下，也不是什么好东西，看其一副蠢样子就知道了……”

    “以偏概全，不值一哂……”

    两人越说越离谱，互相朝风也就算了，总是喜欢夹枪带棍地带上大丸，也不知道是哪只眼睛看人。

    “两位既然已经死了，生前的恩怨是不是该放一放？”

    罗砂看了假笑的大丸一眼，疏远地问道：

    “你是叫做大丸吧，看你头上的砂忍护额，村子在我死后，还没有被灭掉，看样子委托千代长老收拾残局是做对了……”

    “已经过了三年多，总不会比当年还不堪就是了……”

    大丸含糊其辞地回应着，

    “离叶仓前辈死亡已经过了十六年，四代目过世也有三年了，以这种状态会面，也是没有办法的事，从大蛇丸手里将两位的控制权夺过来，我也是花了不少心思，还请两位放下成见，为村子尽一份心力……”

    “连死人都不放过利用，真是一代不如一代……”

    叶仓冷哼一声，似乎对没有自己的砂隐村的后续，十分地不屑。

    “总之，先听我把话说完吧……”

    大丸无奈地叹了一口气，要是活人，还有办法，现在他们两个都是秽土体，已经是个死人了，连死都不怕，想要拿捏他们，都不知道从何处下手。

    “如今千代与海老藏两位长老，已经彻底退休，不问政事了，风影的位置空缺两年后，由五代目我爱罗继任并执掌大权，期间因为‘晓’组织六位S级叛忍袭击，一尾守鹤被夺走，五代目身受重伤，由我代理了一段时间的风影，现在我爱罗复出已经有大半年了……”

    “居然还是个代理风影，当真人不可貌相……”

    叶仓冷哼一声，嘲讽地一笑，而罗砂关注的重点则不一样。

    “一尾守鹤丢了？‘晓’组织又是什么……”

    “一言难尽，总之，现在的砂忍还不错，丢失尾兽也影响不了大局……”

    向两个死人解释这三年忍界发生的大事，其实也就是变着法的吹嘘自己的丰功伟绩。

    如果是活生生的老丈人或者战功赫赫的前辈也就罢了，对着两个秽土体，实在是没有太多兴致。

    只是为了借助两人的力量，缓解一下如今砂隐村人才匮乏，上得了台面的领袖级人物实在太少的窘境，大丸也不得不勉为其难地大致解释一番。

    什么岩忍被打得一泻千里，砂忍狂飙突进收服失地，“赤之沙尘”大爷运筹帷幄，大力开拓南海域，又决胜千里，将鸣门村收入囊中，更是上九天揽月，下五洋捉鳖，为风之国“整容”，彻底便便地形地貌，将万里黄砂化作塞上江南的壮举，将两个没见过多少世面的前辈唬得一愣一愣。

    直到最后，沉稳的罗砂脸上露出了不耐之色，叶仓也像看傻子一样地叹道：

    “忍界的小说电影产业已经发达到这个地步了？编剧的想象力确实很有水准，编的故事都能够用来骗一骗死人了……”

    “我就知道……”

    不远处坐在定制的小茶几边上的槿早有所料地说道，

    “三年的代沟，足以让两代人毫无共同语言……”

    连大丸也无法解释，连最离谱的故事中，也没有这么夸张的。

    怎么向老佛爷解释铁船浮在水面上，不用牛马拖拽也能跑得飞快的“蒸汽鸡”是什么道理，实在是太难了。

    大丸抚了抚额头，有些无奈地说道：

    “这些暂且放在一边，以后总会有让你们见识到如今砂忍是什么样子的！将两位前辈请出来，是为了借助你们的头脑，暂时帮我处理一下公务，摊子铺得太大，发展实在太快，人才的培养速度远远跟不上，比你们晚死两年的伏义前辈，宁愿去当个传承大厅的‘看门老大爷’，也不愿意抛头露面，估计你们也不想被同胞认为诈尸吧……”

    顿了顿之后，大丸继续解释道：

    “当然，这只是暂时的，长远的计划中，我已经将两位复活的事宜安排好了，估计再有不到一年左右的时间，两位就能成为活生生的血肉之躯，再次获得新生，到时候，我会给你们安排新身份……”

    陡然间，大丸话语中，比先前更加劲爆的消息，让罗砂和叶仓死寂的心也不由得颤动。

    “你是说……复活？”

    “我说的话中，应该没有什么难以理解的歧义吧？对了，灼遁使和风影四代目的身份，你们是不能用了，我给你们早就准备好了身份，待复活之后直接用就行了，‘牵魂’阎魔罗和‘火雾妖’烟烟罗，你们觉得怎么样？不仅是名字，连外号都给你们起好了……”

    前者塑造的形象是沉默的死亡收割者，极高效的赏金猎人；后者是一言不合就将人烤成焦炭的人型妖魔。

    甚至连后续故事都安排好了，两人因为得罪了厉害的仇家，投奔砂忍，得到了“赤之沙尘”大爷的庇护，为了表示酬谢而贡献力量。

