    周操怀里掏出一个金色的卷轴，“叶兄这密卷你拿着。”

    叶尘一愣，不明所以道：“这是...”

    展开卷轴，定睛一看，上面写着：换颜密术！

    ＂这是易容类功法。＂大致内容叶尘看出来了。

    叶尘说道：“这是何意？”这等秘术少之又少，往往异常珍贵，一般不会轻易送人。

    周操望了一眼叶尘，转身看向天际，叶尘看不清他的脸，此时，他的眼中漆黑的捅人早已深邃无比。

    “这是我曾在秘境之中，获得的秘术，我修炼多年，正因为有了他，我这些年得到了很多益处，这是我唯一的值钱的，今日，就把他交给叶兄了，算是感谢叶兄救命之恩吧。”

    叶尘声音一沉：“周兄莫要说这些，我们是朋友，救你理所当然，不需要什么东西和感谢。”

    些久，周操笑着一叹：“上面有着我的一些心得，这些年我对它进行了完善，算是我的心血。我不希望他，随着我一同带入土里，叶兄你帮我带着！算是帮我一个忙！而且...以后有这项术法傍身，也会大有裨益。”

    他凄然一笑，转身盯着叶尘。

    叶尘皱眉：“周兄，你说这话是何意？！你放心明天我不会...”

    周操直接打断叶尘，“不用再说了，我的命我知道。”

    他心里早已冰冷，明天就算苟活，没有修为的自己，不可能再担任追风阁阁主，而没有阁中势力保护，又能活的了多久？

    说罢，周操心中凄凉，悲笑一声，在叶尘眼睛直接消失。留下一道背影，久久浮荡在叶尘眼中。

    叶尘眼睛微眯，不理解周操为何萌生这样的念头，明天真的会死？

    叶尘不在多想，打开了周操留下的卷轴——换颜秘术。

    换颜秘术有四个阶段。

    一是简单的化妆，改变表面的相貌。

    二是改变肌肉和身材。

    三阶段能改变灵魂气息。

    一旦修炼到三阶段，本人的气息可以完全改变，哪怕神魂都察觉不出来。

    而根据周操的叙述，他只达到了第二阶段，可以改变自己的体型。这样也已经非常不错了，只有神魂境界不是高于自身很多，一般多不会看破易容。

    易容会付出一定的代价，需要一些名贵的药材，并且易容会对身体产生一些负荷，体质不强大的人，积累过久会留下后遗症。

    这对叶尘来说，倒不是很大问题，叶尘的体质本就强大无比，在凭借呼吸法不断的修炼变强，完全能抵消这种副总用。

    叶尘浏览起来，不到半刻便看完了整本密卷，也记住了这些方法和周操说道的经验。

    首先第一阶段的化妆，通过材料和工具对脸进行修饰，这倒没有什么太难的，工具也可以借助周操的，他是随身都携带的。

    许久，叶尘搞来了所需要的东西，照着书上的技巧，认真的对自己的面目进行刻画。

    很快，叶尘变成了一个老头，满头黑发却皱纹道道的老头，身体健硕，不佝着背，没人会绝对他是老人，看起来也是个精神矍铄的老头。

    下一步出来一下须发，白色的颜料能很好的达到效果。

    “嗯，不错！”

    叶尘对着梳妆台，很是满意的点头。

    佝偻着背还完全像那么回事，真是一个沧桑垂朽的老头。

    萧研兴冲冲的进来，喊道：“叶尘哥哥，我听说你找一些玩意儿，你在捣鼓什么呢？”

    萧研环顾房间，旋即她突然一愣，盯着叶尘：“这位大爷，请问叶尘哥哥呢？”

    叶尘看着萧研疑惑的模样，顿时来了趣味。

    他手抵在下巴，轻咳一声，“小姑娘你找谁？”

    “我找叶尘哥哥。”萧研声音清脆明晰。

    “什么哥？”叶尘靠近几步，耳朵竖在萧研旁边。

    萧研怔了怔，大爷耳朵似乎不太好，所有她声音加大很多，“我找叶尘”！

    “什么尘？”老人眼睛眯起，再次问道。

    “我找叶尘！”

    “什么尘？”

    “叶尘！叶尘！叶尘！”萧研有些好气。

    “什么叶？”老人再次问道。

    “你... ...”萧研十分气急。

    老人再次开口：“什么叶尘？”

    萧研顿时怒了，有些无法遏制眼中的怒火，她感觉这老头实在耍他。

    “可恶！”萧研骂了句，很想给这老家伙一巴掌。

    最终，还是叹了口气，只是一个老人家而已，算了算了，不要和老人家一般见谅。

    “大爷你一边玩去吧！我还是自己找吧。”

    萧研转过头，扫视周围有无叶尘的身影。

    这时，她奇怪了，叶尘哥哥出去了？

    刚刚还看到他回来的呀！

    这一会的功法，就不见了？

    老头样的叶尘看着萧研东找一下，西瞧一下，很好笑。

    然后，萧研显然发现了这个一直跟着她的老头。

    她微蹙峨眉：“你干嘛跟着我？”

    叶尘摇摇头，捧腹大笑，不再捉弄萧研。

    “你... ...”

    萧研看不下去了，这老头真是太过分了，笑的这么戏谑！

    “为老不尊的家伙，看我不收拾你！”

    话落，萧研手掌绽放一朵火焰莲花，“看我的火... ...”

    叶尘连忙阻止，急声道：“小妍别动手，我是叶尘！”

    “什么？你是叶尘哥哥？”萧研眉头皱的更深了，旋即成了一个川字，“找死！敢冒充叶尘哥哥！”

    叶尘傻眼了，萧研一点都不相信，没有停手，一道炽烈的莲花涌动一股火焰气浪，已经赫然打了过来。

    叶尘没得办法，只能招教。

    他身体白色光辉突显，立马体外形成一个光圈，初级正义化身！

    然后，叶尘手中金红色明月出现，半月挥出，直接半空中与火色莲花相撞。

    “砰！”小院轻微震颤，一道光芒耀眼无比，旋即力量的余波消失。

    并没有造成对周围较大的破坏，显然萧研没有用多大的力，叶尘亦然。

    他之所有用处正义之身和疾风半月斩，看起来显得小题大做了，其实他这是在表露身份。

    这些招都用了，这下该相信我了吧。

    就在叶尘以为萧研知道了的时候。

    萧研眼睛呆了呆，随之大惊：“你怎么会使用叶尘哥哥的星技？！”

    “你... ...你杀了叶尘哥哥？！”萧研声音发颤，忽然眼眶红了起来，看向老人的眼神充斥着无尽的杀意和噬人的寒芒。

