    心神惶恐之下，吕阳没多久，就回到了司坊所。

    第一时间，就把几个副所长叫来，张口一顿臭骂。

    他本人很少管理司坊所事务，在他看来，肯定是司坊所哪位副所长，得罪丹阁的人了。

    几个副所长，被骂的狗血淋头，却是一头雾水。

    这吕阳闹那般啊？平素里什么都不管，一上来，就对他们大吼小叫，吃火药了吧？

    忍不住，皱眉道：“吕所长，你是不是搞错了吧？我们几个又不是白痴，怎么会去惹丹阁，这里面，是不是有什么误会？”

    “是啊，我们司坊所见到丹阁的炼药师，什么时候不是恭恭敬敬，连屁都不敢放一个。”

    “别说是丹阁了，其他像血脉圣地、器殿等这些势力，虽然都有店铺在我们坊市，但我们可从来没管过，也根本不敢管啊。”

    “对方直接把说明函，送到了吕所长你手中，是不是吕所长你哪里得罪了丹阁？引来对方不满了？”

    当年这司坊所所长的位置，他们几个副所长，也都参与了竞争，可谓是八仙过海，各显神通。

    但是吕阳做的，最为彻底，把自己的老婆都送了出去，什么门路都走遍了。

    最终，吕阳虽然成功竞争上了所长的位置，但他们这些副所长，打心眼看不起吕阳，语气中，也就不如何尊敬。

    “你……你们，气死我了……”

    见到这些副所长这时候都还说风凉话，吕阳气得快要爆炸。

    “什么叫我得罪丹阁？我吕阳，岂会得罪丹阁，肯定是司坊所里出了什么问题，还不给我好好把问题弄弄清楚，皇室真要怪罪下来，你们担当得起么？”

    大手一挥，将丹阁送来的说明函扔在桌上，吕阳气得发抖。

    那几名副所长，拿起说明函，彼此传递一看，眼神也凝重起来。

    这说明函上，说的十分严肃，表明从今往后，丹阁将不再和司坊所有任何生意往来，之前的一切协议，也直接作废。

    这口气，虽然不是兴师问罪，但也基本差不多了。

    并且，这上面所盖的印章，竟然是丹阁内务堂最高的大印，显然说明，是丹阁高层内部统一的决定。

    即便是再对吕阳不满，几名副所长，也明白了问题的严重性，知道彼此讽刺下去，不是办法，当务之急，是找到源头，弄清楚缘由，再进行补救。

    否则，吕阳这个所长要倒霉，他们这些副所长，肯定也不会好过。

    于是乎，整个司坊所瞬间就行动了起来，纷纷打听最近司坊所和丹阁之间的事情。

    不出片刻，今天的坊市所发生的事，就传到了吕阳等人的耳中。

    几个人差点，喷出一口老血。

    他奶奶的，搞了半天，原来是司坊所执法队的几个人员，胆大包天，竟敢去拆除丹阁的特约店铺。

    这不是老寿星上吊——嫌命太长的节奏么？

    更让吕阳郁闷的是，这个带头的队长，竟然还是自己的一个远房外甥。

    得到这个消息的吕阳，差点昏死过去。

    这特么的，不是坑爹，是坑舅啊！

    “马上让罗凌给我滚过来，说清楚情况。”

    吕阳恨不得把自己这远方外甥，活劈了的心都有。

    可没想到的是，罗凌和他小队的人，就像是神秘失踪了一般，全都不见了踪影。

    吕阳那个急啊。

    这罗凌干什么去了？这么个关键时刻，竟然不见了。

    这是要急死他的节奏啊。

    “马上给我发动全司坊所的人，是死是活，都要找到罗凌他们，快。”

    一声令下，整个司坊所瞬间鸡飞狗跳。

    一群群司坊所的人员，满王都的找人。

    可不管是去几人的家中，还是附近的一些酒楼，就是找不到这群人。

    最终，有人得到消息，罗凌几个之前在醉香楼喝过酒。

    可在半个时辰前，已经离开了，到底去了哪里，却没人知道。

    “不会是畏罪潜逃了吧？”

    有人狐疑。

    这时间也太巧了点，半个时辰前，他们还在喝酒，那个时候，正是丹阁封杀司坊所通知下来，随后他们几个就不见了。

    这一来一去，也太巧合了。

    而能够传递消息的，思来想去，就只有吕阳一个了。

    毕竟，他是第一个得到这个消息的，其次，他也是罗凌的大舅，有这个动机。

    会议室中，几个副所长忍不住看向吕阳。

    “吕所长，到这个时候了，是不是该让你外甥出来了？”

    “是啊，这可不是小事啊，如果消息传到陛下耳中，震怒下来，你我都要倒霉啊。”

    “吕所长，我说句不好听的话，这种事情，别说是一个外甥了，亲儿子，也得大义灭亲啊。”

    “可千万不能办糊涂事。”

    听到这几个副所长接二连三的话，吕阳气得快疯了。

    “你们一个个阴阳怪气的什么意思？什么叫办糊涂事？难道以为罗凌是我藏起来的？”

    一拍桌子，肺都快气炸了，浑身哆嗦。

    “我告诉你们，别说是我外甥，就算是我老爹犯了事，我吕某人也不会藏。”

    听着吕阳的大吼，几名副所长对视一眼，反倒有些信了。

    吕阳是谁？那可是为了所长位置，连自己老婆送给人玩弄，都做的出来的人，岂会为了保一个外甥，冒着自己乌纱帽丢掉的风险？

    的确有些不大可能。

    于是乎，整个司坊所在王都发动关系，到处疯狂找人。

    吕阳他们则急的嘴里泡都长出来了。

    一直到了半夜，才有人得知了罗凌他们的消息，竟然跑去城西窑子里面快活去了。

    而且快活的时候，还喝了不少酒，一个个醉醺醺的，准备在窑子过夜。

    这才怎么也找不到。

    一群司坊所人员，二话没说，抬死猪一样，将几人抬了回去。

    看到罗凌几人的模样，吕阳等人更是气不打一处来。

    他们这这里急得上火，快要爆炸，这几个家伙倒好，竟然跑到窑子里面快活去了，真是将几人千刀万剐的心都有了。

    一盆冷水浇下，罗凌几人才醒了过来。

    “大舅，你怎么来了？你不是去惯了春月楼么？难道想换换花样，山珍海味吃惯了，也想尝尝野菜？”

    见到吕阳，罗凌还不知道发生了什么，醉醺醺的，就是说道。

