    盛骁初遇虞凰那会儿，虞凰也刚满十八。

    但天地可鉴，他真正勾搭虞凰的时候，虞凰已经高三毕业，快满十九岁了。

    再说...

    “我追你嫂嫂的时候，才25岁。大师兄都快四十岁的人了，你俩年龄差距太大，沟通起来也有代购。”见盛央目光顿时变得难过起来，盛骁心里感到罪恶，便又说：“等你再大一些，阅历丰富见识多了，有话题跟大师兄聊了，再表明心思，也不迟。”

    盛央眼里的乌云顿时散开，化作一片骄阳。“你不懂，我是大师兄看着长大的，大师兄是爸爸盯着从小带大的，咱们这叫什么？”盛央伸出两手的食指互相戳来戳去，她说：“这叫知根知底。”

    恋爱脑的女孩子果然可怕。

    “哼，你不同意，我就跟嫂嫂说去。”盛央拔腿就朝虞凰追了过去。

    虞凰正在今朝咖啡馆前排队买咖啡，见盛央跑过来一把抱住自己的胳膊，她见盛央红唇微微嘟着，露出一副讨好的笑容，便问：“找我做什么？”

    “嫂嫂。”这声嫂嫂盛央喊的特别甜软。

    也难为她了，明明是个冷艳小美人，却偏要装作一副可爱姿态。

    有种拿错剧本的违和感。

    虞凰朝他们身后的盛骁看了一眼，见盛骁脸上并没有笑意，她对盛央说：“妹妹啊，虽然咱俩是闺蜜是朋友是好姐妹，但我跟你哥哥才是睡一个被窝的人。大事上，我跟你一个原则。你哥不同意的事，你贿赂我也没用。”

    闻言，盛央那明媚的双眼顿时耷拉下眼皮来。“你有了男人就忘了闺蜜。”

    虞凰面无表情地说：“闺蜜多多益善，男人一个就好。放心，以后你也会这样。”

    盛央翻了个白眼，继续跟盛骁磨去了。

    一旁，盛无缺也露着一双跟哈巴狗一样憨厚向往的眼神，直直地盯着盛骁。“少主，你就让我跟央央一起去嘛。无恙哥隔三差五在微信上跟我炫耀圣灵学院的种种好，那小子尾巴都快翘到天上去了。你带我去看看，让我见识见识到底有多好，等下一次招生比赛的时候，我也要努力考入圣灵学院。”

    盛央也说：“是啊是啊！哥，下次招生比赛，我也去！”

    盛骁被他们烦得不行，最后还是点头同意了。

    虞凰见盛骁答应，忍不住摇头失笑。

    蛇缨将四杯咖啡放在窗口上，问虞凰：“打包还是现在喝啊？”今朝咖啡的咖啡杯是蟒蛇造型的玻璃杯，喝咖啡的时候，直接对着蛇嘴吸就行，看上去就霸气独特。

    虞凰打量着咖啡杯，低声应道：“现在喝。”

    “那是盛骁的妹妹？”蛇缨望着盛央那娇嫩到吹弹可破的俏脸，有些感伤的说道：“真水灵，嫩的都能掐出水来呢，我都快急不得，我年轻时候的模样了。”

    闻言，虞凰便盯着蛇缨的脸仔细看了起来。

    蛇缨是蛇，那双细长的泛着寒光的眼睛有种说不出来的鬼魅危险感，同时，也是美艳神秘的。虞凰便说：“虽然没有见过前辈少女时候的模样，但前辈是我见过最美丽的女人了。”

    这话算是恭维，却也不是假话。

    蛇缨的容貌，的确是大陆上少见的绝色。

    蛇缨捂着嘴笑得眼睛都弯了起来，她说：“我这算什么啊，你们大国师才是绝色妙人。”蛇缨靠着窗框，望着外面街道上人来人往的雇佣兵跟杀手，她像是想起了什么浪漫的往事，眼神不自觉地变得温柔起来。

    虞凰喝了一口苦中带着些许酸意的苦咖啡，听见蛇缨说：“我见到的第一个人类就是他，往后再看所有人，就都觉得缺了些意思。”

    虞凰从蛇缨这话中，听出了酸涩的感觉。

    比她嘴里的咖啡还要酸。

    “我时常在想，如果他长得平凡一些该多好，没有让我看第一眼就偷偷藏在心里该多好。那样，就算他老了死了，我也就不会念念不忘了。”蛇缨自嘲地笑了起来，她摇头叹道：“怪我不幸，第一次睁眼，便看到了人间最绝色。”

    她是站在世界之巅，触摸过天堂跟云端的人，又哪里还看得上平原丘陵上的浮云呢？

    听到蛇缨的话，虞凰不禁发怔起来。

    蛇缨前辈对大国师，一定是用情至深了。

    这一刻，虞凰差点就将大国师对蛇缨的一片真心讲了出来，话都到了嘴边，险些就要说出来时，却又听见蛇缨说：“他当初就不该跟那个人结契的，看，现在报应不就来了吗？”

    闻言，虞凰捏着咖啡杯的手骤然一紧。“那个人...？”虞凰心里闪过一抹不安，她心里有些慌，声音听上去也失去了从容与镇定，“蛇缨前辈，您口中所说的那个人，他是谁？”

    蛇缨欲言又止。

    “那个人...”蛇缨却又摇头说：“你想知道，就自己去问你义父吧。这是他的私事。”蛇缨见时候不早了，她说：“小店打烊了，夜已深，该歇息了。”

    蛇缨打了一个响指，今朝咖啡馆内顿时陷入一片黑暗，紧接着，赏金街的路灯也一盏接着一盏，失去了光泽。

    下一秒，虞凰感受到空气中有一阵劲风刮过，接着，她面前的卷闸门放了下来。同时，天空中似乎某种可怕的生物，那东西盘踞在赏金街的上空中，进入了休眠状态。

    它的出现，遮挡住了赏金街天空上的星辉。

    漆黑一片的天空中，似乎有两只幽冷冰森的兽瞳，正冷冷地注视着罗刹城。

    原本热闹喧哗的赏金街，突然就变得安静了许多，行走在街上的那些杀手跟雇佣兵都默契地闭上了嘴巴，放轻了他们的脚步声。

    零点过后的赏金街，无人敢喧哗。

    因为蛇缨要休息了。

    盛骁察觉到夜空中突然多了一股很隐秘的强大的妖力，不过那妖力收敛的很好，宗师一下修为的人，几乎察觉不到。盛骁抬头朝夜色中望去，对上那双森冷的兽瞳，他心里一凛。

    这时，虞凰双手抱着咖啡走了过来，“走吧，回学校。”

    她将咖啡递给盛央跟盛无缺，剩下一杯给了盛骁。

    盛央发现原本喧闹的赏金街在几秒时间内突然变得安静，街上的杀手跟雇佣兵走路的脚步声都很轻巧，不明所以的她，也闭上了嘴巴，不敢发出一点声音。

    盛无缺虽然察觉不到那股妖力的存在，可直觉告诉他，这个时候的赏金街非常危险，最好要小心行事。

    四人沉默又快速地穿过那条漫长宽阔的赏金街，又绕过一截空旷荒凉的废城，随后进入到了春宵街，看见这边灯火通明，人声鼎沸，盛央这才长长的呼了口气。

    她摸了摸一片冰冷的后背，低声说：“刚才是怎么回事？我突然间觉得特别危险。”

    盛无缺也说：“是的，赏金街那边邪门的很。”

    盛骁告诉他们：“罗刹国灭亡后，罗刹城成了一片荒城。据说而最初的罗刹城，只有一条街，就是那条赏金街。别看赏金街看上去最破烂最落后，但它才是真正的罗刹城。”

    闻言，盛无缺想起以前看过的一些资料，也点头说道：“这个我倒是也听说过。但刚才到底是怎么回事啊，赏金街的灯黑下来时，我就有种被某种可怕东西盯上的感觉，我当时就头皮发麻了。你们有没有这种感觉？”

    盛央用力点头。“有。”

    “这赏金街内，肯定藏着什么厉害的大佬。”盛无缺心有余悸地说：“太可怕了。”

    已经走出了赏金街的范围，盛骁便对虞凰说：“酒酒，把车拿出来吧。”

    然而虞凰抱着咖啡杯在发呆，像是没听见盛骁的话一样，毫无反应。

    “酒酒？”盛骁伸手在虞凰眼前挥了挥。“酒酒，你在想什么？”

    虞凰回过神来，抬头问他：“你说什么？”

    “咱们开车回学校。”

    “...好。”虞凰将车取出来，开着车去罗刹城尽头的加油站加满油，这才载着盛央他们一起回学员。

    虽然已经是深夜了，可盛央跟盛无缺一想到就能去圣灵学院参观了，都兴奋的睡不着觉。车上，盛央叽叽喳喳地说个不停。虞凰一边开车，一边琢磨蛇缨前辈先前那话的意思。

    她口中的‘那个人’到底是谁呢？

    义父曾跟谁结过契呢？

    虞凰想不出答案，恰巧这时盛央又在说：“爸爸就要过生日了，哥，嫂嫂，你们想好送他什么礼物没啊？”盛央将腿放在车座上，她脑袋靠在盛无缺肩膀上，低声说：“往年爸爸过生日，都是妈妈陪着他，今年妈妈不能陪伴他了，咱们肯定得陪着他，咱总不能毫无准备吧。”

    盛无缺说：“我的礼物已经准备好了。”

    盛央忙问他：“你准备的什么礼物？”

    盛无缺说：“我给师父绣了一块手帕。”盛无缺从空间戒指内取出一块手帕，那是一块淡蓝色的真丝手帕，手帕上面绣了一个‘凌’字。盛无缺说：“师父有用手帕的习惯，他说过，我绣的手帕最漂亮，这辈子都用我绣的。”

    盛无缺出身于蜀绣世家，他不仅是一名驭兽师，更是蜀绣传人，他的绣活儿棒着呢。

    盛央吐槽他：“你每年都送这个，能换一样吗？”

    “人还每天都吃饭呢，你咋不改去吃屎？”盛无缺反唇相讥。

