    莫辞很是赞同的点了点头，说道：“老板，反正还有两年左右的时间，咱们不着急，慢慢来，你父亲忙完了，肯定会来找你的，到时候就算不能跟他学到魂导器制造技术，你还能去昊天宗跟你大伯学习呢。

    再说了，魂导器制造技术只是咱们为了保证铸造坊不至于倒闭而准备的压箱底宝贝，我们的主业依旧是诸葛神弩之类的暗器，相信在大家的共同努力之下，绝对能研发出更恐怖的暗器。”

    说完，他瞥了一眼青峰，手指着他面前的酒杯，说道：“你还欠我两杯酒呢！赶紧喝，别拖延时间。”

    青峰顿时哭着脸，妈蛋，就知道欺负我，我又不是不喝，只是多聊了两句话而已，他拿起酒杯，直接一口饮干，立马又倒了一杯，直接喝完，说道：“好了，欠你的两杯酒我已经喝了。”

    唐三赶紧说道：“青峰兄弟，别光顾着喝酒啊，多吃点菜，不然你就要醉了。”说完，给青峰夹了一口鸡肉放到他的碗里。

    看到老板给他夹了一块鸡肉，青峰挑衅的看了莫辞一眼，用筷子夹起碗里的那块鸡肉，送进嘴巴里，咀嚼起来。

    莫辞哪里不清楚这家伙的想法，无非就是想炫耀而已，对他而言，这个没有任何诱惑力，他拿起筷子夹了一块鱼肉，咀嚼两下就吞咽进肚子里，这才说道：“老板，现在灵气上升得很快，今晚的酒宴就到此结束吧！我要回去修炼了，争取突破瓶颈，成为六十级魂帝。”

    唐三点了点头，说道：“好，争取一举突破，我们这个铸造坊，除了我之外，你就是第二位魂帝了，为了铸造坊，我们的实力要不断的提升才行。如今灵气如此暴涨，我们未来很有可能处在百年未有之大变局，只有强大的实力才能保证我们的安全。”

    青峰说道：“谁又能保证我们灵气暴涨是永久的呢？如果只是暂时的，咱们的担心岂不是有些多虑了？”

    莫辞直接敲了青峰脑壳两下，没好气的说道：“这是未雨绸缪懂吗？真要像你一样只顾着眼前的话，生意都做不长久，很有可能坚持不到一个月就要破产了。”

    唐三很是赞同的说道：“是啊，做生意和经营宗门、学院等实际上都是一样的，没有长远目标，没有正确的发展规划，不懂得未雨绸缪的话，根本就不能长久生存下去。”

    青峰若有所悟的点了点头，但又有些迷茫，毕竟他作为刚刚毕业的学院学生，社会经验少得可怜，这些从来没有想过，毕竟不在其位不谋其政，他不懂倒是很正常。

    唐三也明白这些，并不在意，说道：“咱们散了吧，赶紧回去修炼，我明早这就去七宝琉璃宗谈生意，莫辞兄弟，铸造坊的事就劳烦你了，一定要多注意把控好质量。”

    莫辞站起身来，拍了拍胸膛，向他保证说道：“放心吧，老板，我主管品质问题，铁匠们铸造的机构部件有问题我会第一时间退回去安排他们重新熔炼，绝不让劣质的机构部件流入组装部门。”

    唐三点了点头，站起身来，就往自己的住处走去了，如今灵气暴涨，他也要回去抓紧时间修炼了，可不能浪费每一分每一秒。

    见到老板都走了，莫辞就和青峰也离开了这里，往自己的住处而去了，至于这凉亭里石桌上的残余物，会有下人前来处理掉的。

    蓝霸学院内，众教师结束了今天的艰苦训练，刚刚解散回到自己的宿舍，就感受到了灵气暴涨，各个欢呼雀跃起来，匆匆的去洗了个澡，就盘膝坐在床榻上，静心凝神，修炼起来。

    弗兰德和赵无极两人坐在学院的操场边的凉亭里，喝着茶聊着天，弗兰德有些忧心忡忡的说道：“小赵啊，你说自从天道金榜出现后，大陆上就冒出了数位神祇，封号斗罗也多了数千人，而我们也从魂圣提升到了现在的封号斗罗级别，这一切实在是太快了，按照时间来推算，我们要成为封号斗罗至少需要8-10年，没想到在短短的七个月就达到了这个地步，现在灵气又暴涨了，我心里有些不踏实，还是觉得在史莱克学院生活的那些年过得更安稳些。”

    赵无极抬起宽厚的右手臂，摸了摸后脑勺，大大咧咧的说道：“弗老大，时代变了，再也不是我们当初那个时代了，如今强者辈出，时代风云变幻，没有一定的实力在大路上已经掀不起半分波澜，安分守己的活着更好。

    当年我们在史莱克学院，虽然过得安稳，可糟心的事一件都没有少过，不是为钱财发愁，就是要应对贵族们的敲诈恐吓，但现在不同了，史莱克学院和蓝霸学院合并，再也没有那些糟心的事情发生，我还很乐意享受清闲呢，如今我们都成为蓝霸学院的副院长，管理和教导的学员数量是之前的上百倍，我不管外界如何变化，我只知道的是，天塌了还有大个子顶着，我们只需要管理好学院就是了，他们是我们的未来。”

    弗兰德长叹了一口气，说道：“说是这么说，我总觉得不太踏实，一直觉得这灵气暴涨有些不对劲，上次那个假金榜一事你也知道的，最后被发现是骗局，我们所有人的心智都被迷惑了，直到一道琴音的出现，才将我们所有人从迷惑中清醒过来。”

    赵无极沉思了一下，说道：“如果再过一会，没有琴音的出现，那么就代表了灵气暴涨这件事确确实实是真的，那么一切就能说明，这只是弗老大你个人的猜测而已，就让时间来证明吧。”

    弗兰德点了点头，说道：“那好吧，我们多等几个小时，要是没有琴音的出现，那就说明了这件事确实是真的，我的猜测都是假的，那个时候我们再去修炼吧！”

    赵无极给弗兰德倒了一杯茶，就拿起自己的茶杯一口饮干，笑着说道：“弗老大，喝茶吧，我们就在这里耐心的等待，过了夜里十二点要是没有琴音出现的话，我们就回去修炼，不能再耽误时间了，这么充沛的灵气，从来都没有过，可不能太过浪费时间了。”

    弗兰德拿起茶杯，喝了起来，说道：“我们学院下个月的招生情况，你看我们该如何制定标准？现在灵气都暴涨了，还有一个月的时间，要是按照以前的免试入学，那么学生的数量实在是太多了，我们的教师数量太少，可能不够分。”

    赵无极给自己倒了一杯茶水，笑着说道：“这个简单，就用我们以前的录取标准作为参考，那个标准你也是知道的，可比其他的高级魂师学院的录取标准高了很多了，灵气暴涨到一定程度后，如果永久保持在一个界限的话，我们只招收12-15岁的学生，他们的录取标准就是十二岁必须要有三十级魂尊的魂力，每增加一岁就增加五级魂力的限制，而十五岁的学生，那就必须要有四十五级魂宗的魂力，不管他们来进修的年龄是多少，都划分为一年级的学生。”

    弗兰德很是疑惑的看着赵无极，好家伙，你好像没有喝酒吧？怎么感觉你制定的录取条件这么离谱？简直就像是喝假酒上头了的，现在的大陆上，有那么多的天才学员吗？比我们毕业了的小怪物们还要恐怖，他们当初进入学院的时候，也不过是29级左右，最低的是26级，你一下子就提升到了三十级，这可是整整提升了十级！

    赵无极耸了耸肩，说道：“没办法，现在的蓝霸学院就应该有这么大的霸气，至于毕业条件，那就是在学院三年内必须达到魂圣级别，在毕业之前没有达到的，就延长毕业时间，差一级补一年，不想无法毕业，那就努力修炼吧！”

    弗兰德倒抽了一口气，说道：“狠，没想到浓眉大眼的你居然会这么狠，有点自信过头了吧！”

