    处理完伤势之后，徐福直接一屁股坐在了地上。

    这可把他给累坏了，这一套救治工作下来，差不多把他的体力都消耗殆尽了。

    如今，他能够做的事情已经全部做了。

    后续会不会伤口感染，又或者是失血太多顶不过去，这可就无能为力，只能够看他自己的命够不够硬，能不能挺过去了。

    “嗯？此子的医学造诣不低！”

    站在后面的方士华文，顿时叹为观止的说道。

    他身为秦王嬴政的‘御医’，他自然也有着不俗的医学功底，最起码寻常病症在他的手中几乎是药到病除。

    然而，徐福从赵莽这里学过去的包扎技术，乃是两千年以来，无数医护人员在数不清的战争中，不断总结出来呃精华和结晶，已经是一种极为成熟的技术了。

    徐福就好像站在了巨人的肩膀上一样，能够看见的景象自然是截然不同的。

    所以华文看那伤口包扎的第一眼，就有些入迷了，虽然王上所授的处理伤口的方法很独到，但是徐福的手法似乎更强一些。

    这时代已经有“裹伤再战”的说法，处理伤口时会用布料包裹起来，但都很粗糙随意，不管是三角巾，还是八字形，亦或是绞棒，他还是第一次见！

    医仙扁鹊说过：“人之所病，病疾多；医之所病，病道少。”

    意思就是，普通人所忧虑的是疾病的种类太多，而医生所忧虑的，却是治病的方法太少。

    能多知道一种裹伤之法，对于‘方士’而言，都是一项巨大的收获。

    而此前，他已经从王上那里得到了不少药方，此番前来，正是为了传递这种处理伤口的药方，为我大秦救下更多的将士。

    “你是？”

    “徐福，这位是秦王御医——华前辈。”

    “晚辈徐福，见过华前辈。”

    听到秦王御医这个名号，徐福顿时一惊，连忙从地上站了起来，作揖道。

    每一个方士的最终梦想，无疑就是侍奉君王，能够让他们的身体百病不侵。

    而眼前这位白发苍苍的老方士，明显就站在了秦国方士们的巅峰！

    “孩子，无需多礼。”

    “诺。”

    “你是方士出身？”

    “嗯，我父亲是方士，我从小也跟着父亲学过一些基础。”

    “不知你可愿意成为老朽的弟子？”

    华文睁开了老态龙钟的双目，提出了一个建议。

    他活了六十多岁，如今身体也渐渐步入了老年时期，也是是时候找一个继承人了。

    在华文看来，宫中那些方士的心态都很浮躁，并不适合作为继承人。

    而这名叫做徐福的少年，年龄并不大，说明可塑性很强，而且小小年纪就掌握了如此高深的伤口包扎之法，实在是天赋异禀。

    如此天赋绝伦的‘医道’少年，如果不能将其收为弟子的话，也未免也太可惜了。

    “这.......”

    “你有什么忧虑？”

    华文有点疑惑的问道。

    按照道理来讲，他身为秦王御医，光是这一层身份，就足以让很多人愿意拜在自己门下学医了。

    然而，这名少年的脸上虽然有一丝欣喜，但很快就被压制了下去。

    “华前辈要收我为徒，应该是看中了我包扎伤口的技巧，但是这个技巧乃是莽大哥教我的。”

    “如果要拜在华先生的门下，那师傅有所求，徒弟自然不能拒绝。”

    “徐福虽然只是一介什长，但也是知恩图报之人，在赵莽大哥没有同意之前，我恐怕并不能答应下来。”

    “.......”

    徐福坦然的说道。

    不可否认，如果可以的话，他的确想要拜秦王御医为师，无论是提升自己的技术，又或者说是扩充晋升的人脉，都有着巨大的好处。

    可以说，成为了华文的弟子，日后说不定就能够继承师傅的衣钵，成为下一任的‘秦王御医’。

    但是，莽大哥曾经在战场上救了自己，并且传授给了自己如此高深的包扎伤口技巧，并且丝毫不吝啬的传授给了整个屯的人，只是为了多救几名大秦士卒。

    于情于理，徐福都不能去做那忘恩负义之人。

    “好好好！果真是一名知恩图报的少年郎！老朽没有看错人啊！”

    “不过有一点，你可是想错了。”

    “老朽看重的，可不仅仅是包扎伤口的技巧，还有你的天赋，以及那一颗纯真的赤子之心。”

    “如果你愿意拜在老朽门下，有关于那件技巧的事情，绝对不会对你逼问一句。”

    “........”

    捋了捋自己长长的白须，华文认真的说道。

    只有这样子的少年郎，自己才能够将其收为弟子，然后倾囊相授。

    如果徐福为了功名利禄，转瞬间就把曾经的救命恩人给卖了的话，那么华文也要重新考虑一下，到底要不要收他为弟子了。

    毕竟，养不熟的白眼狼，无论何时都是十分危险的。

    他可不想自己将白眼狼养的白白胖胖的，然后再过来反咬自己一口。

    “现在，你可愿意拜老朽为师？”

    “莽大哥.......”

    “看我干什么？这是你自己的机遇，要不要把握取决于你自己。”

    赵莽双手抱胸，沉稳的脸上浮现出了一丝无奈。

    这可是你扶摇直上九万里的机会，要是不把握住的话，绝对会后悔一生的。

    在二十多年后，徐福能够成为‘秦王御医’，并且肩负起寻找仙药的任务，肯定是深受信任的，但是因为自己出现，让他的生活轨迹也发生了一定的变化。

    如果不把握住这个机会，说不定徐福也有可能这辈子都成为不了‘秦王御医’。

    徐福的目光，在赵莽和华文之间来回扫视着，最后像是下定决心了一般，深深的吸了一口气。

    “师傅在上，请受弟子徐福一拜。”

    “.........”

    徐福半跪在地上，诚恳的说道。

    在这个时代，哪怕是面对君王也无需跪拜，甚至臣子可以在朝堂上坐着，君臣的关系还算是融洽。

    不过，从秦朝到清朝，伴随着君权的地位不断提高，臣子从坐着到站着，从站着到跪着，清朝的臣子待遇可就没有那么好了。

    这个时代要跪的，仅仅是天地和父母。

    当然，一日为师，终身为父，传授技艺的师傅也算是半个父亲了。

    “好好好！乖徒儿，起来吧。”

    “现在没有好的环境，拜师礼就暂时押着，等你随我回咸阳之后，再补上吧。”

    “以你的天赋，只需要老朽指点一番，日后的成就必定不在我之下。”

    “........”

    华文点了点头，欣慰的说道。

