    完本了。

    打下这三个字，感慨万千。

    从上传第一章，到现在，近两年的时间，近三百万字，一路风雨，一路坎坷。

    但幸好，有大家一路支持，陪着前朝度过了这20多个月的时间。

    谢谢大家！

    依稀记得，当时前朝在准备考研，但却是痴迷小说，而且一发不可收拾，怎么都有种想要执笔写书的冲动。

    最后，在11月30日，离着考研只有二十多天的时间，毅然放弃了考研，敲下了科技衍生四个字。

    却不料，这一开始，就是20多个月，就是近两年的时间，就是近300万字的征程。

    但幸好，有着广大兄弟们的支持和厚爱，前朝没有太惨，稿费收入比工资都要高。

    虽然那个时候，前朝兼职，一天4000字，让大家既爱又恨。

    很多兄弟更是直言，要给前朝寄刀片，我就在想，要不要开一个卖刀片的？

    咳咳，说远了。

    如今，完本了，感慨万千。

    首先，前朝要向大家道歉，后期的更新不给力，一天两更，我自己也不满意，但实在是没办法。

    直到今天，才直接五更爆发，完本了。

    追书的辛苦，前朝明白，一天两更，的确不够，三到四更左右比较合适。

    算是立个flag吧，下一本书，不会让大家追的辛苦，更新必须给力！

    其次，关于新书，估计要休息一段时间，调整一下，大家可以加群168231794，新书的情况，第一时间群里说。也可以找前朝水群，聊天。

    最后，谢谢兄弟们的支持，谢谢大家。

    看着粉丝列表，一个个熟悉的名字，小怪兽，凡人小凯，在回憶中戒掉愛情、忘不掉的伤疤、日天和良辰是朋友啊、雷霆箭雨、一个月的雨、sg我低头就好、凡人小明、吕筱轩、浠月……

    有很多人是从开头追了过来，有很多兄弟是半路加入，当然，中途也走了一些兄弟，无论如何，前朝都谢谢大家。

    后会有期，可以加群找前朝，168231794，前朝欢迎各位大大。

    