    “为何突然感知不到方位了，难道是他们几个做的。”

    就在此刻，本来一直朝着血海深处下沉的妖帝，在这一刻，停了下来。

    因为就在这一刻，他竟然再一次的，感应不到了阿鼻剑的具体位置，到底是在哪里。

    妖帝此刻，第一时间想到的，就是消失不见的修罗王他们四人。

    若是说出现这种情况，最大的原因是什么的话。

    那么，妖帝能够想到的，最合理的，就是修罗王他们几个做了什么事情。

    否则的话，断然不会在这个时候，刚好那么巧合的，在他们消失之后，自己就感应失败。

    不过，虽然感应不到了阿鼻剑的具体方位，可是妖帝依然朝着某个方向前行。

    因为，虽然感应不到阿鼻剑所在的具体方位，但是却能够感应到，自己滴落的血液，从哪里彻底消失的。

    若是距离阿鼻剑足够近的话，或许可以再一次的感应到阿鼻剑的具体位置。

    如此一来，之后的时候，双剑在手，必然可以斩杀修罗一族的几人。

    至少，现在妖帝有这个自信，因为现在开始，他不打算，再有所保留了。

    之前想着，若是可以无[文学馆 www.wxguan.info]伤斩杀修罗皇他们，自然是最好不过的事情了。

    可是事实证明，这有些不太现实。

    不管怎么说，修罗一族那边有六大上古神器，六人的修为，也是顶尖的。

    不过，现在这个时候，妖帝才有此想法，好像有些晚了。

    因为，错过了最佳时机，只是现在，妖帝还未曾了解和认识到这一点。

    很快，妖帝在血海之中穿行，阿鼻剑没有找到，却见到了一个人。

    修罗一族的十八王子，目前，前来妖族大陆这边，百人之中，唯一还活着的一个。

    此刻的修罗十八王子，立于十二品业火红莲之上，手持弑神枪，目光平静的不带有一丝感情在其中。

    看到这一幕，妖帝有些诧异。

    “就凭你一人，也想阻拦本帝。”

    在妖帝看来，之前六人联手，也没有占据上风，此刻十八王子一人，又如何能够是自己的对手。

    可以说，妖帝心中，还是十分的轻视十八王子的。

    “你为青灵界妖帝，我乃修罗一族之主，凭我一人，便可阻你。”

    对此，修罗十八王子，不含一丝感情的开口。

    语气平缓，没有一丝一毫的波动，仿佛是在说着一件，极其平淡的事情。

    听到此话之后，妖帝仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈，修罗之主？”

    看到十八王子此刻，脚下踩着十二品业火红莲，弑神枪也在手中。

    妖帝虽然不明白，究竟为何，会出现这样的情况。

    但是，却不以为意。

    妖帝心中也清楚，想要这么快，就执掌了两大上古神器，不可能不付出极大的代价。

    代价，很有可能，就是消失的几人。

    若是如此的话，也并非不能解释，眼前的这一幕。

    不过，若真是如此的话，就凭十八王子一人，想要阻拦自己，那是不可能的事情。

    至于说十八王子所说，他是修罗一族之主这个事情，妖帝更是不在意了。

    修罗一族之主，跟自己有什么关系，以后，整个修罗一族，都要被自己给灭掉。

    既然如此，那么这一切，都还重要吗，不重要了。

    本来，十八王子目光平静，对于一切，好像都已经不在乎了一样。

    不过，当听到妖帝此话之后，眼神之中，充斥着惊人的杀意，在这一瞬间，就爆发了出来。

    与此同时，十八王子和妖帝一样，双眸赤红，仿佛眼中，只有杀戮一样。

    十二品业火红莲，在这一瞬间，释放出万夺火焰红莲，朝着妖帝袭去。

    与此同时，手中的弑神枪，也朝着妖帝刺了过去。

    就在十八王子动手的一瞬间，妖帝突然感应到，十八王子，好像跟整个血海，凝为一体一样。

    “虽然不知道，你为何会有如今的状态，但你以为，这样就可以与本地抗衡吗。”

    在此刻，妖帝手中的元屠剑，朝着弑神枪斩了过去。

    对于妖帝来说，不管十八王子，经历了什么，有了什么变化。

    这些，都不重要，重要的是，现在十八王子，依然在神圣境之中。

    没有跨过那道坎，想要跟自己抗衡，那就是在找死。

    之前六人联手，都不是自己的对手，现在难道就可以了吗。

    一瞬间，妖帝和十八王子，就相互朝着对方出手攻击。

    不仅是各自执掌的上古神器在交锋，各自的本命兵器，也是一样如此。

    就在二人交手的瞬间，十八王子感受到了，巨大的压迫。

    一个人面对妖帝，这个超越神圣境的存在，果然不是那么轻松的。

    而妖帝，在这一刻，也有些诧异。

    因为，这十八王子，虽然还在神圣境之中。

    可是，此刻所展现出来的战力，却要超越之前，自己所见到的任何人。

    比那些，自己见到的，交手的最强者，还要强出数倍。

    “怪不得，原来有了这样的实力。”

    不过是一瞬间的交锋，妖帝便感受到了其中的差距。

    不得不承认，现在的十八王子，的确有资格跟自己一战。

    不过，也仅仅是如此罢了，想要凭借这点实力，就以为能够彻底的跟自己战成平手，还不够。

    超越神圣境的修为，岂是那么容易就可以抗衡的。

    若是如此的话，何至于那么多年，除了当年据说所谓的圣族之中，有一人达到，到目前为止，也就他妖帝达到了。

    又何至于，当年四方大陆的强者，在某些方面，占据那么大的优势，最终依然败退。

    在上古神器方面，占据优势的情况下，以及无数的顶尖强者围攻，最终都没能够做到，斩杀那人。

    这其中的差距，可想而知了。

    虽然，当年那人身穿太虚神甲，而此刻的自己没有。

    但是，现在自己却没有被无数的顶尖强者，以上古神器之力围攻。

    “你不知道的事情，还多着呢。”

    十八王子在开口之时，手中的弑神枪，散发出比之前更强的威能。

