    斯大林格勒西部，郊外，苏军高加索第1方面军的司令部，参谋人员们正在整理东西，焚烧重要文件。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在需要紧急转移的时候，很多带不走的文件都需要烧掉，免得落入帝国6军的手中，被帝国6军利用。

    “司令员同志，请立刻转移。”高加索近卫第1方面军的警卫营营长向彼得罗夫大将报告道。

    “其他的部队都撤回来了吗？”彼得罗夫问道。

    苏军高加索第1方面军已经攻入了斯大林格勒市区一段距离了，原本彼得罗夫大将准备在今天投入重兵，继续动进攻。但是，没想到却接待了朱可夫大将的命令，要求他们立刻撤退，回访到之前攻占的防线上去。这让彼得罗夫大将非常的纳闷。

    但是，得知中国*军队起大规模的反击之后，彼得罗夫大将就什么都没有说了。他知道，朱可夫大将下达这样的命令是正确的。要不然的话，一旦他们被包围，被围歼的话，那他们的主力就被吃掉了。这将使得苏军在这一场战争当中，输的一败涂地。

    只不过，部队要收拢，需要时间。特别是之前展开的炮兵，需要不少的时间。现在，彼得罗夫大将只能够希望防线上的近卫第3方面军的部队能够坚持更长的时间，更他们争取到更多的时间了。否则的话，他们这个方面军恐怕难逃被包围的命运了。

    “司令员同志，各部都在收拢部队。不过，为了您的安全，您还是先撤离吧。”警卫营营长说道。

    “不，我要和我的军队在一起。”彼得罗夫大将说道。如果他逃走了，军队却陷入了重围，到时候会因为失去他这个司令员而陷入混乱当中，轻易被中国*军队消灭的。更何况，就算他成功的逃走了，但失去了军队，他这个方面军司令员也就什么都不是了。到时候，连斯大林恐怕都不会放过他了。

    正在这个时候，一个通讯军官一脸难看的走了进来，向彼得罗夫大将报告道：“司令员同志，大事不妙，中国人已经夺取了防线了。近卫第3方面军部署在防线上的部队已经被消灭了。现在，他们正在想办法夺回防线。戈沃罗夫同志希望我们能够派遣部队向北进攻，协助他们夺回防线。”

    “该死，中国人的动作真是太快了。他们的部队的战斗力太强悍了，这根本就不是我们能够与之相比的啊！”彼得罗夫大将说道。这才一个小时的时间，近卫第3方面军就丢掉了防线了。可见，中国*军队投入的部队的战斗力有多么的强悍。换做是其他的部队，绝对没有这么强悍的攻击力的。

    “命令已经收拢的部队，立刻向北进攻，配合第3方面军夺回防线。能否打开一条生路，让我们逃出生天，就看能否夺回防线了。另外，给第1坦克军电报，请他们全力配合我们。”彼得罗夫大将命令道。

    “是，司令员同志。”通讯军官立刻去电报去了。

    不过，彼得罗夫大将并不清楚，现在苏军的第1坦克军，也遇到了麻烦。在围攻斯大林格勒的战役当中，苏军第1坦克军为了协助步兵，投入了近百辆的T-34坦克和近百辆的kV-2重型坦克到巷战当中去。结果，现在这些部队都损失的差不多了，使得第1坦克军仅仅剩下四百辆T-34坦克和四百辆kV-2重型坦克了。而他们现在，却要面对帝国6军第22装甲师的进攻。帝国6军第22装甲师的三百多辆‘豹2’坦克和十八辆‘虎式’坦克，数量虽然不足苏军的第1坦克军的一半。但是，在上一次就吃过大亏的苏军第1坦克军深知，真要打起来的话，他们根本就不是帝国6军第22装甲师的对手。

    天空中，帝国空军也出动了上百架的战斗机和上百架的俯冲轰炸机以及对地攻击机来攻击苏军第1坦克军，为帝国6军第22装甲师提供协助。

    “军长同志，中国人出动了三百多辆坦克，我们该怎么办？”苏军的一个坦克师的师长问道。很显然，他已经被帝国6军给打怕了。上一次，帝国6军一个装甲旅两百多辆坦克就打的他们一个坦克军近乎全军覆没，现在，帝国6军出动了三百多辆坦克，这显然更加不好对付。

    “命令全军迎敌啊！中国人出动了大量的坦克，已经攻陷了近卫第3方面军的防线了。我们必须要打垮眼前的敌人，然后去协助高加索第1方面军夺回防线。否则的话，我们都会全部损失在这里的。”卡图科夫上将说道。只不过，他也知道，想要打败眼前的三百多辆中国坦克，这似乎已经出了苏军第1坦克军的能力了。经过这一战之后，他们估计也剩不下多少坦克了。

    在帝国空军的攻击下，苏军第1坦克军损失了不少的坦克，随后又和帝国6军第22装甲师进行了一场激战。但是，最终的结果已经显而易见了。苏军第1坦克军的八百辆T-34坦克和kV-2重型坦克，在正面激战当中根本就不是帝国6军第22装甲师的对手，轻易就被击败了。

    帝国6军第22装甲师击败了苏军第1坦克军之后，给帝国6军第19集团军提供了支援，攻占了苏军高加索第1方面军和近卫第1方面军之间的结合部，将这两个方面军给分割开来。

    毕竟，如果想要一口气包围苏军两个集团军八十余万人，那无疑是需要一个巨大的包围圈的。并且，八十万人如果顽抗的话，想要消灭他们，那无疑也是非常困难的。

    在帝国6军第22装甲师进攻苏军第1坦克军的时候，帝国6军第24机械化步兵师和第25机械化步兵师，也开始进攻苏军的第3坦克军了。苏军的第3坦克军满员状态下是一千余辆坦克。不过，都是装备的T-26坦克，BT快坦克和kV-1重型坦克而已。在之前的战斗当中，他们就损失极其惨重了，现在仅仅剩余五百多辆坦克而已。帝国6军的每一个机械化步兵师，都是装备了一个装甲团的，有一百五十余辆坦克。两个机械化步兵师就是三百余辆坦克。尽管，这些坦克都是‘豹2’坦克，但依旧不少只装备了T-26坦克，BT快坦克和kV-1重型坦克的苏军第3坦克军能够抵挡得了的。

    经过一番激战之后，苏军第3坦克军依旧被打的狼狈不堪，损失极其惨重。

    位于斯大林格勒南部的苏军近卫第1方面军的司令部，科涅夫大将早就已经没有了之前的镇定了。在他们轻易突破帝国6军的防线之后，他心里就有一种不好的预感，仿佛是踏进了中华帝国的阴谋一样。现在，他的担心终于应验了。中国6军果然起了攻击了。近卫第3方面军驻防的防线，被帝国6军轻易的攻占，他们的已经被中国6军给堵住了后路了。

    “混蛋，戈沃罗夫那个家伙，他到底在干什么？如此重要的防线，他怎么这样轻易就丢掉了。难道，那个家伙是想要置我们余死地吗？”科涅夫大将破口大骂道。在得知后路被切断，整个近卫第1方面和高加索第1方面军都陷入重围之后，他就再也不能够淡定了。

    “司令员同志，第3坦克军遭到了中国人的大量的装甲部队的进攻，波格丹诺夫同志表示已经无法和我们一起行动了。”一个通讯军官向科涅夫大将报告道。

    “见鬼，又是一个坏消息。告诉波格丹诺夫同志，想办法抵挡住中国人的进攻，掩护我们的侧翼。命令已经收拢的部队，立刻出，我们必须要马上和高加索第1方面军会合。”科涅夫大将命令道。

    他深知，如果仅仅是他的近卫第1方面军陷入重围的话，恐怕很快就会被中国*军队给围歼掉，如果能够和高加索第1方面军合兵一处的话，力量就要大得多了。就算中国*军队想要围歼他们，也会付出巨大的代价的。毕竟，中国*军队的兵力薄弱这一点，依旧是一个巨大的问题。

    只不过，命令刚刚下达，很快科涅夫大将就被告知，他们和高加索第1方面军之间的联络已经被切断了。两个方面军之间的节点，已经被帝国6军第22装甲师和第19集团军的一个步兵师给攻占了。苏军近卫第1方面军和高加索第1方面军已经被分割开了。

    “该死的中国人，他们的度怎么会这么快？”科涅夫大将大骂道。

    中国*军队起的反击，非常的快，快到让科涅夫大将感到恐惧。中国*军队的反击计划，非常完善，几乎将所有的漏洞全部给堵死了，使得苏军根本就无法抵御。

    不过，将苏军近卫第1近卫方面军和高加索第1方面军分割开来，这仅仅是一个开始而已。帝国6军还将继续动进攻，在运动当中消灭苏军，同时将苏军分割成为更小块的包围圈，以进一步的降低消灭的难度。(未完待续。)