    

    蓝色的光弹带着巨大的核能反应，拉着一条长长的光柱，向着地面直直冲去。

    萨克博士满头大汗，紧张地按着遥控器，疯狂命令一号：“挡住！挡住！快挡住啊……”

    加尔全身的器官都在颤抖，他伸开双手，一道黄色光柱向蓝色光弹冲去。

    空中的阿布塔斯饶有兴趣地笑了笑：“对波吗？我可从没输过！”

    他继续加大了能量，大伊万的后劲慢慢爆发。

    眨眼又膨胀了一倍，光弹向着加尔的方向慢慢靠近。

    只要一接触到大地，整个地球都会爆掉，那种能量反应可超过了20万。

    萨克博士继续疯狂地命令加尔：“不行了！快！动力源燃烧！！”

    加尔的能量源逐渐燃烧，他整个人变得通红，好似一只通红的大虾。

    慢慢地爆发出全身的能量，把大伊万向上推进。

    见对方拼命，阿布塔斯轻笑地退开。

    对波虽然输了，不过下方的加尔生命气息已经暂停。

    萨克博士看着蒸发成为一滩铁水的一号，心中有些侥幸。

    刚才可是拯救了整个地球！不过一号也因此丧命。

    可他却满不在乎，一号的型号还可以进一步开发，相信只要……他积累足够的实验数据，就能做出更强大的人造人。

    突然，来自天空的一道蓝色激光刺破了他的脑袋。

    萨克博士睁着不甘的眼睛，望着满是烟尘的王城：“为……为…什……么……”

    上空的阿布塔斯笑了笑，刚才还真是多谢他们了，地球爆炸他还真不能在宇宙中生存，也会感到麻烦。

    不过谢礼已经送出，对方很慷慨地收下了。

    阿布塔斯继续向下一个城市出发，解决了加尔这个大敌，可他心中的邪恶还没释放……

    神殿。

    凯琳仙人杵着木杖凝重地看着人间。

    “怎么啦！仙人！”毛竹的声音在后方响起。

    阿布塔斯释放大伊万的能量反应它们不可能感知不到。

    凯琳仙人摇摇头，有些庆幸地说道：“还真应该感谢那个人类，虽然他做了许多坏事，可也保护了地球！”

    接着，凯琳仙人看着神殿地板上的两具尸体。

    一具是天神的，另一具是波波的。

    黑炭突然睁大眼睛，对着两人说道：“天神还有气息，他还没死！”

    两人闻言，释放出气感看向昏迷不醒的天神。

    果然，天神还有一丝微弱的气息。

    凯琳仙人慌忙取出一颗仙豆，张开天神的嘴巴扔进去。

    片刻后，天神缓缓醒来。

    他睁开迷茫的双眼看着众人，虚弱道：“阿布鲁呢？！”

    凯琳仙人缓缓道：“他正在人间大肆破坏，相信不久，全人类都会被他杀光！”

    天神站起来，他的身体异于常人，只要脑袋不受到剧烈攻击，就能很快恢复。

    看了一眼毫无生气的波波，天神有些悲哀道：“这个世界没有人能挡住阿布鲁！地球已经迎来了它的末日，作为天神，我很失职！”

    凯琳仙人劝慰道：“这不是你一个人的责任，占卜婆婆曾经占卜过这是他自己的劫，地球只不过被他的劫影响到了！”

    “对啊，我确实说过！”一道尖细的声音传到众人的耳中。

    天神他们往上一看，发现是几道人类的身影。

    占卜婆婆悬浮在水晶球上慢慢地飞下来。

    它的后面是龟仙人、还有龟仙人的死对头——鹤仙人，以及鹤仙人的弟弟桃白白。

    占卜婆婆凝重道：“刚才我占卜过，还需要一个人才能解开这场劫！”

    天神急切地问道：“谁啊？！”

    “多林寺的大弟子——迦叶！”占卜婆婆的声音响起。

    天神有些疑惑：“迦叶之前受了重伤，要不是仙豆救回一条命，恐怕早已命丧黄泉，不过仙豆也无法恢复他尽断的筋脉，他已经无法凝聚出气啦！”

    气储存在细胞之中，可全身的经脉也是连接细胞的关节，没有了经脉，气无法聚集实现量化。

    凯琳仙人点点头：“虽然不想说出口，但现在的迦叶已经是一个废人了！”

    黑炭低沉地补充道：“阿布鲁的战斗力可是高达5万，迦叶远远不是他的对手。”

    占卜婆婆摇摇头：“这我就不知道了！毕竟占卜中……就是迦叶唤起了阿布鲁的良知！”

    跟在龟仙人背后的桃白白一袭古装，扎着个小辫子，还真有点满清遗老遗少的样子。

    此刻他小声地对鹤仙人说道：“那就是天神吗？长得还真是怪异！”

    鹤仙人食指抵住他的嘴，谨慎地说道：“神不可辱，可不要祸从口出！”

    在下界只要是拥有感知能力的武道家，都深深震撼在阿布塔斯那毁灭世界的力量之下。

    鹤仙人等人也不意外，明白现在是地球生死存亡之刻，放下了与龟仙人的偏见，来到神殿寻求方法。

    桃白白点点头，他虽然桀骜不驯，可对待天神也要有仅存的敬意。

    “武天老师！”两道身影走到龟仙人的跟前，打了打招呼。

    龟仙人墨镜下的眼睛闪过一丝精光，惊喜地看着毛竹和黑炭：“你们的力量已经远远超过我了！”

    黑炭摇摇头：“我们就算如此强大，面对阿布鲁也是毫无办法。”

    毛竹也点点头，它还没从大伊万的震撼中走出。

    龟仙人闻言紧锁眉头：“当初教导你们两个，就是想利用你们和阿布鲁的羁绊，来唤醒他心中的良知，可没想到他强到这种地步！”

    鹤仙人也是一脸难看：“你们说的那个阿布鲁！难道整个地球就没人对付他了吗？”

    龟仙人摇摇头：“我姐姐说过，还有迦叶！”

    桃白白问道：“迦叶是谁呀？”

    “一个和尚！”毛竹回答道。

    “和尚？！”鹤仙人呢喃道。

    “难道要让这和尚念经，让阿布鲁这个大魔头皈依佛门！”

    龟仙人有些相信的点点头：“恐怕还真是这样！”

    接着，他恭敬地对天神说道：“天神大人！应该尽快把迦叶找上神殿，如果晚了的话，可就躲不掉阿布鲁的攻击！”

    天神点点头：“你说得对，既然占卜显示是这样的，我们应该先把迦叶接回神殿。”

    “我们两个去吧！”毛竹和黑炭的声音响起。

    它们两个的战斗力最强，飞行速度也最快。

    天神点点头，目送毛竹和黑炭远离神殿后。

    他就紧闭双眼，查看下界的情况。

    人间，尸横遍野，恍若阿门地狱…！

    天神的眉头一直流着汗，自然引发了几人的注意。

    龟仙人问道：“怎么啦！天神！”

    天神不语，凯琳仙人解释道：“神是慈悲的，下界这么多人残酷地死去，神的心中肯定充满了悲伤。”

    天神的声音响起，带着几分沉默：“都怪我太弱了，地球上怎么会有我这样如此弱的神？如果我变得更强的话！就能解决这场危机……”

    他心中想到自己的邪恶体，如果迦叶不能解决此事的话，他就和自己的邪恶体融合，到时候那种力量肯定能制服住失控的阿布鲁。

    凯琳仙人劝慰的声音响起：“别担心！我们还有希望，占卜婆婆的占卜不会有错！”

    占卜婆婆也跟着点点头：“我的占卜从未出错，或许迦叶真的有能够压制住阿布鲁的力量。”

    “话说那股力量到底是什么？”龟仙人疑惑的声音响起。

    可迎来的只有寂静，大家都很想知道，能够把这种怪物压制的力量是什么。        

