    第245章阴阳文印

    你們现在还流行给渣男找替身的吗？

    觉得自己冰清玉洁连初吻都没送出去的唐蒙很冤。

    更别说这满地的棉絮，还有那撕裂的花布。

    咱奶奶多大年纪了你知道不知道啊？给应万做一件大花袄多不容易，你这可让他怎么交差？！

    被唐今钉在地面上的物妖再次抽动一下。

    唐蒙刷的一下将唐今抱紧，满是紧张之色，老实的不说话了。

    好吧，他觉得面对这些超自然现象，他就是个普通人，看到一个不发牢骚,他听妹妹的。

    妹妹说什么是什么！

    他认怂了行不行？

    于是唐今不得不拖着一个比自己大不知道多少倍的大型挂件往阴文印物妖那边走，一边走一边开口。

    “阴阳文印本身就是一对，而那个于彦很可能是戴阳印戴习惯了，一直没有摘下来，毕竟这对阴阳印很小，而且价值不菲，应该是阴文印受到怨念机缘巧合形成物妖，受到了阳文印的影响，所以盯上了哥哥。”

    唐今斟酌了一下用词。

    “恩，他应该还挺讨厌哥哥的。”

    唐蒙：……

    他木着一张脸，银灰色的发丝乱翘，看的出来他的心情实在不太美妙。

    “我现在更讨厌他。”

    这是什么无妄之灾？

    “那现在怎么办？”

    “盯了这么久把它抓住了，要解决也好解决，将阴文印打碎，怨念不再受阴文印的影响，就不会再来找你了。”

    唐今手中握着小拂尘，看着还在不断挣扎的阴文印物妖。

    它身上的蜡皮不断脱离，白色的蜡皮和黑色的皮肤，翻滚着挣扎着格外狰狞。

    属于阴文印的意愿被唐今压制，周围响起不知名女孩子低低的抽泣声。

    ‘救救我——不是我——为什么要这么说我呢——’

    缥缈虚幻的声音从低到高,痛苦挣扎。

    唐今手中的小拂尘却丝毫没顿,狠狠落下。

    砸在那正在翻滚挣扎的阴文印物妖身上。

    让人牙酸的咔吱声响起。

    风吹得唐蒙睁不开眼睛。

    所有的声音戛然而止。

    唐蒙再看的时候,眼前哪里还有刚刚狰狞的人形怪物。

    在一堆白色蜡皮之中，一块也就两根小指那么粗细的雕花墨翡断成好几截落在其中。

    “没事了哦。”

    唐今先是摸了摸自家倒霉哥哥的脑袋瓜安慰着。

    “那刚刚那个——就是于彦那个女朋友也解决了？”

    “哦，那个没有。”

    唐蒙又下意识一抖。

    唐今扬了扬自己的小下巴，还挺骄傲。

    “今今不会误伤的，哥哥不用担心，没有了阴文印的影响，就算对方要找，也不会再找哥哥了，毕竟冤有头债有主，哥哥不至于倒霉到这种地步。”

    小团子说着还幽幽的长叹了一口气。

    “一个两个都让今今操心。”

    小大人一样，又去将那墨翡捡起来。

    不出所料，印章上刻了四个字——执手白头。

    应该是比较有年份的东西，料子也还不错，上面的雕花精致，只是此刻碎成了好几截，失去了美感。

    “哥哥知道这个代表着什么吗？”

    从被吓到现在紧抱着自家妹妹，唐蒙度日如年,但实际上也不过过去了十几分钟。

    看着小奶团子一本正经的样子,他还以为还有什么问题呢,心中正思考着怎么能抢过大堂哥,今天晚上抱着这小崽崽多点安全感呢，就听见这么一句。

    又神色紧张起来。

    “是还有什么问题吗？”

    他家可爱的妹妹满脸乖软无害。

    “我们这边是没事了，但没有了阴阳文印的束缚，有人要开始倒霉了。”

    ***

    春季小组赛之后休息的这五天时间内的第二天还有一次官方默认的选手的小聚会。

    由联赛的摄像师亲自跟进，联赛的主持人也都会去，网友们熟知的很多电竞选手之间的相处和小段子大多是来自于这样的小聚会。

    倒也可以带家属，只不过电竞选手带家属的很少。

    而今天的唐蒙不仅带了，还一带带了仨，除了唐文霍还有工作要忙，说好了等他们结束过来接他们以外其他的都来了。

    毕竟唐蒙身上的问题从昨天晚上来看是解决了，等唐文霍这边的事情处理的差不多，他们就该回神都去了。

    只不过经历了那些事情，唐蒙粘唐今粘的正厉害，依依不舍的，恨不得能让妹妹缩小，整天装在口袋里面带走。

    唐蒙给小团子装好了各种小点心小蛋糕，身上的衣服却被蛋糕的奶油蹭了一下。

    队友就在旁边，唐弥诚和范寻也在，唐蒙倒不担心自家宝贝妹妹受了不长眼的人的欺负——再说了，就他家妹妹这样子，谁能欺负的了她呀？

    虽然这么想着，但他走向洗手间的速度还是很快。

    -

    “对，我们已经到了宴会厅了，那边是红雾战队，等会儿我带着你们去打个招呼。”

    门口，于净暖手中举着自拍杆刚走进来，她今天倒没穿那些cos服，只穿了一件草莓印花的裙衣，头上带着草莓针织发箍，整个人看着俏皮可爱，跟直播里面的弹幕互动。

    周围人见怪不怪，毕竟联赛的这些主持人里，于净暖算是最特殊的一个，因为对方的哥哥是尚峰战队队长，她人气也很高，后来是被联赛从直播那边挖过来的。

    ‘暖暖今天好美！’

    ‘好可爱好可爱！！求这一身衣服的链接！’

    “哈哈哈，这衣服是我自己买的布料做的，不是买的哦，是不是很好看？要是有姐妹想看，我之后抽个空余时间给你们看一看我的工作室。”

    ‘我直接一个嗨，老婆哈哈哈，话说咱哥呢？’

    ‘对啊对啊，上次输了比赛，暖暖有没有安慰彦哥？跟我们彦哥又没有关系，纯属是箫达那人自己作的，我就不懂怎么什么事情都能怪到咱们彦哥身上。’

    (本章完)

