    “昨日四菱银行米花分行，发生了骇人听闻的十亿元劫案！据警方透露的消息称，该案为银行运钞人员岸井优信勾结劫匪作案。但今早岸井优信在四丁目被杀，同时米花町有多人被害，警方怀疑……”

    羽田寻看着今天的午间新闻，对此并不意外。

    这很符合组织的作风，达到目的之后就连同那个在现场留下印有口红印面罩的外围成员在内的所有涉案人员一起干掉。

    死无对证，反正也不过就是一些炮灰罢了。

    用最简单粗暴的方法将能所有人证全部灭杀，再在现场留下指向宫野明美的证据，这样一个完美的分赃不均的劫案就成型了！

    现在只需要宫野明美“畏罪自杀”就能够让警方和宫野志保无话可说！而组织则可以毫无后顾之忧的拿走那十亿元。

    羽田寻起身将那套属于“绯色子弹”的装扮穿上，将自己捂的严严实实后才拨通了河村隆的电话：“阿隆，你那边怎么样了？”

    宫野明美暂住的公寓外，车上的河村隆同样捂得很严实，他再次扫视了一番四周：“暂时还没出现。”

    羽田寻闻言重新坐回沙发：“嗯，知道了。”

    既然不能就宫野明美的性命，那他能做的自然也不多

    ……

    “什么？！全被杀死了？！”

    柯南瞪大眼睛看着毛利小五郎。

    这起案件背后的那只手到底是什么样的存在？！下手居然如此酷烈！

    他完全没想到对方这次出手居然就直接将所有劫案团伙的所有成员全部灭口！

    毛利小五郎也很是感慨：“是啊，岸井先生被人杀现死在澡堂门口。据说还有一个缺少比赛资金的赛车手，也被发现死在公寓里……”

    柯南神色紧张：“那行凶者呢？警方有没有查到？”

    毛利小五郎躺在办公桌前的躺椅上，喝了口啤酒：“警方认为他们应该是分赃不均导致的内讧，行凶者到底是谁暂时没有定论。但所有证据都指向雅美小姐，在那个赛车手的公寓里发现了跟雅美小姐所使用的同一款口红。”

    不可能是雅美小姐！一定是藏在她身后的那些家伙！

    此前对案件早有怀疑的柯南当即排除了这个可能。

    昨天发现的那个面罩本来就很有疑点，现在又再发现了一支口红。

    这是……栽赃陷害！

    柯南一下子怔住，随后神色严肃地看着毛利小五郎：“那叔叔，雅美小姐现在应该是被警方控制住咯？”

    “并没有，警方掌握的证据并不能直接证明她的罪责，所以她现在应该已经被放出警局了吧！”

    毛利小五郎瞥了他一眼，无所谓的说道。

    该死！

    柯南脸色狂变飞快的抱着滑板跑出侦探事务所。

    隐藏在雅美小姐身后的人想要将所有罪名推给她之后杀人灭口！

    柯南在用蝴蝶结变声器模仿毛利小五郎的声音从目暮十三那里问到了广田雅美的住处之后飞快的踏着滑板赶去。

    希望不要太迟啊！这个时候报警也没有用啊！警方不可能在没有足够证据的情况下，仅仅凭着他的推测就将广田雅美控制起来。

    ……

    柯南跳下滑板，心里火燎的跑进公寓大楼。

    河村隆看着柯南的背影咧嘴一笑：“猜的还真准！”

    说着便拿起了电话：“那小子到了。”

    此时，跑进公寓的柯南突然后心一凉，感觉有大恐怖降临。

    不过很快那种感觉便消失了。

    这种感觉……莫非是那个黑色组织的气息？！

    但柯南此时也来不及多想，人命更重要！

    他看了宫野明美公寓紧闭的大门，熟练的从鞋带里抽出一根铁丝，缓缓伸进门把手里搅动了起来。

    “啪嗒。”

    没多久，一声清脆的声响让他精神一振，他连忙跳起将房门打开。

    宫野明美住的房间很宽敞也很干净，所有东西都规规整整的放在该放的位置，但同样也很没有生活气息。

    除了家具之外便只有几件衣物挂在衣柜里，梳妆台上也只有一套化妆用品。

    柯南看着一丝不苟的公寓戚了戚眉。

    雅美小姐果真是劫匪团伙的一员，房间里的所有陈设无一不透露着她有着随时出逃的的打算。

    而据说她租下这里已经有半年之久……也就是说她为了这一天已经谋划了很久，可能不仅仅只是这个团伙的一员，甚至有可能是他们的首脑！

    嗯？等等！这里似乎不对劲！

    捏着下巴思考的柯南余光突然注视到一个藏在梳妆台后的插座。

    整个房间都很规整合理，这个被梳妆台挡住一半的插座就显得极为显眼了。

    房间的空间明明很充足，梳妆台放在这个位置只会让插座没有用处。如果是我，一定会把梳妆台稍微往旁边移一些……

    心中有了怀疑的柯南立马伸手摸了摸插座。

    嗯？连接的并不严密。

    这让他心头一喜，当即用力地将插座外壳拔了下来。

    一串钥匙从墙洞里显现了出来。

    公用储物柜的钥匙？难道说那十亿元……

    将钥匙取出来的柯南愣了一下，一如既往陷入沉浸式思考的他丝毫没有注意到身后身后出现的身影。

    “嘭！！”

    刚被警局释放的宫野明美一个手刀砍在了柯南的后颈。

    因为要去警局，为了保险起见她便将这一串存放十亿元脏款的储物柜钥匙藏了起来，但没想到居然被一个小孩找到了！

    或许是宫野明美的手法不熟练，也可能是主角光环的缘故，柯南虽然瘫软在地但并没有立刻陷入昏迷，他看着弯腰拾起钥匙的宫野明美艰难出声提醒：“雅、雅美小姐，你是不是要去跟人接头？不能去！会死掉的！”

    宫野明美闻言愣了一下，但很快又露出了笑容：“谢谢提醒了，小家伙。不过……我有不得不去的理由！”

    说着，便捡起柯南受伤的钥匙转身离去。

    宫野明美走后不久，柯南艰难的从地面上爬了起来，跑到阳台的他恰好看见上车的宫野明美，当即用一根皮筋将追踪眼镜的发信器射到了宫野明美的车尾。

    ……

    看着踏着滑板追踪过柯南宫野明美的柯南，河村隆扭头看向了身旁的羽田寻：“怎么办？”

    “跟上。”

