    第45章学院想要培养出下一个凌七七来

    就连楚越，也下意识的扭头看向身旁的女孩儿，好看的眸中浮现起淡淡的紧张和担忧。

    然而，凌七七却出乎所有人意料。

    她只是淡淡的看了一眼那神态亲密的二人，便收回视线朝着班级走去。

    就仿佛看到陌生人一般，从始至终表情没有丝毫变化。

    没有看到好戏，围观的学生大失所望。

    楚越却松了口气，他冰冷阴戾的看了眼陆云霆，连忙追了上去。

    “阿霆，是凌小姐……”

    安悦心眼角看到凌七七，愣了愣，对身边的男人轻轻出声。

    “嗯。”

    陆云霆低低应了一声，眸光从凌七七背影上移开，脑海中很突兀的，浮现起了曾经他来这个学院，找她时的场景，情绪忽然有些烦躁。

    “不去打个招呼吗？”

    安悦心抓住他的手，抬头询问他的意思。

    “不了。”

    陆云霆摇了摇头拒绝。

    “哦，那就算了，凌小姐似乎是跟朋友一起，我们就这样去打招呼，的确有点冒昧，是我的疏忽，对了阿霆……”

    安悦心充满好奇的问道，“那个男生是谁呀？你认识吗？他看上去跟凌小姐关系很好的样子。”

    陆云霆莫名更加烦躁了，心情无比阴郁。

    “不认识。”

    他冰冷冷硬邦邦的回了一句。

    其实，以前他偶然见过那个小子的，每一次，那个小子都是远远的盯着他跟凌七七看，看着他时，带着一股敌意和寒意。

    那时候，他怀疑那个小子喜欢凌七七，但凌七七很讨厌他，每次看到他都是深痛恶绝，所以他并没把那个小子当回事。

    现在两个人倒是走在一起了。

    陆云霆的心情，越来越难以描述，脸色黑的跟墨汁有的一拼。

    安悦心还欲说什么，他却已经声音生硬的告别了。

    “你在学院的所有事情都安排好了，我还要去军区，就先走了，有事的话，你随时联系我。”

    “那，好吧，再见。”

    安悦心只好咽下到了嘴边的话，摆摆手，不舍的跟他道别。

    “嗯，放学后会有人来接你的，那我走了。”

    陆云霆应了一声，便转身离开。

    他走后，围观的人群开始交头接耳、窃窃私语，全部都谈论着安悦心。

    “哇，安悦心果然跟传言中的一样，又漂亮又有气质，还是尊贵的异能者，真的是太优秀了。”

    “是啊，安悦心的确非常优秀，我听说，学院特意把她安排到了凌七七的班里，目的是为了让教过凌七七的老师去教她，学院想要培养出下一个凌七七来。”

    “什么？学院真把安悦心跟凌七七安排到一个班了啊？啧，想变成凌七七那样还需要特意培养吗？只需要自废精神力跟凌七七亲密接触就好，保证很快就可以变成她那样了哈哈哈哈……”

    “玩笑归玩笑，但，你应该知道，我说的是，帝国以前，最出色的六边形战士、凌七七。”

    “……”

    力量、速度、反应力、防御力、招式、精神力等六项比试，凌七七全部满值。

    “凌七七，院长喊你过去一趟。”

    刚走到班级门口，一个学生站的远远的，朝着凌七七喊了一声。

    “我知道了，谢谢。”

    凌七七道了声谢，转头看向楚越。

    “院长找我，时间也不早了，你快回班里去吧。”

    楚越眉头皱了起来，一脸不放心的看着她，“院长找你干嘛？我跟你一起去吧。”

    “不用了，院长找我，你去干嘛？”

    凌七七摆手拒绝，顿了顿，安慰道，“没事的，我自己能行，你放心吧。”

    目送她离开，楚越的眉头越皱越紧。

    他忽然大步走过去，一把提起那个传话的男生。

    男生被他凶神恶煞的模样吓得脸色发白，声音颤抖的厉害。

    “你，你想干嘛？这是学校，你不能打我……”

    楚越满头黑线，他是那种一言不合就打人的人吗？

    看来他的形象真的是太糟糕了，找机会一定要稍微挽回一下。

    “我问你，院长找她做什么？”

    “她？”

    男生愣了愣，在他越来越危险的眼神中，突然就反应过来了，连忙说道，“院长只是恰好碰到我，让我传个话而已，我哪知道院长找凌七七干嘛？”

    楚越眉头紧紧皱了起来。

    怕他突然间发火，男生立刻把自己看到的说了出来。

    “对了，我看到好多家长去了教导处，我猜可能是因为那件事情吧。”

    楚越一听到家长两个字，就大概知道怎么回事了。

    大门口那一帮厚颜无耻的中年人，还真的去找院长了。

    他们怎么有脸的？

    “喂，知道的我全都说了，你现在可以放开我了吧？”

    男生揪了揪被他提着的衣襟，弱弱出声。

    楚越看了他一眼，松开了手，然后，男生立刻脚底抹油似的溜了。

    院长室。

    凌七七进去后，就看到室内除了院长和几位校领导外，她的各系老师都在。

    “七七，那些学生的家长，来学院闹了，他们以你恶意伤人的名义，强烈要求学院将你除名，现在副院长在跟他们交涉，喊你过来，是想把事情的严重性告诉你，你要早做准备啊。”

    院长无比严肃的将情况大概跟她说了一遍。

    凌七七垂下头，眼神一片冰冷。

    这是前世没有发生过的。

    前世她返校后，被同学堵在楼梯口消毒，她选择了忍耐，因此，那些家长并没有来找过她的麻烦。

    可是，后来的经过告诉她，她的忍耐，并不是明智之举。

    那次的忍耐，成了她遭遇霸凌的开始，那些同学在那之后，开始变本加厉的欺辱她。

    很长一段时间，她都是在痛苦和折磨中度过的。

    所以，这一世她才打不算忍了，不惜剑走偏锋，也要让那些人得到应有的教训。

    而前世没有出现过的家长，却也就这样讹上她了。

    凌七七想笑，为什么被人欺辱，她还手不行，不还手也不行？

    她到底要怎么样？

    “我知道了院长，我会做准备的。”

    用管制武器伤了十几个同学，这不是小事，如果那些家长，真的态度非常强硬的要求学院，将凌七七除名的话，也是师出有名、非常合理的。

    (本章完)

