    “喂，你能让我一下嘛？”

    逆天晓晓冲着李逸甜甜一笑，晃了晃手中精致的短弓。

    李逸也笑了笑，直接认输，传送走了。

    他可不敢和‘逆天晓晓’交手，因为这姑娘的厉害，他前世就己经领教过了。

    就是这位姑娘，为了抓‘暴熊之王’，把灰熊丘岭霸站了一个多月，谁进去谁死，不管你是什么职业，她是谁也不惯着，一个也不放过，全杀。

    李逸也被杀了，因为气愤，把逆天晓晓的暴熊之王杀了，给这姑娘气的不行了，拎着一把10级的紫短弓，满世界找李逸要杀他……

    走可爱系没关系，可问题是，您那一身只为了好看，一点也不实用的装备，能杀得了谁？

    李逸一刀就把她解决了，你说打不过就打不过吧，她居然还哭了，搞得当时李逸想死的心都有了，从那以后，他对这位‘逆天晓晓’同学，始终敬而远之。

    李逸被传送到了另一块场地，不过很可惜，他的面前没有敌人，只能暂时等待系统的安排。

    “叮!”

    系统提示：逆天晓晓向您发来好友邀请。

    李逸怔了一下，没理会。

    叮叮!

    没过多久，一条私信过来了，打开一看，发信人：逆天晓晓

    “你是那个我哥哥说的暗翼吧？橙弓，牛头帽，哈哈，我猜对了吗？”

    李逸：“……”思念停息

    “听说你很厉害，真的还是假的？”

    “你厉害还是我哥哥厉害？我总听我哥哥提到你，心里好奇尼……”

    “你为什么不说话？你不会把我拉黑了吧？”

    李逸继续沉默，前世血淋淋的教训告诉他，绝对不能搭理这个外表看上去人畜无伤的姑娘……

    “你要敢把我拉黑，我就……我就……我就……哭给你看!”

    李逸还是没言语，只是默默的把‘逆天晓晓’的名字，划进黑名单，这样一来，她就没办私聊自己了。

    一名召唤师传送了过来，双方友好的点了点头，战斗开始。

    “暗翼，你为什么不理我？我哪里对不起你了？请问这是为什么呀？”

    就在这时，一条世界频道出现，喊话人：逆天晓晓

    哪里对不起你了……，

    逆天晓晓这句话说的太暧味了，李逸当时就傻了。

    一石激起千层浪，世界频道顿时炸开锅了……

    “什么？什么？暗翼又出手了？”

    “这是暗翼的第几个女朋友了？谁帮我数数……”

    “晕，真晕，居然叫人家小姑娘喊世界找，无敌大陆第一名人，这就是您的人品吗？”

    看着世界频道狂刷的信息，李逸大脑一片空白，一动不动，连被那名召唤师玩家打死都不知道……

    逆天晓晓刚喊出世界，就有无数个人m他了，娇娇，糊涂狐狸，小精灵他们就不提了，最让李逸感到尴尬的是，逆天霸道居然也发来了一条信息质问……

    逆天霸道虽然打输了，但他的脾气一直很犟，从不主动和李逸联系，自从‘三大同盟’被‘铁盟’打惨，这还是他第一次主动联系李逸呢。

    “暗翼!我警告你，你怎么对付我都行，你要是敢动我妹妹，我……我一定饶不了你!”

    妈的，我就知道，只要我一碰上她，准倒霉!

    李逸心里那个郁闷。

    “暗翼，你怎么不理我？我哪里惹到你了？你说，你说!”

    逆天晓晓第二条世界又发出来了。

    李逸将逆天晓晓的名字从黑名单里面除去，主动m了她一下。

    “我在打竞技，正打着呢，怎么和你说话？”

    “早说呀，害得人家快哭了……”

    李逸：“……”

    “你和我哥哥比，谁厉害呀？”

    李逸犹豫了半天，都没想好该怎么和她说，说什么？说自己厉害，那她肯定会问：为什么呀？说她哥哥厉害，她还是会问：真的吗？

    搭理她没完没了，不搭理她，还是没完没了。

    “其实呢，你哥哥比我厉害，不过呢，我们之间有输有嬴，有时候我嬴，有时候他嬴，没准。”

    李逸想了半天，终于想出一个两全齐美的说词，笑呵呵发了过去，心想，这回你没问了吧？

    “哈哈，原来是这样，对了，你有几只宠物呀？可爱吗？”

    “……”

    这还能搭理吗？

    “5只，都不可爱。”思念停息

    “骗人，哼!”

    “你为什么又不说话了？”

    “我在和别人打架，现在没时间和你聊了，有时间在聊吧，88。”

    “哦，这样啊，那好，我一会m你。”后面还发来一个笑脸。

    李逸愁死了。

    继续随机，又过去半个小时，他仍然没能碰到奉西，只得无奈下线了。

    第二天上线，光是离线语音信息就收到了300多条，叮叮响的他脑袋都疼了。

    他随便点开一条看了一下，然后登入官网，浏览了几个帖子，他搞清楚，他火了。

    只是一夜之间，他的名气再一次震憾了众神，火爆程度超越了《灵魂之门》副本。

    《暗翼和逆天晓晓不可告人的秘密》

    《她名叫晓晓，其实……她一点都不小》。

    ……

    像这类帖子遍地都是，充斥着各大版面，晃花了所有人的眼球，李逸看罢，欲哭无泪了。

    昨天他下线之后，逆天晓晓就被他哥哥给叫去了，严厉的训斥了她一顿，告诫她绝不能和李逸扯到一块……

    结果好嘛，这姑娘受了委屈，发了一条世界，内容很简单：暗翼把我搞哭了……

    搞哭了!

    仅仅这一句话，就让李逸的名声响亮了。

    300多条信息，他全删了，不用看，不管是谁发来的，内容估记都差不多，全是来询问他倒底是怎么回事。

    怎么回事？如果真的这事儿，李逸绝对认了，但问题是，真没有这事儿，他能不郁闷嘛……

    李逸泡在竞技场一整天，看着自己的名字上世界也上了一整天。

    这回他的色手之神称号，算是坐实了。

    你想解释？谁信呀？尤其逆天晓晓都说了是‘搞哭的’，不是‘气哭的’。

    晚上吃饭的时候，李逸总觉得林倩瞧自己的眼神有些怪异，弄得他浑身不自在，终于在娇娇和火冰儿去洗碗的时候，忍不住对她说了一句：“那个逆天晓晓我根本不认识，我……”

    林倩很认真的点了点头：“我相信你。”

    “真的？”

    “当然。”林倩点头，道：“你看呀，和你有关系的女友，没有七个也有八个了吧？”

    “哪有那么多，才……”

    林倩摆了摆手，制止他继续说下去，道：“这么多女友你都承认，你还会差那个什么逆天晓晓一个吗？”

    李逸愕然怔住了。

    “要她真和你有关系，你肯定不会这样，而是很开心的说，嗯，确实是这样。”

    “知音啊……”

    李逸冲上前，抓住了倩儿的双手，的摇晃起来。

    娇娇走了出来，看到这一幕，顿时哼了哼：“哟，这才几天，就这么亲近了。”

    林倩微笑：“小娇，今晚和你一起住吧。”

    娇娇激灵灵打了个冷颤，快步跑回厨房。

    李逸问她：“奇怪，小娇天不怕，地不怕的性子，怎么会怕和你住呢？”

    “因为我……”林倩冲着李逸露出一个古怪的笑容，接着说道：“你别看我长的像女人，其实，我上面是女人，下面是……男人，所以呢，我劝你还是不要打我的主意，否则，我一定会让你的菊花，别让红呀。”

    看着林倩一本正经的模样，李逸噗哧一声笑了出来，脱口而出：“你下面是男人？我只知道

    你下光……”

    李逸话说了一半，突然看到林倩的脸沉下来了，还好他急中生智，下半句话改口了：“光……光华照人……”

    “是不是小娇和你说的……”林倩咬牙切齿说道，在她的身后，似乎升腾起一股火焰……

    “小娇和我说什么了？”

    “算了，量她也不敢说，哼，总之你给我记住了，我是半男半女的人妖，你绝对不能打我的主意。”

    李逸撇了撇嘴：“我对人妖没兴趣。”

    林倩是不是人妖，在这个世界上，恐怕没人比李逸更清楚了，要知道，这位大奶极品妹子不但身材超一流，而且还有一个习惯，喜欢在家裸睡……，她的身子，李逸差不多天天看见，是男是女，他还分不清吗？想用这种假话搪塞自己，简直太滑稽了。

    李逸捅了捅倩儿的胳子窝：“喂，人妖兄。”

    林倩怒了：“你才人……哼，哼，干啥？”

    “我突然对人妖的身体很好奇，你能不能把裤子脱了，让我看一下。”

    “呵呵……呵呵……”

    林倩欠身离座，昂首挺胸走进厨房，没过多久，厨房里面传来娇娇和火冰儿的尖叫。

    深夜，李逸，娇娇，倩儿，火冰儿，同时上线，向《灵魂之门》入口赶去。

    半个月时间过去了，《灵魂之门》副本重置，现在又能进入了。

    和第一次‘摸球’不同，只要打过一次《灵魂之门》副本，下次再进，只需轻轻一碰‘传送球’，瞬间即可传送进去。

    这一次，李逸等人没费吹灰之力，就进入灵魂长廊……

    ……

