    半晌。

    这片戈壁滩中除了套着一层金灿灿软甲的辛牙外，还多了一条身上遍布着紫色条纹的巨蛇。

    只是这条狰狞巨蛇身上气息丝毫没有以前那种狂暴的感觉，反而是变得有些萎靡不振。

    细细瞧去，它的身上有着诸多伤口。甚至在挺起的腹部位置还能看见两个刚刚愈合的孔洞伤疤。

    再看看正趾高气扬地用尾巴鞭扫在万蛇身上的辛牙，想必万蛇这段时间跟辛牙的‘物理交谈’非常频繁。

    “万蛇，我这有点小忙想让你帮一下，帮我把这封信和卷轴带给大蛇丸，并且把大蛇丸的回信交给我。”

    宗弥抬头望向万蛇，开口说道。

    “人类……”

    “我为什么要帮你？”

    万蛇暗紫色的蛇信一吐，眼中却依旧闪烁着凶光。

    “唉！”

    宗弥微微叹了一口气，下一瞬，他蓦地进入一尾查克拉模式，然后单手一招，星陨棒立刻激射而出。

    嘭！

    星陨棒在万蛇的头顶宛若金色的烟花一般炸裂开来，幻化出了无数细长的砂金绳索，牢牢地将万蛇整个身躯都捆缚起来。

    绳索表面的紫色符文微微亮起了光芒，将万蛇想要自行解除通灵之术逃跑的希望击溃。

    咯……咯……

    宗弥的右手轻轻虚握，这些绳索便开始一点一点地勒进了万蛇的体内，鲜红的血液瞬间流淌而出，宛若开凿出一汩殷红的泉眼似的，地面上瞬间汇集了一泓血池。

    片刻后，眼见万蛇两只蛇眼几欲翻白的时候，宗弥才将金绳松开。

    “现在怎么样？”

    “愿意帮我这个小忙么？”

    宗弥冷漠地开口道，威胁之色溢于言表。

    “愿……愿意……”

    “小事……一桩！”

    万蛇此时得到了喘息的机会，在贪婪呼吸着空气的同时连忙答应道。

    “嗯！”

    “以后我召唤你的时候不要反抗，我不会让你帮我战斗，就只是让你充当一下信使而已。”

    “作为报酬，我会让辛牙以后不再主动挑衅你。”

    宗弥语气恢复正常，平淡地说道。

    辛牙听到最后面一句话的时候，独眼中还升腾起了愤愤然的表情，但是被宗弥制止住了。

    而万蛇此时的心中也是出现了屈辱的表情，想它以前，也算是龙地洞一霸，跟辛牙也发生过争执，但却是一种互相嫌弃，又奈何不了对方的态度。

    谁知道前段起来辛牙突然罩上了一层金甲，它的毒液、獠牙和身体冲撞的威力瞬间锐减。

    这个可恶的人类竟然还一副瞧不上自己的感觉……

    宗弥之所以绕了个弯子，是因为让万蛇亲自送信过去的话，这封信的份量会重上很多。

    毕竟现在忍界的走向宗弥也完全无法揣测，甚至对于大蛇丸这个家伙是不是还会叛逃，宗弥的心理都没底。

    宗弥这么做的目的自然是要多多拱火，争取将大蛇丸扯出木叶村。

    ……

    火之国，一处偏僻的山峰，这附近毫无人烟，连上前砍柴的樵夫都看不见。

    但是这座山峰的底部却早已被掏空，开凿出了一个地下世界。

    某个摇曳着昏黄灯光的房间中，大蛇丸正站在一张病床旁边，观察着床上那具不着寸缕的男性躯体。

    躯体的下半身被棉被盖着，脸上则盖着一张符纸，上面有黑色的术式图案。

    “嗯？”

    “万蛇？”

    他蓦地心念一动，然后走向一处空旷的地下广场。

    烟雾散去，大蛇丸金黄色的瞳孔微微一缩。

    “万蛇……你怎么变成这副模样了？”

    大蛇丸带着惊讶的语气说道。

    “别提了！”

    “龙地洞不知道什么时候多了个契约者，那家伙的通灵兽以前就跟我不对付，然后那个可恶的人类竟然还给他的通灵兽套上了一层金甲，有事没事就过来挑衅我……”

    刚刚又被蹂躏了一次的万蛇，此时它的模样虚弱不堪，语气中竟是夹杂着大蛇丸从未见过的……诉苦……

    “大蛇丸，我现在不要祭品了，你有没有办法增强我的力量？”

    万蛇说完后，竟是用一种愤恨中带着乞求的目光盯着大蛇丸。

    “……”

    大蛇丸沉默了片刻，这么算下来，让万蛇受难的元凶，竟然还得算在大蛇丸的头上。

    “暂时没有！”

    “不过你要是执意如此的话，我以后会进行这方面的研究，等有成果的时候再通知你。”

    大蛇丸嘴角扯出了一个笑容，宽慰起万蛇来。

    “那你能不能用遁术，也在我身上套一层坚硬的铠甲？”

    万蛇有些失望，不过它又接着问道。

    “不能……”

    “如果我用土遁为你制造一副岩铠的话，会大大降低你的移动速度，这得不偿失。”

    大蛇丸直接回答道。

    “那为什么那条可恶的蛇套了层金甲后反倒动作变得那么敏捷……”

    万蛇不甘地呢喃道。

    末了，万蛇知道暂时还是没办法改变这个局面，它猛一张嘴，用蛇信卷起一个卷轴和信，放在大蛇丸身前。

    “这是一个砂隐村叫做宗弥的家伙让我拿给你的！”

    “你快点看吧，我还要把你的回信带回去给他！”

    万蛇说完就将它那硕大趴匐在地板上，闭起了眼睛，休憩起来。

    “嗯？”

    大蛇丸的心里惊讶之色更为浓郁，他可从来没看过万蛇这种服服帖帖的模样，要知道他以前召唤万蛇的时候，哪怕是准备好了100个活人祭品，万蛇的态度也是相当桀骜。

    “宗弥？”

    “那个砂隐村的小鬼？”

    “许久不见，本事变得这么大了？”

    大蛇丸相当好奇，宗弥是怎么做到这一点的……

    他翻开信纸，只见上面写着：“大蛇丸前辈！”

    “许久未见，有些想念。”

    “听闻木叶村的第四代火影是自来也的徒弟继位，我对此深表不忿，论才能、论知识、论远见，你都毫无疑问地超过了波风水门……”

    ”上次跟你谈过的合作事项，你一直都没有回复，不知考虑得怎么样了……”

    “我在探寻龙地洞的时候，意外获得了一股异常强大的力量，这都是托你的福，喝水不忘挖井人，我现在将情报分享给你……”

    “如果木叶村不愿意接纳你这种人才的话，砂隐村的大门永远为你敞开……”

    “略备薄礼，还请笑纳！”

    大蛇丸眼中光芒闪烁不定，显然信上的信息对他造成了一定冲击。

    半晌，大蛇丸才将那个卷轴打开。

    白烟散去，只见地上出现了几具鲜活的尸体和大量黄白之物。

