    当陈佳儿和陈灵认出眼前这个胖子是韩非的时候，感觉三观都给崩了。

    陈佳儿：“你真的是韩非？你可不要骗我。”

    陈灵：“哇！韩非弟弟你现在有多重，有五百斤了吗？”

    韩非觉得生无可恋，其实真正的算起来的话，他何止五百斤。因为越修炼，人的体重就会越重。即便是之前看上去瘦弱的韩非，其实在突破钓师的时候体重也超过了200斤，现在天知道他自己多少斤，反正他不想去称。

    韩非：“你们够了啊！你们女人就是肤浅，总喜欢嘲笑别人的缺陷，这样会嫁不出去的……”

    “啪……”

    陈佳儿在韩非头上狠狠地敲了一下：“臭小子，赶紧开船。”

    钓师去一级渔场是要登记的，这很重要，因为在村子里钓师是中坚力量，少一个都会让人心疼。

    路上。

    韩非的回头率百分之百，所有人都在看着这个胖子，最让人气不打一处来的是，为什么这家伙身边还有两个美女？现在的女人都这么肤浅的吗？

    “卧槽，感觉吞灵鱼被铁头鱼拱了啊！”

    “这个胖子以前怎么没见过，我们天水村有这号人吗？”

    “吃这么胖，这得吃了多少东西啊！”

    “我估计一天没有20只大黄鱼吃不到这么胖。”

    韩非忍无可忍，对着路人吼道：“你们够了昂，一群渔夫境界的家伙，小心我把你们从悬空岛上扔下去。”

    不过大家根本没当回事，哪怕虎头帮在的时候都不敢把人从悬空岛扔下去，这胖子以为他是谁啊！

    陈灵：“韩非弟弟，算了吧！以后你可以考虑出门带着面罩。”

    韩非：“那是自欺欺人。”

    陈灵咯咯笑道：“没事，反正你还小，等你长大了，就瘦下来了。”

    韩非：“……”

    ……

    一级渔场。

    钓舟入水的时候猛地往下一沉，当时韩非的脸色就不太好看了，不要时刻提醒我很重好吗？

    陈佳儿：“这次我们可以放心的垂钓了，曹叔他们联合了天木村和天水村，如今三村同仇敌忾，想来这段时间一级渔场会相对安稳一些。”

    陈灵：“韩非弟弟，你的真灵垂钓术第二层修炼了吗？这一级渔场可不是普通渔场，仅仅用第一层的不动术是很难钓上来500斤吞灵鱼的！”

    韩非：“修炼了，我过来试试。”

    韩非掏出了玄铁竿，至于精铁钓竿他随手就给扔鱼龙帮仓库去了，谁爱要谁要，反正老子的玄铁竿是凡级上品的钓竿，很强。

    至于所谓的真灵垂钓术第二层，韩非不屑，有了更好的，谁还会去关注低档次的呢？

    虚空垂钓术第二层附带的竿法是“钩神技”，其实是三种垂钓的钩法，分别是千缠丝、闪钩术和游蛇法。

    说这千缠丝，其实就是控制鱼竿上的丝线，因有了钩吻术打底，所以韩非能感知到水下鱼的动静。只要不是刀鱼那种带刀侍卫，基本上被千缠丝捆住了是没法逃脱的。

    第二种闪钩术，这是为一些专吃鱼饵不上钩的鬼灵精的鱼而准备的，在鱼靠近鱼钩的一定范围内，直接控制鱼钩闪烁，速度极快，寻常鱼种根本逃避不过。

    而第三种游蛇法其实是一种骗术垂钓法，游蛇法会让鱼钩在海水画作一条灵气小鱼而隐藏钓鱼钩本身，这样诱惑性更大，上钩率自然也更高。

    韩非已经很久没垂钓过了，他感觉自己就想是一个寻宝人，只有寻宝的时候才会觉得心情激荡。而此刻，则有些无聊，他在尝试着这三种垂钓技法。

    “咦！跑了，不对，缠绕的时候不够快，造成了动静。”

    “不行，灵气输入有点多了，缠绕的线被拉长了，给鱼逃跑的机会。”

    “吾？吞灵鱼？”

    “缠……”

    只见韩非顺手一拉线，结果吞灵鱼哧溜一下从线洞跑了出去。

    韩非：“……”

    陈佳儿：“弟弟，要有点耐心，这里和普通渔场不一样，哪怕是最常见的吞灵鱼，那都是狡猾的很。”

    韩非瞅了一眼已经钓了四五条吞灵鱼的陈佳儿，撇嘴，可惜他现在脸上的肉太多，嘴巴再怎么动也跟没动一样。

    “缠……”

    这一次韩非下手很快，只看见一条小臂长的吞灵鱼从海里被拉了上来。

    韩非顿时呵呵笑道：“看见没，多简单的事儿，今天我就能钓500斤。”

    陈灵：“……”

    陈佳儿：“……”

    吞灵鱼并不大，或者说很小，相对于其它鱼种来说实在太小了，但架不住数量多啊！过了一个时辰后，陈佳儿和陈灵大概都钓上来了好几十条，算起来没有一百斤也有七八十斤了。而韩非只钓了七八条。

    陈佳儿：“韩非弟弟，要不，咱们换个位置试试？”

    陈灵：“就是就是，说不定换个地方会好一点儿。”

    韩非却悠悠道：“不用，我只是在逗鱼玩儿呢。”

    俩姑娘也不好意思揭穿他，年纪不大，还好面子，钓的少又不会有人嫌弃你，谁一开始不是这么过来的呢？

    其实俩人并不知道，韩非是真的在逗鱼。

    他此刻正在使用游蛇法，水下鱼钩仿佛一条灵鱼，何止一只吞灵鱼追在后面，足足有几十条。吞灵鱼这种对灵气异常敏感的鱼类，是绝对不会放过任何灵气充足的东西的。

    却见韩非嘴角微微一笑，手中鱼竿轻轻一抖，那灵气小鱼瞬间穿入了两只吞灵鱼的嘴巴。

    “起！”

    看着韩非钓竿上出现的两只吞灵鱼，陈佳儿和陈灵都惊讶道：“一钩双鱼”？

    韩非：“嘿！侥幸侥幸。”

    陈佳儿：“哇！这是万分之一的几率嗳，小弟弟运气真好。”

    韩非黑着脸：“你能不能把那个小字给我去掉？”

    陈佳儿：“？？？”

    三种垂钓技巧韩非都试了一下，难度并不高，只是有点吃熟练度，也有点消耗灵气。试过之后他就发现，游蛇法不适合在一级渔场进行垂钓，一条灵气小鱼至少要花费近30点灵气，再加上垂钓本身的花费，自己几乎不赚。

    又一个时辰，俩姑娘郁闷了，因为她们发现韩非钓上来的吞灵鱼越来越多的，从开始的半天才一条，到现在的几分钟一条，这速度简直让她们自惭形秽。

    陈灵和陈佳儿嘀咕：“是不是天才学什么都快？”

    陈佳儿：“应该是吧！”

    “嗯？低头。”

    韩非冲着陈佳儿和陈灵喊了一声，俩女下意识底下头去，只听见“咻咻咻”和“叮叮叮”的声音响起，片刻后，两女再冒头的时候发现一串的黑刺。

    陈灵：“球鱼？”

    陈佳儿幽怨：“弟弟，你的身体是精铁做的吗？”

    韩非此刻正拎着一只只剩下皮的球鱼，直接拿出匕首一刀给它切开了，捏出中间那一小团白肉就放进嘴里咽了下去。

    韩非囫囵道：“都说了不要歧视胖子，胖子很厉害的。”

    到了傍晚时分，韩非钓的吞灵鱼已经赶上身边俩姑娘，并且还钓了一只剑鱼，他还被剑鱼给扎了一下，可惜鱼嘴直接给绷断了。

    韩非：“寂寞啊！俩位姐姐，咱们去水下走一圈不？”

    陈灵：“你疯啦？这是一级渔场。”

    韩非：“可是我觉得我能下去嗳！说不定还能捞抓两条稀有鱼类呢。”

    陈佳儿：“我们可没你身上那一圈肉，真要被几条剑鱼追上，很难不受伤。”

    在一级渔场的渔夫们，经常会在海上过夜的，夜钓也是常有的事。但大家基本不会下水，因为夜间，整个一级渔场会变成血腥的狩猎场。

    忽然，陈灵脸色严肃：“韩非，不要钓了，有船来了。”

    来的船不止一条，足足有三条之多，船钓钓师加起来得有七个。

    陈佳儿：“该死，我以为我们选的地方已经够偏了，为什么会被找到？”

    “哈哈！天水村的，把你们今天的收获交出来，我可以饶你们一命。”

    韩非问陈佳儿：“他们哪个村的？”

    陈佳儿：“看船，他们船上有火的标志，天火村的人。”

    韩非：“水火不容啊！”

    “喂！哪个胖子，跟你说话呢？”

