    第148章黄鼠狼给鸡拜年，不安好心

    三中高三一班的教室里。

    虽然是下课时间，但除了出去上厕所和倒水的，其他人几乎都留在教室里看书或者做题，这就是尖子生的自我修养。

    不过今天也有例外，两个年级前十的学霸在讨论完一道物理题后，其中一个打趣对方，“瑞神,人家南明的都来挑战咱们三中了，你这个年级第一不准备出面让对方见识见识什么叫做真正的实力吗？？”

    “你无不无聊！有这个闲心还不如多做两道题。”

    曹瑞星淡漠的扫了对方一眼，低头继续做别的题。

    “老白，你自己也是年级第三，你怎么不出面应战呢？”

    白航摸摸脑袋，“我这不是怕人家说我以大欺小嘛。”

    白航是复读生,年纪比班上的其他人都大了两岁，加上脾气随和,大家都叫他老白。

    坐在白航前面的，一个个子小小，脸上却戴着一只厚重硕大的黑色眼镜的男生转过头来，斯斯文文的说道：“我倒是挺想跟那个叫云茉的比一比。”

    白航听了立刻来了兴趣，“丁丁猫，你想干什么，你不会是听说人家长得漂亮，想放水俘获美人芳心吧？”

    丁俊明被打趣得一张脸涨得通红，“乱说！我只是觉得她勇气可嘉，而且，你们就不好奇，她的全市前十究竟是不是凭的真实本事吗？”

    “我其实也觉得教育局这次处理得不妥当,既拿不出证据，也没有复考,就直接取消了成绩和排名，的确是有点欺负人。”年级第五张伟也忍不住插了句嘴。

    只是话音落下，教室里不少人的目光却不约而同看向了另一个当事人，付如曼。

    统考成绩刚出来的时候，付如曼刚刚踩线达到全市第十,后来南明复查试卷，发现云茉的英语试卷少算了5分，分数加上去后，付如曼就跌出了全市前十。

    结果，现在云茉被教育局取消了成绩和排名，付如曼又双叒叕成了全市第十。

    如果仅仅是这样也就算了，偏偏付如曼的大伯就是教育局的人，还坐在一个相当有份量的职位上。

    这不得不让人怀疑，这其中是不是有什么黑幕。

    付如曼假装看不见周围异样的目光，低头认真的整理笔记，可握笔的指尖却悄悄泛白。

    因为她知道，云茉被取消统考成绩和排名这件事，的确和她大伯有关系，可她身不由已，也无能为力。

    从小到大，她就承载着家族的荣誉与骄傲，是家族对外展示的资本和工具，家族不允许她被云茉这样一个臭名昭著的学渣抢了风头和位置。

    一节数学课下来,大家都有些头昏脑胀的。

    同桌拉着付如曼去小卖部，“如曼,我们去买杯凉水喝吧，不知道为什么总犯困。”

    付如曼摇头，“你自己去吧。”

    “走嘛走嘛，我请你，给个面子。”

    看出付如曼的闷闷不乐，同桌强行拉着她出了教室。

    “如曼，你别管外人怎么想，云茉成绩取消又不是你能左右的，那些人就是羡慕忌妒你有个处长大伯。”

    出于心虚和羞愧，付如曼并不想提起这件事，“好了，别说了。”

    “我说得也没错啊，本来就跟你没关系，你这全市第十是你自己凭本事考到的……”

    “我让你别说了！”

    见付如曼发了火，同桌又惊又窘，气氛一时间格外尴尬。

    云瑶恰好就在两人身后，听到了两人的全部谈话。

    云瑶本来是去洗手间的，可听到两人说起云茉，她就改了主意，不着痕迹的跟在两人身后。

    见两人闹了龃龉，云瑶适时的走上前，“别为了云茉这种人影响你们的友谊，不值得。”

    云瑶的话，无疑给了尴尬中的钟小雅一个台阶下。

    “云瑶，你跟云茉是姐妹，你知道她这次统考成绩是怎么回事吗？”

    云瑶等的就是这句话，立刻说道：“我虽然不清楚小茉是怎么做到的，但她的确不配全市第八的名次，说句不怕见笑的话，她成绩连我都不如。”

    “如曼，你听，云茉她的成绩就是有问题！”

    见云瑶斩钉截铁的说云茉的成绩有问题，付如曼心里的愧疚和不安顿时就减轻了一大半，心情也开朗多了。

    她很不好意思的向钟小雅道歉，“小雅，对不起，我刚才心情不好。”

    钟小雅当然不会生付如曼的气，付如曼家境好，背景又强，她巴结都来不及。

    “没关系，曼曼，待会你请我喝杯桔子水就好啦。”

    付如曼轻笑，“好。”

    两人和好如初，正要手拉手的去小卖部，云瑶适时说道：“我跟你们一起走吧，我也要去小卖部。”

    付如曼和钟小雅对视一眼，也不好拒绝，三人便并排往小卖部走。

    教导处办公室，云茉的三千字检查终于写好了。

    云茉文笔还是不错的，通篇下来行云流水，语境优美，教导主任看得是心情格外舒畅，执教这么多年，他还见过这么标准规范又言辞诚恳的检讨书，当即暗暗决定要把这篇检讨书贴在办公室里，当作以后学生写检讨书的范本。

    检讨书写好，云茉安心等着姚素华来认领自己，结果姚素华还没来，倒是云仕贤的秘书来了。

    “云茉小姐，云总让我来接您回去。”

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    “不用了，我已经叫了家长。”

    佟秘书跟在云仕贤身边做事多年，对老板的手段和心思那是一清二楚，打一个巴掌再给一个甜枣，无非就是想让眼前的养女听话。

    “云茉小姐，老板对您还是有感情的，只要您低头认个错，一切都还有得转圜。”

    云茉淡声嘲讽，“佟秘书还真是尽心尽责，不过我不需要，请你回去转告你们老板，以后别再插手我的任何事，这不是请求。”

    见云茉态度强硬，佟秘书也不再勉强，但也没有离开，他得知道是谁来带云茉走的，回去才能交差。

    教学楼这边，云瑶心在曹营心在汉，一直留心关注着教导处办公室的动静。

    看到佟秘书来了学校，她一点也不意外，同时心里也确认了一件事。

    云仕贤到现在也没有放弃云茉。

    而云茉现在对云家唯一的作用，应该就是嫁给姓白的傻子，换取高额的彩礼，以及以后白家的家产。

    (本章完)

