    小心眼，扫把星，斤斤计较，睚眦必报，报仇不隔夜……

    这些都是对京中某一位大人物的形容，如果连心胸宽广，为人豁达这种词语，也能用在他的身上，那这世上便全是胸怀宽广的人了。

    魏间将脱口而出的话又咽了回去，尴尬道：“唐家在唐大人身上做的那些事情，老奴都觉得过分，以他的性格，别人瞪他一眼他都要瞪回去，生死大仇，怕是不太可能揭过去啊……”

    陈皇摇了摇头，唏嘘道：“他若是识大体的老狐狸，想必知道朕不愿意将这件事情闹大，偏偏他不是，他们这些年轻人啊，凭的就是胸中一股气……”

    魏间笑了笑，问道：“那陛下的意思是……”

    陈皇目光微敛，一个是为国立下汗马功劳，功勋卓著的栋梁，一个是把持朝政多年的，近两年已经没落的门阀豪族，孰轻孰重，他心里有数。

    “他要出气，就让他出口气吧。”陈皇舒了口气，说道：“唐家这些年，确实做的过分了……”

    ……

    陈皇给唐宁放了两个月的长假，现在已经是九月初，等到他回衙的时候，已经差不多是年末了。

    两个月的时间并不短，六十天可以做很多事情了。

    在这之前，他打算先拜访一些人。

    晚饭之后，唐宁打算出门，钟明礼看了看他，说道：“我有些东西要交给你。”

    钟明礼将一大叠卷宗放到唐宁的桌上，说道：“这是近十年来，京兆府和平安县，积攒的所有的有关唐家的案子，应该会对你有用。”

    这件事情，唐宁原本打算拜托刑部或是大理寺去做，没想到钟明礼已经帮他准备好了。

    唐宁站起身，说道：“谢谢岳父大人。”

    “一家人，别说这么见外的话。”钟明礼看着他，说道：“不要忘了，本官也是四品正印，有什么事情需要府衙帮忙，直说就行。”

    岳父大人官至正四品，而且是京兆府的父母官，自然有很多地方能够帮助唐宁的，这件事情，他原本没想让他掺和，但他既然这么说了，唐宁只好点了点头，说道：“既然这样，就先由府衙先开始吧。”

    钟明礼走出唐宁的书房，长舒了口气，脸上露出畅快的表情。

    这几年来，别人都说他是撞了大运，白捡了一位厉害姑爷，翁凭婿贵，这才一路升迁，一直做到了京兆尹的位置。

    他对于这些闲言碎语，向来都是充耳不闻，但其实内心里，男人的尊严使他不能心安理得的享受这一切，他总希望有能帮到唐宁的时候，但每一次不等他开口，他的对手便都折戟沉沙。

    这一次，他作为岳父的面子，终于能够保全一些了。

    唐宁的书房和隔壁院子本来有一堵墙，后来被唐财主砸了，改成了月亮门。

    唐财主从月亮门后走出来，看到钟明礼，抬手道：“老钟，有空没有，来下局棋……”

    钟明礼挥了挥手，说道：“你自己下吧，本官还有要事，你以为谁都像你那么闲……”

    唐财主诧异的看着钟明礼走出院子，不知道是不是错觉，今日总觉得他的脚步有些飘……

    京师唐府。

    今日的天气不错，唐府之内却一如既往的压抑。

    自从家主被除去了尚书位，封了一个官阶虽高却无实权的太子少师之后，强盛一时的唐家便正式宣布没落，从巅峰时的宾客满座，到如今的门可罗雀，一连半月都无客人登门。

    唐府门房已经习惯了这一切，这几个月来，家中有客登门，他们才会觉得奇怪。

    树倒猢狲散，墙倒众人推，唐家这堵墙虽然还没倒，却再也不复往日的辉煌了。

    今日唐府门口多了几道身影，却不是客人。

    来人皆身穿皂衣衙服，自暴身份之后，门房才得知他们是京兆府衙的捕快。

    一年之前，别说京兆府的捕快，四品以下的官员，唐府门房都不会用正眼去瞧，但今时不同往日，别说四品，就连五品六品的官员都不愿意来唐府，即便是小小的京兆府捕快，他们也得小心对待。

    一名门房赔笑着脸，看着为首的捕头，问道：“不知差爷来我唐府，有何要事？”

    彭琛道：“唐府主人牵扯到一桩案子，我们奉大人之名，传唤唐府主人到衙门。”

    唐府主人就是唐府家主，京中有哪个衙门吃了熊心豹子胆，居然敢传唤唐府主人，那门房面色顿变，这些人，分明就是来砸场子的。

    他看着彭琛，问道：“敢问到底是什么案子，会不会是弄错了，唐家怎么可能……”

    “有没有可能，到了衙门再说。”彭琛挥了挥手，说道：“是我们进去拿人，还是你去请他出来？”

    那门房立刻道：“差爷稍等，小的马上进去禀报。”

    唐淮自称为太子少师之后，就不用去衙门了。

    太子少师，顾名思义，担任此官职者，有教导太子的责任，但陈国没有太子，他这个太子少师，也就没有任何意义了。

    此刻，那门房正将门口刚才发生的事情讲给他们听。

    “岂有此理！”唐琦震怒的站起身，说道：“京兆府好大的胆子，谁给他们的权力上唐家拿人的？”

    “陛下。”低头看书的唐昭抬起头，说道：“陛下前几年给了原平安县令，现京兆府尹一块牌子，拿着这块牌子，下诛暴民，上审贪官，原则上说，这京师除了皇室，他想抓谁就能抓谁。”

    唐淮望向那门房，问道：“他们说是因为什么案子吗？”

    那门房摇了摇头，说道：“他们没有说。”

    “大哥不能去。”唐琦看着他，说道：“你代表着唐家的脸面，这是唐家最后的脸面了。”

    “京兆府尹是唐宁的岳父。”唐昭看了看他们，补充道：“很明显，他就是要唐家的脸面，大伯不去，谁还能去？”

    唐琦的目光望向他。

    唐昭放下手中的书，喉咙动了动，说道：“你们觉得这合适吗？”

    ……

    唐府门口，唐昭看着京兆府衙的捕快，说道：“走吧，我是唐家少家主，我能代表唐家，有什么事情，到了衙门再说。”

    彭琛看了他一眼，也没有多问，点了点头，挥手道：“回衙。”

    唐家之内。

    唐琦紧紧的握着手中的茶杯，咬牙道：“虎落平阳被犬欺，区区一个京兆尹，也敢如此辱没唐家！”

    “不是京兆尹。”唐淮站起身，说道：“是吏部侍郎，是左骁卫大将军，是尚书左丞，是定国侯……”

    他看着唐琦，叹了口气，说道：“我这次真的后悔了……”