    “我喝酒。”

    王太卡直接连喝六杯酒，输了就是输了，没话说。

    气氛越来越奇怪了。

    下一轮，充儿和宋香菜先开始。

    这两个人其实已经有一段时间不怎么交流了，最多就是礼貌性的点点头。如果不是这次小分队的时候。两个人私下里都不会见面了。

    今天两个人见面，关系刚刚有所缓解，能聊几句了，结果王太卡又冒出来了。

    王太卡觉得，这两人应该是阵营一致针对自己，所以应该吵不起来。

    事实也确实如此，两个人最开始都是问一些不咸不淡的问题。之前都算是针对王太卡，现在两个人当面聊了，气氛开始变得微妙。于是两个人从一些简单的问题，越问越私密。

    慢慢的，聊着聊着，居然把火气给聊起来了！

    起因还是王太卡太贱了，宋香菜问充儿：“你觉得我上一次舞台妆造型好看吗？”

    充儿肯定是回答“当然了”这句话，但是正好看到王太卡笑眯眯的样子。

    天地良心，王太卡当时真的只是不知所措的尬笑，但是充儿却觉得，王太卡肯定是脑补出了宋香菜当时舞台妆的造型，开始意淫起来了！一瞬间这酸味就上来了！

    于是下一个问题，充儿就问了：“欧尼现在，在韩国的亲故不多吧？”

    咦！这是个知识点，自从王太卡出现之后，宋香菜都快变成韩娱公敌了。谁看到宋香菜，都会因为王太卡的关系冒出点小酸味，这点小小的羡慕嫉妒恨啊！

    还有一件事，之前黄东成那件事，是王太卡和充儿感情最后破裂的原因。而那个时候，宋香菜曾经对充儿说过一些话，没有任何挑衅的意思，但就是有点直白的残忍，这一度让充儿觉得宋香菜是幸灾乐祸。

    人和人的想法本来就不相同，更何况还是两任前女友，这要是能快快乐乐的当朋友才不现实！

    两个原本就关系微妙，现在因为王太卡还在围观，就更有点不想输的挑衅味道了！

    “当然了！”宋香菜可不是好惹的，在发现充儿对自己展示了一点点攻击性之后，于是她下一个问题就变成了：“你现在是单身吗？”

    这个问题，没有任何问题。但是在这个关系情景之下，还是当着王太卡的面，直接给充儿给整破防了。

    但是充儿还不想认输，于是咬着牙挥手：“当然了！”

    王太卡在旁边都看傻了，这两个女人是怎么回事？刚刚不是还很和谐，虽然无聊，但是起码没有什么问题！这样和气一点多好！

    但是为什么，怎么忽然问题就尖锐起来了？

    王太卡感觉欺负不对，于是说道：“你们两个这好几轮，也没分出胜负。要不然算了，平局得了。平局就别喝酒了，可以吧！”

    这绝对是好心！天地良心，绝对是好心！

    但是王太卡说话这个时候太微妙了，正好是充儿回答完，还没有提问的时候。

    这下子，宋香菜和充儿想法都开始跑偏了。

    宋香菜想的是，刚刚充儿问自己问他的时候，没看见王太卡拦着，现在自己刚刚反击了一下，王太卡就忍不住跳出来了？哦呵呵，还真的是情深意切啊，那还分手闹什么？上次绑架的事情，宋香菜还被连累了，也没见王太卡觉得有一丝一毫的歉意。现在还是心疼起充儿了？

    值得一提的是，宋香菜这个心情完全和吃醋没关系，就是单纯看王太卡不爽，纯粹的觉得王太卡是个混蛋。

    而充儿也乱想了，因为当初绑架那件事，王太卡虽然选择了救充儿，但是最后出来的时候，却是抱着宋香菜。虽然原因是没找到宋香菜身上手铐脚镣的钥匙，但那个场面实在是给充儿极大的心理伤害。

    那时候，充儿就感觉自己是个可笑的女配角，在一场电影的最后关头，看着男主抱着女主死而复生，多浪漫啊！可自己算什么啊？

    这别扭的感情藏在心里太久了，充儿没说过，本来想把这件事给忘了。但是现在的情况却不对了。

    宋香菜刚刚问了一个尖锐的问题，把自己搞的心情很差，自己刚想反击，王太卡居然说算平手。

    什么意思？怕自己继续说什么，会伤害你的初恋女友呗？好你个该死的十七！真的是办的漂亮啊！

    充儿一向是好脾气，从来都是不争不吵的，但是这一次是真的有点破防，小脾气也上来了。

    气氛有点凝重。

    在王太卡说完话之后，宋香菜和充儿先后生气了。

    宋香菜指着王太卡：“那我们来玩，王太卡，你当时那么喜欢我，是因为没有别的很好的选择了，对吧？”

    卧槽！直接暴击！

    王太卡就算是再无耻，这话也扛不住了，说道：“可以，我喝酒。”

    充儿不乐意了，王太卡再怎么垃圾，你这个前前女友也往后靠靠吧，显得你能耐啊？

    不好意思，我的男朋友，就算是前男友，也不是谁都能踩一脚的。

    充儿问了一句：“欧尼，你不是也被甩过一次吗？”

    宋香菜直接给气笑了，倒酒，喝酒，三杯，认罚了之后，问充儿：“你这么完美的保持形象，但肯定也偷偷去看过黑粉论坛，然后暗自生气吧？”

    充儿咬咬牙：“当然了！你之前有想过和十七结婚吗？”

    宋香菜攥紧拳头，倒酒，喝酒。这个问题是肯定的，其实她想过。但是宋香菜现在不可能承认，绝不！

    喝完酒，宋香菜看着充儿，问道：“之前王太卡想和你结婚，你拒绝了对吧？”

    充儿二话不说，倒酒，喝酒，三大杯。

    蠢卡和囧晶在旁边不由自主的抱在一起，瑟瑟发抖。

    王太卡则是刚喝完六杯罚酒，整个人感觉晕乎乎的，一时间噎的说不出话来。

    充儿喝完酒，难受的不行，但还是咬着牙问宋香菜：“你曾经后悔和十七分手，对嘛？”

    宋香菜二话不说，倒酒，喝酒，顺便问道：“之前因为王太卡，你羡慕我，羡慕的要死吧？”

    充儿继续倒酒，喝酒。

    这特么哪里是玩游戏，这分明就是拼命啊！有些回答其实所有人都知道答案，但是骄傲倔强的人，偏偏就不会承认。

    但是在场的人，关系又实在是微妙，那点破事全都知道，真的是不管谁说，都是一句话致死！

    这属于闹着玩抠眼睛，居然玩真的！

    刀刀往要害上捅！句句往绝路上逼！

    往肺管子上扎针啊！

    这时候充儿忽然问了一个问题：“所以欧尼打算复合吗？”

    宋香菜直接倒酒，说道：“好，我喝。我不会回头，既然是被我舍弃的，那一定是我不稀罕的！”

    宋香菜不稀罕的，这话指的是王太卡，但是一旁原本围观的蠢卡忽然皱眉了。

    当然，蠢卡也没想过重新开始什么，之前那些事情本来就是错的，蠢卡也明白。这些事就过去吧，那只是当初的一时荒唐。

    但虽然是一时的荒唐，但蠢卡还是把那段相依为命的时光，当成自己心底里的温暖。现在宋香菜这句话可有趣了，直接否定了一切！原来自己是被舍弃，自己是不被喜欢的啊！

    蠢卡松开了囧晶，囧晶还没反应过来：“欧尼，你怎么......”

    而这边，蠢卡则是端着酒杯，对着宋香菜问道：“如果我把你这杯酒浇到你头上，你不会生气，对吗？”

    宋香菜抬头看着蠢卡，一挥手：“当然了。但是......”

    “哗......”

    万万没想到，众目睽睽之下，蠢卡居然真的把那一杯啤酒，浇在了宋香菜的头上。一瞬间，宋香菜浑身的衣服都湿了。

    宋香菜没有发火，只是看着蠢卡，一副“就这”的表情。

    完蛋了！刚刚还是语言伤害，现在直接来物理攻击了！

    “杰西卡前辈啊......”宋香菜说道：“那该我了。在你心里，你自己的那点小事业，其实比少时还重要。如果有一天让你选择，你宁愿放弃少时，对吗？”

    蠢卡二话不说，又是一杯酒倒在宋香菜身上：“闭嘴！”

    王太卡强忍着醉意，说道：“蠢卡，你是不是喝多了！玩游戏而已，别伤了感情啊！”

    蠢卡也是来脾气了，看着王太卡，说道：“怎么？想和我玩一次？好啊，我先问。混蛋卡，你和我的那些事，一直瞒着她们吧！”

    此言一出，王太卡一瞬间就吓醒了！

    宋香菜和充儿也瞬间醒酒了，冷冽的目光齐齐看着王太卡，眼神里有残酷的审视和惊人的怒意

    囧晶也是惊呆了，如果王太卡和蠢卡有什么，那她自己算怎么回事？所以这一刻，囧晶也看着王太卡，露出了近乎仇恨的怨毒眼神。

    蠢卡说完，也发现自己在醉意和盛怒之下，居然把两个人的秘密给说出来，顿时整个人吓醒了，直接踉跄的坐在沙发上，不知所措。

    完了！玩砸了！彻底玩砸了！死了，真的要死人了！

    此时此刻，宋香菜、充儿、蠢卡、囧晶四个人，都用着近乎恐怖的眼神死死的盯着王太卡。竟如同蛇蝎一般毒辣

    怒意！真正的怒意！杀气！真的有杀气！

    王太卡一瞬间毛骨悚然，这种感觉熟悉又陌生。他来韩国以来，几乎没有过这种感觉。但在他拍摄纪录片的时候，他经常有这种感觉。

    就像是冥冥之中的第六感一样，那种可能真的会死掉的预感，居然比前不久被枪指着头，还来得真实。

    往日的美好，已经被撕裂！此时此刻，几个人面露凶光，死死盯着王太卡，等待着王太卡给一个答复。

    这一刻，曾经那一双双看向王太卡包含温情和依恋的眼神，那温柔眷恋的深深爱意，荡然无存！

    眸子漆黑如墨，已经变得冷漠至极，毫无感情。

    就像是......在看一个死人。

    距离分尸，一步之遥。

