    见两人朝自己看来，那名坐在飞毯上的女性卓尔又说了一大段话。这次变成了命令的口吻，可惜兰斯洛一个字也听不懂。

    那种语言有着明显的精灵语特征，但绝对不是标准的精灵语。他的随身翻译机虽然挂在腰上，但目前还处于昏迷状态。

    “她说什么呢？”兰斯洛低声向阿克席安问道，同时身体开始绷紧，做好了随时开始战斗的准备。

    “我怎么知道？”精灵游侠从牙缝里挤出几个字，嘴唇几乎没用动，“我只是伪装成一个卓尔，又不是真的黑暗精灵！”

    “棒极了。”兰斯洛将手伸向剑柄，“你要不啊啊叫两声，假装自己的舌头被割断了？”

    “看到那些衣服上有蜘蛛图案的女性了么？她们全都是罗丝的祭祀，掌握着邪恶的神术，同时也是使用武器的大师。”阿克席安也绷紧了身体，但没有试图去取自己的武器，“我知道你很厉害，但敌人太多了，你没法和这么多施法者正面作战的。”

    “懂了。”兰斯洛点点头，“准备开溜？”

    “呃，你要不要答应的这么快……”阿克席安眼珠开始滴溜溜的转动，寻找可用的逃跑线路。

    见两人没有理她，那名坐在浮空魔毯上的女性卓尔又变愤怒了。她对身边人下了什么指令，立刻就有一名侍立在她身旁的女性卓尔朝两人走了过来，一边走一边抽出了她的武器——一支奇怪的鞭子。兰斯洛略一打量，发现那鞭子有五个锤头，每个锤头都是一个蛇头，朝着两人站立的方向嘶嘶的吐着信子，仿佛正迫不及待的想品尝敌人的血肉。

    “或者我们可以先干掉一个再走？”兰斯洛眯着眼睛，盯着那个朝他走来的女卓尔精灵。确实，对方的步伐稳健而充满自信，所散发出来的气息也绝非庸手，但兰斯洛很确定对方接不住自己的雷霆一击。

    “你们要对我的奴仆做什么？”

    就在这时，一个熟悉的声音响了起来，用的是深渊语。爱洛提西雅领着小伊莎趾高气扬的走了过来，一幅根本没将这些卓尔放在眼中的模样。

    卓尔们显然对一个魅魔突然出现在此吃了一惊，那名坐在毯子上的华贵卓尔女性用并不流利的深渊语问道：

    “您好，尊贵的魅魔，您是说，那两个低贱的男性是您的奴隶？”

    “是的，他们‘自愿’为我服务。”爱洛提西雅脸上露出了一种特殊的笑容，但脸色又迅速一板，冲着兰斯洛和阿克席安喝骂道，“你们怎么用了那么久？耽误了乌黯主君大人的正事，当心我扒了你们的皮！”

    兰斯洛和阿克席安立即低下了头，看上去十分顺从，但魅魔身后的小吸血鬼却看的很清楚，他们俩都是一副憋着笑的表情，低头不过是为了避免被人看出端倪。

    “乌黯主君…‘乌黯主君’格拉兹特？”卓尔们的表情十分震惊，“他要两个卑贱的男性干嘛？”

    “闭嘴！那个名字也是你们随便叫的？”魅魔的表情一下变的十分凶狠，“你们想打探乌黯主君的秘密？”

    “不，我们绝对没有那个意思。”坐在魔毯上的卓尔女性连忙致歉，脸上挤出一个谄媚笑容，“我们只是恰好路过，看见这里有一位…同胞，想和他打个招呼。既然你们还有事在身，我们就不打扰了。”

    四人站在原地，看着这支卓尔们组成的队伍逃跑般的匆匆离去。

    “多谢了，看来魅魔的身份还真的挺好用嘛。”直到确定他们已经走远了，兰斯洛才轻笑道，“我还以为今天一场恶战是免不了的了。”

    “狐假虎威罢了。”爱洛提西雅摇了摇头，“乌黯主君以喜欢魅魔的‘服侍’而著称，报他的名号，只要没有太大的利益冲突，基本都能蒙混过关……”

    “好，我知道了。”兰斯洛点了点头，却发现魅魔正用一种非常奇怪的眼神看着自己，连忙解释道，“我的意思是我知道这个知识点了……”

    “日后正好能用上是吧。”爱洛提西雅脸上露出一个理解的笑容，“关于魅魔，你确实还有很多需要学的……”

    “咳咳…我们的任务已经完成了，咱们可以回去了……”兰斯洛尴尬的转移了话题，“我想寇拉已经准备好晚饭啦，今天会是什么呢？”

    “你们在说什么啊？”在场的四人中只有阿克席安一脸的迷惑不解，他好奇的看着兰斯洛，“难道说你……”

    “没错，我有个能变身魅魔的戒指。”兰斯洛抢先朝外走去，“话说那群卓尔是什么情况？她们好像对男性很鄙视啊……”

    “真的只是有个变身戒指这么简单么？”阿克席安挑了挑眉，迈步跟上自己的同伴，“在卓尔的社会中，男性被认为是劣等的性别。家族中女性的数量被视为实力的象征，因为罗丝的祭祀必须是女性。所有的贵族家族也由女性统治，首领被称作主母，而男性则被认为只能成为士兵、侍从，少数极有天分的个体会被送去接受魔法的训练，但依旧不被重视。”

    “可男性在力量上难道不占优势么？”兰斯洛对此感到颇为惊讶。作为一个骑士，他从小就被教育要尊重女性，保护妇孺，这种道德上的要求本来就是基于女性相对弱势的地位，而黑暗精灵的社会结构违背了他固有的认知。

    “我们精灵可不像人类，男女之间的体重差别并不大。”阿克席安摇了摇他那投卓尔精灵标志性的白发，“而且，你是不是忘了神术的作用？在神灵的帮助下，男性卓尔精灵是不可能战胜女祭司的，他们唯一能做的就是从那样的社会中逃离。”

    “好吧，我所来的世界中几乎没有魔法，所以才会有那样的惯性思维了。”兰斯洛耸了耸肩，“不过这些卓尔们来深渊干嘛？看那样子还是有组织来的……”

    “这个我倒是知道。”一旁的爱洛提西雅开口了，“那些卓尔们是来‘求子’的。” 				

