    第25章 迎战巨齿狼【求收藏啊！】

    越过彩虹气泡墙，赢羽眼前一晃，夺目的光芒异常刺眼。

    等待他缓慢的睁开双眼时。

    映入眼前的是。

    一根根粗壮的巨木，拔地而起，直通苍穹！

    看着充斥危险气息的原始森林，赢羽嘀咕道：“看来，那彩虹气泡墙，还是个随机传送门！”

    刚刚穿过那彩虹气泡墙，他就被随机传送到这里。

    这足以说明，那是一个随机传送门。

    只要越过彩虹气泡，就会被随机传送进入皇室狩猎场某个位置。

    就好比现在的他。

    唰！唰…！

    忽然，荆轲、专诸身影现出，同样出来的还有百名“锦衣卫”。

    砰！砰…！

    随即纷纷单膝跪地。

    “参见陛下！”

    众人异口同声的问候。

    “嗯！都起来吧。”

    表面上，他确实是一人进来。

    可事实却非如此。

    荆轲、专诸，还有百名“锦衣卫”，皆隐藏在他影子之中。

    那彩虹气泡墙，确实是随机传送门。

    可他们皆隐藏在自己的影子下。

    因此，也随自己被传送到这里。

    “锦衣卫”拥有这种特殊隐藏能力，全都是由荆轲、专诸二人传授而来。

    二人的特殊技非常厉害，若是换做普通人，学一辈子也学不会。

    可“锦衣卫”好像全都是鬼才，耗费两个月时间，竟一一掌握这项技能。

    “诺！”

    待众人站起来，身穿“黑岩神甲”的赢羽，双手背负，冷漠道：“找到猎物，然后设计杀掉他们。”

    通过“锦衣卫”传来的情报，赢荣他们安排行刺他的人，共计近千人，一等一的高手。

    且，早在十天前，他们就已经进入皇室狩猎场，并且分散开来。

    想来，他们现在已经开始寻找他的行踪。

    现在他已进入这里，那只当礼尚往来，让他们通通死在皇室狩猎场。

    “诺！”

    得到命令的“锦衣卫”，迅速更换衣服。

    眨眼睛，他们一身黑色紧身黑衣，迅速穿戴在身。

    做好这一切，他们以五人为一组，迅速朝四面八方分散开。

    除荆轲留下，专诸同样随众人离去。

    眼眸看了一眼周围，赢羽招呼荆轲一同离开。

    成年狩猎已经开始，他必须完成狩猎。

    否则就算活着出去，他也无法完成成年狩猎。

    皇室的成年狩猎，不仅让自己在这十天活下来，同时猎杀足量的凶兽，若不然，成年狩猎将失败。

    若让那几个混蛋知道，自己成年狩猎失败，那非得给他们借机发挥，逼迫自己下位……

    半个时辰后，赢羽遇到一只巨齿狼，并且与其扭打到一起。

    吼！

    面对巨齿狼的攻击，他眼神冷漠，一剑刺出，长剑快如闪电。

    短短数息，丝丝剑气环绕，锋锐无比，他脸上有鲜血缓缓滴落，眼神冰冷至极。

    一双眸子微眯，寒光迸射，杀机四溢。

    眼前这巨齿狼，身高一丈，长近两丈，两颗锯齿锋利，碧绿色眼瞳绽放寒芒。

    眼前这人族很强，非常的强。

    面对这个敌人，它竟有一种致命的威胁。

    赢羽迅速攻击上前，手中长剑如一条条游龙，上下翻飞，剑光璀璨，夺目耀眼。

    眼见赢羽攻击来，巨齿狼丝毫不弱，怒吼一声，迅速扑向眼前敌人。

    赢羽眼神冷漠。

    “杀！”

    冷漠低吼，纵身跃起，剑气再生，以猛虎扑食之势，瞬间覆盖眼前巨齿狼。

    这大家伙的实力很强，修为在十阶，而且还是十阶中期。

    虽然还没有到达王级。

    可他爆发出来的力量，远比大圣境强者强的许多。

    他修为固然强，可面对以肉身强悍闻名的巨齿狼，他不敢有任何松懈。

    纵然能越级战斗，可也得小心谨慎。

    刹那间，他目光如电，扫视着四方，剑锋斜指，迅速攻击上前。

    唰！

    剑光如暴雨倾盆，笼罩方圆百丈。

    赢羽手腕震动，长剑飞舞。

    无数的冰冷剑光，宛若一条条致命的毒蛇，瞬间覆盖眼前的巨齿狼。

    巨齿狼丝毫不弱，挥动利爪，一道道锋利的刃光，瞬间覆盖赢羽。

    轰！轰！轰！

    一道道爆裂声响起，声音响彻周围。

    赢羽爆喝，手中长剑一挥，剑霍霍，璀璨夺目，，犹如莲花绚烂绽放！

    巨齿狼同样不甘示弱。

    口前力量聚集，一道冰冷的枪刃，瞬间被当场射出。

    赢羽面色一凝，没想到这巨齿狼，居然还有这项技能，真是让人觉得意外。

    不过，他可不会因此而惧怕，手中长剑绽放寒芒，冰冷剑光闪烁。

    双目寒光阵阵，杀机弥漫，浑身气势顿时爆发而出。

    吼！

    巨齿狼怒吼，强大气势如潮水般迎面攻击而来。

    赢羽屏气凝神，脸色严肃。

    浑身“真元”暴动，右手长剑寒光闪闪。

    一缕缕微小的剑气，顿时凝聚而出，环绕周身，迎面攻击上去。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣之声响彻四方。

    剑光与冰刃碰撞，好似彗星袭月，雷声大噪，烟尘四起。

    赢羽眼神冷漠，长剑再次出击，剑光挥洒，如丝如雨。

    面对着恐怖的剑气，巨齿狼眼中闪烁恐惧，心里头震撼，这人族少年怎么这么强？

    眼见巨齿狼躲过攻击，赢羽脸上有些诧异，不过他们又停止攻击。

    斩！

    挥剑斩下。

    唰！

    冰冷的剑光，如一道黑色匹练，刺眼至极，黑光闪烁，剑气横空，贯通苍穹。

    吼！

    防守不及的巨齿狼，顿时当场吃到一击，痛苦哀嚎。

    右臂上，一道血淋淋的伤口呈现出，血水流淌，伤口深可见骨。

    又见巨齿狼躲避致命攻击，赢羽心里头感叹，不愧是狼族一员，这反应速度果真强。

    若是换做其他凶兽，恐怕早已被他一剑斩杀，可眼前这家伙，竟然接二连三躲避攻击！

    没有多说，他再次攻击，长剑高举，剑气环绕。

    一次不能杀这家伙，那就杀第二次，他倒要看看，到底是自己的剑硬，还是它皮糙肉厚。

    “该死的人族，你给我等着，下一次再遇见你，我会将你卸成八段不可。”

    伤痕累累的巨齿狼，眼见这人族少年这般强悍，留下这么冰冷一句，随即转身就跑。

    “你以为你跑得了吗？”

    赢羽冷笑，长剑一出，剑光弥漫，黑的耀眼。

    几乎一瞬间，他就已站在巨齿狼面前，随即挥剑斩下。

    唰！

    ?  ?各位书友支持一下，作者君需要你们的支持，觉得符合你胃口，那就留下你们的收藏吧，再来几张推荐票支持一下，求收藏，求收藏啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

