    皇宫大殿内，田子桓再一次面带微笑，款待六国使者。

    这一次，还要加上十位元婴境界修士。

    幸有忠站立在田子桓身侧，目光扫过这十位元婴境界修士。

    有两三个他听闻过，鼎鼎有名，甚至以前还见到过；有几个他只闻其声，不见其人；还有几个他从没有听说过。

    如今他们被召集来，目的都是大道宗林南。

    大道宗林南，用一个傀儡，夷平了西南群山的一座城池，叫做峄山城。

    这件事，幸有忠也是前几天才知道。

    得知这个消息后，他心情十分复杂——没想到自己居然是在两个坏的东西里面，挑中的一个还不是那么坏的。

    田氏皇室耽误农耕时节，要用三万八千壮丁办庆典，这一件事令幸有忠耿耿于怀。

    除此之外，田氏皇室与魔道宗门丝丝缕缕的关系，也让幸有忠颇为不满。

    但是，他怎么也没有想到，姜氏皇室的余孽，在大道宗居然还能做出这样的残暴之事，居然将一个城池抹平，瞬间杀害不知多少人——看来以前自己只认为他们昏庸无能，还是小看了他们。

    田氏皇室，至少不会做这种天怒人怨，引发七国元婴境界修士讨伐的事情。

    田子桓早在暗中得到秦国承诺，杀神会在不久之后到来齐国，彻底解决大道宗林南。

    表面上的秦国三个元婴境界修士，其实是不会动手的。

    其他的元婴境界修士，如果真的要和大道宗林南动手，这三个元婴境界修士，必定以自保为主。

    也正因此，他没有急着询问秦国使者张子仪，要求秦国兑现交易承诺。

    六国使者、十位元婴，田子桓一一招呼过，并面带笑意，客气招待。

    若论外形外表，当然是楚国元婴境界修士芈子玉最为丰神俊朗，连田子桓都不由地多看两眼。

    不过，若论起来真正的实力，这位还不满百岁，就被强行提升到元婴境界的芈子玉应该是最差的。

    楚国芈子玉，炼丹大师屈火通；魏国安厘、尚不破；鲁国孔钟兴；吴国简夫人；赵国擅长剑术的赵穆……

    还有秦国三人，萧大成、蒙自礼、王赫，分别出自于秦国的三个大家族——各国习俗环境不同，元婴境界修士的情况也大不相同。

    秦国的元婴境界修士身后，往往是一整个家族。

    齐国、鲁国、魏国三国以宗门的形式比较多，元婴境界修士和宗门息息相关。

    赵国、吴国这两个国家，则是元婴境界修士和皇室相关。

    这两个国家内的元婴境界修士大多是皇室中人，或者被招为皇室的女婿，很少能保持独立——本来这样会造就一个力量集中的皇室，然而这两国的皇室内斗也是最残酷的。

    楚国，则又是另一个特殊情形：所有的元婴境界修士，全部或多或少，和湘神有关。

    可以说，湘神如果决定一件事，那么即便是楚国君王，也几乎不可违逆。

    当然，绝大部分时候湘神并没有这种爱好，插手楚国的具体政务事情。

    互相都客气一遍，田子桓举杯言道：“各位前往大道宗，定然是要主持正义，秉持公道的。”

    “到时候，一切都拜托各位了！”

    “若是大道宗宗主肯听从各位良言相劝，那是我们各国之福；若是大道宗宗主当真丧心病狂，我也只能请各位，千万不要留手，一起发力，祛除祸患。”

    田子桓话音落下，秦国使者和三名元婴境界修士都是连忙开口：“这是自然！”

    “定然不负陛下的苦心托付！”

    鲁国、吴国也都随后回应两句。

    楚国、赵国、魏国则是冷眼相看，没有理会田子桓的话——确切的说，不是他们敌视田子桓。

    而是秦国的人开口恭维，他们便自然而然的敌视，双方便是如此水火不容。

    一番面和心不和的宴席散场后。

    秦国三个元婴境界修士、吴国简夫人、齐国幸有忠，这五个元婴境界修士结成一路，准备前往大道宗，看看情况如何。

    而赵国、魏国、楚国五名元婴境界修士联手，又拉拢了鲁国的孔钟兴，六个元婴境界修士准备结伴成另外一路，前往大道宗。

    这情况着实不算太好——若是田子桓指望他们精诚合作，覆灭大道宗林南的话，这时候肯定大失所望。

    幸好，他早有最终的备用方案。

    这时候，田子桓甚至感觉有点庆幸的感觉。

    舍不得五万人口，换不来杀神出手，永世平安啊！

    次日，秦国、吴国、齐国五名元婴境界修士与楚国、赵国、魏国、鲁国六名元婴境界修士一前一后离开临淄，前往大道宗方向。

    当世七个国家，共计十一个元婴境界修士，一起出动。

    居然只为了一个宗门，一个人。

    ……

    乱山城，御剑宗弟子王凯王家的大院内，乱山城城主、王家家主等人一脸严肃地站立在两侧，上首坐着两个人。

    一个面目端正，二十多岁，腰板挺直。

    正是原齐国姜氏皇室大皇子姜云琥。

    另一个歪头晃脑，身形瘦小，扫帚眉，短头发，放荡不羁，正是东方望。

    姜云琥和东方望两人之间的桌子上，一只青鸟正懒洋洋地啄着桌子上的糕点，甚是悠闲。

    一个体型肥胖，满头油汗的人正弓着腰向两人说着话。

    “我家大人毕竟还是心怀皇上的，听闻大皇子竟然还在人间，那是不胜欣喜，急忙派我前来。”

    “以后大皇子但凡有命令，定然不惜一切，前来相助。”

    “这些话没什么可说的。”东方望懒洋洋地喝着酒，“说些有用的，你们家大人应该也察觉到了，田家现在正在倒行逆施，令齐国百姓大失所望。”

    “而且也没有几个元婴境界修士了。”

    “你们家大人早早派你来投靠我们，不就是担心以后被算账吗？”

    “要怕这个，就说一点真正有用的东西，而不是干巴巴在这里表忠心。”

    “表忠心，谁不会啊？不就是空口白话翻来覆去的说吗？”

    “是是是！有关这方面，我们家大人已经有所准备，并且让我记好了，都告诉大皇子以及二皇女，请一定要收到我家大人的诚意。”

    那满脸油汗的胖子开口说着。

    “最近几日，田子桓公布了大道宗林宗主摧毁峄山城的事情，并且让其他各国元婴境界修士都来齐国，看上去是准备对付大道宗……”

    “我们家大人提醒，一定要多加小心注意……”

