    

    富得太快，容易招风，裴寡妇虽然有关照豆沉鱼要低调一些，难免还是会让人七想八想，这裴寡妇家究竟有钱没钱已经成了大家每天猜想的话题，严格说起来，这事也挺委屈他们。

    因为猜来猜去就是猜不透。

    还浪费人家的一堆口水。

    这不，今天裴老太的事一发生，又让他们说个没完，把这事传得绘声绘色，就差夸张成是豆沉鱼召来蟒蛇对付的裴老太，谁让裴老太不是骂裴寡妇拎不清，就是骂豆沉鱼是个没用的，不会赚钱，还只会拖累人。

    娶了一个豆家的女儿就跟娶了一堆祖宗一样。

    接着就遭了报应。

    不过这事想来裴寡妇也觉得奇怪，正常蟒蛇这东西不太容易会出现，她嫁到裴家来也有二十个年头，在这个村庄上从来没见有蟒蛇，而且现在天都冷了，蛇也该过冬，会跑出来吓人的可能性几乎没有。

    难道真的是老太太嘴巴太毒，连蛇也看不下去，才来替天行道？

    那这蛇未免太有灵性。

    虽然没有亲眼看见裴老太被蟒蛇卷来卷去的惊险一幕，但豆沉鱼能想象得到这条蛇的与众不同，肯定有着调皮的性格，很会吓唬人嘛，如果一跑上来就咬人，裴老太就没有浑身骨折那么简单了，命都有可能一命呜呼。

    可见这嘴巴太毒也不见得是什么好事，总有东西会来收拾她。

    这一次被蛇吓唬了这么一出，老太太怕是真的要消停好久了，以后不敢再出来无理取闹了。

    对他们家来说也未尝不是一件好事。

    现在唯一让豆沉鱼犯愁的就是一个姐姐两个妹妹的事儿，还连累裴寡妇被裴老太骂，她的心里也很是过意不去。

    “妈，对不起！今天的事让你受委屈了，我没想到豆盈盈真会跑到田里去干活，让人说了闲话。”豆沉鱼愧疚地说。

    裴寡妇心疼道：“傻孩子，跟妈说什么见外话，老太太那脾气也不是一天两天的了，特别喜欢听风就是雨，咱不把她的话放在心上就成，咱也问心无愧。”

    豆沉鱼抿了抿唇：“可这还是我那个家带来的麻烦。”

    尽管袁桃花一天也没有养过原主，但这原生家庭带来的麻烦不想解决也得解决。

    谁让原主是豆家的女儿，不是说摆脱就可以摆脱，尤其是袁桃花还是个没脸没皮的人，跟她讲道理那是不现实的事儿。

    像袁桃花这种人除非受到了难忘的教训，或许就不敢如此的虐待三个女儿。

    而什么样的教训才对袁桃花最管用，这倒是要花上点心思。

    裴寡妇安慰道：“人最不能选择的就是出身，如果让你的姐姐和妹妹选择，她们肯定也不会选袁桃花这样的母亲，可她们又偏偏是袁桃花的女儿，这就是命，老天爷安排好了的。”

    “同样的你也是别的运气都好，就有个这样的母亲不好，但这也不是什么麻烦，事情都这样了，我们只要想办法面对就行，为了你，妈也不怕受别人的那些闲言碎语，更是不怕受委屈。”

    豆沉鱼：“……”

    正常的剧本这一定是亲妈和婆婆互换了角色。

