    “啊~睡得好舒服。”

    苏浅睁开眼睛伸了个懒腰。

    此时已经是中午了。

    他起身走到正在控制船舵的海贼身后，问道：“还要多久？”

    听到苏浅在身后问话，这名海贼赶紧说道：“到了，已经能看到了，前面那个黑点就是。”

    苏浅远远望去，确实能看见一个小黑点，于是就在旁边等了起来。

    海贼船又航行了大概十多分钟，苏浅终于看到黑窟的全貌。

    大概跟自己刚穿越时的那座荒岛差不多大，不过被称作黑窟的这座岛上，植物居然都是黑色的。

    黑色的植物，土灰色的岛屿，黑森林吗？

    苏浅没有让船直接进入港口，反而是绕到岛屿的背后。

    “我要走了，多谢你们送了我一路。”

    到达了目的地，苏浅也不打算多逗留。

    “呃、不、不敢当。”

    船上的海贼们表面客气着，心里却直呼万岁，这恶魔终于要走了。

    “不过你们送了我一路，我觉得我怎么也得送你们一路啊。”

    走到船边的苏浅突然转身说道。

    “呃、什么？”

    船上的海贼还没反应过来，就听到了耳边传来的最后一句话。

    “再见、不、永别了！”

    “嚓！”

    “嚓！”

    “嚓！”

    刀光闪过，鲜血从海贼们的脖子上飙出。

    “呃、呃、、”

    几名海贼不甘心地捂住脖子，似乎想将血止住，但最终还是无力地摔倒在地上。

    “嗯？我没死？”

    几名海贼相继倒地，唯独海贼丁一个人愣愣地站在尸体当中。

    “我不杀你，不是因为你有良知，而是因为你有脑子，今后该做什么不该做什么，不用我多说吧，再做海贼的话。。。”

    苏浅留下一句没说完的话，头也不回的跳上了岸边。

    “噗通！”

    此时，海贼丁仿佛突然失去了支撑身体的力气，一下子瘫坐到了地上，而苏浅最后的那句话也将深深的被他记在心中。

    船上的事情解决完了，苏浅跳上岸后向着岛内摸去。

    这座岛的外围没怎么开发，除了港口一带，其他地方都被茂密的黑色植物遮盖住，而且这种植物韧性非常高，同时不怕火焰，所以形成了一层天然的防御。

    苏浅能清理掉这些植物，但是会很麻烦，所以他决定还是从港口的位置潜行进去。

    苏浅快速的绕到港口位置，此刻港口中正停泊着3艘海贼船，船上都有人把守。

    港口上也有海贼在巡逻，不过说是巡逻，其实就是在聊天。因为海军几乎不怎么来这片海域，所以他们的防备意识都比较差。

    苏浅将自己的身体变为一滩泥沼，然后慢慢蠕动着。

    说起来，这沼泽果实的能力配合上潜行，简直是完美，任谁都发现不了。

    苏浅越过港口，然后沿着一条被人开辟出来的小路、从路边向前蠕动着。

    这条路比较短，而且没人把守。

    大概几分钟，苏浅就走完了这条小路。

    入眼处是一片宽阔的空地、这片空地也是这些海贼的窝点。

    空地最外面是些摆摊的海贼，摊位上主要摆着些刀剑、火枪、还有一些稀奇古怪的小玩意。

    中间的位置，盖着一座占地面积十分大的酒馆，不少海贼就在这里喝酒赌博。

    而最深处还有一座小屋，一直关着门，不知道是做什么的。但苏浅听力很好，他能听到屋内隐隐传来女子的哭喊声、还有男性传来的笑骂声。

    苏浅看完这里的布局，心中不由得感叹：

    ‘这可真是方便我动手啊。’

    苏浅发动沼泽果实能力，将这条小路的末段全都变成沼泽，然后在沼泽中埋入了几颗地雷。

    周围全是黑色植物，这唯一的一条路也被苏浅变成了沼泽。

    这样就能把海贼们的退路完全堵死，当然不排除岛上有其他的出路，不过苏浅也不打算慢慢找了。

    做完这些，苏浅开始向着酒馆蠕动，那里的人最多，他打算先解决这些人。

    苏浅慢慢来到了酒馆外面的墙下，然后发动果实能力，将沿着酒馆外围的一圈全都变成沼泽。

    之后从沼泽之中伸出了许多泥浆组成的手臂，每只泥浆手中都握着一把枪支，枪口透过窗户正指向屋内的众人。

    “嗯？外面那是什么东西？”

    有眼睛尖、反应快的人此时已经发现了苏浅的小动作，可他的话刚出口。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    子弹从每个黑暗的角落里射出来。

    顿时枪声如雨，噼里啪啦地响成一大片。

    屋内的海贼们叫喊着、奔跑着、躲避着，有许多倒了下来、还有一些动作快的藏到掩体后举枪还击着。

    但他们不知道敌人是谁，不知道敌人有多少，更不知道敌人在哪里。

    漫无目的地还击，加剧了屋内的混乱程度。

    有不少海贼想要夺门而出或者跳窗逃跑，但他们恰恰撞到了苏浅为他们准备的枪口上。

    门口与窗边躺下了越来越多的尸体，海贼们也因此发现了敌人射击的方向，纷纷还击。

    可他们的子弹透过门窗大多射在了空地上，少部分射在泥沼手臂上也没造成什么影响。

    火力没有丝毫衰弱，屋内的海贼纷纷陷入绝望的境地。

    而此时，屋外的众人也发现了酒馆的情况。

    他们眼中，看到的是一只只由泥土组成的手臂，正握着样式奇怪的火枪，不断射击着屋内的海贼。

    “这、这是什么东西？”

    不少海贼目瞪口呆地看着这一切。

    “别发愣了，还看不明白吗？敌袭，赶紧还击。”

    有一些素质较高的海贼纷纷拔出腰间的火枪射向泥沼手臂。

    可他们万万没想到的是，在他们打算射击的时候，有一部分泥沼手臂居然调转枪口，射向了他们。

    “哒哒哒！”

    枪声继续响起。

    “啊！这是什么枪？怎么射速这么快、子弹这么多？”

    一名手臂中弹的海贼难以置信地看着对面手里的火枪，他从没见过火力这么凶猛的枪。

    “哒！”

    忽然、一颗子弹打中这名海贼的眉心，帮他终止了心中的疑惑。

    而在他两只蓝色的眼睛当中，仿佛又睁开了一只红色眼睛，诡异地望向天空。

