    

    千寻寒来到一片林地，这里树木繁茂，随处可见的草都已长的三米高。

    就连栖息的魂兽都很少，可见这里的偏僻。

    “千寻寒！”

    古月娜的白银龙木仓距离他脖颈只有几厘米。

    千寻寒站直身体，他没有躲，一点儿都不怕。

    紫眸满满怒意，“你不躲是认为我不敢杀你？”

    自从千寻寒碰了她的武器后，她就一直追杀千寻寒。

    她没下死手，却也不放过他。

    千寻寒跟她打的难舍难分，分不出高下。

    “你当然会杀我，毕竟你不是人类，是魂兽，非我族类，其心必异。”

    千寻寒并不相信别人，他只相信自己。

    “那你还惹怒我？”古月娜语气越发冷，“你真以为你能打败我？”

    几十万年前她重伤逃离神界，活了下来，但她实力受损，修养了几十万年还未恢复到巅峰期。

    “不敢。”千寻寒脚底下出现紫、紫、黑、黑、黑、黑、红七个魂环。

    冰蓝色的羽毛飘舞于空中，冰蓝色的巨大虚影自他的身后出现，而他也飘在了半空中，两双冰蓝色的羽翼从他后背长出，居高临下地望着站在地面上的古月娜。

    他的眉头上闪烁蓝色的羽毛印，眼眸的颜色更深。

    “天使武魂？”古月娜喃喃着，这些天她还是第一次见千寻寒施展出武魂来。

    “我还以为你是冰凤凰所以才会有蓝色的羽毛，没想到是天使武魂。”

    古月娜一脸震惊，“冰蓝色的天使武魂？这在大陆上是第一个吧！”

    武魂殿的六翼天使她有所耳闻，知晓它是金色的，也曾经见过它。

    可这蓝色的天使武魂她还真是第一次见。

    有意思，变异的六翼天使武魂。

    难怪年纪轻轻实力不凡。

    白银龙木仓对准他的翅膀所在的方位，紫眸中闪过恍惚，“我记得那些丑恶的家伙中就有天使……”

    “六翼天使这个武魂继承于天使神位，而你的武魂……”

    古月娜再次逼近，锋利的白银龙木仓划破空间，“跟那些神有直接关系，你不能留！”

    诸神给予她的难堪，她终会一一讨回！

    千寻寒浑身气势一变，“想杀我？那得看你得能耐了。”

    “第五魂技——寒冰而至。”

    冰蓝色的羽毛瞬间凝聚在一块，地面上被染成蓝色，冰霜悄然而至。

    以他们俩为中心地向四周蔓延。

    古月娜没动，她掌控元素之力，这元素还伤不到她。

    随着千寻寒魂技的运用，这里的风变为寒风，吹在脸上如同一个锥子。

    她的发丝没有被吹动，整个人宛若一座雕像立在地面上。

    银色的光芒在她的手中聚集，越发的闪亮。

    七彩萦绕在她身边，增添几分神秘。

    千寻寒看了她一眼，蓝色与银色对抗打破了星斗大森林的宁静。

    地面一片震动，这场战斗方圆百里内的魂兽纷纷跑离这里。

    “第一魂技——元素潮汐。”

    水元素的绝对掌控，冰与水的交锋。

    “第二魂技——天使之怒。”

    蓝色的光柱从天而降，相比之下那道银色的身影显得渺小。

    古月娜一拳打在光柱上，白银龙枪释放出淡淡的银色光泽，上边的龙纹有了生机般地上下游动。

    “第三魂技——元素融合。”

    ……

    褐色长发的女子抱着一只粉色的兔子，红色眼眸望着远方。

    “这种级别的打斗为何会发生在星斗大森林？”

    她内心中满满的不安。

    “大明，二明，这天要变了。”

    她柔和的声音响起，红色眼眸内是惆怅。        

