    其实，云天泽有着许多种方法能够击败所谓的五毒。

    可，那样必定会让召唤兽有所损伤。

    既然有了能无伤杀它们的方式，何必不用？

    况且云天泽也想尝试一下，他自己召唤出的五毒，属性会是如何。

    嗡——

    于是乎，在云天泽的尝试下，磕碜人的五毒门主，再度召唤出五毒兽来。

    “嘶嘶！”

    凭空又是五头五毒落下，体型，包括容貌都跟先前被召唤出的五毒一模一样。

    云天泽再一看属性，更是乐得合不拢嘴！

    妥了，还是五头黄金级BOSS的属性！

    不仅如此，它们还能够吃到召唤兽强化的加成，也就是说，全属性要比对面的五毒强个50%。

    “啧啧，也就是说，以后我又多了五个黄金级的BOSS？”

    “美滋滋。”

    嘴角勾起，云天泽不敢跟风泠雪舞分享自己的喜悦，怕她说自己是变态，只能够选择进击，将面前这五头五毒给尽数击杀！

    “吼！”

    一声令下，刹那间，五毒就分别迎上了自己的对手。

    于是乎，一场五毒大战五毒的精彩好戏，正式开播。

    即便是嫌弃五毒门主的风泠雪舞，看到这五对一模一样的毒兽厮杀在一起，也颇感惊讶、好奇。

    本来云天泽通过五毒门主召唤出来的五毒兽就能够吃到召唤兽强化加成，属性已经比对面有了提升，当云天泽开始指挥它们后，那战斗场面，简直就是一边倒的屠杀！

    不过短短一分钟时间，那五毒BOSS，就已经接连死亡。

    在它们死亡时，更是给了云天泽一个大大的惊喜！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀刀锋蜈蚣，吞噬基因0.66，达到1点，使得猛毒蜈蚣得到提升，进阶为刀影蜈蚣，全属性提升300%，并领悟技能百足刀斩（百足快速行走，发挥出如刀一般的作用，对目标造成高额伤害，并触发斩断效果）”。

    弱小了许久的猛毒蜈蚣终于得到进阶，虽说属性没能得到多大提升，可也总算脱离了弱小的队列。

    不仅如此，还有毒蛛也得到提升，进阶为五毒魔蛛，全属性提升了300%，还领悟新技能五毒。

    同样是属性勉强脱离弱小，新领悟的技能五毒，则是加剧了它的功能性。

    除非后续它能领悟到极为逆天的技能，否则，基本上就是吐吐蛛网，给别人下点毒了。

    至于另外三毒，也给了他大惊喜。

    全都激活了召唤技能！

    只可惜，运气不太好，领悟的全都是基础技能五毒。

    再加上属性的削弱，后续没能进阶前，可能它们连五毒魔蛛和刀影蜈蚣能发挥出的效果都不如。

    嗡——

    当五毒尽数惨死后，它们的尸体上，也冒出一团白光。

    不出意外，这就是任务中所需的本源！

    云天泽迅速收集本源，将它们给合并在一起。

    下一刻，本源当即破碎，宛若漫天飞舞的大雪一般，纷纷扬扬，飘到了山壁上，钻入了那些NPC村民的体内。

    宛若是神话一般，当本源光芒注入到那些村民体内后，他们全都飘了下来，身上所有伤疤都尽数消散。

    当他们落地时，甚至都清醒了过来，一个个强壮的跟一头牛似的。

    这一幕场景，也是彻底惊到了云天泽、风泠雪舞两人。

    好家伙，这也太玄幻了吧？

    你就不能设定成正常人？

    默默吐槽了几句，云天泽两人也没开口，紧接着，那群村民就迎了上来，态度满是感激：“感谢两位侠士将我们从万恶的五毒门手中救了出来，这些年来，死在他们手中的人极多，真没想到，我们能够死里逃生，为了感谢您的救命之恩，我愿意将我们村的至宝奉献而出！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【五毒之怒】，得到奖励经验值800000点，声望值2000点！贤者腰带X1！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前27级！”

    击杀了六个黄金级BOSS，又拿到任务奖励，云天泽成功升级。

    另一侧，风泠雪舞也成功冲到26级，依旧有着1级的差距。

    “出装备了？”

    云天泽却没有在意这些，连忙打开背包，查看奖励装备的属性。

    “贤者腰带（黄金器）”。

    “气血值：1500”。

    “法力值：1500”。

    “体力：40”。

    “力量：30”。

    “敏捷：40”。

    “智力：80”。

    “贤者祝福：可自由选择自身一种属性提升100%，选定后不可切换”。

    “描述：蕴含着古之先贤祝福的腰带，有着特殊的能量”。

    “等级要求：25”。

    “好家伙，基础属性那么高？还能自由选择一种属性翻倍？”

    双眼一亮，云天泽连忙切换装备。

    换完装备后，云天泽突兀发觉，先前从副本首通那搞到的黄金器玄巾，还未装备！

    “瞧我这脑袋。”

    拍了拍脑袋，云天泽迅速切换玄巾，刹那间，他自身属性暴涨，尤其是当他选择将法力值增加后，自身的法力值，已经高达15000点之多！

    再配合着恢复灵力的被动技能与装备效果，怕不是连着放一天的技能，都不会耗空法力值！

    云天泽的装备，几乎也都换成了白银器与黄金器！

    等他把剩余副本难度的首通都拿走后，说不准，能够搞到一身黄金器。

    任务完成，那些村民很快离去，也没了后续任务。

    “啊咧咧，任务结束了。”

    风泠雪舞侧头望向云天泽，摆手道：“你那有任务嘛？”

    “没。”

    云天泽摇头说道：“我还没找到任务，就被你一个消息给喊过来了，不过，我明天准备把困难难度的副本首通给拿掉，你要来嘛？”

    “如果你来的话，可以直接尝试地狱难度！”

    地狱难度，远比挑战难度可怕。

    带着苏梦云那些姑娘，相当于就是他自己单挑。

    风泠雪舞不同，她有着强大的控制技能，能给他带来不小的帮助。

    “地狱难度的副本首通？”

    眨了眨眼睛，风泠雪舞好奇道：“还有其他人嘛？”

    “有，我的舍友，还有五个同学。”

    “这么多人呀？”

    吐了吐舌头，风泠雪舞摇头道：“我不想跟太多人一起组队，还是算了吧。”

    “真不来？”

    云天泽目光一凝，竟是让风泠雪舞都脸颊微红，后退了几步。

