
　　拍摄正常进行中。

　　此时正值十月，天气并不炎热，微凉秋风吹在身上，令人颇为舒适。

　　最上和人将完成烤串递给在一旁种田梨纱，种田梨纱道谢后，第一时间在镜头前显摆。

　　而此时，咲良小姐还在与那串玉米作斗争。

　　就算是节目效果，最上和人也有点看不下去了，不得已出言提醒。

　　“咲良小姐，现在收手还来得及。”

　　“这是咲良流特别烤玉米，外行人不要指手画脚哦。”

　　staff们哈哈大笑，将镜头聚焦在咲良彩音凝重的侧脸上。

　　最上和人不再去管她。

　　日高理菜正小口品尝着亲手烤完的烤串，本就充满魔力的双眸，绽放着无与伦比的色彩，兴奋地面向镜头。

　　“米娜桑，真的是超级好吃哦，不愧是户塚君哒幼。”

　　这浮夸的反应，多少有些表演的成分在，但也侧面证明了味道确实美味。

　　“过奖了，这些都是日高小姐的成果。”

　　“户塚君也要吃么？”

　　日高理菜笑着拿起一串，递到最上和人面前，最上和人没有犹豫地接过，努力不去触碰她的手指。

　　“那我不客气了。”

　　“请用。”

　　其实，烧烤这东西，吃起来差不多都是一个味儿。

　　好吃那就那个级别，难吃也不会难吃到哪里去。

　　至于身旁还在与玉米作斗争的某个家伙，那已经不能称之为烧烤了。

　　“户塚君，好吃么？”

　　“嗯，很好吃。”

　　“太好了！”

　　这名少女笑起来的模样，着实有些勾人，令最上和人不敢接近。

　　听着身旁两人对话，咲良彩音捏紧手中穿着玉米的钢签，一言不发。

　　节目效果而已。

　　动怒就输了。

　　种田梨纱凑了过来，与二人攀谈，毕竟她也是节目的嘉宾之一，担负着引导话题的指责。

　　唯独咲良彩音默不吭声，还在与那份彷佛来自异次元的暗黑物质作斗争。

　　最上和人想，或许这段影响传开后，咲良彩音又会被打上孤独之星的标签。

　　“咲良小姐也尝尝看吧。”最上和人递去他刚烤好的牛肉。

　　“先等一下，我会分心。”

　　好嘛，真就杠上了是吧。

　　“最近经常能在试音会上看到户塚君呢。”

　　日高理菜忽然说道。

　　“嘛……因为是声优啊。”

　　“听说这个月还要发新曲与小说最新卷，真是辛苦啊。”

　　“工作方面我不愿意懈怠，业内的大家都在努力，过于怠慢的话，大家不知不觉就跑到前面去了。”

　　“努力家哒内～”

　　最上和人被夸得有些不好意思。

　　种田梨纱忽然想到什么，含笑着看向最上和人：“说起来，我最近有听说哦，户塚君在每次录音前，都会来一段全力全开的自我介绍。”

　　“啊！嗦咧嗦咧！我也听说了！”日高理菜笑着附和道。

　　种田梨纱笑道：“我的建议不错吧。”

　　“我会如实告诉他们，就说是种田小姐让我说的。”最上和人回应。

　　“哈哈哈。”

　　这边气氛良好，独自一人的咲良彩音忽然觉得有些没劲。

　　身为咲良彩音的好友，种田梨纱自然是想去与她说话的，奈何那团黑暗物质，成为了她们之间的阻碍。

　　她应该不会是真心想把那玩意儿给自己吃吧。

　　“完成了！”随着咲良彩音高亢的声音，众人的目光纷纷聚焦在她身上。

　　“咲良小姐，不要把碳夹出来玩，很危险的。”

　　“这是玉米！！”

　　最上和人大为震惊，周围staff们狂笑不止。

　　摄影师特地上前两步，给咲良彩音手上拿着的物质一个长久的特写。

　　“感觉会有被后期打上马赛克的可能。”

　　“种酱好过分！我可是为了你才做的！”

　　“我们之间是朋友吧？呐……”

　　老实说，种田梨纱的反应令她备受打击，她自己也隐隐约约察觉到了，可是每次都想着再烤一会儿，就一小会儿。

　　等她回过神来的时候，这团来自异次元的暗黑物质就这么诞生了。

　　咲良彩音失落地将手中的玉米放下，种田梨纱递给她一串最上和人烤好的肉串。

　　吃了两口，确实好吃。

　　哪怕咲良彩音努力隐藏，最上和人还是看见了她眉宇中的不甘心，无奈叹了一声。

　　“大家来玩一个游戏吧。”他说。

　　“游戏？”

　　“嗯啊，来些简单点的好了。”

　　“既然是游戏，会有奖励么？”日高理菜好奇问道。

　　“唔……奖励倒是没有，但有惩罚游戏。”

　　“惩罚游戏？”

　　“输了的人吃咲良小姐烤的玉米。”

　　种田梨纱与日高理菜看了一眼那串暗黑物质，目光同时锐利了起来。

　　“等……！竟然把我做的食物当成惩罚游戏也太过分了吧！”

　　现场所有的staff都在笑，只有咲良小姐感觉自己被最上和人嘲讽了，努力压制着心底的不悦。

　　内心已经将身旁这个讨人厌的家伙骂了一万遍，可气的是，自己刚才竟然还在林子里主动去吻他。

　　真是亲到狗身上去了。

　　种田梨纱心慌道：“户塚君，会不会玩得有点大？”

　　“这样比较有趣不是么？”

　　“不也挺好么，我觉得挺有趣的。”日高理菜笑容满面。

　　“你们等一下，我可没同意要把我辛辛苦苦烤出来的食物，给你们当惩罚游戏。”

　　“那不然咲良小姐你要自己吃么？”最上和人问道。

　　咲良彩音原本是想靠着毅力说是的，奈何就算是她，也实在没有那种勇气，声音逐渐低了下来。

　　日高理菜眨了眨漂亮的眼睛：“那玩什么好呢？”

　　最上和人摩挲着下巴：“大家都是声优，就来模彷其他声优的声音吧。”

　　“啊！好狡猾！”

　　“这样根本就赢不了户塚君的啦！”

　　种田梨纱与日高理菜表示抗议，咲良彩音在一旁也是冷眼相待，态度自不必说。M.23sk.com

　　最上和人擅长模彷是声优界人尽皆知的事情，乍听之下，确实有些耍赖的成分在。

　　他无奈道：“那就模彷一个我不认识的女性声优吧，你们先来，我模彷你们的模彷，这样可以来吧。”

　　最上和人都这么说了，她们想了想，倒也觉得未尝不是一个办法。

　　“咲良小姐你呢？要参加么？”

　　“当然了！”

　　最上和人看向周围：“那就拜托格外staff桑们来做裁判吧，按每个人的票数决定排名。”

　　种田梨纱抿嘴，思索道：“那模彷谁比较好呢？”

　　“只能是高桥美奈未了吧。”咲良彩音脱口而出。

　　“确实，没有比她更容易模彷的人了。”

　　“赞成。”日高理菜也没有任何意义。

　　三名女性一下子就达成了一致，唯有最上和人不知道她们说的是谁。

　　虽然这个名字有听说过，但最上和人的记忆里还没好到将每位声优的声音都记下的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，491.声优们的模仿大赛。免费阅读。https://xs.23sk.com 