    “呵呵，放心好啦，那个家伙是个地中海，之前可是送了我不少钱，就不要找他麻烦了。”

    娜塔莎笑着说道。

    “这还差不多。”

    王磊冷哼一声，本来他都准备好了精神语录了，一句“花花世界迷人眼，没有实力别赛脸”，绝对能把这个什么李甲成给雷到。

    “猛哥先委屈你在里头待一下，待会回去给你草莓吃。”

    娜塔莎把熊猫给放进了猫包里头，猛哥还甜甜地“嗷”了一声。

    “亲爱的，为了你我什么都愿意~”

    听到猛哥说的话，王磊差点没气的想要扇这家伙一巴掌，不过看在它可爱的份上还是算了。

    两人拎着猫包走进六星级酒店，只见娜塔莎说的那个李甲成早就已经开好包间在等着他们进来了。

    “娜塔莎，好久不见！”

    只见在一个十八人包间里头，就只坐着三个人，其中一个地中海头型的赫然就是娜塔莎说的李甲成。

    而在李甲成身边还有两个身材火辣的女的，一看就是不知道从哪里冒出来的妖艳贱货。

    “呵呵，李先生，不知道你找我出来有什么事情？”

    因为王磊现在的身份实在是太过重要，所以他脸上一直都带着百变面膜，就算是李甲成也发现不了王磊是什么人。

    “呵呵，娜塔莎，别那么紧张嘛，我找你来当然是想叙叙旧啊，可是没想到你居然带了一个男的过来了。”

    李甲成的目光扫向娜塔莎旁边的王磊笑道，他的笑容中还带着几分冷意。

    “呵呵，这个是我男朋友。”

    娜塔莎直接就伸手亲密地抱住了王磊笑道。

    “嗯？”

    看到娜塔莎和王磊抱在一起，李甲成的脸色马上就变了，然后马上又恢复了笑容。

    “哈哈，说来也巧，这两个也是我最近找到的女朋友呢！”

    说完，李甲成直接就伸手抱住了他身边的那两个女孩子，放肆地做着各种动作。

    看着这家伙的下流无耻，娜塔莎的眼中闪过了一丝厌恶。

    论起女朋友的数量，王磊可是比这家伙还多了好几个，可是王磊可不会在大庭广众做这种事情，也不会把自己的女朋友用数量来衡量。

    “好了，你要是没什么事的话，那我们可就走了。”

    娜塔莎说道。

    “等一下！”

    李甲成赶紧就站起身来，把娜塔莎给拦住。

    “我把你找过来，当然是因为有事情啦！咱们先坐下再谈。”

    说完，李甲成赶紧地就让服务员点菜，没过多久就送上来了一大堆的菜肴。

    “这次找你来呢，主要是因为我有一些事情想要你帮忙，听说你人际关系不错，我想问问你有没有认识的人想要收购地皮的？”

    李甲成一边抱着身旁的两个女孩子一边说道。

    “收购地皮？”

    娜塔莎的眉头一挑，冷冷说道。

    “你怎么想要卖地皮了？”

    “呵呵，也没什么，主要是我想要走人了，留着这里的地皮也没用，所以就卖出去算了。”

    李甲成笑着说道。

    听到他的话，王磊的脸色却变得更加难看。

    从华夏这里获得利益的人不知道有多少，可是这些人最后为了留着自己的钱都会逃到国外去，李甲成很明显也是这个想法。

    “呵呵，你这个地皮我可没办法帮你卖啊。”

    娜塔莎笑着说道。

    “别这么说嘛，你看你和你男朋友在一起也要钱嘛，只要你能帮我卖出去，我就给你百分之十的提成！”

    “百分之十？”

    娜塔莎听到李甲成的话，和王磊对视一眼，然后都忍不住笑了出来。

    以王磊现在的经济能力，就算把李甲成整个人买下来都是绰绰有余，这家伙居然还想用这么一点提成来使唤娜塔莎。

    “你们笑什么？难道不想要钱了吗？”

    听到娜塔莎和王磊的嘲笑，李甲成的脸色马上变得冰冷，然后冷笑着说道。

    “只要有了钱，你们想做什么都行，哪怕是抓一只熊猫回来养都不成问题！”

    “哦？”

    听到李甲成的话，王磊和娜塔莎两人眼睛一亮，又是笑了出来。

    “嗷！”

    就在这个时候，突然猫包里头传来猛哥的声音，马上把李甲成给吓了一跳。

    “你这包里头装了什么？小猫咪吗？”

    李甲成疑惑地说道。

    “算是猫吧。”

    王磊一边笑着，一边把猫包给放到了桌子上。

    听到王磊的回答，李甲成嘴角的冷笑拉的更大，他眼神带着几分鄙夷笑道。

    “你看吧，没有钱连给猫咪住的地方都没有，还要带出来养。”

    “呵呵，你说的不错，我们人穷啊，就只能带出来养了。”

    王磊笑了笑，然后直接把猫包给拉开，猛哥马上从里头跳了出来。

    “我淦你娘的，居然把劳资和那些小猫咪比，那些小猫咪比得上我尊贵的身份吗！”

    猛哥一跳出来就叉着腰和李甲成骂道。

    而李甲成看着这从猫包里头跳出来的小动物，他的脸色马上就变得惊讶了。

    这只小动物身上只有黑白两色，毛茸茸又圆滚滚的，看着简直让人打心里就生出来了爱意。

    “这……这是熊猫？”

    “不对吧，应该是伪装成熊猫……的猫咪……”

    李甲成身旁两个女孩子不敢相信地说道。

    “娜塔莎，你养的这个是……”

    李甲成抬起手指指着猛哥问道。

    “呵呵，这个就是你说的熊猫啊，怎么？没有见过？”

    娜塔莎淡定地笑道。

    “熊猫！”

    李甲成一听到娜塔莎的话马上就变了，他刚才只是打个比方而已，谁知道娜塔莎居然真的养了一头熊猫。

    “呵呵，猛哥，这里有这么多好吃的，你想吃什么都行。”

    王磊拍了拍猛哥的后背笑道。

    “这还差不多，看我风卷残云！”

    说完，猛哥直接就用跳上餐台，用它粉嫩的小爪子抓着桌子上的食物就是一顿猛吃。

    “这个……”

    李甲成几人看着熊猫在大快朵颐，可是他们却是敢怒而不敢言，这可是熊猫啊，万一要是打扰了它进食，会不会等于是犯罪……

    不出一会功夫，猛哥就吃的小肚子变得更加的圆滚滚。

