
“你都这样说了朕能说不是吗？”

“那长欢还不是仗着皇舅舅关爱我们这些晚辈么，不然借长欢一百个胆子长欢也不敢这样说呀。”

“既然如此，”皇帝想了下道，“朕记得朕私库里有一把削铁如泥的匕首，朕留着也无用，就给叶桓吧。”

高公公静默片刻，迟疑道，“皇上说的可是黑刃？”

“黑刃？”殷长欢惊讶的看向高公公，得了一个肯定的点头后她扭头嫉妒的看了眼叶桓，小声嘀咕，“早知道我就不多嘴了。”

皇帝敞怀大笑。

平阳问，“这黑刃很有名吗？”

高公公道，“黑刃是几百年前一个能工巧匠用天外陨石所做，削铁如泥是不在话下，据说这把匕首曾被一名杀手拥有，死在匕首下的人不说一千也有一百，因为吸了太多人血，传说它会迷惑人心。”

平阳瞪大眼，“那不就是邪物？”

殷长欢摆手，一双眼眸亮晶晶的，“那不过是传说罢了，不足为信。关键是它是一把好兵器，练武的人做梦都想拥有它，只是已经失踪很久了，不想竟然被皇舅舅收藏着。”

皇帝笑得更开，“长欢可是想要？”

殷长欢没好气反问，“您说呢？”

“那可不行，朕已经赐给叶桓了，你想要就问叶桓要吧。”皇帝幸灾乐祸，“这下后悔了吧，要是你不说要给叶桓赏赐那这黑刃就还在朕这，你想要朕还能不给你。”

“皇舅舅，你这是挑拨离间。”殷长欢嘴一撅，“不带您这样的。”

叶桓开口，“郡主，在下不曾习武，拿着也无用，不如转赠给郡主。”

殷长欢想了下忍痛拒绝，  “无功不受禄，我不能能平白无故拿你这么贵重的东西。”

“那郡主拿东西和我换吧，”叶桓提议，“这样我没有损失郡主也得了心头好。”

“这个主意好。”殷长欢眼前一亮，转而她又愁上了，“可是我现在没什么好东西和你换，你等等我，等我找到和黑刃等价的东西就和你换。”

平阳无语，“你还没好东西，再说你不刚得了个珊瑚吗？”那黑刃再珍贵能比得上一珊瑚树的珍宝。

“这怎么能行。”殷长欢摇头，“对我来说，黑刃比珠宝首饰珍贵多了，我当然得找一件对于叶大人来说很珍贵的东西才不算占叶大人便宜。”

叶桓笑道，“这匕首本就是郡主要来的，郡主想要，什么都可以换。”

“叶大人你人真好，但我还是不能占你便宜。”

“长欢好东西多着呢，”皇帝笑道，“叶桓，你不用让她，狠狠的敲她一笔。”

殷长欢忿忿，“皇舅舅，你这样小心我回头跟外祖母告状。”

……

有殷长欢和平阳插科打诨，一顿午膳很是愉快。

殷长欢本想找机会私底下和叶桓说话，顺便试探一下他现在知不知道傅怿和殷白雪的事，但一吃完午膳叶桓就跟着皇帝回了御书房。

望着皇帝和叶桓离开的背影，殷长欢若有所思，“皇舅舅还真是重视叶大人。”

居然会带来和她与平阳一起用膳，臣子里面叶桓是第一人了。

平阳看看叶桓再看看殷长欢，“殷长欢，你不会是真的看上叶桓了吧。”

殷长欢收回视线，好气又好笑的白了平阳一眼，“你胡说什么呢。”

“要不是如此，你怎么会替他向父皇讨东西。”平阳越想越觉得殷长欢是看上叶桓了，“以前再好看的男人你都没这么做过。”

殷长欢眼睑一抬，理直气壮，“那是因为他们都没有叶大人好看，要是他们有叶大人好看，我也替他们向皇舅舅要东西。”

平阳：……

她竟无言以对，都怪那些人长得没有叶桓好看。

“也不知道这么俊俏的叶大人会娶一个怎么样的夫人！”殷长欢感慨道，“我感觉没人能配得上他那张脸。”

平阳脑中灵光一现，“不如我把他召来做驸马。父皇这么看重他，肯定会同意的。”

“你？”殷长欢打量了下平阳，抿了抿唇，露出一言难尽的表情。

“怎么？”平阳的话几乎是从牙齿缝里挤出来的，充满了威胁，“难道你觉得我堂堂公主配不上他一个大理石的少卿？”

殷长欢眨了眨眼，一脸真诚，“当然不是，我只是觉得你太美好了，不适合长了刺的美人。”

平阳冷哼一声，甩给殷长欢一个算你识相的眼神。

“长了刺的美人是什么意思？”平阳问。

两人往慈宁宫的方向走去，殷长欢满脸茫然，“我有这么说过吗？”

“你又给我装。”平阳气得去揉殷长欢的脸颊。

从平阳的魔掌中挣脱出来，殷长欢跑了几步后回头，嘟着小嘴儿，皱着眉头，一脸的无辜，“我哪里装了。”

平阳哼了哼，却没在逼问。殷长欢不想说，她再怎么逼问也没用。而且她也不是那么好奇，她又不像殷长欢那么喜欢美人。

“你听说没有，慈安宫的那位要回来了。”平阳走上前道。

殷长欢见她不追问便也不躲了，浑不在意的道，“回来就回来呗，她是太后，谁还能让她不回来不成。”

“说得也是。”平阳撇嘴，“就是纪莹莹也要回来了，还没安生几天呢。”

纪莹莹是嘉和长公主的女儿，赵太后的唯一的外孙女，甚受赵太后的宠爱，和殷长欢与平阳十分的不对付。

殷长欢笑睨着平阳，“你还怕她不成？”

“怕她？”平阳轻蔑的嗤了声，不屑之意溢于言表，“手下败将而已有什么好怕的。”

“那不就行了。”殷长欢道，“兵来将挡水来土掩，何况纪莹莹还算不上兵将。”

……

“你年纪不小了，你可有心仪的女子？”御书房里皇帝问叶桓，“说出来，父皇为你赐婚。”

坐在皇帝下首的叶桓抬头瞥了眼伺候在一旁的高公公。

皇帝看见了，笑道，“无事，高公公知道你的身份。”

高公公躬着身笑，“小主子不知道，您出生的时候奴才还抱过您呢，小时候的您别提多可爱了，一逗就笑。”

皇帝似乎也被高公公的话勾起了回忆，“其他孩子生下来都是红红丑丑的，就是叶桓，漂亮得不像话。”

高公公恭维道，“皇上和叶娘娘的孩子，自然不是一般人能比的。”

叶娘娘指的便是叶琼，虽然没有封妃，现在还出了家，但高公公在皇帝面前一直这么称呼她。

“说得也是，朕和琼儿的孩子自然不一样，”皇帝忘了赐婚的事，问叶桓，“你回来后可有去见你娘？”

叶桓淡淡道，“去过几次，娘过得很好。”

皇帝已经好多年没有见过叶琼了，闻言道，“那就好，她过得好朕也就放心了。”他又想起赐婚一事，“朕看你叶家的那个表妹就不错，很适合你，不如朕给你们赐婚。”

叶桓皱眉，“那是微臣的妹妹。”

“表妹而已又不是亲妹。”皇帝道，“况且亲上加亲不是更好吗，你和叶家的关系也能更加稳固。”

静默一旁的高公公闻言心头一震，难道皇帝已经属意让叶桓为太子。

虽然震惊但高公公面上却没有半点变化，他悄悄打量皇帝，心里不禁思忖开来。

皇帝身体虽然不错，但前面几位皇子都已经长大封王，即使皇帝不册封太子几位王爷为了这皇位也会斗得不可开交。他一直以为皇上是属意端王傅怿来继承这皇位的，不然也不会把德阳郡主赐婚给端王，但刚才听皇帝话的意思，分明是在给这位小主子铺路。

其实想想这也正常，这皇位肯定是要留给最疼爱的儿子，他服侍皇帝几十年了，叶娘娘是皇帝心中最重要的人，再加之皇帝心中本就对这位小主子有愧，会想把皇位留给他也是理所当然的事。

“不用了。”叶桓面色平静，“我希望我未来的夫人是我心仪之人。”

皇帝当初本想把叶琼带回宫中，但叶琼以他已经有皇后和诸多妃嫔为由拒绝了，说不愿意成为他后宫众多女人中的一个，并且在最后出了家。

这一直是皇帝心中的痛，听到叶桓如此说，他不禁联想到了他自己，若那时他没有成亲，他或许就能和叶琼厮守一生。

“也好，那便等你遇上了心仪的人，朕再给你赐婚。  ”

叶桓眼前闪过在御花园殷长欢“教导”他东西不要白不要时凶凶的模样。

喝完一盏茶，叶桓带着黑刃离开皇宫。

高公公亲自送他离开，路上低声说，“小主子以后要留在京城了，不如早日恢复身份，皇上早就希望小主子能认祖归宗。”

叶桓侧首，“是他让你说的？”

认祖归宗一事在三年前他高中状元时皇帝提过一次，但被他拒绝了。

高公公笑，也不否认，只道，“皇上也是一片慈父心肠。”

“暂时不用，”叶桓望了眼巍峨雄伟的大殿，回头语气疏淡的道，“恢复了身份会有很多麻烦，我想活得简单些。”

“他真的这样说？”皇帝神色晦暗。

高公公垂首恭声，“奴才不敢妄言。”

皇帝沉沉一叹，想到几个儿子私底下的动作脸色更是难看。他身体还康健他们就觊觎他的位置了，那等他生病他们是不是要逼宫。

翌日，皇帝大刀阔斧的处理了一批人，令朝中官员既惊愕又惶然，但他们没有疑惑很久，早朝过后皇帝把排行第四的庆王和排行第六的英王叫到御书房一顿训斥。众人这才明白皇帝是不满几个儿子的暗斗。

“那位罗大人是端王的人吧？”

“好像是的。”

“连端王的人都没跑得过，看来皇上这次是真的气狠了。”

除了高公公，谁也不知道这一切不过是因为叶桓的一句话而已。

……

入睡前，殷长欢正在想用什么东西换黑刃，忽然记起白天被她忽略的那个问题：

皇舅舅怎么知道叶桓的娘和她大伯母是闺中好友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330740"  chaptername="11、第11章">加入书签</a>
</div>
