    雷东脸色一变，不知道怎么回事，再看李强，在这一瞬，他居然从李强的双眼中看到了一团强烈无比的精气神！

    这让雷东忍不住双眼一闭，在这一刻，他居然有种被震慑的感觉！

    好像自己瞬间就变为蝼蚁一般！

    而李强却死死盯着雷震双眼！

    他刚才的动作，只是本能的动作。

    在雷震刚才双手掐他喉咙的时候，他清晰的从雷震双眼中看到了一条猩红色的大蟒蛇！

    那条大蟒蛇，似乎是寄居在雷震的神经中，让雷震整个人都是陷入浑浑噩噩的状态！

    按照道理，在看到这种怪异景象的时候，他应该畏惧，应该抓紧时间保护自己安全。

    但不知怎么，他脑中突地想起了当初他在公园救治那老大爷的场景。

    当初自己就是把脑海中的红光集中到手上，对那老大爷的脑袋进行按摩，化开了老大爷脑中淤血。

    自然他本能的重复了一遍这动作，只是这次好像不是化开淤血，倒像是一种杀伐手法。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，李强脑中听到了一阵刺耳的吐信声，他的双眼，更看到盘踞在雷震脑袋中的那大蟒开始翻滚，他那手指尖的红光，好像化为了某种火焰，在飞快灼烧那条大蟒。

    这让那条大蟒不停扭曲挣扎，最终呼的一声，好像化为飞灰一样，瞬间消失了！

    砰！

    就在那大蟒消失的瞬间，雷震颤抖的身躯一下停止，直接倒在地上，干脆的昏迷过去。

    李强更是一屁股坐到地上，开始呼呼的大口喘息！

    “小强！”

    夏荷连忙到李强身边，一脸担心的扶住了他。

    李强不停的喘息，一边喘息，他的额头一边流淌出了大量汗水，显然刚才那一通折腾，消耗了他很多体力。

    “父亲…父亲！”

    雷东这时抱起雷震，一脸急切的道，“你怎么样了，父亲，你醒醒啊！”

    李强一边喘息，一边看着昏迷的雷震，同时眼神变幻起来。

    “刚才那红色的大蟒蛇是什么？”

    “为什么我的特异功能会对它有那种效果？”

    “这到底是怎么回事？”

    无数念头划过李强脑海，此刻李强也是一团迷糊。

    “夏…夏姐，你刚才看见了什么异常现象吗？”

    一边大口喘息，李强一边对夏荷问道。

    “没有。”

    夏荷连忙摇头，担心的道，“现在你怎么还有心思管这些，你应该关心的是你的身体。”

    “我没大碍。”

    李强再次喘了几口气，呼吸就平稳下来，同时他再次凝神看向昏迷的雷震。

    他能看到，雷震脑海中的那条大蟒已经消失。

    同时，雷震的气血流转，五脏骨骼，也都很是健康。

    这让李强暗暗点头，他知道，固然他搞不清楚刚才究竟是怎么回事，但他能肯定，雷震的病绝对好了。

    “强子，我父亲他…”

    雷东紧张的看向李强，眼中有着焦急，更有着一股愤怒和不解，显然他不明白李强刚才到底做了什么，居然让他父亲直接昏迷过去。

    “雷大哥别急，伯父的病已经好了。”

    李强自信的道，这让雷东神色一僵，难以置信道，“真的？”

    “真的。”

    李强点头，“你掐人中试试。”

    雷东半信半疑的把手指按在雷震人中上，只见闭着双眼的雷震猛然就睁开双眼，一下站起身来！

    同时他的眼中透出那一股温和之色，但其中又带着一股不解道，“小东？你怎么在这？”

    “父亲！您怎么样！”雷东大喜，连忙从地上站起来道，“您哪里难受么？”

    “我一点都不难受！”

    雷震似乎一下反应过来，露出了喜色道，“而且…而且我还很有精神！再也没有之前的头疼了！小东，这是怎么回事！”

    “父亲，真的么！”

    雷东激动的道，雷震揉了揉自己的太阳穴，确定道，“没错，我的确不头疼了，而且之前发生的事情，我似乎也想了起来，唉，看来我这些年，给家里添了不少麻烦啊。”

    “爸，别说这些了！您好了就好！您好了，就比什么都强！”

    雷东听着这话，眼中一下被激动的泪水充斥，雷震却露出了惭愧之色，轻轻拍了拍雷东肩膀，最终目光看向了李强和夏荷。

    在看到李强的瞬间，他二话不说，就深深对着李强鞠了一躬。

    他作为病人，自然清楚自己的病有多严重。

    这些年，他感觉自己好像就被关在了一个黑房子里面一样，虽然时不时的能见到一些阳光，但见到阳光的时间都很短暂。

    同时他记忆无比混乱，时而想起小时候的事情，时而想起刚才发生的事情。

    这让他天天都处在一个浑浑噩噩的状态中，不知今夕是何年。

    但在刚才，他感觉自己所处的黑房子突然着火了。

    奇怪的是，那些火居然没有让他感觉畏惧，反而觉得温暖！

    等他反应过来的时候，他就看见一个浑身缭绕着赤红色火炎，宛如神灵一般的青年！

    那个青年手指一点，就把他身周的一切黑暗都给燃烧殆尽，让他重回光明！

    而那个青年的样子，就是李强！

    自然此刻他对李强，无比感激！

    固然他不知道这到底怎么回事，也不知道李强到底做了什么。

    但他知道，李强是救了他的人，他只能鞠躬，表示感谢！

    扑通！

    就在雷震对他鞠躬的时候，一旁站着的雷东二话不说，一下跪在了地上！

    只见他一脸诚挚的对着李强道，“强子！兄弟！你对我雷家的大恩！我无以为报！感谢的话我不多说！我只说一句，从今以后，兄弟你但有差遣，我雷家，无所不从！”

    砰！

    说着，雷东居然对李强磕了一个头！

    李强一呆，连忙起身躲到了一边道，“雷哥，你这是干什么，咱们朋友一场，我说了我这次来只是还雷哥人情…”

    “你救我父亲，这已经不是人情能形容的了，这是大恩，而大恩不言谢，只能看行动。”

    雷东却一笑，直接起身，“反正头我磕了，话我也说完了，兄弟，以后你和我，就是真正的一家人！”

