    第24章 。第2个世界。

    徐强望着诸葛亮离开的背影，脸色越发地凶狠，眼神中充满了杀意。

    随后他打了个电话。

    “喂，查查这个诸葛亮有什么背景，没有的话直接杀了。”

    “是，少爷”。

    放下了手机。

    口中呢喃道：“希望你没什么背影，不然杀你耗费点时间。”

    若是以前的他，肯定找人直接杀了，现在，MD，也不知道哪个大佬来魔都把滕氏集团废了，家里的老人千嘱咐万嘱咐让我不要惹事，不然，呵呵。

    随后他回到了操场，准备训练这些大学生。

    ……

    诸葛亮带着秦诗雅去了超市。

    “咳咳，你想买啥，我请你。”看了看自己还拉着人家的小手，立马就放下了。

    “噗嗤，没啥要买的。”看到自己可爱的男友，秦诗雅心里一阵幸福。

    诸葛亮想了想一般女孩子都喜欢吃糖，然后他买了几个夹心巧克力，还有一些软糖和棒棒糖。

    准备拉着女友付款的时候，又想到了苏玉等人，回去又买了六杯奶茶。

    直接去柜台付了款，将手中的奶茶插好递给秦诗雅。

    秦诗雅接过奶茶，用嫣红的小嘴幸福地喝着，这喝的是奶茶，这喝的是满满的爱呀。

    看着自家女友幸福地喝着，

    以前他不觉得谈恋爱有什么好的，又累又费时，有时候还会无理取闹，也有人追他过，结果全TM拒绝了，导致现在第一次谈恋爱非常紧张，就像某位读者和某位作者连个男女朋友都没有，（特别是某位作者都怀疑自己性取向有问题了，这里我没有针对谁啊，不要对号入住哦，）

    直接把细节拉满，这杯奶茶还是温的，全是别人的经验，现在表示真不错，真香啊。

    得亏秦诗雅喜欢诸葛亮，不然要和苏玉做难兄难弟，亲的没有亲过就被甩了，只能说苏玉爱得太深，死得太快，根本就没有谈判的资本，但凡他微信上有几十个备胎也不至于这样，

    就像某个人一样，被分手的时候，把自己的家人都改成了备胎，还有好友，截个图发了一句：你也配？当然某些是真的，也有可能是对方的小号。

    诸葛亮牵着秦诗雅的小手慢慢地走到了操场。

    ……

    这时候，操场一阵哭声哀嚎，徐强非常嚣张地在操场上，不少男生倒在地上，就因为他说了句打赢我谁就不用军训，或者和其他教官比赛。

    不少男生挑了个简单的，毕竟打架谁不会啊，然后被打服了。

    不远处，苏玉等人观望着。

    “准备上了。”

    “打的时候问一下可以群欧吗？不然你TM打了，我TM根本没有机会出手，别到时候他残了，我们还要跟教官比体力，麻烦得很。”

    这时候诸葛亮带着秦诗雅来到四人面前，将手中的奶茶递给了苏玉等人。

    不少人盯着奶茶，苏玉表示MD，我们班的。

    李白接过奶茶猛吸一口，问道：“你只买了我们四个的。

    诸葛亮挠了挠头，“对呀，怎么了吗？

    “没事，不愧是我的好兄弟呀，果然昨晚的助功没白打，回头买个助推器给你。”

    “啊，助推器有什么用吗？

    李白刚要解释，韩信过来打断了施法。

    “亮哥，以后你就是我的挚爱亲朋，手足兄弟了，回头我下海捉鳖，亲自帮你补补。”

    看着自家男友懵逼的眼神，提醒道：“你们班的学生看着你。”

    “哦，我知道了。”诸葛亮明白了，去解释了一下。

    “你们要什么时候上？

    秦诗雅听到这句话，连忙道：“他们不想军训，跟我说一声就行了，干嘛还要上去，以我俩的关系，你们班都不用军训。”

    李白听到这话想都没想直接说：“不用了，嫂子，我们班的身体不好，军训锻炼一下。”没有管别人冒火的眼神。

    “走吧，兄弟们，他打完了，我们上。”随后四人颇有一种赴死的样子上了。

    徐强看到苏玉等人瘦弱的样子，估计打不出多少伤害，非常嚣张地指着四人，：“别浪费时间，你们四个一起上吧，我赶时间。”

    听到这话李白差点笑了出来，他也没想到自己还没提出来，这家伙就节省了他的步奏。

    于是四人对视一眼，兄弟们，好好招待。

    李白握拳冲了上去，徐强准备头一弯躲这拳，直接握住手将李白翻过去。

    但是理想很丰满，现实很残酷，李白直接打在脸上，徐强感受到非常痛苦，直接被打翻在地，他准备说投降了。

    结果话都没出来，直接被被四人用脚踩在脸上，李白表示你能说出话算我输。

    现在这个场景就像功夫里星爷小时候被人踩的样子，或者就像你以前打群架被人群踩的样子，非常惨，特别是某些人还TM踩下面。

    “踏踏踏。”

    徐强直接晕倒了，李白表示差不多了，人已经晕了。

    四人整齐划一的收了脚，不知道的还以为练过。

    这时候众人反应过来，医务人员用担架抬走了，不少人看到这人是谁啊，怎么那么丑，这是肿了么，估计他妈都不认识他。

    鼻青脸肿，而且出血了，眼睛差点就被踩爆了皮，内骨断了几根，下身爆了一颗，这伤势哪个医师看了不迷糊啊。

    李白还准备直接废掉他的作案工具，但想了想我是个好人啊，做人留一线，事后好相见，我真是太善良了，回头必须奖励一下自己，今晚就不修炼了。

    四人来到诸葛亮旁边，秦诗雅疑惑地问。

    “你们和他有仇吗？

    “没有啊，怎么这么问？

    “你们做得不错。”千言万语的赞叹只能化成这句话了。

    这时候李白来到诸葛亮的旁边，小声地说道：“滴滴打人，随叫随到，包你满意，任何善后工作我们都会处理很漂亮，特别是这种嚣张的，今晚我就让他骨灰扬了。”

    总得就是，眼一抹，布一盖，骨灰撒大海。

    诸葛亮给李白点了个赞，做得不错。

    徐强估计也没想到，背景还没消息，直接今晚就死了，而且还省了一副棺材。

    “既然如此，那我们就回去了，”苏玉等人不想继续吃狗粮，提出离开。

    “你们去吧，我和她再玩会。”诸葛亮听道这话也没管苏玉他们，出事自己就能解决。

    随后几人就回到了别墅了。

    系统：“准备穿越下一个世界了，届时我会将你的修为封掉，让你重新修炼一个体系。”

    “可以，我已经准备好了。”听到系统说可以穿越下一个世界，想都没想直接准备好了。

    系统：“空间虫洞已开启，准备传送，世界契合度提高，正在配置身份，已和天道沟通好。”

    随后一道白光覆盖在苏玉的身上，也覆盖在了李白等人的身上。

    李白：“卧槽。”

    韩信：“卧槽，你不要过来啊。”

    ……

    昏迷中的苏玉听到一句话。

    “万界直播系统已开启。”

    炸天帮徐缺进入直播间。

    在下夜凉成进入直播间。

    别喷我，我很脆弱进入直播间。

    ……

    “MD，这主播还知道开播啊。”

    “三天，整整三天没开播。”

    “主播，你知道我这几天是怎么过来的吗？

    “主播没有看到那些美女，我的心憔悴呀。”

    “必须奖励自己一波。”

    “楼上的，请问这奖励正经吗？

    “别吵吵，MD，主播怎么成了婴儿？这返老还童返的过分了吧，怕不是换人了。”

    ……

    昏迷中的苏玉听到了几句话。

    “千寻疾，给我死。”

    “两级禁止领域。”

    “唐昊照顾好这两个孩子。”

    ……

    随后炸裂的声音在苏玉的耳边响起。

    苏玉知道来到什么世界了，堕落世界，斗罗大陆世界。

    (本章完)

