    当然，没跑路归没跑路。

    但这整件事，却是一天比一天的不乐观。

    唐国大将李靖自从在漠北诸君建城，除了一边建城，另一边……

    则就好似入乡随俗一般，整日价带着一群骑兵到处游荡巡查。

    好几次颉利可汗的人马偷溜到阴山下去抄掠附近村寨，打劫来往商旅，可最近的情况，却是妥妥的越来越不乐观……

    最初跑路上阴山的时候，颉利可汗的大军偶尔溜下山打草谷，时间限制最少还能有个七八天——然后再长的话，通风报信的牧民就该带着唐军过来了。

    可是随着时间进行，这个时间限制……却是越来越短。

    从七八天，逐渐变成六天左右。接着又是四五天，最后越来越夸张。

    他们只要带着兵下山，

    别说穿着甲胄去打草谷了，哪怕仅仅是寻些柴火上山，路上被看见。

    不用想，也就两天左右的功夫，就能在山上的隐蔽处观察到附近经过的唐军。

    这毫无疑问也都是附近这些该死的牧民干的好事！

    出现这种情况，颉利可汗也好，手下几个将校也好，只能说……

    事情变成这样，大家也不想的啊……

    日子还得过不是。

    这天颉利可汗下令全军直接原地扎营，

    伊力珍，夷男，虽然也照做了，但现在依旧感觉……

    太特么的难顶了，本来就粮草物资紧缺，随时面临围剿，整个大军随时有覆灭的风险。

    这种情况下还随地扎营，这不是闹呢吗。

    不过两人当面和颉利可汗反应完……

    颉利可汗却优哉游哉的闭着眼，微微一笑。

    “诸位……若是在山中东躲西藏便能活命，我等又何必跑出来？”

    ……

    颉利可汗这一反问，一下子还真把伊力珍和夷男给问住了。

    俩人都不由得愣了一下……

    我靠，可汗说的挺有道理啊……

    也是，躲躲藏藏能有用，大伙怎么会混到今天这个鸟样……

    用汉人的话说，这简直是成何体统。

    不过这好像不是放弃治疗的理由吧……

    两人纠结了半天，还是感觉应该说点啥，但是思索下来……又不知道该说点啥。

    这支支吾吾之间，颉利可汗身边一名明显是汉人发型，文士衣冠的中年男子淡淡开口了。

    “两位将军，又何必紧张？”

    “先前咱们大军驻扎在定襄城外，将军不也默认了？”

    这人正是目前颉利可汗的现任宰相，或者说军师，副可汗……郑玄年。

    总之是智囊人物。

    被郑玄年这么一提醒，伊力珍和夷男倒也想起来了。

    当时的情况，的确是身后有追兵，虽然逃了一阵，最后也算不见了追击者，但……

    逃脱之后，一看脚下的地方……

    正是原先被攻破的定襄城旧址，这个地方说来伤感，不过众人也没时间伤感。

    人困马乏，怎么扎营的问题……说来比此刻还严峻些。

    当时伊力珍和夷男也是心力交瘁，默认了颉利可汗驻扎定襄城外的决定。

    两人本来以为夜里肯定会遭遇劫营……但意外的，第二天却也没发生什么了。

    “大漠毕竟是大漠，这地方之广大，比汉地核心区域也不差多少。”

    郑玄年淡淡说道，“实在话一句，我等如今能逃离唐军的虎口，基本就是靠运气。李盛那妖孽就不说了，便是被李靖逮到……此间之事又岂能善了？”

    “所以说诸位相信长生天便是，只要运气不是太差，不至于那么巧。不毛之地无人居住，这反而是优势才对。”

    郑玄年这一番话下来，伊力珍和夷男点了点头，也算终于冷静下来。

    不过这时反倒轮到颉利可汗面露忧色了。

    “但如此岂能长久……军师，方今之事，可有高见？”

    颉利可汗满脸忧虑的看向郑玄年，

    “如今进退不得，生死由天。唐军凶残如虎，我等又该怎么办？”

    ……

    这个问题，对目前的突厥残部上上下下来说，都算是一个终极问题。

    如今真就是大势已去，该怎么办。

    伊力珍和夷男专门跑来面见可汗，虽然说的担忧扎寨的位置问题，但专门跑一趟，心中却又何尝不是在担忧这个终极问题。

    不光颉利可汗，伊力珍和夷男，此时便是颉利可汗帐中的亲兵卫士们，也是面带苦色，偷眼看着郑玄年这边。

    被这么多目光盯着，郑玄年深吸一口气。

    “如今之计……全靠咱们自己硬抗唐军，已是不可能维持，诸位将军担忧的其实没错。”

    “方今也只剩一条路，想想咱们这支残军……还有什么别人没有的东西吧。”

    “别人没有的东西？”

    郑玄年这个问题一下把颉利可汗，伊力珍、夷男这几人都给问住了。

    “别人没有……”

    “咱们这区区一支残兵，现在几乎是风中残烛，吹弹可破……还能有啥别人没有的？”

    夷男不禁面露难色，这话虽是自己说的大实话，但自己说的……

    和别人来说，也没啥区别，都是一样的扎心。

    一支残兵，要是能有别人没有的长处，那怎么会混到这个地步，咱就直接长驱直入硬冲长安不就完了。

    这不是做不到，没办法么！

    不过众人面露难色之际，郑玄年却是忽的微微一笑。

    “诸位是否忘了一件事？”

    “我等虽是败军之师，但却与天下所有的军队都不同。我们是唯一一支和唐军作战过的军队！”

    “我等最大的优势，便在于我等有经验！哪怕是战败的经验，也绝对是旁人所无！”

    郑玄年猛地抛出这个观点。

    紧接着……

    伊力珍和夷男都是一怔，颉利可汗也陷入思索。

    你别说这还真是个长处……

    不过，仔细想想，好像也不对啊。

    现在咱们这大军都快成乞丐军了，便有十倍百倍的经验，又有啥用？

    人家唐军老远一个手雷齐射同时投掷，咱们这几千人就得立马拉闸。

    粮草都快彻底断了，这经验也不能当饭吃啊。

    不过……

    就在伊力珍和夷男满脸苦涩的时候，颉利可汗好似想到了什么，忽然抬起了头。

