    8个小时到了，这是约定好的手术时间。

    大长老早就在绝对的黑暗下等的急不可耐，时间一到立刻就解除了自己的大脑封印，回到了现实。

    这一刻，他感觉到了……

    为什么我的四肢没有感觉……

    为什么没有活力！

    为什么我动不了！

    ……

    伊之诚带着一丝平淡的笑意站在了大长老的面前。

    “阿诚……好徒弟……我这是怎么了……手术没有成功吗？”大长老惊恐不已的喊着。

    “成功，当然成功，我的技术你值得信赖，绝对健康的器官，你自己看看吧。”伊之诚举起了一面镜子。

    大长老看着镜子里的自己，几乎昏厥。

    一个透明的玻璃花瓶，里面装满了令人作呕的内脏，而自己衰老的脑袋就摆在花瓶口上。

    “为什么……为什么！！！”

    “混蛋，白眼狼！我教你封印术，居然如此对我！”大长老歇斯底里的吼着。

    “为什么？因为这个孩子是我的侄子啊……”伊之诚轻轻的揉了揉手术台上长门柔软的红发。

    大长老愣了愣，忽然有些委屈了，几乎落泪：“就因为这个吗……是你侄子你直接说啊……”

    “我又不是非他不可，我可以换别人……”

    “当然不止这个原因，你得不到报应，我良心过不去，这些因为人体实验惨死的族人，我闭上眼睛都能感受到他们灵魂的不甘……”伊之诚面露哀伤，或许这是他最后的道德底线了。

    “混蛋！！！难道你就不怕死吗？没有我的查克拉注入，你的心脏15天之后就会爆炸！！！”大长老疯狂的嘶吼着。

    伊之诚默默的抱出一罐透明的玻璃罐，里面的活性溶液中浸泡着一整块漆黑萎缩的肝脏：“这是你的肝，衰老又丑陋，失去了肝脏应该的柔软和湿滑，但是我可以从里面提取出你的查克拉。”

    “一块肝能提取多少？一个月？两个月？之后你还会死！”

    “哦，那我就在这段时间研究出解印好了。”伊之诚无所谓的摊了摊手。

    “哈哈哈……太狂了！就算你再怎么天才，怎么可能在几个月内研究出我的解印！！！”大长老笑的眼泪都流出来了。

    “所以我留着你一条命啊，万一真的解不出来，也只能劳烦老师给我续命了。”伊之诚笑了笑。

    “哈哈哈哈……你把我弄成这幅鬼样子，还想我帮你续命？”大长老又是一阵大笑。

    “你会的。”

    “我不会，我宁愿和你一起前往冥界净土！”

    “你会。”

    “我不会！”

    “你会的，您怕死，很怕死，只要人一怕死，底线就会一降而降，好死不如赖活着，也许过不了几天，你就会叫着我爷爷，求我给你喝口营养液。”伊之诚笑了笑。

    “……”大长老沉默。

    “唔，终于可以出去走走了。”伊之诚抱起来长门沉睡的身体，准备离开实验室。

    “等等……”大长老忽然开口。

    “怎么，这么快就妥协了？”伊之诚戏谑的笑了笑。

    “哼！我只是想提醒你，外面正在通缉你，我劝你还是乖乖的留在这里！”大长老冷哼一声。

    “？？？我怎么了？”伊之诚一头雾水。

    “哼哼……谁知道你怎么惹到了雾隐，雾隐把舰队开到了我们家门口，指名道姓要大名交出福星号的全部船员，否则就要开战！”大长老更是鼻子出气。

    “果然来了！”伊之诚担心的事情真的发生了：“大名怎么说？”

    “嘿嘿，自作聪明的混账，这个时候又糊涂了？都开始通缉你了，你说呢？”大长老一阵阴阳怪气的笑声。

    “是要交出福星号求和吗？古明他们怎么样了？”伊之诚记得古明应该一个月前就出海了才对。

    “嘿嘿嘿嘿……他们还没出海就被雾隐堵了回来，现在都已经被大名囚禁起来，就差你一个了……一抓到你就会交给雾隐了！”大长老坏笑着。

    “笑你妈，自己一手建立起来的涡之国，这么没有骨气，你还有脸笑！”伊之诚一鞋底就抽在了大长老脸上。

    “我杀了你！！！”大长老何曾受过这样的侮辱，瞪的满脸通红。

    “眼神是杀不了的，老狗。”伊之诚穿上鞋子，把实验室里所有的仪器都用空间卷轴打包起来，抱着长门准备离开了实验室。

    “别出去！白痴！你被抓了，我怎么办！”

    “那就祈祷我别被抓。”

    “不！回来！！！！”

    ……

    此时正值午夜，寂静的王宫根本看不出任何异状，哪里看得出雾隐舰队已经包围了涡之国呢？

    不过大长老没必要骗自己，必须小心点了。

    正好长老别院就在王宫的角落里，翻墙出去很方便。

    但是此刻涡之国受到战争危机，王宫早就升起了一张防御结界，半透明的感知结界笼罩在上空，任何穿过其中的人都会被感知。

    伊之诚站在结界边上想了想，大长老经常在王宫进进出出，肯定是有结界的后门的，更何况这个王宫结界就是他自己布置的。

    经过仔细观察，果然在院子后面草丛里发现了一些有人经常走过的痕迹，一直通往宫外。

    本应该毫无破绽的结界，果然有着一道缺口隐藏在灌木之中，只不过矮的就像是一个狗洞一样，难以想象大长老每天都是钻狗洞进进出出的。

    钻过狗洞，来到王宫外围，他首先要把长门送还给伊势和扶桑，但是绝对不能直接送过去。

    既然涡之国在全城搜捕他，那么伊势药铺绝对是严防死守的对象。

    此刻长门因为大长老的大脑封印，陷入了绝对的黑暗，根本醒不过来，让他自己回家也是不可能的。

    很快伊之诚就想了一个办法，附近有一家采药人，关系和伊势家非常好，他们家的女儿也经常和长门一起玩。

    从笔记本上撕下一页纸，写上了长门如今的状况，嘱托伊势别胡乱下药，先找封印师看看能不能解，解不开的话就每天灌点流质食物给他。

    接着把纸塞进长门的胸口，将人放在那家人的门口，扔了一块石头砸破他们的窗户，随后立刻远离。

    ……

    在大名的命令之下，如今满大街的都是守卫和忍者，哪怕是深夜，也在挨家挨户的搜查着伊之诚的行踪。

    雾隐给的最后期限就要到了，如果交不出人，恐怕整个涡之国都要面临一场战争浩劫。

    大名一万个不愿意交出自己人换取和平，这样会让自己的声望大跌。

    最好的结局就是古明自愿牺牲……

    稍稍这个家伙说什么都不肯成就大义，说什么宁愿开战什么的。

    天啊。

    对面可是强大的雾隐村，就算木叶派来强援，战场毕竟是自己的国家，受灾的还是自己人。

    为了涡之国的人民，福星号上下75人……

    请就大义吧！

    少别人或许可以蒙混过去，但是伊之诚不行。

    船长古明早就在酒馆里吹过了，那个胆大包天的计划都是这个名叫伊之诚的少年船医一手制定的。

    所以伊之诚必须抓到，然后交给雾隐。

    偏偏这小子仿佛早就知道会有这件事，早早的就躲了起来，周围的人都说一个月没看到他了。

    混蛋小子……出来啊！

    再不出来，雾隐就要开战了！

