    木老怪身体从空中飘落下来，面色苍白，不过脸上却是带着一丝笑意，“陆道友果然厉害，老朽甘拜下风，以陆道友的修为，放眼整个金丹修士中，罕有敌手。败在陆道友的手下，老朽这一仗输得不冤。”

    “道友谦虚了，又不是什么生死之战，有些不能轻易动用的手段才是能最终决定胜败的因素。”陆小天摇头，既然对方不再动手，他自然也懒得多消耗法力。

    陆小天倒不是在刻意地虚伪，事实上木老怪的修为比起他尚且还要精深一些，只不过他体内结成的九色金丹也颇有独道之处，在法力上已经不输木老怪，因此飘渺飞剑与那几根灭灵妖藤斗得不相上下。不过飘渺剑在斗法之余，丝毫不会影响到他动用吞魂大法。木老怪跟他单打独斗，事实上跟两个金丹后期修士打斗也没有多大的差别了。

    法力的精深是一方面，到了金丹后期，总会有些厉害的手段，比如说陆小天便有好几种手段未曾施展出来，木老怪真要拼命，鹿死谁手，也确实没个准信。

    只不过陆小天如此说，其他人心里可不会这么想，尤其是金长道，脸都绿了，绝没想此前自己身边竟然隐藏着这样一号高手，尤其是当时初遇，陆小天一旦不同意跟他们同行，他还差点动了杀心。

    想到这里，金长道后背不由冷汗直冒。不管是那骑在白骨隼上的人形鬼物，还是眼前在陆小天手里吃了亏的木老怪，都不是他能招惹得起的。但前者听语气没有从陆小天手里讨到好，而后者木老怪与陆小天斗法的结果明眼人一看便知。

    灭灵妖藤的厉害他们耳熟能详。属于最顶尖的丹元法器那一类。离通灵法器也只有一步之遥，而陆小天控制的那柄透明小剑看似没有霸道的气势，却能一敌三的力斗三根灭灵妖藤不落下风。

    甚至在木老怪受创的时候，灭灵妖藤受到影响，透明小剑已经开始压制住灭灵妖藤。木老怪后面如果没有逆天的手段，落败几乎是没有多大悬念了。

    贺如霜更是张大了一张红润的小嘴，跟金长道一样，没想到陆小天的法力竟然如此精深。此前只觉得陆小天只是刚渡劫，身上自有一种独特不同于寻常修士的淡漠气质。只是现在看来，踏在枯芦苇，随着芦尖在轻风中微微起伏的陆小天更多了几分神秘莫测。

    贺如霜一对勾人的美眸渐渐从叶思城转到了陆小天的身上。叶思城虽然也神秘得很，不过依仗的似乎更多的是其身份与麾下的金丹高手。而陆小天虽然孤身一人，但那双平静的眼睛此时却格外显得洞彻人心。陆小天在叶思城这样背景极不简单，大量的高手面前也丝毫不惧。没有必要的情况下，在她跟金长道这样的人面前也不会刻意去显露什么。这点跟叶思城似乎有着本质的区别。

    “陆兄道行果然非同寻常，既然如此，那便等陆兄几日也无妨，不过那十阶妖猊虽是受伤不轻，但谁也不知道它的伤势是否在恢复，所以陆兄尽量不要耽搁得太久。”叶思城说道。

    “我会尽快回来与你们汇合。”陆小天点头，也知道时不我待的道理，脚在芦苇杆上轻轻一点，此前与木老怪斗法的飘渺剑一晃，来到脚下，载着陆小天风驰电掣而去，只是一眨眼的功夫，陆小天便已经消失在天迹，不见踪影。

    “看来此人在阵法上的造诣非同寻常。”看到陆小天远去，叶思城方才还挂着笑意的脸上陡然间阴沉下来道。

    “确实不一般，当初我便是败在他控制的离雪千月阵之下，此人神识似乎远较一般的修士来得更为强悍，不止是木老怪的震魂铃，我的泣婴环对此人也没有多大效果。”虽然陆小天已经远去，不索命婴僧仍然充满忌惮地道。

    “既然是阵法师，神识比起一般的人来得强悍也不足为奇，只是按你的说法，此人手里竟然还有一套离雪千月阵，倒是颇为棘手。此人不能轻易得罪，一旦有利益纠葛，咱们最好一起动手，一举给予其重创，让其去翻盘的机会，否则一旦等他回过神来，遣祸无穷。”

    木老怪也收起了之前对陆小天的和颜悦色，终究是吃了亏，不过好在他也不是第一个了，就连索命婴僧，不也难以幸免。

    “一切等解决了那只十阶妖猊再说。”叶思城点头。

    飘渺剑果然非同寻常，御剑飞行的速度竟然如此之快感觉到呼呼的风声，陆小天心里有些意外，以前飘渺飞剑用得不多，主要也是用涅骨剑幽兰加以炼制之后才能更多用于实战，否则只能在体能凝结出八大剑丸，以剑阵的形式出现。此时御剑飞行起来，速度比起裂地刀还要快出一截。

    一边御剑飞行，陆小天一边仔细地搜索着脚下的一切，寻常状态下，他不至于直接在高空飞行，不过现在要找人，张扬一点也在所难免了。

    对于叶思城所说的一切，关于结婴果与十阶妖猊的事，陆小天大多是相信的。毕竟绝对的实力面前，一切阴谋都是虚妄。如果十阶妖猊没有受伤，叶思城这些人也不会蠢到去送命的地步。

    从这些人的表现来看，十阶铁棘背妖猊身受重伤不会有假。只不过连杜疯虎都出现了，如果陆小天还猜不到此人姓叶只是糊弄人的把戏，此时骨头都能被人用来打鼓了。叶思城分明就是项思城，项国王室。索命婴僧此前便是受雇于项国德王一系，想要将项怜儿这个皇族血脉极其浓烈的皇室遗族扼杀在摇篮之中。只不过被他挡下了。

    再想到之前所说的，那对原本想要除掉孙有财的白氏兄妹，对他出手，也是顺手之事。项思城原本应该是想自己一方独自吞下结婴果。于是派出白氏兄妹，索命婴僧等人四处猎杀来争结婴果的潜在对手。

    只是后来十阶妖猊凭空出现，已经强大到足以碾压所有金丹修士的地步。于是项思城改变思路，开始联合异己修士，先对付受伤的十阶妖猊。

