    韩老爷子从医馆出来之后，心里也想着是不是应该去找城里知名的大夫再看一看。

    但是武昌府里有名气的几个大夫，就没有不认识他的。

    万一再遇到刚才那种情况，那老脸可就真的丢干净了。

    就在韩老爷子心里矛盾不已的时候，韩广涛又被厉子安约到了酒中仙。

    韩广涛来虽然来了，但是刚一落座就抢先开口抱怨道：“世子爷，真不是我不帮您，我祖父那个人的脾气，您也是清楚的，若是我爹在家，说不定还能说上几句话，我是真没那个本事。”

    “也没指望你能劝动老爷子。”厉子安说得轻松，“我已经差人快马加鞭去京城给你爹送信儿了。”

    “给、给我爹送信啊……”韩广涛整个人都惊呆了，为了这么点儿事难道还要八百里加急地来回送信不成？

    却听厉子安的语气一下子变得郑重起来道：“当然，这可是事关老爷子身体健康的大事，难道你没听说过，小病不医拖成大病么？

    “我相信韩大人虽然远在京城，却也一定十分挂念老爷子的身体，既然咱们怎么都劝不动老爷子，就只能让韩大人来了。”

    厉子安都把话说到这份儿上了，韩广涛还能再说什么？

    说什么都显得他像个不关心祖父身体的不孝孙子。

    他只能讪笑道：“还是世子爷想得周到，我原本也是给父亲写了信的，不过湖广跟京城距离太远，送信过去也需要不少时间。

    “多亏了世子爷帮忙，祖父的身体早一天得到诊治，我们这些做晚辈的也能早一天放心。”

    其实厉子安跟韩大人可以说是毫无交情，这次之所以贸然写信过去，自然也不是他所谓的担心韩老爷子的身体，而是因为在沈天舒面前夸下了海口，说自己一定会让韩老爷子过来看病。

    他搞不定韩老爷子，就只能从其他地方想办法了。

    也就是厉子安的身份是王世子，如今又代替瑞亲王掌管着湖广，否则寻常人送封信给韩大人，怕是根本都送不到他的案头就已经被下人筛选出去了。

    二人在店里随便用了些酒菜，因为年龄相仿，倒是聊了还不少，感觉双方的关系也更密切了一些。

    从酒中仙出来之后，韩广涛被夜风一吹，隐隐有些酒劲儿上头，在小厮丰宝和车夫的双重帮助下才好不容易爬上了马车。

    丰宝紧跟着上去，扶着他坐好，低声道：“少爷，老爷子那么不喜欢世子爷，您如今还这般跟世子爷交好，若是传到老爷子耳朵里，怕是不好吧？”

    “你懂个屁！”韩广涛闭着眼睛靠在引枕上，“你可曾听老爷子说过不许我与世子爷交往？”

    丰宝闻言一愣，回忆了一下还真没有。

    即便是上次在茶楼里，老爷子被气得转身就走，回去之后都没说让少爷以后不要跟世子爷来往。

    这是为什么啊？

    老爷子明明一提到世子爷就气不打一处来。

    丰宝挠挠头，着实有些摸不着头脑了。

    韩广涛平时从来不爱说这些，但是今天喝得晕乎乎的，便指点丰宝道：“祖父虽然对世子爷不假颜色，但是你可看他对太妃、王妃有什么不恭敬么？”

    丰宝闻言摇头，这还真是没有，每年三节两寿，韩老爷子都会亲自经手准备贺礼，每年过年也会去王府拜年。

    “爹如今在朝中为官，偏生咱家在瑞亲王府的封地里，如果两边关系密切亲如一家，叫朝廷百官怎么看，皇上怎么看？

    “更何况祖父对世子爷不假颜色，是有缘故的，他辈分高，又被世子爷狠狠下过面子。

    “只要祖父拿捏好分寸，在小事上拿拿架子，谁也说不出什么。

    “但我不但跟世子爷平辈，而且也无任何官职在身，我难道能跟祖父一样，在世子爷面前拿乔不成？

    “所以如今世子爷主动与我亲近，祖父非但不会阻拦，反而会乐见其成，懂不懂？”

    丰宝听得似懂非懂，但是自家少爷跟世子爷交往不会被老爷子迁怒这件事儿是听明白了。

    这样一来，他也不用担心韩老爷子迁怒于韩广涛身边的人了。

    要知道，他身为韩广涛的贴身小厮，从小到大，主子犯错他受罚的事儿数不胜数，也就这几年才稍微少了点儿。

    所以他这会儿终于放心道：“少爷心里有数就好吗，小的给您擦擦脸，舒服舒服吧！”

    韩广涛回家等了几日，终于等到了他爹从进城送回来的信。

    而且还是派了身边得力的手下潘金川亲自带着信加急送回来的。

    韩老爷子一听下人来报，说是潘金川从京城送信回来，还以为是儿子出了什么事，忙从榻上下来，心急之下一脚踩歪，整个人摔了下来。

    好在旁边的下人眼疾手快，扑上去用身子垫在了下头，这才避免把老爷子摔出个好歹来。

    不过这一摔，又让老爷子喷了一地的口水。

    他也顾不得那么多了，一骨碌爬起来，连吐了几口口水才勉强能说话道：“赶紧把人叫进来！”

    潘金川进屋之后自然要先行礼问安。

    韩老爷子急道：“免礼免礼，快说是什么事，真是要急死个人。”

    不过是说这一句话的工夫，他就中断了两次，偏头往一旁的痰盂里吐口水。

    潘金川原本还觉得自家老爷让自己回来送信有些小题大做了，如今看到韩老爷子这样，才发觉的确是有些不太正常。

    “老爷子不用担心，大人在京中一切都好，小的回来只是送信。”他说罢从怀里掏出一封信，双手奉上交给韩老爷子。

    信并未封口，显然也并不是什么机密的事儿。

    韩老爷子不免有些疑惑，既然京城没事，信中的内容也不是什么机密，究竟还有什么事儿只得大儿子特意派潘金川回来送信？

    他掏出信纸一看，脸色登时如打翻了颜料瓶。

    信里的大概意思就是让他不要讳疾忌医，还说如果信不过世子爷和潼娘子，就让韩广涛陪他入京看病，京城名医云集，肯定能治好老爷子的病。

    可儿子字字句句都是在关心自己的身体，又让他发不出脾气，只得将信纸往桌上一拍，自己呼哧呼哧地喘着粗气。

