    夜家的搬迁很快，没有了黑魂殿的觊觎，夜家迅速回到了自己原来的宅院。

    宅院还是原来的宅院，但已经被精修扩建了一番，再也不是从前那般落魄、简陋的样子。

    夜家人回到自己的家都很开心，虽然钥匙在手，夜天溟却没有再重启家族试炼之境的打算。

    月无争在夜家搬迁回来之后，就准备回去玄晖一族继续自己未完的试炼之境。

    临走之前，同夜老爷子交代了一些事。

    ‘无名’交于玄晖一族看管，比较稳妥。

    夜天溟对此事也没有任何异议，只是点点头说了一句那就放心了。

    叶归岚在旁边暗暗松了口气，烈阳叔……不，是夜家御座灵的事让爷爷无心管其他事情，也一时间没人问‘无名’怎么样了。

    这边很多地域和资源空了出来，所有先前坚守的白方阵营家族，开始了重新分配，很多家族搬迁还未完成。

    方家也可以自扶家的庇护中走出，去到一个新的三等城落脚。

    月无争见夜家这边落定，依依不舍的告别小娇妻回到玄晖一族，当再看到自家御座灵的时候，他微微握紧手掌。

    御座灵站在那里，带着面具跟随在他身后，月无争微微侧首，无奈笑了。

    不打了，以后再也不打自家的御座灵了。

    叶归岚这边，收到了来自很多人的来信，大家都很关心她的身体状况。

    看着这一封封信，叶归岚又是哭又是笑。

    眉十六给她写了信，内容像极了十六姐姐的语气，好像还是那个从前魅惑的成熟女性。

    问了小归岚安好，也告诉了她自己接管了四大宗门的隐灵宗，旁敲侧击的说了一些扶蝶的状况，她很不好。

    叶归岚叹息一声，当看到最后的时候，不由得停下了目光。

    眉十六告诉她，眉家的御座灵，是眉间云的身体制造而成。

    看到这里，叶归岚不由得愣了一下。

    小叔叔……最后成为了眉家的御座灵？

    信中的最后，眉十六特意嘱咐一句：小归岚，不要将这件事告诉扶蝶。眉家的御座灵会出现在四大宗门，可是那已经不是眉间云了。

    叶归岚看得鼻子一酸，不告诉也好，老师见到那样的小叔叔，不知道会不会再次崩溃。

    想着夜家的御座灵，对自己的呼唤置若罔闻，那个时候就已经很难过了。

    明明知道面具下的那张脸是什么样子，明明他就站在眼前，可是却已经不是那个人了。

    最后的最后，眉十六画了一个笑脸，叶归岚看着那笑脸，却有种想哭的冲动。

    扶丞的来信满是关切，话里话外都是有如亲爷爷般的关怀，叶归岚看过只觉得心头不断有暖意涌出。

    师姐的来信，没有很多字，只有寥寥数语，写的都是吃些什么丹药对恢复身体有作用。

    言简意赅，最后附上药方几个。

    叶归岚看得有些无奈，心里默默说了一句，师姐，我一定认真看笔记，一定。

    看见宋氿的信，叶归岚有些恍惚，她已经有很长一段时间没有见他，随着黑魂殿的离开，正统制药界也获得了一片清明，一切都在慢慢回到正轨之上。

    因为学生的大部分流失，不得不南北合并的制药学院，并没有马上重新分开。

    随着后续稳定的发展和新生的增多，制药南北学院还会再一次出现。这都是好消息，叶归岚看得忍不住扬起嘴角。

    宋氿信里的一句话，戳中了叶归岚的心坎里。

    一切，都在向好的方向变化。

    都会慢慢好起来的，小归岚。

    啪嗒。

    一滴泪水滴落到信纸上，弄湿了上面的字迹。

    叶归岚抬手摸了下眼睛，点了点头。

    一切的伤痛都已经过去了，逝去的生命总会有不断的新生所代替，时间会抚平这些伤痕，时间会修复这一切。

    都会慢慢好起来的。

    叶归岚抬头，将眼中的泪抹尽，把这些信都收好。

    幻灵九级，她的下一步也该开始规划了。

    “叶归岚，你过来下。”

    祭灵的声音响起，顺便还打了一个哈欠。

    心神立刻来到了灵空间之内，祭灵看着她来得如此迅速，忍不住有了些许笑意，“你咋这么快，老子还以为你会磨蹭会儿呢。”

    “你们主动找我，我当然要第一时间过来。”

    她笑眯眯地看着那双大眼睛，“说吧，什么事。”

    “小家伙，我们是想和你商量一下，今后的事情。”朝明眼神温和地看着叶归岚，“你是不是下一步准备冲击幻神了？”

    叶归岚点点头，也将自己的想法和盘托出，“是这样打算的，冲击幻神，准备去无我的墓里。”

    无我的金眸转了过来，深深地看了叶归岚一眼。

    小无赖没忘记，还算可以。

    朝明笑了，“果然，小家伙是这样想的，我们也要和你说这件事情。”

    叶归岚转头看向朝明，它们要和自己说什么？

    “不要急于冲击幻神，你才刚到幻灵九级，要冲击幻神……还需要时间。”

    听得出来，朝明的语气很是委婉。

    叶归岚瞬间想到了什么，扭头盯着祭灵的金色大眼睛，“说吧，要吃多少才能喂饱你。”

    祭灵哈哈一笑，“就上次那种果子，再来十个吧。”

    “什么？！”

    叶归岚整个人快要贴到笼子上，祭灵的胃口大她从最初就知道，也做好了心理准备，可是这样的程度，这已经不是能吃来形容了！

    这是无底洞！

    “上一次我吃了一个果子，到了幻灵九级啊！为什么这次需要这么多！”

    叶归岚瞪圆了一双眼睛，若是祭灵的胃用数字来形容，她脑子里已经闪过的都是天文数字。

    上一次可是幻神之力催生的果实，而且还要十个！

    “十个咋了，老子本身就是幻神，吃得多一些也没啥关系。”

    “你这是吃得多一些吗！”

    叶归岚有些不知道该如何说，“我上哪儿给你弄十个这样的果子，等等，让我想想这样的灵气如果换算成丹药的话，需要多少……”

    叶归岚当下坐在地上，开始认认真真地算起来。

    一边算一边眉峰皱得越来越紧，整个人只觉得都不怎么好。

    四只看到她坐在那里摇头晃脑、喃喃低语的傻样子，还有那张五官都要皱起来的小脸，祭灵忍不住地哈哈大笑起来。

    朝明的眼中也有笑意，生灭直接蹦出一句，“崽，可爱。”

    无我则是盯着叶归岚，最后闷笑了一声。

    “你们还在笑我！”

    她只觉得自己脑袋要炸开了，前路漫漫，她倒是没有什么走捷径的心态，一步一步来她也认了。

    可是祭灵，这么能吃的祭灵……她有点扛不住啊！

    这要猴年马月才能冲击幻神，这要多少年之后才能到达幻神啊！

