
　　“既然人都到齐了，那就别浪费时间，我的时间可是很宝贵的。”

　　突然，肯尼斯的声音响了起来，韦伯被吓了一跳，直接就躲到了伊斯坎达尔的身后。

　　吴克回头一看，就看见一只金背锦毛鼠直起身，正用站立的姿势待在一座女神雕像的旁边。

　　似乎察觉到他看过来的目光，金背锦毛鼠的两颗豆豆眼也望向了他，身上却是发出了肯尼斯的声音：“看什么看？”

　　吴克有些不确定：“肯尼斯先生？”

　　“是我，怎么了？”

　　“你难道是老鼠精变得？现在终于现出原形了？”

　　顿时，一阵惊疑不定的语气音响起。

　　四个问号，分别显露在教会门口三人一鼠的脸上。

　　等反应过来后，金背锦毛鼠就跳了起来，肯尼斯气急败坏地说道：“这是使魔，蠢货，你懂什么叫使魔吗？”

　　“不是本体么？”

　　【你一副失望的表情是怎么回事？】

　　还在酒店房间中的肯尼斯，额头顿时布满了青筋。

　　“你觉得我堂堂魔术君主，会是一只耗子精么？”

　　“可这老鼠和你莫名神似。”

　　“这不是老鼠，是锦毛鼠，和我神似的原因，也只是因为它现在被我附着了精神力，正在被我操纵着！”

　　“噗~”

　　躲在伊斯坎达尔背后的韦伯笑出了声，却又连忙捂住了嘴，他没有想到以前在对方办公室里见到的宠物鼠，居然会是一只被改造过的使魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这不是他笑的原因，韦伯笑的原因只是因为，终于有人把他的心里话给说出来了。

　　这锦毛鼠和肯尼斯神似，绝不是出于操纵使魔时候的精神气质方面原因，而就是原原本本外貌上的相似，在时钟塔的时候，底下就有同学说过。

　　“韦伯同学，看来你是有不同的意见想说啊！”

　　锦毛鼠扭过身子来，短小的双臂缩在胸前，仿佛和那位时钟塔严厉的讲师一样，习惯在说教的时候，抱起手臂看着别人。

　　如果这是由肯尼斯本人来做出的动作，那会显得高傲而又刻薄，但现在看着锦毛鼠用着呆萌呆萌的表情，就说出这样的话，韦伯却感到了无比滑稽，他憋笑憋得有点辛苦。

　　“没有。”

　　“那你刚才为什么笑了？”

　　“我只是对有人居然会不知道使魔与主人神似，这是正常的事情，像是这种魔术常识性的知识不清楚，而感到了一些好笑！”

　　韦伯下意识就做出一本正经的回答。

　　“哼！”

　　肯尼斯表面语气依旧不好，但内里心情的确好了一些：“看来你这个坏学生，也不全在弄一些虚头巴脑的东西，上课总算有认真听讲，学到了一些实用的知识。”

　　突然被怼的韦伯：“……”

　　他还想要说什么，就被老神父率先开口打断：“好了各位，其他已经到了的人还在等着你们，若想要闲谈的话，还请在今天的事情结束之后，你们再继续。”

　　几人被神父领了进去，一踏进教堂祈祷厅里，吴克便看到站在祷告台前方的两女，穿着黑西装的阿尔托莉雅，和穿着白色冬装的爱丽丝菲尔。

　　“开始吧。”老神父直接走上祷告台：“诸位，圣堂教会今天召集你们只为了两件事。

　　第一件，想来诸位都知道Caster的事情，如今那位破坏规则的从者已经被清除，根据之前制定下的悬赏规则，我将赋予消灭讨伐者令咒三枚。

　　不过，有点特殊的是消灭Caster的人本身并不为圣杯战争的参与者，经过圣堂教会也就是作为裁判的我本人研究决定，依旧要根据悬赏内容将令咒赠予对方，不知可有人对此有异议？”

　　今天来到圣堂教会的人全都沉默，见此老神父又提醒道：“有异议的御主，完全可以说出来，这是可以商讨解决的事情。”

　　爱丽丝菲尔举起手。

　　“Saber一组有话讲，请说。”

　　在众人看过来的目光中，爱丽丝菲尔用着温柔的声线缓缓说道：“我只是想表个态，Saber一组对教会的这次决定，没有异议。”

　　在出门过来的时候，卫宫切嗣就做好了情景设想，如果在悬赏令咒方面，圣堂教会没想要平分悬赏令咒，或是没办法把三条令咒都给他们这一组的话。

　　那他们就放弃争取多一条令咒的机会，尽管一条令咒很重要、代表着一次强化、一股强大魔力的挥霍，但如果因此就被当做其他人众矢之的，却是划不来。

　　韦伯想举起自己的手，他可是白白消耗掉了一枚令咒，如果能在悬赏令咒这边得到补充，却是再好不过的事情了，毕竟他们这一方也出了手的。

　　不过，韦伯刚准备抬起的手，便被伊斯坎达尔给抓住，这位征服王咧嘴说道：“想要去帮助别人的举止，可是自己的事情……”

　　伊斯坎达尔只是说了这一句，但韦伯就知道他想表达的意思了。

　　虽然有些抱怨，但也只能无奈地放下手来，而那只手的手背上，的确已经少了一枚令咒。

　　“无异议、无异议、无异议……”

　　很快，接连不断的声音响起，吴克这才发现除了肯尼斯先生这只锦毛鼠外，这里居然还有一只会说话的黑猫，应该也是使魔之类的东西。

　　“既然都没有异议，那么少年，过来我这边吧！”老神父颇有仪式感的说道。

　　“我能不要吗？”

　　众人：“……”

　　“不行，规矩就是规矩。”老神父板起脸，随即脸色缓和下来，说道：“不过，你尽管可以放心，与圣杯战争无关之人，哪怕是从我这里得到了令咒，也不会因此成为被圣杯承认的御主，被卷入这场战争中。”

　　【或者，也可以这么说，正因为你是与圣杯战争无关的人，令咒给你并不会变成资敌、也不会影响各方实力平衡，所才要选择给你得。】

　　“行吧，那我就留做个纪念，请问盖章要盖哪里，我的衣服上行么，又或者纸上？”吴克从兜里掏出了一本酒店稿纸本询问道。

　　在场众人一时沉默：“……”

　　这人到底把令咒当成了什么？

　　言峰璃正神父眼角也在抽搐，轻咳一声，他说道：“不用了，你把手伸过来就行。”

　　“咦，要盖在手上吗，万一被我洗掉了没事吧？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百一十五章 我能拒绝这令咒吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 