    林素素带着两人，直接进入了麒麟城之中！

    在这里有一个洞府，虽然满足不了她们的日常修炼，但至少有了个落脚点，她们需要获取很多信息才行。

    这座巨城，至少占据了方圆万里的区域！

    对于一个人来说，这里完全就是一个世界！

    可事实上，里面仅仅生存了几万个半妖，绝大部分都是金丹期，元婴期的加起来都不超过十个！

    在整个元阳界，这样的实力，只能算很低！

    本来有一个元神坐镇，弥补了高端战力的短缺！

    现在……

    林素素直接进了洞府！

    在那边，有好几个半妖一直在守着！

    “拜见使者！”

    仅仅是几个金丹期的半妖！

    “嗯，本座刚来这边，你把这里的情况详细跟我说说！”

    “是！”

    金丹期的半妖，马上就开始把麒麟城里面的所有信息都说了出来。

    包括各个地方的修炼人数，以及整座城的收入来源！

    林素素这才知道，几万个半妖是如何在这里生存的！

    他们想要修炼资源，就必须要去用自身法力，凝聚一种先天五行灵气！

    元神境界以下的，都能凝聚出来，但是根据修为，凝聚出来的数量有多有少！

    蜕凡修士，一天只能凝聚出来一缕！

    元婴修士则是一天能凝聚出来一道！

    千缕等于一道！

    一道先天五行灵气，能够卖出一块灵晶！

    这种先天五行灵气，对于元神以及渡劫真仙，作用很大！

    因为那些修士需要提升自己的本命法器，先天五行灵气，就是最好的养分！

    哪怕是林素素，想要继续提升百灵鞭的威能，也需要搜集大量的先天五行灵气，才能加快这个过程！

    所以，哪怕过去了无数年，先天五行灵气，都是硬通货，价格几乎没有怎么波动过！

    一道先天五行灵气，价值一块灵晶！

    蜕凡修士得三年才能攒出来一道，而元婴修士一天就能凝聚出来这么多！

    但凝聚先天五行灵气，不仅会耽误自己的修炼，还会在一定程度上影响自己的根基！

    所以只有底层人物才会做这种事，毕竟是生活所迫！

    随着林素素了解越多，对整个元阳界的各种体系也越熟悉！

    哪怕是最普通的人，也能通过这种手段去挣修炼资源！

    底层人也有使用灵玉的，不过到了元婴期，基本都不再使用了！

    毕竟使用灵玉太耽误时间，还不如凝聚先天五行灵气卖掉换灵晶！

    一块灵晶，足够元婴修士使用好几天了！

    真正落魄到需要凝聚先天五行灵气来修炼的，也不在乎什么根基不根基了，毕竟他们这辈子不努力就不可能到元神！

    努力了，还有一丝希望！

    元神之后的修炼，根基已经不是那么重要，所以负面效果没有想象中的那么大！

    “使者，城内的先天五行灵气，是要送到您这边吗？”

    “可以，送过来吧！”

    林素素手里的灵晶还是比较多的，她们三人加起来，至少有八百块！

    主要就是梦美灵手里的那些！

    她们也没携带多少灵药，全部都是种子，需要大量灵晶催熟才能使用！

    等到那几位金丹半妖离开，林素素才跟梦美灵以及陆安安坐在洞府里面聊着天。

    “素素姐，你真的想要继续假冒这个使者？”

    对陆安安来说，这一切显得有点玄幻，突然就有了身份，并且背后还有一位渡劫真仙的存在！

    一旦被发现，可就全部完了！

    “先暂时待一段时间看看，等我们弄清楚所在的地方之后，就离开！”

    林素素目前还没弄清楚这是哪儿，最主要的一点，对未来没有很好的规划！

    盲目离开，很可能遇到风险！

    “美灵，你现在可以炼制七阶丹药了吗？”

    “应该可以，不过前面几次肯定要练练手才行，只不过我没有合适的炼丹炉，可能成丹率会低一些！”

    因为找不到合适的材料，所以梦美灵一直都没有炼制本命法器！

    她的炼丹炉，仅仅五阶！

    最少也得有一个六阶的炼丹炉，才能让她有能力炼制七阶丹药！

    “咱们手里的灵晶，足够用多久？”

    “如果是用来催生七阶灵药，恐怕最多使用半年时间！”

    “先看看那个先天五行灵气是什么吧，如果作用很强，就想办法赚点灵晶！这两天你们别外出了，我出去打探一下消息！”

    “好！”

    ……

    就这样，时间过去了一天又一天！

    林素素以假冒使者的身份，成功收取了城内的先天五行灵气，为此，她付出了五十块灵晶！

    让本来数量不多的口袋，一下子降低了不少！

    不过先天五行灵气效果确实是强，她的百灵鞭仅仅是八阶下品，在融合了五十道先天五行灵气之后，竟然直接达到了八阶中品！

    这可是一个很大的跨越！

    说明这东西确实是宝物！

    就是不清楚提升一个品阶，到底要消耗多少！

    因为百灵鞭之前就是八阶中品的，现在只能算是恢复状态，使用的数量，没有参考价值！

    或许想要提升到八阶上品，需要五百道，五千道都有可能！

    其实哪怕是五千道，对林素素来说，都是值得的！

    在这些天，她也通过偷听一些人的谈话，了解到了所在的位置！

    元阳界是一个万族林立的地方，任何生灵，都有得道成仙的机会，比如大名鼎鼎的百灵绿族，就是灵木成道，祖上出现过飞升修士，后代在元婴期就能化形成功，目前也是万族之中比较强大的一族！

    而最强大的依旧是人族跟妖族，不过其余种族加起来，实力依旧是人族跟妖族的好几十倍，只不过单独拿出来比不过罢了！

    在这里面，规矩的约束相当小，比如半妖族，就是在夹缝中生存，要不是出了一个渡劫真仙的顶级高手，他们早就全部被人族跟妖族当做养分给灭掉了！

    他们的活动范围，只有两亿里！

    那些但凡有渡劫真仙坐镇的大势力，哪一个手里地盘都不止这么点！

    “我一惊弄清楚了，我们这是在黑水域的东南方向，黑水域很大，方圆有几万亿里大小，根据之前凤鸣给我们的地图，黑水域在整个元阳界，同样也处于东南的位置！如果有机会，我们就去中天域，那边是整个元阳界的核心，最中心的位置，不过短期看来是不可能了，先在黑水域站稳脚跟吧！”

    “那我们接下来要去哪？”

    “距离我们所在的地方一万亿里的地方，有一个人族的大城，据说占地方圆有百万里，那边生活了上亿的人族修士，在里面几乎可以得到任何想要的东西！并且有不少渡劫真仙坐镇，到了那边，我们开一个店吧，或者使用通天商会的名字，只要我们的影响力越来越大，那么也能让她们更快找到我们！”

    “好！”

    她们还是有把握支撑起来一家商会的！

    可就在这个时候，突然间有金丹期的半妖冲到附近，说道：“使者，不好了，人族修士打过来了！”

    “什么！”

    林素素一听，赶忙离开了洞府！

    “怎么回事？”

    “奴婢也不清楚，人族修士突然就入侵到了城外，并且有十几位元神，我们的大阵恐怕要抵挡不住了！”

    “以前人族攻击的时候，你们是怎么应对的？”

    “都是找上面求援，而且从来没有跟现在这样，一下子出现十几位元神！”

    “以前一般是几位？”

    “三四位！”

    “三四位元神，就得求援？”

    “这……”

    一下子把那个金丹期的半妖给问住了！

    三四位元神还不求援？

    半妖一族的元神，战斗力本身就不如人族元神，而且这里仅仅是六阶灵脉加持的七阶阵法，在元神修士的攻击下，三天三夜就会被破！

    一旦阵法被破，城内所有的半妖，都逃不掉！

    “算了，我试着求援吧！”

    林素素拿出令牌，激发之后，把人族攻城的消息说了出去。

    只要半妖一族的渡劫真仙或者别的元神，收到了，必然会过来支援，这是半妖一族的规矩！

    要是半妖一族不团结，早就被灭掉了！

    毕竟他们的实力，确实很弱！

    黑水域的一个势力叫做残阳仙宫，里面就有三位渡劫真仙老祖坐镇，手底下的元神修士达到了好几百，单纯一个势力，就能轻松灭掉半妖一族！

    毕竟半妖一族总共也就那么二三十位元神！

    消息很快就传递出去了！

    此时外界的人族元神也开始攻击阵法！

    林素素是不可能拿身上的灵晶去填补阵法的窟窿，全靠六阶灵脉，能撑多久，就看造化了！

    一天，两天，三天时间过去了！

    眼看着阵法就要被打破，林素素还是没有收到任何回音！

    她跟陆安安站在城墙上面，面对的就是十几位腾空而起的元神修士！

    梦美灵的战斗力不足，就没让她过来。

    眼看着阵法就要被攻破，林素素内心并没有多大的波澜！

    既然半妖一族的元神派不上用场，那么她就要出手了！

    正好手里没有灵晶！

    这群元神身上，肯定很富裕！

    十几位元神，只有一位元神中期的！

    “安安，有没有办法，缠住那个元神中期的两个时辰？我看过了，他的实力也就一般般，你修炼了人榜功法，手里还有七阶上品法器，不比他差！”

    “可以！”

    陆安安看着对方，战意高昂！

    她也好久没有动过手了！

