    “刚才谢谢你，救了我。”

    老人的声音很沙哑。

    叶帆笑了下，“只是顺便罢了，也不是特意为了谁。”

    “我知道……”老人眼神闪烁了下，道：“不好意思，我刚才不小心听到，你是想要得到身份凭证和跨境文书是吗？”

    “是啊”，叶帆心里想笑，偷听就偷听，他又不是不知道。

    “我猜，你是想要去戴斯特联盟，注册冒险者的身份先？”

    “是有这个打算”，叶帆也不否认。

    “据我所知，戴斯特联盟的冒险者注册人数很多，审核排队需要等一年以上。”

    “就算你成功过了审核和入门考试，如果没有足够的冒险者等级，和一个充分的理由，也得不到跨境文书的。”

    老人怕叶帆不相信，还特意说道：“这些，你可以上戴斯特联盟的官方信息平台看，都有条款。”

    “这么麻烦？”

    叶帆无语，随即眼珠子一转，笑道，“既然你特意跟我提，怎么，你有办法帮我搞到？”

    老人褶皱的脸上，露出一丝微笑，“我不敢保证百分百能成功，但……如果不出意外，可以帮你迅速搞定冒险者身份。”

    “等有了身份，我想以你的本事，得到一次跨境的机会，应该不会太难。”

    叶帆眯眼，对方看样子，比那昆齐有眼力。

    “好，现在该怎么做？”

    叶帆爽快道。

    “你不担心，我会坑害你？”

    老人问。

    叶帆耸了耸肩，“反正我暂时也没别的更好选择，再说，未必能坑到我。”

    老人愣了下，旋即笑道：“需要点时间准备，不如我们先在隆梅洛住下，如果一切顺利，两天内应该有结果。”

    叶帆也没意见，他正好可以搜集一些信息，查查苏轻雪都经历了什么。

    两人来到一家隆梅洛的客店。

    因为叶帆没身份凭证，按理说也不能入住。

    不过，老人花了点钱，直接收买了柜台员工。

    “一间房是吗？”

    老人迟疑，似乎在犹豫。

    叶帆道：“要两间。”

    老人不禁一怔。

    柜台工作人员一脸嫌弃，“你确定？

    我们客店价格可不低。”

    叶帆直接掏出了金灿灿的菲兹币，放在柜台上。

    工作人员眼神发光，刚要把钱收进去，一部分却被叶帆按住了。

    “多出来的，不是给你的。”

    叶帆将钱递给了老人，“钱，我自己出，包括收买那家伙的。”

    老人犹豫了下，把钱接过，“谢谢。”

    两人拿着房卡走远没多久，后面就传来工作人员的冷嘲。

    “一个黑户的青铜种，神气什么？”

    老人表情无奈，“你别生气，隆梅洛毕竟算是中大型城市，而且历史悠久，这里的种族歧视问题，比较严重，没办法的。”

    叶帆无所谓道：“与他们一般见识，是抬举他们。”

    老人笑着点头，“还没问，你叫什么名字？”

    “叶帆。”

    “我叫严书。”

    严书想了想，道：“你是神龙氏族的人？”

    “好像只要姓叶，你们这边都默认是神龙氏的？

    虽然是没错……”叶帆莞尔。

    “如果在青铜、白银文明，自然不一定是，但能来黄金文明的，基本只有神龙叶氏。”

    严书道：“你是想去神启帝国，找神龙皇族吗？”

    “神龙皇族？

    那是什么？”

    叶帆诧异。

    “你不知道？”

    严书有些奇怪：“在神启帝国的龙城，有黄金一族的神龙氏族，他们在神启文明，地位仅次于神启皇族。”

    “很多神龙氏的强者，都会想方设法前往龙城，投靠神龙皇族，因为那被认为是神龙氏的正统，地位超凡。”

    “我以为你也是想去加入神龙皇族，毕竟一般氏族来黄金文明，都是想找黄金种族的嫡系皇族。”

    叶帆听着有意思，“我是第一次听说，不过……有机会我会去看看。”

    也不知道，那神龙皇族的人厉害不厉害，跟九劫青龙阿绿比，又如何呢？

    两人来到客房门口，严书道：“那你先休息，我等下会出去办事，等好了通知你。”

    叶帆其实也不需要休息，但他看到客店里有光脑，可以查阅网络上的资料，正好可以拿来用。

    来到菲兹后，他越发觉得，自己对这里的文化太不够了解。

    趁着这段时间，他要恶补一下。

    至于严书，没多久就出门了，晚上才回来。

    严书手里提着一袋子书，找到了叶帆。

    “事情我已经办妥了，明天应该就有动静了，能不能成，看你自己的意愿。”

    叶帆点头，也没多问，指了指那些书。

    “你很喜欢阅读？”

    “是的，我从小就喜欢看书，而且习惯看传统纸质的”，严书笑道。

    “这么多，看得完吗？”

    叶帆看到，里面有厚厚的十几本。

    “可以的，我每天都能看完一本”，严书说道。

    叶帆咋舌，苦笑：“你跟我认识的一个人，有的一拼……学霸啊。”

    严书猜测道：“是个女子？”

    “你怎么知道？”

    “感觉”，严书笑了笑，就回房间了。

    第二天清晨，叶帆正在用光脑阅览神启帝国，命运神殿的一些信息。

    结果，就有人来敲门了。

    叶帆不禁有些意外，他怎么找来了？

    打开门，一个壮汉上来就给了他一个拥抱。

    “兄弟！看来我们真是有缘分啊！哈哈！”

    昆齐笑得像个大男孩。

    “你怎么知道，我在这里？”

    “在隆梅洛，就没有我们银狐骑士团找不到的人！”

    昆齐眉飞色舞道。

    “什么事？”

    叶帆问道。

    昆齐这才清了清嗓子，笑道：“我是奉团长的命令，来邀请你去我们银狐骑士团总部！团长想见你！”

    叶帆不由看了看一旁的房门，严书隔着门，正在里面听着。

    看样子，昨天他是去了银狐。

    “你们团长找我，有什么事？”

    昆齐左右看了看，小声道：“本来不让说，但我还是先告诉你吧……”“昨天有一个大客户，去联盟会馆那边，指名给了我们银狐一个大委托。”

    “本来我们团长很高兴，很久没这么大的委托了，但对方有一个条件，就是要你也一起执行任务！”

    “对方说，是因为看到你在列车事件的英勇表现，才找我们骑士团的，别人他都不相信。”

    叶帆恍然，“所以……你们团长为了能接下委托，打算邀请我加入骑士团？”

    

