        陈凯之的脸上，浮出莫名的讽刺之色：“你一定猜不到的是，朕居然不是和太皇太后两败俱伤。其实，朕此前陷入了一个误区，那便是，现在看来，若你是杨正，那么你一定会后悔当初和朕合作，可朕竟忘了一件事，在你的眼里，朕当初，也不过你的棋子，似你这样自以为聪明的人，是绝不会高看别人的，所以，你只认为，利用了朕，朕对付太皇太后，是杀敌一千，自损八百，到时，只需你反手，便可轻易将朕捏死。你甚至认为，即便是朕登基，那也不过是尔尔，因为在你的心里，早料定了朕不过是你的一个新工具，甚至，即便朕能登基，那关中杨家，也足以让朕焦头烂额，更遑论，朕今日竟可以迅速的除掉太皇太后，稳住朝廷，平定关中，甚至……到了今日，竟可以威胁到你们杨家。”

    “这一切，都是你的失策！正因为你有了如此巨大的失误，所以你才想要极力的补救，而补救的唯一方法，就是杀了朕。”

    陈凯之笑声冰冷。

    而殿中，已是哗然了。

    群臣觉得陈凯之所言，实是匪夷所思。

    陈一寿更是显得紧张，而靖王陈义兴倒还显得镇定。

    陈凯之继续道：“朕早就在济北时，便得知杨卿家还在洛阳，这也是为何，朕及早赶回洛阳的原因。朕一直在思考，杨卿家到底是何人，是谁……在背后捣鬼，他想做什么，他既想要除掉朕，那么……又如何才能控制天下的局面呢？”

    “要知道，除掉一个朕，其实很简单，可最难得，恰恰是朕若是驾崩之后，这大陈的权力，最终会落在谁的手里。”

    “倘若大权旁落，对杨卿家你，岂不又是得不偿失，所以，你才想尽办法，命人在飞鱼峰上盗窃了火药，是吗？只有在那里盗取火药，才可以既除掉朕的同时，栽赃靖王；不只如此，你还收买了靖王身边的宦官，将一切的证据，俱都指向了靖王，还有那内膳房里的洪恩，想来，也是你的人吧。即便是刑部尚书……”

    陈凯之眼眸，如锋利的刀子，朝那刑部尚书吴孟如看去，吴孟如打了个哆嗦，他是垂头。

    陈凯之大笑道：“这吴孟如，应当，也没少得你的好处，你们这些人，联手炮制了一个圈套，便是希望，让天下人相信，靖王有可能就是叛党！”

    汝阳王同样大笑：“陛下，实在是说笑了，难道陛下认为，小王会不知，靖王殿下和陛下是何等的交情，陛下可以不相信其他人，但是也绝不会轻易怀疑靖王。既然陛下对陈义兴深信不疑，那么……陛下口口声声，说小王费尽心机，便是要对陈义兴栽赃陷害，可陛下对陈义兴历来信赖有加，那么本王这样做，岂不是白费了功夫，难道在陛下的心里，臣……便是这样的愚蠢吗？”

    众臣一听，也是面面相觑。

    起初，他们虽觉得陛下的话，有些离奇，可陛下言之凿凿，似乎……不像是空穴来风。

    而汝阳王的反驳，也确实有道理，汝阳王若要栽赃别人，倒也罢了，谁不知道，靖王殿下和陛下早就相交莫逆了，陛下对靖王的信任，怕是要超过这殿中绝大多数人，既然这离间计没有效果，汝阳王如陛下所言，是个精明的阴谋家，又怎么可能，愚蠢到栽赃靖王呢，这不是搬石头砸自己脚吗？

    陈凯之微微一笑：“这才是你的计划中，最高明的一步，因为你并不需要让朕怀疑靖王，你只需要让全天下人认为，靖王有乱党的嫌疑即可，因为这个时候，你会暗中纠结叛党造反，趁机杀入宫中，杀死朕。而朕一死，朝野震动，群臣就必须找出一个能够主持大局之人，朕已死了，赵王远在济北，至于梁王等人，何德何能，能够主持大局，最有希望的靖王，定是所有人最合意的人选，可是，一旦天下人怀疑，他便是杀死朕的幕后主导者，即便天下人没有证据，可有谁，愿意让靖王主持大局？”

    “那么，朕算来算去，唯一还能被人拥戴的只有你了，你混杂在群臣之中，等叛军杀到，依旧还可以隐秘身份，而一旦叛军杀死了朕，你便可以以汝阳王的身份站出来，稳住宫内宫外的局势，你汝阳王，在宗室之中，辈分最高，谁敢不从你？”

    “这……便是你的所有计划，栽赃靖王，是为了彻底的踢开靖王，使他无法在事后发挥影响；伪装自己是汝阳王，是因为这个身份，在合适的时候，比如说今日，你依旧可以以皇室的身份出来，得到天下各州府，以及百官的拥护。想来现在……你的叛军，已经磨刀霍霍了吧，他们会假装读书人围攻洛阳宫，奉旨入宫护驾的理由，趁机入宫，来到这里，趁着混乱，将朕杀死，到了那时，宫中大乱，而你便可以适时的站出来，稳住叛军和群臣了。杨卿家，到了现在，你还想抵赖是吗？”

    汝阳王沉默了。

    不过显然，他绝没有承认。

    若是当真如陈凯之所言，这确实是一个好算盘，读书人围了洛阳宫，表面上是逼宫，实际上，却是制造一个口实。所谓的陷害靖王，也根本不是要让陈凯之怀疑靖王，而是要去除靖王的影响力，若是这个时候，叛军出动，伪造圣旨，口口声声，是入宫护驾，只要宫中混乱，那么，皇帝的生死，也就掌握在他们的手里了。

    在这个过程之中，只要陈凯之一死，汝阳王当政，那么就可以将弑杀陈凯之的责任，栽在靖王，或是勇士营的身上。

    既可杀人，又可在杀人之后，镇住朝野，汝阳王，便是这个获利最大的人。

    “叛军……”群臣顿时色变，若是陛下说的没错，假若当真有叛军来，到时……

    许多人不安的四处张望，一个个觉得脖子有些发凉。

    陈凯之却依旧伫立着，冷冷的与汝阳王对视，汝阳王的眼中，出奇的沉静，他一字一句道：“陛下难道不嫌自己过于异想天开吗？”

    陈凯之则讽刺的道：“是朕异想天开吗？那么……”陈凯之突然恶狠狠的看向那刑部尚书吴孟如：“吴孟如，你来说，你得了杨卿家多少的好处，或是受了他什么裹挟，你以为，朕不知道？”

    吴孟如吓得脸色惨绿。

    汝阳王若真是杨正，这种人的心理素质，定当极好，多半即便是铁证如山，也能够心平气和的抵赖的。

    可并不代表，每一个人的心理素质都有如此强大，至少……在陈凯之看来，吴孟如这个刑部尚书，将一切罪责指向了靖王的人，远远比杨正孱弱的多。

    “事到如今，你还想抵赖吗？只怕这个时候，那些口口声声，自称护驾的叛军，已经出动了吧，你们……蛇鼠一窝，想要谋害朕，难道到了现在，却又不敢认了吗？”

    “没……没有的事……”吴孟如吓得战战兢兢，忙道：“臣冤枉的，冤枉啊，臣……臣没有都没有做。”

    陈凯之冷笑：“冤枉？你以为，到时叛军以护驾的名义入了宫，你还可以和杨正一般，最终可以分享胜利的果实吗？你以为，这位口口声声，自称是汝阳王的人，需要许多人知道他的底细吗？你错了，你虽是他利用的棋子，可因为你为他罗织这么多事，等叛军进来，不但要趁乱除了朕，只怕连你，也要一并除去，因为……你知道的太多。”

    吴孟如吓得身子哆嗦了一下，陈凯之的话，显然是危言耸听，可他这样的人，主掌刑名，那堆积如山的卷宗里，多少耸人听闻的事他不曾看过，因此，早就将人性看了个明明白白，现在经陈凯之一提醒，他竟下意识的朝汝南王看去，这是一种正常的心理，似乎想要从汝南王身上，寻找到他想要的答案。

    可汝南王面上的表情，根本无从看到。

    陈凯之冷笑：“那么，来人，将吴孟如拿了，格杀勿论！”

    格杀勿论四字出口。

    吴孟如顿时颓然，身子打了个哆嗦，大叫道：“臣……也是迫不得已啊，陛下，臣是迫不得已……臣……臣吃了仙药，一日不吃，便浑身难受，臣……若没有仙药，便没有法子活了啊，这杨……杨正答应了臣，不但事成之后，要请臣入阁……还说……还说……”

    一下子，大殿中哗然。

    仙药……

    又是这仙药。

    当初的衍圣公，和仙药有关，后来，又查出不少人，和仙药有关，现在，竟连刑部尚书，竟也沾上了仙药，由此可见，这杨正为了控制别人，不知拉了多少人下水。

    至于让吴孟如入阁的许诺，多半也足够让吴孟如铤而走险了，大陈能够入阁的大臣，往往都是从礼部尚书、吏部尚书之中挑选，偶尔，也会有兵部、户部尚书升任，可唯独这工部和刑部，虽也是在六部之中，却极少有尚书能够以此为跳板入阁，吴孟如原本这一辈子，怕就是这兵部尚书到头了，因此，入阁对他而言，有致命的吸引力。

    