    咳咳——”

    “楚……楚渊……你敢……”

    由于被许褚的杀气震慑，此刻的定国公只感觉自己体内血液都无法流通。

    一股窒息的感觉占据脑海。

    短短不过片刻的工夫，定国公的面上便已经浮现血液淤堵的紫色，额头之上也是青筋现形。

    但听到楚渊刚刚的话语，以及得令下去的苏之道与许褚两人，定国公此刻脸上明显还是有了一些慌乱。

    剧烈的咳嗽了几声，定国公眼睛艰难的望向楚渊，口中断断续续的威胁着。

    可见其对于定国公府的软肋，还是极为在乎。

    “嘎嘣——”

    “咔嚓！”

    定国公威胁之语还未说完，便听殿内一道清脆声响起，楚渊伸出右手轻轻点向李飚的脑袋。

    顿时一道无形无色的真元直冲定国公而去。

    一时间，定国公的脑门处出现一个红点。

    随着时间的流逝，巨大的疼痛瞬间席卷定国公脑海，其瞳孔睁大，身体剧烈的颤抖。

    就在其控制不住身体想要扭曲，张大嘴巴想要呼吸和痛呼之际，楚渊右手同时一拂，定国公只来得及传出几声呜咽，便就直接在殿内化为虚无。

    “咕嘟——”

    ……

    定国公的惨状让群臣尽皆有些不安的吞咽了口唾沫。

    顺者昌，逆者亡！

    这面前的一幕，也彻底让殿内的朝臣认清了现在的镇北王的逆鳞。

    堂堂定国公，竟然就这般被诛杀在了皇宫偏殿之内，而且连个灰都没留。

    不仅如此，如今苏之道与禁军统领许褚也已率领禁军和城卫军一同前往定国公府。

    以他们二人的实力，今日定国公府怕是在劫难逃！

    若依照先前镇北王的吩咐，这定国公府恐怕还要背上弑君、窝藏刺客的罪名！

    镇北王这一手可谓是翻手为云，覆手为雨！

    其似乎是想要以这样的方式震慑朝堂，杀一儆百！

    昔日连皇权都敢践踏的他，想要取他们任意一人的性命，都易如反掌！

    楚渊收手，满殿落针可闻，一股恐慌的气氛蔓延。

    也不知道过了多久，一阵轻咳声响起，打破了殿内的沉寂，随而便见丞相张元博，望向楚渊有些客气的说道：“不知王爷今日前来是……”

    其话语之中的意思很明显，想要试探楚渊此次前来的目的。

    “今日一早，本王便发现京城之中不少臣民竟都在谈论昨夜刺客刺杀、陛下身亡之事。”

    “再加上禁军、城卫军大举出动，封锁京城，声势浩大。”

    “如今京城之内谣言四起，已经传的是沸沸扬扬，人心惶惶不安。”

    “再如此放任下去，于皇朝不利，社稷不稳。”

    “怎么会？！”

    “本相昨夜已经严令城卫军、禁军必须封锁陛下身死一事，只当做普通刺客捉拿，京城何以发生动荡？”

    丞相张元博有些惊疑不定的说道。

    “丞相，无风不起浪，昨夜知晓陛下身亡一事的可不仅仅只有我们，还有那些刺客。”

    “偌大的京城，要将陛下的死讯传出去，实在太容易不过。”

    “再说，我等一夜都汇聚于宫廷，而镇北王刚刚自宫外入宫，此事又岂会诓骗我等？”

    此刻都察院左都御史古岳轻瞥了张元博一眼，继而缓缓开口道。

    是啊！

    还有刺客知晓陛下已经身亡，若是他们千方百计想要将这消息撒出去，宫中岂能瞒过？

    如此岂不是说，不需多久，京城乃至整座皇朝子民都会知晓他们大苍皇朝的天子已经被暗杀？

    时间一长，人心思变，绝不是好事！

    一时间众臣纷纷感受到了一股时间的急迫感。

    “那王爷的意思是？”

    京城之中既然已经传开陛下身死的消息，那么留给他们的时间便不多了，至少要给民众一个交待。

    现今的状况，就连丞相张元博，亦是感到极为棘手。

    “依本王之意，当早立新君，以固国本！”

    …………

    也就在宫廷之内众臣尽皆因为楚渊的这一句话而若有所思之时。

    座落在京城北区的定国公府，此刻却是因为定国公对于镇北王的不敬，而引来了杀身之祸。

    许褚、苏之道带队，身后各有近千的禁军和城卫军直接兵围了定国公府。

    “苏统领，你们的人守在外面，不要放跑一个人！”

    “所有禁军给本统领杀进去，遇到手持兵器反抗的，杀无赦！”

    安排城卫军负责守门后，在许褚的一声令下，其麾下众多的禁军没有丝毫迟疑，当即撞开已经感知到不对劲的定国公府的府门，进而近千禁卫军便开始鱼贯而入。

    一时间，定国公府之内，惨嚎声不断。

    偌大的动静，很快便吸引了周围众多民众围观。

    所有人望着此刻盛极一时的定国公府竟然有军队闯入，里面还不时传来阵阵惨叫声。

    一时间议论纷纷，有些不明白究竟是发生了何事。

    距离军队搜查定国公府，很快便过去了小半个时辰。

    “嘭——”

    就在这时，一道沉闷的声音响起，继而便见足足数名禁军的身体直接自府内震飞而出。

    人尚还在空中，口中便已经吐出一些混杂着内脏碎片的血沫，最后重重的砸落在地面之上，抽搐几下便一动不动。

    明显是死的不能再死了。

    一道身着青色锦袍的中年男子此刻正一脸怒意的自府内走了出来。

    “谁给你们的胆子，敢搜查定国公府！”

    男子一声怒斥，冲冠眦裂，目光不善的扫向府门四周。

    男子的出现，也是瞬间吸引了苏之道与许褚的目光。

    他们二人对男子的身份也是多少有些了解，此人乃是定国公的长子，名为李杰，目前尚未入朝为官。

    “簌——”

    见到李杰出现，苏之道身形一动，直接向着李杰所在的方向纵身而去。

    顷刻间便来到了李杰的正前方不足三丈之处。

    “苏统领…”

    苏之道的出现，让李杰身形一僵，瞳孔睁大。

    即便是一个京城的平民，都知道苏之道的身份。

    李杰身为定国公之子，他又怎会不认识执掌八十万城卫军的苏之道。

    只是还没等他话音出口，便见苏之道直接脚尖一点，向着他欺身而去。

    行动之间，苏之道神情冰冷。

    掠近李杰之时，随手便拔出一名侧位站立的城卫军士兵随身战刀。

    “仓啷——”

    一声轻吟的战刀出鞘声响起。

    苏之道体内真元直接灌入刀口，继而如同浮光掠影一般，直接对着李杰横斩而出。

