    翌日。

    “凡哥，你找到了和我们一起组队参加高考的人了？是谁啊？神神秘秘的？”李易一见到陈凡就迫不及待地问道。

    “嗯，我已经通知她过来了，到时候你就知道了。”陈凡笑着说道。

    “对了，你的酸腐兽呢？放出来看看。”陈凡说道。

    李易把那只“臭名远扬”的宠兽召了出来。

    “我给它取名叫做大将军，大将军什么都能吃，好养的很，而且，它已经进阶成功，觉醒了本命技能，强酸喷射，而且我试过了，别看它现在还只是一阶，但是它的强酸喷射，已经能够做到腐蚀钢铁的程度了。绝对足够强力！”

    “对了，你不是说你也有新的宠兽吗？召出来看看是什么？神神秘秘的。”李易也是好奇地看着陈凡道。

    “咳咳，我的宠兽是剑鹰，嗯，现在正在进阶，所以还是呆在宠兽空间比较好。”陈凡才不会当面召出自家的小粉红，还不被这家伙给笑死？

    “哇，剑鹰，你哪里来的？那可是剑鹰啊，侦查型宠兽，据说最高能到五阶，价值不菲啊。”李易顿时就惊讶地道。

    “正要和你说这个......不过，你不要说出去。”陈凡说着拿出一根黄瓜来，递给陈凡边上的大将军。

    结果大将军张嘴咬了一口之后，顿时眼睛就亮了起来，然后如同饿鬼投胎一般，三两下就把黄瓜啃食一空。

    吃完之后，还冲着陈凡使劲地摇晃着尾巴，嗯，没错，食粪兽，好吧，酸腐兽，实际上，看起来就是一只披着鳞片的狗而已。

    “我去，凡哥，这黄瓜，不一般啊！”虽然大将军不如九阶冰凤那般，也不如月兔那般，可是同样的作为御兽师，作为大将军的御主，他却是能够和大将军进行一定程度上的沟通感知的。

    显然大将军回馈给李易的信息之中，对这黄瓜或许不会有那么清晰的认识，但是却肯定也让李易知道这黄瓜的不凡。

    “嗯，这是灵性黄瓜，对御兽的进阶有很大的帮助。你知道意味着什么就好了，别说出去！”陈凡点头道。

    “啧啧，凡哥就是凡哥，真该让那些嘲笑凡哥你的人见识见识，真的是有眼不识泰山啊！”李易赞叹地道。

    陈凡却是给了他一个白眼道：“貌似当时笑的最欢快的是你吧？”

    “啊，哈哈哈！没有的事儿！没有的事儿！”李易顿时就尴尬地摆手道。

    这个时候，外面传来了敲门声。

    “我去开门，我去开门，我倒是想看看，你找的队友是谁。”李易连忙说道。

    然后，当李易打开门的时候，看到站在外面的徐冰的时候，嘴巴张的大大地，许久都合不拢嘴！

    “你......你你......”李易你了半天，话都说不好了。

    徐冰的出现，可以说让他完全想不到！

    心里却是对陈凡佩服的五体投地，那可是徐冰啊。

    居然，居然，会和自己一起组队，参加高考。

    简直，简直太牛逼了，不愧是凡哥，永远的神！

    “徐冰同学，你好，你好，以后就是自己人了，哈哈，快请进来！”李易顿时就无比狗腿地道。

    徐冰点了点头，走了进来。

    李易关门之后，转身就对着陈凡不停地挤眉弄眼，还冲着陈凡比划了一根大拇指。

    一副对陈凡的佩服如同滔滔江水连绵不绝的样子！

    “好了，人都到齐了，距离高考只有不到一个月的时间了，咱们来商量一下吧。大家先介绍自己的御兽的情况吧。”陈凡当仁不让地说道。

    “我先来，我先来！”

    “我的御兽，酸腐兽大将军，目前一阶，拥有强酸喷射技能，在短时间内，只要吃下足够多的食物，那么最多可以连续喷射五次，还有大半个月的时间，应该还能有所提升，而强酸喷射的威力很强，喷射出来的酸液拥有非常强的腐蚀性！”

    “宠兽冰凤，种族天赋技能，冰点！可以在瞬间将其他宠兽或者物体温度降至冰点！觉醒技能，冰棱镜，可以喷射寒气，迅速形成一个冰镜护盾！”

    “宠兽剑鹰，觉醒技能，视野共享！”

    “好了，那么接下来，咱们就要多进行配合实验熟悉各自的宠兽的技能了......”

    “李易，你来说说今年的高考的情况吧。”陈凡看向李易道。

    “高考武考，今年和往年都没有什么区别，分为两个阶段，第一个阶段，是秘境战场考核。”

    “秘境战场考核，可以以个人的名义报名，也可以以组队的形式报名。”

    “考场将会是已经被完全清理的低阶御兽秘境，其中异兽最高的战力不会超过三阶，而考核的方式很简单，那就是，击杀秘境战场当中的异兽，一阶异兽1分，二阶异兽10分，三阶御兽50分！”

    “考核的过程会被全程监控，所以作弊的可能性不大，算是相对公平！”

    “不过，我们的御兽阶位还是太低了，至少在高考之前达到二阶才是主流。”李易皱着眉头说道。

    “从一阶到二阶的话，半个月的时间足够了。”对于这一点陈凡却是很自信的。

    “嗯，那什么，如果凡哥你能无限流供应那个黄瓜的话，还真的没问题。不过凡哥真可以一直供应？”李易看着陈凡问道。

    一旁的一直都不吭声的徐冰显然也对这个问题很是在意，一双卡姿兰的大眼睛看着陈凡。

    “额，理论上，只要有足够的灵晶，我就可以无限量供应！”陈凡还是稍稍透露了一点。

    “我这里有十块灵晶，凡哥全给你了！”李易说着掏出一个袋子递给陈凡。

    陈凡也没有客气，直接收了下来。

    “对了，秘境战场考核，只是第一步，如果想要上四大御兽师高校的话，那么还需要参加下一阶段的全国考生大赛！”

    李易又说道。

    “这个，到时候再说吧，先过了秘境战场考核这一关吧。”陈凡摇了摇头，却是没有好高骛远地要去参加全国大赛。

    “全国大赛的话，奖金很丰厚的，而且，到了后面百强战，一场出场费都能高达上百灵晶......”李易显然有些膨胀了。

    “其实凡哥你现在距离二阶也不远了，如果有办法的话，最好是在高考之前，达到二阶，到时候就可以契约第二只宠兽了。”李易又看着陈凡道。

