    看来，没办法划水了，必须拿出点底牌来了。

    萧铭打定主意，眼神一变，正要开启装逼模式，突然听到楚文轩说道：“事到如今，我也只能拿出点真本事了。”

    说着, 这萧铭惊异的目光中，楚文轩缓缓离开地面一尺，飘了起来，然后他额头长出一只角，四肢变长了一些，一股青色的疾风缠绕着他，他猛地一睁眼, 一道青色风刃劈向亡灵野猪BOSS, 野猪皮出现一道白色痕迹！

    “灵魂接收类异能？这低情商爱装逼，泡妞水平低下的家伙可以啊，竟然接收了一缕‘恶魔’的残魂？属性暴增啊。”萧铭用镜瞳分析了楚文轩的异能。

    然后萧铭发现铁罕和岩山暧昧地互相看了一眼：“‘那一招’要提前使用了！”

    两人并排站着，手心对着手心，双方的异能开始融合、渗透，不一会，两人融合成一个比岩山大一倍的钢铁巨人，它全身的缝隙中冒着熔岩的光，萧铭惊愕地发现，因为他们的融合，钢铁巨人的境界已经达到了三境巅峰！

    “……你们两个铁憨憨竟然也藏着这么深？？”萧铭感觉有点懵。

    这时候，萧铭突然感觉身后元素暴走，脸皮抽了一下，回头一看，楚梦瑶低头吟唱，四大元素开始朝她身上汇聚，渐渐形成一件攻防一体的元素铠甲, 手里长剑元素不断震动, 周围的空间随着元素的震动而产生一股扭曲的形态。

    萧铭一脸无语, 感觉自己的感情被欺骗了，为什么你们全部都藏得这么深，这么能装！人与人之间最基本的信任的在哪里？自己和这些人比起来跟一只纯洁的小白兔一样！

    这时候萧铭突然想起还有一个只负责探草引怪的卓凡，这可是有名字的配角，而且以“凡”为名的角色，可是原点中文网的老牌主角名了，这货该不会也……

    萧铭猛地回头，看到卓凡保持着开溜的姿势，看到其他人火力全开，又留了下来。

    萧铭鄙视地看了他一眼。

    “你他丫的还不是个水货，凭什么用这种眼神看我！”卓凡指着萧铭骂道。

    看到这些人的底牌，萧铭还是很诧异的，对这些人的评级高了一些，不过想想也释然了，血色黎明是冲着牛头BOSS去的，如果一点底牌都没有，连三境巅峰的野猪都对付不了, 那还去干嘛, 当氛围组吗？

    野猪BOSS突然抬头发出嘶哑的吼叫, 那声音就像易拉罐在粗糙的水泥地面上摩擦一般刺耳，那群亡灵野猪朝一行人冲去！

    “岩山铁罕，你们拦住那头BOSS，楚文轩，你跟我先清理小怪！”楚梦瑶下达命令！

    “好！”楚文轩答了一声，整个人化作一道青光，一招“烟云出岫”干碎利落地挑翻了一头亡灵野猪，这东西死后没有灵力溢散，没有留下灵晶碎片，而是留下一粒散发着紫色气息的石头。

    “这是什么？”众人都有疑问，但现在没办法细想，野猪BOSS已经冲了上来，萧铭反手一个护盾套在合体的岩山铁罕身上，这次岩山铁罕拦住了野猪BOSS，发出恐怖的撞击声。

    虽然不知道野猪男和另一个野猪BOSS为什么不出手，但是看现在的形势，应该还能够应付一下，卓凡微微放下心，萧铭却眯起了眼睛，看着楚文轩。

    果然，楚文轩在挑翻一头亡灵野猪之后，立刻化作一道青光朝火山带的方向逃逸，一边逃还一边说道：“梦瑶妹妹，楚文轩先走一步，在厄克斯塔等你，岩山铁罕的合体有时间限制，他们撑不了多久，快跑吧！”

    楚梦瑶闻言脸色变得极为难看，她没有说话，而是开始应付亡灵野猪！

    她剑术一般，挑翻了两头亡灵野猪，也被拱了七八下，顿时有些头晕脑胀，还好没有被打乱节奏，还能坚持一会！

    “兄弟，听哥一句劝，一起跑吧！”刚看到一点希望就被楚文轩掐灭，卓凡叹了口气，对萧铭说道。

    楚梦瑶手里的剑一记横扫，发出一道火焰冲击波，炸死两头亡灵野猪，顿时有些气喘，她有点无助地看了萧铭一眼：“杨旭，你走吧，我们的雇佣关系结束了，你没必要交代在这里。”

    卓凡听到楚梦瑶的话，顿时有些尴尬。

    “那你们呢？”萧铭问道。

    “我和岩山铁罕都不擅长速度，逃不出去的，你们走吧，不用管我们。”楚梦瑶黯然说道。

    岩山铁罕一记膝撞撞开亡灵野猪BOSS。

    “兄弟，你有这份心，我们岩山铁罕心领了，走吧，我们的合体只能坚持三分钟，还能抵挡一会，趁现在，走！”岩山铁罕发出仿佛电子合成的复合音。

    萧铭叹了口气，摇了摇头：“梦瑶姐姐，你还欠我暗影币呢。”

    楚梦瑶一滞，差点破防，这时她突然看到萧铭身上竟然缠绕着神圣的光辉，两道白色光翼出现在他身后！

    楚梦瑶、岩山铁罕只觉得身上的状态越来越好，生命、灵力、体力都在缓慢恢复，力量和速度也在不断增强！

    亡灵野猪发出石头摩擦一样的惨叫声，它们一接触到神圣光辉，身上就仿佛被灼烧一般，发出黑色的烟雾！

    亡灵野猪BOSS在“光与焰的洗礼”的压制下，渐渐被岩山铁罕渐渐掌握了节奏，岩山铁罕的重拳开始不断命中亡灵野猪BOSS！

    已经准备逃走的卓凡停了下来，张大了嘴巴看着萧铭。

    “这，这是……‘天使’？”楚梦瑶瞳孔微缩。

    楚梦瑶听说过“天使”，这个个位数的超高序列异能，“断罪之翼”公会会长林倩儿的标志性异能！

    “为什么杨旭的异能也是‘天使’，序列越高，重复率越低，而个位数的异能，理论上不可能出现两个人同时觉醒同一个个位数异能，除非前一个拥有个位数异能的觉醒者死了……”

    “但是林倩儿不可能死了，杨旭也是‘断罪之翼’的成员，那么杨旭他……”楚梦瑶心里惊疑不定！

    “这个杨旭的异能不是‘天使’，而是用其他手段复制了他会长的‘天使’异能，他在‘断罪之翼’的地位一定很高，和林倩儿的关系一定很密切！”楚梦瑶瞬间想通了一些关键点，推导出一个非常接近真相的结论！

    一个直径十米的圣光火焰从虚空中降下，笼罩了野猪男和另一头亡灵野猪BOSS，另一头亡灵野猪受到神圣火焰的灼烧，身上冒出大量黑烟，而野猪男抬头看了看神圣火焰，身上出现一个漆黑的护盾，抵抗火焰的灼烧！

    在“光与焰的洗礼”的BUFF加成下，楚梦瑶灵力暴涨，她召唤出一把元素组成的剑，左右手双剑杀向那些被削弱后的亡灵野猪，如同砍瓜切菜一般。

    而岩山铁罕，右拳也变化成一个带着棱刺的铁拳，不断朝亡灵野猪BOSS轰去，在楚梦瑶的帮助下，两人合力干掉了这头亡灵野猪BOSS。

    楚梦瑶境界提升到三境后期！

    没有人摸尸，而是紧张地看着野猪男。

    楚梦瑶眼神复杂地看了一眼萧铭，她感觉自己的感情被欺骗了，这家伙藏得太深，太能装了，一点人与人之间的信任都没有！

    解决了一群小怪和一个小BOSS，野猪男和另一个BOSS正面承受了萧铭“光与焰的洗礼”，另一个亡灵野猪BOSS全身像被烧焦了一样，状态很差，发出“赫赫”的声音，而野猪男却完全不受影响。

    “这个野猪男，刚才不但用护盾挡住了‘光与焰的洗礼’，还把受到的所有伤害转移到身边的亡灵野猪身上。”萧铭看出了其中的猫腻。

    岩山铁罕解除了合体状态，重新回到普通状态，然后喝下生命、灵力、体力再生药剂。

    虽然恢复了状态，但是他们暂时无法再合体，技能有一个漫长的冷却时间。

    此时，野猪男动了，它眼中黑色的气息翻滚，手中黑气化成一柄巨大的长矛，那头亡灵野猪BOSS缓缓走到野猪男面前，匍匐下去，野猪男跨上亡灵野猪的背部。

    ……猪背上的骑士，萧铭很想吐槽野猪男这个造型，但是它透骨的阴寒气息让萧铭闭嘴了。

    “这种强大的压迫感，恐怕已经快跻身四境了吧？”萧铭没有遇到过四境觉醒者，也不知道四境到底有多强，但是不可否认，野猪亡灵骑士的实力远在“死神之镰”之上。

    “亡灵的属性比一般变异生物的属性强大太多，除了圣光系，其他类别的异能对它天然会削弱30%的伤害，杨旭，你刚才的技能还能不能再用一次？”楚梦瑶维持着“元素铠甲”，问道。

    “冷却时间有一个小时。”萧铭回答道。

    “一个小时……”岩山和铁罕感觉到了压力，从亡灵野猪的实力判断，他们不可能能拦住这个亡灵野猪骑士一个小时！

    楚梦瑶染了看面色不改的杨旭，叹了口气说道，“杨旭，你还有什么手段，用出来吧。”

    萧铭点点头：“梦瑶姐姐，现在任务难度高了这么多，结束后，得加钱哦。”

    楚梦瑶嘴角抽了抽，被这不要脸的家伙装到了！

