    

    夏天在辽阔的雪原上飞行了好久，白雪皑皑一片，银装素裹。

    仿佛整个天地之间，只剩下了一个颜色。

    他现在都不知道自己飞到了什么地方，只知道一直朝着地图上的北方飞去。

    在飞行的时候，他携带的四颗精灵蛋也全部孵化出来了。

    由基拉，拉鲁拉斯，鲤鱼王，宝贝龙。

    总的来说，它们的资质还是不错的，即使是最差的也达到了上等资质。

    随后，夏天将这四只刚孵出来的精灵放入pc中，把pc中剩下的精灵蛋再拿出来四颗。

    做完这些之后，夏天再次坐上喷火龙的后背，升上半空。

    不知道过了多久，天空中突然飘下了雪花。

    视线顿时变得模糊不清起来，飞行在半空中的夏天见到这种天气，眉头也是微微一皱。

    冒着大雪继续飞行了一段时间，夏天终于在这辽阔无际的冰原上，找到了一个城镇。

    见到那个城镇，夏天的脸上也是浮现出一丝喜色，随后命令喷火龙降落了下去。

    这个城镇位于一座绵延的雪山脚下，房子都是由冰块搭建而成。

    不过，精灵中心和商店，却没有任何改变，屋顶还是红色和蓝色的，极为的显眼。

    也就是因为这两栋建筑物，夏天才能在这白雪皑皑的冰原上，找到这个城镇。

    这个镇子不大，横竖两条大街，大概十几个人口的样子。

    夏天的身影刚出现在镇子中的时候，镇子中的居民都震惊的看着夏天，脸上露出一丝不可置信之色。

    因为，他们这个镇子已经很久没有外人来了。

    此时，突然来了一个外人，自然是让他们惊讶无比。

    这时，中年大叔走到了夏天的面前，问道：“年轻人，你是谁？怎么会出现在这里？”

    见到这位中年大叔，夏天的脸上露出一丝笑容，说道：“你好大叔，我是一名精灵训练家，从遥远的东土大唐而来，现在正在进行训练家修行之旅！”

    夏天一脸正经的胡说八道。

    听到这话，中年大叔的脸上也露出了一丝茫然。

    东土大唐？

    这是什么地方？！

    就在中年大叔一脸懵逼的时候，夏天再次问道：“大叔，你有没有在雪原上见到过有一个类似祭坛的地方？”

    中年大叔这时也没有再去计较夏天的话，想了想，摇了摇头说道：“这个我就不知道了。”

    “我在这里生活了四十多年，从来没有见到过你说的祭坛。”

    “现在是大雪封山的时节，你能来到这里，也算是不容易！”

    “我想你应该是迷路了吧？不如先到我家里去坐坐？”

    夏天听到这话对着中年大叔道了一声谢，随后便跟着中年大叔前往他的家。

    中年大叔的房子，在精灵中心的旁边，是一座两层楼高的冰屋。

    来到中年大叔的家里，中年大叔给夏天泡了一杯茶。

    “来，喝杯茶暖暖身体吧！”中年大叔将热茶递给了夏天。

    夏天点了点头，接过了中年大叔手中的热茶，抿了一口。

    “叮！玩家获得角色经验值+100！”

    【百倍收益加持，获得角色经验值+10000！】

    突然出现的提示，也是让夏天愣了一下。

    这杯茶！

    竟然还有这样的效果？！

    中年大叔看到夏天脸上的表情，也是笑了笑，说道：“怎么样？我这茶不错吧！”

    “喝下去之后，有没有好一些？”

    夏天点了点头，将茶杯放下。

    就在这时，他的余光看到了墙壁上挂着的一张照片。

    那张照片引起了夏天的注意。

    只见，那张照片中站着一个老人，看上去很精神。

    当然，引起夏天注意的并不是这个老人，而是他旁边的精灵。

    老人身旁立着的精灵，急冻鸟是一只大型鸟类精灵。

    拥有美丽的蓝色羽毛，头上有由三根深蓝色棱形羽毛组成的头冠，眼睛为红色，拥有长的、彩旗状的尾巴。

    这只精灵不是别的，正是夏天此次的目标。

    传说中的精灵，急冻鸟！

    夏天站起身，来到了那张照片面前，仔细的看了一下，问道：“大叔，这张照片中的老人是？”

    中年大叔看了看，笑着说道：“哦，那张照片啊？”

    “他是我的父亲，富士老人！”

    夏天点了点头，继续问道：“大叔，您父亲旁边的这只精灵是什么精灵，怎么从来没见过？”

    “那只是传说中的精灵，雪山的守护神急冻鸟！”

    中年大叔说道。

    夏天目光中闪过一道光芒，没想到，他竟然在这里找到了急冻鸟的线索。

    于是，他继续问道：“大叔，这只精灵很漂亮，不知道我能不能见到？”

    听到夏天这样说，中年大叔摇了摇头说道：“我也不知道急冻鸟在哪里，这张照片，还是我父亲在二十年前照的。”

    说着，中年大叔的脸上露出了一丝回忆。

    “当年，我也曾是一个心怀梦想的训练家，想要走出这片雪山，去往外面的世界。”

    “可惜，这片地域，常年下着大雪，如果没有经验丰富的人来引导，根本就无法走出去。”

    “甚至还会迷失方向，最终冻死在这茫茫的雪山中。”

    “那时候我瞒着父亲偷偷的离开了这个从小长大的城镇，想要独自一人前往外面的世界，追寻梦想。”

    “但，在翻越雪山的过程中，我迷路了，本以为自己就要死在暴风雪之下。”

    “没想到这个时候，我的父亲出现了。”

    “不仅如此，在他的身边，还出现了一只蓝色的，极为美丽的精灵。”

    “最后，在急冻鸟的帮助下，我和父亲走出了雪山，再次回到了城镇中。”

    “自从那以后，我就再也没有见过这只急冻鸟了。”

    听完这个故事，夏天的脸上也是露出一抹失望。

    这条线索就这样断了？

    那中年大叔似乎是看出了夏天脸上的失望之色，笑着说道：“不过，你也不用失望，或许我父亲知道那只急冻鸟在哪里！”

    “哦？”

    听到这话，夏天的脸上顿时露出露出一丝喜色，问道：“大叔，那你的父亲现在在哪里？”

    中年大叔叹了一口气，说道：“我父亲曾经是一名精灵护林员，退休之后，常年住在镇子后面的雪山中。”

    “不过，他倒是留了一份地图给我，你照着地图前去，应该就能找到我的父亲了！”

    说完，那中年大叔进去了卧室中，翻找了一阵，随后拿出了一份地图，递给了夏天。

    “年轻人，这份地图就送给你了！”

    “多谢大叔！”

    夏天点了点头，接过中年大叔递过来的地图。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具，富士老人的地图！”

    【百倍收益加持，富士老人的地图升级为富士老人的引导图！】

    只见，原本的地图变成了一个类似全息地图一样的手持终端。

    在地图上，有着一个绿色和红色的小点。

    红色的小点代表着夏天现在所处的位置。

    而绿色的小点则是代表着富士老人的位置。

    不过，富士老人现在所处的位置正在缓慢地移动着。

    而且，离这个城镇还有很遥远的距离。

    看到这份全息地图，夏天也是露出一丝笑容。

    能不能找到急冻鸟，就看这富士老人了。

    随后，夏天告别了中年大叔，放出喷火龙，朝着富士老人所在的方向飞行而去。        

