    第156章 翻车现场

    温石的人气在所有参加半年盛典的网红里，并不是最高的。

    不过，大家对温石的期待，却也一点不弱。

    特别是，温石和他公司所有的主播都拿到了半年盛典的邀请函，这就很厉害了啊。

    试问那些娱乐公司，那个公司能够做到这一点？

    在得知接下来要走红毯的人是温石他们后，那些媒体啊什么的，也就顿时对菇菇失去了兴趣。

    这让刚刚签了名字的菇菇心里有点不爽。

    她的样貌是不怎么样，但她仍旧希望媒体啊粉丝什么的能把注意力放在他的身上。

    科温石他们一出现，就把她所有的风头给抢了啊。

    “可恶。”

    暗骂了一句之后，她闷闷不乐的进了会场。

    红毯上，温石他们几个人并排走着，说实话，他们对于走红毯并不是很熟悉，所有走的时候，也没用像其他人那样摆拍

    啥的。

    就只是很正常的走了一遍。

    不过他们这样走过去后，还是很快让现场的媒体以及直播间的观众兴奋的不行。

    没办法啊，他们几个人的粉丝加起来也快两千万了，两千万的粉丝，足够照成很大的影响了。

    直播间因为他们的出现沸腾，不也是很正常的事情吗？

    “佳佳和谢琳都好漂亮啊。”

    “是啊，是啊，跟直播间几乎没有太大的差别，甚至我觉得谢琳比直播间里的时候还要漂亮呢。”

    “没错，没错，谢琳就是个大美女啊，佳佳虽然比他差一点，但也算是很好看的，主要是没有翻车啊，跟平时一样。”

    “看到这个，我也就放心了，以后每天都看他们的直播，这才是纯天然的美女呢。”

    “…………”

    直播间的人议论什么的都有，不过，随着温石他们走红毯结束，直播间网友的话题就很快又换到了其他网红身上了。

    整个走红毯的过程持续了一个小时。

    九点的时候，半年盛典在会场内开始了。

    开始之后，主持人上台，说了一下斗音这半年的情况，这个有点啰嗦，但对于他们公司来说却又至关重要，所以必须说

    。

    说完这些之后，就是一些奖项什么了。

    一般情况下，颁发几个奖项之后，就会找人上台唱歌，活跃一下气氛。

    林氏娱乐底蕴深厚，主播众多，所以他们公司的主播是有几个得到了奖项的，像什么最佳带货主播什么的，就是他们公

    司的薇薇。

    薇薇虽然在直播的时候会偶尔不敌谢琳，但不得不说，她的带货能力很强，大部分情况下，都比谢琳要厉害一些。

    林氏娱乐这边得奖之后，主持人就随机抽取了一位林氏娱乐的唱歌主播，让他们上台唱歌，整个过程没有任何的彩排，

    所以还是很刺激的。

    他们抽中了林氏娱乐的周周。

    周周作为最佳很火的歌手主播，人气还是挺不错的，他被选中后，还是很兴奋的，比较这是一个表现的机会啊，算不定

    自己演唱完后，自己的粉丝就会变的更多。

    这种情况是极其有可能出现的。

    周周上台，演唱了一首歌曲，当然，仍旧是那种轻重音不停转换的歌曲，比较现在这样的曲风很流行嘛。

    只是，她上台演唱之后，直播间的观众顿时就傻眼了。

    “不是吧，这唱的是什么啊，怎么跟他平日里唱的差别这么大？”

    “他在直播间是不是有一些藏个用的声卡设备啊，让他的歌声听起来好听，但现场没有这些东西，她唱的也就露出原型

    了吧。”

    “肯定是这样的啊，真是没有想到，我还以为周周唱歌很好听的，原来都是假的啊。”

    “是啊，不过她这个人长的还是挺不错的，长相这方面没有翻车啊。”

    “…………”

    直播间的人议论纷纷，不过现场的周周可是没有什么察觉的，她一直都是这样唱歌的啊，他怎么可能察觉到自己唱歌的

    水平不行？

    不过，林氏娱乐公司的人在直播间看到那些观众的评论后，脸上就有点难看了。

    “这个周周，实力不行，就不要抛头露面啊，真后悔帮他吧人气冲上去啊。”

    “很多听她唱歌的粉丝可能要脱粉了。”

    “无妨，她本身就是颜值为主，唱歌为辅嘛，只要长的漂亮，不愁没有人气，你们放心好了。”

    林氏娱乐公司，还是有人很看好周周的。

    当然，他们公司得了一些奖项，这已经很不错了，周周的这一点瑕疵，他们多少也能忍受，所以也就没有特别苛刻。

    奖项就这样颁发着，很快就要进入尾声了，温石他们都没有被提名，看样子他们要陪跑了。

    不过，温石对于奖项什么的并不是很看重，所以有没有也没太大的关系嘛。

    就在他们觉得要陪跑的时候，谢琳突然得到了一个提名，最佳新人主播的提名。

    这个最佳新人主播的提名，一般是最佳半年开播的主播才有资格得到提名。

    一共有六个人得到提名，这六个人都是各个领域非常突出的新人，有一个视频就涨粉一百万，随后更是涨粉迅速，没多

    久就突破了千万粉丝的。

    比如说一个叫月月姐姐的美食主播，她的视频拍摄的十分唯美，一个视频就能让他涨粉百万，他开始直播之后，只用了

    一个月的时间，就把粉丝突破到了一千万。

    六个人中，也就只有一个人的粉丝没有突破一千万，他叫于军，不过因为他是普法主播，相对比较冷门一些，所以以他

    的粉丝数量，也是有资格得到提名的。

    “这六个人都好厉害啊，今年上半年科都火过一段时间，不过我觉得月月姐姐肯定是能够得奖的，他的视频很漂亮啊，

    我就特别喜欢看他的视频。”

    “于军才有可能好吧，他的视频都很有用处啊，学会之后，就懂法律了，懂法很重要的，斗音官方肯定会给这么正能量

    的主播吧。”

    “我可不这么觉得，我觉得谢琳很有可能得到这个奖项哦。”

    “…………”

    六个人基本上都是有机会的，谢琳此时也有点紧张，这个奖项对他来算，自然是很有意义的，得了这个奖，他的直播间

    以后的人气只会更高啊。

    就在众人议论纷纷的时候，主持人开始公布名单了。

    (本章完)

