    然而他们刚一入城，那位“无所不能”的郑家人又赶了上来，这次并不是要与他们说些什么，而是见他们并无坐骑，于是叫着人一起不知道从哪牵了十来匹马来。

    又说不用专门来送，等稍晚时候自会上不失居里去取。

    这人现下的作为恐怕是担心这番“人情”无论大小，只到了他们这些门客手上, 却到不了太守姑母耳中，于是再给添上了一些。

    折腾了半天几人的确也乏了，有马骑总归是好的，便也都没有拒绝，道了声谢，随后就扬长而去。

    等他们到了不失居, 把马交给了看门小厮, 又说清了来历。看门小厮见惯了这些事, 便也知道该如何来处理，不需唐明逸再多言。

    随后几人便跨入院中，却正好与一个之前从未见过的潼城军将军打扮的人擦肩而过，问了小厮才知道，这便是潼城军如今的都统赵将军。

    唐明逸原本以为此时刘娘子尚还在睡梦中，却不想也这般早的起来做事了。一军都统亲自上门来访，更加佐证了潼城就是由刘娘子做主的猜测。唐明逸便直往温故的院子去，却在门口被小厮拦下。

    “大小姐现下不方便？”唐明逸也不恼，只规规矩矩地以门客身份问道。

    “大小姐说唐先生一路劳苦，可以先回院中休息，待金巡检也到时，再来一起用饭。”那小厮客气答道。

    唐明逸心下知道，刘娘子恐怕并不知晓此时的情况，只是不想让手下人有先来争功的行径才给出了这样的态度。于是也没有要走的意思，又回：“劳烦回禀大小姐，此行并不顺利，金巡检尚在城外处理一些麻烦事，我先一步来报知情况, 颇有些紧急, 不好耽误。”

    小厮闻言，说了句“唐先生稍待”，随后便直接回去与温故禀明情况去了。

    实际上，唐明逸猜得对也不对，温故摆这样一个态度，的确是要表明不让手下人争功的态度，但并不是出于担心的目的，而是只摆出来给唐明逸看的。

    不过这一夜她的确也没闲着。

    老赵在潼城南境与定宜郡相接的地方等候了许多时日，却连半个连州来的消息也没收到。

    直到昨日晚间终于迎来了两个信使，便就快马加鞭地将他们护送了回来，时间上大体是唐明逸等人在北边前脚刚出城，后脚老赵他们就从南城门进来了。

    问过之后才知道，这二人并没有什么正经的官职，若非要论，也只是右相冯仙儿的亲信而已。

    但既是连州来的，又是右相的人，如何都不能怠慢。温故自然不好出面接待，便由刘著给接了风, 本还要留他们休息两日, 这二人却如何都不肯, 只说替右相带两句话，带到便算是完成了任务，即刻就要返回京城去了。

    话也没什么特殊的，只说如今朝廷事多且杂，刘太守于潼城的事迹朝廷已然知晓，右相记着刘太守的功绩，待大局稍稳之后，必定再派人来专行嘉奖。

    这些话都是听着好听实际无用的，但现下里又是无可奈何，南楚朝堂上现在还能站着，说话也最有分量的也无非是右相左丞这二人而已，可冯仙儿也好宋犹也罢，从规矩上来说都不能直接对一郡太守的褒贬有什么官面上的说法。

    原则上必须奏请南楚皇帝亲自下旨，或者由陵光君出面才行。

    右相私自派人前来，明显是有些拉拢的心思，但到底不能大张旗鼓，就算有人知道了，日后拿这一件事盘出些门道来，她也能说是情况特殊，先由她出面安抚功臣，嘉奖的判定也都留给了朝廷。

    虽然不合官面上的规矩，但也算不上特别严重的大错，况且用朝廷的实惠卖自己的好，这种事，南楚朝中从上到下许多人私下里都这般做过。除非右相的地位有了什么变故，给了人落井下石的机会，否则这事并不能算什么要紧的问题。

    刘著自然也明白这些，于是从圣上到陵光君，从右相到这两位信使一一感谢了一遍，随后便也不强留他们，换了好马，备上干粮装了酒水，又给二人一人添了十两银子的车马钱，叫另一位统领带兵亲自护送到定宜郡去了。

    从入城到出城，这二人停留了连两个时辰都不到。温故根本都没来得及见上一面，也就只好作罢，只将老赵叫回了不失居中做了新的吩咐。

    无非也就是对跟着老赵的一千梁州军做一个安排而已。老赵带着这些人在外面风餐露宿了好些时日，原本以为该要回城中稍作休息了，却不想接了新的任务。

    温故只要他们既出了城就不要再回来，暂时往潼城西边的林子里找个合适的地方驻扎，却不能以潼城军的名义，更要避人耳目。

    老赵一开始还有些不情愿，倒也不是怕辛苦，只是觉得前面这个差事实在太过无趣，脸上表情也很是别扭。

    于是温故便直接告知他周通这几天做的事，现下城外那些梁州军手里面有不少好东西，要老赵带人在城外与他们做一个汇合，两边把东西送一部分回来，剩下的分一分权当犒劳了。

    老赵听了只觉得这样好的差事要周通得了，连呼可惜，又与温故说日后再有这般好的事可千万要大小姐也想着点他。

    温故笑着应了，只说周都统刚好也在晚间回来了，此时正在外院厢房里睡觉，叫老赵去喊醒他，问清楚城外的人具体在什么地方。

    老赵这才喜气洋洋地出去了，而方才唐明逸见到他时，他刚与周通商量妥当，准备再次出城布置安排去了。

    温故这才能安心来想连州冯仙儿送来的这个消息。

    这一些事，合情理但却不必要。事情本身其实没有什么需要想的，要想的是这一次与上一次的区别。

    连州这两次对刘著的态度完全不同。恐怕变化都来源于她在潼城做的事。

    可这些事的传递，无论是人力传递还是信鸽之类的，一来一回要花去不少时日，就算连州有反应也绝对不会这么快。

    果然就只剩下一种可能。

