
　　他现在心中无比后悔，恨不得把秦浩杰那个小畜生千刀万剐，要不是他，自己怎么可能会落到这样的代价。

　　“陆先生，我真的错了，刘总队长，您就看为华北军区兢兢业业这么多年的份上就饶恕我一次，我现在立马辞去职位，再也不担任华北军区任何职位。”

　　“而且秦浩杰给我的赃款我如数上交，而且我把我这几年工资也上交了，您看行吗？”

　　刘总队长自然是知道王伟胜是华北军区的老人，正因为是老人，才要严格执行法律，守护在这个岗位上，不到最后一刻，都要恪尽职守，遵守本分。

　　做出了贪赃枉法的事情如果轻易原谅，那整个华北军区的系统岂不是乱套了。

　　“来人，把王伟胜带下去，严格督办，彻查此人。”

　　周围的队员一听，赶紧上前把王伟胜抓住，不顾他的求饶，带到了审讯室。

　　谁也没有想到审讯室本应该是陆泽的位置，最终居然是王队长，情况可是说是出乎意料。

　　王伟胜被带走后，刘总队长深吸了一口气，脸色愧疚：“陆先生，我办事不利，没有想到我眼皮子底下居然出现了贪赃枉法的事情。”

　　“让您见到笑话了，出现这种情况，是我的原因，请您责罚。”

　　陆泽摆了摆手，淡然的说道：“这件事情不应该怪你，而是秦浩杰太狡猾了，如果我没有猜错的话，他的目的应该是拖住我。”

　　陆泽脸色一沉：“不知道现在还来得及不，毕竟秦浩杰这次绝对别有用心，还不知道算计着什么。”

　　刘总队长听到陆泽的话语，脸色苍白，要是坏了陆泽的事情，就算自己有十条命也不够，他赶紧说道。

　　“陆先生，用不用我把秦家给灭了？”

　　他灭掉秦家简直就是轻而易举的事情，虽然秦家在冲天城根深蒂固，但是和军区相比，根本算不上什么。

　　陆泽摇了摇头：“不妥，军区应保持中立，不可涉及家族的恩怨，那样岂不是乱了套。”

　　“而且你灭掉秦家总要有个理由，秦浩杰他很聪明，并没有落下什么把柄，你就算灭掉秦家，恐怕的你职位不保，得不偿失。”

　　“可是，就让秦浩杰那个混蛋肆无忌惮下去吗？他的爪子可真够长的，居然敢摸到我华北军区这里。”

　　刘总队长咬牙切齿说道，脸色十分不满。

　　陆泽笑了笑淡然的说道：“你确实不能灭掉秦家，但是可以拿王伟胜的事情去秦家登门拜访，好好教训秦浩杰一番。”

　　“记住不要太过火，拿捏好分寸，规则是上面人制定的，不过我罩着你，在冲天城还没有人敢来找你的麻烦。”

　　刘总队长闻言，大喜过望，陆泽这句话相当于面死金牌。

　　“那陆先生，事不宜迟，我现在就去找秦浩杰那个小畜生算账。”

　　陆泽点了点头：“我就不跟你一起去了，和你在一起，我的身份难免会有人猜忌。”

　　而且他还有事需要处理，毕竟顾家现在已经在顾承南手中，再不去管顾承南，难免会出什么幺蛾子。

　　于是两人兵分两路，分别进发。

　　刘总队长带着一群队员不一会就来到了秦家别墅，咚咚咚的使劲敲门。

　　很快一个身穿管家的男人就走了出来，看到刘总队长后，管家脸色大惊。

　　怎么也没有想到刘总队长会来，这可是冲天城跺跺脚，都要抖上抖的大人物。

　　“您怎么来了，真是蓬荜生辉，有失远迎。”

　　管家赶紧恭敬至极的说道。

　　刘总队长冷哼一声：“少废话，秦浩杰在什么地方？”

　　管家看到刘总队长众人来势汹汹，不像是正式拜访的模样，赶紧随便找了一个理由搪塞了过去。

　　“不好意思，刘总队长，秦少今天不在，您要不要改日登门拜访，秦家必将好好招待您。”

　　刘总队长看了他一眼，冷笑道：“鬼话连篇，秦浩杰会不在秦家？”

　　他说完便不理会管家，直接一脚踹开了秦家别墅的大门，这让管家心急如焚，不知道该如何是好。

　　正打算准备提醒找机会提醒秦浩杰的时候，他骂骂咧咧的声音就传来了。

　　“是哪个不知好歹的小畜生居然敢擅闯我们秦家，简直不知死活。”

　　只是他刚一回头就看见了刘总队长的表情，立马给愣住了，一脸懵逼，到底是怎么回事，刘总队长怎么在这里。

　　刘总队长看着秦浩杰不可一世的模样，呵呵一笑：“秦浩杰，你是不是该要给我一个解释了？”

　　秦浩杰赶紧来到刘总队长面前，脸上带着讨好之色：“刘总队长，您在说什么啊，我怎么不明白。”

　　下一秒，刘总队长直接一巴掌就抽到了秦浩杰的脸上，把他的头都给抽歪了，猝不及防的倒退了好几步，左脸也肉眼可见的速度肿胀起来。

　　“我看你明知故问，真是找打。”

　　秦浩杰被刘总队长这一把直接给抽懵了，他真不明白到底是怎么回事，一脸委屈的说道。

　　“您这是什么意思，我们秦家应该没有招惹您吧。”

　　刘总队长呵呵一笑，嘴角露出讥讽之色：“王伟胜，你还记得吗？”

　　秦浩杰闻言，瞳孔猛然一缩，怎么回事，王伟胜这么快就暴露了吗。

　　这还抓捕陆泽不到一个小时，刘总队长就找上门来了，王伟胜难不成是彻彻底底的白痴。

　　就算他给王伟胜贿赂了一亿，在刘总队长面前他打死也不能承认，要是承认了绝对会被一枪给崩了。

　　“刘总队长，我真不明白，王伟胜怎么了？我们秦家和他没有任何联系。”

　　刘总队长看着眼前的秦浩杰装傻充愣，嘴角掠过一丝讥讽。

　　“好一个没有任何联系，那王伟胜手上的一亿是从哪里来的？难不成是大风刮来的？”

　　秦浩杰脸色一沉，心中怒骂王伟胜，这个王八蛋到底都告诉了刘总队长什么，连一亿的事情也说出来，这不是找死吗？

　　虽然他本来就没有指望王伟胜能把陆泽如何，但是现在简直就是倒打一耙，自作自受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第587章 看你不顺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 