    “一定会有个通道在的！而且上界蹦跶下来的人也肯定不止龙默言他们几个，应该还有，说不定就有知道的！”顾惜玖握拳。

    帝拂衣揽住她的腰，点了点头：“嗯，我也在找。”

    给她一些希望总比完全绝望好。

    她回到他身边已经八天了，这八天她天天腻在他身边，几乎没睡过一个囫囵觉，无论什么时候他睁开眼睛，都能看到她是清醒的，睁着眼睛看着他，似乎唯恐他会突然逝去一样……

    这几天他就没看到她熟睡过！

    当然，她还是很警觉的，常常在他睁开眼睛的那一刻闭眼装睡……

    但装睡和真睡是有区别的，呼吸，心跳，脉搏……清醒和睡眠都是不一样的，她就在他怀中，他又如何感觉不到？她装睡压根也瞒不过他……

    他明白她在害怕，害怕失去他……

    就如同一个人被判了死期，随着刑期的临近，人只会越来越紧张……

    她舍不得他！她没有安全感！

    他知道。

    她在搜寻各种让他留下的法子，他也知道。

    她似乎也怕给他增加心理负担，在他身边的时候，她照样和他有说有笑，学东西学的也不慢。但在无人看到的角落，她和四使一样惶惶不可终日，人也眼看着见瘦……

    她珍惜每一刻和他在一起的时间，恨不得扯住时间的尾巴不让它向前走。

    这种滋味并不好受，帝拂衣很明白，但是他却没有办法……

    他总要给她一点希望，让她去争取，她才不至于在等待中崩溃。

    心上像是扎进了酸枝，又酸又涨又疼。

    他只能更紧地拥住她，看着她眼脸下的青黑眼圈，在她鼻尖上一吻：“明日就是我们的大喜日子，睡吧，我想看到了一个美美的新娘。”

    一边说一边揉她的晕睡穴，给她哼唱催眠小曲。

    顾惜玖习惯性地抱着他一条手臂，像贪恋温暖的猫一样在他手臂上蹭了一蹭：“拂衣，我忽然对大婚没兴趣了，我想明日去云青州看看，我听孟夏说那里有一个怪人，大冷的天也喜欢穿着亵裤疯跑，常常说他见过上界的人……”

    帝拂衣无奈，屈起手指在她额头敲了一记：“那是个疯子！笨！明日的大婚可是我向往很久的了，你敢跑一下试试！”

    顾惜玖揉了揉自己的额头，还不太死心：“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，这句话你听说过没有？有些高人是喜欢装疯卖傻的，或许他是真的……”

    她现在只要稍稍找到一线希望就紧抓住不放，有时候明知道是假的，也要试一试。

    帝拂衣干脆吻上了她：“看来你还不累！”

    于是帝拂衣和她做了一项比较耗体力的活，而且是很疯狂的一种，几乎换了所有的姿势……

    终于成功地让她再想不起逃婚去找一个疯子的念头，在他怀中睡熟了。

    按道理说，婚前两个人是不能住在一起的，但顾惜玖说要打破传统陋俗，执意住进了他的左天师府……