    太监总管就垂手站在一旁，接下来他不再发言了。

    有些事情得适可而止，说多了就容易被连着一起迁怒。

    皇帝脸上的怒火终于渐渐消下去了，人也起身了。

    他这才恭敬的问道。

    “皇上，今晚可要翻牌子？”

    皇帝并不想翻，又想到现如今自己心里憋着一股火，正好需要一个发泄的地方，于是点了点头。

    立马有人端着长长的盘子走了进来。

    盘子上面整齐的放着几十块牌子。

    上面都是写了字的。

    皇帝目光扫过，随手翻了一块。

    以太监总管的角度，只能看见上面的几个字。

    云贵人。

    对于后宫的情况，太监总管可以说是了如指掌。

    他脑海略微一思索，就想起了这个人。

    这位是半年前选秀入宫的小主，如今这一是第一次侍寝吧。

    没有想太多，他带着一群人去准备了。

    出了御书房之后，在众人看不到的角落，他偷偷地给自己的徒弟塞了一张纸条。

    徒弟立马忙了起来。

    这张纸条最后落入了计淮的手里。

    上面密密麻麻写着的是皇帝的心情和心里的想法。

    —

    三皇子最近是气的不行。

    几乎所有的人都以为那个小册子在他这里。

    若是真的在他这里那边算了，可是他并没有。

    因着这件事情，其他皇子将他视作了头等大敌，甚至都开始暗搓搓的搞联盟了。

    就连父皇原本慈爱的目光也日渐冰冷下来。

    在这样的情况下，他不好的脾气也牵连到了何衣衣。

    何衣衣知道一切也是跟着急的不行的。

    在她眼里她和三皇子已经是一条船上的人了。

    更何况她早已对这人芳心暗许了。

    在心里思忖了好一会儿之后，她决定去见一见计淮。

    她是重生而来的，知道很多以后会发生的事情。

    关于计淮的一切，他知道的不多，如今能拿来用的也只有一点。

    但哪怕只有一点，她也想为了三皇子去试一下。

    —

    计淮收到拜帖之后，他是想着和以往一样拒绝的。

    可想到这人和阿缃的关系。

    于是他带着拜帖去找了燕初渺。

    燕初渺这个时候捧着她手里的小本本在看。

    见他进来了，将手里的本子合上，放到了一边。

    计淮说明来意之后，建议直接拒绝。

    在他看来，何衣衣就是一副坏心肠。

    还是不要让她接触阿缃，看到阿缃的脸比较好。

    可是燕初渺对此答应了。

    计淮再怎么不赞同，最后到底是为了她妥协了。

    罢了，不管出什么事情，都有他担着，左右伤不到她就行。

    只是他害怕燕初渺对那个人有着几分姐妹情。

    等知道一切真相之后，心里接受不了。

    在得知燕初渺完全不在意何衣衣之后，他也就彻底放心了。

    —

    何衣衣来所里拜访的日子在三天后。

    计淮到底不放心，决定当天陪同着一起。

    这一日早上，他依旧是来燕初渺这里用早膳。

    刚一进房门，就看到燕初渺坐在铜镜前，背对着他的。

    “阿缃。”他和往常一样叫道。

    燕初渺回头，露出的是一张和以往有点截然不同的脸。

    计淮愣住，然后下意识戒备。

    “你是谁！”

    燕初渺扯了扯唇角。

    “你觉得我是谁？”

    声音，语气以及姿态都是自己最熟悉的。

    再看看那双圆润的杏眼，计淮彻底确定了。

    “阿缃，你现在这是……”

    “去掉了脸上的易容而已。”她说。

    计淮明白了，走了过去，他搬了一张椅子，在燕初渺身边坐下。

    “阿缃，你为什么要易容？”

    大概是情人眼里出西施吧，总之，面前的小姑娘，在他眼里有着几千层滤镜。

    即便是曾曾经那最多只能算得上是清秀的容颜，也能轻而易举将他迷的神魂颠倒，不着东南西。

    他从来都不是颜控，他从头到尾控的只有一个她呀。

    “不是我自己易容的，是何衣衣。”

    这话一听就不对劲。

    计淮眼眸微眯，眼里盛着凉意和杀意。

    他并不认为何衣衣是什么好人，所以自然不可能认为何衣衣给她易容是什么好事。

    “她为什么要这么做？”

    “为了更好的取代我的身份。”

    这句话信息量有点大。

    计淮在最快的时间内捋清了脑海里的信息量。

    “阿缃的意思是说，她并非真正的五公主，阿缃才是。”

    燕初渺点头。

    计淮又顺着这一点想到了下一点。

    “那当初阿缃被迫嫁到武府，是不是她从中捣的鬼？”

    在她点头之后，计淮眼里的杀意更甚了。

    如果当天他并没有去武府，并没有杀了武富贵，并没有将自己伪装成武富贵的样子。

    那么这一切……

    一想到小姑娘会被那个变态肆意的玩弄欺辱致死。

    他便想何衣衣千刀万剐。

    就在他身上的戾气越发浓烈的时候。

    小姑娘身体往后倒，懒懒的靠进了他的怀里。

    他几乎是下意识的接住了她，然后把身体调成了让她最舒服的姿势。

    “在想什么呢，一副要杀人的姿势？”

    燕初渺舒舒服服的躺着。

    怀里的人并不重，相反还轻的很，他抱人的姿态小心到了极点。

    这会一身的戾气散了个干净。

    “我在想着该怎么处理何衣衣。”

    他并没有掩饰这一点。

    何衣衣他是肯定不能放过。

    小姑娘到底心善，所以他要怎么做这具体的内容，就不要告诉她好了。

    燕初渺随意点头。

    计淮这个时候想起了三皇子。

    “阿缃，那三皇子那边……”

    “他和我没有任何关系。”

    不管是三皇子还是她，都是冷血之人。

    何衣衣看的小说里，三皇子对找回来的妹妹极好，是看中了她刚刚及笄的年龄，和那张让人惊艳无比的容颜。

    更直接来说，就是给点好处，想哄着她用婚姻给他换取更多的利益。

    到了何衣衣这里，这一点并没有变。

    “阿缃，那我就不怕了。”

    燕初渺的态度，让他松了一口气。

    毕竟他刚刚把人彻底得罪死，若是阿缃特别在意这个哥哥。

    那么……他只能走忍辱负重那一条路了。

    “想做什么直接去做就行了，完全不需要顾虑我。”燕初渺又说了一句。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

