    这时又有顾客上门，李文秀忙着去做生意了。

    “这裙子挺漂亮的，我这么胖，能穿吗？”一个胖大姐摸着裙子问。

    “大姐，我们有大码，你肯定可以穿。”

    “能不能试穿一下啊？”

    “不好意思，大姐，我们这里没有试衣服的地方。这样吧，我帮你量一量尺寸，只要尺寸对了，那就肯定能穿，如果不能穿，你可以拿过来退。我们这是固定摊位，你随时可以过来找我们。”

    “那行吧，多少钱一条？”

    “30块钱一条。”

    “这么贵？这是棉质的料子，那边同样料子的裙子，才卖15块钱呢！”

    “大姐，货跟货是不一样的。我们这是最新的款式，做工裁剪，都是一流的，你看看这是我们的吊牌，我们做的是品牌货，不是小作坊生产出来的三无产品。”

    “哟，还真有品牌啊？那你便宜点我就买了。”

    “看你诚心想要，我优惠你两块钱。而且我们是买一送一，买裙子送一件抹胸。”

    “还送抹胸啊？25块吧！25一条，我买一条。”

    李文秀笑道：“行，25块钱卖你一条。你一定要帮我多介绍熟人过来，帮衬我们生意。”

    她拿起皮尺，帮胖大姐量了肩宽、胸围、臀围，拿出一条大码的给她：“大姐，你也不胖，三围这么好呢！这裙子你肯定可以穿！我们这条裙子，这腰边设计有拉链，穿之前，你先把拉链拉下去，再往身上套。拉链往上拉的时候，你肚子尽量吸气，把腰身缩小一点。”

    胖大姐听到夸赞，开心的笑了笑，爽快的付了钱，提着袋子走了。

    王林心想，李文秀还真是做生意的一把好手。

    主要是她脾气好，耐得烦，又懂裁剪衣服，知道怎么样赞美女人。

    王林看了一会儿，只见她们卖出去十几条裙子了，都是25元卖出去的。

    他原本计划搞拍卖，只卖10块钱的裙子，结果被李文秀卖出了高价。

    出厂价3.8元，卖25元，这简直是暴利啊！

    不过这年代，很多买卖都是暴利。

    像那种皮鞋，从广州拿货，只要三、四块钱一双，拿到申城来卖，就能卖30块钱一双了！

    很多下海练摊的人，在这个年代都发了财。

    王林知道，新裙子刚面市，开始肯定好卖，大家都图个新鲜，但卖到后面，生意就会变差，而他订制了一万条裙子呢，而且只有一个款式，因为他是打算用来拍卖的。

    裙子不比健美裤。

    健美裤弹力十足，又是收脚的，均码，不分大小码，一条裤子高矮胖瘦都能穿。

    而裙子就不同了，分了大中小三个码，卖到后面，会出现断码的情况，就需要不断的补货，工厂订制的单，量太少了人家不给你生产，生产多了你又要积压货款！

    本钱不厚的人，真玩不转这个行业。

    李文秀刚入行，她肯定想不到这些事。

    王林却是过来人，早早就替她预谋了。

    就在他想事的时候，一个清脆的声音传来：“王林！”

    是周霞来了！

    她脖子上挎着一个照相机，身边还有一个人，正是周军。

    周军走过来，呵呵一笑，和王林握手，笑道：“听说你搞了个服装品牌公司？我们来给你道贺的！”

    王林道：“什么公司啊？就一个小摊。”

    周军道：“任何大企业，都是从小做大的嘛！以你的聪明才智和雄厚资本，要运作一个服装品牌，还不是易如反掌？”

    王林递给他一支烟，低声问道：“粥粥怎么没出来逛街？”

    周军看了李文秀一眼，说道：“她在加班。她休息了这么长时间，厂办积压了多少事情啊？还得她处理。”

    王林问道：“军哥，廉政运动，是不是过去了？”

    周军吸了一口烟：“这种廉政运动，以后将成为常态，永远不会过去。粥粥能出来工作，是我爷爷奶奶思想开明。这事，跟你没啥关系，你别以为，她出来工作了，你又可以和她约会了，那你会再次害了她。”

    王林脸色微滞。

    申纺厂里因为女工多，捕风捉影、流言蜚语从来就不少，虽然说大可以不必理会，但传言多了，对周粥的前途和名声，肯定是有影响的。

    周霞和李文秀聊着天，帮忙拍了几张宣传照。

    这时，市场管理处的几个人，说说笑笑的从那边走过来，一边给流动摊位开票收费，一边规范摊位，不让他们随意摆出界。

    “说你多少次了！摆里面去一点！大家都朝街道中间挤，那顾客还怎么走路？快搬进去！你再这样子，我就撤了你的摊位！”为首之人，正是昨天帮李文秀办理手续的男同志，此人名叫高仁，虽然只是一个小小的办事员，却混得八面玲珑。

    高仁率队，走到了李文秀摊位前，看到有人在拍照，便上前来询问：“这是怎么回事？”

    李文秀昨天已经认识了高仁，笑道：“高领导，你好。”

    高仁被美女娇滴滴的喊上一声领导，顿时骨头都轻了二两，呵呵笑道：“生意还好吧？”

    “托领导的福，我这小摊，生意还行。”

    “怎么只卖一条裙子呢？”高仁问。

    “高领导，我这里虽然只有一个款式，但有一万条呢！我们做的是品牌，因为刚起步，还只有一个款式。”

    “这裙子挺漂亮的——这拍照的是怎么回事？”高仁问。

    “高领导，这位是日报社的记者周霞同志，她是我的朋友，她是来帮我做免费宣传的。”

    高仁这才仔细打量周霞，再看看站在一边聊天的王林和周军。

    当他看到周军的长相时，心头猛的一震！

    好像！

    太像了！

    简直就是一个模子里刻出来的！

    周汉民是个亲民的领导，经常下基层指导工作，也曾经到华亭路来视察过。

    所以，高仁当然认识周汉民，而周军和他爸，长得几乎是一模一样，看起来就是一个年轻版本的周汉民。

    而周霞眉眼之间，和周汉民也有几分相似。

    再结合昨天那张名片，高仁相当然的把这些联系到了一起，脑补了李文秀和周家之间的关系。

    李文秀挺会来事，对周霞笑道：“霞姐，这位高仁同志，是管理处的领导，你来采访一下他吧？”

    高仁马上挺了挺腰身，正了正脸色，朝周霞微微一笑：“周霞同志，你好。我代表华亭路服装市场管理处，欢迎日报社前来采访报道。”

    周霞问道：“高仁同志，您好，华亭路服装市场做为我市规模最大，最具影响力的服装市场，请问现在一共有多少个摊位？”

    高仁清清嗓子，说道：“我们华亭服装市场，自1984年开市以来，在长达700多米的马路上，搭建了400多个路边帐篷摊位，解决了大量个体户就业，搞活了我市的服装市场经济……”

    忽然，一个中年妇女，带着两个男人，气势汹汹的跑了过来，指着李文秀的摊位，怒气冲天的吼道：“就是这里！就是她们抢走了我的摊位！”

