    2006年9月1日。

    天空澄碧，纤尘不染。

    又是一年开学季。

    陈飞羽准备动身前往商学院报名。

    原本他没什么行李要收拾，但吴秋敏一大早就忙碌着非给他整了两大包行李。

    打开一看，好家伙，连马桶刷都给他塞进去了。

    不过前一次去山城工作没让吴秋敏收拾，这一次陈飞羽到底还是没有拒绝，低眉顺眼的接受了上百斤沉重的母爱。

    毕竟这种让母亲打包行李的事情，基本也就只剩下这一次了。

    陈建国和吴秋敏将陈飞羽一起送出了家门。

    吴秋敏想送陈飞羽去大学报道，他当机立断的对老妈劝道。

    “娘，你就别送了，你看我开车载着你去山城，肯定舍不得你去挤大巴，还得再送你回来，然后再去山城，这是何必呢？”

    “就你能！”吴秋敏有些不舍的打了一下陈飞羽的手臂，“别人家的孩子都是父母送着去的，就你一个人非要自个儿去！”

    “这说明小羽比别家的孩子更独立，他一个人能处理好。”

    陈建国倒是很支持的样子，尽管他平时对老婆很是包容，但在对待孩子的教育方式方面，一向是以父亲为主。

    陈飞羽笑嘻嘻的安抚了一下老妈，戴上墨镜就潇洒的坐上了车子。

    吴秋敏又往他的后备箱里塞了些临清的土特产，说是分给寝室的室友，絮絮叨叨的让他和室友处好关系，陈飞羽一概收下。

    关上车窗扭动车钥匙刚给油。

    陈飞羽又突然接到赵媛媛的电话。

    听筒里响起赵媛媛不高兴的娇憨音：“陈飞羽，你走了没有？”

    “才刚走，怎么了？”陈飞羽疑惑的松开油门。

    “我爸爸今天临时要去开大会，没办法送我去学校了，你来接接我嘛，今天人好多，我不想挤大巴。”赵媛媛顿时语气欣喜了起来。

    “行，你妈也跟着去吗，要不然让她别来了吧？”陈飞羽打着坏主意缓缓把车往赵媛媛家开。

    赵媛媛“哼”了一声，心想陈飞羽又没想好事，就脆生生道：“为什么别来，你想干嘛？”

    陈飞羽就诱惑着她道：“等报名完了以后，咱们两个人可以去离你学校就十分钟的三十六巷明清街玩一下，带着你妈就算了。”

    “你等等，我劝劝我妈哦。”赵媛媛有些心动，压低声音悄咪咪的对陈飞羽说了句。

    随后陈飞羽便听见听筒里赵媛媛母女交流了许久，并且语气逐渐开始不对劲。

    陈飞羽一听这个节奏不对，心里估摸着没戏了，林淑惠肯定得陪着去。

    这两个多小时的车程得多尴尬啊。

    “得找个人陪我一起分担尴尬。”

    陈飞羽嘀咕了一声，直接拿出另一架手机给工具人发小打了个电话。

    “喂，小羽，你怎么没来客车站，打你电话也打不通，你最近都不怎么跟我和老王玩儿了，我都以为你失联了......”

    电话一通赵郝便一顿抱怨。

    “行了行了别瞎几把逼逼了，我今天开车去山城，待会儿去车站带你一起。”

    “啥？你开车......”

    “嘟、嘟、嘟......”

    陈飞羽根本不听赵郝说废话，直接把电话挂了。

    挂电话可是个技术活，一定要说完话马上体把手机从耳边拿开，这样就听不见对方下一句，可以毫无心理压力的挂掉。

    陈飞羽把车开到赵媛媛家。

    隔着车窗的反窥膜，他就看到赵媛媛正瘪着薄唇，漂亮的大眼睛通红通红的，一眨一眨的正盈着泪水，满脸委屈的听着妈妈的教育。

    林淑惠这温柔的性子此刻难得的有些严厉，但看起来依然保持着温婉。

    “飞羽也要去学校报道，他帮你了他自己得迟到多久。”

    “媛媛，从小妈妈就教你，考虑自己的同时也要为别人考虑。”

    赵媛媛吸了吸琼鼻，有些倔强的哽咽道：“可是我和陈飞羽关系要好嘛！”

    “是好朋友就更应该替对方考虑才能更长久，更何况一开学就单独让一个男生带你去学校，同一个寝室的女生该怎么看你呢？”

    ......

    陈飞羽把和赵媛媛的通话给挂了，干脆的下车，朝林淑惠打了个招呼。

    随后他一脸严肃的站在了林淑惠那边，认真道。

    “林姨，我刚听赵媛媛说她想让我一个人带她去学校报道，这可不兴啊，非常容易产生不必要的误会，您可一定得去！”

    赵媛媛因为刚哭过，睫毛在阳光下扑闪扑闪的像是沾着晨露似的。

    她听到陈飞羽直接甩锅，忍不住难以置信的瞪着漂亮的大眼睛，气的七窍生烟。

    但她又不敢和妈妈说分明是陈飞羽撺掇她这样做的。

    只能冷着脸横了陈飞羽一眼，赌气的低着头拖着行李大声道：“谁愿意坐你的车啊，我自己去坐大巴！”

    “别闹了，周末我带你出去溜溜。”

    陈飞羽低声哄了一句，接过她的行李放到后备箱里，赵媛媛虽然还是倔强的瘪着嘴巴，但情绪多少缓和了一些。

    “飞羽，今天媛媛她爸爸今天实在没空，麻烦你了，都怪我们平时太宠她了。”林淑惠对陈飞羽温婉的笑了笑，有些歉意的说了一句。

    “没事的林姨，花不了多少时间。”陈飞羽坐上驾驶座随口应了一句。

    赵媛媛撇了撇嘴巴，直接赌气的坐上了副驾驶座，扭头看着窗外不想理陈飞羽。

    *********************

    山城的客车站今天人比较多，大多数是家长陪着孩子去报名。

    因为大包小包的行李过多，所以看起来比平时要拥挤许多。

    赵郝此时正和他的母亲傅华梅站在一起，旁边还有几个同班同学。

    比如张优还有她的圆润闺蜜，填报志愿那一天第一个表白男生和他的女朋友。

    他们正朝气蓬勃的讨论着即将到来的大学生活会是什么样的。

    张优散着视野找了一圈，忍不住朝赵郝娇声问道。

    “赵郝，你和飞羽都在山城念书，他没有跟你一起走吗？”

    赵郝被陈飞羽电话挂的有些郁闷，正想和张优解释的时候，一辆捷达开了过来。

    他还以为是陈飞羽，迎了上去后，车窗缓缓摇下去，才发现是班长那张有些嘚瑟的嘴脸。

    ……

