    “难不成，你真的有什么发现？”千叶影儿神色也变得凝重起来。

    云澈没有说话，他手掌伸出，掌心火焰燃烧，短暂犹豫后，又将火焰熄灭，只余最纯粹的邪神玄气，触碰在石板之上。

    铮！

    一声轻鸣，暗淡的石板忽然耀起微光，云澈感觉到自己外释的玄气被一股无形的力量牵引，在石板之上，快速的绘下道道的纹路。

    而这些纹路所铺开的，赫然是一排排清晰的文字！

    “这……是！？”千叶影儿讶然低吟，她没想到，这块她先前都基本遗忘的石板，居然真的现出了异象。

    这块石板上的文字，只有在碰触到邪神玄气时方可显现，毫无疑问，这些文字确是邪神亲手所刻印！

    且其并非是太初神文或其他什么异文，而是直接可以辨识的通用文字。

    云澈凝神屏息，看向这来自远古邪神的遗留之言：

    “万劫灼魂，吾命将熄，幸成功以残命为载，凝源力于一滴不灭之血。”

    “后世之人，你承载吾之力量之时，亦将承下独面后世之劫，护佑举世安危的使命，是幸是厄，天亦难测。”

    如果，云澈在最初继承邪神神力时便拿到这个石板，一定不可能想到那“后世之劫”是什么，又何其的复杂、沉重和让人叹息。

    而今，劫天魔帝离开，魔神未能踏世，就结果而言，他算是完美完成了邪神的期望与他所言的“使命”。

    但他心里更明白，真正决定这个结果的不是他，而是劫天魔帝。

    “元素核心流散于世，后世邪神能为几分，皆看汝之天命，汝之意志，汝之信念。”

    “吾之隐秘，吾之牵挂，吾与妻未能实现之愿……后世邪神啊，你又能窥得几分？守之，漠之，斥之，亦为汝之自由。”

    这寥寥几言，让云澈心中顿时感慨无尽。

    邪神的隐秘，他已尽皆知晓；邪神的牵挂，已与他同生，由他守护。

    而邪神与劫天魔帝未能实现的愿望——神与魔的无间无斥，他不知自己正在一步步促成的四域抛却往怨旧恨，摒除偏见平和共处是否算是一种实现。

    “吾之邪神诀，以七境封缚，缚己亦为护己。力量不济，强开封缚，必创己身。”

    “后世已注定永无真神。‘阎皇’之境为凡躯所能承载之极限，强开第六、七境缚，必毁身灭己，故永恒封之。”

    而这个封锁，被劫天魔帝给解开。

    “吾之邪神诀为禁忌之法所衍，亦为禁忌之力，不在天道规则之中，更非凡世玄功所能较。若得全部元素核心，修成凡世‘神主’，虽非神境，却可释神境之力。”

    “神魔皆灭，世之秩序崩坏。如今神息流散之势稍减，新生之序愈趋安和，若再生神境之力，必引新生秩序动荡，祸及凡尘凡灵，若心术歪邪，更为世之大祸。”

    “故而，沉【土】之核心于深渊，永绝于世，永绝后患。”

    “继承吾之神力的后世之人，勿需执念。”

    云澈收起手掌，随着玄气的收回，石板上的文字也随之消失，不留点痕。

    “沉土之核心于深渊……”千叶影儿的心念集中于最后一句，随之金眉猛的一蹙：“无之深渊！？”

    沉入无之深渊，意味着永归虚无。云澈再也不可能找到土之邪神种子，世间，也将再无可能出现土系的邪神神力。

    “原来如此。”看完邪神所遗之言，得知土系的邪神种子已永绝于世，他微感失落，随之是了然。

    “你看起来，似乎并不是很意外？”千叶影儿看了看云澈。

    云澈道：“因邪神玄脉的缘故，无论凡体九境还是神道七境，我的修炼从来没有瓶颈之说，力量足够，便可轻易突破。”

    “但，与西域之战前，我和媚音在宙天神境那几年，力量明明已至神君境巅峰，却无论如何，都无法突破。”

    “那时，我便有所察觉，应该是邪神在玄脉之上，设下了某种特殊禁制，让继承者永远止步于神君境……就如他特意封锁第六、七境关一样。”

    “而其原因，也与我猜测的相近。”

    “防止出现超脱世之界限的力量，造成凡世秩序崩坏？”千叶影儿鼻中淡淡哼气，似乎对邪神设下的这个禁制有些不满：“邪神这个神名，还不如改成圣神。”

    云澈横她一眼，道：“邪神的残生，几乎所走的每一步都是为了后世，若无他，如今的混沌之世别说安平，是否存在都是未知。”

    “……”了解着一切的千叶影儿倒是并不否认。

    “神息流散……”云澈轻念了一遍载于石板上的这四个字，沉吟一番道：“看来，神魔在万劫无生下绝灭之后，混沌曾经历了许久，且幅度应该很大的灵气流失，在邪神残命将尽时，灵气流失才逐渐减缓和停止，混沌的法则和秩序也在这新生的灵气环境中一点点趋于稳定。”

    “只是，因神魔皆灭，灵气极大量流失，新生世界的法则位面必然大幅度下降，也更脆弱的多，在这种灵气和位面之下，后世已不可能再出现真神。”

    “但邪神却深知自己与劫天魔帝所创的‘神魔禁典’过于禁忌和强大，若能修得圆满，能让凡人之躯亦爆发神之境界的力量。”

    “而如今这无神之世若出现一个可释神境力量的人，很可能，会让这个‘脆弱’世界稳固下来的法则与秩序产生动荡，甚至崩坏。”

    劫天魔帝归世前与归世后的举世动.乱，他在焚月神界强开“神烬”后大半个都在颤抖的北神域，以及南溟神界动用溟神大炮时，那恐怖绝伦的天地异象……

    这些，无疑都在深深的证明着这一点。

    “邪神便是出于如此考虑，将一枚邪神种子永绝于世。”

    说这句话时，云澈心中充斥的不是遗憾，而是又深了一层的钦佩敬仰。

    那是伴随邪神一生的力量。

    而他宁愿自己的力量永恒残缺，也不愿其带来祸世的隐患。

    云澈抬起手臂，目光看着自己的掌心道：“看来，我的确是注定不可能成就神主境了。不过这样也好，我也不用再想着去找寻最后的那颗邪神种子。”

    虽然一生都只能驻步神君境巅峰，但身具邪神神力，如此境界的他已是天下无双。那个无法触及的神主境，对他而言也并不重要。

    “说起来，有两个问题，我很好奇。”千叶影儿忽然道。

    “嗯？”

    “第一个，那些流散的灵气，究竟流散去了哪里呢？难不成，这些灵气还能渗透混沌之壁，散入外混沌吗？”

    “……”云澈没有回应。

    因为，这亦是劫天魔帝所留下的疑惑。“第二个，灵气的流散真的停止了吗？”千叶影儿眯了眯眸：“别的不论，北神域的版图可是一直没有停止过收缩，”

    “谁知道呢。”云澈貌似不在意的随口道。

    但，他的脑海之中，却是浮现起每次出入太初神境时，那股不知源自何处，更不知该如何描述的诡异感。

    …………

    离开梵帝神界，云澈开始正式带云无心游走东神域。

    被夷平的宙天界……被分崩的星神界……水媚音所在的琉光界……沙漠半覆的覆天界……第一次遇到彩脂的黑琊界……

    一路向北，距离吟雪界越来越近。

    到达东域北境时，他未带云无心直接踏入吟雪界，而是当先前往了与之相邻的炎神界。

    云无心主修的便是凤凰颂世典，作为神界承载着凤凰传承的星界，他自然要带云无心一观……尤其，是曾经栖息着凤凰残灵的葬神火狱。

    当百万里葬神火狱现于视野，云无心发出长久的惊吟……而云澈亦是怔看了许久。

    这里对他而言也是意义非凡。

    这里，是他与沐玄音（池妩仸）关系发生微妙质变的地方，此刻回想，他不自禁轻笑……笑那时的自己，更兼回味那时如梦一般的绮境。

    “父亲，你笑的好……”云无心斟酌了好一会儿，才择选出一个最温和的用词：“怪异。”

    “呃咳咳。”云澈连忙收紧五官，肃起表情，正色道：“我是想起了当年以区区神元境的修为，从那只神主虬龙爪下救下你玄音姨娘的场景，那算是我踏入神道后，所创下的第一个伟绩。”

    “……”联想父亲刚才那满是猥琐的笑意，云无心深表怀疑，但还是配合着道：“玄音阿姨就是因此，对父亲生情的吗？”

    “那当然！”云澈傲然颔首。

    嗯……应该是吧？

    这时，他忽有所觉，目光猛的一斜。

    以流光雷隐隐下自己和云无心的气息，云澈带起云无心飞向了西方：“带你去看一个……故人。”

    葬神火狱的西方，一个赤红色的庞大结界前。

    焱万苍、炎绝海、火如烈……三大炎神宗主尽皆在此，而他们前方，正是炎神界王火破云。

    炎神界最核心的四个人都聚在这里，显然绝非小事。

    火破云立于结界之前，随着他的临近，结界似有反应，所覆的炎光逐渐变得狂躁起来。

    无比狂暴的炎息……这是以金乌神炎所铸的结界。

    “这段时日，炎神界的大小事宜，便劳你们费心了。”

    火破云说完，手掌向结界触去。

    “大界王，三思……三思啊。”焱万苍声音沉痛而无力，显然，在这之前，他们已经经过了无数次的劝阻，但尽皆无功。

    “大界王，我们无权，亦没有能力阻止你，但……再缓三个月；”炎绝海脸上已满是哀求：“三个月后，你若是依旧执意如此，我们绝不阻止。”

    “我意已绝。”火破云的长发在灼风中飞舞，相比于三宗主满面惨淡，他的神情平静而坚毅：“你们不必再劝了。”

    语落，他的手掌已触碰在结界之上。

    “嗯？”遥空之上的云澈看着下方……火破云这是要做什么？

