    亓官锐笑眯眯跟在顾白身后走出去，心里的怪异感越来越浓重。

    认识子车书白越久,他就越发觉得,在子车书白的面瘫脸下隐藏着什么他所不知道的东西，而那个东西他如果知道了，他的世界也许会发生一次颠覆。

    他向来是个控制欲旺盛的人,不喜欢有什么东西不在自己的掌握中。而子车书白偏偏是他不愿意用“那种手段”的人,就让他感觉到人生忽然有了趣味。

    这种感情,让他有些欲罢不能起来。

    探索子车书白,不借助其他地侵入他，控制他……如果能够成功，他觉得,他将得到巨大的满足。

    亓官锐压制住身体的蠢蠢欲动，舔了舔唇。

    是的,不论哪一方面的满足。

    他终将拥有。

    顾白打了个寒颤。

    ……是山洞太冷了？应该对他的武体没影响才是。

    他想了想，该不会是空手而归的妹子在心里扎小人诅咒他吧？

    默默地囧了一下，决定置之不理。

    到了石门外，那个背了黑锅的妹子正好走出来，俏丽的面容上，是满满的沮丧和哀怨。

    顾白在心里为她点了根蜡烛，毫无愧疚地说：“走了。”

    妹子看了一眼另两个石门，欲言又止……但立刻她就发现这两个人完全没有同情心的，就很快收敛表情，变得和之前一样识时务而且坚强起来：“那我们就走吧。”

    石碑上刻下了出去的办法，几个人照着做一遍错上冷傲特工妻最新章节。

    于是“呼呼”风响之后，三人就重新出现在那山头之上。

    顾白和亓官锐把妹子送到山脚下，说道：“我们回去。”

    亓官锐讶异：“诶？”

    顾白面无表情：“下次再来。”

    尼玛这么多意外谁要在这里继续呆啊要更倒霉怎么办还是赶紧回老家吧！

    亓官锐一直很乖：“好的，哥哥。”

    两个人就回去了。

    半夜里，亓官锐吐口气把顾白迷睡了，抖抖衣服，就再度往深山里窜去。

    老实说他是挺听话的，但他也挺喜欢在背后搞小动作的。

    顾白找的理由听起来还算靠谱，奈何利益上不符合。

    再说了，亓官锐也没有那份善心呀╮(╯▽╰)╭

    因此沿着之前的路线，他快速地回到了那个洞穴。

    ——在这里值得一提的是，亓官锐也有空间武具，只是容积不如顾白的储物镯子大。

    可是现在藏私房钱，就可以发挥作用了。

    到了山洞里，亓官锐也把石碑上的文字看了一遍，发现没什么疏漏的，就先推开了第一扇门。

    管乾坤人有多么凄美凄凉凄惨的爱情呢，找到遗产才是王道。

    不得不说，亓官锐头顶的光环依然闪闪发亮。

    这扇门才一推开，就看到了一座庞大的石室，左右各摆着两个长桌子，墙角还堆着十几口大箱子。

    大桌子上摆满了花盆，里面种着的都是需要年份培养的灵药异草，差不多都在成熟期了，采下来必定可以卖出好价钱，就算拿来自己炼制药液泡澡锻体也是很有用的。

    亓官锐大步走过去，动作极快地辣手摧花，很快就把那些成熟的果子之类的先摘下，然后大手一挥，连药草带花盆全部收在储物戒里。然后他又赶紧把那些箱子大开——

    简直闪瞎了他的眼。

    满满当当的除了金子就是珍贵的矿石，还有很难得的制造武具的材料，每一样都熠熠生辉。

    亓官锐毫不客气，再度全部收走，之后石室里被遮住的其他东西，也显露出来。

    譬如说长桌子后面还有小桌子，小桌子上还有小箱子。

    而小箱子里面，有名贵宝石打制的女人钗环，无数精致的小东西，以及一本本摞起来的武功秘籍。

    当然最珍贵的，还是这位武帝的心得笔记。

    于是再度收走收走。

    眼见石室都空了，亓官锐四处看看，又到各处墙壁上拍拍打打。

    既然是武帝的地盘，难道没有密室什么的？

    所以拍着拍着……密室就开了。

    刹那间，一股魔魅的甜香传来洪荒殿最新章节。

    亓官锐立刻屏住呼吸。

    在那密室里，有一株数米长的黑色木头，而那木头上，则生出了成片的，如同交颈鸳鸯的粉色灵芝。

    这灵芝生得可爱，仿佛有一种说不出的吸引力。

    亓官锐接受过血脉传承，很快认出来。

    鸳鸯芝……是种好东西。

    他挑挑眉，也都收了。

    就算现在用不上，也总有用得上的时候。

    几乎把这个石室的里里外外全都翻过，亓官锐终于确定再没有什么东西遗漏，才走出这第一扇门。

    第二扇门他是看过的，里面除了花海就没别的，不过景色似乎子车书白挺喜欢，就保持下去，别让其他人进来了为好……想到这里，亓官锐很干脆地往第二扇门上喷了一口毒雾。

    这毒雾跟他迷晕顾白的可不一样，那种毒雾不伤身，就让人睡得熟些，可这种毒雾凝聚在石门上，如果有人敢推开这石门……对不起，倒霉的就是你。

    大约过不了一时三刻，就会化为脓水了。

    最后，亓官锐再去了第三扇门，里面的陷阱挺多，他化作本体蟒身在里面打了个滚，就全部破坏掉，自然而然地也发现了一堆死卵。等全部检查过，发现有一个还活着，于是咬破手指给它一滴血吊命，随后丢进储物戒里，等它自己孵化。

    总的来说，三扇石门都搜刮这一遍之后，他连根毛都没剩下。

    今晚可谓是大有收获，亓官锐颇为满意。

    子车书白总有些让他不解又让他觉得矛盾的心态，不过对于他而言，拿到手里的，才是真的。

    发了一笔的亓官锐快活地从洞里跳出来，准备回去继续抱着他哥睡觉。

    没料想才蹦跶没几步，一道黑影就“咻”地一声，从不远之处快速地飚了过去。

    亓官锐抽抽鼻子。

    血腥味啊……人血的味道……

    让他都有点饿了。

    有点兴趣了，亓官锐纵身而起，整个人化作一条扭曲的蛇影，在地面上急速前行。

    不多时，已经追上了那条黑影。

    黑影的确是个人，却是个很狰狞的人。

    他的身上有一种邪异的气息，跟正常的武者大不相同，就连那双眼睛，也是刺目的猩红色。

    这天底下，只有一种人会是这副模样。

    魔人。

    可原本在魔域中的魔人，为什么会出现在这条山脉里？

    ——要知道，擎天书院可是大陆上最出名的书院了，招收的全部是武人中的佼佼者，跟魔人简直就是势不两立嘛！

    亓官锐温柔一笑，低声说道：“有点意思。”

    他跟在魔人身后，看着他疾行数百里，终于寻找到一处微微的亮光。

    那里，搭着狩猎之人常用的帐篷重生之八岁小地主。

    而守夜的人看起来年纪不小，应该又不是擎天书院的学生。

    魔人的眼睛在黑夜里显得更加幽暗，他似乎比较冷静，但缓慢碾压的脚跟，又让人能够轻易看出，他已经在极力的忍耐了。如果再不能找到时机，恐怕就忍不住了。

    亓官锐仔细观察这个人，半眯了眼。

    尽管入魔后外形会发生一点魔化，但轮廓上，也并没有太大的改变……

    真让他有一点眼熟。

    魔人等待了片刻，终于猛然扑了出去！

    他就好像一头伺机已久的孤狼，一瞬就跃到那人面前，扼住了他的脖子！

    ——甚至他没有拧断它，而是很有技巧地稍稍用力，已经让那人停止了呼吸。

    随后魔人一口咬在那人鲜活的尸体上，大口吸取里面殷红的血。

    他另一只手猛然刺穿尸体的胸口，从里面掏出一颗还在散发着热气、刚刚停止跳动的心脏。

    三口两口，嚼碎了吃下去。

    吃完以后，魔人似乎不太餍足，他又掀开帐篷，无声进入。

    同样没发出什么声响，里面的三人也被他如法炮制，挖心而食。

    本来应该是全部吃干净的，但时间不太够又怕被人发现，只能速战速决……不过心脏是精血所在，而血液是武人一身精华所在，也就将就了。

    仿佛终于有些吃饱了，魔人走出来，面容也肉眼可见地发生变化。

    他极快地放了一把火，将帐篷和尸体都烧得干干净净，这毁尸灭迹的手段，让亓官锐看了颇有认同感。

    只是吃相难看了点——

    放完火后，魔人回过头，那张脸映着火光，一下子就暴露出来了。

    那是张很英俊的面孔，却在这样的背景下显得有些邪异。

    而且……痛苦。

    似乎是压抑着什么难以忍耐的东西，那张面孔痛苦到几近扭曲。

    他用力地抱着头，仰天无声地嚎叫，就像要抒发心中所有的郁气——

    亓官锐发现，这还真是认识的，所以他心情很好地弄出了一点动静。

    魔人猛然转头：“——什么人？”

    亓官锐很自然地从树后走出，温和一笑：“好久不见了，仇公子。”

    没错，这个人就是仇凃，那个练武走火入魔苦逼地压抑了很久还是不得不吞吃血肉缓解压力续命的倒霉魔人。

    仇凃一瞬间警惕起来，他对这个人，可真是印象深刻。

    “顾……公子？”

    他还以为他叫“顾山”呢。

    亓官锐摇头一笑：“不，我是亓官锐。”他看着仇凃，就像看着一件珍贵的艺术品，充满着赞赏，“……是可以帮你的人。”

    他的语气很温柔，温柔得让人不寒而栗。

