    “事实上，我无法定位他的活动范围，他们自有一套形式规则，我想他们收到了国家的警告。”

    “这样，你能不能把我的那些仇人，把他们的集团公司搞乱？我想让他们无法正常营业。”

    “可不可以这样，也不需要一竿子打死，免得打草惊蛇，就是日常黑他们几下，使得他们的业务收入什么的统统受挫。”

    说道这里楚幽目光一闪，“九堂生物集团不是被国家收购了嘛，我想国家也在打他们的注意吧。”

    “我这样做的目的，就是想削弱他们的实力，从而做到他们生物实验室被国家收购的目的，一旦他们的实验室被国家收购了，那么他们就是局外人了，到时候。。。”

    “到时候对付他们就容易多了。”小乔接过话说道。

    “不过楚幽，我还是很担心这样做的话，会引起他们的疑心，毕竟他们曾经共同联手做过那件事情，从而导致你父母死亡，他们都收到攻击的话，难免不会怀疑到你的身上。”

    “到时候你会陷入麻烦中。”

    楚幽看着自己的手掌，此刻它随着主人的控制在变换着手势，抬起头来，楚幽皱着眉头看着窗外。

    “我建议，不如就从黄天集团开始吧，一个个来。”小乔红后站在身后说道。

    “同时，我会使其他集团企业埋下隐患！”

    “当然，在这过程中我如果发现他们本人的蛛丝马迹的话，我会提前通知你的。”

    楚幽点了点头，同时内心却是浮现一个念头，那就是要不要杀掉一两个他们的亲人，从而把真正的敌人给引出洞来！

    但随后楚幽却是压制了这个念头，心中有数了。

    或者楚幽自己都不知道，这个念头其实不会消失了，它会进入潜意识中，在以后时不时就会出现，等到真没有办法引得对方出现这种局面时，可能，那么那就对不住了！

    “小乔，真是谢谢你了，叫你出来都是叫你帮助我，我欠你很多！”

    “嘻嘻，可别这样说，不然我会不好意思的。”这一刻，小乔红后的表情极为人性化，极为美丽。

    深呼一口气，忽然想到一个问题：“对了小乔，你可知道这个世界诞生了多少进化者？”

    “有十三个，其中有八个已经被政府发现了，我也不知道他们在哪里，至于剩下的人，他们已经留下了痕迹，政府找到他们只是时间问题。”

    “呵呵，那根据你知道的一些情况，你认为他们的异能与我比如何？”

    小乔摇了摇头，微笑着：“楚幽，你是最强的！”

    “你认真的？”

    “事实就是如此！”

    “嗯，现在我叫人订4台游戏头盔过来，你为我们创造第二个帐号吧。”

    “嘻嘻，不需要你叫人订了，我自动发货！”说完，小乔俏皮地对自己眨了一只眼睛。

    “呵呵。”看到小乔这样的人性化，楚幽内心升起一股莫名的感觉，这种感觉夹带着怦然心动的情绪。

    “这些头盔都是市面上最顶配的游戏头盔，具有睡眠功能模式，不过与游戏舱不能比，少用这种设备，不然长时间下来对身体不好。”

    “其实你拥有了念力这种无法解释的强大力量，我也不知道这会不会对你造成负面影响，念力真的是很强大的。”

    “哦对了楚幽，我已经发货啦！”说完小乔又是一笑。

    对此楚幽也是一笑，想来在某个游戏设备销售店里，忽然接到了从网上订购的一笔订单，所有的程序都正常无疑，这就是人工智能主脑所展现的一丝丝实力。

    与小乔关系这么好，钱对于楚幽来说，真的只是个数字了，赚钱？这是多么可笑啊！

    赚钱也要赚游戏里面的金币啊！

    想到这里，楚幽忽然想到自己在游戏中的金币，貌似已经接近一半了呢。

    要不要在现实中收购呢？这是肯定的，这是列入快要实施的计划之一。

    小乔既然不能掌控游戏，游戏中有另一个灰后存在，金币无法在短时间内增加，那么唯一的办法只能在线下大量收购了。

    只是这收购金币的方式不能太夸张，搞不好就会被政府注意，要知道政府收购金币也是小心翼翼进行着，还要暗中调控市场，以免金币兑换软妹币失控，造成软妹币贬值。

    现在金币兑换软妹币隐隐有突破1：7的比例！

    自从软妹币1：1兑换金币渠道关闭后，金币就在被很多势力在抬价，而政府也在打击这种行为。

    所以除了这一项之外，其他物价都在稳定当中，与之关联的比如金融等，都在稳定当中，所以普通玩家不可能持大量软妹币去兑换金币，从而抬高金币的价格，造成软妹币贬值的严重事件。

    这里面关键的地方就在于，金币只在游戏中流通，它对现实世界影响有限。那些不接触《天世》的市民根本不受影响的。

    所以这收购金币就得小心翼翼了，总不能现在是1：7的比例，我尼玛按照1：20比例收购！而且还是无限收购！

    这简直就是找死！

    当然了明面上不能这样搞不代表不可以在暗地里这样搞！只是仍然无法做到无限收购的疯狂。

    在收购金币这点上，要低调！

    金币已经列属于国家战略资源了，跟国家在明面上抢资源是不明智的行为。

    “咦对了，小乔你可知道我国政府收购了多少玩家手上的金币了？”

    “抱歉楚幽，这个我无法计算出来，现在游戏情况到底是什么样的？有那些公会发展很快，有哪些个人发展很快？”

    楚幽皱着眉头，摇了摇头，“发展很快的公会都被我灭了，比如有政府背景的万花筒公会就是其中之一。”

    “嘶。”楚幽倒吸一口凉气，他想到了什么。

    “怎么了？”

    “情况严重了，我在公会潜力值排行榜，以及玩家战力排行榜上都没有看到很强大的存在。”

    “这是不是认为，政府一直在存储着金币？”

    “嗯，继续说。”小乔也严肃起来。

    “你想想，政府正在日日夜夜收购着金币，就好比一个神在持续不断的吸收人民的信仰之力，只是他并未爆发出来而已，假如一天从每一个玩家身上收购一枚金币，这总数又得是多少？”楚幽自己被自己的想法吓了一下。

    “楚幽，金币爆率极低的，玩家的高级装备卖商店是都得不到多少金币的，而《天世》的商人对金币可谓是贪婪的，《天世》需要用到的金币是极为广泛的，情况没有你想象的那么严重。”小乔分析道。

    “这么说吧，钱币是由玩家的活动而产出的，但产出来的钱币不可能有很深的总储备量，用在游戏上的钱币同样很大很多，这剩下的钱币在理论上才是玩家与玩家在下线交易的交换物。”

    “不过，这个数字和数量，也值得发你我深思了。”这句话，小乔语气莫名，神色似乎有一抹哀伤。

    ......

     PS：推荐票本周超过1500，+1更。

    欠更：49更+1更-今天的加4更=46更！