    显然，他根本没有将陈枫放在眼里，似乎陈枫连让他看一眼的资格都没有一样。

    紫袍青年晁元嘉那高傲的目光从穆星文和天罗上人脸上划过，充满了不屑一顾。

    他压根不认为那两个人能够跟自己可以相提并论，桑又菡紧紧依偎在他旁边，一脸的媚笑。

    晁元嘉看向桑又菡，然后手指头点了点穆星文，说道：“就是他，之前想要掳走你，是吗？”

    桑又菡满脸恨意的看了穆星文一眼，说道：“没错，就是他！”

    晁元嘉指着穆星文，然后又指了指自己面前的地面，说道：“你现在，过来，跪下给我女人磕头赔礼道歉。”

    在旁边，纪采萱和陈子媛不由扑哧一笑。

    原来他说的话跟刚才青袍老者天罗上人向陈枫说的话一般无二。

    穆星文盯着晁元嘉，有些目瞪口呆，没想到此人如此狂妄。

    天罗上人则是阴冷的说道：“我不知道你是从哪里来的狗东西，敢这么跟我徒儿说话。”

    “现在，趁老夫还没有改变主意之前，赶紧带着你的女人滚，要不然我把你们两个一起宰了。”

    原来，他也看出来了，紫袍青年实力不弱，所以他没有太过于出言挑衅。

    只是让晁元嘉和桑又菡，赶紧离开这里。

    穆星文惊呼道：“师父，就是这个女人，她就是我想得到的，你，你怎么不帮我把他拦下来？”

    天罗上人厉声怒喝道：“你给我闭嘴！”

    穆星文顿时闭上嘴，不敢再多说了。

    天罗上人不想动手，晁元嘉却不想放过他。

    他盯着天罗上人说道：“你和你徒弟，敢打我女人的主意，我今日就将你们两个全废了！”

    天罗上人低下头，轻轻叹了口气。

    许久之后，他方才抬起头来，看见晁元嘉说道：“晁元嘉，老东西我不愿意跟你动手，没想到你非要逼我。”

    “既然这样，那好吧！”

    他脸上露出一抹疯狂的狰狞：“那我现在就宰了你！”

    说着，他身上气势，又一次疯狂提升。

    竟然是从九星武皇中期，又往上提升了一截。

    远远达不到九星武皇巅峰，但是却也足以比晁元嘉强了。

    看到这一幕，晁元嘉顿时瞳孔一缩。

    他刚才，自认为已经彻底看透了天罗上人的实力，觉得以自己的实力再加上一点底牌，应该能够对付得了。

    却没想到，天罗上人刚才根本没有彻底展露实力啊！

    他竟然还隐瞒了一些！

    九星武皇中期以上的实力，现在的他难以匹敌！

    晁元嘉看着天罗上人，目光之中闪过一抹畏惧。

    此时他才发现，天罗上人的实力如此强大，他心中已经是多了一些退缩之意。

    但是大话都已经说出来了，尤其是在他刚得到的一个女人面前说出来，他自然不能露怯。

    于是，他做出一副傲慢的样子，说道：“老匹夫，哪来那么多废话？手下见真章！”

    桑又菡兴奋的大声喊道：“晁公子，给这个老匹夫一个教训！”

    她脸上满满的都是笑意和自信。

    显然，在她看来，这个老东西根本不是自家公子的对手。

    这个时候，他忽然一侧头，看向陈枫，以一种盛气凌人的目光，居高临下的说道：“林晨，看好了，看看我家公子是怎么教训这个老匹夫的。”

    “你就知道我家公子比你强大不知道多少倍了！”

    她幽幽叹息一声，嘲讽说道：“人啊，要认清楚自己和别人的差距！”

    天罗上人看了晁元嘉一眼，叹息说道：“果然是一个骄傲无知的大家族子弟，就知道狂妄。”

    “你根本不知道，老头子我有多么的强大！”

    晁元嘉嘴硬说道：“你不过是略略超越九星武皇中期罢了，可是我呢，我可是九星武皇中期强者，你就算比我强一点又能如何？”

    天罗上人哈哈哈：“那好，那老夫就来告诉你，到底是有什么样的差距！”

    他一声疯狂的怒吼，身形一闪，直接来到晁元嘉面前。

    接连轰出三拳！

    这三拳分别攻向了晁元嘉的额头，胸口以及天灵盖，带着极强的威力。

    瞬间，将他三个的要害，全部都笼罩住了。

    晁元嘉顿时一惊，身形向后撤去，同时双拳轰出，抵挡天罗上人的攻击。

    而天罗上人此时却是哈哈一笑：“小子，你上当了！”

    下一刻，轰然一声，他发出的那三招攻势，竟然在空中便是撞击在一起，发出一声巨大无比的炸响。

    强大无比的力量勃然而出，这股强大无比的力量瞬间便是将晁元嘉打飞。

    虽然没有伤了晁元嘉，但是却是让他身形向旁边飘飞过去。

    一时之间，自己都控制不住自己的身体。

    而这个时候，天罗上人已经是直接闪烁一下，来到了他的身后，双拳攻向了他的后心。

    原来，这一下，才是他真正的杀招，威力强大无比！

    晁元嘉发出惊慌的呼喊，这个时候他已经无法控制自己的身体了，看起来就好像是主动迎着天罗上人的攻势上去一样。

    他只能是运转自己全部的力量集中在自己的后背之上。

    下一刻，轰的一声，他的后背直接和天罗上人的双拳狠狠的撞击在了一起。

    然后，一声凄厉的惨叫，他后背上面的光芒直接破碎。

    后背之上，咔咔咔，发出几声巨响，直接被打的凹陷下去，鲜血如同水花一般疯狂的溅射而出。

    他的口中，则是有鲜血狂喷。

    这个时候，桑又菡刚刚看着陈枫说完那嘲讽的话。

    话音还未落下，就发生了这一幕。

    她的那得意凝固在了脸上，发出一声尖叫。

    而这还不算完，天罗上人眼中闪过一抹狠辣。

    如此机会，岂能放过？

    他立刻身形一闪，来到了是晁元嘉面前。

    然后，又是接连三拳轰出，晁元嘉勉强抵挡，但是又哪里挡得住？

    砰砰砰，他的防御接连被轰碎，然后，他的胸口也是被打的凹陷下去。疯狂惨叫着，砰的一声，身体直接摔了下来，砸在那片冰雪之上！

    晁元嘉，一个照面，便即落败！

