    “骑马？您还别说，这还真像骑马。”王牧看看柱子和秦怀道的姿势，赞同的说道。

    “不是像！本来就是！力在脚尖，是为了踩稳马镫；双腿之力，是为了夹住马背；双手在前，一是抓马缰，二为拿兵器。像怀道他们这么小的孩子，没有适合的战马给他们训练，所以马步就是最好的办法。

    练好马步，骑上马就是一个优秀的骑手，你们明白吗？”秦琼比划着解说道。

    “原来是这样！”王牧明白过来，微微点头道。

    “那么你们骑过马没有？”秦琼又问道。

    “没有！”王牧摇摇头。

    “起来！继续蹲好。”秦琼一把抓住王牧，像提着小鸡子一样，把他提起来，往地上一放，示意他继续。

    等王牧扎好马步之后，秦琼这才继续说道：“想想在战马之上，人是会随着马匹颠簸的，所以现在身体放松，随着呼吸，微微的起伏。”

    “吸气身体下沉，呼气身体上升，不要刻意的去控制，气沉丹田，缓缓吐出！”秦琼在一边指点着。

    听着秦琼的话，不刻意去注意腿有多酸，只是感受每一次呼吸，小腹起伏，身体也在微微的起伏。

    随着身体起伏，马步还真的没有那么难受。

    “好了！今天就到这里，慢慢起身，走动一会。”不知过了多久，王牧听到秦琼的声音。

    王牧回过神来，刚想站起来，却发现腿很僵硬，“噗”的一屁股，又坐到了地上。

    这次似乎更严重，王牧感觉两条腿都麻木了，一点也不听使唤。

    “怀道，给王大哥揉揉腿，就像我教你那样。”秦琼笑了笑说道。

    “是爹！”才六岁的秦怀道，听话的跑到王牧身前，两只小手，在他腿上抓捏起来。

    “你这是没有锻炼过，身体不习惯，肌肉和经脉被突然拉扯，引起的不适，多两天就好。不过你们一定要坚持下去，早晚各锻炼一次，每次至少一柱香的时间。柱子体质好，每次半个时辰。”秦琼解说着，随后加重语气提醒道。

    “好的！小子记住了。”既然有好处，又能坚持，王牧当然不会放弃。

    “嗯！你们走吧！以后柱子每天上午过来就行了。”等了一会，秦琼挥挥手道。

    “谢谢你怀道。”感觉双腿恢复了知觉，王牧摸摸秦怀道的头，笑着道谢。

    秦怀道似乎没有怎么和外人接触，小脸一红，露出害羞的神色。

    离开翼国公府，已经半晌午，被秦琼操练了这么久，王牧感觉自己又饿了。

    “难怪说穷文富武，饿这么快，没有钱还真养不起。”王牧自言自语道。

    “柱子，附近有卖豆花的吧？”王牧问道。

    “在后街应该有，不过也不知道，这个点他们有没有回家。”柱子抓抓头发说道。

    “那还等什么！还不快走！”王牧催促道，随后加快了脚步。

    “她们还在！”远远见到一颗大树下，围着有好几个人，柱子高兴的说道。

    “王大叔，王大婶。”柱子大声的喊道。

    “阿牧！柱子！”王大叔抬起头，惊喜的看着两人。

    “王大叔，王大婶，给我们来两碗豆腐脑，加一个鸡蛋。”王牧笑着招呼道。

    “好勒！”王大婶应了一声，手脚麻利的给两人舀了一大碗豆腐脑，熟练的放进一点烧熟的菜油，一点精盐，一点葱花，一点芥菜仔磨的粉，然后又拿出一个鸡蛋，递给两人。

    他们卖豆腐脑是挑着卖，两个木桶，一个桶放豆腐脑，另外一个桶放着空碗；另外一个人则挑着清水和调料。

    “快点啊柔儿姐姐，我给你说，那里的豆腐脑可好吃了。”就在王牧他们向着豆腐脑摊位前进的时候，路口又来了两人，一个是程可儿，另外一人正是尉迟柔。

    “我早上已经吃得够多了。”尉迟柔有些无奈回答，脑子里却想的却是，一大早她的哥哥和弟弟，献宝一样拿着大堆食物回来。那是一些很美味的食物，本来十人份的，她们兄妹四人，加上两位母亲，就吃得干干净净，还有两个寒瓜，也被吃了个精光。

    想想被撑得圆滚滚的肚子，尉迟柔就觉得有些不好意思，而且吃完了尉迟宝林吃告诉她，那是王牧送她的。

    虽然知道这事多半是她大哥他们弄出来的，尉迟柔心里还是泛起一丝涟漪。

    “你陪我去吧！”程可儿拉着尉迟柔向前走去，走着就看到王牧的身影。

    “又是那个混蛋！”程可儿气呼呼的说道。

    见王大叔他们在忙，王牧放下碗筷就正要离开，刚走两步，就听到一声娇喝：“站住！”

    “是你！”虽然是女装，王牧还是一眼就认出了来人是谁，不由眉头一皱。

    “哼！就是本姑娘！”

    王牧并没有理会程可儿，脸上带着笑容，越过程可儿，拱手说道：“白姑娘你好，又见面了。”

    “你好。”尉迟柔心里一紧，脸上装着淡然的回了一句。

    “白姑娘你这是要吃豆腐脑吗？我请你吃。”

    “你这混蛋！我在和你说话，你居然不理我！”程可儿气呼呼的插入两人之间。

    “程姑娘，我们的误会，在下已经和你父亲说清楚了，你这是干什么？”王牧不悦的说道。

    虽然程可儿长得也算漂亮精致，不过王牧对她可没有好印象，而且程家人，还是离得远一些的比较好，毕竟程咬金可不是一个讲道理的人。

    “我在和你说话！”程可儿咬牙切齿的说道。

    “好吧，你想说什么？”王牧问道。

    “刚才你俩吃了东西，钱都没给！”程可儿指着摊位说道。

    “这和你有什么关系。”王牧不悦的说道。

    “怎么没有关系，你这种小混混，就得给你们一些教训，柔儿姐姐！收拾他们。”程可儿下巴一扬，傲娇的说道。

    “他们是我们的熟人，不用给钱的。”柱子在一边帮着解释道。

    “我…”程可儿这才知道，自己闹了一个乌龙，不过她的性格，了不会道歉，只得冷哼一声，撇过头去。

