    老五一脸激动，摩拳擦掌的道：大哥，这一次，我们又能大展身手了，今晚的行动，我们要做的漂漂亮亮，让周总见识一下我们兄弟的能力。

    老三皱眉道：老五，你冷静一点，不要那么激动，凡事都要保持冷静，这样才能无往不利。

    天养生点头道：老三说的对，老五，你好好学着点。

    老五不以为然，不服气的道：我会见机行事的，虽然我没有你们聪明，可是也不是笨蛋，你们不用担心我，我有分寸的。

    老三无奈的叹了口气，因为老五每次都这样说，可是等事到临头了，又会明知故犯，实在令人伤脑筋。

    天养生淡淡的看了老五一眼，然后转移话题，开口道：这次的准备时间并不多，我们绝对不能浪费，必须争分夺秒。

    老三说道：大哥，时间虽然不多，但是一切都不是问题，因为武器我们一直都有，现在所缺少的，便是情报。

    老五自告奋勇的道：这个交给我吧，我现在就去邓家那边踩点，保证把需要的情报都打探出来。

    天养生摇头道：还是算了吧，你乖乖待着，让老三去打探情报吧。

    老五反驳道：大哥，你就是太小看我了，其实我的能力还是很强大的，不会比老三弱。

    老三吐糟道：你除了武艺方面比我强之外，其余的，通通比不过我。

    老五冷哼道：这可不一定，人都是会成长的，你怎么知道我没有进步呢。

    闻听此言，天养生和老三都被勾起了好奇心，他们惊疑不定的看着老五。

    难道不知不觉间，老五已经改变了臭毛病，变的足智多谋了？

    于是天养生准备考一下老五，试试他的水准。

    稍微沉吟了一会儿，天养生便问道：老五，你说说，若是让你去邓家那边打探情报，你准备怎么做？

    听到这个问题，老五当即摇头晃脑的思索起来，片刻后，他回答道：我会找个机会，将邓家一个内部人员抓来，然后大刑伺候，挖出所需要的情报。

    说完，老五顿时一脸得意，为自己能够想出这样一个妙计而高兴。

    可是天养生和老三听完之后，却是直接沉默了下来，一言不发。

    老五问道：你们怎么了，为什么不说话，难道都被我的计谋给震惊了。

    老三没好气的道：胡说八道，你的计划，简直狗屁不通，根本不可行。

    为什么？

    老五怒了，感觉老三是在针对自己，自己的计划明明妙不可言，可老三却直接反对，这完全是在嫉妒嘛？

    老三沉声道：我们这次的行动，必须保密，绝对不能露出丝毫的破绽，要不然，很容易被邓家察觉到，毕竟他们也不是吃干饭的，一有什么风吹草动，绝对会警觉起来，那样一来，事情可就难办了。

    天养生指责道：而若是按照你的办法去做，不用多久，就会被邓家给发现，后果不堪设想。

    闻听此言，老五顿时心虚了，脑袋不由自主的低了下去。

    听了天养生和老三的解释之后，老五也知道自己是出了一个馊主意了，这让他非常不好意思，一时间，都没脸见人了。

    天养生失望的叹了口气，他觉得自己错了，竟然会对老五的智商怀有期待，实在是太可笑了。

    老三也和天养生一样的想法，他苦笑道：大哥，说出来你别笑，我刚才，真的以为老五开窍了，不过现实狠狠的打了我的脸，让我认清了事实，不要痴心妄想。

    天养生摇头道：何止是你，我刚才也有了这种错觉，咱们都被老五骗了，他依旧和从前一样，四肢发达，头脑简单。

    老五就站在一旁，自然把天养生和老三的对话，给听了个一清二楚，一时间，他非常生气。

    老五沉声道：大哥，老三，你们不要在嘲笑我了，我知错了还不行吗，我会老实听话，按照你们的吩咐去做的。

    老三拍了拍老五的肩膀，颔首道：老五，你早这样说不就好了，人啊，有时候还是要面对现实。

    天养生摆手道：闲话就说到这里吧，接下来，由老三去邓家打听情报，我和老五则是去拿武器，今晚十点钟，我们在老地方汇合。

    老三点头答应，然后没在耽搁，快步离开。

    老三开着一辆汽车，直朝邓家而去。

    而邓家所在的位置，乃是位于尖沙咀。

    在尖沙咀南边的刺绣山处，有一片别墅群，这里完全是由邓家一手开发建造而成，邓家大部分成员，都居住在这里。

    老三抵达这里之后，丝毫不敢大意，每一步都走的小心翼翼。

    经过打听，老三得知了邓岳鸣家的位置，对方住在中心地段一栋最气派的别墅内。

    当老三找到这里后，顿时面色微变，马上打消了靠近的念头。

    因为邓岳鸣的家，守卫实在太森严了，一眼望过去，到处都是站岗和巡逻的保镖，人数起码也有四五十人。

    而且眼尖的老三，还发现这些保镖个个腰间都鼓起，明显都带着火器。

    最糟糕的是，这还是明面上的情况，鬼知道暗地里还藏着多少猛人呢。

    此情此景，让老三暗叫不妙，邓岳鸣的警惕性，大大超出了预料。

    不过老三也不是吓大的，即便局面严峻，也吓不到他，老三打起精神，继续行动起来，默默的打探消息。

    时间一分一秒的流逝，转眼间，便过去了两个小时。

    突然间，老三吃了一惊，因为他看见一个熟人。

    而那个熟人，正是邓岳鸣的独子邓康。

    只见邓康神态恭敬的把一个中年男子送出了大门。

    也是老三倒霉，第一时间就被邓康给看见了。

    幸好老三做了伪装，头上戴了假发，下巴也贴了假胡子，再加上双方距离有点远，所以邓康并没有认出来。

    老三努力让自己保持冷静，装作若无其事的转身离开，动作很自然。

    邓康疑惑的扫了老三的背影一眼，眉头微微皱了起来。

    少爷，您怎么了，是不是有什么事？

    一个保镖看见邓康的模样，顿时好奇的问道。

