    楚宁却坚持让他请辞，不是因为他觉得王贵不适合这个职位，相反，王贵的能力在锦衣卫大都督的位置上，简直就是量身定做的一样。

    可越是这样，楚宁越不让王贵继续下去，他曾经跟王贵和朱祁镇说过，这次简直是最好的一个机会，他不想看到又一个纪纲的出现！

    这话说完，不光是朱祁镇愣住了，就连王贵也是一身冷汗！

    确实，随着锦衣卫的日益壮大，以及他在锦衣卫的权威日重，他已经开始把锦衣卫当做自己的禁脔了，这样下去，他不敢保证，自己不会走纪纲的老路！

    所以，王贵立刻提出辞职，主动跑到西北来，就是要避开锦衣卫这个漩涡！

    不为别的，就因为自己需要换一个环境。

    当然，也是让自己在楚宁身边，现在除了朱祁镇，也只有楚宁，能让他清醒了！

    当天晚上，脱脱不花就带着两个随从来到驼城外，求见楚宁。

    这也是王贵佩服楚宁的一个方面，不管是什么时候，楚宁可以张狂，可以目中无人，但是对于规矩的遵守，楚宁却从来没有放松过一点。

    比如现在，他完全可以住在亦力巴里城中，甚至直接住在亦力巴里王宫，都一点问题都没有，但是楚宁并没有这么做，他除了看望了一下被刺的都山之外。

    没有在亦力巴里的王宫多待一刻钟！

    就算是看望都山，也是带着一大帮明军将领官员，以及亦力巴里的一些贵族和官员！

    除了避嫌之外，还有一点，这个虽然没有明文规定，但是一直以来，都是约定俗成的规矩，那就是除非必要，否则主帅不得居住在城中！

    所谓的必要，就是守城、安抚被攻占的城池等等，如果是在大明境内，或者已经被官员接管的城池，主帅是不能随便进入的！

    比如现在，不管是沙州，还是瓜州，又或者是吐鲁番城，楚宁除了作战，几乎就没有进过城池，一直住在驼城的帅帐里。

    “金帐汗国阿黑麻汗之子脱脱不花，参见大明燕国公。”脱脱不花很有礼貌地行礼说道。

    “哦，王子殿下客气了，请王子殿下稍等片刻。”楚宁看到脱脱不花之后，非常热情地说道。

    在一旁的王贵心里替脱脱不花感到悲哀，楚宁这么客气那就说明楚宁对脱脱不花的安排肯定不会特别好，甚至已经挖下一个，即使脱脱不花知道的大坑！

    可脱脱不花肯定没有选择，只能捏着鼻子跳下去！

    脱脱不花听到楚宁这么说，也不着急，起码表面是这样，不过他看着楚宁安静地坐在那喝茶，心里也有点着急，毕竟这次他是带着任务来的，如果不能尽快和大明建立良好的关系，万一他的那个叔叔捷足先登了，那他们就真的不好说了！

    可是楚宁就这么安静地喝茶，仿佛在等什么一样，脱脱不花毕竟是一个使者，他不能表现的太过明显，不然在后边的谈判中，他就有点被动了。

    “大帅，外面一个自称金帐汗国王弟赛克赫阿里的人求见。”就在脱脱不花刚刚静下心来的时候，一个卫兵走进大帐并报道。

    这句话，让脱脱不花差点没有站起来，不过他最终还是忍住了，在他看来，楚宁是大明的统帅，对远隔万里的金帐汗国应该不是很了解。

    不过，楚宁接下来的话，让脱脱不花如坠冰窟。

    “让他进来吧，客人已经到齐了，那咱们就准备准备开始吧。”楚宁一脸平静地说道。

    不等脱脱不花反应过来，赛克赫阿里已经被人带进来了！

    虽然这个赛克赫阿里算是脱脱不花的叔叔，但是两人，或者说两个家族之间却有着极深的矛盾。

    从他们的母亲开始，因为脱脱不花的母亲是突厥化的蒙元人，而赛克赫阿里的母亲，则出身帖木儿王族！

    现在楚宁把他们聚到一起，显然不是无心之举，脱脱不花甚至怀疑楚宁对金帐汗国的内部事情一清二楚！

    虽然他不知道自己的猜测到底有多少是对的，但是看楚宁的这种安排，似乎对金帐汗国了解很深。

    确实，虽说现在的金帐汗国国力衰弱到了极点，但是国内还是分成了两大股势力。

    一股是以他的父亲，金帐汗国的大汗阿黑麻汗为主，另一派就是收到帖木儿王国支持的赛克赫阿里一派！

    现在双方可以说是势均力敌，实力上可以说是不相上下，阿黑麻汗虽然是金帐汗国的大汗，但是对自己的这个弟弟还是非常忌惮。

    同样的赛克赫阿里虽然单从实力上来说已经超越了阿黑麻汗，但是毕竟两人身份摆在那，阿黑麻虽然算不是上什么明君，但是他在国内还是有一些威望的。

    现在双方的平衡似乎马上就要打破了，随着大明的介入，这个天平将不可逆转地发生倾斜，现在就看谁能打动大明，那谁不仅将成为金帐汗国的大汗。

    还很有可能成为金帐汗国的中兴之主！

    只要得到大明的支持，他们就能稳定住原本千疮百孔的局势，甚至在大明的支持下，重现将金帐汗国恢复到以前辉煌的状态！

    这份诱惑简直太大了，不管是为了自保，还是为了让自己能成为金帐汗国的一代明君，他们都做好了大放血的准备，尤其是赛克赫阿里。

    虽然在大明看来，他名不正言不顺，可他也有自己的优势，那就是他是亲自前来，而脱脱不花虽然是阿黑麻的长子，也是十分优秀的一个儿子，可有些事情不是他能做主的！

    “这次请你们来，当然不是让你们跑过来你看风景的，我这个人也不喜欢绕弯子，我还有事要处理，那大家就别耽误时间了，咱们就直奔主题吧。

    我知道，你们现在的处境非常不妙，不论是国内局势，还是周边国家，可以说是焦头烂额，既然你们来了，肯定有自己的条件，说说吧。”楚宁似乎像一个直来直去的商人一样。

