    “飞廉？！”

    听到那账外传来的通报，蚩尤还没做声呢，一旁的大巫刑天顿时就坐不住了。

    “这鸟人还敢来咱们地盘上？大哥你等着，我这就去给他剁了！”

    刑天怒吼一声，提起身边的大斧干戚，迈着大步就要往外奔。

    飞廉乃是上古妖庭中，赫赫有名的十大妖圣之一。

    当初在巫妖大战中，死在他手下的巫族可是不计其数。

    虽说现在大战已经落幕，元气大伤的巫妖两族也许久不曾有过接触。

    可曾经的仇恨，却仍没有彻底淡去。

    双方最多也就是互相不找麻烦，井水不犯河水。

    可现在这位上古妖圣居然主动走到自己的九黎部落里来了，这简直就是赤裸裸的挑衅！

    以巫族的暴脾气，哪里忍得下去，撸起袖子就要开干。

    不过说来也是叫人感慨。

    算上蚩尤在内，在场足足八十二位巫族，居然也只有蚩尤和刑天两人知道飞廉是谁。

    其余的八十人，都是出生于那场大战后的人巫混血，最多就是听说过这位妖圣的大名。

    “等等！”

    蚩尤眉头紧皱，伸手叫住了手提大斧，准备出门剁鸟头的刑天。

    虽说同为巫族，但蚩尤好歹也是部落领袖，这脑瓜子还是要比刑天这种莽夫好使一点的。

    对方身为妖圣，更是明知自己在此，肯定不会蠢到上门来送死。

    既然对方主动上门求见，那他也不妨听听，对方到底要跟自己说些什么。

    蚩尤沉得住气，但被他叫住的刑天可就急了：“大哥！这鸟人当初杀了我们多少同族啊！现在他都送上门来了，咱们一定不能放过他了啊！”

    “大哥你就安心在这儿坐着，弟弟我现在就去砍了他的鸟头，咱们今天就拿这妖圣炖锅肉汤来尝尝！”

    说罢，刑天拎着斧子，又要往外面冲。

    昔日里，飞廉贵为上古妖庭十大妖圣之一，对于巫族来说，他这幅肉身简直就是行走的灵丹妙药。

    若是能将其吞吃入腹，修为必然大增！

    “我让你回来！”蚩尤又是一声大吼，这才把杀气腾腾的刑天给叫住。

    看着自己这个莽夫弟弟，蚩尤也是无奈一叹道：“你先冷静冷静听我说。”

    “这鸟人的确是咱们的仇人不假，但现在对方既然敢主动找上门来，那咱们若是不由分说就动手，岂不是失了我巫族气量？”

    “听大哥的，先让他进来，听听他到底有什么要说的。”

    “反正这也是在咱们的地盘上，还怕他跑了不成？”

    听到大哥这么劝，刑天才愤愤的把那柄干戚大斧往地下一杵，嘟嘟囔囔的走了回去。

    看到直到此时，蚩尤才无奈一叹，抬臂打了个手势，示意将那飞廉带过来说话。

    不一会儿，蚩尤手下的精兵便带着一个鹰钩鼻男人，大步走了进来。

    此人身材修长，双眼如鹰目。

    从外貌上看去，倒是与一般人族无异，但他周身气息凌厉而缥缈，瞥一眼便知不是常人。

    走入账内后，飞廉不禁没有半点紧张，反倒是一脸轻松的扫过账内数十位巫族。

    就连那站在门口，愤怒的穿着粗气，似乎随时都要一斧子劈下来的刑天，都被他选择性的忽略了过去。

    看到他这幅从容模样，蚩尤也不仅微微眯起眼来。

    这鸟人哪儿来这么足的底气。

    环顾四周后，飞廉的目光最终定格在了蚩尤的身上。

    这位妖圣微微一笑，拱手微揖笑道：“妖圣飞廉，见过蚩尤大巫。”

    看到这曾经的仇敌如此态度，一旁的刑天喘气如牛，眼睛都要瞪出血了。

    用余光扫了眼一旁的刑天，飞廉脸上仍不见半点惧色，反倒笑意更浓。

    好歹也是上古妖庭的妖圣大人，而且还能从那场空前惨烈的巫妖之战中幸存至今，这位飞廉，自然也不是一般人。

    他也知道，自己越是这样从容不迫，这位大巫蚩尤，就越是不敢对自己下手。

    果不其然，看到飞廉这幅模样，首座上的蚩尤眉头越皱，沉声道：“堂堂的妖圣大人，来我九黎部落，不知是有何要事啊？”

    飞廉直起身来，微笑道：“特来助你，夺取人族气运！”

    ！！！！

    妖圣飞廉语惊四座。

    端坐中军帐的蚩尤更是脸色猛的一沉，一双凶狠眸子里，已然有杀气止不住的闪出。

    自己身为大巫，当然想重振巫族昔日荣光。

    而飞廉身为妖圣，他难道就不想再创出一个上古妖庭来？

    巫妖之战后，蚩尤虽然没跟这家伙见过面，可大家都在人族领域里待着，飞廉这些年做了什么事，蚩尤也是心知肚明的。

    放着妖圣不做，假扮仙家在人族领域里招摇撞骗。

    为的是什么？

    还不是窃取一些人族气运，为振兴妖族做铺垫。

    “大哥！”刑天可真是忍不住了，咬牙切齿的喊道：“您点个头，我立刻就把这鸟人给劈了！”

    说着，手中的干戚大斧都举过了头顶。

    冷冷的瞥了眼一旁的刑天，飞廉不慌不忙，继续说道：“天道钦点人族当兴，这你不会不知道。”

    “蚩尤，天意难违，就算你夺来了人族共主之位，真以为就能逆天改命？！”

    飞廉这一句话，直插到了蚩尤心中的痛处。

    他是经历过巫妖量劫的幸存者，天下没有几个人比他更懂“天道意志”这四个字的含金量。

    天道，气运。

    这看不见摸不着的东西，却往往也最能致人于死地！

    这也是为何蚩尤要大费周章的加入人族，创立九黎部落，甚至还鼓励巫族与人族通婚。

    这，也是他窜取人族气运的巧计。

    而在做完了这一切后，他计划中最重要的一步，便是登上那人族共主的宝座！

    若是做不到这一步，那他之前所做的所有事，都只是白忙活而已。

    可现在神农已然证道地皇，并将自己的位置禅让给了有熊部落的轩辕氏。

    就算自己真的发兵打入陈地，将这共主之位抢来，也没有任何意义。

    他不光要登上人族共主之位，而且还得名正言顺的登上才行。

    要不然的话，他直接召集巫族同胞，将整个陈地屠个干净便是了。

    人族孱弱，怎会是他巫族的对手？

    问题就是打了也没用啊！

    这才是让蚩尤最为头痛的地方。

    看到蚩尤神色大变，飞廉知道时机差不多了，立刻向前踏出数步，快速说道：“蚩尤！你我都心知肚明，除非人族气运衰败，否则无论是巫族还是妖族，都永无翻身之日！”

    这，便是飞廉敢孤身一人，来到九黎部落的底气。

    他带来了一个蚩尤无法拒绝的计划。

    “飞廉。”蚩尤双眼微眯，语气低沉：“有什么话，你就直说。”

    “我巫族的脾气，你应该是清楚的。”

    蚩尤周身萦绕着巫族特有的黑煞，显然已经到了爆发的边缘。

    “妖族，巫族出手，都不会对人族气运有任何影响，甚至还会招来天道制裁。”

    “既然如此，那便让人族自相残杀便是！”

    飞廉再上前一步，已然走到了蚩尤面前。

    而蚩尤的脸上，却仍旧是一脸的疑惑。

    真是一群蛮夷！

    巫族这脑子，真就是个摆设不成？！

    飞廉心中吐槽了一句，只能说的更加详细：“现在神农将自己的共主之位禅让给了轩辕，此事已成定居，无法改变。”

    “但据我了解，那炎帝部落的现任首领，也就是神农的子嗣姜榆罔，对此也同样心怀不满。”

    “有你九黎部落的支援，再让我去蛊惑一番，他就能成为我们手中的武器，让人族自相残杀！”

    这一番解释下来，宝座上的蚩尤都快听懵了。

    他娘的。

    还能这么玩的？！

    飞廉这计谋，着实狠辣啊！

    让神农的后裔，去讨伐现任的共主轩辕。

    让人族自己去打个你死我活，而他九黎部落也可以派出手下的人族士兵去支援。

    到时候轩辕败退，自己抢不过这位天定人皇，难道还抢不过一个姜榆罔嘛？！

    看到蚩尤眼中大放异彩，飞廉哪里还不知道对方心中的想法。

    那从容的微笑再度浮上脸颊，淡然道：“还请蚩尤大巫放心，你只需要在合适的时机派出手下来打仗便是。”

    “其余的事，只管交给我飞廉去做。”

    说完后，飞廉也没忘记在心里补上一句。

    你们这些巫族，也只能做些打打杀杀的事了。

    让你们去动脑子蛊惑？

    哼，还是先撒泡尿照照吧。

    “好！那我就等你消息了！”蚩尤毫不犹豫的点了点头。

    这种百利而无一害，且也不用担任何风险的计划，他没有任何拒绝的理由。

    “多谢大巫。”

    飞廉又是一拱手，而后便转身离开了大帐。

    看着这曾经的仇敌，就这么大摇大摆的走进来，又大摇大摆的走出去。

    一旁的刑天着实是忍不住了。

    “大哥啊！”

    “给我住嘴！”蚩尤大声怒吼，又是重重一拍。

    轰！

    这下，剩下的半张宝座也被拍碎了。

    “此事关乎我巫族复兴，容不得你胡闹！”蚩尤死死的盯着自己这个弟弟的眼睛，一字一顿的说道：“再敢乱来，别怪大哥我不留情了！”

    刑天是又气又急又委屈。

    他那个脑子，哪里转的过这个弯来。

    最后似乎是实在气不过了，胡乱的挥了挥手中的大斧，闷头便冲出了帐篷。

    这妖族的鸟人油嘴滑舌，爷说不过他。

    我找相柳去！

