    

    顾丹云是个风风火火的性子，说要去九香居，便一刻也等不及，大手在路边一挥就拦了一驾马车，豪气地甩了一大把银子，轻车熟路，看来这不是她第一次这么做。

    拿了银子，车上又正巧没人，那驾车的伙计乐得赚个外快，立马拉着她们三个人到了九香居门口。

    “其实倒也不必这么着急，何必又这么破费？”

    顾丹云摸了摸鼻子“嘿嘿”笑道：“我本今日就是来九香居尝他们的新品的，所谓九香居，正是因为他们酒楼每半年会推出九样新的菜品，今日十月二十五，正是推新的日子，可得赶早些，不然就得久等了。”

    “原来如此。”齐芸点点头，跟着顾丹云进了九香居里。

    顾丹云笑道：“你不必为我省钱，从今后，我便是你行走的钱袋子！”

    怪道是京城的名酒楼，楼外装饰豪奢不亚于涂子伯的雅博斋，雕檐画栋，碧栏翠幕，户牖高悬，进了楼里，一层一层盘旋而上，也是三层的结构，但是中间镂空，直见琉璃瓦顶。楼里一应陈设都豪奢不凡，入门也是一块硕大的紫檀木屏风，挥着四季图；绕过屏风，大堂中央是一个八边形玉砖砌成的水池，养着一池子不该秋天看见的红莲；大堂不设桌椅，而是在周围栏杆之后的小隔间设置席位。齐芸看见有的隔间帷幕撩起，里面桌椅俱是黄花梨木打造，柜架之上陈设的酒瓶酒坛俱是青瓷白玉的材质。

    看来这九香居只做贵人的生意，很注重客人的隐私。

    三个人进来，一个小伙计便笑脸迎了上来，“顾二小姐，您来啦！快快楼上请！”

    “本小姐今日宴请贵客，需得是最好的雅间，就你们那个……那个望潮轩吧！那里视野好，空间大，挺好！”

    那伙计闻声面露难色，“顾二小姐，这可不巧了不是，望潮轩已经有客人订了，而且已经落座了。”

    顾丹云也不纠结，挥挥手道，“那便给我们找个更好的，一定要好的！”

    “是是是，顾小姐是我们九香居的贵宾，自然要安排好的，那望潮轩旁边的盼曦轩正空着，小的领小姐们上去吧。”

    那伙计领着她们上了三楼，往盼曦轩方向去，路过望潮轩时，顾丹云突然停住了脚步，她表情严肃起来，竖起耳朵在望潮轩门口听了一听。

    齐芸来没来得及开口问怎么了，她便猛地把门一推，自己愣了，里面的人听见动静，也愣了一下。

    顾丹云灵动的眼睛突然放出光彩来，整个脸像迎着朝阳的向日葵，亮了起来，“子伯哥哥！真的是你啊！”

    涂子伯一脸错愕，刚刚端起的酒杯都忘了放下，“丹云，你怎么这么快到这来了？”

    顾丹云笑得一脸天真，“当然是来吃饭啊！”说着把身边的齐芸拉着走进了望潮轩里，又朝着带路的伙计摆手道，“不用去隔壁了，就在这儿吧，都是熟人！”

    “小五？你也跟着来了？”

    齐芸耸了耸肩，“交了个朋友，来吃个饭。”

    顾丹云看见涂子伯与齐芸说话，也有些惊讶，“你们认识啊？”

    坐在桌边已经又斟了两杯酒摆好的楚秋明笑道：“确实都算是熟人。”

    顾丹云推门，满眼里只有涂子伯，楚秋明突然开口，她才发现，“原来楚将军也在！失敬失敬！”但还是很疑惑，挠着脑瓜问道，“楚将军和芸儿认识倒是好理解，但是子伯哥哥……难道芸儿你也去过雅博斋吗？”

    齐芸想了一想，觉得说起来太复杂，于是道：“不过一些机缘巧合罢了，以后再跟你说吧。今日不是来尝新品的吗？”

    “对对对，还是美食为先，子伯哥哥，好久不见你了呢，我去了好几次雅博斋，伙计都说你不在，今日可巧，终于见到你了！”

    顾丹云傻呵呵地笑着挨着涂子伯坐下，一脸花痴地望着他，“子伯哥哥最近可好？秋凉了，你身子骨弱，可得注意保暖啊！”

    涂子伯一脸僵硬地笑着点头，“我挺好的。”

    “昂……子伯哥哥，我看你不好，都瘦了，你看你的手腕子，都细了一圈了！”说着顾丹云当真用手去比涂子伯的手腕。

    “生意固然重要，身体也很重要的。像今日和楚将军出来喝喝小酒就挺好的，放松放松。但是如果能有个人随时照顾你，就更好了……”顾丹云说完突然含羞地笑起来，还低下了头。

    涂子伯从顾丹云的手里抽出了自己的手，声音带着尴尬与疏离，“我如今真的很好，顾小姐不必为我担心。”

    顾丹云看着抽出去的手，愣了一愣，眼里的失落转瞬即逝，随即哈哈笑道：“你总是这样，不过不要紧，来日方长，我差人每日送到你府里的补药可得记得喝啊，每次叫你去打猎、去练武场你都不去，这身子骨怎么熬得住呢？”

    这边齐芸看着前一刻豪爽利索的顾丹云突然在涂子伯面前死缠打烂地嘘寒问暖，觉得好笑，又觉得敬佩，一个敢于大胆表露自己心迹的女子，敢于去追求所爱的女子，值得敬佩。

    齐芸看着顾丹云，楚秋明却一直在观察着齐芸。他的目光却不再锋利带刺，柔和地一点一点探究着齐芸，这个刚刚打了一架此刻却一脸淡然地坐在这的相府小姐。

    “楚将军，你在看什么？”

    “看小五。”

    “看我做什么？”

    “看你想做什么。”

    齐芸笑了，她的眼睛每次笑起来都闪烁着迷人的光彩，弯弯的月牙扑闪的睫毛，让人真想看看她面纱下的笑容。

    “我想做的事情可多了。”

    楚秋明抬了抬眉毛，勾起嘴角，端起了酒杯朝着齐芸一敬，“那楚某拭目以待。”

    涂子伯被顾丹云缠得不耐烦，于是转移话题问齐芸，“小五，你的脸真伤啦？上次见你，竟忘了问了。”

    齐芸想了想，“算是伤了吧，反正现在是不好看的。”

    顾丹云也兴起问到：“外面都传得离谱得要死了！”

    “今日若是让你们见了，怕这顿酒就真毁了。”

