    “富贵哥，你想啥呢？”

    刘雅丽偷摸的问了一句。

    “没想啥，就是觉得菜很好吃。啥时候啊，我也能够这样随便的吃就妥喽。”陈富贵乐呵呵的说道。

    刘雅丽笑得很灿烂，这是真正的开心。

    请陈富贵吃饭很有成就感啊，因为他是一丁点都不做作。

    冯曼倩倒是诧异的扫了他一眼。

    虽然对陈富贵还不是很了解，现在他这个样子，明显不是因为饭菜的事。

    有陈富贵这位“饭桶”在，干饭这个活一下子就变得很轻松。

    等饭菜都打扫干净，陈富贵也长出一口气。

    得赶紧回去跟杨成林通报一下，这个情况可是不咋好。

    刘雅丽刚刚站起来，就不小心跟端菜过来的服务员撞了一下。

    事故倒不是很严重，只是两人都吓了一下，刘雅丽为了躲菜汤，更是摔回了椅子上。

    “丽丽，你没啥事吧？烫着没？”冯曼倩关心的问道。

    “我没啥事。你这个人耍流氓啊？你冲着我舔舌头干啥？”站起来的刘雅丽冲着陈富贵的身后喊了一嗓子。

    陈富贵心里苦笑，真的不是人找事，而是事找人。

    身后靠窗的就这么一桌，本来就想避开他们啊。

    “姑娘家家的，就算是没有爷们管教，也不能这么泼辣。”

    陈富贵的身后也传来一把戏虐的声音。

    看俩丫头还要说话，陈富贵赶忙摆了摆手，转过了身，直接拉着椅子坐到了他们桌这边。

    看到他这么大模大样的坐下，左边坐着的那个把手摸到了腰间，右边的那个也虎视眈眈的盯着他。

    唯有他对面坐着的那个，纹丝不动。

    “刚刚是哪位哥们说的话啊，招子长顶上了？让我也开开眼。”陈富贵痞里痞气的说道。

    “哥们，要是你对象就搁家里看住了，别领外边来招祸。”左边的那个开口了。

    这次陈富贵能够确定了，刚刚说话的和抱怨的，就是他。

    “倒是巧了，我还就是盼着祸上身的人。怎么着，练练？”陈富贵斜瞥着他说道。

    “老三，消停点。兄弟，代我家兄弟跟姑娘赔个不是。”坐在陈富贵对面的开口了。

    陈富贵皱了皱眉，面色变得凝重，然后又挂上了笑脸，“有点意思了，没想到是八爷当面，倒是有些失敬。”

    他这个话一出口，三人的脸上都变了颜色。

    “来了城里，肯定不是认眼，要么是路过、要么是跑街。”陈富贵自顾自的说道。

    “合着我今天这个仗还干出了财神爷，要是手里有黄货，成色不差的话，我倒是能帮三位提盘子。”

    “哥们，你这也没喝酒啊，咋还开始说起了酒话呢？”坐在他对面的人笑着问道。

    “没差，吃啥喝啥，也比不上我鼻子嗅的味。”陈富贵摇了摇头。

    “要是有地鼠、地龙、山根、混球子我还能有点兴趣，长颈、硬片、软片不好寻贵客，没啥赚头。”

    “也就这样吧，丽丽啊，别往心里去，也算得上是朋友，没准将来还能收个小礼物啥的呢。”

    都别说饭店里其余用餐的人了，就算是刚刚隐约听到一些的冯曼倩和刘雅丽也不知道他说的是啥。

    唯一能够确定的，就是这三个真的不是好人。

    “真是的，就不应该过来找你。”刘雅丽白了他一眼。

    “朋友，道个腕吧。”

    坐在陈富贵对面的又开口了。

    “也没啥腕不腕的，有机会了呢，就跟着赚点抽头。”陈富贵笑着说道。

    “不是省城的人，替别人充场面被雷子一窝给摁了。我倒是没啥事，就是手续还没办完呢。你们的胆子倒是真的够大，佩服得紧。”

    听到他的话，坐在左边的那位面有得色。

    “兄弟客气了，打尖而已，倒是没太在意。”中间的那位开口了。

    “哎呀，你有完没完啊？还回家不回家？总等着你。”

    这时候冯曼倩也开口了。

    她不知道陈富贵跟他们三个说的是啥，但是她知道跟这些人不能纠缠太久，要不然陈富贵也不会催着快吃。

    听到她的话，饭店内这些食客们的眼神就有些变了。

    这三个人的关系，貌似很复杂啊。

    “啧啧，兄弟好福气啊。这是我的错，姑娘，给你赔个不是。”

    左边坐着的那个艳羡的看了陈富贵一眼，站起来后很认真的给刘雅丽道歉。

    这是真没辙了，碰到了江湖同道，自己要是不道歉，那是真的架梁子了。

    “客气了，丽丽啊，这边的酒喝得差不多了，帮忙给送上一瓶。”陈富贵笑着招呼了一句。

    “一天天的就知道请人喝酒。”

    刘雅丽嘀咕了一句，还是走到点餐台那边点了一瓶茅台。

    “大炸弹”的威力是真的不小，就连这三人也被炸得有些眩晕。

    他们也是真的没想到姑娘家家的，一点酒就是茅台啊。

    “朋友，在省城要呆多久？方便联系吗？以后有机会也好吃个饭。”中间的那位站了起来。

    “哈哈，我在省城也是居无定所。后天不走，大后天也得走，要不然都没地方住。”陈富贵乐呵呵地说道。

    “反正我这个事在这边也处理不完，要是有缘分呢，明天咱们在这里吃饭还能遇到。预祝三位哥哥大吉大利，多遇火洞。”

    “客气了。”

    中间人说道。

    陈富贵点了点头，这才领着两个丫头往外走。

    其实心里边也是虚得很，总算是把这三个给糊弄住了。

    “大哥，你说他的话几分真、几分假？怕是也留意到了三哥前边说的话。”

    等陈富贵他们走出去后，坐在右边的那位开口了。

    “老五，你鼻子好使，闻出啥味了吗？”中间人问道。

    “头上的伤是新伤，身上也有酒精味，他说的干仗应该是真话。也是从派出所出来的，不是那么好断。”老五说道。

    “希望别是我想多了吧，先看看今天晚上啥情况。老三啊，以后可得管住你的嘴。点子很硬，不用火器恐怕留不下。”中间人说道。

    “我倒是觉得没啥，茬口都对得上。咱们的黄货也不少呢，那俩丫头看着也是有钱人家。”老三说道。

    “先吃饭。”

    中间人沉声说道。

    老三也不敢再多说话，乖乖吃饭。

