    这个动作，就连近在咫尺的乔知暖在发掘的时候，都没有来得及上前一步去阻拦！

    站在门口的陆强顿时就炸毛了。

    他猛地就冲了进来，一把抓住了王子琪的肩膀，“你干什么打我哥！你凭什么打我哥！”

    跟着王子琪的几个保镖瞬间也涌进了病房里，眼看就要和陆强动手。

    “出去！”王子琪朝着那几个黑衣保镖说。

    保镖没动，“少爷说……”

    “我说出去，听不懂我的话？还是让我现在给你们少爷打电话？”王子琪的话一出，几个保镖看了一眼陆强，纷纷退开，“王小姐，您有什么事情及时的喊我们。”

    “放开！”

    陆琨喝了一声。

    陆强没放手，却也不似刚才的那么狂躁了。

    他冷笑了一声，终于放开了王子琪，“王小姐？还真的是士别三日当刮目相看啊，出门身边都带上了这么好几个保镖了，真是有范儿啊。”

    王子琪没有理会陆强的冷嘲热讽，她转头看向陆琨。

    陆强还以为王子琪这是有想要动手，伸手臂挡在了王子琪的面前，“你还敢再动我哥一下，我跟你没完！”

    陆琨挡开了陆强，“你去一边站着，闭上嘴。”

    陆强虽然是不忿，但是他也知道，自己哥哥从一开始就是向着王子琪的。

    他只好走到另外一边，靠着墙边站着，满脸的不甘愿，却又不敢擅作主张了。

    王子琪说：“陆琨，你还真的是让我大开眼界。”

    陆琨微微仰着下巴，看着王子琪。

    “你是这么儿女情长的人么？你根本就不是，为了一个女人，寻死觅活，还把自己给喝酒喝出了胃穿孔？”王子琪冷笑了一声，“你是在博取我的同情么？好让我因为你现在手术住院，就能回来和你重归于好？”

    陆琨瞳孔之中的黑色越发的浓郁，浓的好似是一团看不见的黑雾。

    乔知暖心惊。

    她没想到王子琪竟然会说出这样一段话来。

    陆强听着这话，眼睛都瞪直了，一句粗口已经爆了出来，“艹！他妈的王子琪你给我……”

    “闭嘴！滚出去。”陆琨沙哑的嗓音想起，“如果不能闭上嘴，就滚出去。”

    陆强了解自己哥哥的脾气。

    话都已经说到这个份儿上了，他就算是说什么都没用了。

    陆强憋胀着一张脸，向后退了一步，靠在了墙边，胸口因为怒气而上下起伏着。

    王子琪冷哼了一声，“陆琨，你有什么？”

    陆琨看着她。

    “你有的就是这么一个只会咋咋呼呼的弟弟，你有自己一直都努力却丝毫不见成效的的工作，你在王建杰手底下就算是怎么做，也都是井底之蛙，摊上那种老板，自己本身能有多大的出路呢？”

    王子琪每个字都好似是钉子一样，直直的扎进了陆琨的心里，刺进去，再拔出来，瞬间鲜血淋漓。

    可是王子琪却好似浑然都没有感觉得到。

    王子琪说：“我选霍敬，因为他有钱有权有能力，长得又帅，你觉得你和他站在一起的优势是什么？你知道我想要整垮王建杰，你对我唯一的吸引就是你是王建杰手底下信任的员工，但是你别忘了，你的身份已经被王建杰给知道了，现在对我一点价值都没有了。”

    陆强顷刻间就炸了。

    他刚才还能因为陆琨的话而控制住自己竖在墙边。

    可当他听见王子琪说出这样的话的时候，他忍不了了！

    陆琨能忍，他不能！

    他当即就要过来，一把揪住了王子琪的衣领，“我不打女人，但是你他妈让我第一次有了想打女人的冲动！”

    而就在陆强的拳头落下来之前，陆琨已经一把攥住了他的手腕。

    “哥！”

    陆琨刚刚做了手术，身体很虚，医生千叮咛万嘱咐不能下地，但是他此时还是下来了。

    手刚好挡在了陆强要挥下来的拳头。

    乔知暖趁机急忙拉住了王子琪。

    陆琨很明显在忍受着痛苦，脸色有些微微泛青，却咬着牙没有吭声。

    陆强也不敢轻举妄动了，生怕哥哥出什么问题，手忙脚乱的扶着陆琨上病床上，又去按床头的铃，“哥，你别这么冲动，你干嘛要下床啊！伤口都迸裂了！”

    王子琪站姿笔挺，一点都没有弯腰，脸上的表情也被浓重的妆容给遮掩住了，冷冰冰的。

    她从包里拿出来一张红色的请柬。

    “我和霍敬下个月九号订婚宴，希望你能来参加。”

    陆强一下就蹦了起来，他冲到王子琪的面前，直到现在在自己的哥哥面前，王子琪也不能动，咬着牙一把夺过了请柬，三两下就把请柬给撕成了碎片。

    “去参加你们的订婚宴，做梦去吧！这辈子都不可能！祝你和那个小白脸白头到头，断子绝孙！”

    陆强这样恶毒的诅咒，对王子琪似乎是没有一点影响。

    “反正请柬我是送到了，本来是不想送过来的，但是霍敬想要请你过去喝一杯酒。”

    王子琪说完，就转身走了出去。

    她刚出去，正好迎上了听到按铃匆匆赶到的医护人员。

    陆强还在骂骂咧咧的，“我以前怎么没有看透你这个恶心的女人的真面目！简直就是一个贱……”

    “噗！”

    陆强听见了从床上传来了一声轻微的噗声，诧异的看过去，地上已经喷洒了一片血迹。

    “哥！你怎么了！你怎么吐血了！”

    王子琪听到这句话，脚步猛地就顿住了。

    可是，在十几秒钟之后，她还是抬步离开，没有回头看一眼。

    乔知暖看着医护人员忙作一团的样子，也跟着王子琪走了出去。

    两人上了电梯，一前一后的站着。

    乔知暖看着电梯墙壁上倒映着的女人一张冷艳的面孔，仿佛回到了她和王子琪初次见面的时候，那样的高高在上不可接近的冰山美人的模样。

    她送王子琪出去，王子琪说：“陪我在小花园里逛逛吧。”

    “好。”

    乔知暖看着刚才在医院里现身的那些保镖，已经不知道去了哪里，估计是隐藏在暗处。

    王子琪注意到乔知暖在四处看，“他们出来是隐蔽的，远远地能看到我，但是听不到，因为前两天霍家有个竞争对手使出了阴招，有人受伤，才特派保镖远远地跟着我。”

    乔知暖挽着王子琪，从鹅卵石的小路上走过，来到小花园中间的一个人工湖旁边的石凳上坐了下来。

    “刚才我的那些话，是不是也把你给吓到了。”王子琪平缓的说。

    “没有，我知道你是故意的。”

    因为了解王子琪并非是那样的人，才不会像是陆强那么义愤填膺甚至冲动下几乎要动手。

    其实，并不难想得通。

    既然王子琪选择了霍敬，有一部分原因是因为霍家的权势地位，那么她就一定会去对付王建杰的集团。

    她之所以攻击陆琨，也是想要让她离开。

    她才会没有后顾之忧吧。

    她是一个局外人，才会看得如此透彻。

    可是陆琨陆强兄弟两人，身为局中人，脑子肯定没有她旁观这样清晰。

    从陆琨最后被气的吐血就可以看的出了。

    王子琪低着头，看着前面那一片有些苍黄的草地，“我不知道我做的对不对，但是都已经走到这一步了，还能怎么办。”

    乔知暖没有说话。

    “我该怎么办啊知暖。”

    王子琪忽然眼神晃了一下，她抱住了乔知暖，眼泪不停地流下来，“霍敬对我是真的好，他是喜欢我的，我……我觉得自己真的是一个坏女人……”

    乔知暖感觉到脖颈有王子琪留下来的眼泪。

    她拍了拍王子琪的背，“子琪，好坏没有一个定义的，你只问问你自己，这样做值得不值得，如果你觉得值得，你觉得将来不会后悔，那你就去做。如果你觉得，现在做的一些事情，完成了一些目标，可是等到将来的某一天，你会后悔，你的付出是会比回报更多，那这件事就是根本不对等，就是不值得的，就不要做。”

    王子琪摇了摇头，“我也不知道……”

    乔知暖知道王子琪的内心一直梗着一根刺。

    这根刺，自从她的母亲自杀，就已经在她的内心里刺下了，这些年来，她所有的努力也都是在为了报复她的父亲而努力的。

    现在一时半刻就想要把这根刺给拔出来，肯定是做不到的。

    王子琪哭了一会儿，抽噎了两声。

    乔知暖从包里拿出来一包手帕纸递给王子琪，“擦擦眼泪。”

    王子琪擦了擦挂在睫毛上的眼泪，手机就响了起来，她看了一眼手机屏幕上来电显示，正是霍敬。

    乔知暖也看见了。

    “接么？”

    王子琪摇了摇头，“我现在很乱，我想静一静。”

    “嗯，我陪着你。”

    此时已经是深秋了。

    空气微凉，在椅子上坐一会儿就感觉到身上的温热空气都被带走了。

    过了一会儿，王子琪转头说：“你打个电话问问医生，陆琨怎么样。”

    乔知暖打电话问了钟泽情况。

    钟泽说：“伤口有点崩裂，已经处理过了，吐血的原因应该是淤堵，吐出来倒是好事。”

