    来到河畔，王霄用石头垒砌了灶台出来。

    随后他用手刀砍了几根竹子，劈开之后将清洗干净的各式野菜塞进去用来代替铁锅。

    没有刀具就用法力凝聚成刃，松露都被他切成了薄片。然后将竹筒切片放在灶台上去煎。

    看到王霄将核桃树的树根放在火上烤，一旁的花千骨对此非常好奇“这是在做什么？”

    王霄用竹片从蒸发光水分的树根上，刮下了一层淡淡的黑色结晶“在取盐。”

    “这是盐？”

    “是，这是植物盐。”

    用竹片刮了些许盐洒在松露上，然后用削出来的竹筷夹起一片递到花千骨的嘴边“尝尝。”

    花千骨张嘴吃下，咀嚼之后小脸都变色了。

    “太好吃了~~~”

    妹子一脸的不敢置信，像极了那些在高富帅们的身边，第一次领略有钱人生活的模样。

    “怎么会有这么好吃的东西。”

    “喜欢你就多吃点。”

    王霄再次夹起一片松露递过去“又不是什么多稀罕的东西。”

    现代世界之中，这玩意的确是只有有钱人才能吃得起，还有就是跟着有钱人享受人生，最后找老实人接盘的妹子们才能吃得上。

    可在这儿的话，这东西压根就没人去吃，山上多的是。

    区别只在于不知道好不好吃，也不知道该如何去吃。

    随着王霄推开火堆，取出几个竹节。打开之后露出香喷喷的米饭，花千骨再次应景的喊“哇，竹子也长米的啊。”

    “竹子在死前会开花，开花了就意味着要结种子。”

    王霄撒了些盐晶在竹节里，然后递给花千骨“这些竹米就是竹子的种子。”

    “竹子通常能生长数十上百年，而死的话却只有一次。所以竹米罕见，儒家就说‘非梧桐不栖，非竹实不食’说这是凤凰的食物。这种话以后听着笑笑就行了，千万别相信。因为会降

    低智商。”

    经历了那么多的世界，见识了那么多的真实之后。王霄早就确信，儒家不应该说自己是儒家，应该是小说家才对。

    他们编故事的能力，太特娘的出色了。完全是把历史书当做故事会来编写。

    什么竹米是凤凰的食物什么的，你可别扯了。

    这时候其他野菜也熟了，打开竹筒摆放好直接可以开吃。

    最后则是一桶桶的竹筒蘑菇汤，不需要加入太多的调味料，仅仅是把剩下的那些盐晶扔进去就行。

    那句老凡尔赛的话怎么说的来着‘高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式...’

    烹饪方式朴素不朴素的无所谓，首要的前提是你得有那些动辄多少个W的高端食材才行。

    整天做西红柿炒鸡蛋的，想用复杂的烹饪方式也没辙。

    四周的树林之中，不时会有惨叫声传来。那是惨遭袭击的考生们的惨叫。

    相比之下，王霄这里吃吃喝喝的，简直就是天壤之别。

    脚步声从树林之中响起，拎着木剑神色凝重的霓漫天从灌木丛里跳了出来。

    她本以为会遇上危险，因为之前听到这里有男女说笑的声响。

    在霓漫天的心态之中，在这种让人紧张的危险之地说笑，肯定不会是什么好人。

    而等到她跳出来看到王霄与花千骨，瞪眼的时候眼白都更多了。

    这两个看起来没什么出彩的人，居然这么大胆在这儿说笑。

    霓漫天正准备开口的时候，看到了王霄他们面前的那些竹筒，口鼻间也嗅到了食物的美味。

    等她明白过来这两人在这儿野炊的时候，心头的不爽立马爆发了。

    “你们可真是有够大胆的。”

    霓漫天大步走过来“知不知道有人正在袭击考生？”

    王霄端着半截竹筒，喝着温水说“他的运气还真不错，到现在还没遇上我。”

    他明明说的是实话，可听在霓漫天的耳中却是成了吹嘘“大言不惭。”

    走上前的霓漫天，看着眼前仍在地上的众多半截竹筒，声音都尖锐起来“还真是在吃饭？不怕死的吗。”

    王霄伸手指着一桶还有竹米的竹节“还剩了些，要不要尝尝？”

    傲娇的霓漫天仰头对王霄说“我就是饿死，也不吃别人剩下...”

    “咕噜噜~~~”

    霓漫天的肚子里传来了抗议声响，让她的话语不由自主的低调下去。

    在这林子里转悠了这么久，的确是饿了。

    “拿去吧。”王霄起身收拾东西，野炊之后一定要收拾干净，拿了大自然的馈赠就要把垃圾什么的都给收拾妥当。

    “我才不吃呢！”

    羞愤交加的霓漫天，用力跺脚转身就跑。

    那边花千骨担忧的喊了几句没喊住，就看向王霄“她不会出事吧？”

    “既然担心的话，你就跟过去看看，我等会就到。”

    “好。”花千骨急匆匆的追了上去。

    王霄这里则是不急不躁的将东西全都收拾妥当，尤其是篝火更是要彻底浇灭。

    一直等到右手食指猛然颤抖起来，花千骨发来了求救信号，王霄这才追着两个妹子的痕迹瞬间追了上去。

    至于说是什么样的痕迹，那肯定是妹子身上的香味了。

    不同妹子身上的香味各不相同，唯有真正的老司机，才能够凭借灵敏的嗅觉做出相应的分辨。

    冲出一片丛林，来到一处篮球场大小的草地旁，他就看到一群硕大的食人花，从地底下钻出来正在猛烈攻击两个妹子。

    食人花听起来吓人，实际上并没有想象的那么可怕。

    认真仔细，提前观察的话，有很大的几率可以提前察觉。就算是被袭击了，也可以冷静下来想办法抵抗。

    毕竟这只是植物而已。

    不过很明显，无论是花千骨还是霓漫天，都没有应对这种植物的经验。

    一个尖叫着四处逃跑，一个甚至干脆被食人花给吞了。

    被吞了也别怕，食人花想要消化人类这么庞大的猎物，可不是短时间内能够做到的事情。

    王霄竖起了手掌，刚刚凝聚起来法力就自行放弃。

    说好了这次考试不用法术的，那他也不会选择去作弊，因为没有那个必要。

    他干脆利落的迈步走过去，直接从这片食人花的老巢上走过去。

    “小心啊~~”

    正在四处躲藏的花千骨，看到王霄居然走到了食人花的正中位置，吓的尖叫提醒王霄注意躲避。

    脚畔的泥土猛然炸裂，足有两米多高的食人花从松软的土中钻了出来，张开花瓣就向着王霄合拢过来。

    王霄不闪不避，干脆直接上前一步，错开了花瓣的同时，伸手抓住粗壮的花茎。

    没用什么这个力那个力的，就是最为直接的身躯力量。

    用力这么着一拧一掰，食人花直接被他给一截两断。

    王霄的行动触怒了食人花群，更多的食人花宛如雨后春笋一般，从泥土之下疯狂涌了出来。

    四面八方都是冲过来的巨大花瓣，这种情况下王霄没有丝毫的畏惧。

    脚踏凌波微步，双手迅捷犹如闪电。抓住一颗食人花的茎就是用力一扯，扯断了就仍在地上再去抓另外一个。

    就像是之前说过的那样，这特么的不过是植物而已。

    虽然有着这样那样的习性与动作，可本质上依旧只是植物。

    再牛逼的植物，在高等智慧生物的面前，依旧是不堪一击。

    当然了，前提是高等生物能冷静下来，而不是一看到怪模怪样的东西，就被吓的尖叫着四下里逃跑。

    等到王霄扯断了数十根食人花之后，再无食人花来攻击他。

    甚至就连吞了霓漫天的那朵食人花，也是把妹子吐了出来，干脆利落的钻到地底下去。

    王霄顿住了脚步，若有所查的抬头看向半空之中的某处地方。然后向着那儿挥挥手“我可没用法术，这不是在作弊。”

    正通过魔镜看着王霄的白子画，下意识的后退了一步“他怎么知道的？”

    魔镜可是长留派的至宝，非本派核心人士根本就不可能知道。

    “被花给吞了，感觉如何？”

    王霄走到霓漫天的身边，含笑询问“是不是有种特殊的感觉？”

    “恶心死了。”

    霓漫天看着眼前英武不凡的王霄，下意识的低下了高傲的头，轻声嘀咕了一句“谢谢。”

    王霄假装没听到，转身去扶起花千骨“小心点，哪怕只是花花草草也是有危险的。”

    “哦。”

    花千骨急忙点头，目光之中神采连连“你好厉害。”

    那边霓漫天看着王霄居然无视自己，气的直跺脚。

    听到花千骨的话，她恨恨的说“走了，快点离开这该死的地方。”

    对于她这样从小就被人追捧的千金大小姐来说，王霄这样的男人不在意她，反倒是去对乡下妹子花千骨百般照顾，强烈的反差让她很是不爽。

    三人组队继续前行，路上并没有遇上什么危险。

    感知强大的王霄，察觉到传送地的方位，带着妹子们径直走了过去。

    那边正在观察着他们的白子画，想了想开始施展法术。

    “怎么回事？”

    花千骨与霓漫天齐齐开始叫喊起来“什么鬼东西？！”

    “别怕，不过是幻境而已。”

    王霄上前，握住她们的手迈步前行“闭上眼睛，跟着我走。”

