    这三支上的了台面的势力，混血萝莉龙薇娅自是不用说。

    那头萝莉龙早就表达出对苏格的友好，而且让苏格感觉与佩恩帝国有着牵扯不断关系的她，苏格猜想，很可能就是来对付奥萨帝国的。

    与她的合作，原本就是水到渠成的事，根本不可能有任何困难, 主要就是北面沙漠领地的那头蓝龙，以及南面的那支强大的精灵，苏格了解得还不多。

    不过能在人类的领地边缘生存这么多年，自然是有它存在的道理，不是实力不俗，就是有所倚仗。

    但是苏格想, 总要试探试探，与这些家伙的合作, 可不像是收服眷属那样，完全能够靠肌肉强大，实力爆表，就能够收服的。

    这几只队伍的实力都不熟，那样做只会两败俱伤，苏格明白，现在这种局势，他手下的任何一点兵力，再也不能作为消耗品使用。

    所以和平谈判，成了苏格与这些能够端的上台面的势力联盟的首要选择。

    来到这个世界这么久，也让苏格懂得了很多道理，这个世界，也并不是单纯玩肌肉讲实力就能玩转的，有时候计谋也占很大的比重。

    苏格睡了一觉，第二天，当太阳刚冒出头，天边出现一抹鱼肚白时，苏格就腾空而起, 翱翔向西南方向, 那头混血萝莉龙的领地。

    一个小时不到的时间，苏格就到了混血萝莉龙的领地。

    混血萝莉龙薇娅派遣在领地边缘坚守领地的一头凶暴种双翼白虎，看到苏格的到来，不知趣的咆哮着，可是却被苏格发出的一道龙威，压在地上难以爬起。

    从这头凶暴虎的身上，苏格感知到了那头混血萝莉龙的龙之亲血，显然这是那头混血萝莉龙在临时领地之中，开发的一个亲血眷属。

    “你的主人在哪里？”苏格威视着被自己的龙威压趴在地上的凶暴种双翼白虎，询问道。

    然而凶暴种双翼白虎却呲牙咧嘴，毫不让步。

    苏格明白，亲血眷属的忠诚度，远远要比一般眷属忠诚很多，这是来自龙之亲血根深蒂固的影响，所以也没跟这头凶暴种双翼白虎一般见识。

    如果是他的亲血眷属面对强敌，苏格明白，他们也会这样视死守卫自己。

    显然, 苏格不明来意的突然进入薇娅的领地, 让这头凶暴种双翼白虎, 误认为苏格想要对薇娅不利，所以才会做出这番表现。

    但是这都难不倒苏格。

    “既然不说，那就要为难一下你了。”苏格说着，然后精神力瞬间扩散开去，一道巨大的虚影向着凶暴种双翼白虎压了下来。

    在苏格的强悍灵魂拷问“暗示”之下，这头凶暴种瞬间失去理智，像是一头无魂傀儡，眼神迷离，乖巧的趴在地上。

    苏格再度逼问道“说吧，你的主人在哪里？”

    灵魂受到控制，双翼白虎就会下意识的反馈出他知道的一切。

    从凶暴种双翼白虎的意识回馈中，苏格知道了薇娅的龙巢具体位置。

    苏格这才撤去罩住双翼白虎之上的巨大龙影，这头双翼白虎弥散的眼神这才恢复了灵光，但是这道灵魂拷问手段，让他损伤不小，此时他还无力的躺在地上，虽然看向苏格的眼神仍然充满怒意，但是却没有力气发出任何肢体上的动作。

    苏格知道，这头长七八米的大家伙，要想完全恢复如初，最起码也得一周以后。

    “谁叫你不乖乖听话，说出主人的位置呢，不然也不至于遭这种罪。”苏格瞥了双翼白虎一眼，然后煽动巨翅，向着薇娅的龙巢方向飞去。

    那头强大的混血萝莉龙感知能力不弱，像是早已经发现苏格的到来，正站在崖壁龙巢边缘，注视着苏格飞来的方向。

    当看到是苏格时，她原本准备战斗的状态，这才放松了下来，叹了口气，说道：“第一次来我这里作客，竟然弄出这么大的动静，我还以为是什么强大的敌人打上门来了，你这……呵呵，寻找我的龙巢，至于使用灵魂拷问这种手段吗，你直接狂吼一声，我不就听到了，我那头白虎应该伤的不轻吧。”

    混血萝莉龙薇娅嗔怪的看着苏格，从苏格的身上，她明显的感受到了灵魂气息的波动。

    “额，谁知道你的龙巢究竟还有多远，我也不知道吼一声你能不能听到，逼不得已才对你的亲血眷属使用这种手段，谁叫那家伙这么忠心，死活不肯说出你的龙巢位置。”苏格微微收拢翅膀，降落到薇娅身边。

    这头混血萝莉龙嘴里在与苏格说着话，眼神却诧异的打量着苏格，五个多月不见，她感觉苏格身上的气息又变强了很多，而且还让她诧异的感知到一些来自魂石之中的规则之力。

    苏格的成长，远比她想象的还要变态，如今的苏格，体盘已经和她不相上下。

    薇娅看着苏格，说道：“我能感知到，你身上有新的规则之力，是从魂石上参悟的吧。”

    苏格也是诧异这头混血萝莉龙的能力，竟然能够感知到自己的身上有新的规则之力，这可连苏格都无法感知出来，大概这家伙的灵魂掌控能力，就有这方面的优势，能查探自己的灵魂波动和规则之力变化。

    苏格点了点头，说道：“没有参悟，只是吞了那三颗魂石，得到一些收益。”

    “吞噬，你竟然吞噬了那三颗魂石，你就不怕爆体而亡？”薇娅绕着苏格转了两圈，发现这家伙一点问题也没有，喃喃自语道：“你可真是个怪物啊。”、

    在薇娅看来，不管是古龙魂石，还是恶魔魂石，其内部汹涌的规则之力，随时都能让一头普通的龙族爆体而亡，根本就没有龙族敢强行吞下这种魂石。

    所以如果领悟不到内部规则之力，一般都是运往神殿，进行献祭，得到神恩回馈，否则这些宝玩意儿就再没有其他用处。

    而苏格却轻描淡写的说，他竟然吞噬了魂石，而且还是三颗一起吞噬，这简直刷新薇娅的认知。

    薇娅确定，自己肯定是遇上怪物了，遇上妖孽了。

    “你真的是一头绿龙？”薇娅带着质疑的眼神，看着苏格。

    “额，如假包换，难不成还像你一样，是一头混血种。”苏格反驳道。

    “额，好吧。”薇娅嗅了嗅苏格，确实从这家伙身上，嗅到了绿龙那股专有的氯气味，这不是那头阴险狡诈的绿龙，还能是什么。

    她不再纠结苏格为何有能力吞下这三颗魂石，毕竟这家伙给他的震惊已经不是第一次了，在与她合作击毙黑龙卡萨威亚的那次，薇娅就感觉苏格不是一般的龙，一头一般的龙，四岁多就能有这种个头？

    只能说，这是一头妖孽。

    薇娅收住心里的好奇，问道：“你肯定有事吧，不然不可能闲着无聊，来我这里串门？”

