    出了安起兵的家，两人上了警车，许丹莹似乎还没有从刚刚的悲伤里走出来，闷闷不乐的。

    “怎么了？”

    “没，你觉得安起兵真的不是杀人凶手吗？”

    刚刚在安起兵家，她没有直接问出来，但不代表她不想知道，为什么江浩会语出惊人地直接说，对方不是杀人凶手。

    “他身上有没有杀气，杀没杀过人，我一眼就能看出来！”

    “这么厉害？你还能感觉到杀气？”

    听到江浩说得这么玄幻，许丹莹也将信将疑了，难道杀过人的人，身上真的有杀气？

    那……她怎么没有在江浩的身上感觉到杀气呢？

    毕竟他那时候为了救自己，也曾杀过人！

    “等你见多了，也能感觉得出来。”

    江浩没有纠结这个问题，而是将车子发动，离开了安起兵的家。

    “咱们现在去哪？”

    “去安国胜的老宅看一看。”

    “可是，这都过了二十几年了，现场还能看出点啥？”

    听到江浩准备去当年的案发现场看看，许丹莹顿时有些不理解。

    二十几年前没有查出来什么重要的证据，现在过去，更不可能有什么线索了。

    说不定，还是卷宗上的线索更多一些呢。

    “来都来了，也不在乎公家的车，多烧一些油！”

    很快，警车在村民的指引下，来到了安国胜的老宅子，这是一间农村非常常见的三间小平层，东边凸出来一间小厨房，整体呈现一个‘L’型布局。

    此时的老宅子，已经空置了很久，杂草长满了整个院子。

    看到安国胜的老宅门口来了一辆警车，邻居安海成这时候也走了出来，瞧热闹。

    “派出所的？”

    自从那件事后，安海成也好些年没看到警察过来了。

    “大伯你好，我们是马洲公安局重案3组的，有个事情想和你打听一下。”

    “你说啥事？”

    “这家现在没人住了？”

    “凶宅咋住？我要不是城里的儿子不让我去，你以为我就不想走？”

    安海成有些吐槽的说道，毕竟隔壁房子一下子被杀了两个人，这每到深夜刮大风，他一个人在家就瘆得慌！

    “他们搬哪去了？”

    “搬隔壁的桑木村去了，回桑素凤她娘家去了。”

    江浩点了点头，表示了解，既然遇到了他，刚好再和他了解一下，当年的情况，于是问道：

    “大伯，当年的那个案子，你是否还有印象？”

    “怎么没有，那个血腥场面，我真是一辈子也不会忘记。对了，你们怎么还过来调查啊？当年的案子不是已经结案了吗？我看那安起兵都回来了，你们还追着不放？难道非要把他拉去枪毙了？他家现在也是可怜！”

    提到当年的事，邻居安海成就口若悬河地说了起来，一边说，还一边手舞足蹈，显然当年惨烈的一幕，让他至今也忘不了。

    “所以，你也认为是安起兵杀的人吗？”

    “难道不是？他们两家当初为了小孩的事，闹得不可开交。有一次差点没打起来，这是村里大家都知道的事情，后来村干部过来调解后，这才没打起来。除了安起兵，安国胜平时就没见和谁积过怨。”

    江浩一边听，一边使用‘识人术’观察，发现邻居也没有撒谎，他也没有必要撒谎。

    到目前为止，真的是所有的证据都指向安起兵，所以警方才将重点的调查目标，锁定在了安起兵的身上。

    世界上就是有这么巧的事！

    和邻居安海成又聊了一会儿，没什么收获的江浩就谢过了他，走进了安国胜的老宅。

    也就是安海成口中的凶宅。

    门口的锁是一把生锈的铸铁锁，被江浩稍微一捏，就开了。

    打开屋子，一股子霉味，空气回流，激起一阵灰尘。

    许丹莹连忙用衣袖，捂了捂鼻子。

    安国胜家里的布局基本还是维持着二十几年前的样子，可能出事后，这里就锁死了，再也没有住过人。

    就连桌椅的摆放，和物证照片里的布局一模一样。

    看了一圈现场的环境，加上之前记忆的案发照片，江浩突然福至心灵：

    “推演术。”

    推演术是江浩二转隐藏职业：赤天巡捕的技能，曾在东瀛破解石井三郎的密码箱立过汗马功劳。

    它的效果，非常的哇塞！

    技能使用的刹那间，他感觉到周围的时间在飞快地倒退。

    院子里的枯草，慢慢恢复了生机，然后逆生长的越长越小。

    留在老宅上的历史痕迹，在慢慢退去，似乎比之前，新了一点。

    时间在这一刻，好像真的回到了二十一年前的那个晚上。

    江浩的思维，也在瞬间变成了第三人称。

    以一种上帝的视角，俯视着自己的肉身。

    许丹莹看到刚刚还好好的江浩，突然神色木讷，右手虚握拳，好像手里拿着什么东西。

    然后径直地走去西屋，照着空荡荡的床上砍去，一刀干净利落！

    “小江？”

    突如其来的变故，吓了许丹莹一跳，但是她发现，自己喊他也没有什么反应。

    就在她想要伸手去拍一下江浩的时候，十秒已过，他退出了技能效果。

    只见江浩的身体一个踉跄，眼神也恢复的神采！

    “你怎么了？刚刚你在做什么？喊你都没什么反应！”

    “哦，我没事，刚刚在模拟凶手作案的过程！”

    “模拟作案的过程？”

    许丹莹很不理解，这里早就没有凶手遗留的痕迹了，怎么模拟？

    难道这就是高手与普通人破案的区别吗？

    “走吧，我们回去！”

    通过刚刚的模拟，江浩根据从照片里提炼出来的线索，模拟了凶手持刀作案的经过。

    他根据死者和伤者的受伤部位，来推演凶手所站的位置，以及出刀的角度和力度。

    最关键的是，亲自体验了凶手的作案过程，江浩想通了几点之前警方，包括他自己都忽略的问题。

    其一：凶手为什么没有杀死9岁的安庚？

    从对方头上的伤口来看，凶手只是匆忙之下，在头上划拉了一刀，并不是致命伤，如果凶手是安起兵，他又怎么会放过一个认识自己的人活着？

    这不是等着对方来检举自己吗？

