    “让你破坏规则，这么大的人物，居然耍赖，输不起。”

    苏萱儿闪身骑在周婉儿的身上，拳头如雨般砸落，稚嫩的声音响彻整个比斗场。

    “我不是输不起，我才没有耍赖，我奉行的是胜者为王败者寇。”

    被锤打的周婉儿面色通红，却还在极力反驳。

    和苏萱儿扭打在一起。

    二女你压我打一阵，我压你一阵。

    “输不起还不敢承认，不仅丢自己人，还丢你家里的人。”

    苏萱儿也是凶猛无比，得理不饶人：“公平比斗你打不过我，就算你宝贝多，还是奈何不了我，现在我是胜利者，你是冦。”

    哇。

    周婉儿本来一直在竭力反抗，听到这话，当即就抱头痛哭起来。

    小小身躯在颤抖，泣不成声。

    “不想着赢回来，就知道哭，你就这点出息吗？”

    苏萱儿低吼一声，直接将周婉儿吼得不敢哭了，但身体却在一抖一抖的。

    “你完了。”周婉儿一边擦眼泪，眼珠子还一直往下掉：“从小到大没人敢这么对我，我不会放过你的。”

    “你是白痴吗？”

    苏萱儿盯着周婉儿上下打量。

    周婉儿咬着牙，死死盯着苏萱儿。

    只听苏萱儿继续道：“只要你不傻，就该知道武道比斗胜败乃是常事，别人捧着你，惯着你，你还真相信自己天下无敌了。

    若没人惯着你，死的是你自己，你不是白痴又是什么？”

    一句话，把周婉儿说得愣住了，久久没有开口。

    从小到大，到哪都有人捧着她，就算遇到不可敌对手，凭借武装到牙齿的装备，依旧可以碾压。

    所向睥睨。

    从未有人如此对她。

    从周婉儿被轰飞，两位筑基护卫第一时间要出手的，结果被苏万天牵制，正要暴怒。

    周婉儿的侍女更是要破空杀出，镇杀苏萱儿。

    可此刻，听到周婉儿的话，面色当即就僵住了。

    这明显是两小孩打架，不知该不该帮。

    “好，输就输了，我认，但你记住，我一定会赢你的。”

    周婉儿情绪平静下来，上位者姿态再度拿了出来。

    “不，你是赢不了我的，我是同阶无敌。”

    苏萱儿琼鼻一皱，转身就走。

    “郡主，要不要？”

    一个侍女冲到周婉儿身旁，小声询问。

    “哼，别给我丢脸。”

    周婉儿气哼哼地转身离开。

    那些护卫自然就跟了上去，不敢有丝毫废话。

    剑拔弩张的气氛，瞬间荡然无存。

    这个结果让各方面面相觑，这位郡主一直都是目中无人的，他们一直在等着郡主发怒。

    怎么就这么轻易地放过了？

    这一刻，各方死死盯着苏萱儿，谁能想到，必死局面，居然被这小丫头一顿拳打脚踢解除了。

    这若是有意为之，那苏萱儿就太妖孽了，将人心玩弄到鼓掌之中。

    “哥哥，吓死我了，差点就没安抚住。”苏萱儿快速来到苏夜面前，小声嘀咕：“这些人，不讲武德。”

    “你是怎么做到的？”

    牛峰仿若看妖孽一样的看着苏萱儿。

    “她身份比我高，先坏了规矩，我把这一切都说出来，再打得她心服口服，以理服人，她还好意思对我动手吗？”

    苏萱儿如此回应。

    从和周婉儿对战那一刻开始，苏萱儿就知道不管输赢，都会给哥哥惹麻烦。

    而只要苏夜插手，事情将一发不可收拾。

    因此，苏萱儿就用自己的方法来解决这件事，反正再坏也坏不到哪去。

    “原来如此。”

    牛峰吃惊地看着苏萱儿，又严肃警告道：“虽然这位郡主盯上你了，但想必她也不好意思动用外力对付你。

    不过，如果她下次约战你，你就要小心了。”

    这些皇亲国戚他太了解了，如果你是磨刀石，她会容忍你的存在。

    一旦没有价值，就不会有存在下去的必要。

    “这次她都打不过我，下次，我照样打她。”苏萱儿淡定开口，眸中满是战意：“同阶，我是无敌的。”

    “苏道友，你这妹子。”

    牛峰想说这么高调不是好事情。

    苏夜摸了摸鼻子道：“这已经很低调了。”

    同阶无敌而已，他苏夜的妹妹，有资格得到这种殊荣。

    此刻苏夜对苏萱儿又欣赏，又欣慰，虽然处理周婉儿这事有些危险，但小丫头已经学着如何以更好的方式处理事情了。

    这一刻，宇文山等人再度汇聚而来，杀意冲天，显然不仅仅是威逼利诱，要动真格的。

    “孙忠船长，该把彩头给我们了吧？”

    苏夜看向面色严肃的孙忠，面色淡漠的道。

    孙忠抬手将储物戒丢给苏夜，转过头瞪着宇文山这些人。

    既然他在场，就不能出现破坏规矩的事情。

    “苏夜，就算在飞船上我们动不了你，但到帝都那一刻，就是你的死期。”

    宇文山的杀意毫不掩饰。

    其身后四大家族的人，此刻同样目露凶光，显然已经准备好了等飞船停靠，就会出手。

    这一刻，就连天不怕地不怕的牛峰都眉头紧皱。

    他很明白，苏夜彻底激怒了这些人。

    这些人要不计代价的发疯了。

    “我不信。”

    苏夜微微一笑，淡定的转身离开，边走边说道：“感谢慷慨，两千五百万金，啧啧啧。”

    “马上就要到帝都了，我联系人，一定要弄死他。”

    “太猖狂了，我们的钱财不是那么好拿的。”

    一群人发怒，开始密谋起来。

    “苏夜你放心，我虽然三年没去帝都，但还是有一些狐朋狗友的，我还就不信，他们能翻天。”

    牛峰咬着牙。

    苏夜有些无语，你自己都说狐朋狗友了，还是三年前的交情。

    人家能搭理你？

    走出演武场，蔚蓝的天空，洁白如雪的白云就在身边，就在脚下，巨大的甲板上人影绰绰。

    顿时有种天空任鸟飞的感觉。

    打发走黑影，苏松，苏芳三人，苏夜带着妹妹一起游逛起来。

    终究是第一次出远门，自然要好好见识一番。

    “给，想买什么就买什么。”

    苏夜将苏萱儿赢得的彩头交给她。

    小丫头兴高采烈，风风火火的就冲进商铺区域，好看的，好玩的，好吃的，全部都买了个遍，兴致勃勃。

    “苏道友，你怎么一点都不担心啊？”

    牛峰还在绞尽脑汁地为苏夜想办法。

    见苏夜如此闲庭信步，一脸的不解。

    宇文山势大，为何如此笃定？

    “担心有陪妹妹逛街重要吗？”苏夜淡淡一笑：“你也无需担心，说不定他们在到达帝都前就暴毙了，为还没有发生的事情徒增烦恼不值得。”

    “你的心还真大啊。”

    牛峰都无语了，说暴毙就暴毙？

    开什么玩笑。

    牛峰感觉要离苏夜远远的，这家伙太会异想天开了。

    “苏夜，宇文山等四大家族数十人都中毒身亡。是不是你干的？。”

    就在牛峰逐渐融入苏萱儿疯狂买买买，眼看着距离帝都越来越近时，孙忠带着一群人，直接挡在了苏夜的面前。

    听到孙忠的话，牛峰就如同见鬼一样的盯着苏夜。

    真的暴毙了？

