    第38章 夸张！周扬竟然还会说相声！   

    来到剧场门口后。

    

    周扬去售票厅买了张票走了进去，找到自己的座位开始观看。

    

    可是。

    

    没过多久，他就皱起了眉头。

    

    因为老郭的这些徒弟实在不咋地。

    

    不仅仅现场观众看不下去，他也觉得属实有点无聊，而后亲眼目睹了台下的观众们，纷纷站起身来叫喊着退票！   

    到这个时候，周扬也知道也许是出事了，便起身到后台去看一看。

    

    所以。

    

    就有了刚刚发生的这一幕。

    

    ....   

    看着于钱于大爷一脸恭敬的请周扬入场，在场的演员们都震惊了！   

    不过，紧接着，他们还是回过神来，现在不管怎么说，于大爷已经登场，接下来能不能hold的住场子，就看他老人家的了。

    

    随着于钱于大爷的出场，观众们退票的声音顿时小了很多。

    

    不过。

    

    看着于大爷身边的搭档，剧场之中的观众一脸懵逼！   

    “那个，你们知道于大爷身边那位是谁吗？”

    

    “不知道，不过总感觉有些熟悉，好像在哪里见过？”

    

    “连他都不认识，他可是扬神，我偶像。”

    

    “看过《战狼》没有？”

    

    “这年头没看过《战狼》的人，都不叫男人！”

    

    “呵呵，《战狼》就他拍的！”

    

    “……”   

    在场的观众，有不少人都是周扬的粉丝，所以看到周扬出场之后，他们都是一脸震惊。

    

    紧接着。

    

    便在剧场之中高呼‘扬神’二字。

    

    “各位衣食父母，大家好，我叫周扬！”

    

    舞台上，周扬先是来了个自我介绍，紧接着，便开始进入正题。

    

    “站在我身边的这位，是大名鼎鼎的驴鞭老师！”

    

    周扬一开口就抖了个小包袱。

    

    “您说清楚点，什么驴鞭，我这名字听上去咋这么壮阳呢？”

    

    于钱反应极快，虽然自从离开扬村，他就没有和老师一起说过相声，但是经过这些年在舞台上的磨炼，早已经炉火纯青，快速的接上了周扬的梗！   

    “哈哈哈……”   

    “驴鞭老师！”

    

    “这名字挺有意思！”

    

    “不知道的还以为于大爷改名了呢！”

    

    “你错了，今后不能叫于大爷了，得叫‘驴大爷’。”

    

    “哈哈哈！”

    

    “……”   

    于钱一翻包袱，剧场之内顿时一片笑声。

    

    而作为周扬的粉丝，看到自家扬神这般表现，全部愣在了原地！   

    “我去，扬神这是要逆天啊！”

    

    “太恐怖了！”

    

    “深有同感，拍电影，上综艺，弹钢琴，现在他妈的还会说相声！”

    

    “扬神实在太优秀了！”

    

    “我要给扬神生孩子。”

    

    “老妹儿你冷静一点，放弃吧，你没机会的！”

    

    “……”   

    后台，岳云朋等人看着舞台上的周扬和于钱二人，纷纷面露欣喜之色。

    

    “卧槽，驴鞭老师，这包袱抖得没话说！”

    

    “是啊，一下子就镇住了观众，现在退票声音都少了好多！”

    

    “不知为啥，我感觉今天这场演出，即使师父没来，也能继续下去！”

    

    “……”   

    舞台之上。

    

    周扬哈哈一笑，道：“一个小口误，让大家见笑了！”

    

    “退票！”

    

    这时，不知是哪位台下的观众，忽然喊了这么一句，不过，能听得出来，这次的感觉跟之前的不太一样。

    

    显然。

    

    这位喊退票的观众是有心的想要带一带现场气氛。

    

    闻言，周扬轻轻摆了摆手，说道：“台下这位大哥，你也是瞎想！”

    

    “没听说过滴云舍的服务宗旨就是不退票吗？”

    

    “当然，这位大哥想退票也不是不行！”

    

    “首先我们要收起百分之二百的退票手续费！”

    

    “其次，退票窗口地址在阿富汉，您要是想退票，欢迎您去阿富汉！”

    

    周扬话落，整个现场顿时笑成一团。

    

    后台的一众演员更是被彻底惊呆！   

    “我去，这控场能力简直神了！”

    

    “感觉咱们师父都没得比！”

    

    “连续两个包袱，还都抖得这么厉害，这位大哥到底是何方神圣？”

    

    “不知道，不过于大爷叫这人老师，估计是一位教书先生吧！”

    

    “你可拉倒吧，啥样的教书先生还会说相声？”

    

    “嗯，这个！”

    

    “……”   

    看着老师一如既往的精彩表现，于钱一脸笑容，当即配合的更加起劲。

    

    见到场子热起来后，周扬一脸淡然的与于钱来了一段《学西河》，过程中，他又加入了一些新的包袱，引得观众们哈哈大笑！   

    而于钱的表演，也没让大家失望。

    

    周扬扔出来的包袱他都能接得上，并且，因为今天老师亲自登台与他合作，于钱整个人都非常激动，状态竟然意外的好。

    

    比起往日来说，要更加放松，显然更胜一筹！   

    另外一边。

    

    在医院处理完伤口之后的郭得纲便火急火燎的赶往演出现场，进去之后直奔后台！   

    “你们谦儿大爷呢？”

    

    “已经上台了？

    跟谁表演呢？”

    

    郭得纲一边换着大褂，一边对着徒弟们问道。

    

    “这个……”   

    “师父您得亲自过来看看！”

    

    徒弟们一脸为难的回答道，毕竟，他们也真是实在不知道台上这人到底是谁，竟然值得于大爷那样的尊敬！   

    闻言，郭得纲皱了皱眉头，亲自前往侧幕探看。

    

    不过，还没等他走出几步，便被台前传来的观众笑声吸引，见状，郭得纲眼睛一亮，连忙来到侧幕。

    

    而后，当他看清台上那人的真实面容之后。

    

    郭得纲止不住的震惊。

    

    “老……老，老师？”

    

    看着自家师父一脸震惊的表情，和这语无伦次的感觉。

    

    滴云舍众多徒弟纷纷好奇，岳云朋在一旁更是忍不住说道：“师父，这人是谁呀，为啥你跟谦儿大爷……？”

    

    “这是你们祖师爷，以后都记住了。”

    

    “待会儿表演结束，都给我过去请安！”

    

    “对了，《战狼》就是他老人家拍的。”

    

    郭得纲慢慢恢复平静，一脸郑重的对这几位徒弟说道，他这人平生最重礼数，可不想等演出结束集体谢幕之时，自己的这些徒弟对老师没大没小的称呼。

    

    不过，说实话。

    

    他怎么都没想到，老师会来这儿。

    

    要是早知道老师今天会到台上表演，说什么他都不会迟到。

    

    就算是带伤，也要跟老师来个同台合作。

    

    可惜，现在被于钱这家伙抢先了！   

    

