    张诚太棘手了。

    在和自己的智囊团谋划对策的时候，安莹容便发现，自己往常所惯用的一切手段，都没法轻易对张诚使用。

    不想得罪张诚，便不能使用威逼之类的下作手段。

    能让黄家全力相助的张诚，除了安小璐的情报以外，安莹容也不认为自己能拿出什么能利诱对方的东西。

    至于别的手段，又因为张诚太过神秘了，让安莹容也不知道该如何下手。

    最后实在迫于无奈，安莹容才决定用美人计尝试一下。

    不然以她的身份怎么可能轻易去做这种魅惑男人的事。

    她实在也是被张诚逼到无计可施了。

    “那些情报你确定不调查了？”顾嘉扶了扶眼镜，“你知道，这些情报很影响我们之后的布局。”

    “今天跟他聊这么久，虽然我没套出什么话来。”安莹容的眼睛闪过一道精光，“但有一点我很确定，我们感兴趣的那些情报，对那个男人来说，似乎都不是什么大事。”

    安莹容在之前的谈话过程中，问过张诚很多个问题，但张诚几乎都答非所问，从未正面回答过。

    但安莹容也不是完全没有收获。

    至少她从张诚的话里行间中，读出了一层意思。

    那就是她迫切想知道的那些事，对张诚来说，似乎都不是什么事。

    安莹容对此很确信。

    每当询问的时候，安莹容都会仔细的观察张诚说话的神情、语气。

    那毫不在意的神情，无比轻松的语气，无疑都在阐述着张诚的态度：

    你问的这些都不是什么事，只要你愿意跟我合作，这些事我都能告诉你。

    清楚这一点后，安莹容自然也知道自己之后的重点该放在什么地方。

    探索情报已经不是最紧急的了，真正需要她优先考虑的，便是跟张诚合作的问题。

    只要能把这个确定好，其它问题都能迎刃而解。

    …

    …

    行驶在回去的路上，张诚目光看着前面的路，脑中却不断回想着先前的事。

    “还好没跟她去泡温泉，不然我还真不一定把持得住啊。”

    张诚讪笑一声，目光看向自己那只不久前刚抱过安莹容的手。

    靠近鼻前轻轻一嗅，似乎还能闻到一丝动人心魄的余香。

    “啧啧。”

    张诚心猿意马的摇摇头，五指虚空一握，仿佛再次抱在了安莹容那柔软的腰上。

    蓦地，那时那柔软的触感，仿佛再现在了胸膛，让张诚干咽了一口唾沫。

    最后，他的回忆定格在了那张容颜上。

    “那表情真是太犯规了，让我差一点就栽了。”

    其实安莹容不知道的是，张诚真的差一点就败倒在她的石榴裙下了。

    不过让张诚差点沦陷的，不是因为安莹容那柔软的娇躯，也不是她那美艳的外貌，而是她在害羞时，不经意间露出的那又纯又欲的表情！

    那正中靶心的戳中了张诚的敏感点。

    “居然能做出这种表情，真是个坏女人。”张诚现在想起来心都是颤的。

    又纯又欲的美女张诚也不是没见过，但那大多都是在影视上见到的，比如一些知名的岛国老师。

    现实中这样的美女张诚还真是见的少，这样近距离的接触更是第一次。

    想起当时怀中可人那纯欲的表情，真是有种岛国老师的即视感！

    近距离接触之下，真是差一点就引爆了长久以来压抑在张诚身体中的躁火，可谓是相当危险。

    要是点着了火苗，张诚都不知道自己会做些什么。

    就在张诚沉浸在臆想中的时候，他的手机忽然响了。

    “咦，刘斌？这老小子怎么想起联系我了。”

    打电话的是他高中时的损友，可以说是张诚最好的几个朋友之一了。

    “喂，诚哥，在干嘛呢？忙着吗？”熟悉的声音从电话那边传来。

    “没干嘛，闲着呢。”张诚语气轻松，“找我有什么事吗？怎么突然给我打电话了？”

    “这不是想你了嘛。”电话那边传来损友的笑声，“今晚有空不？老地方撸串，来不来？彪子他们也要来。”

    “来啊，怎么不来，斌哥组局，我敢不来吗！？”张诚嘿嘿道。

    “那行，晚上8点老地方见，你可别迟到啊！”电话那边传来爽朗的笑声。

    “放心吧，绝对准时到。”

    挂掉电话，张诚脸上笑意犹在。

    “好久没跟他们见面了啊，也不知道他们最近过得怎么样。”

    回想起上次跟刘斌他们见面，好像还是半年前的事。

    那时候张诚还处在人生的低谷期，聚餐的时候没少向兄弟们吐苦水。

    要不是那时候从兄弟们嘴中听到不少鼓励的话，张诚都不知道自己能不能坚持过来。

    “没想到才半年不见，就发生这么多变化。”

    靠在舒适的座背上，抚摸着豪车的方向盘，张诚一时感慨连连。

    回过神来，看了下时间。

    “现在还早，要不先顺路回趟家吧，也不知道老妈把老爸说服了没有。”

    天然居所在的位置其实离张诚家不远，毕竟都是在郊区。

    来到小区后，张诚熟练地朝家门走去。

    跟上次一样，一路上有不少便衣保镖暗中向张诚示意。

    但张诚见到他们，却连连摇头。

    “伪装太差了，根本就瞒不了高手的眼睛。”

    这些保镖在张诚眼里，简直就像黑夜中的萤火虫，再明显不过了。

    即便他们不打招呼，张诚也能轻易的将他们从人群中找出来。

    “唉，也不能对他们有太大的期待，毕竟都只是一些普通人。”

    虽说这些人都是经过专业训练的职业保镖，但在张诚这等高手眼中，其实跟普通人没多少区别。

    说句毫不夸张的话，张诚解决他们，比解决普通人，费不了多少力。

    也就一招两招的差别罢了。

    “得赶紧找一些会古武的高手啊。”

    现在他跟金选的博弈毫无疑问占据了上风。

    这样的话，他就不得不防对方使些下三滥的手段。

    他虽然不怕，但他的父母可应付不了那些魍魉魑魅。

    “金王，安小璐，你们最好有什么都冲着我来，要是敢对我家人出手的话，就别怪我心狠手辣了！”

