    

    “风扇……或许我们可以把它炸开？”

    艾达王点点头：“这正是我想说的，这些防御手段对于其他人来说很难解决，但是对我们几乎没用。除了这两个之外，就只剩下连接机房的激光通道了，我们可以直接将其破坏。内部的防御手段我们不怕，就怕外面的防御手段。”

    “比如？”

    艾达王指着通风口那里的大坑：“这里肯定有许多丧尸，我们得杀进去才行，而且我们不能忽略保护伞的生物兵器，这才是对我们最大的威胁。”

    “爱丽丝，蜂巢里有生物兵器吗？”张易问道。

    “曾经培养过舔食者，但其他的我就不知道了，就连蜂巢最底部的区域，我也是现在刚刚知道的。很奇怪，我的记忆似乎缺失了一部分……”

    爱丽丝的声音越来越低，脸上的疑惑却越来越浓，她的记忆似乎是从保护伞开始的，进入保护伞之前的内容一片空白。

    “记忆缺失？”

    张易微微一愣，他也存在着这样的情况，进入主神空间之前的记忆全都被主神屏蔽了。

    “你该不会被保护伞洗掉了记忆吧？”

    爱丽丝苦笑道：“我也不知道，不过按照保护伞的行事作风，很有可能这样做。”

    “我们被锁定了！”

    这时候，驾驶舱里的幸存者突然大叫一声，与此同时，飞机里刺耳的警报声也响了起来。

    “躲不开了！”

    由于直升机进入浣熊市的范围后一直在低空飞行，突然遭到导弹的锁定，任何干扰手段都起不到作用，驾驶员只能眼睁睁看着那枚导弹飞速袭来。

    “轰！”

    驾驶室被击中的鱼鹰瞬间失去动力，斜着砸到地面上，又往前滑行了十几米才堪堪停下。

    “吼！！”

    怒吼声响起，一个身高两米开外的怪物走出来，将提在手中的M134机枪对准正在冒着浓烟的鱼鹰直升机，直接按下了按钮。

    “嗡——”

    “哒哒哒……”

    伴随着令人头皮发麻的声响，M134喷出长长的火舌，无数子弹射向远处的鱼鹰直升机。

    按照M134的射速，只需要短短的几秒钟，这架直升机就会被打成筛子。

    “轰！”

    几乎是同一时间，刺耳的巨响声传来，鱼鹰直升机的机舱突然被挤开，一辆M1A2主战坦克出现在直升机的机舱内，挡下了大部分子弹。

    随之而来的还有张易的叫骂声。

    “马泽法克！”

    “我就知道事情不会这么简单！”

    “都没死吧？没死就赶紧找掩体躲好，这架飞机快爆炸了！”

    说完，张易一脚踹开残破的机身，迅速从纹身空间里放出几辆M1A2主战坦克作为掩体，跑到了直升机外面。

    这是内华达基地的坦克，由于要转移到洛杉矶，所以被张易提前收进了纹身空间里，没想到这时候派上了用场。

    张易拿出面镜子，在坦克的一侧观察了下子弹射来的方向，发现那是个类似于暴君的怪物，右手装备了M134机枪，左手拿着打空的火箭筒。

    看来就是这个怪物把直升机打下来的。

    “都没事吧？”

    扭头看了一眼，艾达王等人也借着坦克的掩护从机舱里跑了出来，他们身上都带着伤，最惨的就是吉尔和克里斯，两人身上满是血迹，好在没有出现减员的情况。

    “吉尔和克里斯需要马上包扎，他们不能参与后续的行动了！”

    “克莱尔和我的机械外骨骼失去动力了！”

    艾达王迅速查看了众人的情况，然后道：“我们必须马上离开这里，附近的丧尸很快就会围过来！”

    “失去动力？保护伞生产的这是哪门子机械外骨骼，这么容易损坏？”

    张易叫骂一声，连续扔了几颗手雷出去，听到M134的枪声停止后，猛地跑进旁边的巷子里，在拐角处拿出早已改装好的M230机炮，对准远处的怪物扣动了扳机。

    “轰！轰！轰！”

    30毫米机炮子弹打在怪物的身上，直接将其上半身轰碎。

    看到这样的结果，张易疑惑道：“这么弱？”

    爱丽丝一瘸一拐地走出掩体，看了看远处的怪物，解释道：“不是它弱，是你的武器太强了。这是追踪者，以暴君作为原型生产出来的怪物，可以使用武器，能用电脑进行控制。看来控制它的人并不合格，没有将它真正的实力发挥出来。”

    “可以控制？这么说，蜂巢的人已经知道我们来了？”

    “应该是的，威斯克是个非常狡猾的人，他给的情报带着陷阱一点都不奇怪。”

    “看来我还是小看他了，我现在已经开始怀疑解药的事情是不是真的了。”

    “我们已经到了浣熊市，不管是真是假都得去看看。”

    张易吐了口气，看了看众人，无奈道：“这样，克莱尔你和吉尔、克里斯开上一辆坦克，向内华达基地呼叫支援，把他们两个送回去，接下来的行动我们四个完成，到时候你记得过来接我们。”

    “你们四个……”

    “放心吧，事不可为我们会果断撤退的。”

    张易给克莱尔留下了一堆急救药品，艾达王换上了吉尔的机械外骨骼，两队人正式分兵。

    张易、艾达王、爱丽丝和卡洛斯四人登上一辆M1A2坦克，直接杀向蜂巢的方向。

    蜂巢的人果然早有准备，在接下来的路上，张易他们连续遇到了四个暴君。

    M1A2的炮弹威力虽大，但暴君的速度太快，很容易躲开，每当这个时候，张易就拿出M230机炮进行扫射。

    这样带来的后果就是他们吸引了大批的丧尸。

    不得已之下，张易他们一路倾泻着火力，时不时开上一炮，但这样的效果并不明显，丧尸反而越聚越多。

    等到了入口处的大坑时，后面的丧尸数量恐怕已经超过了两千。

    张易只好联系内华达基地，让他们赶紧派F15过来，将大坑这里的丧尸剿灭，否则等他们出来的时候只有死路一条。

    “坐稳了！”

    卡洛斯大吼一声，操控着坦克顺着一处相对较缓的斜坡冲下去，后面跟着的丧尸站立不稳，纷纷从斜坡上滚落，引起一片混乱，为他们争取了些许时间。

    当坦克停在蜂巢入口的时候，两扇带着尖刺的大门正在缓缓关闭，张易四人借助着机械外骨骼的动力辅助，以最快的速度冲了进去。        

