    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    师徒情深，夏末美食（一）

    色狼师尊，欲行不轨（1）

    ————

    老妖婆嵇天荷在这个时候也是不得不佩服这北宗玉女峰唐僧的魅力，一个小男人，居然会这般受欢迎，合欢宗的女修，十个里，七、八个什么世面都是见过的……不过嘛她一定会达到自己的目的的！

    “各位合欢宗弟子，关于接下来本宗主要宣布的事情，就是此后在我宗一年一度的宗门选拔大比开始前所言语的，只要进入宗门选拔大比前五十名的弟子都可获得进入那阴荒星落峡秘境的资格!”

    “所以，所有获得进入那阴荒星落峡秘境资格的弟子好生准备调养休整吧，七天后后本宗主将在这里与大家一同前往那阴荒星落峡！”

    老妖婆嵇天荷在说完这段话后，衣袖一挥随即五十道裹挟五彩霞光的令牌瞬间在合欢宗宗主大殿广场上飞舞。

    这就是获得合欢宗宗门选拔大比最好的奖励，这就是可以进入那阴荒落星落峡的令牌。

    在焱州阴荒修真地域，每个宗门都有一定的名额但这个名额不是固定的，是按照宗门品级和势力实力来分配获得。

    所以像合欢宗这般一口气拿出五十块秘境星落峡令牌也算是大手笔了。

    果然在这五十块秘境星落峡的令牌出现的那一刻，整个合欢宗宗主大殿广场陷入了一片欢呼声中！

    而这次进入宗门选拔大比前五十名的弟子，看到落入自己手中的秘境星落峡令牌内心十分欢喜与激动。

    “这就是秘境星落峡令牌吗？仅仅是这令牌上面所裹挟的一丝气息，也够显示荒古的神秘了。”

    月初半眯着那双淡漠凌厉的眼睛，白白胖胖的手掌不停摩挲着手里这块渐渐不再散发五彩霞光的秘境星落峡令牌，一边赞赏道。

    对于这个在阴荒地域数一数二的大秘境，月初是有很大的好奇的。

    毕竟他来到这个修真世界已经两年时间，在这两年时间里面他就下了一次山更加不要说外出历练玩耍啥的了。

    毕竟这九州十地八荒修真世界很大，哪怕仅仅是焱州阴荒修真地域就已经大的离谱了。

    月初想着自己长的如此帅还身负那纯阳不灭体万一被哪个年纪大实力强的老妖婆给看上了，那岂不是生不如死？

    所以月初在进入合欢宗后就收起了那想要下山历练玩耍的心思，在合欢宗内也是装出一副丢二郎当的样子，安心苟着靠着像个系统一样的“脑海”和自身天赋修炼增强实力，实力绝强才是王道。

    这一装就是一年半，这一苟就是两年多。

    如果不是为了庞大的阴气用于修炼和压制纯阳不灭体带来的灼烧感，月初一直想在合欢宗装下去、苟下去。

    但，身负纯阳不灭体的事，最终在几乎所有人都认为是无稽之谈中，被北宗玉女峰花雨柔给识破了。

    拜入北宗玉女峰也挺好，毕竟合欢宗六峰，北三峰都是正经修炼合欢功法的。

    但……

    如果不是月初发觉那老妖婆宗主嵇天荷以及自己这色狼师尊看他的眼神越来越不对劲。

    他也不可能会在这个时候的合欢宗引起骚动，月初的想法计划早早就开始了。

    以自己为饵料，使得自身目前唯一的麻烦趁着这次机会处理掉。

    老实苟着没有错月初也是这样做的，但唯独有一点他与其他人不一样。

    那就是月初从来没有把任何人当做傻子，尤其是那些活了几百年或者几千年的更是如此。

    适当的暴露自己是为了更好的苟着，这也是月初内心中一条准则。

    装傻充愣，低调苟着，也不代表自己就可以随意任由他人拿捏。

    毕竟，铭刻天地入道印记时，铭刻的可是“屌”字，适时的屌炸天一下，才能更好的在合欢宗里保全自己。

    ……

    这是我更加加速修为提升的机会，万万不可以浪费！

    李莫愁清丽的面容带着坚决玉手紧紧握住那秘境星落峡令牌。

    她现在的修为增长很快，但李莫愁依旧不满意最为主要的原因还是本身那种烙印在心上的危机感。

    不过在这时李莫愁看向一旁的小师弟唐僧，她突然有了一种一瞬间的安全感。

    这种感觉说不清道不明，但让原本心思沉重的李莫愁轻松不少。

    这次下山前往那秘境星落峡不是她一个人还有小师弟唐僧在，不是孤单一人...

    毕竟，便宜小师弟实在是个奇人，比之无上仙界的那些仙帝仙尊都奇特。

    李莫愁认为，这是自己的有缘人，便宜小师弟身上定然有一份自己的机缘在。

    ……

    “小师弟这次我没法与你一同前往了，呜呜…我也好想去的哇。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣一脸委屈不甘心，一双粉嫩的纤手死死的抓住月初一角前面被一众妖女撕出几道口子的银白衣袖道。

    月初轻叹一声安慰的捏了捏王语嫣那嫩白娇俏的小脸笑道：“大师姐，你就好好待在玉女峰修炼，以后会有机会的。”

    “要不了多久，咱们都可以去道门学院了。”

    “道门学院才好玩呢，那里可是各处天才齐聚的地方啊！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣被月初这一安慰，虽然内心有不甘但也是无奈的点了点头。

    谁叫她实力不足没有进宗门选拔大比前五十呢，但好在进了前一百，道门学院的确可以去。

    王语嫣，天赋虽然比不上月初和李莫愁，但也是顶尖天赋了，只可惜她一身理论、功法背的纯熟，就是不好好修炼。

    以致于关键时候，没有足够的实力。

    但如今亡羊补牢，还是为时不晚的。

    ……

    老妖婆嵇天荷深深的看了眼正在和师姐们聊天的月初，那双浑浊的眼睛闪过浓郁的疯狂与渴望。

    也可以说老妖婆嵇天荷在下了那以自身生命为赌注后，已经是把自身的所有希望都放在了月初身上。

    ……

    她的年轻身躯、美貌、实力必然会重新回来！

    老妖婆嵇天荷双眼带着让人心颤的冷光，随后再度变回之前那般老迈和善的样子。

    “各位宗门弟子今年的宗门选拔大比到此结束就此散场吧！”

    “往后希望各位宗门弟子好生修炼，在未来的宗门选拔大比展露自己为宗门扬名！”

    老妖婆嵇天荷挥动衣袖，使得整个合欢宗宗主大殿广场恢复了往日的相对安静。

    花雨柔看着那站着大殿台阶显露威风的老妖婆嵇天荷不屑的撇了下红唇。

    现在的花雨柔很明白自己与这老妖婆嵇天荷的争斗，必然是不死不休所幸她更不不惧！

    害怕这两个字还从来没有出现在花雨柔认识的字典中。

    心细如发、胆大、疯狂、肆意、妖异、果决，这才是花雨柔真正的本性。

    这一点很多合欢宗宗门中高层都看不透花雨柔，但有一个人是例外就是月初了。

    月初从来没有认为自己这个色狼师尊是如她自己表露的那般嚣张跋扈。

    看似嚣张跋扈其实花雨柔心有玲珑七窍！

    ...

    越来越有意思了。

    这次秘境星落峡是个机会，我要好好借助这次机会好好的探查一下这个唐僧底细。

    仙女峰峰主潘金莲一双看似清纯无辜的美目闪过一丝期待。

    她就是想要知晓，老妖婆嵇天荷和花雨柔为何会如此注重这个玉女峰唐僧的原因。

    当然了还有一点，这般帅的掉渣气度不凡的唐僧如果有机会可以欢好一番倒也是一桩美事..…

    毕竟，如今修炼到了瓶颈期，也该到了给干涸的沟渠灌入清澈而又滑润的阳水了。

    ......

    再好的风景也有败时，再激烈好看的宗门选拔大比有终时。

    随着合欢宗宗主广场观看台的人员越来越少，月初抬头望天引发感叹。

    “唐唐小弟弟…请等一下。”

    清脆如铃的女声突然在月初刚刚起身，准备与自己两个师姐返回玉女峰的时候响起。

    呼...

    堪称纯欲天花板的袁紫衣竟下意识的因为紧张而深吸一口气。

    “嗯？！”

    “袁紫衣是吧…不好好的回洞府养伤找小弟何事？”

    月初一脸意外看着眼前这个极为纯美的袁紫衣道。

    袁紫衣看着眼前帅的掉渣气度不凡的“唐僧”不禁芳心跳动，白嫩俏脸染上一丝粉红色。

    “我来是想要跟唐僧小弟你说，你很强又天赋极高以后如果有机会的话想要再与你比试一场。”

    话到嘴边就变味了。

    现在的袁紫衣内心大骂自己怎么突然变成这个样子了，本来她是要说两人能不能成为朋友以后有机会可以探讨比试或者请他晚上去她那喝茶。

    月初也是被这袁紫衣的这句话给搞的有些懵。

    讨打？

    好家伙。

    受虐型绝色少女？

    他直呼好家伙。

    这个袁紫衣刚刚与他比试还没有被揍够吗？

    这是不是被他刚刚那纯粹至阳的力量给吓坏了？

    还是她迷恋上了自己丰沛如江河的阳气？

    不然她怎么会有这般想要再挨揍的想法？

    出于同情月初想了想还是点头答应了，反正先答应再说有没有这样的机会还是看他自己。

    这叫什么？

    美女当下，岂能不像个人么。

    而且，如此做，这叫时刻掌握主动权！

    袁紫衣见月初已经答应，堪称纯欲天花板的脸蛋带着喜色也是告别离去。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣超可爱的脸蛋现在有些发黑，小师弟他真的不明白这个袁紫衣真正的目的是什么吗？

    这分明是来要盘算该怎么吃他啊！

    唉！

    小师弟果然还得自己看好不然的话，不知道哪一天就被哪一个妖艳（贱）货给骗走，进而给生吞活剥了。

    花雨柔要是听到萝莉音御女身的大师姐王语嫣这番言语恐怕会直接翻白眼，这个小家伙直接报我名字得了！

    月初起身离开这合欢宗宗主广场的观礼台，就要和自己两个师姐离开这里返回北宗玉女峰。

    毕竟距离那老妖婆嵇天荷说的关于前往那秘境星落峡的时间，还有七天的时间。

    在这七天的时间里面，月初打算闭关实行几个修炼计划，这几个修炼计划一旦成功，必然自身实力也会大涨。

    不过在这个之前还是得要好好的犒劳一下自己的肚子，好好做一顿美食才行。

    “哇！！”

    “玉女峰小弟弟唐僧！”

    “玉女峰小弟弟唐唐，来我洞府请你喝茶！”

    “玉女峰小弟弟僧僧，来我们洞府，被窝是热的……”

    ...

    不少还未离去的妖女之所以没有离去，最为主要的原因还是因为玉女峰小师弟唐僧没有离去。

    而现在一众妖女在看到月初起身准备离去，自然也是跟上带着各种心思叫喊月初。

    该死！

    长的太帅真是遭罪啊！

    月初见状不免凡尔赛的吐槽一下。

    随即他直接求助两旁的李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣两女。

    李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣已经面对这种情况不下于四、五次次了，自然轻车熟路。

    直接把月初放在中间保护的好好的。

    而一众跟随的妖女见到这般情况也只能面含幽怨咬牙目送月初等人离去。

    月初在这个时候也发现，在某些方面自己这两个师姐还是非常有用处的嘛。

    至少自己少了很多不必要的麻烦。

    这一点还是非常有必要值得奖励的。

    嗯！

    决定了，今晚他要好好的熬制一锅大补汤好好的犒劳一下她们。

    日落西山，火红色的晚霞浮现天空一侧不时一群又一群仙鹤齐鸣而过景色甚美。

    只不过这种晚霞落日之美，显得太过苍凉孤寂。

    吱吱...

    嗡嗡...

    随着月初等人踏入玉女峰山路小道那一刻，密集刺耳的虫鸣声不绝于耳。

    夏天虽然快要结束，但酷热依旧哪怕是夜晚快要降临也是如此。

    月初眉毛一跳突然他想到了一种特殊的夏日美食。

    三人速度很快，而李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣抱着蹭饭的态度尾随在月初身后一直来到了玉女峰半山腰月初那洞府外的药园小筑里。

    哗哗...

    瀑布溪流水碰撞石头的声音不时响起，让这个燥热的夏天带来了一丝凉意。

    月初想了想便对李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣两女道：“两位貌美如花的师姐还是合作去把小弟白天跟你们讲述的大补汤食材都准备一下，好的食材准备起来还是比较费时间的。”

    “不过嘛…小弟会趁着这个时间给你们来上一份属于夏天酷热的零食，保证两位师姐吃不够。”

    想要工具人劳作，必然也要有奖励嘛。

    何况这也是你好我好大家好的事情，月初倒也不浪费人力。

    李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣对视交流后也是很积极的按照月初的吩咐劳作起来。

    开玩笑。

    吃货在面对新奇美食的时候，往往都会干劲十足呢。

    月初看着已经在药园小筑中收拾起各种食材的李莫愁与王语嫣悠然一笑，随后走进了厨房。

    月初看着那厨棚角落架子上堆切的一堆番薯以及一袋红豆，还有那清晨收集冰镇着的一桶兽奶，嘴角上扬，他今天准备做夏末清凉美食，凉粉冰粉可做，也可做成冰淇淋。

    当然，做冰淇淋最好了，毕竟是修士了，一道小法术而已，冰淇淋分分钟就出成品。

    他喜欢做美食也喜欢吃。

    落日晚霞已经随着时间的流逝而消失在这布满星辰的夜空中。

    此刻的月初看着自己那摆在桌面一小盆酱汁以及一大碟凉粉、四小碗凉粉，还有一些他利用小法术搞成了修真版本的可爱小兽冰淇淋。

    “这个时间她们两个应该忙活的差不多了，让她们也尝一尝这难得的夏日特殊美食。”

    月初绣龙银白衣袖一甩，一小盆酱汁以及一大碟凉粉、四小碗凉粉，还有一些他利用小法术搞成了修真版本的可爱小兽冰淇淋也是漂浮在半空随着他一同离开厨房。

    做法，都是脑海里莫名出现的，但那冰淇淋的形状模样么，可是让月初困惑了很久。

    憨态可掬的小兽形象，倘若给耳朵眼窝染成黑色而不是红豆色，竟然是活化石大熊猫！

    “二师姐、大师姐夏日特殊美食已经做好了，你们要是忙好了的话就过来好好品尝一下。”

    月初那低沉磁性的声音在这个药园小筑的吊脚楼一层响起。

    还没等月初等到李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣回应，那色狼师尊花雨柔已经身着一身绣着金凤红衣，妖异美感的穿着蕾丝（丝）袜的玉足踏空出现在月初身前。

    “哼！”

    “乖徒儿你倒是没忘记你师尊我。”

    花雨柔本来有点心里不爽，毕竟这乖徒儿做好美食不叫她但在看到月初准备了四份她也明白了。

    “这是何物？”

    “嗯！？”

    “怎么会如此顺滑？”

    花雨柔眼疾手快在她说话的时候那一个修真版本的红豆冰淇淋已经进入了她那娇艳欲滴的红唇中，一滴冰淇淋汁水从她那嘴角溢出。

    舔了舔嘴唇，花雨柔沉醉其中。

    月初看到色狼师尊这般模样，不禁想到了冰淇淋不仅仅有可以吃的作用，还能成为氛围快乐的工具的事实..……

    你一口，我一口……

    ————————

