    弩箭噼里啪啦的打在巨兽的身上，让它有一些烦躁。或许是它忍受不了这样噼里啪啦的声音，又或者是这样的攻击，让它感受到了一丝丝不舒服。

    反正不管是怎么样，它反正是有点生气了，于是它张大嘴巴，对着誓约岛的防御墙，就来了一个吐息。

    淡紫色的烟雾朝着防御墙这边飘过来，轻飘飘，看上去一点杀伤力都没有。

    不过当突袭飘到防御墙之后，顿时就笼罩了一段大概30米的范围。

    当烟雾散去，让周围所有人都惊恐的一幕出现了。

    原本被覆盖住的那一段防御上墙，有着十几名求生者，他们一开始并没有太多的在意这到吐息。毕竟这吐息轻飘飘的，看上一去一点杀伤力都没有。

    所以当吐息朝着他们飘过来的时候，他们连躲都没有躲一下。因此，他们为自己的大意，付出了惨痛的代价。

    吐息过后，他们从一个个活生生的人，变成了一局具，泛着淡紫色光芒的骷髅。

    连一声惨叫都没有发出来，还真的是惨啊！

    不过，这些变成白骨的求生者，却给了其他的人巨大的压力。

    太恐怖了，十几个人，连个音都没有，就变成了一堆骨头，恐怕没有人能够接受。

    但是那头巨兽可没有因为誓约求生团的人恐惧它，它就待在原地。

    它依旧用着极快的速度朝着岛屿这边游过来。

    “快！喷火！烧死它！”一名指挥着猛火油柜的求生者，对着他身边的人大声的喊道。

    随着他的话音刚落，又是三四道火龙出现，朝着巨兽喷射而出。

    那头巨兽，丝毫不躲避，迎着火龙就冲了上去。

    橘红色的火焰，在它的鳞甲上燃烧，看似凶猛，可是一点效果头没有。

    那头巨兽的鳞甲，防御力极高，无论是箭矢，还是猛火都不能伤害到它。

    巨兽游到防御墙的边上，它就立马立起了自己的上半身，巨大的阴影笼罩了很长一段防御墙。

    还站在防御墙上的誓约岛求生者们，开始惊慌失措的逃走。

    开玩笑！他们现在手里威力最大的武器，都没有伤害到这头巨兽，难道现在还要他们用手里的小刀片上去跟它硬扛？

    那恐怕不是跟它决斗，都是帮它修理鳞甲上的角质层了。

    这些求生者们刚刚跑开，那头巨兽就一尾巴抽到了防御墙上，顿时防御墙开始垮塌，直接破出了一道10几米的大豁口。

    一些跑得慢的求生者，瞬间就被埋在了碎石底下，变成了一张张“纸片”。

    誓言在半空中看到这一幕，直接被吓得后背发凉。

    这样的破坏力，这样的防御力，他可不认为自己能打得过这头巨兽，于是，他这一次真的想要跑路了。

    想到就做，这是他的优良传统，反正这个时候，柴田似乎也没有进攻的欲望。

    不过，就这么跑路，明显是跑不了的，只要他一动，柴田绝对会追上来，所以，他必须想一个办法。

    誓言的想的办法很简单，就是借力。

    于是，誓言动了，他拿着武器在一次朝着柴田冲了过去，他一剑就朝着柴田的脸砍去。

    柴田有点慌，他现在的力量还没有恢复过来，不过他也不能就这样站着等死。誓言已经砍过来，他也只能用尽全力，朝着誓言砍回去。

    “铛”的一声，誓言瞬间倒飞出去，那速度，比他来的时候还要快！

    这个时候，柴田愣住了。

    他看着倒飞出去的誓言，又看了看自己的手里的长刀，顿时一股子羞辱感就涌上心头。他如果这个时候还不知道，这誓言实在骗他，他就真的可以买一块豆腐撞死自己了。

    不过现在，誓言借着他刚才的反击，现在已经飞出去很远了，他看了看自己剩余的变身时间，觉得自己追上去，也不可能在短时间内干掉誓言。

    如果在变身用完前还不能解决誓言，那么他就有可能被誓言解决。

    于是，柴田就不想再去追誓言了，反正他的任务就是占领誓约岛，跑掉一个誓言，其实关系并不大。

    想到这里，柴田就准备去帮着巨兽，一起攻破防御墙。

    此时，还坚守在防御墙的曾经，看到这一幕，整个人都呆住了。

    不光是他，其他的誓约岛求生者也都同样的呆住了。

    他们怎么都没有想到，他们的团长誓言，竟然真的抛弃他们，独自跑了。

    现在甚至已经连人影都看不到了。

    “叮！您所在的求生团团长临阵退缩，已经自动放弃誓约求生团的团职职位，现在由曾经的曾经，自动接任团长一职，希望誓约求生团能够在曾经的曾经领导下，创造新的辉煌。”

    一声提示音在半空中炸响，无论是誓约求生团还是神国的求生者都听到了这一声提示。

    “哈哈哈，笑死了，他们的团长竟然临阵跑了，真是大开眼界啊！”神国的一名求生者听到提示后，立马开始嘲讽起来。

    “就是，就是，遇到这样的团长，他们誓约求生团还真的是悲哀啊！”

    “兄弟，你这就不懂了，在我们神国的强大攻势下，逃跑才是明智的。我估计，如果他们这些求生者不是在海岛上，他们一定会跑得一个都不剩。”另外一名求生者继续嘲讽道。

    而誓约求生团这边的求生者，听到这些嘲讽的话之后，顿时感觉到了无地自容。

    毕竟，现在跑路的是他们的团长。

    “他喵的！我真的是瞎了眼了，怎么就加入了誓言这个混蛋的求生团！竟然抛下我们，独自逃走！”一名誓约求生团的求生者，用拳头猛的砸了一下他面前的墙体。

    “那我们怎么办？要不然，我们投降算了？”有一名求生者不知所措的问道。

    “放屁！让我投降岛国的这群混蛋，我宁愿选择死。兄弟们，不要怂！大不了一死！我们千万不要投降！让这群神国的混蛋看看我们誓约求生团的勇气！”

    “得了吧！还誓约？现在这个样子，有什么誓约可以谈？”

    现在的求生者当中，充斥着两种不同的意见，他们也都没有办法说服对方。

    于是，渐渐地，所有人都把目光投向了曾经，希望曾经能够拿一个主意，毕竟现在，曾经已经成为了求生团的团长。

    曾经感受着周围人投过来的目光，顿时感觉现在的情况很危急。

