    当初的大夏，本来不是南域第一大势力。

    但是他们之中出了一尊人物，大夏先帝夏凌天。

    以一己之力横扫南域，无人能敌。

    无数天命强者都是败在起手中，惨遭蹂躏。

    而自此之后，大夏已经被划分为第一势力。

    而且还是公认的第一势力，他们连势力排名赛都不打。

    其他势力主动让位。

    这就是当初的大夏 可怕之处 无数人听而生畏。

    就是刀魁自己当初也是狂妄至极。

    但当遇到那人之时，也是惨遭蹂躏，直接被打出了心理阴影。

    从此就发誓，不在沾染大夏任何一件事。

    但是没想到，多年之后，事情就是这么巧合。

    他又惹上了大夏，而且还是面对的。

    他还是那么的狂妄。

    一瞬间，脑海之中拿道身影挥散不去，冷汗就下来了。

    “你为什么不早说？”一念至此，刀魁大怒。

    直接怒视那厉刀门弟子。

    说真的，要不是万不得已，他连大夏的人都不想见。

    来此之前，他都还在不断嘱咐自己不要惹大夏。

    可是现在可倒好。

    直接得罪透了。

    那弟子被这么一呵斥，瞬间身子一颤。

    不在说话。

    刀魁也是没有再多追究。

    毕竟事已至此，已经没有回头路了。

    但是，他突然想到，大夏先帝早已驾崩。

    他有何俱之？

    想到这里，他的脸上恢复了一些色彩。

    而后冷笑道：“大夏又如何，要是当初那夏凌天还在，老夫倒是要礼让三分。”

    “只是现在嘛，一子乳臭未干的小子主持大夏而已。”

    “如今大夏占据第一势力之位已经太久了，也该让其他人坐一下了。”

    他冷笑着，语气之中，透露出强烈的自信。

    而后环视众人，道：“诸位说，是不是啊！”

    他这是要呼吁大家一起讨伐夏子辰。

    毕竟知道了夏子辰的真实身份，他也是有些慌。

    但是要是其他势力也是呼应他，那就是另外一番景象了。

    他不相信，被大夏压了这么多年。

    没人有其他想法。

    如今他出来牵头，相信也是会有人支持他的。

    然而，他的话一出口，全场一片寂静。

    没有人说话。

    一个个宛如看智障一般看着他。

    开什么玩笑呢？

    开战大夏？

    大哥你怎么不上天呢？

    知不知道上一个这么说话的人已经人头落地了？

    还敢如此嚣张？

    这是比脑残还脑残吧！

    十大势力之人也是没人回应 。

    都是用着极度怜悯的眼神看着刀魁。

    好家伙，真是胆子大。

    只是这刀魁想拉上他们，那就是可笑了。

    他们又不是傻子，知道了夏子辰不凡，还要刻意去得罪。

    一时之间，刀魁愣住了只感觉背后凉飕飕的。

    一阵清风拂过，他只感觉背后发冷。

    似乎和预料之中不一样啊！

    这时，在他身后，那个弟子再次开口了，“师叔祖，您可别说了，先前周师叔祖就是这么说的。”

    刀魁：“……”

    他是真的愣住了。

    他原本以为，其他的大势力会呼吁他。

    但这结果让他很是错愕。

    一时之间，根本反应不过来。

    这时候，从未说话的夏子辰开口道：

    “不得不说，你的胆子很大，记住，此间事了别走，朕要与你好好谈一谈。”

    刀魁：“……”

    要是之前，他肯定会出言嘲讽。

    只是现在嘛，他有些慌。

    “罢了！”这时候，夏元坤见到不妙，连忙打断道：“现在是商议南域大事，其他的还是你们私下解决。”

    他可不想，计划已经进行了一半，就这么破碎了。

    闻言，众人都是点了点头。

    只有刀魁似乎变得心事重重。

    紧接着，十大势力的其他几大势力也是纷纷表示了自己等势力支持。

    并愿意为此付出一定的帮助。

    最后，众人都是把目光看向了夏子辰。

    自始至终，他都没有说一句话。

    现在也是该他表态了。

    夏子辰接触到众人的目光，环视全场。

    他就要开口。

    突然天际一道声音传来。

    “诸位在此，原来这般热闹，不知老夫可否有幸参与？”

    与此同时，一股浩瀚威压碾压而下。

    众人面色一变，瞬间瞪大眼睛。

    又是一尊天命强者。

    这是哪家的天命？

    就在众人的目光注视之下。

    一道灰色身影出现在天际。

    这是一名老者，身穿灰衣，面白无须，童颜鹤发，浑身气势鼓动，乃是一尊不世出天命强者。

    而在其手中，一直握着一只玉箫。

    “阁下可是玉箫道人？”夏元坤见到此人，也是面色一变。

    “正是老夫！”玉箫道人点了点头，笑着回应。

    闻言，全场一片哗然。

    玉箫道人。

    乃是上个时代的强者。

    早年步入天命，以玉箫为兵，打遍天下无数强者。

    令人佩服。

    而最让人佩服的是，此人乃是一名散修。

    一切实力都是靠自己打拼下来的。

    虽然最后还是因为挑衅大夏先帝被其镇压，而后销声匿迹。

    但是他的名声依旧还在。

    如今见到真人，谁能够不惊喜。

    特别是一些散修，那更是振奋不已。

    因为这玉箫道人就是他们的偶像，奋斗的目标。

    就是十大势力之人都是心思开始转动。

    要是能将其拉入自己势力，那就太好了。

    多出一尊天命，岂不是美哉。

    就是夏子辰心思也是动了起来。

    天命强者啊！

    要是多一尊，谁不喜欢呢？

    夏元坤眼眸微动，显然他也是有些异动。

    但是他还是理智了一些。

    不由问道：“传闻玉箫道人早已消失在江湖，不知此次前来，可是有什么想法？”

    听得夏元坤的话 无数人身体一震。

    难不成，这玉箫道人真是为了组建联盟之事而来？

    一些散修都开始兴奋了。

    玉箫道人乃是散修，对散修也是特别关照。

    这要是玉箫道人进入联盟，那对于他们来说，就是一大福音啊！

    不由得所有人都期待了起来。

    然而，就在这时，玉箫道人摇了摇头，道：“并不是！”

    闻言，无数人失望至极，特别是散修。

    虽然失望，但却也是无法磨灭他们对玉箫道人的追捧。

    而夏元坤则是道：“那不知道人前来去，所谓何事？”

    不是来参加联盟，那还能有什么事？

    玉箫道人眼眸精光一闪，道：

    “找人！”

    PS：兄弟们，不骗你们，又停电了，书友群提供证据，望理解，书友群号：464497683

