
“你这衣裳是哪家铺子里买的？”不知为何，冯轻身上的衣裳初看暗淡无光，然，越仔细看，越是觉得处处有细节，款式虽简单，却让人看着忍不住就将视线落在这套衣裳上。

粉衣小姐忽而往前走了一步，她仔细盯着冯轻领口处的绣花，眼睛睁大，而后后退一步，“她这刺绣跟帕子上虽不一样，却也是极为高超的，她这衣裳是不是你铺子里的？”

这粉衣小姐蠢的时候足够蠢，偶尔也有灵光乍现的时候，她穿衣裳一直挑剔，虽不懂刺绣，却也有几分眼力的。

金姨蹙眉，她不愿意这粉衣小姐将矛头对准冯轻。

“这位笑了，我这铺子里并无成衣。”金姨状似认真地看了冯轻领口，而后摇头，“小姐认错了，这衣裳上的绣花虽精湛，却也不少见，织绣阁便有。”

同住在荆州城里，金姨又曾是荆州有名的绣娘，不少夫人小姐们都认识她，粉衣小姐自然也知晓金姨的本事，她怀疑地问“真的？”

“若是小姐不信，可去织绣阁一看。”

金姨这话一出，粉衣小姐已经信了八九分了。

可她实在是嫉恨冯轻穿的这么好看，粉衣小姐看不惯冯轻，她颐气指使地命令，“那你跟我一起去。”

冯轻只扫了她一眼，便冷声吐出一个字“滚。”

那表情语气跟自家相公一模一样。

还从没有人当着她的面这般骂她，那粉衣小姐一时怒火烧去了大半理智，她上前一步，抬手就要甩向冯轻的脸。

金姨倒吸一口冷气，她站的远，只来得及说一句“小心。”

方铮脸色冷了下来，他扯开自家娘子，直接踹过去。

方铮本觉得自己这辈子是不会对妇人动手的，到了此刻他才意识到，旁人与他而言不分男女，无人能动冯轻。

方铮这一脚并没收敛，粉衣小姐直接被踹飞，而后重重落在地上。

“小姐！”那胆怯的妇人跟粉衣小姐身后的丫鬟反应过来，齐齐朝粉衣小姐奔去，尤其那妇人，整个人都是抖的，这位大小姐受伤，她也逃不过惩罚的。

直到被人七手八脚的扶起来，粉衣小姐才觉出痛来，她捂着腹部，疼的脸都扭曲了，“我要杀了他！”

长这么大，还无人对她动过一个手指头，她今天非要杀了敢对她动脚的人。

“小姐，你伤到哪了？咱们先回府，让府医瞧瞧。”丫鬟也是心惊胆战，她没伺候好小姐，小姐受伤，老爷不会放过她的。

“给我杀了他们！”这个‘他们’指的是冯轻跟方铮了。

“这两人跑不掉的，我们先回府，你身子要紧。”妇人抓着粉衣。

恶狠狠瞪着这妇人，粉衣小姐口不择言，想甩开妇人的手，却又无力，“别在这里假惺惺的，别以为我不知道，你心里这会儿正偷着乐，待回府，看我爹怎么收拾你。”

不待妇人反应，粉衣小姐吩咐丫鬟，“你去苏府，告知正谦一声，就说我受伤了，让他过来。”

话落，粉衣小姐冷笑，“现下你们该知晓我是谁了吧？”

方铮眉目一挑。

冯轻却是不知道的。

她站在方铮身后，小幅度扯了扯方铮的腰带，有些担心。

那丫鬟跟粉衣小姐眉眼上的高傲都是相似的，她高声解释，“我家小姐可是咱荆州知州未来的儿媳，是苏公子的未婚妻，你们伤了苏府未来的少夫人，就等着坐牢吧。”

荆州知州可不是清丰县县令，冯轻抓着方铮腰带的手微微用力。

都是她冲动了。

然，在气氛凝滞的时候，金姨突然抱起墙角的花瓶就朝粉衣小姐冲过来，而后举高花瓶，就要朝粉衣小姐身上砸去。

这一变故太过突然，那几位小姐妇人都反应过来。

眼看着这粉衣小姐就要血流成河了，蹲在她身前的丫鬟身子比脑子更快一步，她整个挡在粉衣小姐身前。

花瓶在最高处顿了顿，而后砸在丫鬟的背上。

随着闷响声传来，花瓶应声而碎。

那丫鬟疼的尖叫。

心里却松口气。

她替小姐挡了一下，老爷看在她救了小姐的份上，应当不会再惩罚她了。

“小姐，你没事就好。”丫鬟让粉衣小姐看到自己脸上庆幸的表情，而后眼睛一闭，朝一旁倒去。

这一系列动作做的毫无破绽，冯轻伸着头，视线落在丫鬟起伏不定地胸口，恨不得再给她一脚。

粉衣小姐心思压根没在丫鬟身上，她只注意到一点，“你，你想杀我？”

金姨居高临下地看着这位震惊的小姐，扶了扶头上的金钗，冷笑一声，“不过是区区同知之女，我瞧着比皇家公主架子都大。”

不论是出宫，还是呆在皇宫里，金姨性子都没多大变化，她爹娘跟唯一的弟弟也在她进宫没几年便染上瘟疫，接连死去，她孤身一人在皇宫，觉得生死都不是大事，这种性子本不会在宫里活的太久，可她无欲无求，反倒是更得一些主子的喜欢，且她绣技高超，那些妃嫔对她都还算是客气，见过全大业最高贵的女人们，金姨对这个指手画脚的粉衣小姐还真没有怕的。

当金姨端出在皇宫里浸淫了十多年的气势时，那粉衣小姐竟缩瑟一下。

“麻雀整日站在墙头叽叽喳喳的叫，就以为自己是飞的最高的鸟了，殊不知，在那些龙子凤孙眼里，这麻雀不过是个笑话。”金姨轻蔑地瞥了粉衣她还未嫁入苏家，便是成了苏府少夫人又如何？在京都那些大家小姐眼里，你也不过是个跳梁小丑，每年去京都住一阵又怎样？你以为自己踏入京都城门就是那些高门小姐了？你知道真正的高门小姐都是何种模样？”

金姨这话跟巴掌似的，一下下扇在粉衣小姐脸上，甚至比方铮踹那一脚都疼。

当年刚进京都时，她小心翼翼，见谁都三分笑，想尽法子融入那些高门贵女的圈子，可每每见到那些高门贵女面上浅淡的笑，她就觉得浑身不自在，那眼光不是嘲讽，不是轻蔑，是无视，那些贵女看她就跟看个物件一样，压根不放在眼里。

她心虚卑怯，心头却也生出一股无法扑灭的野心。

她想着总有一日她会爬到这些贵女都仰望的位置，让这些贵女巴结她，那时她会轻飘飘地给那些贵女一个浅淡的笑。

就像她们笑话自己一样。

这种想法越来越浓烈，到最后她甚至觉得曾今想象的事已经变成了事实，她越来越傲慢，性子也越来越坏。

她爹宠她，她能在荆州横着走，这也让她越陷越深。

觉得自己真的已经能跟京都那些贵女平起平坐了。

金姨这一番话将她从自己编织的美梦中叫醒。

她已经忘记方铮那一脚的事了，粉衣小姐恨意浓郁，她握着拳头，咬牙看着金姨，“你不过是个区区绣娘，便是在宫里待过又如何？那也是身份最卑微的下人，我随时都能捏死你。”

“我是下人没错，那也是整个荆州最尊贵的人的下人，我在宫里呆了十多年，连皇后贵妃都见过，你呢？怕是连宫门开在哪都不知晓吧？这荆州别家的妇人小姐被你唬住，你就真当自己能跟高门贵女一般人人追捧了？”

扶着她的几位小姐夫人神色闪躲地看向粉衣小姐。

理智彻底被击碎，粉衣小姐挥开周围几人，她拔下头上的步摇，朝金姨脖子上刺去，“我杀了你！”

她从幻想中醒来，犹如晴天霹雳。

她甚至能想象今后荆州小姐夫人们看她的眼神。

京都贵女看不上她也就算了，她容不得荆州这些家世不如她的也背地里议论取笑她，今日她就要杀了这个敢造谣的下等人！

也是给这几位夫人小姐一个警告！

冯轻想跑过去阻止，方铮却按住她的肩头，自己上前，打算再踹一脚。

这时，外头进来三人。

领头的正是苏正谦。

苏正谦抓住粉衣小姐的手腕，用力握紧，待粉衣小姐脸色发白后，再拿走她手里的步摇，“你闹够了没有？”

苏正谦厌恶地看着粉衣小姐。

“正谦，他们骂我，还对我动手，你帮我好好教训他们，最好杀了他们！”粉衣小姐并没看到苏正谦脸上的表情，她跟以往一样娇蛮地要求。

苏正谦性子直爽，他喜欢的也是温婉的大家闺秀，可这粉衣小姐却恰恰相反，她那种娇蛮非但不让人觉得可爱，反倒是打从心底厌恶。

那是一种不识时务的娇蛮。

他一直抗拒这门婚事，可他爹却如何都不同意解除婚事，不就是看上她那在京都做官的大伯了吗？

“你以为你是谁？说杀人就杀人了？”苏正谦甩开她的手腕，语气不太好，“若不是你到处招惹别人，哪会有今日之事？出了这么大的丑，不回去好好思过，反倒是在街上大呼小叫，这就是你杨府的规矩？”

杨小姐虽骄纵无礼，可她也是真心喜欢苏正谦的，被心上人当着这么多人的面这般奚落，杨小姐只觉眼前一黑，恐慌气愤齐齐涌上心头。

“我可是你未婚妻子，你竟帮着这些下，贱之人来欺负我，看我回去不告诉爹！”

“爹，爹，整天都是你爹，除了你爹，你可还有其他能炫耀的？”今日这一出后，苏正谦已经下定决心了，他定要跟杨小姐解除婚约。

这话砸在她心上，杨小姐顿时又没了理智，她竟不受控制地朝苏正谦挥去一巴掌。

苏正谦本想躲开，可想到若是有这一巴掌，他就能有借口跟这不知所谓的大小姐解除婚约，顿时停下闪躲的动作。

啪——

清脆的响声过后，铺子里一阵死寂。

杨小姐没有理智，自然不会控制力道，一巴掌后，苏正谦脸上便多了个五指印。

苏正谦本就白皙俊逸，这巴掌留在他面上，就显得格外清晰。

手心疼的发麻，杨小姐顿时回了神，她不安地看向苏正谦，“正谦，我不是故意的。”

苏正谦冷着脸，杨小姐又伤心了，她语无伦次，“谁让你帮着他们，你，你为何又不躲开。”

话里话外，仍旧将自己立于高高在上的位置。

到此刻还把错处都推到他头上，苏正谦嘲讽地笑出了声。

不知在笑话自己，还是笑话眼前这个急于撇清错处的杨小姐。

杨小姐显然是误会了，她跺着脚，“连你都在笑话我？你也不是好人，苏正谦，我不会轻易原谅你的。”

叫完，她捂着脸跑开，似乎是受了天大委屈。

蹲着的妇人，也是同知的继夫人低垂着头，掩住眼底快意的笑，待起身时，眼底面上就只剩下担忧焦急，她深深看了苏正谦一眼，而后叹口气，一句话没说，快步离开。

余下的几位夫人小姐哪里还敢继续看热闹，纷纷告辞离开。

顶着个巴掌印，苏正谦也并无闪躲，他大方地看向方铮，“方公子，又见面了。”

苏正谦不提杨小姐，其他人自然不会多事，方铮朝苏正谦颔首，神色跟在状元楼时并无差别。

这不由让苏正谦又对他多了好感。

“惊扰了这位夫人，是杨小姐的不是，这点心意还望夫人能收下。”此刻杨小姐还是他名义上的未婚妻，苏正谦就有责任替她跟金姨赔不是，他从怀中取出一张银票，朝金姨递过去。

看都不看银票一眼，不过态度却比之前软了许多，金姨说“银子就不必了，既是苏公子的未婚妻，还望苏公子能替我带句话，我这铺子小，我命不值钱，她要想取可随时过来。”

金姨不卑不亢，苏正谦觉得臊得慌，他又将银子朝前递了递，“夫人放心，此事不会牵扯到夫人。”

他知道杨小姐的性子，今日这事肯定是那位大小姐惹出来的。

金姨也不是真的不懂世故，苏正谦都这般保证了，她也不好继续端着，而是朝苏正谦福了福身，却仍旧没接下银票，“公子真是折煞小妇了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445451"  chaptername="第464章  闹剧结局">加入书签</a>
</div>
