
　　水月洞天。

　　数座小山峰之上，一条神俊的玄苍之龙舒展身躯，蜿蜒行空。

　　其飞腾速度极快，几个摇摆，便已经是数里开外！

　　“昂……！”

　　一声悠扬的龙吟声后，巨龙俯冲坠地，显出两道身影来。

　　洪康如今的《龙神功》境界，直追五百年前的龙腾，加上其观摩真龙之形，神魂之力凝实坚韧。

　　而且不知是不是穿梭了多个世界的缘故，他在摹刻真龙龙角上的神秘纹路时，竟然破天荒的领悟了一丝空间之力的奥秘，这让洪康欣喜若狂。

　　所谓时间为尊，空间为王！

　　时空之力，那就是本质极其高等的力量，其优先等级几乎超过所有性质的力量，只有极少数的几种力量才能够与之相提并论。

　　任何一方世界，但凡触及到了时空之力的人物，莫不是极为难缠厉害的角色。

　　虽然，洪康领悟的空间之力极为微弱，但是，这可是代表着他的起点啊！

　　而且，关于这丝空间之力的应用，洪康也做到了目前能做到的极限。

　　此刻。

　　洪康站在原地，他的神魂之力能感应到这处【守护结界】的存在。

　　之间他拉住庞青羊的手，而后以神魂之力做刀，附带着一丝空间之力，朝着感应中的那一处斩去。

　　“以无厚入有间，给我开~！”

　　洪康眼神一紧，伴随着一阵轻微的裂帛之声，一道水样流波的氤氲结界隐现。

　　只是其像是无形的布条一样被剪开。

　　“走！”

　　脚踏大地气场，【遁空术】瞬间发动，洪康带着庞青羊已经出现在数百米之外了。

　　而身后的结界，在其自身力量的修复下，两息后便恢复了原样。

　　庞青羊望着洪康道：“大哥，其实，我也想试试，以我现在的剑，能不能斩破这【守护结界】。”

　　说话间，她的眸中有剑意流转。

　　身后剑气吞吐缠绕，使得空气中尽是锋锐之意，隐隐的，还有巨型剑影一闪即逝。

　　洪康知道，她这言，并非是狂妄之语！

　　庞青羊这六年来，可不是碌碌过去。

　　四肢的骨骼全都被其淬炼过了，而脊椎骨也完成了大约十分之一的淬炼。

　　如今，庞青羊体魄在提升的同时，她体内的剑气能够以之前两倍多的速度运转，更显犀利锐意！！

　　简直就是把自己当做一柄剑来淬炼。

　　要知道，速度就是力量！

　　武道斗杀，唯快不破，唯力不破！

　　加上，有绝世利器【三尺水】在手，人剑相御，就连洪康现在，都不敢硬接庞青羊的剑~！

　　他的肉身防御是厉害，可也是有极限的！！

　　当然，正常情况下，庞青羊是不可能进步这么快的。

　　因为，洪康把那段“真龙出行，雷电交织”的记忆意识，也传给了庞青羊。

　　毕竟以两人的关系，肥水不流外人田嘛！

　　还有，庞青羊一心扑在剑道上，不像洪康涉及学习的那般繁杂，自然进境不慢。

　　“我以空间之力斩开结界，其实并不算破坏它，而是相当于把间隙撑大。”

　　“等空间之力散去，这结界自然就恢复了正常。”

　　“这要是你来啊，没成还好；要是成功了，你来修复这结界啊~！”

　　庞青羊不语。

　　只是身后弥漫虚空的剑气已经消散了。

　　剩下的这段路，两人缓步而行。

　　毕竟是生活了十年多的地方，比他们在“龙泽山庄”待的还久。

　　庞青羊微微歪头道：“说起来，大哥，这次出去后你真的打算办一所学宫？？”

　　洪康笑了，问道：“怎么，难道我看起来不像個夫子？！”

　　说着，不见洪康如何动作。

　　只是走了两步，身上顿时多了一种端方儒雅、温润如玉的气质，加上其现在穿的是童氏族人特有的白色法袍，令人一看，就知道这人定是饱读诗书之辈。

　　说洪康饱读诗书，其实也不算错。

　　数个世界，前后两百多年，他看过的书绝对超出一般人的想象。

　　古人用“学富五车”形容饱学者，要真的把洪康脑子里的书籍拿出来，别说五车，五十车都不够放的。

　　庞青羊对于大哥的“玩闹”举动，只是浅浅一笑。

　　洪康收回这股气质后，对庞青羊解释道：“关于【镜天】的效用，你也知道。”

　　“我想以此为平台，吸纳无数有识之士一起进入【镜天】，这样的话，建立武林门派什么的就不太合适了，而学宫正好。”

　　庞青羊妙目一扬：“网罗那么多人，大哥你打算让他们干什么？”

　　她从没有怀疑过洪康做不成这件事。

　　洪康淡淡道：“这么多拥有深厚学识、敏锐反应、超高执行力的人凑在一起，做什么都可以。”

　　“当然了，我也会从中引导一番。”

　　“毕竟，就算我有灵镜，但一人的智慧，又怎么比得上千万人加在一起的智慧呢？！”

　　庞青羊懂了：“大哥，你是想让他们去研究修炼各种武学。”

　　“只是………人皆有私心。”

　　“并不是所有人都像童氏族人一样，就算大哥你把自己的武学传下去，那些人也不一定会老老实实的把自己的感悟说出来。”

　　洪康神秘一笑：“山人自有妙计……！”

　　庞青羊问道：“那学宫的名字，大哥你想好了吗？”

　　洪康说道：“当然叫“黑水学宫”了~！”

　　庞青羊呢喃道：“黑水………”

　　这两个字引起了她的思绪回流，仿佛又看到了几个少男少女，围着一座不那么精致的木楼，叽叽喳喳畅谈着未来一样。天籁小说网

　　也不知道，其他几位兄弟姐妹，在原来的世界生活的怎么样了？！

　　希望他们一切安好吧！

　　………………

　　御剑城。

　　这里是“御剑山庄”的地盘，来往客商众多，一起构成了这繁华的景象。

　　但是，最近在御剑城里，甚至是附近几十里范围，让人讨论最多的不是“御剑山庄”的人又怎么怎么了。

　　而是“黑水学宫”的建立。

　　说起来，这“黑水学宫”又不是什么名门大派，为什么有那么多人的关注？

　　因为，“黑水学宫”公开宣告，招收学生，教授文学武艺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第408章 【黑水学宫】免费阅读。https://xs.23sk.com 