    

    
“你只管买便是。”叶珍珍笑道。

    
崔管家听了之后满心都是苦涩，但面上却不敢多言，连忙答应了下来。

    
“我的银子买的土地落在我名下，王爷的落在王爷名下。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
这也是理所当然的，她那两万五千两银子可是她的私产，是她和李嬷嬷全部的身家了。

    
“是。”崔管家连忙颔首，这是理所当然的。

    
夫人的银子买来的地，自然是夫人的。

    
不过，宫里那位李嬷嬷对夫人可真好，家底都愿意给夫人，和至亲没什么两样了。

    
等崔管家出去后，叶珍珍才喜滋滋的出门了。

    
她要去李嬷嬷那个宅子瞧瞧，这也是嬷嬷在信上交代过的，让她去看一眼，说最里面那个院子是留给她的，那里以后也算是她的娘家了，让她按照自己的喜好吩咐人布置。

    
“夫人，马车已经备好了。”拂柳站在屋外，笑着说道。

    
叶珍珍闻言颔首。

记住网址

    
她今日穿了一身妃红色的襦裙，上面绣着石榴花，外头罩着一件拽地的薄烟纱半臂外衫，显得那妃红的襦裙一下子清雅了许多。

    
叶珍珍甚少穿的这般娇艳，满头青丝绾成了百合髻，上面戴着一朵惟妙惟肖的秋海棠珠花，并一直米粒珍珠串成的玉兔珠钗，瞧着又可爱又娇俏。

    
她没有往脸上涂抹胭脂水粉，因为叶珍珍是李嬷嬷养大的，李嬷嬷驻颜有术，叶珍珍自然也学会了养肤之法，她的肌肤雪白如玉，近看都没有一丝瑕疵，涂抹胭脂水粉反而显得有些俗气了。

    
当然了，她还是修饰了美貌，拿眉笔淡扫过了，眉尾微微上翘，让她又平添了一分气势。

    
瑞嬷嬷一直觉得叶珍珍性格稍稍有些老成，没有小姑娘家的活泼、可爱，今日却觉得自家主子心情很好，有了小女儿家该有的样子。

    
只可惜……王爷不在府邸，不然肯定会看直了眼。

    
“拜见夫人。”王府大门口，守在马车旁的陈万和陈里见叶珍珍出来了，立即福身请安。

    
“起来吧。”叶珍珍一边说着，一边上了马车。

    
她今日个心情特别的好，身边的人都能感觉到。

    
“夫人，咱们要去李嬷嬷的院子吗？”上了马车后，瑞嬷嬷笑着问道。

    
“嗯。”叶珍珍颔首，笑道：“等回府时，绕去正兴坊，买些吃食回府，多买一些，给正院的丫头们分分。”

    
“是。”瑞嬷嬷笑着颔首：“夫人今日特别高兴。”

    
“那是自然。”叶珍珍脸上满是笑容。

    
她能不高兴吗？

    
她好歹再世为人，起码知道一些旁人不知道的事儿。

    
明年开春会发生一件大事。

    
长溯河改道了。

    
改道后，长溯河以西的土地相对河道来说，地势稍高，加铸河堤后，已经不会被漫灌了。

    
到那时候，那片土地将会变成真正的沃土，种什么都能丰收。

    
最要紧的是……长溯河以西那片地离京城很近。

    
京郊这一片土地和山林，要么是皇家的，要么是达官贵胄的，即便有银子，想在这一片置田置地也很难了，因为基本上没有人出售。

    
而京郊这一片适合居住的地儿，也都建成了规模，许多在京中买不起宅子的官员都在那一片住着。

    
可若想修建一座依山傍水的别院，自然是长溯河周围最合适了。

    
长溯河河道宽广，河中物产丰富，河岸风景如画，那可是个绝好的地方。

    
而且，改道之后，长溯县城也搬迁了，就搬到了原来河岸以西的那片地。

    
她现在命人尽可能买地，越多越好，以后肯定赚满钵。

    
叶珍珍也不怕别人怀疑什么，齐宥可是王爷，有权有银子，他挥金如土买下一大片地，根本不是什么事儿。

    
等明年，出售一小部分地，他们的本钱就能赚回来，剩下的土地，直接种上农作物和果树即可。

    
当然了，也可以再出售一些土地。

    
二十几万两银子，以那边的地价，可以买下几万亩了。

    
前提是……那边有足够多的土地。

    
当然了，不管是良田还是地，亦或者山林，叶珍珍都要。

    
在大康王朝，土地也分三六九等的。

    
最贵的便是可以修建房屋的宅基地，其次是良田，再次是旱地，最后才是山地和山头。

    
而其中又以京城附近的土地最贵。

    
可以修建房屋的，几百两银子一亩，良田几十两银子一亩。

    
若是换做人烟稀少的地方，土地可能只值一二两银子一亩。

    
长溯河以西的土地，现在因为容易被漫灌的缘故，卖的便宜，五两银子就能买一亩，若是长溯河以东，长溯县县府周围的地，那就得十几两银子一亩了。

    
一想到自己以后会变成个有田有地有山头的地主婆，叶珍珍脸上的笑容更深了。

    
“夫人，您是因为买了地高兴吗？”瑞嬷嬷笑着问道。

    
“是。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“夫人，长溯河以西的那片沃土地势极好，又宽广又平坦，老百姓们喜欢叫那里长溯平原，当然了，长溯河河水又宽又急，一旦发大水，那长溯平原也就被淹没了，夫人要把那片都买下来，万一发大水……”瑞嬷嬷说到此闭上了嘴。

    
夫人心情这么好，她这不是找晦气嘛。

    
“不怕，只要不涨水，咱们就能赚银子。”叶珍珍笑道。

    
瑞嬷嬷闻言点了点头，也不敢多言了。

    
“如果实在怕河水漫灌，咱们索性把那片平原全部围起来，种上莲藕，也就不怕水淹了。”叶珍珍笑眯眯道。

    
瑞嬷嬷闻言呆住了。

    
她们家夫人这话是认真的吗？

    
“到那时候，长溯平原会变成大康王朝最大的荷花池，到了夏日里，一望无际的藕池，映入眼底的都是碧绿的荷叶，粉白的荷花，嬷嬷觉得美吗？”叶珍珍笑眯眯道。

    
瑞嬷嬷闻言呆呆的点了点头：“美。”

    
当然很美了。

    
“到那时候，从京中前去游玩的人肯定很多，咱们可以让人在那边开客栈、酒楼、茶庄……”叶珍珍一口气说了一大堆。

    
瑞嬷嬷听的云里雾里的，关键是，她觉得好像很厉害，好像要赚很多银子一样。

    
“夫人真厉害，从来没有人有这样的想法呢。”瑞嬷嬷一脸崇拜道。

