    天气阴沉着，过了晌午，竟飘起了星星点点的雪花。

    　洺羽披上斗篷，像往常一样，喜欢到瑶娘那里坐上一会儿。

    　瑶娘年岁不小，是个极细心的女人，相处几年，每次洺羽到了，她递上的茶，总是洺羽喜欢的温度。

    　白日里没有客人的时候，瑶娘总喜欢弄些瓶瓶罐罐，边同洺羽说着话，边倒腾着她的那些香料。

    　泯了一口茶，洺羽看过去，瑶娘还似往常那样，只整个人的神采，颓废了几分，拨着香料的动作，都有些漫不经心了。

    　放下杯子，洺羽轻声问道：“怎么了，瑶娘？”

    　瑶娘闻声，眼眶却忽的红了，手下的动作停住片刻，哑着嗓子道：“阿羽，我染了花柳之症。”

    　洺羽闻言，忽的坐直了身子，一瞬，却又慢慢靠回椅子上，淡然的道：“命数到了罢！”

    　瑶娘点点头，哭笑一声道，“命数啊！”说罢，手下又开始挑弄起了香料。

    　窗外雪落的声音极轻，洺羽却听的透彻，握着手中的茶杯，静静的道：“可还有什么遗愿？”

    　“像我这般的风尘女人，最终落下的都是这个下场，遗愿倒没有什么，却唯独放心不下小蝶吧。”

    　“小蝶自有小蝶的命数，记挂也无济于事。”

    　“是啊！”瑶娘叹息，“可人这一生不就是这样么，怕天旱，怕水淹，怕飞来横祸，怕子孙不安，可害怕着担忧着，纵使千般放不下，该来的还会再来，明知这样，还是在处处忧虑着。”

    　洺羽低头想着，人生虽极为短暂，但做人一生却是极其麻烦的，本就哭着来，却又害怕死，有个别像瑶娘这样淡然面对生死的，又会惦念着别人过的好赖，如此一比，洺羽觉得到底还是她这做妖兽的好，来去空空了无牵挂，总不会被人世间一个“情”字牵绊住自由。

    　

    　开口，洺羽安慰道：“小蝶你大可放心，孟宁那小子虽然年纪小嘴巴毒，却极重情义，他那满心眼儿里，一半儿想着是如何除了我，另一半儿，就是小蝶了。”

    　瑶娘听了，倒含着泪噗嗤一声笑了：“那孟宁虽不是你的儿子，我看脾性倒是跟你学了九成九，像的很！”

    　洺羽撇了撇嘴不大认同，心底自认为，她可没有孟宁那般讨厌。

    　“听姑娘们说，你同那连熙先生在一起了？”

    　“是！。”洺羽干脆利落的承认。

    　瑶娘同洺羽在一起久了，性子也变得耿直，直言道：“你倒不怕外面的风言风语。”

    　洺羽轻笑，“管那些风言风语做什么，若像你那些姑娘那样扭扭捏捏，喜欢也只远远的看着，还有什么意思？我洺羽身姿容貌也算得上是个美人儿，同我在一起也不会亏了他，他贪情欲，我解寂寞，若最后不成，大家好聚好散了事。”

    　“你呀！”瑶娘摇头点燃一簇香，袅袅轻烟升腾起来，洺羽轻嗅着，竟有些初春之时杨柳抽枝的娇嫩之气，不禁赞叹道：“人间竟有这样的好手艺。”

    　瑶娘把零碎的东西一点点收好，回想起过去，音色暖暖的道：“我爷爷曾是宫廷里的调香师，到了暮年才出宫自立门户，爹爹孝顺乖巧，也得了爷爷一手真传，可到了下一代，无论家里如何求神拜佛，大娘的肚子却始终生不出一个儿女，于是爹爹便纳了我娘亲做妾，生下了我。

    　本来大娘虽善妒，但有我在，也会给母亲几分薄面，可后来大娘不知从哪里得了张生子的方子，连着三年我便添了两个白白胖胖的弟弟，爹爹的一门心思，便又回到了大娘身上，一家人和和美美的时候，总会忘了我们母女的存在。那时，我娘亲便告诉我，宁做个贫者妻，也莫要做富人妾，当一家主母只需有个儿子，地位便牢固了，可做妾室，生与不生由不得自己，丈夫厌恶了，便会将你弃之如履，主母的打压，也会让你永生都喘不过气。”

    　说着，瑶娘陷在回忆里，神色却渐渐有些哀伤了。

    　“母亲郁郁而终后，我的命运便更由不得自己，谈婚论嫁之时，父亲主张让我做个官家的妾室，主母却怕我风头盛了，会打压曾经欺负过我的两个弟弟，于是悄悄托人，帮我寻了个穷困潦倒的猎户儿子，未经父亲同意，便私自换了庚贴，铁板钉了钉。”

    　长出了一口气，瑶娘默默的讲述着，仿佛生命到了尽头，便极想着寻个人把心里一辈子的苦闷宣泄一番。

    　洺羽也静静的听着，知道瑶娘是个有故事的女人，若人生不经历什么，怎么会遇到生死之事，都寡淡的如同品了一杯苦茶。

    　“其实那婚事，我还是愿意的，猎户的儿子生的阳刚朴实，使的一手好箭法，也极懂得疼惜我，常去山上猎了野味，卖剩下了，回来要我煲了汤喝。那时我夜里洗洗涮涮缝缝补补，白日里作些农忙，虽劳累些，心里却过的愉悦。

    　可后来，他那身手侥幸被京里一位大人赏识了，从此他便开始了平步青云的生活，也带着我，过上了好日子。

    　其实他待我一直很好，他不嫌弃我农作时被太阳晒的黝黑苍老，也不会嫌弃我手上的茧子粗糙丑陋，他只说糟糠之妻不可弃，可日子久了，见多了红花绿柳，便慢慢有些心猿意马了。

    　我还曾有过一个儿子，却及早的夭折了，孩子去了不过半月，他却为了他那如花的红颜，与官家的子弟生了口角，大打出手，最后得罪了权贵，人折在了狱中，我也被抄家之时赶出家门，浑浑噩噩颠沛流离，倒在了黄沙漠中。”

    　看着洺羽，瑶娘苦笑一瞬哀叹道：“余下的命运，我便与你有些相似了，这妓馆原来的老鸨子把我带回这里，并告诉我已有身孕。其实，我一直都知道小蝶的父亲就是他，可却不想再提起他，想就此忘了他，好一个人带着孩子过，所以生了小蝶后，我就选择留在了这里，在老鸨的细细调养下，做了个留宿红尘的风月客，虽做的是下贱的勾当，却也是我此生最自由洒脱的时光，也能为我们母女，求来一个安身立命之所。”

    　洺羽听的寂静，只这片刻，便读了瑶娘的一生，其实算下来，谁的一生，或长或短，都不过是短短的只字片语。

    　沉凝一瞬，洺羽的声音像隔了飘渺的云，轻声道：“凡人还好，黄泉走一次，便又一次开始。”

    　瑶娘听着，稍簇了簇眉心，也不点破什么，柔声劝诫道：“阿羽，你性子洒脱，总不把任何事情放在眼里，虽外表强悍，可心底子软，人虽弱小，可人心难测，你以后，也要千万小心，尤其是莫要陷在男女之情上，这世上所有的女子，无论如何做，都添不满男人的一颗心，你要谨记。”

    　洺羽由衷的笑笑，道了声谢，心底却有些不以为然，直在瑶娘那里坐到入夜，才拖着步子慢悠悠的回了客栈。

    　

    　回去后，倒不见孟宁那个鬼头，洺羽想着，定然又是生气她与连熙之间有了“奸情”，为他老爹头上，添了幽幽一抹绿吧！

    　管他呢！

    　洺羽抬脚上了楼，她当初嫁给那将死的孟贤安，不过是借个名正言顺的理由为他保住黄沙堡，好答谢他的救命之恩，难不成，还真让她一辈子为那老头守身如玉，做个凄凄惨惨的寡妇么！

    　

    　推开门，屋里的几盏灯火静静的燃着，一个挺拔温润的身影坐在灯前，细细翻阅着一本册子，周身只穿了件素白的中衣，淡青的袍子大开着，松垮垮的披在肩头，听见洺羽进来，抬头朝着她一笑，露出两排白贝似的牙齿，眸中倒映着跳动的烛光，带着弯弯的笑意，如蓄了满池的星光，直把洺羽看的入神片刻，才暗暗承认自己竟如此“好色”。

    　“夫人。”连熙轻唤一声，这一声“夫人”，唤的极其亲昵，如同新婚燕尔的夫妇。

    　“嗯。”

    　洺羽低声应下，竟还觉得有些不适应，可细想不就是寻了个男人么，她堂堂千年妖兽，有什么好难为情的，于是将身上的披风轻轻解下，觉得孤男寡女，男女之事本应水到渠成，可如今却不知如何开始，细想了想，脑子却有些钝住了，干脆开口道：“我乏了，我们睡下吧！”

    　

    　连熙呆怔片刻，笑的有些无辜，脸上不自觉的带了些羞红，道了一声，“好。”

    　

    　空气中有股淡淡的幽香，洺羽窝在连熙怀里，还是她贪恋的那个温度，忽的想起瑶娘说过的话，洺羽侧过脸看着连熙，问道：“你喜欢什么样的女子？”

    　连熙被问的一怔，满眼却都是洺羽好奇的模样，于是凑近吻了吻她的眼睛，如实道：“或许遇到了，才会知道吧！”

    　“嗯。”

    　洺羽低应一声，不见连熙有下一步动作，两张眼皮却愈发昏昏沉沉，于是贴近那抹温度，寻个了舒服的姿势，又沉沉睡了去。

    　连熙揽着怀里的人儿，在空气中轻嗅两下，心中起了疑惑，于是伸手摸索几下，在枕下掏出一个黄布的小包，细闻了下，都是些安神助眠的药物。

    　连熙将布包丟开老远，想着洺羽说的没错，那孟宁就是个鬼头，竟悄悄对个贪睡的人用这种手法，果然对症下药。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

