
石家别墅。

石韬看着收拾东西准备搬出去的石子宸，脸色阴沉的可怕。

“子宸，你的伤刚刚好，这就急着走了？”三个月前，他这个倔强的儿子，为着一个女孩子，从鬼门关走了一遭，在医院住了两个月才搬回家，在家里又养了一个月，身体才算完全恢复，只是这刚刚恢复，他就收拾东西准备搬出去了，这怎能让他不窝火？

“父亲大人，我以为你已经习惯了我独立在外生活。”石子宸冷冷淡淡地说道。

实话说，这个家，多一天他也不想住的，他一向喜欢清静，而且，他无法原谅他父亲所做的事情！

“石老爷，石浩少爷的电话。”一个下人恭敬地将家里的电话递给石韬。

石韬接起电话的时候，脸上出现的是明显的笑意，他很喜欢他这个侄子，他的这个侄子个性温和，跟人相处很是谦虚有礼，不像他的儿子整天就会冰冷着一张脸。

接完电话后，石韬对石子宸说道：“子宸，你也不小了，除了学习，公司的事情，你也该学着点，你看你堂兄石浩，早早地就替你伯父承担一个分公司的事务了。”

他侄子的这点，让他尤其眼热，如果他儿子也能够像他侄子这样的话，他的公司也许会更强盛的，儿子的潜能，他是绝对相信的，只是他儿子向来不屑于帮他处理公司事务。

“抱歉，我不是堂兄，让父亲大人失望了，再见！”石子宸说完，让anliya帮他拎上东西就头也不回地离开了，只留下石韬生气地摔了手边的一个古董花瓶。

回到曾经属于他和苏沫沫的家里，看着因三个月没有人住过而显得没有人气的家里，他的心里略过一丝苦涩。

他恨她！恨到很想立刻把她找回来，好好质问她，为什么要离开他？为什么不信任他？

三个月前，他是那么满含担忧与期待地去她的家找寻她，却被她以那样的方式气走，他不知道她为什么会那样做，因为当时的他除了愤怒，什么理智都没有了，他没有去想她对他的态度突然转变的原因，没有去想她所说的是不是真的。

他就那么疯了一般地开车离开，以至于出了车祸。

躺在病床的时候，他的心是跟着碎成碎片的，身体上的疼痛远没有心上的疼痛更让他难过。

住院期间，他几乎谁也不想见，在他从车祸中醒来的那一刻，他的心里满满的还是恨意。他以为他伤好后，他会将她揪回来，好好地折磨她，然而，就在他疗伤期间，他就听说她离开了上海，至于去了哪里，谁也不知道。

他没有再找她，他以为她是段迟安排着藏了起来。既然她那么想要离开他，他就“成全”她！

直到后来，他才从anliya的口中得知，段迟也是不知道她的去向的！

他这才去想她那日态度异常的原因，还有他去找她时，她虽然说段迟是她的男友了，可是她和段迟其实是不像情侣的……

一切都已经晚了，她永远从他的世界里消失了。

这三个月，他躺在床上想了很多，不管是发生了什么事，他觉得苏沫沫都是没有理由离开他的，因为没有什么事是他解决不了的！而她，却是选择离开了他，所以他是恨她的吧？

他将自己的东西简单地收拾了一下，想看看家里是不是还缺什么，无意中，走入她曾经住着的那间屋子，看到她残留下来的东西，他突然就觉得这屋子似乎还残留着她的气息。

他心里一震，他为什么还要想她？疯了一般，他拿出手机打给家政，让人过来帮他将这个屋子重新清洗一遍，他不要再嗅到一丝属于她的气息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606721"  chaptername="第六章  清洗属于她的气息">加入书签</a>
</div>
