    这就是信息隔阂带来的问题。

    那位英国记者自认为，他对好莱坞为中心的欧美电影圈了如指掌，就已经了解了全世界。在他的印象里，东方电影不就是香港的那几部武打片，还有宝莱坞的歌舞片吗？对内地电影的了解就相当少，更是对封闭时期的那段内地电影史，可以说是一无所知。

    可是内地电影真的牛逼过。不仅仅有《少林寺》，还有其他一系列的优秀作品，曾经创造过无数亮眼的记录。就说那个观影人次，内地电影可以做到前十清一色的垄断，前五十也同样几乎霸榜。

    别看像《泰坦尼克号》那样的好莱坞电影，他们拥有全世界的观众，但照样连前十都挤不进去。在观影人数方面，一个中国就能够吊打全世界！

    然而作为数据帝，那英国记者真的不是在无理取闹。他引用的数据都是有根有据的，基本上都来自《吉尼斯世界纪录》。确实做到的有图有真相。

    在《吉尼斯世界纪录》中，所有关于电影记录的条目，那英国记者都能够做到滚瓜烂熟，所以他才能成为“电影万事通”，并且在小圈子里有很高的权威性。

    吉尼斯世界纪录应该都知道。它的由来就比较有趣。

    其实吉尼斯原先是个英国本地的啤酒品牌，现在依然还有这家啤酒厂。欧美国家比较流行酒吧文化。于是一群酒鬼经常一边喝着啤酒，一边在天马行空的瞎扯淡。

    由于酒鬼的脑回路比较奇怪，他们经常会争论一些什么世界上最大、最小、最轻、最重等等问题。老板烦不胜烦，他索性印刷了一些小册子，回答这些问题。日积月累，就收集到不少素材。

    后来在一次打猎的时候，公司董事休.比佛爵士又和同伴争论起一个奇怪的问题——欧洲什么鸟飞得最快？休.比佛爵士灵光一现，《吉尼斯世界纪录》这本书就诞生了，并且立刻成为了全球的畅销书籍。

    一般来说，吉尼斯世界纪录是公认为全球纪录的权威机构，在全世界有着很高的信誉度。

    然而不知道什么原因，吉尼斯世界纪录进入中国的时间很早，也同样收录了不少来自中国的纪录。电影方面同样有“最多观影人次”的世界纪录，但就是找不到内地电影的影子？

    也许是内地电影懒得去申报吧？MMP！如果咱们去申报，还让其他人怎么活呢？（笑哭）

    也许还有其他一些什么原因。反正就是没有，上面根本就没有《少林寺》等内地影片？

    就说另外一部神片《庐山恋》，要一直到7102年，吉尼斯世界纪录才给他们颁发了“最多放映场次”的世界纪录证书。

    所以说，那个英国记者也不是完全没有道理的。

    有了《吉尼斯世界纪录》撑腰，那英国记者就越来越趾高气昂。周围人也开始了起哄，就等着看章远会他们的笑话。

    可以想象，章远会他们有多恼火？其他那些“黄鹤小姨子”的横幅你们不去管，好不容易有条真实内容的，你们却跳出来挑刺？

    CNM！这个白皮猪算是哪根葱？空口白话谁不会说啊？你说是就是吗？爷爷我就是不鸟你们！怎么想咋地？

    话赶话，就没有好话。双方开始了激烈的争吵，反正鸡同鸭讲，谁都听不懂对方的脏话。

    凭借着自己人多势众，那英国记者就有些得理不饶人，想要亲手扯下那条横幅。

    没想到章远会身边的狗腿子甲乙丙丁……，一见要动手？他们就不困了。三下五除二，顿时把白皮猪暴揍成为了猪头三，然后一溜烟就桃之夭夭了？

    那些狗腿子确实打架经验丰富。可是跑的了和尚跑不了庙，随着当地警察的赶到，章远会作为打架事件的罪魁祸首，就被扣押到了警察局……

    ……

    容光差点儿没有笑喷。就为了这点破事，居然在戛纳上演了全武行？

    不过……打得好！

    打架问题就是手段问题，敢不敢打的问题，那才是核心问题！咱们绝不能给祖国人民丢脸！

    再说，章远会又没有动手，狗腿子也跑了个精光。这世界要讲法律的，本身就拿不出什么证据，只要能找个好律师，这件事就根本不值一提。

    十几分钟后，几人就来到了当地警察局。大门口已经等候着一些狗仔队，他们见到容光后，就像闻到血腥味的鲨鱼一样，全都猛扑了过来。

    幸好警察还是比较给力，他们连忙清出一条通道，把几人领到局长办公室。

    “容，我是这里的局长路易。你们应该享受戛纳的美好，绝不应该给我们带来麻烦。”局长路易主动与容光握手，苦笑着说出抱怨的话。

    对于戛纳本地的警局来说，这样的事最麻烦不过。

    如果严肃处理吧？这本来就是一件小事。艺术家就是一群魂淡加八级的群体，像什么割耳朵、果奔的都屡见不鲜，打个架算什么屁事？

    如果就是普通人，处理起来倒是挺简单。扔拘留所里让他们清醒一晚上，基本上就这么过去了。连罚款都懒得去罚，大多数搞艺术的人，他们和乞丐也差不了多少。

    然而今天打架的双方来头都不小。一个的老板是臭名昭著的中国喷子导演，另一个是鼻涕虫那样恶心的英国记者？

    因此怎么样处理，警局都会受到夹板气。文人的心最毒！你们晓得伐？

    容光心领神会：“尊敬的局长阁下，这事的责任并不在我们。我们没想过冒犯别人，只想安心的推销我们的电影。”

    “那你们也有点过分，像‘历史第一’这样的海报，怎么能随便胡说呢？换个‘精彩奉献’或者‘中国第一’就好。”

    “可是《少林寺》这部影片，确实是世界观影人数第一啊？据不完全统计，起码超过10亿！”

    “多少？你说的是……10亿？”路易局长吓了一大跳。

    “路易局长，我的话绝对货真价实。知道《泰坦尼克号》吗？有女人看了十几遍，后来就被各大新闻社报道？成为了轰动全世界的新闻？当年《少林寺》在中国上映的时候，看过十几遍的根本就上不了电视报纸，有的影迷看过无数遍，他们可以从头到尾把台词完整的背诵下来！”

    “哇哦！”路易局长直接傻眼了，“上帝，那简直太可怕了。”

    毕竟容光是世界级的名导，他的话还是有很高的信誉度。路易局长基本相信了这个说法，不过依然有些疑问：“那么《吉尼斯世界纪录》呢？上面怎么没有这部影片？”

    容光耸耸肩：“哼，英国人嘛！谁知道呢？”

    “对，那记者也是特么的英国佬！”路易局长恍然大悟，“英国佬就是那么的恶心。不过……打架还是很不绅士的。”

    “哈哈哈……”

    俩人心领神会，看样子中法友谊还是要依靠英国佬啊！

