
    第1130章十三盟，凌霄

    “没错！”

    金发女郎没有掩饰，很痛快地承认：“我就是黄狼，看来孔少消息不差啊，只是太大意了。”

    “知道是我带队杀你，你就该好好夹着尾巴做人，而不是跑出来寻欢作乐。”

    现场兵力是二十比五，黄狼觉得叶天龙回天无力了，鲜红的嘴唇勾勒出一道上翘的弧度。

    “我知道你要杀我，只是没想到你会这么愚蠢杀我，如果我那么容易死掉，我也不会站在这里。”

    孔子雄皮笑肉不笑：“叶天龙说你小组撑死就七人，今晚这么多人这么多枪，宋家还是蔡家功劳？”

    黄狼冷冷出声：“叶天龙是白痴，他的话也能信？”

    说到叶天龙时，她的眸子迸射一股寒芒，对叶天龙恨之入骨，那是他们的耻辱，也是杰克斯的痛。

    “当然能信，至少他到现在也没有骗我。”

    孔子雄轻笑一声：“看来今晚过后，要给蔡家好好清洗清洗。”

    “你没有明天了。”

    黄狼淡淡出声：“今晚，你就要死了。”

    “嗖！”

    话音落下，黄狼就娇喝一声，整个人像是利箭一样弹射出去，其余杀手也都挥刀冲了上去。

    黄狼速度极快，很快拉近双方的距离，又是一刀，雷霆一击，又有一名横挡的孔家保镖倒在刀下。

    下一秒，黄狼直接向孔子雄扑了过去。

    速度之快让其余四名保镖都来不及冲上阻挡。

    孔子雄依然没有惊慌，脚步挪移后退，眸子开始闪烁一抹金属寒芒。

    “孔子雄！”

    见到孔子雄连退数步，黄狼双手一挥，射出两把锋利的匕首，迟缓孔子雄退后速度，同时身子一弹。

    手中军刀气势如虹撞向孔子雄。

    孔子雄没有再退，桀骜不驯的眼睛，渐渐有了一丝金属器质，原有的狂傲，全都变成了寒冷。

    黄狼眼皮一跳。

    “呼！”

    就在这时，夜空闪过一道光芒，一挺长枪从幽暗中刺来，直取黄狼白皙滑嫩的腰身。

    无数尘灰在枪身上触电一样跳开。

    枪啸破空！

    黄狼脸色巨变，感受到一股死亡气息，她只能放弃追杀孔子雄，反手一刀撞向长枪。

    “当！”

    刀枪狠狠碰撞，发出刺耳声响，随后黄狼身子翻飞几下，像是落叶一样飘出几米，俏脸变幻了几下。

    胸前衣衫掠开了一道口子。

    出手者是一个黑衣汉子，他也在碰撞中退后两步，但随后又一横长枪，挡在孔子雄面前。

    孔子雄好奇看着这人，他不认识这出手者，不过也没说什么，只是渐渐松开掌心，眸子也恢复清亮。

    他不想唤醒内心的魔性，一旦唤醒，孔子雄担心又陷入那种痛苦，甚至不小心杀死自己。

    “杀！”

    此刻，八名杀手脸色一变，似乎没想到黑衣汉子这么强横，一紧手中军刀冲了过去。

    奔行途中，他们还配合默契的弹出左手匕首，八个人，八把匕首，八把军刀，一飞一斩，不留死角。

    相隔不过十余米，要想躲开，很难。

    只是黑衣男子根本没有躲。

    在匕首呼啸射向他周身时，他只是一转枪尖，枪芒大显，绞碎了所有射来的匕首。

    “叮叮叮！”

    夜空中响起无数道极脆的碎裂声，匕首断裂成无数块落地，也让八名冲过去的杀手身躯一滞。

    就这空档，长枪又是一挥，八人根本来不及抵挡，咽喉一痛，随后一头栽倒在地。

    孔子雄眼露欣赏。

    也就在这个时候，黄狼忽然冲上去，手中战刀雷霆般从天劈落，此刻，正是黑衣男子该换气的时候。

    时间，拿捏到位；速度，速如流星。

    一股圆浑的刀气，江河暴涨地狂涌而出，往黑衣男子攻去，这一招排山倒海且充满惨烈。

    黑衣汉子如水平静，右手一振，长枪对着攻来的黄狼刺出。

    “当！”

    刀枪再度相碰，巨大冲力传到两人握着武器的虎口，黄狼顿感一阵酸痛发麻，虎口还渗透一丝血迹。

    接着整个人蹬蹬的后退出数步，如非后背及时撞在泥头车上，黄狼都担心自己要摔倒。

    “砰砰砰！”

    此时，路口两端车灯大闪，不少孔家车子出现，还伴随密集枪响，孔子雄援兵抵达。

    几名外围杀手在枪声中倒地。

    “杀！”

    黄狼脸色一变，知道时间不多，于是再度喝出一声，向面前的黑衣汉子扑过去。

    她身子连续变幻，恍惚着人的眼睛，随后脚步一挪，像是毒蛇一样到了黑衣汉子背后，一刀斩出。

    黑衣汉子看都没看，反手一枪，快准狠架住对手的军刀。

    一击未中，黄狼没有沮丧，跳起来，旋身三百六十度，扫出一腿。

    这一脚砸向黑衣汉子的小腿。

    黄狼两条腿犀利无比，攻击起来也是连绵不断，威力十足。

    “砰砰砰！”

    然而使黄狼内心凝重的是，对方一只手只是挥舞几下，就硬生生挡住她右腿连绵不断的轰击！

    “围住了！”

    这时，大批孔家保镖已经现身，黑压压一片冲过来，孔子雄大手一挥，下令堵住各个出入口：

    “千万不要让她跑了，本少要把她拿下来，卖去红灯区，好好犒劳各方兄弟。”

    孔子雄狞笑不已：“不给杰克斯带带绿帽，他都不知道自己多少斤两了。”

    眼见合围完成，又被孔子雄言语刺激。扫出一腿的黄狼心神一跳，攻击猛地一滞。

    就在这时，黑衣汉子右脚猛然点出，不偏不倚击向黄狼脚底板。

    “不好！”

    黄狼心中大骇，为时已晚。

    砰地一声，如巨力击打败革。

    随着这声音，黄狼表情陡然扭曲，显然承受极大痛楚，跌跌撞撞向后疾退，受伤的脚不敢踩实地面。

    因为脚掌骨尽碎！

    “嗯！”

    她闷哼一声跌落再地，痛的差点晕厥，右腿怎么用力都无法站起。

    接着，几把枪械就顶住她的脑袋喝道：“不准动！”

    与此同时，几只穿着军靴的脚，毫不留情踩断黄狼的脚，黄狼发出几声惨叫，就晕倒了过去。

    黑衣汉子见到黄狼被拿下，孔子雄没有危险，于是背起长枪转身离去。

    “喂，我叫孔子雄，阁下是哪路好汉？”

    孔子雄叼上一根雪茄，挥手制止手下围堵，喊出一声：“留个名字，日后好报答。”

    “十三盟，京城分堂，凌霄！”
