    陆鸣思量片刻便说：“到底是什么人空进去，管理层应该注意到了，让村长去头疼吧。”

    眼下时间节点，陆鸣的头等大事是外围市场的布局，美股崩盘已经进入最后倒计时，a股肯定也得被带下来，天盛控股也肯定还得下来，这个时候也不能进行停牌处理。

    市值超过10万亿市值体量的巨无霸，冒然宣布停牌反而会让市场对未知引发恐慌，带来新的不可预测的变量，资金会猜测你是不是出什么大事情了。

    这一猜就会挫败市场的信心。

    而且即便停牌了，复牌之后还是会补跌，最近这十来天的恐怖成交量摆着的，上万家公私募机构在里面参与博弈，因为在接下来全球资本市场泥沙俱下的大环境里，有的机构肯定会被雷掉，停牌了资金被套在里面，等复牌资金马上就会被迫强平，抛压还是存在。

    内资机构姑且不说，光是持有天盛控股的外资是肯定会出逃的，这些出逃的外资要么是他们海外母公司死于黑天鹅，要么就是出去抄底崩盘的美股。

    最后反应到盘面上就是天盛控股集中大量的抛压再度补跌，这反而会让已经被带下来的a股市场又因为天盛控股的补跌再承压一轮。

    那还不如跟着市场一起回调，一次性把风险释放了。

    ……

    却说今天收盘后，老白说股更新的复盘分析文章：

    【本周最后一个交易日，市场冲高回落，指数确实回落了，而且今天两市放出了1.3万亿的通天巨量，有点放量滞涨的意思，预示着大级别的调整越来越近。

    没有只涨不跌的市场，大级别应该有两个维度，一个是空间，一个是时间。

    未来的调整我认为是时间维度，所以调整的方式大概率是通过窄幅震荡来完成，预期至少也要五到八天。

    但不确定是先调整后突破3127点，还是先突破3127点再调整，总而言之，当前阶段就不合适再追高了，可以关注低位股。

    当然，调整不是春季行情结束，不比大惊小怪，洗洗更健康嘛。

    调整之后行情仍然继续，有能力的下周越涨越减，没能力的，最笨的办法就是减持持股到春季行情结束。】

    关注老白说股的散户粉丝们，大多数能力都不咋地，所以在看到今天的复盘文章后，大多数粉丝都选择他说的所谓笨方法，死拿持有！！

    值得一提的是，诺按成长目前是在基金圈子里很火的基金之一，半导体板块在2月3日之后到今天，走出了气势如虹的14连阳，今天诺按的净值又是大涨3个多点。

    传奇的蔡神已经无人能挡，基民们疯狂加仓，最近这十几天，只要买了诺按下一个交易日就赚钱，这钱简直不要太好赚，天天都是ktv嗨翻天。

    在半导体板块连续大涨的趋势之下，基民们也是不断的加注筹码，买的越多赚的越多，尤其是上车比较晚的，追涨反而更猛，只有买得多赚的钱才能追得上前面的人，这是一些晚上车的基民脑子里的想法。

    到了晚上，美股市场开盘，道指下跌-0.78%，标普500下跌-1.05%，而纳指大跌-1.79%，北美三大股指开始转跌。

    ……

    到了周末双休日，周六上午，天盛资本宣布了一则消息。

    公司旗下主管编制“天盛综指”的技术主管被“确诊”，目前已经隔离就诊，天盛综指的维护运营团队目前正在进行排查检测，故而天盛综指暂时关闭一段时间，公司全体在职员工已经进行了多轮，目前尚无新的确诊人员。

    其实这位被“确诊”的技术骨干压根就没什么事儿，理由都找好了，等事情一过就重新发个消息……系误诊！

    主要是为了给天盛综指一个关闭的理由，技术团队主管都躺下了，团队也在做检测，肯定不能正常运营了，那就关闭吧，不是因为其它原因。

    这理由非常充分，合情合理，没毛病！

    大家一看，也不是什么大事情，天盛综指毕竟只是天盛资本自己编制的指数，又不是沪指要关闭，所以大家都看了消息之后，也没觉得又什么大不了的。

    ……

    时间来到2月24日周一。

    今天的a股市场走出先抑后扬的行情，早盘下跌之后探底回升，最终震荡收十字星，三大指数收盘涨跌不一，今天的市场分化很严重，沪市收盘是绿盘，但今天创业板指大涨+1.68%，科技股成为今天最靓的崽。

    半导体板块今天大涨+5.28%，走出两市无可匹敌的15连阳，成为2月3日大盘暴跌以来最为强势的板块，天天涨不停。

    而诺按成长混合基金今天又是大涨接近6个点，又是ktv的一天，传奇的蔡神究极进化为财神。

    不过就在大a收盘之后，隔壁的a50期货却是继续大跌，预示着明天极有可能低开。

    此外，北上资金在今天净流出87个亿。

    天盛控股的融券再次被人借出40万股，做空力度正在加大，加上前面的42万股已经到了82万股。

    这已经引起村长的高度重视，天盛控股可是村里头重点关注的重点，早在三天前就已经注意到了有人在融券卖空股王。

    而捏着天盛控股融券额度的财联证券等几家券商其实也在等着村长下指导，只要村长一指导，那接下来肯定就不会借出去了。

    但是，村长并没有指导操作。

    不是不想指导，而是不能。

    现在本来就是特殊时期，在这个节骨眼突然下场指导一下，天盛控股突然不让融券了，那么市场就会多想，没问题也觉得有问题，既然没问题那你就让他空进去就好了，真没问题空进去也赚不到钱甚至血亏。

    现在的市场其实很脆弱的，有什么风吹草动都会惊弓之鸟一般。

    所以，村里头现在也是忍着的，尽量裁判别下场干预市场，而空方似乎也预判到了管理层的这种顾虑，反而更加大胆的加注空进去，仿佛吃定了。

    心里没底的村长于是打了个电话给陆鸣嘘寒问暖了一番，吃了没有？最近过的怎么样？然后公司没问题吧？市场的做空资金在搞你的公司，你怎么看？

    还能怎么看？当然是用眼睛看呗，陆鸣明确表示公司没问题，好着呢！

    村长从陆鸣这里确定了天盛资本没问题，这下心里踏实多了，也就保持对空头机构的关注，但不决定下场指导，券商这边也很简单，你不过来指导，资金来融券我就借出去，有钱不赚没道理，到时候也可以甩锅，谁让你不指导的？要下来指导一下我这边马上不借了。

    ……

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>