    我没有说话，老者继续说道：“你不想知道你为什么会来到这里？你不想知道你爷爷的下落吗？”

    “什么？你有我爷爷的下落？”他说到这里，我有些惊到。

    因为蒋超之前也说过我爷爷可能没死，人参精也说有我爷爷的消息，不会我爷爷真的没死吧？

    我心里也不由怀疑到，有些不敢相信。

    “当然，还有你朋友的下落！”人参精看了我一眼，不经意的说道。

    好家伙，开始威逼利诱了，这成了精的就是不一样。

    “我没必要用我儿女的性命来骗你，这一切都跟你背后的鬼纹身有关！”人参精说道。

    “什么是鬼纹身？”我问道。

    别说见过了，我作为一个鬼绣传人连听都没听听过，说我身后有一个鬼纹身？我会信你？

    不过他能说出我身后有知道纹身，这事确实值得重视！

    “因为你身体内封印着一个恶魔，鬼纹身就是封印！我之所以答应你爷爷是不想在生灵涂炭！”他说出了一个让我无法解释的事情。

    说我体内封印一个恶魔？怎么可能！

    “我凭什么相信你！就凭你的一面之词？”我对他怒吼着。

    人参精好像知道我不会信他，他继续说道：“我知道你不会信！但是你如果不信，等封印松动后，你就会被恶魔干扰神智，最后被他控制！”

    “即便如此，那也是我的事情，我是不会相信你的片面之词的！”

    “你这样选择不怕自己陷入困境吗？”老者很意外，他没有想到我居然到现在都不相信他的话。

    “怕？真怕我就不会来这里了，而且那个恶魔能封印在我体内，就说明我能克制他，既然如此，我怕什么？”我坚定的说道。

    “还有，至于我爷爷的下落，我自己会去调查情况的！”我对他说道。

    这次事情结束后，有必要回一趟老家了，顺带拿回爷爷放在老家的一些东西，以前我觉得我用不上，现在看来未必用不上了。

    “你真的不想知道？”人参精不肯放弃，追问道。

    “并不想，但是我可以帮你做纹身！”我对他说道，因为我现在还要抓紧时间去找蒋超，去救蚩瑶！

    谁知道这里会不会跟桃花源一样，这里一天外面一年，我可是已经昏迷了三天了……

    说是蚩瑶，我突然想到了莫先生的条件，于是我问道：“你可不可以给我一个假的你？作为我帮你补全纹身的条件？”

    他很不解，问我什么意思，然后我就把我的来因说给了他听。

    “哈哈，这还不容易？我送你几个都行，每百年我都要脱一次皮，虽然不及我，以假乱真还是没问题的！”他听了我的话后，也是很慷慨。

    抱拳谢过后，我就开始打量着他身上的纹身，这是一副特别怪的纹身，是一副五行八卦图！

    五行八卦可逆阴阳，这是我从没有见过的鬼纹身，不算阳绣也不算阴绣，有点像阴绣和阳绣结合的那种感觉。

    也不是我不能纹，只是我不知道这幅图的具体构造，这五行八卦图太复杂了。

    “我爷爷当时帮你纹的时候有没有说怎么弄？我有些无从下手啊！”当真是难倒我了，因为只要纹错一笔，这纹身可就废了。

    可人参精就跟早有准备一样，拿出一物说道：“这是你爷爷留下的，说你照着这个纹就行了！”

    是一张图，一张五行八卦图，毫无疑问这就是这幅纹身的完整图。

    纹身图的旁边还有一行歪曲的小字，一看就是我爷爷的笔记，上面写到：当你看到这幅图的时候，想必你已经到了人参精那里，也说明你被人盯上了，万事一切小心，按自己的本意走，不要让别人扰乱了你的方向！

    好家伙，我都怀疑我爷爷是不是还有一项算命的本事了。

    不对，是断定了我会被别人坑到这里来。

    看来他早就知道我会被人盯上，可就是不愿意给我说，真是亲爷爷！

    没有在迟疑，我边开始照着图案开始给人参精补着纹身，因为人参精本身就是精怪，属于灵物，所以完全不需要再去用阴魂为引。

    也好在我这次出门专门带了我的工具以备不时之需，这也是多亏了严老七那番话，我才知道绣刀也是可以当武器的。

    “需要取下您的血为引！”我对老者说道。

    老者也没有拒绝，示意我取血，割开老者手指的那瞬间，屋内顿时充满了清香扑鼻的雾气，让人心旷神怡。

    灵物，果然就是不一般！

    更神奇的是，他的伤口很快就愈合了，仿佛从没有被割破过一样。

    “要不要来一口？”老者突然来了这么一句。

    别说还真想，不过我还是没有同意，毕竟是药三分毒，要是唐僧肉真能长生的话，那他平时大小便的时候，也没见有树和草真精是不是！

    “不来！”我怀疑他在诱惑我，但是我又没有证据！

    然后我便开始为他补纹身，因为只有几笔没完成，所以纹的也很快！

    当最后一笔完成的那刻，屋内突然狂风大作，门也被风给吹开。

    一股股白色的雾气从汇聚到了老者背后的八卦图上，屋外也变了颜色。

    天，黑了下来！

    我在一旁看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

    老人参精，不，这个时候不能在称呼他老了。

    因为他现在已经变成了一个跟我差不多大小的年轻人，这鬼纹身也太神奇了吧，简直比整容还神奇。

    “你……”我惊讶的都快说不出话来了。

    “哈哈，我终于回来了，真是谢谢你了！”人参精开心的笑着，他现在很开心。

    他告诉我他本身就是这个模样，只是因为那场遭遇，灵气大损，才变成了那副样子。

    至于外面的天，他说本来就是这幅样子，一直是靠他的灵气变换出来的，然后他吹了一口气，外面就又变回了从前的样子。

    “你当真不想不愿意？”他又问了我一遍！

    我回道：“我的路，我自己来！”

    “你知道我朋友在哪儿吗？”我问他。

    他说蒋超正被困在一处险地，我一听急了，问他能不能帮我救他。

    结果他说，那个地方太阴秽，他不敢去，但是能送我到哪里。

    我没有迟疑，就让他送我过去！

    “你等等，我把那东西给你！”他说道。

    我知道他说的是他的遗脱，我也没拒绝。

    拿到了东西后，在百灵依依不舍的眼神中，我踏上了去找蒋超的路。

    “如果你那天反悔了，可以来找我，随时恭候你的到来！”说完，他就走了。

    还没等我说什么，他就消失不见了。

    我其实想说，那一天不可能来的，因为我相信我自己。

    收好了人参精的遗脱后，我打量着四周，这是一个充满着腥气的潮湿洞穴。

    为什么说是洞，因为这个地方很大，很像一个通往深处的洞穴。

    这时，前方传来沉重的喘息声，步伐急促而紊乱，正在朝我的方向靠近。

    我提起精神，手拿绣刀警惕的看着前方。

    没过多久，我就看到蒋超步履蹒跚的在朝我跑过来，衣服都快成了布条子了，简直比他当初刚见到我的时候还凄惨。

    “快跑！这里是个尸坑！”蒋超看到我后，大喊着让我走。

    我连忙快步上前，背起了蒋超就开始跑，刚跑没几步，后面就传来了嘶吼的声音。

    路上，蒋超在我背上喘着粗气问我：“你小子，刚跑哪儿去了，我还以为你喂了行尸，还好你没事！不过我可就惨了，差点就没了！”

    他说他从山神庙掉下来后，居然掉到了一个尸坑里，好家伙，黑压压的行尸啊！

    要不是他跑的快，裤衩子都没了！

    他还说，这都是林奇他们搞出来的，他们赶尸匠在这里搞了个养尸地出来，还是这么大规模，他好不容易才跑出来，结果就遇到了我。

    “现在咋办？”听到后面越传越近的嘶吼声，我也有些慌了。

    “好家伙，还追着呢？这哪儿是行尸，简直就是一群狗啊！”蒋超听到了身后的声音，脸都要白了，催着我赶紧跑。

    一个两个还好对付，这成群结队的怎么整？

    现在的问题是，我们怎么跑出去，而且我背着蒋超行动也不是特别的方便。

    还有就是，我们也不知道这条通道到底通向哪里，这浓郁的腥味也在暗示着这里有着另外一个东西存在。

    “看，前面有人！”蒋超突然指着前方说道。

    我往前看去，果然有一个人，我果断放慢了脚步。

    好家伙，这是前后夹击？能突然出现在这里的人会是谁？

    “等等，老蒋，你不觉得这个通道看起来是不是太大了点？”我放慢了脚步，看着这个一览无余的通道。

    “我也不知道，我看就这么一条路就这么一路跑了过来了！”蒋超说道。

    同时，我们离前面那个人也越来越近。

    那个人从始至终好像都没有动过一样，一直在原地。

    直到我们到了眼前，我才看清楚这人是谁！

