    帝北宸神色淡然，“任由他们说去吧。”

    对于这种很快就要揭晓真相的事情，他连解释都懒得解释。

    现在对方说的越欢，待会脸就会越疼。

    帝少枫原本还有些担心帝北宸和百里红妆会承受不了这样的嘲讽和挖苦，毕竟骤然被这么多人盯着，换做谁都会觉得不自在。

    只是，当他打量了一眼之后这才发现自己的担心真是多余了。

    不论是帝北宸和百里红妆都像是没事人一眼，显然根本就不曾将这些放在眼里。

    “帝少枫，我看你们帝家这次真的是要完蛋了，这样的人都能派出来，你莫不是指望这个女人能帮你们夺得名额吧？”

    君家二少君袭韬嘲讽出声，他现在真觉得帝家就是个笑话。

    “堂堂帝家，竟然沦落到了这种地步，我真替你们觉得可怜。”

    帝少枫上前一步，道：“这就用不着你操心了，我劝你也别得意的太早，就算找到个友军又怎么样？蹦的跟个跳梁小丑似的，能不能安静点？”

    听言，君袭韬的脸色变得有些难看，不过还是冷言道：“你们就继续强撑吧，我看你们还能撑多久。”

    “那你就睁大眼睛看清楚了，免得稍后输在我们的手上会想着法的耍赖。”帝少枫冷笑道。

    此话一出，君家众人先是一愣，随即仿佛听到了这世界上最大的笑话一般大笑起来。

    “哈哈，我没有听错吧？

    就他们这种情况竟然还想胜过我们，这简直就是痴人说梦！”

    不远处的萧瑟舞等人在听到这话之后也忍不住冷笑，这完全就是个笑话。

    “帝少枫已经慌不择言了。”萧瑟舞目光中透着嘲讽，这所有的一切都是帝家自己选的，要怪也只能怪他们自己。

    要知道，他们萧家可是有一名八品炼药师，而且这名八品炼药师的等级还比较高。

    因此，他们丝毫不担心这名额的问题。

    这时，一道身影走到了帝少枫的面前，一手搭在了帝少枫的肩膀上，极为熟悉地道：“少枫，你们这是什么情况？”

    见到来人，帝少枫的脸上也露出了笑容。

    “慕容景，你小子来了。”

    瞧着帝少枫那一脸笑意的模样，慕容景却是笑不出来。

    “你小子心还真是大，现在都落到这般局面了，你还能笑得出来？这究竟怎么回事啊？”

    然而，帝少枫却是没有理会慕容景的担忧，而是拉着他向一旁的帝北宸介绍道：“二弟，我向你介绍一下，这是我的好兄弟，慕容家的大少爷——慕容景。”

    “慕容景，这是我二弟——帝北宸！”

    听言，慕容景看向了帝北宸，笑着道：“光看这长相就知道是你亲弟弟，你们兄弟这基因真是够变态的。”

    帝北宸露出了笑容，“初次见面。”

    “不用跟他这么客气。”帝少枫轻笑，“我和这小子从小就经常混在一起，我们都是兄弟。”

    慕容景亦是点头，“你是少枫的兄弟就是我的兄弟，以后都是自己人。”

    帝北宸眼底漾着了然，光是从这两人这亲近的模样就能知晓他们的关系有多好。

