 神念自乌影蟒的眉心涌出，将大殿内的所有人笼罩。

没一会儿，他伸出右手，漆黑的能量自他的手指宣泄而出，犹如绳子，朝着大殿中的人群掠去。

??他五指卷曲，顿时十几个女人被那黑色能力所化的绳子捆着，朝着他飞来，到了他面前后，停滞在半空，任凭她们如何挣扎，却都像是被蛛网黏住了的蚊子，无法逃脱。

这十几个女人都极为貌美，若是在当年的地球，她们每一个都有着足以成为顶级偶像明星的外貌，气质也都是不俗。

乌影蟒的目光，落在其中两人身上，这两人的容貌和气质最为出众，而且她们身上的气息，都是要比其她人更强，是塑道境级别的修道者。

“不错！这一次的货色，要比之前几次，都好上许多！”

乌影蟒微微点头，脸上露出满意的笑容。

被他注视着的两女，正是白蓝和林琪芷。

白蓝和林琪芷知道他的本体是数百米长的黑色巨蟒，心中对他都是有些畏惧。

林琪芷性子泼辣，尽管心中有些紧张害怕，但表面上依旧很彪悍的模样，骂道：“混蛋！竟然敢跑到我们地球城抓人，你把我们抓到这里来，到底是想要干什么？”

乌影蟒有些惊讶，没想到对方在他面前，竟还敢这么说话，不过这样反倒是让他更觉得有意思，戏谑道：“干什么？

我一妖兽将你们抓过来这边，还能是要干什么！除了当我的食物之外，你们觉得，自己还对我有着其它什么作用吗？”

???????尽管被带来这边的人们，心中都是已经有着猜测，但听到乌影蟒这话，依旧是被吓得不轻。

“你——你好大的胆子！”

??????????林琪芷脸一白，色厉内荏道：“你若是真敢将我们吃了，那么我们龙门是绝对不会放过你的！”

“龙门？”

乌影蟒笑道，“这是什么狗屁组织，听都没听说过！别说什么狗屁龙门，即便是玉鼎王朝的国主亲自到来，我也无惧。

我已经不是第一次在玉鼎王朝境内做这种事情，到目前为止，那玉鼎王朝国主甚至都不敢来找我的麻烦！”

?众人再次吃了一惊，也就是说，这个乌影蟒完全是有恃无恐，他的实力绝对在玉鼎王朝国主之上！林琪芷哼了一声：“我们地球城虽然位于玉鼎王朝之中，却是独立的，不属于玉鼎王朝！我和蓝蓝的男人，正是地球城的城主，他就连不朽境巅峰的强者都曾经杀过，要比玉鼎王朝国主都强得多了！我劝你如果识相的话，就快点放了我们，不然的话，等我们男人找上门来，以他的脾气，绝对会把你打得形神俱灭！”

“把我打得形神俱灭？

哈哈哈！好笑！实在是好久没有听到这么好笑的事情！”

乌影蟒完全就不把林琪芷的威胁当一回事，即便对方说的是真的，可是一个小小城主，哪里有资格和自己相提并论？

能杀不朽境巅峰的修道者？

别说是不朽境巅峰的修道者，就是寻常刚踏入不朽境大圆满的人族修道者，都不是自己的对手！“你笑什么笑，我说的都是真的！”

林琪芝见对方完全不把自己的话当一回事，又是焦急，又是恼火。

白蓝道：“没错，你最好放我们离开。

不然的话，以林辰哥哥的性格，是绝对不会放过你的。”

乌影蟒脸上笑容敛去，冷冷道：“我现在倒是挺期待，那个家伙能够找到这里来，那样子的话，我就让你们看一看，你们口中的这人，在我面前，是多么废物。

只可惜，他甚至都找不到这里来！我不想与你们多说废话。

我们还是来玩一点别的吧！”

说到最后，他神情贪婪，目光在包括白蓝和林琪芝在内的一众女人身上扫来扫去。

见他这模样，众女哪里还不明白他是什么意思，都是又惊又怒。

大殿内，一个尖锐的女声响了起来。

“放开我女儿！快点放开我女儿，你要是敢动她们，我……我和你拼了！”

林父和林母从人堆里爬了出来，大叫出声的正是林母，她怒视着乌影蟒，一副要拼命的架势。

??????林父没有像林母那般尖叫，而是一副要与对方商量的口吻，道：“你将我们送回地球城去，地球城城主绝对会支付给你，让你满意的代价！所以，还请你先放了我的女儿和蓝蓝，对你们这种存在而言，修炼的资源，不是应该要比女人更加宝贵吗？”

??又???????有一些人从人堆里爬了出来，是其余女人的亲人或是男友，他们或是恳求，或是色厉内荏的威胁，各种声音嘈杂一片。

“滚！”

乌影蟒根本听不进他们的话，只冷冷说出一个字，而后手臂一挥，林父林母等人便都口喷鲜血，倒飞了回去。

“爸！妈！”

?“叔叔阿姨！”

林琪芝和白蓝惊叫，其余女人也都是叫出声来，她们拼命挣扎，只可惜她们实在太弱小，再愤怒也无济于事，根本无法挣脱将她们捆住的黑色能量。

??林琪芝挣脱无果，怒视着乌影蟒，磨了磨牙，骂道：“我告诉你，你有本事就把老娘杀了！老娘就是死，也绝对不会向你这条恶心的臭蛇低头，要我和你做那种事情，倒不如杀了我更加干脆，我想一想都要吐出来了！呕！”

??众人见她此时此刻，竟然还敢这么怒斥乌影蟒，心中都很是佩服她的勇气。

这女孩生起气来，简直就是一头天不怕地不怕的母狮子。

“没错！你有本事，就杀了我们！”

白蓝也是道。

乌影蟒没有动怒，而是露出带着嘲讽的笑容，淫笑道：“比起一开始就屈服，求我饶她们一命，然后什么事情都愿意做的女人，像你们这种，更加让我感兴趣。

我很期待，希望过一会儿，你们还能说出同样的话语！”

他的脑袋，化作黑雾，而后变成一个狰狞的蛇头，嘴巴一张，一阵腥味带着狂风涌出，钻入到林琪芝等一众女人的体内。

顿时，林琪芝等人只觉得浑身燥热，使不出力气，一阵阵晕眩感冲击大脑，有种要坠入梦乡的感觉。

 