    “至于小舞你嘛，和我说声谢谢就可以了，毕竟我救了你一次。”

    朱竹清冷哼一声：“谁要做你的女人。”

    “王枫，你..”

    小舞怒瞪着王枫，本想说下去的，但想到的确是王枫他救了自己一次，想了想感还是算了。

    “好了好了，我也不难为你们了，现在你们已经好了。我们再见了。竹清你记住了，如果你想好了就来找我。”

    王枫说完，留下两人离开了酒店。

    朱竹清，小舞两人见王枫离开了，想到昨晚两人同王枫相睡一宿，而且还是坦诚相待，两人相看一眼，变得沉默了起来。

    “竹清..我们先回去吧。三哥他们说不定担心我们了。”

    “嗯！”

    回史莱克学院路上，两人因为昨晚和王枫睡了一晚的事情有些尴尬，没有多说一句话。

    直至回到史莱克学院门口，小舞才开口说道：“竹清，昨晚的事情，我们就当没有发生过，你千万别和其他人说。”

    “我知道。”朱竹清点了点头，就算小舞不说，她也不会说的。

    只是她一想到王枫，不知怎么的，发现王枫在她心底位置越来越多了。

    “小舞。”

    “竹清。”

    一进到史莱克学院，两人便听到唐三，戴沐白几人的声音。

    见到唐三几人，小舞，朱竹清相看一眼，点了点头，恢复平静。

    小舞脸上挂上可爱甜美的笑容，“三哥！”

    “你昨晚去哪里了，你没事吧，昨晚你去哪里了，一晚不见你，我担心死你了。”

    唐三迅速的来到小舞身前，看到她安然无恙，提起的心才放下来，满心欢喜道。

    “竹清，你没事吧。”

    “你和小舞昨晚去哪里了，我和小三去索托城找了你们好久都没有找你们。”

    戴沐白见朱竹清神色略异，稍稍担心道。

    怎么会没事，要不是被王枫救了，她们差点就被几个人给...

    而且被王枫救了，两人还是陪他睡了一宿。

    一想到王枫，朱竹清，小舞两人默契的相看一眼。

    “三哥，我们没事，昨晚我和竹清遇到坏人了，后面追着把坏人打倒后，因为天太暗所以就找了间酒店休息，竹清你说是吧？”

    “对，和小舞说的一样，我们两人昨晚的确在酒店休息了一晚。”

    还是和王枫在一起，三人一起睡的。整整一宿，她们光溜溜的

    后面这句朱竹清没有说出来。

    “原来是这样。”

    “你们没事我们就放心了。”

    唐三，戴沐白两人相看一眼，都是松了口气。

    修炼中的宁荣荣见到小舞，朱竹清回来，担心的问了一声后，也没多想什么。

    很快，小舞，朱竹清两人归队后，便继续加入训练之中。

    只是史莱克众人发现，小舞和朱竹清两人关系便的好了很多，以前虽然也很好，但现在的两人，身上似乎多了一种默契感。

    ...

    另一边，王枫离开酒店后，到街上逛了会，又买了袋橘子方才回到酒店中。

    “王枫，昨晚你去哪里了，一晚都没有回来？”

    “这个嘛，有些事情去办，后面因为天色太晚，就在附近找了个酒店住下了。”

    “嗯，真的只是这样嘛！”独孤雁睁开一只略带怀疑的眼睛看着王枫。

    “当然..是真的..了，雁雁，我怎么会骗你呢？”

    这时，独孤雁在王枫身上闻到一些其他的味道，小琼鼻在他身上嗅了嗅，确定没有别的女人的味道后，才放心来。

    她还以为王枫被其他女人给勾引走，所以作晚才一晚都没有回来，现在看来，是她想多了。

    王枫见独孤雁的模样，暗自松了口气。

    “雁雁，这是我在路上给你买的橘子，味道还挺甜的，你尝一尝。”

    “嗯，味道也不甜啊，还有点酸。”独孤雁掰开一个尝了尝，酸不拉几，一点都不好吃。

    “不会啊，我吃的时候还挺甜的，哦，我明白了，应该是雁雁你吃的方式不对。”

    “方式不对？”独孤雁疑惑。

    王枫掰开一一片放入口中，对着独孤雁嘴便吻上去，将一片酸不拉几的橘子度入她口后，才松开了她。

    “雁雁，这样是不是变甜了？”

    独孤雁嗔怪的横了眼王枫，她发现越了解王枫，他的坏点子越多。

    不过王枫说的倒是真的，这样吃还挺甜的。

    两人腻了一会后，王枫因为昨晚被朱竹清，小舞这两个妖孽诱惑了一晚上，也忍了一个晚上，如今女朋友在手，再也忍不住，上手便是一番按摩运动。

    “王枫，等会我们还有去参加比赛呢...你怎么...”

    “雁雁..没事，我们继续..”

    “你真是坏死了..”

    .......过程省略万字

    来找的叶泠泠一听到这颇为动听的声音，习惯似的听了一会后，便和秦明替王枫独孤雁两人请假了。

    秦明众人对这种情况早已经习惯，毕竟在天斗皇家学院是，两人经常这样。

    两天后，史莱克学院中，其他人都在训练时，戴沐白与马红俊两人离开史莱克，往索托城大斗魂场走去。

    “戴老大，今天是我们两个参加斗魂，参加完之后，我们要不要到城里去玩一玩？”

    马红俊的一番话让戴沐白挺心动的，但一想到朱竹清，连忙拒绝：“胖子，我现在和你可不一样，要是被竹清知道，我想和她和好，可就再也不可能了。”

    “戴老大，我们可是男人，男人大丈夫的，怎么能被一个女人束缚了手脚，只要我们打完之后偷偷去不就行了吗。反正她们有不知道。”

    “不行，你忘记了，大师要求我尽快和竹清修炼出武魂融合技，但到现在我和竹清还没彻底和好，如果一旦悲发现，你知道大师的厉害的。”

    戴沐白虽然心想，但也只能叹息一声，拒绝马红俊。

    “行吧，既然你不去，倒是候我自己去，不过，戴老大，你能不能介绍上一次那对双胞胎给我认识，反正你也不能和她们..要不你介绍给我认识认识？”马红俊坏笑一声。

    “滚蛋，胖子我发现你最近越来越下流了。”

