    凌晨曦觉得，现在的自己，是世界上最幸福的人了吧？

    不，不是疑问，她敢肯定，她就是。

    “呵呵……“

    她又忍不住笑起来，已经这样一天了。

    这会儿是晚上，凌灏已经回家了，看到女儿的好心情本来没怎么在意，但是她一直这样，那就有问题了。

    凌灏看了看妻子，而柳安宁笑了笑，那笑容中，仿佛有什么故意的东西。

    凌灏挑眉，夫妻之间眉眼交流。

    凌灏还不知道妻子这是什么意思，而女儿还自己沉浸其中。

    “到底有什么事儿？”

    凌灏问妻子。

    柳安宁没说，只是对凌灏道：“你看这丫头的痴笑，像什么？”

    凌灏看了看女儿，而凌晨曦被盯的有些心虚，赶紧的起身，“爸妈，我回房间了。”

    说完就跑了。

    而柳安宁在她身后，嘲笑起来，凌晨曦只觉得这笑声，让她后背发凉。

    待女儿离开之后，柳安宁看着丈夫，目光带笑，凌灏似乎想到了什么。

    “晨曦跟邵慕辰，有进展了？”

    柳安宁耸肩，“我不知道，那丫头也没承认。”

    可是，这种事情不是没承认，就不会发生的。

    至少，凌灏和柳安宁自己就觉得，这闺女，就这此地无银的样子，怎么可能是没有进展？

    凌灏脸色有些难看的沉了沉，虽然之前没说阻止女儿恋爱的事情，也知道女儿喜欢邵慕辰，他表面上还是一个开明的父亲，但是，听到女儿跟邵慕辰真的有进展，很有可能在一起的时候，他心里还是不开心的。

    有点堵的慌怎么办？

    女儿这是恋爱了？想到邵慕辰那小子要对自己的宝贝女儿做那些恋爱的男女会做的事儿，他就恨不得要弄死他。

    凌灏自己已经在脑补了各种将邵慕辰狠揍的画面，手指狠狠的握在一起，像是已经开打了一样。

    “噗嗤……”

    柳安宁忍不住笑起来，伸手戳了戳丈夫的脸庞。

    “你至于吗？这么苦大仇深的。你女儿又不是小孩子了，终究有一天要恋爱的。当初装的大度，现在真在一起，就不接受了？”

    凌灏还是拧着眉头，像是被人欠了多少账一样，怎么都不会痛快的。

    ”不是不接受，是太早了。“

    ”哦，那你想要什么时候？三十岁？还是五十岁？“

    凌灏抿着唇，不说话。

    柳安宁哼了声，”你这一辈子都不会愿意女儿恋爱结婚的。拉到吧，你的意见不予采纳。就这样吧，她恋爱就恋爱，结婚就结婚，这是她的自由。我们最多给点建议。当然，对象是邵慕辰，其实也没有什么可说的。最起码知根知底，他也不敢欺负晨曦。“

    凌灏还是不说话。

    柳安宁干脆不搭理他了，“行了，不管你了，你自己消化吧。”

    柳安宁转身，靠在一旁，拿着手机，去跟许星辰交流一下彼此之间的信息。

    那边许星辰还根本不知道呢，毕竟邵慕辰这个儿子，可不会如凌晨曦那么的藏不住情绪。

    本来柳安宁就是来交流消息的，许星辰听她这么一说，立刻了然。

    这肯定两人在一起了啊，就算是晨曦不承认，那也必须是在一起的啊！

    许星辰本来就希望这两个小的能走到一起，之前看儿子一副不着急的样子，还以为他会拖到回国之后呢，没想到这次去了一趟落城，两人就成了呢。

    许星辰大笑起来，这么个好消息，得赶紧跟老公分享一下。

    邵怀明知道儿子恋爱，并无什么反应。

    这又不是女儿恋爱，邵怀明没有任何意见，反正那小子自己处理，跟谁都行，这个当爸爸的很显然一点都不关心儿子恋爱的问题。

    许星辰不知道邵怀明怎么想的，反正这个男人对儿子那不重视的态度，她干脆不跟他讨论了。

    她便抽空，跟自家儿子聊了会儿。

    许星辰没有拐弯抹角，就是直接问的。

    “儿子，你跟晨曦在一起了是不是？”

    邵慕辰轻笑，也不惊讶，很坦然的承认了。

    ”是！“

    ”哎呀，儿子，干的好。“

    许星辰高兴的很，要是儿子在跟前，都恨不得直接给他一个大大的拥抱奖励。

    ”我就说啊，去落城看你肯定是对的。就这么一次就搞定了啊？我还以为你会等到回国呢？不过这样就太好了，感情的事情，拖得久了夜长梦多的，还不如干脆点，喜欢就在一起。哎呀，不得不说，这是从你小时候不乖乖听话之后，做的让我最开心的一件事情了。“

    邵慕辰无奈一笑，”妈，我什么时候不乖乖听话了？“

    ”哼，你仗着小聪明套路我的时候，你已经不是妈妈心中那个小可爱了。“

    邵慕辰无力反驳。

    “当然，你现在也算是妈妈心中比较乖的儿子了。我可警告你啊，既然你决定选了晨曦，那就一定认真对待啊！没说一定让你们白头偕老，但是只要还有感情，必然不能辜负晨曦。我们两家的关系，也不允许你随便做决定，这个相信你在跟晨曦在一起之前就想好了吧？”

    他们两家孩子在一起，虽然说看着是挺高兴的，但是背后的问题其实也不少。

    至少，他们不会那么像是普通男女谈恋爱，想分就分的。

    当然，许星辰相信自己儿子不是那种不慎重的人，他既然想好跟晨曦一起了，肯定这些都会事先想到的了。

    他们两人之间，不是真的没感情了，或者有什么不可抗力的因素，必然不会轻易分开的，因为这不光事关两个人，还是两个家族的问题。

    邵慕辰低沉的回答，“我知道。”

    “你知道就好，你心思一向缜密，其实也不用我多说，妈妈相信你会处理好，”

    挂了电话之后，许星辰心情一转，又开心的，在朋友家族群里告知了，邵慕辰和凌晨曦这两个孩子在一起了。

    这下子，凌灏就是想不承认，凌晨曦就是不说，也瞒不住了。

    而这些大人们还得自觉给孩子们点空间，不要太去打扰孩子们恋爱，当做不知道呢。

    凌晨曦也自觉自己保密做的好，没有告诉长辈，自己偷偷乐着呢。

