    

    女娲其实也是感觉到了些许的诧异。

    没想到前面还纠结万分的后土，此时竟然直接就立了六道轮回了。

    心中万分的惊奇，索性便是来到了这幽冥之地，想要看看后土究竟是怎么想的。

    谁知道过来之后，便是看到了鸿钧这个老不要脸的。

    最后忍不住开始说着。

    “鸿钧，不觉得自己太过过分了吗？”

    鸿钧面色一变，有些许的不自然。

    这女娲这时候出现做什么？

    只是还未说话，女娲便是跟着继续开口了。

    “我家师尊曾言，世界当分，天地人三道，三道鼎力，怎么，你天道难不成想一统天地人三道不成？”

    “六道轮回当属幽冥地道，你此之做法，是不是有些过了？”

    闻言，鸿钧脸色更黑了，一旁的平心此时亦是愣神。

    什么地道？

    他对此可未曾了解过啊？

    但是片刻还是决定暂且不说话，等到之后，在询问女娲便好了。

    鸿钧这个时候，已是词穷，这女娲就是来搅局的。

    不过看着女娲那副得意的模样，鸿钧还是脸上颜色不变。

    “洪荒准则不全，当一统天地人三道，补全其内诸多道则，以此才可保证整个洪荒的运转。”

    只是这话说完之后，女娲则是脸上出现了一丝不屑的神色。

    “呵呵，臭不要脸的，我就知道你会这么说，我看你就是馋我人道和平心的地道，你下贱！”

    闻言后土脑子直打鼓，这时候都不知道该说什么才好了。

    最后看着面前的情况之后，才是慢慢的开始说着。

    “我也是为洪荒众生考虑，此时亦是天道得出的结论。”

    最后看着面前的情况之后，便是跟着忍不住开始说着。

    “此时我已经说的够多了，你们只需要办好这件事就行了，其他的事情，无需询问太多。”

    看着鸿钧那副模样，女娲才算是明白了，这个家伙的不要脸程度究竟有多深。

    简直就是和西方的那些有的一拼了。

    这时候甚至还把天道给搬出来了，搞得天道似乎有很大的脸面一样。

    只是在女娲的心中，天道这种存在，只是自己不想去收拾，若是想，天道也拦不住。

    索性这时候便是直接说了一句话出来。

    “我师尊曾言一句话，天道不死，大盗不止，这天地间第一大道便是你鸿钧，和你背后的那天道！”

    一句话落下，整个幽冥之地，突然雷声大作，无数雷霆在阴暗的空中凝聚。

    那跳动的电弧，使得本来还有些阴暗的幽冥之地变得多了无数的光亮。

    就连鸿钧脸上也出现了一丝怒气。

    看着女娲的时候，甚至开口直接说着。

    “女娲，我看在你是那位的弟子，多次算是以礼相待，但是你竟然如此羞辱与我，今日便是让你知道，圣人不可辱！”

    女娲直接手指，扒拉一下自己完美无瑕的脸颊，做了一个鬼脸。

    随后看着面前的情况，转而看着面前的情况说着。

    “怎么滴，你还能打我不成，我跟你说，我师父可是很护短的，而且我们这里有着我和平心两个混元，还能怕你不成。”

    平心此时身上的力量波动有些许诡异，若是说其是混元大罗的话，倒是的确有些像，但是若是说对方不是的话，倒是的确有些许准圣的味道。

    不过随着六道轮回的立下，慢慢的无数玄黄功德之气直接垂下，不断增强着平心身上的气息。

    最后两人看你这面前的鸿钧的时候，手上多出了一抹戒备。

    而鸿钧这边，则是时刻准备好了出手，甚至天空之中，雷云还在不停的凝聚。

    看样子时刻有着批下来的动作，女娲的手中则是出现了不少的木牌。

    看到那些木牌的时候，鸿钧眼神狂跳。

    以前的时候，女娲修为不够，还能被自己控制。

    但是这次不一样啊，女娲也是混元大罗金仙，若是想要激发木牌，他压根无法阻拦。

    若是这么下去的话，这就想到于，场面之上，还有一个大能撑着。

    鸿钧心态有些崩，也不知道这个家伙是怎么做到的，竟然能够把自己全力一击存在一个普通的木牌上。

    他也曾尝试过将自己的全力一击存放在某个物体之上。

    但是尝试的结果就是，即使是混沌顽石都没有办法做到。

    最后也只能放弃，若是能和这程跃一样话，此时说不定会好很多。

    最起码不至于和现在这样。

    不过想了一下，鸿钧亦是拿出了一些木牌。

    都是上次抢对面女娲的，这么做虽然有些许的无耻，但是不得不说，这时候也是只能这个样子了。

    看着鸿钧掏出的木牌，后土看了一眼女娲。

    女娲此时拳头握紧，转而又松开了，最后看着面前的鸿钧。

    “你倒是无耻，抢了我的东西，你还敢拿出来用，我师父说了，欺负我的，还有敢抢他木牌的到时候都会找上门的，你注意一点吧。”

    鸿钧闻言，整个人已经愣住了，随后便是看着面前的情况之后。

    甚至心悬了起来，这有点恐怖啊。

    那次海岛之上，他差点陨落了。

    若是被那位找上门来的话，估计结果不会很好。

    只是此时对方这么说了，还能怎么办？

    直接丢了吗？

    这个自然不可能，若是把女娲杀了，到时候对方恐怕直接杀上门来。

    这个情况并不是鸿钧想要看到的。

    索性最后直接开始说着。

    “你若是不参与此事的话，我自当不会对你做出什么。”

    女娲摇了摇头，患儿看着鸿钧说着。

    “那不行，我好歹也算后土半个师姐，凭什么你想欺负就欺负？”

    “后土可是得了我师父的一些真传的，你确定你敢动我们两个？”

    这句话一出来，鸿钧心态有些崩了。

    他妈的，怎么还能这么玩的啊？

    怎么是个人都被那位给收为弟子啊。

    前有女娲和伏羲，后有常曦和羲和，现在倒是好了。

    这又多出来了一个后土？

    站在那里之后，平心嘴角出现了一抹淡淡的笑意。

    转而看着鸿钧说着。

    “鸿钧我不会听你的，你还是走吧，我的地道也不会交给你们，你就死心吧，我是这轮回之主，你若是此时和我大斗，大不了我就直接自爆六道轮回，到时候你要是还想要的话，那就你自己去弄出来一个吧。”

    “你若是能够弄出来，轮回和地道不就都掌握在你手上吗？”

    最后看着面前的情况之后，鸿钧嘴角疯狂抽搐了起来。

    对方这什么意思，难不成还能引爆六道轮回不成？

    不过突然想想也有这种可能性。

    后土乃是天定的六道轮回掌控者，不仅仅是天定，更加也是地定的。

    地道亦是定下的人选，自然不是随便找个人便能够将其顶下来。

    只不过此刻的情况，在鸿钧的眼中面前的这两个人，怎么看怎么不爽。

    却也不能对付，鸿钧思索了一番之后，看着二人。

    “哼，我不喜与你二人谈论这些！”

    说完之后，便是转身离去。

    出了幽冥之地。

    鸿钧站于高空之上，眼神之中还有其他光芒闪动。

    “诸事，不急于一时，我为证道，坚持如此多年，不差这个时间。”

    说完之后，似乎在盘算什么，转头便是直接消失在了天地之间。

    不知道是躲在什么地方，继续盘算着这个名为洪荒的大陆。

    看着鸿钧离去，女娲收了手中的诸多木牌，和身上的威势，转而看向了身后。

    平心亦是看向了女娲。

    两人对视一眼，转而不知道想到了什么便是跟着笑了起来。

    只是片刻时间，后土便是忍不住问道。

    “女娲到道友，我有事要问。”

    女娲点了点头，似乎已经是猜到了对方有事情要问，索性便是跟着说道。

    “你要问的，应该就是，我所说的地道吧？”

    平心此时对于地道自然是关心的，什么是地道，而且女娲说她便是地道的掌控者。

    只是自己现在仍旧未曾感受到有什么地道的说法。

    只是看着女娲煞有其事的样子，而且那鸿钧更加没有反驳此言的时候，她才算是明白其中缘由，这两个人倒是没有糊弄她。

    “地道此时不显，乃是因为你的六道轮回之地尚未彻底成型。”

    “若是这六道轮回之地，结构完善起来的话，地道显现，到了那时，你便是有着地道圣人的实力，现在你的境界飘忽不定亦是你的轮回之道未曾修行到家。”

    “至于如何完成这地道的话，便是需要你来想办法了，我们帮你想便不是在帮你，所以这些事情便是靠你了。”

    说完之后，后土点了点头。

    没有想那么多，至于什么地道圣人不地道圣人的，应当是没有什么了。

    不过接下来一句话，后土差点吐血。

    “我看你现在气息十分的独特，你身上的气息，不够稳定，恐怕若是出了六道轮回之地的话，你便没有了圣人之位的战斗力了。”

    “你若是待在这六道轮回之中，比肩圣人不在话下。”

    “你啊，还是快点搞定你的六道轮回吧，洪荒上无数的冤魂等待着往生呢！”        

