
    前两次前来，楚言都是自己挑选武技。

    这一次再过来，他在林家的身份地位，都不可同日而语，所以全程都由这位老熟人长老作陪。

    这种级别的待遇，林家过去恐怕还不曾有族人享受过。

    武技阁第三层，没有得到族长和长老会的共同允许，谁都不能去。

    换而言之，别说是任意一个长老了，算是林冲天亲自前来，只要没有长老会的允许，他也不去。

    不过这一次，楚言以绝对优势成为了家族选拔赛的头名，又得到林啸的大力看好，长老会算有人心反对，但是也不敢再表现在脸。

    毕竟林冲志、林崆峒这几个前车之鉴，在眼前。

    顺利踏铁水浇筑的阶梯，来到守卫森严的武技阁第三层，顿时之间，楚言感觉一股浑厚的气势迎面而来。

    整个第三层从屋顶到墙壁再到地板，全都是由切割整齐的铁板拼接而成，缝隙之，再灌入铁水，整个如同一个坚不可摧的堡垒，算是如今晋升之后的林啸，恐怕都不可能打破。

    第三层摆放的物品并不多，只有聊聊几个隔间。

    楚言先朝摆放武技的隔间走去。

    林家的地级武技，一共只有两门，之前楚言已经知道，其一门是怒灵剑术，毕竟见林傲施展过。

    另外一门，刚刚也已经从身边的长老口得知，名字叫做虎踞十一连踢，是一门修炼腿法的武技。

    几乎没有犹豫，楚言选择了这门虎踞十一连踢。

    怒灵剑术虽然感觉起来威力更大，但是楚言清楚，他的优势，其实并不在使用的武器，而是他本身极为强悍的身躯。

    之前轻易揉捏三品利器丛云剑，是最好的例子。

    而且楚言相信，随着他继续强化身躯，到时候四品利器、五品利器，都可以被肆意搓揉。

    到那时候，他施展武技，别人看来，是一拳一腿，但是事实，却等于是品利器狠狠砸过来，措手不及下，敌人绝对受不了。

    要是过去的话，长老或许还会建议楚言选择威力看似更大的怒灵剑术，但是自从次楚言选择的七星乱风步在这一次选拔赛大显神威，长老绝对不会再试图改变楚言自己的决定了。

    选择完了武技之后，楚言还需要再选择一件利器。

    虽然说是等利器，但是事实，以林家的财力物力，可供楚言的选择也不多。

    楚言最后选择了一杆没有刻画铭纹的长枪。

    这杆长枪，为七品利器，名为烈炎。

    楚言在战场厮杀的时候，习惯用枪，之前所选的武技，也是血阳枪法，再加武技贵精不贵多的缘故，楚言此刻依旧选择了长枪作为武器。

    相于银鳞枪，烈炎枪更给人一种杀伐的味道。

    枪身几乎通体都是黑色，只有枪尖和枪身想接的地方，有一道道红色的纹理。

    这些纹理，像是未干涸的血迹一般，斑斑驳驳，仿佛刚刚经历了一场惨烈的搏杀，让烈炎枪平添了一份血腥、狰狞的味道。

    和银鳞枪相，烈炎枪更沉重。

    银鳞枪重两百斤，而烈炎枪足足重了接近三倍，有五百七十多斤，材质也更好，更加坚硬、锋利，韧性也更强。

    楚言拿到手之后，随即舞动了两下。

    呜呜的风声，在现场卷起肉眼可见的气旋，锋芒撕裂空气，更是传来尖锐的爆鸣，听得一旁的长老脸色发白，胆战心惊。

    对这烈炎枪，楚言越看越是喜欢。

    无论是重量还是手感，烈炎枪别说和银鳞枪了，他过去所用的断龙枪，都要更加顺手几分。

    此刻楚言只是演练了几下，顿时感觉对这杆长枪顺手无，仿佛已经使用了许久一般。

    “楚少爷有了这烈炎枪，等于如虎添翼，实力更进一步了。”一旁的长老，也顺势说奉承话。

    “这还要多谢长老您的推荐。”花花轿子人人抬，楚言此刻也不介意对长老说两句感激的话。

    事实，长老只是在楚言挑选武器之前，介绍了一下第三层高等利器的种类，但是此刻楚言这么一说，好像是长老帮了他的大忙一般。

    顿时之间，长老甚至有种受宠若惊的感觉，脸更是笑成了一朵花。

    楚言告辞离开的时候，长老一直送他送到了林家堡外十里，这才依依不舍道别离开，还让楚言有时间来武技阁看看。

    听他的语气，似乎是要利用职权，将武技阁的后面长年对楚言打开了。

    得到了武技和新的武器，楚言立刻再度投入了修炼之。

    接下来足足十天时间，他都没有离开小苑，每天除了吃饭喝水和必要的休息，其他时间，都在苦练。

    这个消息传入到林啸和林冲志耳的时候，两人当面虽然没有什么表示，但是背地里，却都是暗暗点头，对于楚言的勤奋和刻苦，相当赞许，只恨楚言不是林家血脉。

    时间一晃，又过去五天时间。

    时间已经正式进入八月下旬，距离长青镇的家族斗，还有刚好三十天的时间。

    此时时空牢笼，楚言的四周，站着不多不少，正好十一个石人。

    这十一个石人，都是随意摆放，并没有特殊的安排。

    楚言深吸一口气，双膝微微一曲，猛然绷直，身体顿时犹如拉到极致的弓，蓄力之后爆射而出的利箭，刹那之间，消失在原地。

    “七星乱风步！”

    唰唰唰唰唰！

    惊人的速度，十一个石人之间，仿佛一下子出现了多个楚言，放眼望去，处处都是残影，根本让人看不清楚楚言的具tǐwèi置。

    一星！

    二星！

    三星！

    四星！

    五星！

    五星步法，如今都完美掌握。

    在这一刻，楚言猛然高高跃起，一声大喝：“虎踞十一连踢！”

    啪啪啪啪啪！

    刹那之间，他的腿化作高速踢出的虚影，虚空之，都传来bàozhà的声响，一团团肉眼可见的空气，此刻都轰然炸开。

    与此同时，他的身形，也在十一个石人高速跳跃。

    噼里啪啦！

    十一下高速连踢，每一下的威力，都犹如惊雷bàozhà，十一个石人的脑袋，当即全都炸得粉碎。

    白色的齑粉，滚滚荡荡，一时之间，在时空牢笼弥漫开来。
