    跟着看了芒果园……

    275亩的山丘芒果园，还不错，但位置不够偏僻。

    叶木想要一个偏僻果园，最好只有一条道路可以进入。

    再看了几天土地，叶木都有些不耐烦了，准备点兵点将随便找一块偏僻土地，中介接到一个电话后满脸喜色。

    “高牛岭的天泉谷度假山庄准备转让，您应该有兴趣。”中介对叶木道。

    “多少钱？”叶木问。

    “1100万。”中介道。

    叶木捏了捏眉心：“太贵了。”

    “可以贷款。”中介给叶木说了贷款流程。

    这些天一直是这位中介陪着叶木他们，对叶木他们的需求和资金情况，很清楚。

    偏僻，环境好，周围没有人家户。至于土地面积大小，都是其次……

    天泉度假村完全符合他们的需求。

    听中介说了天泉度假山庄的情况，叶木来了兴趣，返回三亚。

    天泉度假山庄距离三亚的直线距离不到十公里，但是在北部大山深处，开车的话弯弯绕绕，要走二十几公里。

    回到三亚，进入北部郊区。

    北部郊区已经大山了，大型果园很多。

    乡村路绕着山坡穿过一个大型果园，山势忽然陡峭，进去一个山坳。

    山坳中间是一条几米宽的小溪，现在的水流很少，露出大块大块的岩石。

    单车道的水泥路就沿着小溪深入山谷，大概五公里后，地势稍微开阔了一些。然后出现一个牌子，天泉度假山庄。

    牌子在一个铁门前面。铁门两边有护栏，护栏上爬满了藤蔓。

    两边是高山，有不知名鸟儿叫唤着。天泉溪从右手边的山下经过……

    大门紧闭着。

    中介打了个电话，他们一行人在外面等了有五分钟，一辆SUV开了过来。

    “您好，我是土地中介……”中介自我介绍了一下，将工作证交给了山庄主人。

    山庄主人打开门，领着一行人进去参观。

    进门后一片道路两边果园，应该是荔枝、红毛丹两种水果。总的面积，三四十亩。

    穿过果园来到度假村。

    度假村的建筑总占地面积，说的是有1100平米。有一栋三层高的大别墅，占地面积应该有五六百平米，是住宿用途。

    别墅外面一个大院坝，院坝里有花坛。

    别墅面朝天泉池，就是山沟里面的一个大水面。右手边一排平房，估计是棋牌室。左手边一栋小平房，有生锈的彩钢雨棚，堆着落灰的桌子……

    这里是游客区，也就是经营场所。

    山谷再往里面走，变得狭窄了，是片香蕉林。在最里面的小山坡上有座带院子的瓦房，瓦房两卧室，一客厅，一厨房，一卫生间。院子周围种植了不少好看的花草……

    山谷里的土地平坦，有多个果园。

    整个山庄的面积有103亩，环境幽静，也很美丽。

    “山庄很好，为什么卖掉？”叶子问道。

    这座山庄荒废最起码半年时间了。但很多细节可以看出，这是一座用心打理的山庄……

    老板摇了摇头：“不说这些，1100万，不讲价。你们要的话，咱们今天签合同，明天去登记变更手续。”

    “要。但是我手头现在没那么多现金……”

    “有多少现金？”老板皱着眉。

    “五百多万。”叶木说：“我这边需要办理贷款手续。”

    老板想了想：“这么说，你们还要贷款五百多万？”

    “贷款手续不难，一周内应该可以走完全部手续。”中介说。

    老板点了点：“行吧。尽快……”

    老板的样子有点急，应该是非常急需用钱。

    不过这个地方1100万，肯定是值的。

    叶木这段时间看过好些带建筑的土地，比这里差多了，要价却一个比一个高。

    下午，中介带他们去了银行，随后就是银行对天泉度假村的评估……

    银行不做亏本买卖，以天泉度假村作为抵押，评估后，最多给叶木放贷400万，多一分都不行。

    叶木还能拿出的抵押物品就是他的房车，一百多万的房车，只能抵押40万。

    再加上叶子那里的钱，叶木他们还差102万。

    寻找了这么多，天泉谷度假村是叶木最满意的地方，偏僻，环境好……进出只有一条路，而且有长达五公里的无人区。这就是意味着居住在天泉谷，不会被人打扰……

    从银行出来。

    叶木抓着脑壳，看着叶子：“咋办？”

    “要不……讲讲价。”叶子说。

    现在只能筹到998万，还差的老远……

    “应该很难。”

    “我试试……”叶子前去和对方谈价钱，人家直接拒绝。

    1100万，不讲价。

    就刚才，还有人要去看天泉谷度假山庄。老板说现在没空，让等等……

    叶木之前和对方交谈，看得出对方是爽快的人。怎么说呢，他订的这个价钱真心不高。

    山庄里面有差不多九十亩果园，除了三十几亩香蕉园，剩下都是丰产期的荔枝、红毛丹、菠萝蜜等待这些价值比较高的果园。山庄还有建筑，档次不低……

    随随便便改造一下，天泉谷山庄就是私人大别墅。

    那个地方吧，要说偏僻，真的偏僻。但毕竟在三亚境内……

    单独那栋客栈用途的大别墅，造价就不会低。虽然关闭大半年了，但里面设施齐全……床单被褥这些都在。

    1100万，肯定是老板特别着急用钱。

    “爸妈那边能拿出多少钱来？”叶木问。

    “二三十万，应该有。”叶子说：“今年捡菌子，爸妈他们分了十几万。卖莲藕，六万多块的进账。”

    叶木掏出电话，看了看廖国斌的电话，他就算了。廖国斌肯定没啥存款……

    至于彦富贵，不知道他愿不愿意借钱给自己。

    叶木长长吐了口气，天泉山庄那种地方，错过就真错过了，试试吧。

    ‘他要是愿意借钱，那就是我一辈子的大哥。’叶木想着，再怎么说，自己也帮过他。

    当然了，他要是不愿意借钱，那也很正常。毕竟嘛，谈钱伤感情……这些叶木都懂。

    不借也无所谓，那就当普通朋友好了。

    叶木拨通了彦富贵的电话：“喂，贵哥。”

    “你干啥哟，贵哥都喊出来了。”彦富贵笑着道。

    叶木挠着头，说：“这样的，我在南岛看上一块土地，还差些钱。你手头……”借钱，这好像还是叶木第一次开口跟人借钱。

    以前从没有借过，真不好开口。

    “差多少？”彦富贵道。

    “有点多。”叶木说。

    “多少嘛。”

    “102万。”

    “这么多……”彦富贵道。

    “嗯。我正在筹钱，看看你能借多少。”叶木不好意思的道。

    “我有六十几万。”彦富贵道：“什么时候要？”

    “越快越好。”

    六十多万，足够了。

    “行。待会儿给你转过去。”

    “那个……这么多钱，你不给你老婆说一声？”叶木说。

    六十多万，不是一笔小钱。

    “这是我自己的钱，不用跟她说。我们是各自赚的钱，各自存着，各自花……我等下去银行，给你转过去。”彦富贵道。

    “谢谢。”

    “客气啥。钱财身外物……”彦富贵笑着道：“将你卡号发给我。”

    “好。”

    叶木随后就将银行账号发了过去。

    彦富贵给叶木转了65万过来……

    “还差37万。”叶子说。

    “有这65万，向银行多贷款37万就是了。”叶木说。

    叶子脸腮气鼓鼓的，随后再去了银行，将贷款谈妥，随后叫来山庄老板签正式合同。

    能不找老爸老妈拿钱，就不找他们拿钱了，免得他们担心。

    合同签好，前往土地管理局进行了产权变更登记，叶木甚至拿到一本房产证。

    房产证是天泉谷别墅的产权证书……

