    “好，都按你说的来办。”

    电话里，欧阳突然迟疑了，她顿了顿，说：“那慕琳她……”

    其实郭念白中毒一事，他是有些怀疑的。

    保姆不可能无缘无故的买毒奶粉，更不可能故意下毒害一个刚出生的婴儿，而且，保姆在白家做了那么多年，他对保姆家的情况还是了解的。

    当时警方上门调查时，他正好在家，保姆隐约间说的一些话，他能听清楚的都听清楚了，保姆指认是何慕琳下的毒，虽然保姆最后认罪，但他依然不相信是保姆做的。

    至于何慕琳，如果说是她做的，他倒是有几分相信。

    这件事发生后，他对何慕琳的怀疑就没有停止过。

    “你放心，慕琳的事，我来解决。”

    挂断电话，白少锋沉思片刻，给何家打了个电话。

    何父是个利益至上的人，在白家得罪南宫家第一时间，何家就和白家划清了界限，还扬言说和何慕琳断绝关系，但在利益面前，何父知道自己该怎么选择。

    最后，何父选择了沉默，同意了白少锋的意见。

    何慕琳坐在窗边，沉默的看着窗外，白马吐血一幕，她记忆犹新，之所以没有跟过去，是不想看到他颓废干瘦的样子，只要看到他现在枯瘦如柴的样子，就会联想到他为了徐梦洁而自残的决心。

    他的心里只有徐梦洁，从来都没有她，继续强求下去，真的会有幸福吗？

    她迟疑了，心里也动摇了。

    就算嫁给了他，可他的心里始终没有她，未来的那些日子，真的是她想要的，是她能承受的吗？

    何慕琳虽然深爱白马，可以为他不顾一切，但说到底，她是理智的，懂得怎样及时止损。

    就在这时，白少锋推着轮椅敲响了她的门。

    她收起了心思，急忙起身开门，看到是白少锋时，微微皱起了眉头。

    白少锋没有进她的房间，而是邀请她去客厅。

    何慕琳对白少锋还是很尊敬的，每次看到白少锋那不苟言笑的模样，就像是面对何父时，会情不自禁的被他的气势镇住。

    “叔叔！”

    “慕琳，叔叔今天要跟你说的话，希望你能好好考虑一下。”

    “叔叔想跟我说什么？”

    “关于白马，医生说，白马的情况非常不妙，要是继续这样下去，他很快就会死，慕琳，我知道，你从小就喜欢他，一心想要嫁给他，可是他现在变成这个样子，真的还是你喜欢的那个人吗？”

    何慕琳的心一点点下沉着，她就知道，白家已经容不下她了，不管她付出了多少，最后还是沦落到被赶出去的结局。

    何慕琳忍不住冷笑，原来人都是一样的，有用的时候，就巴结着，没用了，就可以轻易地丢弃。

    “叔叔是想让我离开吗？”

    白少锋顿了顿，看出了她眼底的不甘，沉吟片刻，说：“白家也没什么家底了，我知道，这些年是白马耽误了你，为了弥补你，你可以提出一个条件，只要我们能做到的，我们一定尽量满足你！”

    何慕琳心里冷笑，眼底划过一抹幽光，她缓缓抬起头来，直视着白少锋，这一次，她居然不怕他了。

    她冷静的问：“真的什么条件都可以？”

    “对，什么条件都可以。”

    何慕琳歪着头，果然十分认真地思考起来。

    忽然，她站起身来，转身看向了白老太太的收藏室，微微一笑，说：“我知道，就算白家失去了地位和身份，但家底还是不少的，我的要求不多，只要十个亿，只要你们愿意给我十个亿弥补我十几年的青春，我就自愿离开。”

    白少锋微微张嘴，十个亿，这简直就是一笔天文数字啊。

    要是换做以前，十个亿对白家来说，并不是多大的数字，可是现在，白家只坐吃山空，就算是再大的家产，也经不住这样消耗，要是给了何慕琳十个亿，那白家就真的不剩什么了。

    何慕琳看出他眼中的迟疑，讥讽一笑：“怎么样，叔叔是不是舍不得？也对，在你们眼里，我是何家千金还有用的时候，就巴不得我嫁给白马。现在我被赶出家门了，而且徐梦洁的身份地位也比我高多了，她比我有用多了，我自然就变成了没用的那个，被你们踢开也是情有可原，可是，你们真的要这么绝情，让我白白的浪费了自己的青春，还什么好处都捞不到吗？”

    白少锋为难的说：“不是叔叔小气，实在是，白家没有那么多钱，如果你真的喜欢钱，可不可以缓一缓，等白马结婚后，我再慢慢地把这笔钱还给你！”

    何慕琳顿时激动起来：“慢慢还？你想的可真好，先堵住我的嘴，留着钱，给白马举办婚礼，把身价不菲的徐梦洁娶进来，以后别说十个亿，就是一百个亿都不在话下，白叔叔，您这算盘打得可真响，可我何慕琳可不是那么好欺负的，你们想让我来我就来，想让我走，抱歉，没那么容易！”

    白少锋心里顿时一急，只觉得呼吸变得困难了。

    何慕琳见他脸色难看，心里顿时舒畅了。

    她冲白少锋说：“你们要是拿不出十个亿，就别想如期举办婚礼，没有十个亿，白马结婚那天，就是我大闹婚礼的日子，要是你们不怕到时候丢脸的话，可以一直拖着！”

    何慕琳狠狠地瞪了白少锋一眼，毫不客气的转身离开，丝毫没管他脸色到底有多难看。

    何慕琳回到房间还觉得气不过，凭什么在利用完了之后，就把她一脚踢开，她真的那么好欺负吗？给了她希望，结果又让她一次次失望？

    这件事，她不会这么轻易算了的。

    何慕琳并没有打算离开，但是何父却派了司机过来叫她，强行把她带回了何家。

    何慕琳不知道得罪徐梦洁就等于得罪南宫家，得罪南宫家的下场一定会比白家还要惨，但何父实在是怕啊！

    白马在医院里踏踏实实的睡了一觉，又补充了营养，因此，身体并没有大问题，只要他不再继续自残。

    欧阳想让白马继续在医院里住几天，可白马不放心徐梦洁，担心她真的要跟别人结婚，说什么也不愿意。

    谁知，他还没回到白家，欧阳就接到胡大姐打来的电话，说白少锋发病了。

    一家人火急火燎的冲回白家，又把白少锋送进了医院。

    幸好，医生抢救及时，白少锋才脱离了危险，但医生也说了，接下来的时间，白少锋不管出现了什么问题，都没有动手术的必要了。

    他的病已经到了晚期，无药可治的地步了。

