    韩三千和米菲儿杨萌两人一前一后到达弱水房产，当韩三千去到钟良的办公室时，米菲儿和杨萌两人在人事部等待面试，由于弱水房产现在的前景不佳，所以面试的只有她们两人。

    但凡是一个稍微有正常思维的人，也不会在现在这种情况下到弱水房产面试，毕竟像米菲儿这种逆向思维的人还是非常少的。

    人事部部长在面试两人的时候，提出最核心的问题，就是关于她们两为什么会在这时候选择弱水房产。

    米菲儿的回答就像给杨萌解释的那样，非常直接，把自己的欲望表现得非常简单干脆，这种人人事部部长还是第一次遇见，不禁对米菲儿有些另眼相看。

    不过是否能够进入弱水房产，还是得等待钟良的拍板决定。

    “你们的基本情况我已经了解，请你们稍等。”

    部长离开面试室之后，杨萌显得有些紧张，而米菲儿则是一副非常自信的样子。

    “菲儿姐，我们两能面试成功吗？”杨萌心虚的问道。

    米菲儿笑着点了点头，说道：“当然能成功，现在的弱水房产正是缺人的时期，你就放心吧。”

    听米菲儿这么说，杨萌心里淡定了几分。

    钟良办公室里，他已经给韩三千说起了今天的大致情况，要见的人，是云城几个核心产业的老板，不过都不算顶尖的人物，因为那些真正有实力的公司，如今已经被韩氏集团拉拢，所以他们现在只剩下一些小公司可以抱团。

    “小少爷，这些小公司如果害怕被吞并的话，跟我们合作的几率，能够达到百分之八十以上，但是不排除韩氏集团已经找过他们。”钟良对韩三千说道。

    现在的情况，属于没有办法的办法，对韩三千来说，也只是勉强一试而已，究竟能不能成功，成功之后又能够为弱水房产提供多大的帮助，韩三千也无法确定。

    “今天主要是你跟他们谈，我去看看这些人的态度。”韩三千说道。

    钟良理解的点着头，他知道韩三千做这件事情真正的意义并不在于能够拉拢多少人，而是通过他们的态度，来判断如今云城究竟有多少人会臣服在韩氏集团之下。

    这时候，敲门声响起，钟良看到韩三千微微点头之后，这才说道：“进来。”

    人事部部长走进办公室之后，轻轻的关上门，生怕关门重了会引发响动。

    “钟哥，有两个人来面试，大致的情况我已经了解了，你需要看看她们的资料吗？”部长问道。

    “问过她们是什么原因来公司面试了吗？”钟良说道，这是韩三千交代的问题，虽然钟良不知道韩三千为什么特别关心这两个女人，但既然老板都开口了，肯定要照做。

    “那个叫米菲儿的女人说，公司逆境，能够给她带来更多的发展空间，她来公司，并不是简单的应聘一个工作岗位，而是想要进入公司的管理高层，我能感受到，这是一个功利心极强的女人。”部长说道。

    韩三千微微有些诧异，米菲儿不止是性格高冷，她的事业心居然也这么强，这种逆向思维绝不是一般人能够拥有的。

    韩三千在来弱水房产的路上想过一个问题，如果让杨萌进入公司，踢掉米菲儿，这会是什么样的一种效果，戏耍于米菲儿在股掌之间，但是仔细想想，这种小心眼的报复似乎没有必要，所以就打消了这个念头。

    “让她们来公司吧。”韩三千淡淡的说道。

    部长离开办公室之后，把这个消息通知了米菲儿杨萌两人。

    杨萌显得非常兴奋，而米菲儿很淡定，因为这一切在她看来，是理所当然的结果。

    “菲儿姐，今天我们可以去吃一顿大餐了。”杨萌高兴的说道。

    “你这个吃货，除了吃，就没有其他的事情了吗，先回家，准备准备过两天入职的事情。”米菲儿说道。

    韩三千和钟良不久之后也离开了弱水房产，到达约定的一个茶楼。

    今天要见的第一个人，名叫刘国峰。

    此时刘国峰已经率先到了包厢里，要是换做以前被弱水房产约谈，他肯定会非常兴奋，因为在韩氏集团横空出世之前，弱水房产在云城可是无数人想要巴结的对象，毕竟背靠燕京韩家，谁都希望能够和弱水房产达成合作，从而在这块肥肉上捞到一点属于自己的油水。

    但是现在，刘国峰对这件事情却是表现得兴致阑珊，因为弱水房产从表面上看，已经被韩氏集团打压得快喘不过气了，城西项目的搁置让人觉得弱水房产根本就没有和韩氏集团抗衡的力量，这时候再来找他，很有可能只是要把他当成炮灰而已。

    “刘总，没想到你这么早就到了。”钟良走进包厢之后，一脸笑意的对刘国峰说道。

    刘国峰态度冷淡，换做以前，想要和钟良见一面都难，怎么可能得到钟良的笑脸相待呢。

    “钟老板，我今天正巧有空，所以才来见见你，有什么话就直说吧，你也知道，现在跟你见一面可是非常危险的，要是被韩氏集团知道，我的公司可就完蛋了。”刘国峰说道。

    钟良坐在刘国峰对面，为自己倒了一杯茶之后，说道：“刘总，我希望能够和贵公司达成合作，不知道你意向如何。”

    刘国峰淡淡一笑，说道：“钟老板，要是以前，我刘国峰求之不得，但是现在的情况，我可不做这种掉脑袋的事情，弱水房产以前在云城势大，但是现在，算个屁啊。”

    刘国峰的话说得非常直接而且难听，这让钟良的表情瞬间变得僵硬了起来。

    “刘总，弱水房产现在退一步，并不代表怕了韩氏集团。”钟良说道。

    刘国峰冷冷一笑，说道：“怕不怕我不清楚，但是韩氏集团的资本有多大，我很清楚，你也应该知道，而且你不过是个打工的，现在弱水房产的真正老板就像是缩头乌龟一样躲着不敢露面，谁敢轻易相信弱水房产呢？”

    “刘总今天既然来了，就不是说风凉话的吧，你有什么要求，可以尽管提出来。”钟良说道，如果刘国峰的态度强硬，没有丝毫和弱水房产合作的打算，他没有出现的必要，既然来了，就说明他肯定有打算。

    刘国峰淡淡一笑，说道：“钟老板果然是聪明人，我的想法很简单，既然弱水房产想要跟我合作，我要一点弱水房产的股份不过分吧，绑在一条船上的蚂蚱，只有共同的利益，才能够真正无间隙的合作。”

    弱水房产的股份？

    凭刘国峰的地位，有什么资格要弱水房产的股份。

    “刘总，你的破公司，能值几个钱，居然胆大包天的想要成为弱水房产的股东。”钟良不屑的说道。

    刘国峰表情一冷，略带狰狞的对钟良说道：“钟老板，现在是你求我，不是我求你，我劝你想清楚再说话。”

    钟良半躺在座位上，轻蔑的看着刘国峰，说道：“你从哪看出我需要求你，刘国峰，弱水房产现在虽然被韩氏集团打压，但是要玩死你这种小公司，依旧是轻而易举的事情，你别把自己看得太厉害，真以为现在的弱水房产可以任由你这种废物拿捏吗？”

    刘国峰原本以为弱水房产想要拉拢他，必定会给出一定的好处，所以他才狮子大开口，他也忘记了钟良说的这一点，弱水房产现在虽然在被打压的情况下，但瘦死的骆驼都比马大，他哪有资格在钟良面前耀武扬威。

    <!--over-->

