
就见那两人无一丝的惊慌之色，他们嘴角挂着淡淡的笑意。那个女娃子胸前的一枚玉牌一闪，只见一道身影从玉牌中显现而出。一股冲天的威势直达天际，这道人影逐渐化实，这是一个相貌极好，身着华服的男子。

只见他伸出手来，右手大姆指向着二魔轻轻地一按，一个飘渺的声音传来：“乾坤一指”大姆指与凡人点出的一指一般，轻飘飘的仿佛没有一丝的力道。

二魔一见神色骤变，眼神中闪过惊骇之色。他们同时向后疾退，疾退的同时再也顾不是心疼，抛出了两具双眼灵动如同活人似的紫金尸傀。

尸傀挡在了两人身前，姆指一点就落在了站在前面的紫金尸傀的头顶之上，紫金尸傀还来不及作出反应，只见“轰”的一声。只差一步，即将迈入出窍期的紫金尸傀，就化成了齑粉消灭于无形。

然而这一指并没有因此结束，而是继续点在了另一具紫金尸傀的身上。而这具尸傀也是略作抵抗，就与上一具一般同样化为了齑粉。剩下的一指余力，又点在了挡在两魔身前的一面黑幡上，将黑幡搅碎后，一指之力这才消散于无形。

那道人影眼神，如冷电般深深地扫了二魔一眼，身影渐渐地淡去。无极宗门派的后山禁地内，一个华服男子正在喝着茶，青玉茶杯上云雾变幻，时而幻化成青松，时而幻化成雪山，时而瀑布垂悬。华服男子举起茶杯抿了一口，惬意的眯了眯眼，嘴里喃喃道：“好茶，好茶，还是徒孙好啊，知道孝敬师祖……。”

突然间神色一变，微微闭目然后“蓦”的睁开，眼神开阖间神光乍现，冷光一闪。“好啊，胆子大了，竟然敢欺负到本尊的徒孙身上。”

神识一扫，洞府大门自动打开，就见玉凡子急匆匆的走了进来，倒头就是一拜：“师尊，您的徒孙遇险了，请师尊出手。”

二魔见到那道身影消灭，眼中杀机一闪，他们可是知道出窍修士的一击，每次只能发动一次。想要发动第二击，只怕他们身上的灵力不够。于是又向着楚璃与兰陌逼近，阴测测道：“哼，搬出窍修士又如何？今日尔等休想逃脱。”

“两位前辈，我二人用两件宝物换取性命可好？”二魔听了楚璃的话顿了顿。

“杀了你们，宝物都是我们的。”

“前辈，我保证，你若是现在杀了我们，你一样都得不到。”楚璃神色冷凝，眸光中带着绝决之意，大有一言不合，与他们同归于尽的想法。

“什么宝物，先拿出来瞧瞧？”

二魔的眼中同时闪过了贪婪之色，这两个小辈的法宝，可无一不是珍品，想来身上应该有不少的好东西。两双眼睛直勾勾的盯着楚璃。就见楚璃的手心中托着两物，一物是一件白玉莲花台，一物是一件三股叉，只见此二物一出现，两道宝光就直冲天际。二魔就是愣了一愣，然后眼睛骤然一亮，贪婪之色更浓了。

就当他们眼睛眨也不眨盯着那两件宝物时，一个凄厉的女声传来：“阴阳二魔，你们拿了秘匙，还不想放过我等，那我们就一起同归于尽吧！”这声音足足传到了千里之外，并且十分的悲愤与绝望。

骤然地变故令得二人一愣，他们还没弄明白这话语中的意思，就见眼前这二人的身体，忽然间开始澎胀起来。这是要自爆元婴，刚才的阵法中，两个大汉与青山的自爆，他们已然受了重伤，如果再受到一次冲击，即便是不死，也会再次受伤，到时难免修为会掉落。

想到这里，阴阳二魔再也顾不上其它，头也不回的以最快的速度，向着远方遁去。只听的身后“轰”的一声，巨大爆炸声响彻了这片天地，传出了老远，地面一阵的动荡。

二魔遁出一段距离后，停止不动了回过头去，眼神中有着疑惑之色，感觉这二人的自爆之力，还赶不上了阵法中，那些山川自爆的威力大。二魔因为修练功法特殊，又常常合体，不用传音也明白彼此之间的心思与想法。

于是返了回去，打算仔细察看一番，来到了自爆处，感觉到了这股自爆的灵力中含有二人的气息。气息也消失在此处，并没有离去的迹象，难道是因为受伤太重，自爆之力才会有所减少。而且，这里面也没有那两件宝物的踪迹，难道是随着两人一起自爆了。

还不等二魔琢磨清楚，脸色就是一变。他们急忙起身离去，越来越多的修士向着这处赶来，大部分都是被刚才的那两道冲天的宝光，及爆炸声吸引而来的。这其中还有出窍修士的神识。

其实，就在二魔与楚璃二人开始斗法时，就有修士注意到了这里。因为自身的修为低，并不敢上前。高价修士的斗法可不是开玩笑，一不小心就会波及到自己的小命。

但是四人的斗法动静实在太大了，引的附近修士陆续出现在了战场的千里之外。前方战场中，泄露出来的恐怖威压，令这些低阶修士十分的震惊，猜想修为至少是元婴期的大能修士在斗法，只是距离太远看得并不真切。

后来，观战的又多了两名元婴期的修士，而且这两名元婴修士，也是不敢上前，只在远远的地方观望。

众修猜测到，前方有可能是出窍修士在斗法。修为到了出窍期，一般很少发生争斗，但是一旦争斗，波及范围之广，法术威力之大，实是难以想像的。能观摩到一场出窍修士的斗法，这个机会也是实在的难得了。

他们远远的就看到了，一座由巨剑组成的擎天大阵，正散发着庞大的威压，阵法中不时有轰鸣声传出，威势滔天。操控阵法的隐约看出是一男一女，阵法内被困之人，他们可是无法得知。

并且，随着阵法的运转越来越快速，一股股庞大的威压，呈波浪状的向外不停的扩散着。有几位修为低的筑基修士，被威压扫住，当即就受了伤。因此这些修士，为了避免被威压波及，不停地向后退着，只有元婴修士还稍好一些。

直到最后一波剧烈动荡后，他们就看到那座擎天的剑阵，轰然崩溃，刺眼耀目的光芒，巨大的爆炸声，响彻了整个天地，如同灭世般的风暴狂暴冲来，似乎要将这方天地撕裂，要将此处全部摧毁。

四方轰鸣，八方震动，飓风呼啸，天地间被这股威压，狂猛的横扫，如同天崩地裂。天空中出现了道道空间裂缝，在场的修士，看到这一幕骇然变色。

剑阵崩溃后，动静也逐渐地小了起来。众修也察觉到斗法差不多到了尾声。这才敢慢慢靠近，却又不敢靠得太近。这些人各怀心事，不管是想探察，或是想捡便宜的，他们至今都没有看清楚斗法之人。

后来，众人就见到了那两道直冲天际的宝光。宝光一出，这些人就是一惊，马上醒悟过来那是秘匙出世的宝光。而且秘匙在未送回到三十六洞虚天境之前，宝光是难以遮掩得，除非是在另一个空间，或是在空间法宝中。

远处观战修士的一见，暂时将恐惧抛在了脑后，脚下遁光瞬间加速，就怕去晚了失去这个千载难逢的好机会。紧接着他们听到了，楚璃的声音，接着又是一声巨响，那是元婴修士的自爆声。

最先出现在此处的修士，就有了大该的猜想。只因为一开始，两魔的出场太过拉风了，万里之内黑云滚滚，大老远就被人看到了，当时虽然不清楚斗法的是何人，但是这二魔华丽的出场却被人记在了心里。

两魔与楚璃斗法时，他们在远处观战，看得并不真切，加之楚璃与兰陌将二魔，困在了阵法中。

后来剑阵破开后，阴阳二魔的样子虽然很是狼狈，却因为离的太远一时也看不清楚，加之二魔是出窍期的修士，修为比他们低的修士，根本探察不到二魔。

因此众人一直不知道，与楚璃他们对战的是何人？直到后来楚璃的话声传来，他们一下子就明白，斗法之人是谁了。又见到二魔仓皇逃离后，自爆现场失去宝光。

马上就联想到了，阴阳二魔为了夺取秘匙，在此地劫杀无双真人及另一位元婴修士。得手后还不放过他们，逼得他们不得不自爆元婴。至于宝光只出现了一瞬，众修自动脑补，二魔早就准备好了收取秘匙的空间法宝。

更远处的高阶修士，也感应到了秘匙现世的宝光，越来越多的修士来到了此处。正在赶往此地的容华真君与玉凡子，正在空中急速飞行着。

突然间出现一道流光，停在了玉凡子的面前。玉凡子一把捏在了手中，看到这个特殊的紫色符箓，神色就是一缓，神识扫过符箓，眼中闪过一丝忧色。

容华真尊望向了他，玉凡子神色没有一丝变化，只道：“师尊，是您曾徒孙的传讯。我们继续走。”心道：师尊，别怪我瞒您，过后弟子自会向您请罪。

当容华真尊来到事发地，此地的修士已经聚集了不少，自爆时的气息还有残留，其中楚璃的气息还要多一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57279957"  chaptername="三百四十二  两元婴自爆">加入书签</a>
</div>
