    江科大所在的蓝色方的战术，居然不是克里斯安排的？

    苏小米难以置信。

    如此说来的话。

    那就只能是江科大自己指挥的了。

    毕竟游戏中所有的配合，都是由青钢影率先调动起来的。

    “我们恐怕还是小看了这个江科大，”克里斯沉声道，“他可不光会打线，战术素养，以及和队友配合的能力，都很不错。”

    “这个人似乎还很有指挥的头脑，三级这波上下路换线，说实话，我都没有想到。”

    苏小米沉默了。

    二队的那些少年们，他是知道的。

    如果没有教练的安排，大多数都还是凭借着经验在玩游戏。

    是很难自己做出战术上的调整的。

    苏小米叹了口气。

    本来以为这个江科大只是个普通的路人王的水平。

    除了打打对线。

    再没有什么别的本事了。

    然而。

    这局游戏，江科大直接给他上了一课。

    从三级往后，青钢影就没怎么跟凯南对过线了。

    然而，通过他的指挥，直接废掉了以凯南为核心，外加最强势的下路二人组霞洛的阵容。

    直接开局就抓住了胜利的钥匙。

    这种头脑。

    已经比很多职业队的工具人上单要强了。

    来IG试训的路人王也不只是他一人。

    但是，在试训赛中打出如此表现的。

    只有他江科大一个。

    “接下来怎么办，看这表现，就算他没赢这局比赛，恐怕我们也不好回绝嫖老师吧，要不……”克里斯犹疑道。

    作为战队主教练，他到底还是惜才的。

    这么好的一个苗子，虽然年龄大了点。

    但是克里斯还是觉得，或许应该把他留在IG。

    “不可能！”苏小米冷声回绝了他。

    “Duke的合同早就敲定了，一个队伍闹出三个上单来，难道让我亲手把The Shy拿下来？而且，就算这个江科大水平还行，但是，The Shy有他绝对无法匹敌的优势。”苏小米说完，顿了顿。

    “年龄。”

    克里斯沉默了。

    确实。

    The Shy今年过了十一月份，才年满十八岁。

    而江科大，明年S8就二十二岁了。

    谁的未来更有潜力，一目了然。

    作为IG的战队经理。

    苏小米的眼光，自然要放的长远一点。

    “可是，这场试训赛，他估计是要拿下来了。”克里斯无奈道。

    总不能人家打出这么亮眼的表现，还赢了比赛，再硬说人家试训不行吧。

    “谁说试训赛，只能安排一场的？”苏小米突然说道。

    克里斯一愣。

    立刻明白了苏小米是什么意思。

    “他不是以对线操作强出名的吗？那就直接上The Shy吧。”苏小米微笑道。

    ……

    试训赛已经到了第30分钟。

    红色方的所有外塔已经被相继拔掉。

    两边的人头比是16:5。

    苏晨的青钢影，战绩是7-0-6。

    几乎大部分的团战，都与他有关系。

    而站在他身边的，是杀人书双双满层的辛德拉和酒桶。

    以及，出了三件套的小炮，和香炉早早就出好了的露露。

    “怎么说，要不让我下路去跟凯南带，你们去打大龙？我早看这个比不顺眼了。”辛德拉恶狠狠的说道。

    “不用，咱们直接中推，你们保着我打就行了，现在我点死对面的AD只需要两秒钟。”小炮自信满满。

    “你们两兄弟可别装了，谁是大爹心里没点比数吗？”酒桶慢悠悠的说道。

    整场游戏，他都跟在青钢影的身边，几乎寸步不离。

    完美的诠释了什么叫上野连体婴儿。

    也多亏了他这波选择。

    硬生生跟着青钢影混成了5-0，还出了本25层的杀人书。

    辛德拉和小炮一听，顿时乖乖闭嘴，眼巴巴的瞅着旁边的苏晨，等着他发话。

    苏晨微微一笑。

    毕竟是一帮十六七岁的少年。

    平时在基地打训练赛的时候，一个一个都精神紧绷。

    严格的按照战术要求来进行游戏。

    什么时候打的这么放飞自我过。

    这把苏晨也硬是带着这四个人，把这盘试训赛，打成了爽局。

    大家心情都很不错。

    苏晨看了下局势。

    两边经济差距已经很大了。

    但是，对面仍然有打出一波奇迹团战的可能。

    辅助洛的大招惊鸿过隙配合W技能盛大登场，能够打出一波完美的控制。

    而随后的凯南的R技能万雷天牢引，可以续上控制链。

    再加上捡了炸药包的飞机的W技能特别快递获得了增强。

    可以快速分割战场。

    仍然有翻车的可能性。

    哪怕经济优势再大……

    绝对不能浪！

    思索一番后。

    苏晨开口道：“等下团战，小炮你的大招捏着，只要洛过来，你就用大招把他推开，露露的变羊记得留给进场的飞机，酒桶因为比较脆，所以不用站在前排，只是注意大招不要把对面的残血送走就好了。”

    “那我呢？”辛德拉连忙问。

    “你出个金身，然后去前面卖，勾引对面开团，不然还得耗下去。”苏晨说道。

    辛德拉沉默了。

    小炮在一旁偷笑。

    回城出了个复活甲后。

    苏晨将下路的兵线处理到高地。

    而另外四人，则直接冲掉了大龙。

    随后，五人抱团推中。

    辛德拉走位很是嚣张的站在前面晃悠。

    而小炮，则是小心翼翼的点兵A塔，随时准备好了RW闪现连环套。

    见到中路的高地塔血量快被磨的差不多了。

    红色方五人，也是心急如焚。

    “怎么办，这一路也放了？”AD霞问到。

    “不行了，等两路兵线上来，可能会被一波。”辅助洛无奈道。

    “我感觉对面开始浪了，这辛德拉明显装起来了，要不你们找机会开一下，我去绕后，配合辅助打一波团？”凯南问道。

    “可以！”众人纷纷同意。

    此刻，辛德拉见对面还不上，在苏晨的指挥下，直接一个EQ推球，推到了空气。

    对面果然上钩，洛直接一个R技能冲向辛德拉，而飞机也适时的交出了W技能送快递，中路被划出一道火焰。

    见到对面上钩，辛德拉直接交闪躲回了兄弟们的怀抱，随即按出金身，规避掉了对面的第一波伤害。

    而TP绕后的凯南，刚想钻出来。

    从天而降一个青钢影，直接将开了R技能的天雷凯南罩在其中。

    随即将其击杀。

    峡谷上方，飘来了江科大超神的提示！

    这波红色方最后的殊死一搏，在苏晨事先的布置当中，也化为了虚影。

    很快，基地推平。

    游戏胜利！

    摘下耳机的那一刻，整个训练室都充满了欢声笑语。

    “卧槽，你真的好强啊！”

    “真的！这把游戏给我玩爽了！”

    “你后面也会来二队吗？我开始期待了……”

    苏晨笑了笑，夸奖了几句队友们，便推门走了出去。

    这场试训赛。

    他的表现可谓是无可挑剔。

    KDA全场最高，而且整局游戏的节奏都是由他指挥和带动的。

    连苏晨自己都觉得很完美。

    估计其他人看的也很惊讶吧。

    只是，这样就赢下试训。

    苏晨倒觉得有些乏味。

    有种意犹未尽的感觉。

    毕竟，他连自己的底牌都还没有动用。

    然而。

    当他从训练室走出来的那一刻。

    看到的是满脸疑惑的PDD正和苏小米交流着。

    “你说什么？试训赛还要再打一场？？”

    PDD的声音响彻了整个基地。

