    “白真，我想最后回一次四周目，你一定会理解我的对吧？”他眼里灰暗了许多天的光终于又亮了起来，“就当是最后一次了，再失败我发誓绝不会再穿梭时空。”白宇拍着胸脯保证。

    “想好了吗？确定吗？我们现在的时空隧道还没有走到头，如果你真想好了我倒是可以更改路线。”景行一向是感性的，他非常理解白宇做出的一切决定，“就当你是替我完成我没完成的理想吧。”

    “白宇啊，就为了那个女人实在不值得。”白真始终想不明白为什么白宇会为了这种女人肝脑涂地。“可如果你真的想，那我还是陪你去吧。”

    眼见大家都同意了自己的想法，白宇除了感激什么也说不出口。

    “谢谢你们了，陪我折腾了这么久。”

    “不客气，走吧。现在我们要更改路线了。”

    去往四周目的道路更加曲折，可是三人并排着走总归是多了些支撑，大概三个小时后，三人终于走到了尽头也找到了那扇时空之门。

    “最后一遍，想好了吗？”

    白宇长舒了一口气，心里尽是坦然：“决定了！进去吧！”

    天空一声巨响，众人再次回到了十多年前，那时候的街道房屋远不及现在的高楼大厦先进，可从前的熟悉场景却多了些温暖。

    “到我们老家了，从前我就是在这里长大的。”白真指向了远处的一条街道，兴奋的和大家讲起自己小时的事情。

    景行看了眼时间，今天是8月6日。“回来再说！现在时间不等人！我们要赶在一周目景行杀死江畔前做好所有事！白真，咱俩去救江畔，至于白宇...怎么选择都看你了。”

    白真听的一愣一愣的：“为什么不一起救江畔呢？白宇不救江畔还能干啥？”

    “你这个直男就别问这么多了！”景行打断了白真要说的话，转而向白宇使了个眼色，“怎样选择都是你的事情，我们无权阻止，一切就看你自己的选择吧。”

    “我知道了谢谢你们了。”白宇说罢就向着二人的反方向跑去。

    “白宇到底要去干嘛啊！现在还有什么比救江畔更重要的事情吗？而且江锦文别墅在那边！白宇走错了吧！”白真从来不懂白宇究竟爱谁，所以面对白宇的突然离开，他看的一愣一愣的。

    “就说你是直男了！事后再跟你解释！现在先去江锦文别墅里找江畔吧。”景行不敢耽搁，拉起白真就奔向记忆中江锦文的别墅。

    另一边郊区那座熟悉的深山，因为是8月此刻已经郁郁葱葱绿色遮盖住了整个视线。白宇在深山里跑着跑着生怕错过了什么。对了来深山前的几分钟，白宇去便利店里买了一袋面包和巧克力，面包不是红豆面包。

    他急切的寻找着，诺大的深山若想找到一个人真的很困难，更何况是一个濒临饿死的小女孩。

    山林中突然传来了几声女孩的呜咽，白宇顺着声音找去，老远的就看见了正在挖坑的一周目景行，旁边躺着的是江畔。她手脚都被绑在身后，动弹不得，嘴巴也被胶带牢牢粘住，为了求救只能发出刺耳的呜咽声。

    穿越而来的今天居然是景行要杀死江畔的日子！

    电话响了，是白真打来的，白宇压低了自己的嗓音接听了电话。

    “白宇听好！我们在江锦文家没发现江畔的踪迹！现在是暑假她也不在学校。刚刚我们逼问了江锦文，他说女儿是被景行带出去玩了，所以我们现在一定要抓紧时间找到景行！不知道他什么时候就要对江畔下手了！”

    “我知道了，放心交给我吧！”形势紧迫，白宇立马挂断了电话，从灌木丛里窜出去跑到景行面前。

    景行意识到有风吹过，便抬头看了一眼，而来人正是白宇，“又是你，白宇！我始终不明白你穿越这么多次就为了她？”景行指向身边被牢牢捆绑的江畔，“不过也谢谢你，你回到了我还没死的时候，也就成功复活了我，而我醒来的第一件事就是要杀掉她！”

    景行居然重生了，而且是带着记忆重生的。

    “景行，我知道再次回到过去就要面临你复活的风险，你可能会做出更多偏激的事。可我还是这样做了，你为什么不能给自己一次生还的机会？放过江畔也放过自己呢？我说过了江畔不是杀人凶手，长大了更不可能杀人！但你就是不愿意相信我！”白宇无奈的摊了摊手，眼里尽是焦急以及不理解。

    “既然这样，我不如直接告诉你，杀死你外婆的是现在科学院的院长，你曾经最敬重的院长。我不告诉你是怕你做出偏激的事，但现在告诉你是不希望你继续伤害江畔。”

    “此话当真？”景行将信将疑的问道。

    “我不会骗你。”

    话毕，景行立马扔下了手中的铁铲，奔出深山，去了科学院的位置。

    “景行已经疯了...”白宇心里这样想着，随即拨通了110报警电话，“喂？警察吗？市里的科学院可能要发生一起凶案，请你们快去阻拦吧.....”

    简单讲述完后，白宇松开了捆住江畔的束缚，他不可思议的看着自己的双手，这次居然真的做到了。

    江畔很有礼貌，连连感谢：“谢谢叔叔，谢谢...”

    “不客气。”白宇轻轻抚摸着她的头，这一切似乎仍旧不真实，像是在梦里。他狠狠抽了自己一巴掌，还挺疼，现在他知道自己不是做梦了。

    “也好也好...你从前在孤儿院里救了我一命，现在俩不相欠了...”白宇给白真那打去了电话，问进展如何了。

    白真告诉他已经处理好了一切，关于精神病院的樱麻，以及江锦文和陈齐的人口拐卖。现在这俩人正在接受审讯，肯定是跑不了了。

    “那你们先来一趟深山吧，江畔我已经救下了，你们先帮忙照看着，我还有更重要的事情要做。”

    十几分钟后，俩人赶到了，看着有些紧张的江畔，二人一直安抚着她的情绪。

    “那你们先这样...我先走了。”白宇和他们挥了挥手，走向了更深的地方。

    “白宇到底有什么重要事啊，江畔这不都找到了吗？”白真不解的问道。

    “真傻还是假傻？看不出来是去找江花了吗？”景行嘟囔着白真，“还真是个直男。”

    在离江畔不远的地方，白宇终于找到了趴在地上的江花。作为一个流浪小孩白宇险些没认出她。

    白宇递给了她面包和巧克力，在吃些东西后，女孩终于勉强有了精神。

    “你叫什么名字？”白宇问道。

    “小花。”

    “以后你就叫向阳花吧。”白宇微微一笑，时间仿佛就定格在此刻。

