
　　片刻后...

　　301室的门直接就开了。

　　“干嘛？”

　　源理绘的身影迅速卷入眼帘。

　　跟平时常见的JK装扮不同，此刻的源理绘换上了一套家居睡衣。

　　工艺品般的金色长发没有用头绳约束，露出有些凌乱的可爱。

　　白皙纤细手臂从袖口露出一截。

　　她抓着手机，随意抬头打量了眼对方。

　　接着就立马将注意力放在屏幕上。

　　精致小脸充满专注神情，语气颇有些不耐烦的道：“有事快说，我赶着补尾刀。”

　　手机扬声器里恰好响起佩可莉姆略显呆萌的“ごはん、ごはん（开饭、开饭）”技能音效。

　　啊这...

　　原来你也玩...

　　嗯，好像这句台词对应的不是这个游戏。

　　“美羽编辑联系你了？”

　　瞥了眼源理绘少见的颓废少女形象，嘉神奈直接问起正事。

　　虽然的确不太想跟这个愚蠢少女一起去东京。

　　但问题在于，从森川美羽的意思来看。

　　两人的轻小说作品是同时改编。

　　换句话说...

　　在正式签订改编协议之前，对于这次动画化的大概情况。

　　肯定是等他们都到出版社后一并告知。

　　况且出版社那边来车站接人，也肯定是两人一起接。

　　在这种情况下...

　　为了节省时间，还是跟这个愚蠢少女同行算了。

　　他可不想到了东京还要干等对方。。

　　“美羽跟我说了，让我明天跟你一起去出版社。”

　　源理绘头也不抬的回答。

　　手指在屏幕上操作，表情认真且又专注。

　　“几点出发？”

　　“早...中午吧！”

　　源理绘语气一滞，迅速改口。

　　显然对于自己的起床时间没有什么太大自信。

　　“嗯...中午出发不错，到时候提前通知你。”

　　嘉神奈对出发时间表达赞同观点。

　　老实说...

　　如果这个愚蠢少女如果真打算早上出发。

　　那自己绝对会心安理得在家睡大觉，然后让她在出版社乖乖等自己下午过去。

　　不过想想也不可能，毕竟都是轻小说作家。

　　作息时间之类的情况从某种程度上来说简直不要太过相似。

　　早上起床，那还不如直接下柴刀算了。

　　“那就明天见。”

　　“另外...”

　　临走之前，瞥了眼手机屏幕。

　　嘉神奈忽然说了句。

　　“下次补尾刀不要自信安排佩可莉姆，会翻车的。”

　　说完，嘉神奈转身就走了。

　　“翻车？”

　　源理绘疑惑的眨了眨眼睛。

　　手指稍微停滞片刻，但还是没有耽误的成功用出人物技能。天籁小说网

　　半分钟过去...

　　随着公会BOSS战倒计时结束。

　　看着仅仅剩下最后一千血量的BOSS。

　　源理绘面色僵硬，嘴角都在开始轻轻颤抖。

　　【会长】：？？？理绘你到底在干嘛啊！为什么BOSS还有一千血？

　　【猫猫是我的】：他好像在用佩可莉姆补尾刀...

　　【布丁布丁】：不用解释，给她踢了吧。

　　LINE弹出游戏公会群聊的提示。

　　真...

　　真翻车了？？？

　　盯着游戏画面，源理绘感觉自己整个人都快坏掉了。

　　几秒钟后...

　　就像反应过来什么般，绝望的捂住了脑袋。

　　“啊啊啊啊完蛋了？！！”

　　“这么大失误会被直接踢出公会的啊！！！”

　　绝望的呐喊声从门外响起。

　　嘉神奈从厨房里拿出回家时顺手采购的杯面。

　　听见门外的响声传来，有些头疼的叹了口气。

　　“即使是打游戏也稍微认真点。”

　　不过话说回来...

　　那个愚蠢少女，居然也玩ACG游戏。

　　脑海里不由浮现出对方穿着睡衣给自己开门时的场景。

　　这就跟平时表现出来的形象，稍微有些出入了。

　　还是说这才是她真实一面？

　　“算了不管她，今晚尽量早点睡觉。”

　　熟练将热水倒进杯面里，嘉神奈暗暗发誓道。

　　.....

　　.....

　　第二天。

　　中午...

　　嘉神奈揉着脑袋，刺耳的闹钟不断回荡。

　　这让他迷茫的眼神中更是呈现出“我是谁”的疑问。

　　没错，还是熬夜了。

　　老实说...

　　虽然作为轻小说作家的入睡时间大概就是那样。

　　虽然偶尔的，嘉神奈也会努力一下。

　　尝试让自己过上正常人的作息时间。

　　不过可惜...

　　即使脑袋里思考“今晚我绝对早点睡觉，”但身体却很诚实告诉他“不今晚你根本睡不着。”

　　于是经过多番博弈，脑袋终究还是输给了身体。

　　“所以说...本能这种东西果然还是大于一切嘛。”

　　嘉神奈信誓旦旦给这句话做了确认。

　　虽然是被闹钟给叫醒，但按照入睡时间估计。

　　六个小时的睡眠时间算是维持住。

　　因此勉强坚持下，倒也不至于进入行尸走肉状态。

　　很快功夫过去，洗漱就完成了。

　　拿起昨天收拾好的行李，确定该带的东西都有带上。

　　尤其最重要的手机生命线老老实实的躺在包里。

　　嘉神奈这才放心的换鞋出门，转身按响源理绘家的门铃。

　　“理绘同学，准备好出发了吗？”

　　“...”

　　“...”

　　眼前回荡的是寂静的沉默。

　　嘉神奈叹了口气，一瞬间就明白了什么。

　　于是再度按响门铃。

　　“真理老师，你起床没有？”

　　“嗯~”

　　勉勉强强响起一句有些含糊不清的回应。

　　嘉神奈深吸口气，直接拿起手机。

　　一个电话直接敲过去。

　　号码是昨天找森川美羽要的...

　　“谁？”

　　话筒响起有气无力的虚弱声。

　　“你邻居，给我开门。”

　　嘉神奈面无表情的说道。

　　作为同样的熬夜型选手，深知这种口气下如果没有第三方介入。

　　说话的人回应完后绝对是该怎么睡觉还是怎么睡觉。

　　完全就不带半点含糊的。

　　在这种情况下，作为难的早起的嘉神奈。

　　他觉得自己很有必要在此刻当一次介入的第三方。

　　“啊~你好烦呐！我等会就起了！”

　　听出来是谁的声音，电话里立马响起源理绘略显焦躁的起床气。

　　“那我就自己去东京了，到时候就帮你跟美羽编辑打声招呼，说你放弃这次的动画改编好了。”

　　嘉神奈可不惯她。

　　区区愚蠢少女外加败犬作者而已。

　　你能有起床气，我就没办法给你浇灭？

　　“...”

　　电话陷入短暂的停顿。

　　片刻后...

　　伴随话筒里响起渐行渐远的脚步声、

　　眼前房门被迅速打开，一只颓废源理绘的形象迅速卷入眼帘。

　　头发凌乱的随意散在身后，

　　脸色虚浮，宽松的睡衣被地心引力束缚着下拉。

　　露出圆润白皙的肩膀。

　　此时她破有些焦躁的抬头瞪着门外。

　　就像只刚刚睡醒被激怒的野兽，仿佛随时都有可能上前撕碎目标。

　　“中午好啊，理绘同学。”

　　嘉神奈很是平静的露出笑容。

　　“起床啦？”

　　“我要杀了你。”

　　得到的是源理绘满脸杀意的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十七章：就算是补尾刀也要认真点啊少女！免费阅读。https://xs.23sk.com 