 此刻正是祭祀典礼之期，所有人的目光都集中在祭祀大会上，没人会在意一只比指甲盖还小的小飞虫。

但是，还是有一些人，目光死死的盯着那些小飞虫，看看这些小飞虫到底落在那些人的身上。

很快，天师道的一个弟子的身上就落了一只，是一个女弟子，她年纪看起来约三十岁模样，并没有任何察觉。

那只落在她身上的雪疥虫，慢慢的开始从肩膀上开始爬行，最后停在了腰间。

紧接着，第二只雪疥虫也出现了，还是停在腰间。

显然在那个天师道女弟子的腰间，肯定有吸引雪疥虫的东西。

至于是不是七虫七花毒，那就不得而知了。

毕竟对方是女子，身上如果有雪莲制作的美容护肤品，也是极有可能吸引雪疥虫的。

片刻之后，几个魔教弟子就碰头了。

莫小提向天问与玉玲珑悄声禀告，道：“师姐，弄清楚了，雪疥虫落在了天师道二十七人的身上，女子六人，男子二十一人。”

玉玲珑点头，轻轻的道：“暗中接近，等冥王旗升起来时，同时动手。”

莫小提点头，立刻退去，做最后的部署。

天问道：“玲珑，要不要探查清楚啊，要是有无辜之人，叶公子可就……”玉玲珑道：“放心，我已经吩咐过了，封天穹那些人宁杀错，不放过，但这只是他们的想法，合欢派的弟子我都吩咐过了，在确认之后才会动手击杀，如果无法确定，就会第一时间封住对方的奇经八脉。”

天问叹了口气，道：“合欢派只盯着几股势力，大部分势力还是其他圣教同门盯着的，合欢派可以确认之后再下狠手，那些圣教同门可不会。”

玉玲珑道：“这也是没法子啊，谁让敌人这么凶残呢，如不立即格杀，一旦他们反扑，极有可能会有更多的无辜者丧命，天问，大局为重，在此事上不能有任何妇人之仁。”

天问道：“玲珑，还请你吩咐一下合欢派的弟子，仔细观察一下，看看可疑之人，身上有没有什么共同的特征，或者同样的信物，如果有共同之处，就会少死很多无辜者。”

玉玲珑眼睛一亮，道：“还是你聪明，我立刻将此事传给所有的圣教同门，让其他同门也注意一下，这些暗桩一般都会有不起眼的信物标志的。”

天上的舞者很多，而且还具有一定的流动性，叶小川等三人随着这些舞者转移，不断的将一把把的雪疥虫洒出。

一个又一个门派里的可疑之人被发现了，当然，除了那三十三个门派势力之外，也有一些雪疥虫落在了其他门派修真者的身上，也都被散落在各处的那些散修神女一一锁定。

千面门的野心还真大，涉及到的门派势力很多，最北的是长白山雪域剑宗的弟子，最南的岭南的山泉寺。

千面门肯定也在正道四大派系暗中执行此计划，但是班竹水所知道的这些门派，都是当初班媚儿选定第一批门派，其后班竹水就被关押了，后面千面门还有没有针对其他门派展开鹊巢行动，那就不得而知了。

现在顾不了那么许多，叶小川很清楚，不可能将这些人一网打尽的，今天的行动绝对会有漏网之鱼。

将所有的雪疥虫都撒出去之后，叶小川等三人就重新落在了万仙台的东南处的边缘地带。

很快，就有魔教弟子凑近禀告。

是叶小川的熟人，青衍的弟弟，青回。

青回低声道：“叶公子，经过统计，我们圣教已经在那三十三个门派势力中，找到六百零三人身上有雪疥虫，其中有五十五身上只有一只雪疥虫。

剩下的都是五只以上。”

叶小川点头道：“着重监视五只以上的。”

青回道：“明白。”

随即便拱手离开。

刚离开，苍云门杜纯就来了，也说了类似的话。

最后过来的是一个身穿紫衣的散修神女，是独孤风月派来的。

散修神女监视的人数太多，统计需要花很长时间。

那个紫衣散修神女道：“有四千多人身上有雪疥虫，其中八成以上的人，都是出自天山与昆仑山一系的修真者，还有一些是来自长白山的修真者，这些人中占据绝大多数。”

叶小川道：“长白山，天山，昆仑山，人间就这三个地方有雪莲，雪莲是美容护肤的良品，她们身上有雪疥虫不足为虑，那些女子密切监视就行，那些身上落下雪疥虫的男子，才是重点防范的目标。”

紫衣神女点头，道：“我马上回去禀报。

叶公子还有什么吩咐吗？”

叶小川将紫衣神女打发之后，看了一眼远处还在跳大神，祭祀英灵的那些人间前辈，便道：“小幽，冷师兄，你们先回避一下，有你们在，柳津烟坟是不敢现身的。”

云乞幽道：“不行。”

冷宗圣也道：“我们二人离开，万一那柳津烟坟出现对你动手怎么办？”

叶小川笑道：“一年多前在思过崖，我就和他交手，他当时手臂被我所伤。

这一年修为进步很大，他若敢与我交手，他就死定了。

此次计划最重要的，就是引出柳津烟坟的真身，现在所有的可疑人选几乎都被雪疥虫筛选了出来，如果让柳津烟坟跑了，后患无穷。”

云乞幽与冷宗圣都拗不过叶小川，只好离开。

叶小川独自一个人在万仙台上晃荡，口中哼着小曲。

“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。

  旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵……”这就是一处天造地设的戏台子，在台上的主角有两个，一个是叶小川，一个柳津烟坟。

到底哪位主角会赢得满堂彩，就看他们接下来的表演了。

叶小川溜达到了观礼台附近，那些正魔大佬都在那站着，包括玄婴、李子叶等大佬也是一样。

叶小川只是在大佬们的外围转悠，走到了大师兄古剑池的面前。

大师兄看到他，露出了一丝的微笑。

叶小川看到他的笑容，也露出了一个大大的笑脸。

然后，他什么也没说，继续在外围晃悠。

 