    宝玉（燃小石）打开一张现代的详细战略地图，这是从后世带过去的电脑里描绘出来的，想不到好几百年回来整体的情形并没有发生太大的变化，地图还能用。

    这一路来在地图上标注，布卡就是现在的东哈萨克斯坦州的首府乌斯季卡缅诺戈尔斯克市，想不到现在只不过是一个小小的城镇，但是现在却被变成了一个兵城，里面住了八万红毛鬼兵卒。

    自己选的士卒都是年轻的悍卒，经过这一个多月的拉练培训，已经达到半个后世特战士兵的基本素质，比普通士兵强多了。

    宝玉（燃小石）带着大家隐秘潜行，万分小心，又万分刺激，仿佛又回到了后世的沙漠丘陵特种战一样。

    向前秘密潜行了有三公里远，看到一个半地下的堡垒，暗暗抽了一口凉气，看来真的有后世的特种兵穿越到这个世界来啊，就这修筑堡垒的方式非常专业，而且这种手法非常非常熟悉，有一种“老朋友”相见的熟稔，让宝玉（燃小石）有一种回到后世在中东与那些该死的法国雇佣军打交道的况味。

    城堡前面的一个土场上零零散散站着十多个穿着红色拿破仑式的军服，一旁摆放着五个分别竖立的枪垛，每个枪垛上竖放着八支步枪，是半自动的卡宾枪。

    这样的夜月黑风高，最适合来一场偷袭战。宝玉（燃小石）从腰间拔出一把特别打造的军刺，感觉自己的身体激动得不停地颤抖，轻微地痉挛。实在太激动了，好久没有这种实实在在的感觉了，这是一场大仗前来的兴奋，有一种别样的快感。

    “只要有一把军刺在手，老子就敢把天捅破……”宝玉（燃小石）整个人完全进入了一种临战的状态，就像即将扑食的猛虎，眼睛里冒出骇人的凶光，连隐藏在宝玉左旁四十多米的茗烟看了他一眼，情不自禁打了一个冷战，这是咱小公子的眼睛吗，怎么变得要吃人似的，整个人完全变了，跟一只最凶猛的沙漠头狼差不多。

    “好霸道的杀气！我的二爷什么时候变成了一只凶兽？！”

    犀利的眼神，霸道的杀气，凌厉的气势和氛围，在不知不觉中茗烟就被宝玉带动了起来，整个特战队被带动了起来。回头看到大家的表现，宝玉（燃小石）非常满意，他需要的就是这样的气场。

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名……十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名……”

    这是宝玉（燃小石）在后世每临大战都要默念的一首李白的《侠客行》，每默念一遍宝玉（燃小石）就会让自己完全进入杀人的空灵状态，这时候的宝玉就不是宝玉了，是一架战斗机器，一架完美的战斗机器。

    空灵状态让人分外地冷静。十年磨一剑，霜刃未曾试；操刀在手，以宰天下。

    十三个矫健的身影向场地中央掠过去，“噗”的一下，宝玉的军刺准确无误刺进一个红毛鬼军卒的心脏，透过两尺长的军刺，宝玉能够感觉到这个军卒心脏剧烈的痉挛，对一个特战队员来说，没有任何感觉能比得上这种让人热血上涌的兴奋了。

    十三个人对十三个红毛鬼军卒，这只是瞬间的事情。

    放倒红毛鬼，六个人警戒，宝玉带着另外六个人抢向枪垛，非常熟悉的枪支，拉开枪栓，没有上子弹，以最快的速度打开一旁的子弹箱，仍然没有子弹，一颗子弹都没有，宝玉（燃小石）的心猛地往下沉了一下。

    正在这个时候，二十多米高堡垒上面的火光闪耀，一时间火把通明，人群涌动，一群红衣军卒拥着一位红衣劲装女子出来，人比花俏，花无人灵动，金发飘飘，身材玲珑有致性感无与伦比，挺拔的鼻梁，完美的尖下巴，再加上火红的嘴白玉般的脸颊，喷火了！

    这就是这个时代版的嘉宝和玛丽莲梦露的结合体啊。

    “罗拉，法国雇佣军第一王牌杀手也穿越了过来，不会吧？难怪手法那么熟，原来是她……”在后世，燃小石没有少给这个头牌杀手打交道，有几次差一点送命在她手上，自己连她的毛都没有碰到过一根，这个性感娘们就是王牌中的王牌。

    不过让宝玉（燃小石）疑惑的是，俺穿越过来是附在了宝玉的肉体上，而这个罗拉难道是全部都穿越了过来？

    那场2020年春节开始的“大流行病”难道是西方的一场大阴谋？我们的比拼不仅仅只是现在和未来，还延伸到了历史和过去？

    既然是遇到了熟人，宝玉反而安定了许多，眼巴巴地盯着“罗拉”，情不自禁哼起一首后世的《醉倾城》，“辗转几世红尘看山高水长??回眸只见你的模样??三千落花泛起了月色茫茫??芊芊轻抚你的脸庞??晃晃几生蹉跎又梦过几场??段段皆是你的红妆??那三月的风吹去冰冷的霜??深深映出情话几行??我沉沦几回?因你倾城的美??千红百媚偏偏只为你而醉??你如月的眉像桃花的嘴??彻夜总难寐片片相思成灰??我沉沦几回因你倾城的美??寻你走过千山踏过了万水??你滑落的泪像残花的蕊??我愿此生朝朝暮暮与你相偎……"

    好吧，这朵带刺的绝艳玫瑰是宝玉（燃小石）刺在灵魂深处最毒的刺，是梦转千百回，一直想打败一直想征服的女子。现在她来了，就一定不会放过她。

    问题是，现在“罗拉”并不想放过宝玉，没有一句废话，连招呼都不打，就挥手让她身边的枪手开枪射击，这就是“罗拉”的风格，干醋利落，一点儿情面一点儿机会都不给任何人。在“罗拉”的眼里，死人是最安全的。

    见“罗拉”手一动，宝玉（燃小石）就提前带着大家向堡垒的死角滚过去，连连做了十多个躲闪动作，这才躲过了密集的子弹。

    宝玉（燃小石）隐藏在一个死角，哈哈大笑道：“罗拉，你是罗拉吧，你的狠毒到现在还是一点儿都没有变，你是我最想征服的女人。罗拉，你是俺的女子，俺老稀罕你了！”

    这是“罗拉”的死穴，因为“罗拉”在后世是一个“拉拉”，最讨厌男人，尤其是满嘴粗话的臭男人。燃小石每一次和“罗拉”对阵的时候，都会用各种各样的粗话对付她，这也是没有办法的办法，因为就是打不过她，这是跟现世的陈近南一样的妖孽。跟她生在同一个时代同一个世界，就是特种兵的梦魇。“罗拉”的中国话说得比宝玉还要标准，能够说十多种方言，就是最难学的客家话她也能做到流畅对答。

    “你是谁？”

    虽然看不见，但是宝玉（燃小石）还是能够听出“罗拉”声音中轻微的颤抖，这就是一个非常不一般的女子啊，遇到这种情况还能保持这样的镇静。

    “我是你大姑奶的九姨夫的七大爷的舅母的六奶奶的大伯的二妹夫，小娘皮，你听明白了吗？”

    宝玉（燃小石）说的是一组数字“197612”，如果这个女子真的是“罗拉”，那么她会听明白的。

    回到宝玉的是“哒哒……哒哒哒哒……哒哒哒哒哒”的几连射，这也是一组数字“245”，这是“罗拉”在雇佣军你的编号，想不到真的是“罗拉”来了。

    这是一个无比强大的对手！

    （一个同样是王牌杀手的女子从未来穿越到了清朝，她来的目的是什么，宝玉（燃小石）能不能逃脱“罗拉”的魔爪，请看下一回合分解。）

    “”

