    周南回到备战神殿后，月白汀第一个对他说话：“真牛批！”

    “您好歹是个女玩家，说话可不可以不要这么豪爽？”周南被月白汀一句话说得定在了原地。

    【天涯浪人】举手：“报告，方才看到老龙王变身的时候，月教主说了好几句卧槽！”

    月白汀面色不变，仍旧是一副高冷的味儿，却道：“确实不差！”

    【正义大剑】笑道，“月族长也是性情中人！不过老龙王变身的那会儿，直播画面中满屏都是卧槽！”

    【斗战无敌】道：“我也被吓到了，那电闪雷鸣的，我还以为老龙王要毁天灭地呢。”

    周南道：“其实只是环境特效而已，雷电根本没伤害。”

    月白汀道：“你的龙宫卡组，是合成出来的？太可惜了，相比起来，原版的就要弱好多。”

    “原版的也不弱，等我将老龙王和龙太子升到九星你再来看！”

    【天涯浪人】稍稍有些不服。

    周南估计【天涯浪人】可能不知道自己的老龙王和龙太子也只有二三星，这两位随着星数提升，不光基础属性变强，技能也是可以增强的。

    尤其是老龙王敖护法，他要是升到了9星，遁法的冷却时间就只有一秒，到时候随便闪现，再加上一身好武功，那才是绝顶刺客，想打他一下可就难了。

    “现在打完挑战任务了，稍等一会儿，与恐龙玩家第二轮对抗的出战顺序也就刷出来了，大家还是想一下待会儿怎么打吧。”

    周南说话之间回到自己的座位，他取出【自定义卡组卷轴】，开始寻思怎么使用。

    “五张白色级别的卡牌，大道具平板车、大道具挖掘机、小道具挖掘机，再加两条剑龙？还是五条纯剑龙，剑龙的输出极强，组成卡组应该会更强吧……”

    按照【自定义卡组卷轴】属性信息中的说明，同类或者是能力相近的卡牌组成的卡组，会给予最强的卡组特效，如果是从这一点来考虑，显然用五张剑龙卡牌自创卡组最合适。

    另外，自创的卡组，不仅对周南自己有效，对家族成员也有效，也就是说家族成员也可以凑出周南自创的卡组。

    周南感觉【黑卡皇帝】也会有类似【传教】的职业技能，如果自己能得到，便可以将黑卡送给家族成员，那么让他们组成黑卡卡组也未尝不可。

    从这一点来看，用五条纯剑龙自创卡组也更有优势，毕竟剑龙比较容易到手，卡组更容易普及。

    而且剑龙升星也相对的会更容易一些，一套强化秘就够用了。

    念及至此，周南不再迟疑，默默使用了【自定义卡组卷轴】。

    “叮，您使用了自定义卡组卷轴，请提交五张白色级别的卡牌。”

    周南将苍茫日月星五张极限属性的剑龙卡牌提交给了系统。

    “叮，确认卡牌，可以自创卡组！”

    “叮，请为卡组命名，可选关键字词“剑龙”、‘龙’、‘剑’、‘五’、‘黑’、‘剑气’，卡组名称请不要超过五个字。”

    “不让随意取名么？这还要凑字？关键字太少了，凑不出厉害的卡组名啊……就叫‘剑气五龙’？”

    “叮，确认卡组名为【剑气五龙】，该卡组五张卡牌获得卡组前缀名，可叠加存放于一个储物格，可同时存取、使用。”

    “叮，根据卡组构成，该卡组将获得五个卡组特效，随机计算中……”

    “叮，生成卡组特效一，五条剑龙同时出场时，剑气射程增加至500%。”

    “叮，生成卡组特效二，五条剑龙同时出场时，剑气基础威力增加至200%。”

    “叮，生成卡组特效三，五条剑龙同时出场时，剑气攻速可以提升到最高的200%。”

    “叮，生成卡组特效四，五条剑龙同时出场时，剑气攻击将具有穿透效果，每穿透一个目标，伤害递减10%，直至超出射出射程。”

    “叮，生成卡组特效五，五条剑龙同时出场时，剑气颜色转变为赤橙青蓝紫五色，当不同颜色的剑气同时攻击同一目标时，可获得【双剑合璧】、【三剑合璧】、【四剑合璧】、【五剑合璧】特效，使伤害加深25%、50%、100%、200%！”

    周南看完自创五龙卡组的卡组特效，心说：“这可真是纯粹的暴力输出了……”

    他不禁默默计算起来。

    哪怕是如今一星的苍茫日月星五条剑龙，有了这五项卡组特效的支撑，射程便能提升到500米，每道剑气的的攻击力是400，每条剑龙每秒可吐出40道剑气，穿透效果不提，如果是【五剑合璧】打一个目标，那么秒伤将高达24万！

    这还只是一星剑龙，要是将它们全部升到九星，保守估计威力还能再翻八倍，那就是216万的秒伤。

    这可是秒伤！

    “输出炸裂啊，216万的秒伤，哪怕是打方才的魔神巨兵，哪怕它有150点护甲，不用8分钟也能给打死了，而且剑气还附带穿透效果，也就意味着能群伤，这个卡组有点暴力！可惜卡牌不能有技能，我要是合成出了带技能的剑龙，那就不成卡组了……”

    周南顿时满心期待，他已经决定了，剑龙的强化秘方，必须用神魔币从神魔议会的图书馆换出来。

    此时，系统提示响起，打断了周南的幻想。

    与恐龙玩家第二轮对抗的出战列表生成了，由于【正义大剑】、【斗战无敌】和月白汀三人的都是零分，出战顺序就按照玩家编号决定。

    所以第一战，【正义大剑】对战一号恐龙玩家，双方的积分是0和11。

    第二战，【斗战无敌】对战二号恐龙玩家，双方的积分是0和15。

    第三战，月白汀对战五号恐龙玩家，双方的积分是0和45。

    第四战，【天涯浪人】对战四号恐龙玩家，双方的积分是66和95！

    第五战，【黑卡皇帝】对战三号恐龙玩家，双方的积分是148和123。

    比赛马上开始，【正义大剑】很快就与恐龙大壮交手了。

    这场比赛早就在周南他们的预料之中，【正义大剑】上场后尽了全力，最终还是被恐龙大壮用枪械和梅花镖打败。

    【斗战无敌】对战二号恐龙玩家，这场战斗也没有超出众人的预料。

    二号恐龙玩家动作敏捷，速度极快，在战斗中使用了远程机枪，不过【斗战无敌】的空军部队还是优势太大，龙炎铺地，有惊无险的那些了比赛。

    第三场战斗月白汀对战五号恐龙玩家，五号恐龙玩家就是个重炮手，有冲击炮，有散弹枪，最终还是被月白汀以卡牌部队碾压。

    第四场战斗，【天涯浪人】打四号恐龙玩家，这一场就更没有悬念了。

    四号恐龙玩家使用激光双剑，可能是五个恐龙玩家里面最弱的，【天涯浪人】用出龙宫卡组，他根本就无法逾越老龙王的巨浪冲击，最终惨败。

    至此，人类玩家已经三胜一负，积分已经远远超过了恐龙玩家。

    最后一场比赛，周南对战三号恐龙玩家。

    三号恐龙玩家会开霸王龙机甲，但那霸王龙机甲比起魔神巨兵，差了太多太多。

    周南用出了龙宫卡组，老龙王一上就将那霸王龙机甲点穴了，而后熊猫仙上【粉碎火拳】，追光者上【追踪印记】。

    虾兵蟹将野人王等一通集火，很快那霸王龙机甲就被打爆了。

    一个三角龙模样的恐龙玩家从爆掉的霸王龙机甲中爬了出来，被小龙女一个雪人法师定住，熊猫仙紧接着一个地刺拳将他打上天空，不等落地，他就被打成了白光。

