    伽罗海域。不死岛附近的一座孤岛上。

    炫目光束缠绕的天门口，黑压压的魔人如蚂蚁一样四处走动，只见那本来只能通过一人的天门，渐渐裂开，变得越来越宽。

    天上数十头体长超过五十米的魔域魔兽六角黑龙，身上堆满尸体，从四方汇聚过来，将那些尸体凌空扔下来。

    这一座孤岛，除了奇形异状的魔人之外，地上还堆满了人类尸身，整座孤岛都被人类尸身覆盖，堆积的如小山一般高。

    大地成了血红色，干枯的鲜血硬梆挪的，充斥在岛上四面八方。

    在众多魔人的咆哮声中，无数具岛上的尸身，被抛入天门之中，短短几分钟时间，抛入天门中的人类尸身，已经有数百具。

    伽罗海域生灵涂炭。

    在这海域的数千座岛屿上，魔人的杀戮从未停息，原先被杨家、夏家、天邪洞天守护的岛屿，都成了一座座死岛，岛上杳无人烟。

    整个伽罗海域，一座座乌屿上，一直有魔域的魔兽徘徊，这些魔兽一个个体型巨大，有魔人骑乘着，四处收集人类尸身。每当魔兽身上驼满尸身，这些魔兽就会飞向那通往天门的岛屿，将数不尽的尸身抛落向那座尸体堆积如山的岛屿。

    众多魔人吆喝着，大声呼喊，不知疲惫的将人类尸身投向那天门。

    这个场景，不知持续了多久，似乎不将尸首用光，永远不会停歇下来。

    第四魔域。

    黑沉沉的天，没有日月星辰，只有一望无际的荒凉枯寂，一座座黑涛涛的山川遮天盖地，凌立在天地之间。

    一片辽阔的黑暗森林中，魔气浓郁的简直化不开，各类在神恩大陆绝对见不到的恐怖植物在森林中茂密无比。

    一头头体长数十米的凶残魔兽，在森林中厮杀激战，残酷的战斗无处不在。

    黑暗森林的天上，数不尽的尸身浮在天上，尸身和尸身纠缠连接在一起，堆成肉块，延伸向极远之处。

    那些尸身全部是人类，确切的说，都是来自于无尽海伽罗海域的人类

    无数具尸身堆积连接起来，形成了一座宽阔无垠的尸桥，那尸桥的一端，连接着炫目的天门，每当那天门之中有人类尸首冒出来，那一处便有数百天位之境的魔人，手持各类的瓶罐，将其中一只只人类幽魂倒出来。

    这些来自于伽罗海域的魂魄，被某种秘法淬炼过，充满着邪恶阴森的气息，一从瓶子中倒出来，被那些魔人稍加炼化，竟成了一种黑涛涛的液体，那些液体流淌在刚刚纠缠连接的尸身上，让尸身和尸身之间空隙变得牢固无比。

    这些魔域的魔人，似乎在筑造桥梁，这工程极为浩大，不知持续了多久。

    这桥梁以数百万人类尸身为基础，以数百万人类魂魄形成的黑色汁液为浇灌的黏液，悬浮在魔域天空，一直通往魔域的极远之处，尸身浩浩当当，其上有乌黑诡异的光芒凝结闪烁。

    尸魂桥。

    以尸体和魂魄为基础，糅合神恩大陆和魔域各类邪恶的材料，一直在炼制之中。

    尸魂桥悬在魔域天空，一端连接天门，每当有更多的尸身、魂魄注入，这座尸魂桥就会缓缓挪移一分，另一端朝着魔域某处诡异之地延伸，距离那一块越来越近。

    这浩大的工程，似乎快要到了完工的阶段。

    七重冥界。

    天空成暗绿色，空气之中满是阴寒蚀骨的诡异气息，一眼望去，遍地都是满目疮痍的坑洞，那些坑洞像是一张张吃人的血盆大口，其中有五颜六色的液体潺潺，时不时冒出一个大气泡。

    气泡破裂，颜色不同的气体从中流溢出来，和这一界的冥气混杂，令这一界的冥气越加浓郁。

    从天上望来，这块大地看不见一块平整的区域，坑坑洼洼的，那些有气泡冒出来的坑洞，像是某种脓包，每当破裂了，就有让人心颤的气体流出来。

    其中一个无比巨大的坑洞，竟占据了这块大陆十分之一的疆域。

    那坑洞之中黑色液体潺潺，坑洞分支通往数不尽的别的坑洞，将这块大陆众多坑洞中的液体聚集一起，形成了这里极其诡异的冥海。

    冥海辽阔无具，比无尽海五大海域加起来还要大的多。

    冥海之中，黑色海水似乎一直在沸腾着，不断地有大大小小的气泡冒出来，释放出五彩气体。

    五颜六色的气体凝炼聚集，形成子浓郁的化不开的瘴气，将这冥海的天覆盖。

    冥海之上，漂浮着数不尽的冥人尸首，有许多尸首之上，站有冥人。

    在那冥海中心的一个巨大涡旋之中，随着漩涡的旋转，在不断地吞食着冥海上漂浮着的箕人尸首，每一秒，就有数十具尸身进入那游涡。

    漩涡之心，许多冥人悬浮在天，将手中冥人的魂魄倒下来，那些魂魄也化为黝黑的汁液，浇灌在那一具具尸身之上。

    涡旋之心，一个幽暗的光洞，如某种异兽的森森巨口一般，缓缓蠕动着，将一具具尸身咬住吞下。

    巨口中的另一界。

    幽暗的空间中，由冥人尸身堆积而成的尸魂桥，在那空间之中缓缓前行，朝着一个方向慢慢延伸。

    这个空间没有任何力量气息，没有天，没有地，没有生灵，只有那唯一的一座尸魂桥。

    幽暗的空间中，尸魂桥似乎被某种力量椎动着，随着这一段的尸身增添凝炼，一直往前方行进。

    这一座尸魂桥，前往的方向，和魔域那尸魂桥延伸的方向，一致。

    一旦两座尸魂桥会面连通，千万年不曾连通的七重冥界和第四魔域，将会真正相通。

    为了将这幽暗空间打通，七重冥界的冥王和魔域的魔帝，已筹谋了数百年

    两界真正连通的日子，越来越近了“

    第四魔域。

    一座白骨堆积而成的山川之巅。

    七七四十九条魔龙在天上漂浮着，魔龙张开森森巨口，獠牙闪烁着摄人的寒光，将一团团乌黑的烟气吐出来，将魔龙龙息喷在那骨山之巅。

    由白骨凝炼而成的一百零八根白骨骨柱，通体晶莹如玉，上面刻画着一头头上古魔神。

    一百零八根白骨骨柱，组成玄奥的阵法，竟在骨山之巅依照星辰之势挪移变幻着方位，来自于四十九条魔龙的龙息，没入其中，纷纷被白骨骨柱吸收。

    当白骨骨柱将魔龙龙息吸收到一定程度，那骨柱上刻画的上古魔神，就会突然活过来，猛地冲向阵法中垩央的一个祭台。

    那由白骨堆砌而成的祭台，呈菱形，祭台被一层层诡异的结界封锁，种种毁天灭地的气息在那祭台外围的结界之中相互冲击，爆射出令所有魔域强者都能够感应的恐怖能量狂潮。

    祭台之中，一名身形消瘦的老者，两鬓斑白，神情肃穆。

    他全身，始终被各类能量冲击着肉身，还要时不时面对那些化形的上古魔神的冲击。

    每当一头上古魔神冲破结界，降临到结界之中，他那的身体表面，便会突然多出一件神光万丈的圣衣，那件圣衣蕴藏着无匹的神力，光芒如日月凝炼，不断地释放出浩浩狂暴之气。

    上古魔神施展出种种神通，或者举手万道雷电，或是捏拳为山，或是化身数百，各种攻击落到他身上，却被圣衣荡漾出来的浩浩波荡给爆碎激垩射开来。

    交战之中，这人的身体，时而满身裂缝，时而手臂断裂，却往往会在短时间恢复如初，仿佛不死之体，永远不会被真正毁灭。

    时不时地，他还会张口吐出一滴鲜血出来，那鲜血殷红如宝石，竟能破开结界，将一狠狠白骨骨柱爆碎开来。

    然而，每当一根白骨骨柱爆碎，这万丈骨山就会骤然摇晃，重新蠕动着生出一根新的白骨骨柱来，始终保持一百零八根白骨骨柱不变，让这阵法一直运转。

    在这阵法外围，三具身高数十丈的白骨法身，如参天巨人一般，呈三角形端坐。

    三具白骨法身，身高如山，魔气如海，晶莹的骨身上，有成千上万的奇异符号，那些符号如星辰一般，一直在它骨头上闪烁着，缓缓变幻着方位。

    其中一具白骨法身，正对向祭台上的那人，眼孔中两团魔火一直跳跃着，盯着祭台上那人不放。

    “杨青帝，你一身力量，已耗尽八成，你能够支撑到现在，全靠你那变态的不死武魂，和你杨家传承多年的不灭圣衣。

    通神一重天之境，依靠燃烧不死之血，竟能够硬抗这么久，你扬青帝不愧是杨家千年不遇奇才。”

    中垩央那具白骨法身，突然口吐人高

    “但你不死之血毕竟有限，不灭圣衣需要依靠不死之血才能够继续发挥神力，等你不死之血耗尽，在这天魔封神阵之下，你还能撑多久”

    祭台上那人，双眸紧闭，在上古魔神消失时，他又恢复了全身。

    “我波旬征战一世，所遇强者多不可数，但不得不承认，你是真正能让我敬重的对手。”那白骨法身迟疑了一下，突然劝道：“只要你点个头，说你杨家愿意成为我魔域一族，我立即撤下天魔封神阵，保你杨家十世之荣华”

    “这世上，还没有能让我杨青帝臣服的人。”

