    弗朗克看向爱德华，问道：“爱德华先生，凡是参加这场酒会的，都是我发了邀请函的企业。

    对于你所说的‘无名企业’，我自然不会发邀请函……所以，那些企业也不会来参加这场酒会……”

    爱德华摊了摊手，道：“可是，弗朗克先生，虽然说那些‘无名企业’的人自己不会来参加这场酒会，但是，倘若我们中间有人将这些‘无名企业’的人带了进来，那怎么办？”

    “爱德华先生，不知你这话到底是什么意思？”弗朗克淡淡地问道。

    “我没什么意思。”

    爱德华笑了笑，而后转头往身后一指，说道：“咱们的伯纳德先生，好像不太懂规矩，竟然将来自于华夏的一个中小企业的负责人带了进来。

    我不知道伯纳德先生到底是什么意思，为什么要这么做？难道说，他想让那个不入流的华夏企业过来蹭资源么？

    据说，那个不入流的华夏企业名叫什么倾城国际，每年的营业额也就一到两个亿……我真想不明白，这样的企业有什么资格来参加这场酒会……”

    爱德华的话音一落，顿时引起了轩然大波。

    毕竟，在场的人可都是欧洲各个行业的顶尖翘楚，他们所经营的企业，年营业额最少的都有百亿以上。

    所以，当他们一听说有这样一个不入流的企业进来了这里时，顿时感觉好像吞了一只苍蝇一样，让他们感觉很不舒服。

    “哦，天呐，弗朗克先生举办的可是一场高端酒会。可是，有这样的一个不入流的企业加入，我感觉这场酒会的档次瞬间就被拉低了……”

    “我无法与这样的一个企业的负责人同在这个酒会……”

    “对，必须将这个人赶出去！”

    “赶出去！！”

    一时间，一部分跟爱德华关系不错的企业负责人都大声抗议。

    听到这些人的冷嘲热讽，顾倾城双手紧握，娇躯轻颤，紧紧地抿着唇，微微低着头，一句话都说不出来。

    在场的这些人，每一个都是各个行业的顶尖巨擘，顾倾城对他们是非常尊敬的，来到这里，只是为了拓展一下眼界，并不是像这些人所说的什么蹭资源。

    虽然倾城国际现在还很弱小，但还没有如此不堪。

    她不知道，为什么会这样。

    这些人为什么要针对自己？

    难道就是因为自己的公司弱小，所以就要被他们瞧不起么？

    一旁的伯纳德见状，尤其是看见顾倾城的模样，心中不忍。

    他转头看向马克，使了个眼色。

    马克顿时会意，点了点头，便悄悄离开了。

    “弗朗克先生，你得为大家讨一个公道。像这样不入流的企业，根本就不应该出现在这里。所以，还请您尽快将这个女人赶出去吧！”

    这时候，爱德华扬声对弗朗克说了一句。

    “对，必须赶出去，要不然，这场酒会都要乱套了！”

    站在爱德华身边的一个大佬也跟着嚷嚷了一声。

    “爱德华，你够了！”

    伯纳德死死地盯着爱德华，大声道：“顾小姐是我的合作伙伴，也是我的朋友，而你却当着我的面，要将顾小姐赶出去，这分明就是不给我伯纳德面子！”

    爱德华冷笑一声，道：“伯纳德，你的面子我自然会给，但是，这个女人可没你这么大的面子……”

    虽然他嘴上说着给伯纳德面子，但是，从他的言语中，分明就是连带着伯纳德一块儿嘲讽了。

    “就是，你们看这位顾小姐，都穿的什么啊？竟然还穿着职业装，这么土气。

    就算你要来蹭酒会，也应该花点钱，买身晚礼服吧？”爱德华的夫人卡洛琳也跟着嘲弄道。

    听到爱德华夫妇一唱一和，顾倾城眼中的泪水在打转，但她却忍住了想哭的冲动。

    这些人的话如同钢针一样刺痛了她的心脏。

    在这个人生地不熟的国度，受到这样的欺负，就算顾倾城再强大，也忍受不了这份委屈。

    至于伯纳德，则是都快气疯了。

    他怒声道：“爱德华，你如果想针对我，那就直接点冲我来！别绕着弯欺负我的朋友！”

    “哦，不不不，伯纳德，我可没有针对你的意思。”

    爱德华耸了耸肩，道：“我只是就事论事罢了，毕竟，这位顾小姐真的没资格参加这场酒会。”

    伯纳德见爱德华一副无耻的嘴脸，气得浑身发抖。

    他指了指爱德华一群人，道：“好，很好！你们一定会后悔的！我告诉你们，有些话说得，有些话说不得，有些人惹得，有些人惹不得！

    既然你们一定要将顾小姐赶走，那我也不奉陪了！顾小姐，这场酒会不参加也罢，我们走！”

    说完，伯纳德转身就准备跟顾倾城一起离开。

    而且，这时候，去卫生间打电话通知叶飞的马克也回来了。

    “董事长，这是怎么回事？”马克问道。

    “这些家伙不欢迎我们，那我们还留在这里做什么，还是走吧。”伯纳德回道。

    “好，走。”

    马克点了点头。

    这时，台上的弗朗克见事情超出了预想，连忙从台上跑了下来。

    “伯纳德先生，等等！”

    听到弗朗克的喊声，伯纳德转身，脸上带着不悦，道：“弗朗克先生，还有什么事吗？”

    “伯纳德先生，请不要那么冲动，有话好好说。”弗朗克微微一笑，劝道。

    “还有什么好说的，既然这些家伙不欢迎我们，那我们还留在这里做什么？”伯纳德说道。

    “伯纳德先生，您请稍等一下。”

    弗朗克对伯纳德说了一句，而后转身看向爱德华等人，大声道：“各位，大家都是咱们欧洲各个行业的掌舵者，理应应该有着大肚量和涵养。

    而且，各位有没有想过，你们的企业不都是从弱小走向强大，从平凡走向卓越的么？

    难道有谁的企业从创造出来就很强大？我想，在全世界都没有这样的企业。就连我们PPR集团都不敢说这样的大话。

    我希望大家能够将心比心，善待这位从华夏远道而来的顾小姐。而且，这位顾小姐既然能够跟伯纳德先生成为朋友，想必顾小姐也有着我们想不到的过人之处。

    所以，我恳请大家，放下自己的傲慢与偏见，友好地对待顾小姐。大家既然相聚在此，本来就是一种缘分，能够成为朋友，岂不是更好？”

    听到弗朗克的话，一旁的顾倾城心里一暖。

    虽然她没有跟弗朗克打过交道，但通过弗朗克的言谈举止，让她感觉，弗朗克身为大家族的人，的确有着不同于这些人的气量和涵养。

    眼见弗朗克都为顾倾城说话，有几个人也没再多说什么，而是保持着沉默。

    毕竟，弗朗克的威望摆在这儿，他们还是要给弗朗克一个面子的。

    可是，爱德华却并不买账。

    他看向弗朗克，说道：“弗朗克先生，我很赞同你刚才说的那番话。可是，就算是朋友，那也得对等才行！

    所以，我还是那句话，伯纳德先生可以留下，但这位顾小姐，必须离开这里！如果弗朗克先生一定要留下这位顾小姐的话，那这场酒会，我就不参加了！”

    “对，我也不参加了！一个档次被拉低的酒会，再参加也没有什么意义！”

    “就是，我还不如趁这个机会，去多谈点合作！”

    “走走走，还待在这里做什么，真没意思！”

    和爱德华关系不错的几个人都开始附和。

    眼见爱德华等人要走，弗朗克眉头紧锁，顿时陷入了两难的境地。

    “既然不想参加，那你们几个就通通给我滚出去！！”

    就在这时，一道如惊雷般的声音从酒店外面传了进来。

