    秦凡回道：“我这人喜欢单刀直入，有些话喜欢说在前头，这么说吧，如果没有那1000亿，没有林若彤这位好闺蜜夸赞我的好，你可能对我产生好感吗？”

    “不能，其实吧，你爱的不是我的人，是我的钱，说句不好听的，你其实是拜金的。”

    “既然你是因为钱而爱上我，现在又想从我这奢求更多，你不觉得自己过分了吗？”

    “我承认自己花心，是个渣男，这点我提前和你说清楚了，不瞒不骗，免得回头说我骗你，而且我渣的很有自己的原则，我的女人，她们都知道我有其他女人，我也没强迫她们非要跟我，但是她们都义无反顾跟着，你知道为什么吗？”

    李青柠一呆的。

    秦凡这番话说的超级无耻。

    简直是臭不要脸。

    但是耐不住人家有底气说这么无耻的话。

    就好似王聪聪。

    他就是表示自己喜欢换女友。

    那又如何。

    挡不住人家有钱。

    女人大把倒贴。

    秦凡也一样有这样的底气。

    一句话。

    他有钱。

    而且不是一般的有钱。

    是超级、超级有钱。

    钱多到女人都会为之疯狂的。

    李青柠呆了片刻。

    方才回道：“因为她们都爱你钱？”

    秦凡回道：“对，要没钱，谁愿意跟我啊，你不也是一样因为钱才对我另眼相待的，如果昨晚救你的是个穷酸屌丝，你还会这么客气的和我坐下谈话，怕是早就一巴掌呼死我了吧。”

    李青柠嘴角忍不住抽抽。

    “你这人说话真的是太直白了，直白的让人心里堵得慌，和你说话，我有种被剥光衣服欣赏的感觉，这种感觉我很不喜欢。”

    秦凡轻蔑一笑：“因为我在直视真实的你，在你看来，你是白富美，是高高在上的富家千金，从来只有男人跪舔你的份，哪有你跪舔男人的份。”

    “但是在我这，你的优越感荡然无存，我那1000亿投资，早就把你傲娇的资本击溃了，你在我这，说句毫不客气的话，就是个loser。”

    “再说句不客气的话，我现在要是违约撤资，或者夺走你家的华擎新能源，你觉得自己还剩下什么？你爸舍得放弃自己毕生心血，他不会拿你做点什么文章来讨好我？”

    李青柠脸色瞬间大变。

    她一直以来不愿意面对的现实。

    此刻被秦凡粗鲁的揭开。

    秦凡的投资说白了。

    就是自己的一纸卖身契。

    自己早已经卖给了秦凡。

    在他眼里，自己不过是个可以任意拿捏的玩偶。

    玩偶是没有人权的。

    有的只有臣服，臣服，绝对臣服！

    想明白这些。

    李青柠的脸色顿时一丝血色都没了。

    她整个人颓废的瘫坐在沙发上。

    秦凡见她整个人精气神一下子颓了。

    轻笑了笑。

    说道：“啊呀，不知不觉说了这么多废话啊，好了，既然你没事了，我也可以放心走了，拜拜。”

    “额？”

    李青柠错愕的看向秦凡。

    纳闷他什么意思。

    把自己怼的内心崩溃，然后轻描淡写的一句说的都是废话。

    这个男人他到底什么心思啊。

    “你到底想要我怎么做啊？”

    李青柠有些崩溃的问道。

    秦凡冲她邪魅一笑：“要怎么做，不该是问我，还是问问你的心。”

    李青柠被问住了。

    叮咚！叮咚！

    门铃突然响起。

    秦凡去开门。

    突然间闯入一群保安。

    保安见到秦凡就动手。

    秦凡眉头一皱的。

    李小龙搏击卡启动。

    出手必杀。

    砰砰！

    当先两个保安被撩飞出去。

    重重砸在身后的保安身上。

    一群保安多米诺骨牌一般的重重砸在地上。

    秦凡怒喝道：“知道我是谁吗？居然敢对我动手。”

    秦凡抬脚就要踩眼前的保安。

    保安吓的拿手捂脸，哀求道：“别打我，我们也是听命行事而已。”

    秦凡质问道：“听谁的命令？”

    保安回道：“是韦少让我们来绑你的。”

    “韦少？”

    秦凡一头雾水：“这家伙是谁，我又不认识，干嘛要来绑我？”

    李青柠脸色铁青道：“是韦浩，昨天我就是和他喝酒的，他爸是丽豪的最大股东。”

    秦凡哦了一声，询问道：“最大股东？占股多少？”

    “约莫百分之20左右吧，具体的我也不是很清楚。”

    李青柠回答完。

    突然一愣的。

    诧异问道：“这都什么时候了，你怎么关心这个啊？”

    李青柠立马冲保安质问：“韦浩他想干什么？”

    保安支支吾吾回道：“韦少想要把下药的罪责都扣在他身上。”

    李青柠顿时气急。

    秦凡好笑道：“真是打的好如意算盘啊，把自己洗干净了，还能报仇，到时候还说不定还能逼你就范，一箭三雕的好把戏，可惜啊，他万万没想到，昨晚我根本就没碰过你，这如意算盘打不响哦。”

    李青柠恨声道：“王八蛋，无耻至极。”

    【叮！收购已经完成，收购合约存放于您的科尼塞克one1车储物柜内，请注意查收】

    秦凡摸摸口袋。

    口袋内有车钥匙。

    秦凡冷笑一声。

    冲李青柠说道：“想不想报仇雪恨？”

    李青柠一愣的。

    随即担心道：“这是他的地盘，你别胡来。”

    秦凡嘴角勾起一抹淡定从容的笑容：“放心，我做事从来都是很有分寸的，走，跟我去一下停车场。”

    李青柠连忙道：“等我换好衣服。”

    秦凡立马道：“那咱们就去董事长办公室门口见吧。”

    李青柠担心的紧紧一抓秦凡胳膊：“你想找韦天威做什么？”

    秦凡看着她紧张模样。

    心里很开心。

    这个女人心里有自己。

    虽然爱吃醋的小毛病。

    但是还是很可爱的。

    拍拍她紧张的手背。

    笑道：“放心吧，我做事有分寸的，一会儿准保叫你看一场精彩大戏，走啦。”

    秦凡飞速下到停车场。

    保安也蜂拥而至。

    秦凡冷笑道：“放心，我不逃，再说了，我要真想逃，就你们这破身手，拦得住吗？”

    保安纷纷面露苦涩。

    从同伴对讲机通报的情况。

    加上监控拍到的画面。

    他们很确定。

    秦凡是个绝世高手。

    这样的高手。

    他们是绝对拦不住的。

    可是端人家的饭碗。

    就得替人家办事。

    他们得对得起手中这份工资。

    还是要硬着头皮拿人。

    不过听到秦凡说不走。

    他们都有些怀疑。

    这人莫不是脑袋有毛病吧。

    都要被人算计了。

    怎么还不想着赶紧走啊。

