    九门河，距山海关二十多里，上游的九门口是辽东重要的军事关口，也是万里长城中唯一的一段水上长城，跨河的长城墙长达一百多米，有九个过水的门洞。

    历史上，李自成的大顺军、关宁军、八旗军，东亚最强的三支军队，就是在这里发生了“一片石大战“，一战定了天下格局。

    朱慈烺所在欢喜岭，位置极佳，南可看到山海关，北可看到清军阵地，周边形势，尽入眼中。

    朱有能和周星耀二人领着大明正黄旗六千人马奔下山岭，这六千正黄旗勇士，大多是当年俘虏的清军，还是满洲兵，经过精挑细选才搞出这么一支队伍。

    朱慈烺满意的点了点头，看来朱有能还挺忠心的，一声令下二话不说就敢上去送死。

    以往与清军作战，清军总是让八旗汉军先上送死，朱慈烺一直期待着，何时大明也能如此，以彼之道还之彼身，让满洲兵往上顶，明军在后面捡人头？

    今天，这一刻即将要发生。（五年前围攻盛京，正黄旗负责北门死伤不少，不过并不是今天这样打头阵的。）

    九门河中段，两岸旗帜众多，既有八旗满洲的各旗龙纛，又有八旗蒙古、汉军旗固山额真的旗纛。

    清军，包括朝鲜、日本杂牌八旗、投降的吴三桂、祖大寿、洪承畴、左光先等辽东军，总兵力共计十五万，

    明军，茅元仪等辽东兵四万人，靖武军近四万人（留守一万在登莱保障后勤），天武军八万人（两万留守北京城），总兵力共计十六万，双方大致相等。

    朱慈烺将四万龙武军和一万神武军一个不少的全都带来了，还有三万步卒，可以说都很能打。

    然而清军方面的战斗力，八旗中除了满八旗还算精锐，还有装备着火器的汉军旗，基本都不能打。

    洪承畴也清楚，要是摊开了打，大清必败无疑啊，他立即向多尔衮提议：“退守锦州，固守小凌河为上策！”

    龙纛下，多尔衮无动于衷，洪承畴接着道：“此兵不可轻击，我军不能越伍躁进啊！”

    然而多尔衮似乎兴奋过度，皱眉训斥道：“朕打了这么多年仗，还需要你来提醒？”

    洪承畴哑然，像个被抛弃的小媳妇，心中难受。

    当叛徒的滋味真难受啊，同志瞧不起，敌人也瞧不起。

    不过洪承畴依旧不后悔，他恨天武皇帝当初没有发兵救援，恨山海关总兵茅元仪，骄狂跋扈，不把自己放在眼里，一味死守关墙不听调令。

    抛开怨恨，作为地主阶级的代言人，洪承畴打心眼里也不服大明新皇，若是当初李自成没有烤掠百官士绅，他首选的目标便是大顺朝，一个符合地主利益的新生王朝。

    谁也想不到，大顺朝会更加可恨，所作所为让人不寒而栗。

    在清国一圈的王公大臣中，一个身穿类似明朝官服，也未剃发的中年人偷偷看了眼洪承畴。

    此人名叫金自点，年龄四十多岁，相貌清逸，原是朝鲜府院君，领议政，相当于宰相，他主政期间极为亲清，曾多次出使大清。

    八旗军第二次攻克汉城时，金自点当了内应，干掉了朝鲜王李倧，跪迎多尔衮入驻汉城，协助大清吞并朝鲜，结束了二百多年的李氏朝鲜，可谓是功高盖世。

    因为劳苦功高，加之多尔衮需要利用金自点控制朝鲜，因此特许他不剃发，在穿着上也没有硬性要求。

    金自点的身后，站着几名朝鲜八旗固山额真，他们人人剃头，跟个奴才一样老老实实的站在那里。

    朝鲜和大明类似，也是文贵武贱，军人在国内没地位，灭国后归了大清，地位更是减一，不对，是减三。

    后来的东瀛人（以后称日本为东瀛了）比他们地位低一些，使得这些朝鲜兵面对东瀛人时可以抬起原本卑微的头颅，潇洒傲慢了一回。

    金自点对洪承畴很有兴趣，毕竟姓洪的曾是大明蓟辽总督，在辽东这一带很出名，按照大明时的礼节，二人见面自己还得称他一声上官。

    现在好了，又变成同僚了，不知双方的地位会有何变化......

    眼下洪承畴有些着急，眺望远处的明军阵地，他隐约可以看到，明军的炮阵己经立起，像是要开炮了。

    虽然九门河是大清布置的第一道防线，但也不能白白送人头啊！

    他正要进言，只听多尔衮微微笑道：“明国丢了都城，气数已散尽，只要将其击溃，我大清的气数就来了！”

    洪承畴面露一丝失望，虽然不知道多尔衮哪来的自信，他也只能自认倒霉。

    他叹息一声，暗暗发誓：“既然选择了大清，我便再无退路，无论此战输赢，吾定倾尽全力扶持，向大明证明我的能力！”

    听着周围各将议论纷纷，多尔衮不动声色，询问身旁的汉军正蓝旗固山额真佟图赖，道：“我大清的乌真超哈炮营可准备好了？”

    佟图赖是一等公佟养真之子，乌真超哈固山额真佟养性的侄子，也是历史上康熙皇帝的外公。

    他的族叔佟养性是个大人物，那厮原本是大明在辽东派往后金卧底的间谍，后来被后金收买，成了双面间谍，当了大明第一批汉奸。

    佟养性对努尔哈赤忠心耿耿，把明军在辽东的情况如数告诉努尔哈赤，并且引导其堂兄佟养真和全族归顺了后金，佟家总理汉人官民事务。

    佟养性除了当间谍厉害，造红夷炮的水平也不错，他组建了满清第一支炮兵部队，是后金军中最早的炮兵司令，乌真超哈固山额真。

    佟养性死的早，崇祯五年就挂掉了，然而他乌真超哈炮营被刚刚投敌的孔有德无缝接管了，满清的火器发展迈出了一个新的阶段。

    崇祯十二年，乌真超哈炮营被天武军重炮旅一锅端掉，孔有德被处死，清军火炮力量遭到重创。

    多尔衮只得继续启用佟家，将重振乌真超哈炮营的历史重任，交给了汉军正蓝旗固山额真佟图赖。

    佟图赖年轻时便跟着汉奸族叔学打炮，技术练的还不错，辛苦了几年终于把乌真超哈炮营给搞起来了。

    只是面对曾经的老对手天武军，佟图赖心中发虚，听到主子询问，身子一震，垂首回道：“皇上，乌真超哈炮营准备好了......”

    多尔衮见他说话没底气，不禁皱眉道：“能打多远？能不能打中目标？”

    佟图赖脸上横肉哆嗦了一下，回道：“最远能打四里，三里之内有些把握，超过这个范围，怕是准头不好......”

    多尔衮顿时怒了，他喝道：“看你这怂样，还没开打就怕了？”

    佟图赖吓得噗通一声跪在地上，趴在那瑟瑟发抖。

    一旁的洪承畴站出来，说道：“皇上，单个红夷炮打三里之外纯粹是在浪费子药，我乌真超哈炮营可用天武军炮营的方法，进行火炮齐射。”

    多尔衮好奇道：“火炮齐射有什么优势？”

    洪承畴整了整狗尾巴顶戴，解释道：“火炮齐射让所有的火炮同时发射炮弹到敌军阵地，形成不可阻挡的力量，不仅可以最有效的打击杀伤明军，还能可以提高火炮的震慑力！”

    多尔衮的脑海中想象了一下那种场面，又回忆了当初的小凌河之战，立时心下了然。

    他笑着对洪承畴说道：“先生大才，我大清想要对付天武军，还需仰仗先生。”

    洪承畴顿时心花怒放，准备再提退守锦州之策，却见多尔衮对着佟图赖摆手道：“还不滚去准备！”

    洪承畴再次暗叹一声，看来不被天武军虐一把，自信的神兴皇帝是不会收手的。

    在佟图赖的呼喝下，九门河边的清军乌真超哈炮营忐忑竖起炮阵，不安的等待命运的到来。

