    他们都穿着有着破旧的衣服驻守在张宗卿所在轿车的左右，看着这个将他们从“深渊”中救出来的二公子前往飞机场方向。

    而后，第一个百姓突然跪了下去。

    而后是第二个、第三个！

    成片的百姓就像是黑色的潮水一般，在轿车专道沿途方向层层伏跪了下去。

    “谢二公子活命之恩！”

    “谢二公子活命之恩！”

    “谢二公子活命之恩！”

    嘶哑的声音响彻穹宇，这是发自灾民心底最为真挚的声音。

    作为屁民的他们，从来都是上位者随时可以舍弃的棋子。

    若是没有二公子，他们的命运注定是将饿死在一个不知名的小土丘上。

    他们的尸身这将是成为野兽口中的食物，至于尸骨也不知道将散落在何处。

    但如今却有一个怀揣着“赤子之心”的上位者，不惜为他们大开杀戒。

    为他们遭受了十余次刺杀！

    他给了他们吃饱饭，继续活下去的机会。

    即便是千言万语，也无法表达他们内心的感谢。

    看到这一幕，张宗卿的心底掀起了惊涛骇浪，一种叫做“感动”的东西湿润了他的眼眶。

    不仅仅是他，跟在张宗卿身边保护他的警卫连士兵，以及那些将和张宗卿一起搭乘飞机赶往金陵城的川蜀军阀。

    他们也是被眼前这一幕给深深地震撼。

    ……

    雨幕飘零，在这条前往飞机场的路上。

    黑压压的人群就这般跪倒在了地面上，从他们的眼神之中，能看到感激、能看到最为真挚的感谢。

    跟在张宗卿车队后的是刘相以及刘文灰等人，看着那些冒雨来为张宗卿送别的川蜀百姓。

    曾经在这片土地上威名赫赫的川蜀大军阀，竟然有种怅然有失的感觉。

    刘相、刘文灰以及邓锡厚等人，他们那个不是这片地域的枭雄式人物？

    但在川蜀这么多年，百姓对他们的认同感，却远不如才到这里几天的二公子。

    这种感觉，让几个川蜀大军阀有种说不出的滋味。

    “古代的贤达有一句话，叫做得民心者得天下，少年之时只觉得这句话十分有道理。”

    “到了中年，却对这句话噬之以鼻，掌控了权力之后，我一直以为谁的手中有枪、谁就是草头王。”

    “乱世之中，手中的枪杆子多，手里的兵能打才是王道。”

    刘相看着那乌泱泱一片，跪倒在地面上的川蜀民众，颇为感慨的开口说道。

    “但如今，二公子的做法却让我对得民心者得天下这句话，有了新的认知和理解。”

    “在川蜀这么多年，我从生下来就一直是川蜀人，但这么多年来，我从来没有见到过会有百姓主动聚集起来为一个人送行。”

    “这些受过二公子恩惠和赈济的灾民，他们竟然会守在二公子离开川蜀省的路上，用下跪的方式表达自己的谢意。”

    “这一幕，真是太让我震撼了！”

    刘相能感觉到这些能从大旱之年活下来的灾民，他们对二公子是如何的感激。

    活命之恩啊！

    而且活的不是一个人，两个人的命。

    可能是他们父母的命，是他们妻儿的命。

    这种感激，足以让眼下这群人为二公子赴汤蹈火。

    刘相甚至相信，如果二公子一声令下的话，眼下这一群被二公子从地狱中拉回人间的灾民，甚至是愿意为二公子赴死。

    君爱民如子，民奉君为父。

    人活一辈子，如果能做到让数十万灾民沿途送别。

    那他这一生或许就真的了无遗憾了吧。

    刘文灰与邓锡厚也是纷纷往车窗外看去，看着那黑压压一群给张宗卿送行的川蜀百姓。

    他们竟然是开始觉得自己纵横川蜀这么多年来，根本就是毫无建树、于国无功、于民也是没有半分益处。

    “二公子！”

    张大彪回过头看向张宗卿，一脸征询的模样。

    “让轿车停下来吧，我让他们散了！”张宗卿挥了挥手，示意张大彪将轿车停下来。

    而后张宗卿打开了轿车的车门，任由雨水飘落在了他的军装上。

    马玉也想与张宗卿一起钻出车子，却被张宗卿很是贴心的按了回去。

    有警卫员撑着雨伞，就是要帮张宗卿挡住这点点雨丝。

    但张宗卿很快就拒绝了卫兵递过来的这把雨伞。

    他看向那些站在雨中的这些百姓，而后深深的鞠了一个躬。

    “各位父老乡亲，你们都起来吧！”

    “你们能来送我张宗卿，实在是我张宗卿毕生的荣幸。”

    “川蜀大旱带来的影响之所以能够解决，并非是我张宗卿一个人的功劳。”

    “川蜀大旱之后，还有很多事情需要你们一起协助解决，你们家园的恢复与建设，依然是需要你们的努力。”

    “希望我再次踏上川蜀大地的时候，看到的是更为富足而美好的天府之国。”

    张宗卿看着雨幕之中跪着的川蜀百姓们，极为动情的说道。

    此时，铁血、强势的二公子，早已经是消失的无影无踪。

    就连跟在张宗卿身边多年的警卫员们，也极少看到自家二公子会是这种态度。

    听到张宗卿的话之后，这一眼望不到头的灾民才从地上站了起来。

    张宗卿看着这些纯朴的百姓，眼眸之中竟然是有泪光闪烁。

    只见他挥了挥手，用有些沙哑的声音对众人道了句：“都快回去吧，冬天的雨冷、容易着凉！”

    “若是你们因此病了，就是我的罪过了。”

    众人就这般看着张宗卿回到轿车之中，轿车缓缓启动，往机场所在的方向前行。

    “二公子，川蜀百姓会永远您的恩情！”

    “二公子，川蜀百姓会永远您的恩情！”

    “二公子，川蜀百姓会永远您的恩情！”

    众人朝着张宗卿轿车远去的方向，纷纷是鞠躬大喊道。

    透过后视镜，张宗卿看着那些依旧没有散去的百姓。

    他握住了马玉的手，而后开口道：“华国的百姓永远都是这个世界最为纯朴、最为善良而知恩图报的人。”

    “你若是为他们做了一些事，他们能记住你一辈子，能倾尽所有来报答你对他们的帮助。”

    “滴水之恩，当涌泉相报这一点。”

    “或许是已经烙印在我们民族的血脉与骨髓之中了。”

    马玉反手紧紧握住张宗卿，“有这样的百姓，也不枉费你这些年为他们所做的一切。”

    ……

