    “祖宗家法？全是狗屁！”

    “曾经我年少无知，就被那迂腐的家法骗了这么多年，以为绝不能往来权贵深有道理，现在我算是想清楚了，不交好官员世家，哪有人撑腰？！”

    “你们到现在，还把所谓的祖宗家法挂在嘴上，简直是可笑至极！也不出去打听打听，这年头做买卖，谁不愿意和有权有势的人往来？狗屁的祖宗家法，早就该仍了！”

    “呵呵，唐家主，你要是记得祖宗家法，又何必让侄女去邺城，还不是为了攀上北王！自己也和权贵往来，到了人前就满嘴的祖宗家法，真是个伪君子！”

    “大家都是一般模样，又何必在这惺惺作态？北王不过是个没落皇子，宋家不强过他百倍？真要在凉州商界立足，为了保住先人的基业，就得拍着宋会长那样的大人物，北王算个屁，我劝你们擦亮眼！”

    ......

    唐二爷一通骂声，言辞里毫不留情面，语气距离感十足，把多年的不满都尽数吐出，说罢就一挥长袖，满脸傲气地拎着鸟笼大步而去，似乎怒火难平。

    若是不知情的人见了这场景，恐怕绝不会想到竟是一家人。

    看着二弟的身影远去，唐运德脸色难看到了极点，紧握着双拳咬牙不语，死死地盯向无人院落，久久难以平静。

    目睹二叔背离之意坚决，又见父亲心痛万分，唐映蓉心情沉重，只能柔声劝慰。

    “爹，您别放在心上，既然二叔早有主意......就随他去吧。”

    闻声，唐运德缓缓闭上双目，沉重地叹息响起客厅。

    “哎......”

    沉寂多时，唐运德才好像平复了几分心境，眼里的怒火却是难以平息，望着女儿始终沉稳的神色，才算稍有安慰。

    悄声带着女儿来到书房，唐运德才再度落座大椅，眼里满是萧索和示意。

    “我唐家人都知晓，祖宗留下家法，绝不可结交权贵，若不是宋雨才一再相逼，家族陷入绝境，我也不会同意你的拜见北王......”

    唐映蓉微微点头。

    她自然明白父亲的心意和担忧，也不觉得此事有任何不妥，凡事都要度势而定，宋雨才仗势欺人，他们忍让多时，如今必须反抗了。

    就算有祖训在前，新式不同以往，去往邺城也是不得已而为之。

    看着女儿识大体的模样，唐运德的眼里有几分欣慰，略一沉吟，终于下定了决心，从书桌下的暗格里拿出一个木盒。

    “蓉儿，原本为父不想将这个秘密太早告知你，奈何现在情势紧迫，我已经老了，你二叔又难成大器，唐家的将来只能落在你的身上。”

    唐映蓉望着父亲的威严神色，竟感到几分陌生。

    她的父亲从来都是一位和善的商人，处处与人为善，此刻却是气质突变，更暴露出不为人知的暗格。

    这还是那个人所共知的老会长吗？

    不等她问话，唐运德已经将手中机关木盒打开，里面躺着一块紫玉龙牌，散发着温润的光泽，又令人感到一种难以言喻的贵气。

    瞬间，唐映蓉看呆了！

    龙，向来都是皇权的象征。

    凡是龙纹，绝不可能和普通人牵扯关系，如果一般人敢藏有龙纹，暗中行僭越之事，就不只是失礼那么简单，而是要诛灭九族的犯上作乱大罪！

    只是初次得见，唐映蓉惊得美眸一滞，哪怕书房四周绝无他人，她也下意识地压低了轻颤的声音。

    “爹，您这是......”

    唐运德没有抬头，只是神色复杂地望着盒中紫龙玉牌，以一种从未有过的沉稳语气娓娓道来，声音里透露几无尽的悲凉。

    “蓉儿，我们唐家......乃是前朝皇裔！”

    唰！

    唐映蓉惊得慌忙起身，柳眉紧皱，连呼吸都在瞬间急促起来。

    大玄历经数代蔓延，已经有百余年之久，而前朝为大梁，早就覆灭多时，几乎已经被遗忘在历史当中。

    自己竟然是前朝皇裔......？

    惊人的消息传出，唐映蓉感到难以相信，要不是这话从他的父亲口中说出，又见那雕龙玉牌，说什么她都不会相信。

    眼见女儿将信将疑地紧盯而来，唐运德坐直了身子，面容威严无比，浑身散发出一种不同以往的深沉和气度，就好像猛虎苏醒！

    “此事关乎重大，我本想过几年再交待于你。”

    “我们先祖乃是前朝的云王，从当初辗转逃离中原到现在，唐家历经百年隐姓埋名，算是保留了一丝血脉，可惜情势所迫，或许也是命运释然，就算我处处隐忍，终究还是难逃劫数，宋雨才不足为惧，可此事若是闹大，根本不是我们能够承受，前路唯有破财免灾而已。”

    “如今时局微妙，凉州将难有立身之所，趁着家族尚有财资，你带着老徐和一些亲信离去吧。”

    “从今日起，你就是唐家的家主。”

    一番交代里充满了决绝和遗憾，唐映蓉听得心情复杂。

    她此刻才算是明白了......

    为何父亲多年行事低调，连商会会长也只是勉强担任了几年，为何自幼家教那般严苛，身为商人之女还要习得琴棋书画，为何父亲从来不允许她与权贵往来，就连与刺史公子切磋诗词都不行。

    原来，其中竟然有这般惊天的隐秘。

    唐映蓉呆坐大椅，向前沉稳的心性，在一瞬间经受了巨大的考验，十几年来熟知的世界眨眼面目全非。

    望着父亲坚定的面容，她明白是想保护自己，也感受到了浓浓的慈父垂爱。

    可若是真就这样离去，让历代隐忍经营的一切付诸东流，任由宋雨才那种人在凉州兴风作浪，她却是万分不甘。

    唐映蓉自信不输于人，也绝不愿就此认命。

    “父亲，既然如此，我就更不能这样离去，我要是独自逃难，宋雨才一定会为难你，还有二叔，他已经一心向着宋家，将来绝对会出大事！”

    看着女儿坚定的目光，唐运德露出了苦涩的笑容，他为女儿的不凡感到欣慰，也为唐家的命运暗叹不公。

    就算唐映蓉如何的出色了得，也终究是个女儿身。

    即便如此，唐运德的笑容也缓缓绽开，她对自己的女儿已经无比满意，没有任何挑剔之处，平静的声音再度变得严肃起来。

    “家族的秘事，只有历代家主才能知晓，你二叔从此不再是唐家人，不用担心，你走吧，我还有大事没有完成，一定要留在凉州。”

    “如果此事无法完成，将来实在无颜面对列祖列宗。”

    闻声，唐映蓉目露急色，头一次对父亲有了忤逆的念头。

