    

    被捆在另一株树干上的谢长渊直接给看傻眼了！

    什么情况？！！！

    那边撅着屁股，敬小慎微，生怕给人弄疼了，恨不得上去呼呼两口的人是他皇叔？

    山中妖兽有食人魂魄的能力吗？

    他皇叔怕不是给妖兽附体了吧！！！

    “唉！瞎子，我皇叔中邪了，咋办？你认识驱邪的人不？”

    魏今亭：……

    他背对着萧承绍二人，什么也看不到。

    但大概能猜到一些。

    自从这位红衣男人出现开始，王爷他就有些不太对劲。

    具体哪里不对劲，他也说不好。

    如今谢二反应如此强烈，想必身后，定是发生了什么特别让人难以置信的事。

    “瞎子，你知道我看到了什么？我皇叔居然笑了，他对着一个断袖笑了！！！”

    魏今亭：？

    看来事情比他想象的还要严重。

    “哎呦呦！我手好疼呐，我的手好像断了！皇叔！你快点来看看我！我手要是断了，回去可怎么跟母妃交待啊，皇叔！”

    谢长渊扯着嗓子一顿嚷嚷，原本期盼着他皇叔听到后，能心疼一下自己，可惜，他嗓子差点喊劈了，他皇叔动都没动一下，那背影冷漠的，仿佛他就是个可有可无的人！

    “王爷还是想想办法，带我们离开这里吧。”赢无月不动声色，把手臂从萧承绍手中抽出来。“不必太过挂心我的伤。”

    萧承绍手心一空，嘴角跟着垂了下去。微拢的手掌缓缓攥成了拳。

    “身上可有其它伤口？”

    “无。”

    言简意赅，赢无月甚至都没有看他，低头去查看两个孩子的情况。保持距离的意思相当明显。

    萧承绍接二连三的吃闭门羹，涵养再好，面子上也有些挂不住。

    倒不是生气，只是有些无奈，又有些尴尬，还有些不甘。

    他视线在赢无月脸上徘徊，打转，努力回忆五年前雨夜发生的所有片段。

    只可惜，那天晚上，他神智不清，对那女子的面容只有一个模糊的印象，他只知道，那女子一身红衣，皮肤很滑很润，腰很细，月匈……

    脑海中忽然升腾起一个大胆的猜测，如若赢无月是个女子……

    他视线忽的下移，扫向赢无月一马平川的月匈口，猝然皱起眉头。

    赢无月敏锐察觉到他的视线，冷冷抬眸。

    二人目光在空中相撞。

    萧承绍目光深沉，直勾勾盯着赢无月的眼睛，仿佛要看进他的灵魂。

    赢无月依旧一副懒散模样，目光不躲不闪迎了上去。微挑的眉眼中闪动着细碎的光，看似魅惑，实则眼底若有似无敛着锋芒。

    “久闻燕王二十有七，王府后院却一直空悬，无妻亦无妾，各中缘由，引得坊间猜测不断。”

    她顿了一下，唇角坏坏的挑起一抹弧度，忽然俯身，凑近萧承绍耳畔，低哑喘息声仿佛带着钩子，直往他耳道里钻。

    “难不成，王爷与在下，是同道中人？”

    萧承绍闻言，眸底猝然一缩，神色霎时间阴沉下来。

    他缓缓转头，对上赢无月那双水波荡漾的眸子，深如寒潭般的黑眸中压抑着点点凶光。

    “你平时，都是这般与男人说话的？”

    赢无月一愣：？

    啥玩意儿？

    不待她回答，萧承绍冷漠收回目光，“无月公子多虑了。”起身离开。

    赢无月：……

    不是！你看我月匈，我都还没气，你倒还气上了？！！

    还有没有天理！！！

    萧承绍走向谢长渊，帮他们把绳子解了。

    就在这时，远处忽然传来一阵狂风吹动树叶的沙沙声。

    谢长渊惊得第一时间抱住魏今亭。

    本来他是想抱他皇叔的，奈何，刚才在马车上，他皇叔非但不救他，还把他一脚踹了出去。

    幸好魏今亭仗义。

    “是不是蓐收来了！”

    不等他话音落下，狂风浮动树叶的沙沙声眨眼间便袭近眼前。

    只见天幕忽而一暗。

    无数身着金甲的侍卫从天而降，齐齐匍匐于萧承绍身前，恭敬行礼。

    “属下来迟，请王爷责罚！”

    PS：蓐[rù]收是神兽的名字

