    “是我杀的！”

    楚风看着这位玄天剑宗的执事长老冷道。

    “是你杀的就行，抓起来，带回玄天剑宗接受宗主的审讯！”

    这位执事长老直接冷喝道。

    当即两位玄天剑宗的强者直接朝着楚风冲了过去。

    轰！！！

    楚风挥舞出狂龙剑，催动其中的力量，一剑横扫而出。

    一道刺眼夺目的金色剑光犹如一道匹练轰杀而出，当场将这两位玄天剑宗的强者给斩杀了。

    看到这一幕，那位执事长老和其他几大玄界宗门的强者神色都是一惊。

    他们一眼就能看出来楚风的实力连神境都还未踏入，而玄天剑宗的强者可都是超越神境数个境界的强者，此子怎么可能一剑将两位玄天剑宗的强者给斩杀掉？

    “小子，看来我倒是小看你了，怪不得你能斩杀何洛，都是因为你手中的这把剑吧？”

    “这把剑看来并不是中级位面的宝物！”

    这位玄天剑宗的执事长老目光注视着楚风手中的狂龙剑，其眼中闪烁着炙热的光芒。

    玄天剑宗本就是修炼剑道的宗门，里面的人对于剑有着很深的研究。

    因此这位执事长老一眼便看出楚风之所以能斩杀两位玄天剑宗的强者一切都是因为其手中的狂龙剑。

    对方连神境都没达到，却能凭借此剑斩杀两位玄天剑宗的强者，足以证明此剑不是一般的宝剑。

    “你配不上这把剑！”

    这位执事长老看着楚风冷喝一声，他便要出手夺取楚风手中的狂龙剑。

    “主人，让我出来！”

    这时，九幽神兽的声音响起。

    楚风直接将九幽神兽唤出，

    轰！！！

    九幽神兽一出手，一爪子直接轰了出去，当场和这位执事长老的攻击碰撞在一起。

    随着一道巨响声传出，

    这位执事长老的身子直接被轰飞出去，砸在地上吐着血。

    “这么厉害！”

    楚风看着九幽神兽惊讶道。

    而其他人看着眼前的九幽神兽，眼中都泛着惊讶的神色。

    “上，给我上！！！”

    这时，那位执事长老口中吐着血，大叫道。

    顿时在场所有玄天剑宗的强者全部朝着九幽神兽冲去。

    “这尊妖兽实力不简单，你们还不出手？”

    这位执事长老看着其他几大玄界宗门势力的人冷喝道。

    “上！！！”

    当即，剩下的各大宗门强者也是纷纷出手，一股脑的全部朝着九幽神兽冲去。

    “九幽皇诀之九幽狂暴！”

    这时，楚风神色一凝，他再次施展了九幽皇诀中的秘法，一身九幽血脉力量直接暴涨。

    轰！！！

    一股可怕的九幽之威席卷而出，笼罩着整个世界。

    楚风挥舞着狂龙剑，强势轰杀而出，而且施展出了无名强者的剑招一剑独尊。

    随着他一剑轰杀而出，当场几十位玄天剑宗的强者当场被斩杀。

    而九幽神兽同样出手，朝着其他宗门的人攻击而去。

    就这样，楚风和他的伴生契约兽直接开始了第一次的联手大战。

    他们一人一兽联手，展现出了恐怖的杀伤力。

    这些来自高级位面的强者，面对着这来自中级位面的一人一兽却是毫无抵抗能力。

    最终，经过一番激烈的厮杀大战。

    从高级位面玄界前来的上千位强者全部死在楚风和九幽神兽的手中。

    而仙灵城内的其他人全部都看呆了。

    “小九，干的不错！”

    楚风看着九幽神兽笑着说道。

    “主人，如今有了蛮荒之境的这个通道存在，将会对中级位面有着很大的后患啊，这次高级位面的人虽然解决掉了，但难保不会有下一批！”

    剑魔王看着楚风说道。

    “你说的没错！”

    楚风点了点头。

    “这件事交给我吧！”

    “我来彻底封闭仙灵大陆和蛮荒之境之间的通道！”

    少司命开口道。

    “你可以么？”

    楚风看着少司命说道。

    “没问题！”

    少司命点了点头，

    “好，那便交给你了！”

    “我又要去休息一个月了！”

    楚风感叹道。

    随后，九幽神兽回到楚风体内。

    楚风直接待在仙神殿中开始调养。

    接下来，这一个月的时间，楚风又经历了一次浑身没有力气的日子。

    不过这次，有着紫烟儿，秋雅，林诗媚几女陪在身边，楚风倒是不孤独寂寞了。

    就这样，一个月的时间转瞬即逝。

    一个月后，楚风的实力恢复之后，他又让苍穹鼎炼制出了一批丹药。

    而这次，他自己主动服用了丹药，开始提升实力。

    一个星期后，仙神殿中直接传出一道刺耳的轰鸣声。

    楚风一身实力终于突破了仙祖境，

    在突破仙祖境九重之后，苍穹之上直接传出一阵阵惊雷声。

    很快，乌云密布，雷声四起！

    整个仙灵大陆瞬间就有一种黑云压城城欲摧的感觉，好似世界末日来临了一样。

    仙灵大陆中的修行者皆是内心沉闷，有一种极度的压抑，内心惶恐不安，好像有着什么可怕的东西要出现一样。

    所有人都内心沉重，呼吸急促，极其压抑，一个个眉头紧皱，一脸沉重的表情。

    这时，楚风直接来到了虚空中，迎接着飞升天劫降临。

    “我这天劫看起来有些不简单啊！”

    而当楚风看着仙灵大陆的情况之时，其眉头一皱，沉声说道。

    轰轰轰！！！

    很快，一阵阵惊雷声传出，震耳欲聋。

    在楚风的头顶之上，乌云汇聚的越来越多，一道道可怕的雷霆在其中穿梭着，散发着毁灭的气息。

    “这好像不是飞升天劫？”

    剑魔王等人眉头一皱。

    “这是传说中的天罚！”

    少司命沉声说道。

    “天罚？”

    众人一楞。

    “天罚乃是比天劫更加可怕的存在。”

    “天劫只是修行者在修行过程中所需要经历的一次历练。”

    “而天罚乃是代表着上天灭杀的力量，一般只有当出现对世界有极大危害的人或者妖兽还有某件凶物诞生的时候，才会引来天罚将其毁灭，让世界重新稳定下来！”

    “而天罚一旦降临，无论是谁，天上地下，都只有死路一条！”

    少司命一一说道。

