
　　三日后，楚无霜又堕入沉眠。

　　其后多日，永恒界都异象不断。

　　皆楚无霜的本命异象，该是厚积薄发，血脉被极尽开掘，对此，魔王还专门研究过，这类血统，在很多年前是有一例的，不过早已绝迹了，不成想，有生之年还能见此传承。

　　通道中，赵云盘膝而坐，依旧在疗伤。

　　身为他的保镖，紫衣老道可谓兢兢业业。

　　赵云给的七尊半神法器，他已炼化了其三。

　　半神这般敬业，众仙王安敢闲着，又被拉出来集体画符，以免众人半道偷懒儿，赵云还交代了任务，敢不听话有你好看。

　　嗖！

　　微风轻拂，太上女仙王出了永恒界。

　　众仙王看了一眼，这位倒是很清闲哪！

　　“归顺了赵云？”众仙王这般嘀咕。

　　对，肯定是归顺了，不然为嘛不干活。

　　“是何造化。”赵云未开眸，只淡淡一声，他记性很好，记得太上女仙王的允诺，只要他逃出生天，便送他一场大造化。

　　“本源...永恒圣体的本源。”

　　女仙王未隐瞒，这是她留的保命符。

　　如今看来，无所谓了，太上宗已抛弃她，她还守着秘密作甚，太上宗不仁，别怪她无义，送赵云一场造化，恶心死你。

　　“还有这事？”

　　众仙王听了挑眉，不由多看了女仙王一眼。

　　这娘们儿，是在表忠心哪！彻底撕破脸了啊！

　　不过转念一想，貌似也没毛病，若换做是他们，若被抛弃了，也得想法子添堵，不让老子好过，你他娘的也别想安生。

　　“若骗我，你知道后果。”赵云终是开了眸。

　　就说吧！太上宗的巅峰仙王，哪能不藏点秘辛。

　　“千真万确。”太上女仙王轻语，传了一段神识。

　　赵云看了，眸中闪烁了精光，随手还拿了一副地图。

　　女仙王给了准确位置，地图上能寻到标记，在一片古老星域。

　　“寻到本源，你是否会杀了我。”女仙王又道。

　　这话一出，画符的众仙王和紫衣老道都看了过来。

　　女仙王说出这话，他们一点不意外，毕竟她已被太上宗抛弃，以人质换人质这条路，已然行不通，她貌似没啥价值了。

　　“寻到再说。”赵云回了一话。

　　太上女仙王未再问，自个摆出了一张小桌子。

　　完了，便见她提笔画符，没啥原因，就是想画。

　　赵云收了地图，专心悟永生道，寿元貌似不够了。

　　还有他的无妄眼，八倍战力的反噬，至今依旧存在。

　　半月后，才见他出域门。

　　新的星域，比想象中浩瀚。

　　他运气颇好，此星域有他故友，乃是凡间天音阁的阁主碧霄，算起来，还是若水的师傅，至于他，算是若水启蒙恩师。

　　碧霄也是个倒霉运的一个，比先前的紫苓还惨。

　　被他寻到时，碧霄已是寿元无多，已准备好棺材。

　　碧霄之后，便是一只老虎，更准确说，是太上凶虎。

　　不灭魔君的坐骑嘛！运气比主人好，飞升到了一片仙地，而且这片仙地，还人迹罕至，天地灵气尚可，至少修为没拉下。

　　“这小老虎不错。”

　　魔王揣着手，盯着凶虎看了好一会儿。

　　太上凶虎的血统，与神兽白虎颇有渊源。

　　“就是这片星域了。”

　　不知哪一日，赵云拎着地图出域门。

　　女仙王所说之地，就在这片星域深处。

　　身为送机缘着，今日的女仙王跟着出来了。

　　这片星域，她已多年没来了，有一段上心的往事。

　　“既知有本源，你自己为何不取。”赵云淡淡一声。

　　“没那实力。”太上女仙王一声干咳，“其内有大阵。”

　　“以你太上宗的底蕴，取之应该不难的。”赵云灌了一口酒。

　　“总得给自个，留些后路。”女仙王倒也实在。

　　赵云没刨根问底，只要本源是真的，那就是机缘。

　　两人一前一后，跨过了一片浩瀚的星海，入了一颗古星。

　　此古星并无生灵，到处荒凉一片，莫说人影，连杂草都没有。

　　“这能有本源？”魔王环看了一眼四方。

　　“这能有本源？”赵云这会儿也在犯嘀咕。

　　当真有圣体的本源，他这应该有感知的才对。

　　“那片山脉。”女仙王辨认了方位，遥指了一方。

　　赵云踏天而行，一步落入了山中，乍一看没啥端倪。

　　但仔细一瞧，山中大有乾坤，这那是山，分明是一片海。

　　“神明级的遮掩。”魔王颇好奇，也走了出来。

　　看过，还真是如此，障眼法级别颇高，自外看是山，走入一瞧，才知内有大乾坤，也不知哪个人才，布下的这座大阵。

　　“当心。”女仙王提醒了一声。

　　“真有意思。”赵云开了神明之眼，窥看这片天地。

　　看了良久，也不见他收眼眸，他眼中的群山，就是一片大海，滚滚的波涛，染着沧桑之意，且藏着一股恢宏磅礴之势。

　　“在下面。”

　　赵云收了魔王和女仙王，噗通一声入了海底。

　　进来这么一瞅，海底有龙宫，不知被尘封了多少年。

　　“可见过。”赵云立在宫殿门口，看了好一会儿。

　　宫殿没有牌匾，也不知是哪一脉传承，只知有封印。

　　万事通的混天魔王，则在翻古卷，一边翻一边看宫殿。

　　至最后，他才轻轻摇了头，他毕竟不是本尊，没有全部记忆，但这座龙宫，是真的有趣，留于后世，咋连个牌匾都没。

　　“其内有很强的杀阵。”女仙王又传了一话。

　　“看出来了。”赵云未敢靠近，就在外面溜达。

　　这座龙宫很庞大，宛如八千丈巨岳，立在其面前，被收压力，开神明之眼一瞧，看不穿其内乾坤，应该是神明级禁制。

　　也只有神明级的禁制，才能阻隔他的神明眼。

　　便如昔日救皇妃时，那片仙土的乾坤就很邪乎。

　　“不入虎穴，焉得虎子。”

　　赵云最后看了一眼，一步踏入。

　　龙宫内，自成一大界，宛如一片仙域，饶是他的目力，一眼都未能看见尽头，只仙光流溢，仔细聆听，还有古老的道音。

　　唔...！

　　赵云一声闷哼，心神颇觉不稳。

　　是那古老的道音，有一种神奇的魔力。

　　除此，便是一种肉眼看不见的黑影，在暗中窜来窜去。

　　特么的，又是邪灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十章 海底的宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 