    当即，李哲也是对着这老者缓声道：“你可知那仙灵山门要这控灵石何用？”

    “那堂堂仙灵山门的事情，岂是我这个小家族之人可以过问的……”

    听得李哲的问话，这老者苦笑了一声，略带无奈的说道。

    闻言，李哲也是愣了一下，这一点倒是事实，想必即便这老者好奇，仙灵山门也是不会告知他具体是为何的。

    “将你所知的一切关于这控灵石的事情告知于我吧。”

    李哲稍稍舒了一口气，当即也是轻声说道。

    他倒是希望能够从这老者的口中，得知这控灵石到底是还有着什么作用，能够让仙灵山门特地上门收购，还禁止他人询问。

    听得李哲的话语，这老者如今也是没有丝毫的隐瞒，轻声道：“如若你想在别处找寻到这控灵石的话，恐怕是没有什么机会了，我从那仙灵山门之人口中得知，这控灵石极为稀少，便是我们这的控灵石，他们也是费尽了千辛万苦才找寻到的。”

    此言一出，李哲便是面色一滞。

    的确，孤影组之前查阅的古籍之中，所有关于控灵石的记载，但凡是有出处的，全都是指向这林城矿场，其他地方的倒是少有听闻。

    “但是，如若你实在是想要找寻的话，我倒是可以告诉你一些关于那仙灵山门的线索。”

    便是这个时候，那老者缓缓抬起头来，看向了李哲，轻声说道。

    现如今，这老者对于仙灵山门，已是满是恨意了，对方在这等时候抛弃了自己家族，他倒是巴不得李哲去给仙灵山门找找麻烦了。

    当然，若是李哲实力不济，反被那仙灵山门给制裁了，他也算是报了自己儿子修为被废之仇，怎么想，他都是不亏的。

    因此，他才是愿意说出自己未曾与他人说过的事情。

    “哦？什么线索，你说。”

    听着这老者的话语，李哲也是双目微微一亮，轻声道。

    当即，这老者便是开始说了起来。

    当初他们林城矿场之中，那控灵石虽说不多，但也绝对不少。

    那仙灵山门的人在合作谈下之后，便是离去，仅留了一名元婴境的长老在监工，等待他们将所有控灵石挖掘出来。

    而当那控灵石全数挖出之后，当时的林家也是希望能够彻底抱住仙灵山门的大腿，于是乎，当时身为族长的这老者，便是亲自提出，陪那修士一同去中洲，以防途中发生什么不测。

    很显然，正常情况之下，那元婴境级别的修士，自是不会接受这等请求的。

    但是那时候显然是有着什么情况，那修士毫不犹豫的便是应了下来。

    于是乎，这老者一路之上，也是跟随着那修士，返回到了中洲的一处。

    那个时候，这老者明显是感觉即将抵达目的地了，他也是准备看看自家这控灵石，对方拿了到底有何用途。

    不过，在那个时候，那修士却是将他给打发了回来。

    凭他的修为，自是也不敢强硬的跟随，但是那个地点，他却是记下了！

    “如若阁下对于仙灵山门的控灵石有兴趣的话，我倒是可以将那地点告知于你。”

    当即，这老者也是缓缓抬起头来，对着李哲说道：“虽说不到位置，但那里想来也是距离极近了。”

    听得这老者的话语，李哲嘴角微微翘起，静静看着他，缓声道：“如此，你便将那地址说于我吧。”

    李哲倒是清醒得很，他很是清楚的猜到了这老者希望自己和仙灵山门之中其中一方有损伤的想法。

    不过，李哲想要的，也正是这等想法。

    因为只有这老者这般渴求，他给自己的信息，才是不会有假！

    当即，这老者也是点了点头，缓缓举起了一根手指。

    刹时间，一道灵光便是由其手指之上飞出，缓缓漂浮，落在了李哲的眉心之上。

    李哲任由这灵光隐入自己眉心，进入识海之中。

    很快的，他便是从这信息之中，得到了一个地点。

    那地点接近中洲中部，不过李哲依稀记得，那一片似乎是一片平原。

    当即，他便是对着这老者点了点头，淡然道：“你我之间的恩怨，到此为止，日后我亦是不会再找你们的麻烦了。”

    话音落下的瞬间，李哲的身形便是化作了一道灵光，瞬间消失在了这佛堂之中。

    而那老者也是这个时候长叹了一口气，缓步走到了那族长身旁，开始向其体内注入灵力，试图保住其性命。

    正如同李哲所言，这林家于他而言，不过只是一个插曲，自己废了那族长，也算是报了仇了，自是不会在注意这林家。

    现如今，李哲便是全速前行，径直向着他从这老者身上，所得到的地点疾驰而去。

    这林城毕竟是靠近中洲，只是花费了十余日的时间，李哲便已是靠近了那老者给他的地点。

    只是才刚刚靠近这边的时候，李哲便是察觉到了，尽管这一片并无什么宗门存在，但却是时常有高阶修士经过。

    光是在这片区域前行了一日时间，李哲便是至少见到了十名元婴境修士！

    以往李哲经过之时，也只会下意识的觉得，这毕竟是中洲中部区域，有修士多经过，也是属于正常。

    但是现如今这等情况，却是让李哲感觉到明显有着一丝不对劲的感觉了。

    很快的，李哲便是来到了那老者所说的地点。

    此处乃是一处湖畔边缘，在这湖畔的对面，有着一座高山，那高山的后方，便是一片广阔的平原了。

    当即，李哲毫无犹豫的便是纵身越过了这湖畔，到达了那高山顶部。

    才是刚刚到达此处，李哲便是双目微眯，看向了前方。

    便是在他前方数十里之外，有着一个不大不小的城池存在。

    然而，那城池却是完全封闭式的城池，整座城池都是由一道穹顶遮盖，看起来，便是如同一个巨型城堡一般！

    也就是李哲在此地观察之时，他也是见到了，那城池之中，有着两名修士走了出来。

    那两名修士的修为都是不低，一个元婴境，一个金丹境！

    这一瞬间，李哲的直觉告诉他，恐怕这里，便是那仙灵山门的秘密所在了！

    此刻，李哲心念一动，便是将紫灵玉衣的屏蔽力度给开到了最高，而后向着那城池飞快的靠了过去。

    靠近之后，李哲才是察觉到，这整个城池，都是由一个极其强悍的阵法包裹着，至少也是相当于一个宗门大阵程度的阵法！

    并且，即便是越过了这阵法，还有着这城池那不知是什么材质铸成的穹顶以及城墙阻挡。

    简言之，想要进入这城池之中，便是仅有正门一条路了。

    而在那城门处看守的修士，也是足有着元婴境的修为！

    李哲在这城池之外数百米的一棵树上，静静的观察着，他倒是并不着急，打算先看看出入这城池的人，都是些什么修士。

    一日的时间，眨眼即逝。

    这一日的时间里，也就只有三名修士出入其中，但是李哲却是发现，这三名修士从穿着和修为气息上，便是可以大致确认出来，都不是同一个宗门的。

    换言之，这里出入的修士，想来大部分应当都是来自不同宗门的，而且李哲看他们进去的时候，那守城修士也仅是看了一眼便是打开了阵法。

    莫非此处仅是看起来严密，实际上却是一个谁都可以进入的地方？

    李哲端坐于这树枝之上，思索了许久，还是决定尝试一番。

    当即，他便是纵身跳下了这树枝，将紫灵玉衣的屏蔽给取消了，而后才是迈着步子，径直向着那城门处走去。

    很快的，李哲便是来到了那城门之前。

    “你是哪宗修士？”

    这一瞬间，那守城的修士便是看向了李哲，朗声道。

    “在下万兽门龙天。”

    当即，李哲便是拿出了自己提前想好的身份，缓声说道。

    只是，在李哲说出这名号之后，那修士却是静静的瞥了李哲一眼，才是淡然道：“回去吧，这里不是你该来的。”

    此言一出，李哲便是微微皱了皱眉头。

    他倒是很想追问一番为何不让自己进去，但是这样一说的话，却是很可能暴露自己非是中洲修士的身份。

    万一让这仙灵山门因此有了警觉，那李哲可就是有些得不偿失了。

    因此，当即李哲也仅是看了对方一眼，便是直接转过了身子，身形一闪，向着后方飞了去。

    不过，李哲却是并未真的离去，而是再度去到了那湖畔旁的高山顶部。

    现如今，李哲打算再看一会出入之人，找寻到一些规律，如若实在是无法寻得什么规律的话，李哲也就只能够先行离去，去找找中洲内的修士，问问看这城池到底是个什么情况了。

    只是，就在李哲回到了这高山之上后不久，他便是眉头微微一挑，转头看向了自己的后方。

    只见远处一道遁光，正在飞速的向着这边飞了过来，而那遁光之中带着的气息，却是让李哲十分熟悉！

