    实际上，王道哪里想过那么多，高阶圣域级杀阵的隐藏，不过是所有穿越者必备的素质，再说了，好东西谁没事给外人看？

    传音的时候，也只是为了不暴露实力，所以才仅仅用了一点内气，反正传音本来也不需要太多内气。

    谁知道上官清会想那么多，还为了探查他的秘密，愿意租借过来。

    王道当时拿到信，也只是担心上官清是不是真的看出什么，保险起见看了一眼，没想到上官清有这种想法。

    白送的人才，王道哪有不收的道理？虽然只是租借，但他相信，以“本心”上官家族的武者信念，在见识过他寻道宗的强大，以及寻道宗的志向和做法之后，也不会再回寻神宗了。

    当然了，真要回去，王道也不在乎，反正还有精血誓言呢。

    至于什么有长老权可以强行租借，长老可以拒绝交易这一类，王道完全不知情。

    寻神宗给他的常识大全上，没有这种信息，这其实是部分宗门给长老的福利，并不是十方大陆的通用常识，所以也就没写。

    所以这一切只是王道和上官清之间的美丽误会，一个想的太少，一个想的太多。

    见王道一直看着她，似乎在等待答案，上官清苦笑了一声，点头说道“我会留在寻道宗的。”

    王道满意的一笑，转头看向柳欣，问道“柳掌柜还有什么不满吗？”

    柳欣摇了摇头，虽然她没有上官清头脑风暴了那么多，但也意识到恐怕上官清已经被王道所掌控，对王道的智谋，也有了一定的认识，这样她也放心了。

    回过头对两个丫鬟吩咐道“发下精血誓言吧。”

    两个丫鬟一脸不忿，张张嘴想要继续劝下小姐，却被柳欣一眼瞪了回来。

    “我柳欣在此发下精血誓言！”柳欣做事干脆，直接开口，随即全身散发出翠绿色的内气。

    “绝不透露有关寻道宗的任何秘密，否则内气沸腾，爆体而亡！誓言，立！”

    话音落下，柳欣的樱桃小嘴张开，口中出现一滴被翠绿色内气所包裹的精血，径直飞向王道。

    两名丫鬟见自家小姐都已经发下誓言，她们哪怕再不忿，也不会再说什么，一起发下誓言，将精血献出。

    三滴精血悬浮在王道面前，王道顺手一收，将精血送入储物戒指内。

    “慕容城主？怎么？一直不说话，是有意见吗？”王道笑眯眯的问道

    王道早就注意到慕容术了，自他说出发下精血誓言之后，慕容术就几乎没有开过口，而是一直在沉思着什么。

    慕容术抬起头来，微微拱手，道“王掌宗，在下没有任何意见，王掌宗的要求也份数应当，只是在下有一个不情之请。”

    “哦？说说看？”王道好奇的问道

    “不知王掌宗是否知道，在下膝下两子，大儿子自不必说，是继承我术海城的气运城主，但二子……”说到这，慕容术似乎有些难以启齿。

    王道疑惑的眨了眨眼，问道“二子怎么了？”

    “这一事，我略知一二。”上官清这时开口说道“慕容城主二子，慕容枫，今年十八岁，是一个很奇怪的武者。不，准确的说，他根本就不是武者，因为他根本无法修炼功法，没有丝毫内气。”

    “但是他似乎对功法和武技，都有着极为强大的悟性，据说他曾经一句话就道破了化尸掌的弊端，并且补全了它，让化尸掌从优级武技，变成了地级，那个时候，他才六岁。”

    “六岁？”王道惊讶的说道“这种天才没法修炼内气？怎么可能？”

    上官清点头道“奇怪就奇怪在这里。天赋和悟性，只有在武神之魂之前，才会区分开，天赋强悟性低，容易遇到瓶颈，天赋低悟性强，则无法修炼至高深。”

    “可是在武神之魂后，中心境的人类天赋和悟性增强，繁衍的后代更是从出生就接受中心境加持，开疆扩土后复苏的人类灵魂，也都有武神的祝福和洗礼。”

    “天赋和悟性已经逐渐被整合，天赋越强，悟性越高，反之一样。最近百年，已经再也没有这种天赋和悟性分开的情况。”

    “即便真的分开，也不可能悟性极强，却没有修炼天赋。根据天赋水晶的检测，慕容枫连凡体九重都不是，这种人极为稀少，十亿分之一的概率，这种人一生都不可能成为武者。”

    王道挠了挠头，没想到居然还有这种人。

    “就算不能成为武者，也没关系吧？”王道作为现代人，脑洞比较大，说道“就他这种逆天的悟性，为人讲解功法和武技上面的疑惑，应该也会非常受欢迎，地位也会很高吧？”

    上官清，柳欣和慕容术微微一愣，随即不由得对王道更佩服了一丝。

    在这个武者为尊的时代，不能修炼就跟废物一样，王道却能够马上就能想到慕容枫的可取之处，这份头脑和心胸就不是他们能匹敌的。

    “王掌宗睿智，这一点我们也是过了很久之后，才想到的。”慕容术佩服的说道

    睿智你妹！你全家都睿智！这是骂谁呢？

    王道满心怨念，不过倒也没生气，知道人家是真的夸他，毕竟这个时代的局限性，这种浅显的道理，不是一时半会能想到的。

    “那不就得了？这慕容枫应该过得还不错吧？要我帮什么忙？”王道好奇的问道

    慕容术苦笑了一声，别有所意的看了王道一眼，没敢说话。

    上官清见到后，凑到王道耳边，低声说道“王掌宗，你刚开智，可能还不知道，这慕容枫和你，当初并称北境二痴，心智有很大的问题。”

    “额……”王道嘴角一抽，合着还是哥们前身的同道啊！

    这名字起的，还北境二痴，不知道的还以为是什么大人物呢，不就北境俩傻子吗？

    见上官清帮自己解释了，慕容术感激的冲上官清拱了拱手，随后苦笑道“王掌宗，枫儿心智不全，根本不愿意为他人解惑，心心念念的都是振兴人类，征讨异族，脑子里只有这一件事，除此之外，其他事情一概不管。”

    “也就自家事情会有一点点的兴趣，我们拿他也是没有办法。所以，在下恳请王掌宗，能否收枫儿为弟子，帮助他成为武者？”

    王道好笑的指着自己，问道“慕容城主，你就这么肯定我能帮他？他连功法都修炼不了，我能帮他什么？”

    慕容术摇了摇头，看向了张大牛，道“王掌宗过谦了，这位宗者，名为张大牛，不过凡体天赋，王掌宗却能够让他在三个月的时间内提升至锻神境十重，可见寻道宗的不凡，在下不知寻道宗有什么秘密，但也只能寄希望于此。”

    “更何况，枫儿最为向往的，就是加入寻道宗，一直闹着要成为寻道宗弟子。”

    “哦？他还有这心思？”王道好奇的问道

    “是，枫儿只想振兴人族，而在术海城周围所有的宗门，只有王老掌宗所带领的寻道宗，一直拼死沙场，所以枫儿对寻道宗十分向往，曾经对在下说过，要么让他加入军队，要么让他拜师寻道宗。”

    说到这，慕容术惭愧道“只是，当时的寻道宗已经逐渐没落，更何况当时的寻道宗也没有能力帮助枫儿，在下私心作祟，才没有同意。”

    王道意外的抬了抬眉，随后摇头感慨道“真没想到，石村三十名武徒，皆趋炎附势之辈，还没有一个心智不全的孩子有良心。好吧，我可以试试，慕容枫有武晶记录吗？”

    慕容术眼神一亮，连忙道“有！请王掌宗稍等！”

    说罢，慕容术从储物戒指中将武晶拿出，从焦坑中跌跌撞撞的走出，双手递到了王道面前。

    王道手握水晶，内气输入，紧接着脑中便出现了慕容枫的影子。

    “握草！”

    突然，一声惊呼从王道口中发出，吓了所有人一跳。

    慕容术急忙担心的问道“王掌宗，怎么了？是枫儿有问题？”

    王道嘴角一抽，面色古怪的看着慕容术，有问题？有特么大问题了！你丫祖坟修哪了？居然有个无上体的儿子？！

