    从库尔提拉斯到洛丹伦，如果运气好的话，最快两天就可以到。

    即便就是这两天的时间，李德也不想浪费掉，除了伏案书写未来的战略规划，和整理文明之光的思想理论外，他不介意和几名战俘玩玩斗智，权当做工作之余的消遣。

    古加尔是真的很聪明，上船之后他立刻就意识到对方没有处死自己的想法，索性就在船舱底安顿下来，两颗脑袋靠着舱板睡的还挺安逸。

    倒是雷德和麦姆有些慌神，因为不知道要被带到哪里，导致两人的心始终是忐忑不安的。

    李德就抓住两人的性格弱点，开始展开了猛烈的语言攻势。

    “你们两个的父亲，是奥格瑞姆杀的吧？你们就真的不恨他吗？”

    说话间，还用下巴点着角落里的古加尔。

    “当时你们领了奥格瑞姆的命令，去追杀古尔丹和这家伙，你们到底是怎么想的？居然真的就如此听话，把命令执行的这么彻底？暴掠氏族几乎都让你们给杀光了。”

    独眼的兄长雷德，显得情绪有些激动，去追杀古尔丹哪里是听命于奥格瑞姆。他们两兄弟除了杀死父亲的直接凶手，也就是奥格瑞姆以外，第二个仇恨的正是古尔丹。

    当初正是古尔丹蛊惑了黑手，才导致了部落的出现，两兄弟作为见证者，几乎完整的把古尔丹蛊惑父亲的全过程看在眼里。要不是古尔丹，黑手又哪里会死？

    当然这两兄弟恨古尔丹，可不代表他们认为不该入侵艾泽拉斯。他们恨的是古尔丹没有那个能力，就不该自大的吹嘘可以征服这个世界。

    要不是古尔丹在关键时刻突然陷入昏迷，奥格瑞姆哪里能寻到机会杀死黑手？

    也就是带着这样的恨意，雷德、麦姆在受命掌管黑齿狞笑氏族后，才会跟着奥格瑞姆大肆清洗部落中的术士，造成了一种两兄弟很听命于奥格瑞姆的假象。

    不过雷德这一肚子的话，都被麦姆给拦住了。奥格瑞姆、古尔丹是他们的仇人，人族就更是他们的死敌！

    这对志大才疏的兄弟，还幻想着有机会东山再起。他们认为是奥格瑞姆无能，才导致的部落惨败，假使能让他们领导部落，就一定可以征服艾泽拉斯。

    两兄弟的表情都被李德看在眼里，还有些别样的心思就好，李德现在就怕他俩真的成了咸鱼。

    “奥格瑞姆也被俘的事情，你们估计是已经知道了，那你们知道我们将会重建暴风城吗？

    我们计划在暴风城南郊，建造一片处刑场，你们这些罪人到时候都要拉到那里行刑，你们俩估计会和奥格瑞姆同一批被行刑。”

    明确的从李德嘴里得知会被处死，两兄弟心里充满了恐惧，可是随后李德的那句话，又使他们的愤怒盖过了恐惧。

    “绝不可能！我们就算是死，也不能跟着奥格瑞姆一起死！哪怕是就见到他死在我们前面，也是我们的胜利！”

    两兄弟这激动的状态正是李德想要的。

    “你们说的是认真的？”

    “啊？”

    两兄弟没反应过来李德指的是什么。

    “我是说你们希望能看到奥格瑞姆，死在你们的前面。”

    没明白李德为什么非要确认一下，但两人还是对着李德点了下头。

    “很好，那么假如说，我有办法能帮助你们晚行刑，可以看着奥格瑞姆的脑袋先被切下来，你们愿意拿些东西来交换吗？”

    对于李德的这种话，两人只当他是在取笑。

    “你有办法？我们凭什么相信你？！”

    李德笑着说到。

    “凭我的身份，奥格瑞姆是我在决战中活捉的，我是联盟的英雄。改变一下对犯人的处决顺序，这点话我还是说的上的。

    这艘的船的主人，就是当初俘虏你们的那位，他是库尔提拉斯的国王，也是我的朋友，只要我们一起帮你们两个说话，我保证你们能看到奥格瑞姆的死亡。”

    兽人是最敬重战斗英雄的，所以李德的理由在他们听来绝对的有道理，两人终于心动了，也是在此时对奥格瑞姆的恨意占了上风，两人用力的点着头。

    但是麦姆终究是比雷德冷静一些，迟疑着问到。

    “那么代价是什么呢？”

    自从饮下了恶魔之血后，兽人们便懂得了一个道理，想要获得些什么，前提就是得先付出代价。

    这话总算是说到点上了，李德再次示意两人看向古加尔。

    “当初在俘虏这家伙的时候，我就对他进行过审讯。可是在俘虏你们之后，我发现有件事情一直对不上。

    有件东西，古加尔说在你们手里。但是俘虏你们的时候，我们明确收缴了你们所有物品，在里面没有发现那东西。

    现在你们三人之中，总归是有人在说谎。如果在这里，你们不能给我满意的答复的话，就什么都不要谈了，这片海域生活着一些蛇颈龙，它们应该很想尝尝‘异世美味’。”

    李德这番杀气腾腾的话，说的两人都是冷汗涔涔，他俩已经猜到李德问的是什么东西了，在被俘的时候，他们确实是藏起了一件物品，并且现在还放在身上！

    “让我们想想……”

    最终雷德满脸苦涩的说到。

    古加尔自然也知道问的是什么，他在角落里几度想发言阻止，可是他更想要自己的命。直到雷德说出这句话的时候，古加尔终于是忍不住了。

    “蠢！”

    “猪！”

    ‘让我们想想。’

    说出这句话，潜台词不就是说，确实知道那件东西的下落？！还想想？有什么好想的！不知道是一码事，知道却不说又是一码事。古加尔真的奇怪，黑手那么强大的领袖，是怎么生出这么两个笨蛋的。

    “好吧，我可以让你们想，但是只给你们三分钟的时间。”

    李德都没有说什么威胁的话，只是靠在椅背上拿出怀表掐着时间。每隔半分钟，李德就会报一下时间。一格一格跳动的秒针，就足以给两人巨大的压力。

    没能撑到三分钟，两分半刚过，两人终于撑不住了。

    “我拿给你！”

    雷德痛苦的喊了一声，起身有了动作。古加尔彻底灰心，这下算是完了。

    就看雷德那家伙从裤裆里……掏出一颗沾满膻臊气味的头骨，艰难的把他递到了李德的面前。

    “放在地上！”

    这场景和气味让李德有些辣眼睛，不过也终于让他安心了。

    可算是找到它了，古尔丹之颅！

    当初古尔丹死在萨格拉斯之墓后，他的头骨被暴掠氏族余孽带出了墓室。可是刚出墓室，他们就被等在外面的雷德擒获了。

    从那些人身上，雷德搜出了这颗古尔丹的头颅。

    尽管外表上看它只是一颗普通的头骨，可兽人们相信这上面拥有着那位术士的强大力量，而事实上也真如此，这颗头骨在不久的将来，仍会对这个世界造成重大影响。

    得到了古尔丹之颅的雷德，不久之后就在潮落岛遭遇了戴林的舰队，直到最后认清大势已去，就在举旗投降的那一刻，雷德把古尔丹之颅藏在了裤裆里，这一藏可就是几个月！

    虽然后来给所有兽人都搜了身，可是没有人会去搜兽人的裤裆。也更加不会有人想到，堂堂前大酋长之子，黑齿狞笑氏族领袖，居然会干出这么没品的事！

    塞在那个地方几个月，只怕是都要腌制入味了，李德叫人打水，拿棍子把它夹进盆里，长柄刷刷了好几遍，这才放心的戴着手套拿起了它。

    李德观察着古尔丹之颅，角落里的古加尔在这一刻好像是悟了。

    枉他古尔丹自负拥有无上邪能，以一己之力改变两个世界。可是到头来结果如何？落得个被扒皮、抽筋、腕骨、剔肉的下场不说，脑袋还被人塞进了裤裆里。

    如此看来，什么力量、地位、财富、名声……都不过是虚妄，只有放下一切回归自然才是正道。

    李德没有注意到古加尔那边都快坐化了，经过一番辨别……其实也不用怎么辨别，就是一颗平平无奇的兽人头骨。

    但是李德相信这应该就是真品，不然雷德又何苦拿这么一个玩意，塞那个地方好几个月？盘头骨珠可没有这么盘的。

    至于会不会是雷德弄个一个假的头骨故布迷雾？别逗了，李德可不信这家伙能有那个脑子。能做到这种程度，就算是真的被骗李德也认了。

    “很好，你们放心，将来再落到我们手上，我肯定会让奥格瑞姆死在你们前面的。”

    李德留下了这句话转身离开了船舱，两兄弟却迷惑了起来。

    “麦姆，他说再落到他们手上……我们不是已经落在他们手里？是我听错了吗？”

    雷德纳闷的问着弟弟，麦姆也觉得奇怪。

    “会不会是他说错了，得到这件东西太激动？”

    两人还煞有介事的揣测着，古加尔终于是忍不住了，这俩人蠢到一定程度，都足以把古加尔从超脱的状态拉了出来。

    “闭嘴吧！两个白痴！你们被骗了……”

    “他们压根就没打算杀我们！”

    古加尔的话让两人无能狂怒，不过古加尔却也没工夫理会他们，因为刚才从李德的话里他提炼出一个重要信息。

    “我们还有重获自由的那一天吗？”

    ……

