    城市街角。

    西装中年人走过空无一人的马路，观望前方黑暗巴尔坦星人制造的反重力场，看到瑞希在失重状态下变身麦克斯落入战场时，面容微微波动。

    “这不是我说的危机，现在走还来得及。”

    中年人在萧瑟晚风中自言自语。

    “今天晚上是最后的机会……”

    “快离开！”

    东马快斗开车抵达路口，先是看了看前方战况，随后立马朝中年男子呼喊出声。

    “这里太危险了！”

    “我只是不想瑞希也跟着你们一起步入毁灭，即将到来的灾难不是你们能够想象的。”

    中年男子头也没回，喃喃说了一句话后，背对着东马快斗从街头另一边离开。

    “什么毁灭？”

    东马快斗疑惑看着中年男子背影，心里一时间仿佛压了块石头，很是在意对方口中的灾难。

    “轰隆！”

    战场一声巨响打算东马快斗思绪。

    只见麦克斯奥特曼和黑暗巴尔坦星人已经同步进入超巨大化状态，单是震荡冲击波就破坏了整片街区。

    好大！

    本来准备变身加入战场的东马快斗一时间有些不知所措。

    现在的战斗好像不是他能够插手了，可是看麦克斯奥特曼的状态又不像是黑暗巴尔坦星人对手，才刚展开战斗就亮起了红灯。

    “这该怎么打？”

    支援过来的DASH队员们头皮发麻。

    在DASH建立的时候可没考虑过和这种体型的宇宙人战斗。

    单是反重力场就已经很麻烦了。

    根本就是科技层面的碾压。

    “希恩，有应对办法吗？”土方询问道。

    “你也太看得起我了，队长，”希恩苦涩道，“司令室的系统还是靠顾问才能够恢复呢。”

    “顾问呢？”

    “拼了！”

    地面。

    东马快斗咬咬牙迎着冲击气劲跑向战场。

    “呼呼！”

    穿过爆起的尘雾风波后，东马快斗跨步进入反重力场，胸口神光镜分身炫光迸发巨大化变身奥特战士。

    “嚇！”

    “哗——！”

    随着东马快斗举起右臂，一圈领域光波迅速扩散笼罩战场。

    这是他短时间唯一想到的应对方式，至少能够破解黑暗巴尔坦星人的反重力攻击。

    “亚空间领域？”

    黑暗巴尔坦星人诧异出声，注意力成功被领域空间内的“小不点”1号奥特曼吸引。

    “连光之国的科技都不管用，就算有领域空间又能怎样？只要解决你就自动取消了对吧？”

    “滋滋！”

    黑暗巴尔坦星人使用光线束缚住麦克斯奥特曼，回头便要集中攻击东马快斗，忽然间领域空间却发生激变，原本光辉耀眼的金色光粒子遭到黑红之光侵蚀，转眼便从光之领域切换为黑暗领域。

    “嗯？”

    已经准备的出手的夏树皱眉停下动作，视线穿透层层空间望向地球上方骤然凝聚的黑暗漩涡。

    唰！

    战场空间。

    一道暗红光束骤然罩住攻击中的黑暗巴尔坦星人，随即便看到黑暗巴尔坦星人双目赤红着迅速缩小身形。

    超科学似乎受到了某种克制全部失去效果。

    “居然有超过我们巴尔坦行星的文明科技？！”

    黑暗巴尔坦星人不可思议抬起头。

    随着黑暗光束贯穿黑暗巴尔坦星人身体，上方一道银袍身影闪烁投影到黑暗领域内：“太失望了，新一代王者居然就这种水平！嗯？为什么是光之战士？”

    东马快斗巨人身形红灯闪烁，只觉得一股生死危机压在身上，几乎难以动弹。

    身侧原本就强弩之末更在在场域压迫下直接崩溃身形，重新变回瑞希落到地面。

    “1天后我会正式降临地球，”银袍人无视瑞希，俯瞰东马快斗巨人身形冷声道，“在这期间毁灭这颗行星还有所有生命吧，到时候如果你还是这副模样，不只是这颗星球，你也没有存在的必要了！”

    “唰！”

    黑暗领域消散，只剩下凌乱的战场还有喘息不断的东马快斗巨人身形仰望太空。

    盘旋进入战场的DASH队员们还没搞清楚状况，直到快要撞上东马快斗时才匆匆转向。

    “发生什么事了？”

    土方迷茫望向昏暗的天空，沉思下令。

    “全机着陆，到地面待命！”

    “明白！”

    天空夜幕比以往更为阴沉，就好像有一层阴云封闭了整个地球。

    “喂喂，那个家伙又是怎么回事？”

    跟着微型巴尔坦星人溜到战场的少年呼吸加快。

    和DASH战队不同，刚才的战斗过程他全部看在眼里。

    那么厉害的黑暗巴尔坦星人竟然两下就被消灭，简直像做梦一样。

    “我、我也不知道，那个人的科技层次在巴尔坦星之上。”

    微型巴尔坦星人同样迷茫。

    出身巴尔坦行星的她最清楚黑暗巴尔坦星人的科技力量，可是发生在她面前的事情简直颠覆了认知。

    宇宙中居然还有超越巴尔坦行星的技术。

    不仅一瞬间让超巨大化黑暗巴尔坦星人恢复原样，还限制了所有超科学能力，像捏死一只虫子般随手杀了黑暗巴尔坦星人。

    “没有科技作为支撑的黑暗巴尔坦星人也就普通奥特战士水平。”

    夏树从几人身后走出，目视东马快斗飞离现场。

    这里或许只有他最清楚发生了什么事。

    能够开发出神光镜这种神器的黑暗种族，科技超越巴尔坦星人是很正常的事情。

    只能说黑暗巴尔坦星人本身太弱了，也太过相信科技。

    难怪主宇宙中也没什么出息。

    夏树望着天空目光紧凝。

    只有S级能量反应，可是技能方面完全未知，刚才也没暴露太多东西，不知道会不会威胁到他。

    好消息是对方似乎还没有意识到他的存在。

    顾不上微型巴尔坦星人几个探寻的目光，夏树思索着离开战场。

    “没有什么事的话，你们就快点回去，还有你，地球的事不是你能参与的，马上回巴尔坦行星去。”

    微型巴尔坦星人干咽唾沫，看着夏树身影欲言又止。

    地球的确很危险，她想回家了。

    可是就这样看着不管，良心上又过意不去。

    “看到地球上的人类，我就会想到巴尔坦行星的过去，如果这里也被毁灭的话……”

    “地球还不需要靠小孩来拯救，更不用说一个外星小孩了。”

    夏树脚步不停。

    “如果你真想帮忙，就帮我保护好这位一之勉小朋友还有那位巡警先生。”

