    

    园咲琉兵卫毫不在意地笑道：“那么，将君，现在就和我走吗？”

    “大人，十分抱歉，此次我只是偶然路过风都，我还有件事没有完成，还请大人给我三年时间！”门矢将低着头，手横放胸前。

    肖龙可没时间花三年时间，就为了混入博物馆，如果有这三年时间，变强来直接打败园咲琉兵卫不香吗？

    园咲琉兵卫眼中精光一闪，到也没计较那么多：“是什么事情？”

    “战斗！我和一个人约好，要在三年内找到他，他才会和我决一高下，所以还请大人给我批准！”门矢将回复道，眼中闪烁着对战斗的狂热，这个借口是他编的，也算符合门矢将战斗狂的设定。

    园咲琉兵卫了然地点点头，如果别人说出来，也许园咲琉兵卫会当他在敷衍自己。

    但他已经和门矢将打过一架，充分感受到门矢将对战斗的狂热，那种不要命的打法，连他都为之震惊，所以会出现这种约定，也不足为奇。

    而且，强者拥有特权。

    所以园咲琉兵卫同意了：“那你去吧，不过可不要让我失望！”

    “多谢大人成全，对了，这是在下旅行中，找到的名为星云气体的东西，想来对大人应该有用。”说着，门矢将掏出了一罐星云气体，等园咲琉兵卫欣然接过后，就走了。

    园咲琉兵卫心情很好，出来一次，收了个强大的部下，虽然要三年后才能收货，但他相信门矢将不会违背诺言。

    因为在他眼中，门矢将是个高傲的人，不会抛弃身为强者的高傲。

    再次穿越时间线的肖龙，一边一个天才瓶插下去，一边忍不住偷笑，以后请叫我肖·天才·影帝·龙。

    这片沙滩，以后由我来守护！

    此时的时间线，是鸣海庄吉，正要准备和自己的拍档，松井诚一郎展开决战的日子。

    经过观察，肖龙发现此时的发展，已经到了大叔和阿松要摊牌的时候了。

    肖龙感觉到了事态紧急，立刻从系统内购买了一大批OOO里的罐头，然后全部启动。

    “拜托了，阻止所有蜘蛛炸弹！”肖龙双手合十，对这些有智能的小机器郑重道。

    众多罐头机器，发出了各有特色的声音，回应了肖龙，然后四散到整个城市中。

    肖龙静默着，看着事情按照原本的轨迹继续发展着。

    在争吵中，阿松疯狂地撒出一大片炸弹蜘蛛，肖龙转瞬间，变成暗黑帝骑，刷入暗黑甲斗骑士卡。

    因为暗黑帝骑驱动器的特殊性，暗黑帝骑驱动器，直接变成了暗黑甲斗的腰带。

    “Henshin！”

    『Henshin！』

    “Cast Off！”

    『Cast off！Change Beetle！』

    暗黑甲斗拍下腰间的按钮：“Clock up！”

    一瞬间，所有的炸弹蜘蛛滞留在空中，因为时间紧迫，暗黑甲斗拿着苦无枪，疯狂点射。

    体力在超高速运动中，快速消耗，此时暗黑甲斗消灭了大部分蜘蛛炸弹了。

    暗黑甲斗稍微停顿，还想继续点射的时候，身上的装甲出现了类似照片模糊的彩色格子。

    然后重新变回了暗黑帝骑装甲，超高加速自然也停止了。

    于是，一瞬间超过一大半的炸弹蜘蛛就爆炸了，并且产生的威力还把剩下的炸弹蜘蛛也给炸死了。

    看见这一幕，暗中的肖龙松了口气，看来罐头机器用不上了，不过也不后悔买了罐头机器，毕竟有备无患嘛。

    而且也多亏了小明哥，送给自己的卡片，不然他可没有加速系的骑士，也就没办法像现在这样，阻止所有蜘蛛炸弹的泄露。

    “可恶，这到底是怎么一回事！”蜘蛛掺杂体愤怒地大喊。

    鸣海庄吉虽然也不知道发生了什么，但是他还是对着蜘蛛掺杂体大吼：“阿松，不要再这样下去了！”

    “呵呵，庄吉，你不懂，你什么都不懂！”蜘蛛掺杂体悲哀地笑了笑。

    之后，情况一直继续发展下去，肖龙没有再插手，就在暗中看着持续的发展。

    当大叔和梅丽莎交谈完，离去后，肖龙默默出现在梅丽莎背后：“梅丽莎小姐……”

    “啊！你是谁？”梅丽莎惊叫着抬起头，露出那张和亚树子有八分相似的脸，但是梅丽莎身上的气质，是亚树子不会有的(?ω?)。

    肖龙开始和梅丽莎解释，自己为什么会出现在这里，并且将很多事情都告诉了梅丽莎。

    梅丽莎听完后，半哭半笑地道：“是这样吗，庄吉原来死了啊，谢谢你救了庄吉，至于你的目的……”

    梅丽莎将视线转向躺着的阿松，她没想到，昔日那么默契地两个搭档，居然因为自己，变成了现在这样。

    “你已经来晚了，果然，我就是个灾星吧？”梅丽莎哭着笑道，眼中是哀莫大于心死的无神。

    “不，我其实一直都在看着，只是现在才出来而已。”肖龙低声道。

    梅丽莎愣住了：“你一直都在，那你？”

    “阿松大叔毕竟做错了事，让他死一次的话，也算是赎罪了吧？”肖龙低声说道。

    梅丽莎理解了肖龙的意思，但她没有怪肖龙，因为阿松的确做错了事。

    虽然之前一大群炸弹蜘蛛被肖龙破坏了，但在那之前，阿松也杀过不少人了，包括梅丽莎的顶头上司。

    “梅丽莎小姐，还请让一下吧，我先把阿松大叔复活吧。”肖龙对梅丽莎轻声道。

    梅丽莎顿时惊叫道：“你能复活阿松？”

    “嗯，当然，不然我也不会眼睁睁看着阿松大叔死，你说是吧。”肖龙说着，拿出了时王表盘。

    “喂，系统，给我的时王表盘，升到二阶，临时性的就好，永久的我可用不起。”

    “十秒一万，一分钟六万，确认吗？”系统询问道。

    “当然，搞快点。”肖龙催促道。

    金光一闪，时王表盘，变成了二阶时王。

    拿出三万买的时空驱动器（贵的是表盘，腰带不值多少钱。），戴在腰上，迅速变成时王二阶。

    然后头上地指针疯狂倒转，然后地上的松井诚一郎，就开始疯狂鬼畜，最后，时王二阶消散。

    松井诚一郎迷茫地坐起身：“这里是？”

    顿时，梅丽莎哭出了声：“阿松，你活过来了！”

    “哎哎？梅丽莎？等等我记得，我不是死了吗？”经过一番交谈，松井诚一郎终于搞明白了，所有的一切。

    “呵呵，没想到我居然做了这种事情……”阿松苦笑道。

    “别这样，阿松大叔，这里面很大的原因，都是博物馆的盖亚记忆体里的毒素造成的，很多并非你的本意。”肖龙劝慰道。

    实际上阿松变成蜘蛛掺杂体后，肖龙就一直跟着阿松了，凡是无辜受牵连的人，肖龙都及时救下了。

    那些有罪的，肖龙也根据情况，救下了他们，当然，救到什么程度就看他们的罪了。

    里面很多都是死罪级别的，特别是那个帮助博物馆找实验体的梅丽莎上司，肖龙也就没救。

    “总之，一切还是等我们回到现代再说吧，怎么样？梅丽莎小姐的炸弹蜘蛛我解开了，阿松大叔，我想你并不适合留在这个时代了。”肖龙询问道。

    阿松很果断地道：“我就和你回去现代吧，我怎么说，也是这个时代的死人了。”

    “我也一起去吧，我的上司死了，他们手下的人肯定会以为是我的问题，留在这里我也没办法生活下去了。”梅丽莎抹干眼泪道。

    “正好你们不是要找我过圣诞节吗？我就在这啊！”梅丽莎如是说道。

    阿松挠着头，愧疚地道：“抱歉，梅丽莎，连累你了。”

    他可不傻，当然知道梅丽莎说的事情完全会发生，特别是梅丽莎上头老大，对于梅丽莎还有不好的心思，然后自己这个自称梅丽莎保护者的蜘蛛怪物。

    所以，那个老大的手下，完全有可能会牵连梅丽莎。

    考虑了下，肖龙发现居然完全无法反驳，最后也就带着两人一起回到了现代。

    在三人离开后，大叔也曾找过梅丽莎，然而全都无疾而终，大叔也只当梅丽莎是伤心过度所以躲着自己。

    ————————————————

    PS1：QQ阅读惊现熟读设定的大佬，我想回复，但是QQ阅读我回复不了……

    PS2：关于奥菲尔诺的译名问题，奥菲以诺据说也不算是官译，名字来源：Orpheus（俄耳甫斯）+Enoch（以诺）＝Orphnoch（奥尔菲诺）。

    所以真译名应该是奥尔菲诺，是不是真的也不确定，找了好几个帖子啥的，都各有回答，而翻译问题也不能说全错，只能说看哪个更喜欢。

    关于天才丢人那一段，是我描述有问题，我已改正，不过按你排除了空我和agito，那么天才也不算是平成最终的数据最高，Ex-aid的无敌才是，而且我找到的崇皇数据，也比天才高，天才算是数据毒瘤里垫底的（指没外力下，基础的拳脚移速跳跃力）。

    PS3：关于数据和设定问题，大家还是不要纠结太多，人家东映自己都玩唯心那套，数据就是摆着好看的……如果书里有提到数据，那也看看就好，真正打个大boss啥的，还是看唯心，数据只适合大部分的战斗情况下使用。

    先补充这么多，有漏的，下次更新再补上回复，感谢各位提出的意见。        

