    众人抽签完，也没说什么，而后又是继续把话题引到了刚才的丹药问题上。

    云暮挽略微颔首，不动声色地将周围众人此刻的情况收入眼底，刚才她似乎觉着有人在监视他们。

    那个人实力似乎很强大，他是冲着谁来的？

    “师父，你还没告诉我们师妹炼了什么药呢。”

    “是呀，师父，咱别管那个宴会了，我们来看看师妹炼制的丹药吧。”

    “对对对，师妹炼的丹药比较重要。”

    ……

    众人根本就不在意刚才的事情，他们甚至都没有注意到有人在监视他们。

    云暮挽思绪微沉。

    此刻，徐安听见他们一个一个都在追问云暮挽刚才说炼制的丹药，末了，开口道：

    “你们小师妹可是八阶……”

    “八阶炼药师的弟子，所以炼制的丹药还欠缺了一点火候。”云暮挽抢先一步回答，而后，在徐安诧异不解的目光之下缓缓开口道：

    “师父，我刚刚拿错了，这个才是给诸位师兄的丹药。”

    云暮挽说着，便是把自己之前所炼制的五品丹药递给徐安，徐安看着她，疑惑不解，但是最终什么都没有说，接过丹药之后，配合地开口道：

    “哎呀你们这些小兔崽子懂什么，你们先一边去，丹药我自会发给你们的。”

    “师父，我们想看一下而已。”

    “是呀，为什么不能看？”

    “哪来那么多为什么，你看看你们，哪一点比得上你们的师妹，还不快去炼器，再说话，抄书十遍！”徐安没好气的开口。

    众人闻言，原本吵哄哄情况一下子就安静了下来。

    咦，师父真是喜怒无常。

    他们还是快跑吧，免得在这里挨罚抄书。

    众人面面相觑，不由得抖了一下，尽是被抄书支配着的恐惧。

    “咳咳，今天天气不错，适合炼器，师父，我先走了。”

    “对对对，我也觉得天气不错，适合炼器，我先走了。”

    王峥也是识相地转身离开。

    云暮挽在原地静默不语。

    司徒凌原本得知云暮挽是要和他一同去宴会之际，是十分欣喜的，但是他刚刚看到了她似乎有点不太开心。

    似乎是有什么心事……

    包括刚刚师父的话，她也打断了……

    她是不是有什么事情？

    司徒凌站在原地发愣。

    徐安见此，瞥了他一眼，开口道：“为师前些日子得到的黑晶石似乎还在锻造房那边，你替为师去看看。”

    “……是。”司徒凌被点名，便是只能应声。

    随后，也是离开了。

    彼时，周围也就只剩下了云暮挽和徐安。

    徐安看着云暮挽，略微复杂地看着她，随后，开口道：“说吧，你是不是有什么事情要说？”

    她刚刚出来的时候，似乎是打算告之她是八阶炼药师的事情的，并且还准备问他一些什么问题，但刚刚被那个消息给妨碍了一些时间。

    虽然抽签什么的是浪费了一些时间，但是她后面的问题依旧是可以问的才对，但是她刚刚却忽然不让他说她是八阶炼药师的事情。

    这明显就不对劲，所以他就故意打发了那几个弟子，看看这个云丫头是不是有什么事情要说。

    云暮挽闻言，挥手布下一个结界，而后，开口道：

    “师父，我们可能，被盯上了。”可能。

