    “不好！”

    远处，卢信看到衡华拿出羽扇，顿时慌了。

    “这是跟凌云扇旗鼓相当的灵器？”

    如今折扇内敛灵光，又没有自己催动。对方全力攻击，自己的扇子岂非要毁了？

    就算不毁，仅仅抹掉自己寄托在上面的神识，也能伤害魂魄，需要三五载才能痊愈。

    这一刻，卢信知道自己玩大了。

    青溪见衡华动作，慌忙道：“道友，使不得，使不得。我——我只是问问，没打算祭炼凌云扇。”

    “没事，道友不打算祭炼，可以拿出去卖钱。回头给别人使用，依旧要解决上面的神识。为了避免其他同道遭殃，我免费帮你解决这道神识。”

    雀鸣升起，衡华头顶出现一只红色的雀鸟。

    离火。

    朱雀翎羽？

    青溪心中一动，回想起这把扇子的来历。

    当年自己因为章神剑走火入魔，帮自己解决的一男一女，貌似男子就是手握羽扇。

    这位小道友是恩公子嗣？

    青溪恍神间，看到离火缓缓压下。

    顾不得隐藏实力，青溪快速抢走折扇，施土遁离开。

    衡华本想暗中弄一个“指地作金术”。但想到此人出身，加上与父亲曾经的那点情分，默默罢了手。

    盯着青溪离去方向，衡华往卢信二人隐藏处望了一眼。虽然看不到人，但他依旧做了一个笑脸，摆出高深莫测的神情。

    卢信看到青溪抢回折扇，松了口气。随后问道：“南郭师傅，莫非这小子发现我们了？”

    “伏家有高人坐镇，或许我们已经被发觉了。”

    “那——要露面吗？”

    “还是小心些，躲起来为妙。”

    青溪回来后，把折扇还给卢信。

    “公子，如今可以了吧。这种事情，以后还是不要再弄了。”

    青溪心有余悸，那把扇子的威力，他还记得。

    当年自己驾驭八口灵剑，被恩公一扇子烧了触手，八剑坠水。

    “本公子也想不到，这伏家小弟竟然是个热心肠。”

    卢信收回折扇，变回本相，看到折扇完好无损，暗中松了口气。

    “咳咳……既然他这么热心肠，倒是可以考虑再加一个候选。”

    呼呼——

    清风拂过，南郭延年反应快，施水遁之术带青溪、卢信回返商船。

    “果然有人藏在那里。”

    伏向风望着卢信三人离开的方向。纵身一跃，他来到衡华边上。

    “怎么回事？那人想要坑你？”

    “不知道。反正是拿来一件正经灵器请我鉴定，应该有些小心思吧。”

    衡华轻摇羽扇：“我们行得正，不怕这些魍魉小计。”

    聂兴等人看到青溪逃走，暗暗怀疑此人来历。

    梅中田眉头时而皱起，时而舒展。

    衡华笑问：“道友还有疑惑？”

    “只是觉得炼器这个行当很危险。”他初入修行界，凭空知道这些肮脏事，顿觉修行之道凶险无比。

    在法宝中布下陷阱，就有三类邪门法器。

    他这种冶炼道人日后经常与炼器师打交道，需不需要多加提防？

    “除却炼器师制作的邪门法宝。炼丹师也可在丹药中动手脚。三百年前，延龙水域横行一时的极乐教。不就靠‘五味极乐散’拉拢众多修士？”

    五味极乐散，一种可以麻痹修士精神，让其上瘾的邪门毒物。服用“极乐散”，短时间内精神力暴涨一倍，可加速修行。但药效过去，反而会有精神萎靡、癫狂暴躁等痹症。且这种药极易上瘾，一旦服用再难停止。

    极乐散人依靠这邪物，拉拢众多修士于麾下，称霸延龙水域中部，更妄图席卷四方，成为延龙水域的无冕之王。

    剿灭极乐教，伏家和神月宗都曾出力。

    “此外，还可以在丹药中暗藏蛊虫。或者拿一颗普普通通的补气丹，仅在丹衣涂上一层灵药粉末，冒充高级丹药。”

    衡华摇着羽扇，和梅中田闲聊修行界的各类陷阱。

    “如果你得到一本先人遗留的功法。那也要小心。先人功法可能是家传、师承，需要特定密文口诀进行解码。不然里面有些读不通顺，容易走火入魔。

    “又或者刻意留下误导修行法，专门坑害后辈修士。

    “道友，你要明白。花有千面，人有千种。不是所有修士都是大公无私的好人，愿意把功法传承留下，让后人依着道法修行。

    “这个世界上便有一种人，不求利己，只求坑人。哪怕无冤无仇，他们也要设法坑一把。更遑论即将身死，看着其他人修行有成，自然越发不甘。遂故意留下害人功法，让后辈走火入魔，随他们陪葬。”

    梅中田回想自己得到的前辈传承。

    这么看，自己还算是幸运了？

    “仅仅留下害人功法，也还算好的。更有甚者，遗留功法内暗藏夺舍邪术。随着后辈修士修炼，自动成为容器，让已死修士复生。”

    衡华见过一本这样的千年邪术。

    邪修将自己的阴神隐藏在字里行间。如果有人照着功法修炼，会逐渐被那股邪异精神同化，成为邪修复活的载体。

    瞧出明堂后，衡华就把那本古书送到伏丹维处，直接抹掉邪修烙印。

    梅中田初出茅庐，被衡华举出各种例子吓唬，脸色发白。

    他虽然知道，修行界步步危机，但功法、丹药和法宝，竟有这么多坑？

    “伏家道友，你何必吓唬梅道友。”

    刚才和梅中田交易的辛茂笑着道：“修行界陷阱的确多，但只要小心戒备，恪守本心，不受贪念诱导，也没什么可担心的。前些年，不还有魔修在外散布藏宝图，想要诱骗同道去？可结果除了韦家等少数人，大家不都安然无恙？

    “至于那些假冒作伪的丹药、法宝、功法，找正规灵市购买，大抵出不了差错。

    “梅道友，你在修行界走动不多。日后且记着，在咱们延龙水域东部，礁区舫市不要乱去。唯有伏、阴两家才有信誉。想要买东西，最好往风门岛找这两家的铺子，亦或者挂着风门牌面的商铺。这三类，才有信誉可言。千万、千万不要跟程家人打交道。那群人喜欢下毒，指不定什么时候你就毒发身亡。”

    ……

    “公子，您真要把伏家也添入考察人选？”

    青溪三人回到海船上。

    卢信神色有些不自然。

    他只是想揭穿伏家人的虚伪面孔，没想到差点丢了自己的灵器。

    “咳咳……自然。既然伏家人如你所言，的确仁厚老实，给他们一个机会就是。”

    卢信暗道：先给青溪大叔一个面子，回头再找借口把伏家踢出局。不过伏家人的品行的确不错，要是可以……

    看了一眼旁边的灰袍人，卢信摇了摇头。

    他虽然是玉岚商行的卢家嫡系。但他这样的卢家公子，没有上百也有几十人。他没办法改变卢家整体的考量。

    卢家打从一开始，就没把伏家放在眼里。

    等伏丹维和大长老死去，仅剩伏北斗一人支撑，伏家还有什么前程可言？

    剑仙神通再高，没有伏家的《河洛算经》，连当下的门面都维系不住。

    反观韦家，两位千岁出头的金丹大修士，还有十一位假丹修士。传闻韦家有嫡系弟子前往东海剑派修行。未来可观，又是一位杀伐无双的金丹剑修。仅此一人，便抵得上伏北斗了。

    比起擅长用毒，诡谲多变的程家，韦家是玉岚商行的第一选择。

    青溪闹剧后，舫市也到了尾声。向风收起蟠龙印，略作修正后，便在黎明之时启航离开不动礁。

    向风站在船顶，和一道道飞离不动礁的遁光道别。

    然后，他默默操控清风，观测不动礁西部。

    “三哥，你在看那群人的来历？”

    “嗯，能感觉到。那群人在不动礁西边。”

    但因为他们没有行动，向风担心波及其他同道，所以不久前未曾声张。

    轻微的声音在身边响起。

    向风目光一瞥，看到衡华御风落在船顶。

    “落地还是有声，我的御风术不到家啊。”衡华脚尖落地，轻飘飘站在向风边上。

    “拿扇子鉴宝那人，我有些猜测，可能与咱们家沾点关系。听闻早年他去白玱水域修行，应该是从那边来的。”

    “白玱？修真商会？他们来干什么？”

    修行界有一条鄙视链。

    千年传承的修真世家瞧不上只知敛财钻营的修真商会，嫌弃他们不懂礼数道德，欲念横生，难入仙道之门。

    拥有神州道统传承的宗门瞧不上千年世家，认为家族礼法复杂，烟火气甚重，不复仙家气度。

    而持有仙典宝诀的仙门道宗瞧不起上述三类。称他们“求真作假，水中捞月”，到头来不得大道，终究是一场空叹。

    “还能干什么，自然是要打开延龙市场。”

    延龙水域是修真家族为主导的修行界。南部的火门岛祝家，北部的水门岛萧、林、杨三大家，东部风门岛的伏、韦、程、鲍、阴五家，这九个千年家族为主导，奠定当下延龙修行界的秩序。

    有化婴修士坐镇，有图腾守护灵的家族，是上等家族。

    金丹修士坐镇，可以代代传承金丹功法，有下等一品灵脉的家族，为中等家族。

    余者皆为下等。

    延龙修真家族的目标，一个是升级本家灵脉，一个就是培养自家精锐族人。

    衡华：“延龙水妖频出，妖丹也好，妖骨也罢，都是白玱水域稀缺的东西。

    “但水门岛那三大家族死命压着，他们哪能从北部进来？西边虽然家族势力较弱，但天门岛上的那群苦修士，完全不是白玱商会的交易对象。思来想去，他们只能从东部入手。”

    伏向风：“东部有我们五家坐镇，他们能进来？”

    “所以，会找某个世家充作代理人吧？”

    衡华笑道：“咱家眼下的情况，那群势利眼怕是瞧不上。阴家……她们行事神秘，一心学着出世仙门做派。连自家商铺都不上心，应该不会和白玱的商会联手。”

    “所以，是韦、程、鲍三家？他们想引狼入室？”

    “哪里算狼？只是一群人傻钱多的‘肥羊’罢了。莫说韦家和程家，就是鲍家的那俩金丹老祖，他们也玩不过。”

    东莱十三水域，延龙因为水妖之祸，导致修行天才常常半路夭折。化婴级别的修士只有三五人，金丹修士不过半百。但也因为常年与水妖交战，这边修士战力极高。

    白玱水域十大商行，如果单独一家来延龙。甭管他们请来几十上百名护师，鲍家就能轻松解决掉。

    衡华浑不把那群人放在心上，转身便要下去。

    “两位道友——”

    这时，梅中田追上来了。

    “道友还有事？”

    “两位在寻找一种名叫‘恒火石’的灵物？”

    向风眼睛一亮：“道友知道这东西的来历或者下落？只要有相关情报，伏家必有重谢。”

    “我也是回去后才偶然想起。恒火石，是一种特殊的石中火。太阳神火坠入地下，与地肺毒火交融后，再由大地精气封入石内，历千年而成。”

    说着，梅中田掏出一块浅红色的燧石。

    衡华神识一扫，马上道：“这块石头附着太阳神火的气息。但内中火种温度，恐怕不够。百年火候？等等，这是道友用来打火炼金的火石？”

    “对，这是一块百年燧精。如果有千年火候，应该就是你们要的东西吧？”

    衡华脱口而出：“火门岛的遂谷？”

    恒火石，就是火门岛传说中的千年燧精？

    梅中田默默点头。没错，这就是他从遂谷得到的火石。

    “果然是一种物件千百名。想不到，恒火石竟然指的是那玩意。”衡华心中大定。

    遂谷，延龙水域火气最浓之地。生产一种奇特火石，名曰“百玄燧石”，可炼丹制器。

    但衡华知道，祝家有一件传承千年的镇族灵器，名叫“燧华黎光灯”，据说灯芯以千年燧精炼制。此宝能激发空中火、石中火及木中火，金丹修士都不敢触及。

    “多谢道友，你这一言帮我家好大一个忙。”

    “能帮上两位就好。”梅中田送了消息，便打算离开。

    “且慢。”衡华将他拉到一边。

    “道友帮我家大忙。我也赠道友一言。”

    衡华郑重其事道：“世人皆知，冶金道人铸鼎金丹，以五金之精为主，将各类金精纳入体内，铸造金石之丹。殊不知，五金选材不同，所铸金丹品相亦有差异。并非金精品质越高越好。

    “道友切记，想要缔结上乘金丹，务必以玄金为主。以其熔炼五行之气，炼成五种灵金……”

    “太白金精、玄澜金精、青乙金精、赤元金精、岳灵金精。此五种金精分属五行。道友未来若能炼成这五类灵金，再以此五类金精于丹田刻画一处五行阵，铸丹几率会提高一成。

    “炼不成这五类，也要选择沾染五行属性的其他金精作为替换。切记，五行俱全，才方便结丹。

    “还有，五种属性的金精必须选择同级。有一个是中级金精，就必须都是中级。不能出现四个高级一个中级，又或者四个中级一个初级。”

    这是衡华阅读千百道书总结出来的。

    梅中田琢磨着，隐约觉得衡华所言，对自己未来大有裨益，连忙躬身拜谢。

    “举手之劳，几句话罢了。道友信便信。不信的话，自己采玄金、灵银、赤铜等五类杂金，也可铸丹。只是切记，朱砂、铅汞少用，这两类入丹，容易走会入魔。”

    嘱咐完梅中田，衡华便要离开。

    “等等——”梅中田拉住他。

    “道友为我指点的五类玄金，都是中级金精。如果我能找到五种高级金精——”

    “别乱来！”

    衡华不假思索，打断梅中田的野心。

    “我知道，你肯定认为，用五种最高品质的金精铸就金丹。金丹品质肯定最强，威能无双。但是你别忘了，那种高档次的材料，你的三昧真火根本熔不了。”

    初级金精，如水月银、离合玄金、九度银铜、百合神铁，筑基第四层“内生真火”的层次便可煅烧。有些还会被金丹修士使用制作灵器。

    中级金精，如太白金精、玄澜金精、青乙金精、赤元金精、岳灵金精。多是金丹修士制作灵器的优选。衡华为梅中田挑选这五种金精作为铸丹之用，是从各方面考量过的最优选择。

    至于高等金精，最次都需要金丹修士的本命真火才能熔炼。有些金精更需仙火熔铸。那样的金精拿来修行，只会把自己卡死在金丹一步，再无法精进。

    “且不论你能不能把五类高等金精熔炼为大道金丹。就算熔炼成功，你的阴神融入金丹，日后还能分离？要知道，金丹修士寿命也有限制。在一千五百年的大限之前进入不得更高一层，你就等着去死吧。”

    衡华对梅中田恶补相关常识后，送他离开灵舫。

    再度来到向风跟前，伏向风已经把恒火石的消息写在《行录》。

    向风洋洋得意：“怎么样，开这一场舫市，对咱们有帮助吧？你还不愿意。看，好处多大。”

    “侥幸而已。如今恒火石的下落已经得知，还是琢磨怎么去火门岛弄千年燧精吧。”

    类似风门岛在延龙东部的地位，火门岛亦是南部修士的中心。千年燧石在火门岛都属于稀罕货。祝家盯得紧，伏家想要拿到这东西，需要费一番心思了。

    伏向风：“让我爹和几位叔父去头疼，咱们慢慢来，还有其他两种呢。”

    ……

    伏流徽蹙眉望着大锅，银色小兽正在里面打滚。

    “哞哞——”

    小兽额顶有两个小凸起，身上布着细密鳞片，尾巴光秃秃的，正来回摇摆。

    流徽早已把锅内的热水倒掉，只留下蛋壳和小兽。

    “这是……麒麟？不对？雷兽吧？有点像夔牛，生而携带雷霆，但它有四足，又对不上。”

    小兽双目微眯，还未能完全睁开。

    它动作笨拙，艰难站起来，扑通一声又摔倒了。

    趴在自己的蛋壳边上，它又默默往里面钻。可蛋壳碎裂，那一小块碎片根本不足以把整个身子遮住。

    “呖？”

    黄琼叫了一声，好奇地伸长嘴巴，想去啄弄。

    流徽赶紧拦下：“且慢，它的鳞片还没长好，不能乱来。”

    小兽独自玩了一会儿，又开始往锅外扒拉。

    眼看要出来，流徽再度放到锅底。

    “现在这情况，显然不能吃了。只是——”

    伏流徽想到一个天大的问题。

    目前在船上，她要怎么喂养？

    “灵兽初生，需要母乳哺育。可是我……”

    流徽飞快看向黄琼。

    “叽？”

    黄琼歪着头，傻乎乎看着伏流徽。

    仙鹤，自然也没有喂奶的可能。

    流徽赶紧取出丹药，放在小兽身边。

    但小兽只嗅了嗅，便扭头继续拨弄蛋壳。

    可没一会儿，它便没了力气，默默趴在蛋壳边上，尝试啃食蛋壳。然而幼兽牙齿不全，它只能啃食最里面的那一层。外面历经岁月而不磨的金色蛋壳，它根本吃不动。

    “怪哉。如果有吃蛋壳的习性，怎么可能啃不动自己的蛋壳？等等，幼兽仔怎么会在卵壳内？不应该是胎盘生育，吃掉最初的胎盘吗？”

    流徽自问在家中也算求学之辈，常去琅環馆读书。但面对这小兽，却全然不知来历，更不知如何抚养。

    黄琼盯着小兽看了一会儿，突然跑到水里抓来两条鱼，扔到锅底。

    小兽自顾自啃食蛋壳，全然不在意身边依旧在拍打的鲤鱼。

    “它吃不来这些，”流徽将鲤鱼扔回水里，幽幽叹了口气，“必须赶紧和六哥哥汇合了。”

    如何辨认，如何哺育，她只能去找伏衡华求教。

    拿出玉盘，伏流徽从黄琼身上扯下一片羽毛，念念有词。

    青烟袅袅，凭借黄琼与伏鹤一之间的感应，指引彩鸾灵舫所在。

