    巨大的爆炸声将周围的一切动静都掩盖住了，没人能听到除了爆炸声以外的声音，也没人注意到那两个悄然靠近的红衣修士。

    　　爆炸结束的那一瞬间，一把猩红色的弯刀从身后向陈扬华砍去，与此同时，一个血影正在快速的靠近刘老三人。

    　　在之前，陈扬华三人就察觉到了这场猎妖的异常，也因此做出了警戒。

    　　但是警戒的主要目标是发起这次猎妖行动的陆沉四人，对周围的警戒自然就松懈了许多。

    　　借着爆炸声和陆沉四人吸引注意力，拿着弯刀的血衣中年轻松地就摸到陈子漠三人的身后，并在爆炸结束的那一瞬间向陈扬华发动袭击。

    　　猩红色弯刀即将砍下陈扬华的脑袋，这让血衣中年人莫名的兴奋，整个人都在颤抖，嘴角还露出了残忍的笑容。

    　　然而事实却没有向他所预料的方向发展，在弯刀即将砍下陈扬华脑袋那一瞬间，血衣中年人却先被一面无色的护罩击退。

    　　在察觉这场猎妖可能没那么简单的那一刻，陈扬华就将一张三阶上品防御灵符捏在手中。

    　　三阶上品防御灵符——灵罩符，使用会出现一个直径为一丈的圆形护罩，能抵挡住数道三阶上品法术攻击不破，同时还能将附近的敌人击退，是一种非常受筑基修士钟爱的三阶上品防御灵符。

    　　而且这个护罩有半个时辰的持续时间，是保护需要保护之人的最佳手段之一。

    　　不过在使用前灵罩符前，必须得将需要保护之人的一丝法力注入其中，不然会敌我不分的将除了使用者以外的所有生命全部击飞。

    　　这张灵符是青芫陈氏少有的几张三阶上品防御灵符，是陈氏的底蕴之一。

    　　为了这次传承之行的顺利，陈昌轩将灵罩符连同另外两件家族底蕴一起交给了陈扬华。

    　　血衣中年人被击退后，红色血袍之下，露出一张阴沉的脸，整个人看着凶神恶煞的。

    　　血衣男子本以为这次偷袭能顺利的拿下陈扬华的人头，没想到却在最后一刻失败了。

    　　而且他怎么也没想到，只有筑基三层的陈扬华却有如此强力的三阶上品防御灵符。

    　　另一边，刘老不知道修炼了什么厉害神通，偷袭之人白刚靠近到他的五丈，就被发现，随即而来的就是数枚白色的尖针。

    　　不过偷袭刘老的血衣中年反应和遁术也是厉害，在千钧一发之际，成功躲开了刘老的全部尖针，心有余悸的往后退了数丈，与刘老保持着一定的距离，最后才回到同伴身边。

    　　两个血衣中年人相视一眼，皆从对方眼中看出了不甘。

    　　以前屡试不爽的手段，这次却接二两三的失败了。

    　　他们的计划是趁着爆炸声，出其不意的偷袭将两队人中的最强者干掉，然后将两只队伍一网打尽。

    　　现在偷袭失败，两人也不需要再用秘法隐藏自身的气息，顿时两股属于筑基后期修士的强大气息扑向陈子漠等人。

    　　感受到这两个血衣修士两气息后，刘老和陈扬华都不由得皱了皱眉。

    　　他们不是被血衣中年的实力惊吓到，而是因为气息中那股属于血修的血煞之气皱眉。

    　　血修，修炼魔修五道中血魔道德修士，将一身实力修到血液中，还可以以血液为媒介来施展各种各样法术，

    　　最重要的一点是血修可以用血液来快速增长修为和恢复伤势，论凶残程度，血修绝对可以在魔修五道中前三。

    　　陈扬华脸色有些凝重，虽然这两个血修都只有筑基七层的修为，但是血修的手段层出不穷，真要动起手来，谁输谁赢还真不好说。

    　　与陈扬华相反，刘老依旧一副云清风淡的模样，面对两个修为比他还高一层的血修，没有任何紧迫感。

    　　“我就说嘛，两个筑基初期修士修士，身上怎么会有那么重的血煞之气，原来是血修。”

    　　刘老直接无视了被陈扬华视为大敌的两个筑基后期血修，而是看向另一边的王泽和王泰两兄弟。

    　　这两兄弟，在两个血衣中年偷袭失败后，就慢慢的往刘老和陈扬华的身后移动，不知道是想做什么。

    　　如果不是刘老突然提醒，陈扬华三人一直都没有发现，他们被眼前的这两个筑基后期血修吸引了所有注意力。

    　　被刘老道破身份，王泽和王泰两兄弟也不在用秘法压制身上的血煞之气，并在众目睽睽之下各自移动到一个血衣中年身后。

    　　两人神色恐慌，恭敬的问候。

    　　“师傅！”

    　　王泰前面的那个血衣中年头也没回的就骂了一句。

    　　“废物”

    　　“回头在收拾你！”

    　　王泰听到自家师傅的话，眼中全是恐惧，低下头不知道在想着什么。

    　　另一个血衣中年没有说话，是用忌惮的眼神看着刘老，同时在心中暗想道：这老头绝不是筑基六层那么简单，难道是隐藏了修为，还是……

    　　想不通，他就又看了一眼刘老，然后顺势看了一眼在他身后的刘氏姐妹，瞬间就萌生了一丝退意。

    　　他和同伴让两个徒弟和一对被他们威胁的兄妹以这棵真元果树为诱饵，已经带来了四五批修仙者。

    　　那些修仙者在发现他们后，或多或少都有一丝绝望和畏惧。

    　　然而，他在刘氏姐妹身上没有看到任何恐惧和害怕，反而颇有兴趣的在打量他们，这很不正常。

    　　当他还在思考其中缘故，王泰的师傅却已经等不住了，身强冒出一股红色的血蒸气，修为一下子就从筑基七层提升到筑基九层。

    　　通过刚才那一下的短暂交手，王泰的师傅也知道眼前的这个老者不简单，所以一上来就用血道秘术，将修为提升到筑基九层，然后化作一道血影向刘老冲去。

    　　看到同伴冲出去了，另一个血衣中年也不在犹豫，随即身上血光大放，拿着两把血红色的弯刀同样化作一道血影向刘老冲去。

    　　然而才到半途，他却被自己刚才偷袭失败的那个筑基三层老者拦下了。

    　　陈扬华自然不可能让对方二人围攻刘老，现在的局面，他们和刘老三人联手对敌是最好的选择。

    　　以他筑基三层的修为，筑基九层的实力，挡住一个筑基七层的血修是没有问题的，就算击杀对方也是有不小的希望。

