    云澈和千叶影儿踏出太初神境，回返东神域而去。

    一来一返，数日过去。千叶影儿第一时间确认了各方消息，然后冷淡而嘲讽的一笑：“东神域还真是不争气，先前选定的‘据点’，如今已差不多占据了六成。这速度，可要比我和池妩仸那女人预想的快多了。”

    “一方决死，一方惜命。一方没有后顾之忧，一方要守护各自的基业。这样的结果，不是显而易见么。”云澈冷言道。

    “现在宙天已被完全拿下。”千叶影儿美眸微眯：“差不多，该进行下一步了。”

    “宙虚子呢？”云澈问道。

    “他？”千叶影儿冷冽一笑：“当然是去了他该去的地方。”

    “很好。”云澈低吟一声，又问：“南神域和西神域还是没动吗？”

    “没有。”千叶影儿道：“月神界被毁的事现在一定传的沸沸扬扬。一个完整的王界瞬息被灭，这对观望中的南神域和西神域既是一种警醒，也是一种威慑。”

    “他们现在还没动，但一定在提防和筹备了。”

    千叶影儿眼眸转过，细致看着云澈的反应：“有一个关于吟雪界的传音。”

    云澈眉梢微沉：“说。”

    “第十梵王千叶紫萧，躲过了我们所有的视线和感知，早早的潜入了东域北境。在我们炸毁月神界之后没多久，他从吟雪界带走了沐冰云。”

    云澈的身势猛的停住，一股煞气瞬间失控而释。

    “不过你放心，”千叶影儿又马上道：“沐冰云已被池妩仸救回，完好无损。至于千叶紫萧……池妩仸还顺便将他劫了魂。”

    说话之时，千叶影儿微微皱眉，眸中闪过一抹深深的疑惑。

    一旦灵魂被池妩仸的魔帝之魂所劫，意志便会被她悄然干涉，而自身毫无察觉，外人更看不出任何的破绽。

    池妩仸能成功劫魂宙虚子，是宙虚子在那对他而言惨绝人寰的冲击下神魂皆溃，可谓碎心绝望，又被池妩仸魔音侵魂，从而破绽大露，成功劫魂。

    而千叶紫萧……以千叶影儿对他的了解，这是一个外表平和淡雅，实则极为谨慎且冷血的人，哪怕当他之面灭他全族，他都不一定会皱一下眉头。

    这样一个梵王，池妩仸是如何做到在将沐冰云完好救下的同时，还能将他成功劫魂？

    难不成，池妩仸其实一直都在隐藏她的魔帝魂力？

    云澈站在原地，许久未动。即使听闻沐冰云已然无恙，他的脸色依旧一片骇人的阴沉。

    “嗯？”千叶影儿斜眸看着他：“看你这牵肠挂心的样子，难不成……你在吟雪界的时候不仅睡了你师尊，还把你师尊的妹妹都给睡了？”

    千叶影儿这话可不是完全在揶揄云澈。在她眼里，云澈在女人方面……绝对什么禽兽行径都有可能做的出来。

    “……”云澈依旧没有说话，双手之上，黑气升腾。

    对云澈而言，沐冰云是他的恩人，更是沐玄音唯一在世的亲人。

    “呵，果然啊。”云澈的沉默，自然而然被千叶影儿当做默认，然后一声低低的冷嘲：“都说吟雪界的女人皆是冰心玉魂，原来也不过是一群……哼。”

    “你先回宙天界。”云澈忽然出声，字字阴沉，不容置疑。

    “你要去哪？”千叶影儿猛一皱眉：“梵帝神界？”

    云澈没有回答，冷硬的问道：“南溟还在那边，对吗？”

    “当然。”千叶影儿道：“这么大的诱惑，南溟那个老东西怎么可能轻易放手。”

    “出手了吗？”

    “那倒没有。”千叶影儿玉颜微寒：“南万生虽然狂傲无度，但绝不是个蠢货。若不是到了他这个层面，永生的诱惑实在太大，他断无可能甘愿上钩。”

    “不过，上钩归上钩，他可不会在没有足够把握的情况下白白当枪，做出伤敌一千，自伤八百的两败之举……该找些东西刺激刺激他了。”

    “……”云澈脸色阴沉，嘴角忽然轻微一咧，然后重复了一遍方才的命令：“你先回宙天界，顺便注意一下在外月神的迹象。”

    千叶影儿未动，她双手抱胸，目光冷凛：“千叶梵天必须由我手刃。千万不要忘了，这是当年我甘为你炉鼎的第一条件！”

    “我当然记得。”云澈道：“你放心，我只是提早去给梵帝神界送一份大礼，还不到杀人的时候。千叶梵天该死的时候，自会送到你手上。”

    千叶影儿没有问询是什么“大礼”，而是轻哼一声，道：“池妩仸那女人说，你身上藏了许多连我们都刻意隐瞒的秘密。希望你这次，你会带来一个惊喜，而不是怒气冲顶之下去送死！”

    看云澈的眼神，她便知道无法阻止，在离开之前，她又忽然说道：“若是能有办法，最好把千叶梵天手里的梵魂铃夺过来。它和阎魔界的阎魔渡冥鼎相似，不仅是梵帝神力的传承载体，还能强行收回已传承的梵帝神力。”

    “得到梵魂铃，便可兵不血刃，掐住梵帝神界的命脉！”

    千叶影儿离开，茫茫星域，云澈孤身而立。

    “千叶梵天！”他沉声低念，随着他双目转向梵帝神界所在的方向，眸光陡然释放出无比可怕，近乎癫狂的阴毒与狠戾：“本来想把你留在最后。敢动吟雪界……”

    “死……吧！！”

    声音未散，他的身影已化流光，直飞梵帝神界而去。

    吟雪界在他的心中，绝不仅仅是东神域的净土，亦是他的逆鳞！

    沐玄音的身影深深刻印于他心中最痛、最愧的地方，他岂能容许任何人伤害她守护一生，又在最后一刻为他而舍弃的吟雪界。

    尤其是吟雪界中的沐冰云。

    他前行没有多久，前方的空间，忽然出现了两股强大的神主气息。

    而且是两个并不陌生的气息。

    云澈眉头皱起，逐渐缓下。两个身影亦在这时现于他的视线之中。

    君无名、君惜泪！

    他们的目光，也在同一时间落在了云澈身上。

    随着三人的同时停止和目光碰触，安静之中，空气骤然凝结。

    君惜泪依旧是记忆中的古剑白衣，面容冷峭，仿佛从来没有变化过。她紧紧盯着云澈，从他的眼睛中，她看到了黑暗无尽的深渊……而这些天，所有东域玄者都记住了这双可怕的眼睛。

    她没有想到自己会在这里忽然遇到他……四年，他从一个让人怜悯的逃亡者，变成了将东神域推入了噩梦地狱的北域魔主。

    短短四年，却仿佛已隔了十生十世。

    她的手掌缓缓向后，抓于无名剑柄上，一声铮鸣，半寸剑身出鞘，却释放出搅乱次元的剑气风暴。

    君无名却是伸手，轻轻的将无名剑推回，向云澈微笑道：“我师徒二人，只是过客。”

    看着君无名，云澈微微皱眉。

    他的面色苍白，气息呈现着一个初入神道的玄者都能清晰察觉的虚浮。

    他所剩寿元，竟已不足三年！

    四年前相见时，他虽已现出寿元枯竭之态，但断然不至于在如此短的时间内衰竭至此。

    显然，他在这些年中，定是强行做了某种折损寿元的事。

    看他们所去的方向，应该是太初神境所在。

    煞气收敛，云澈道：“既是过客，就老老实实当个世外之人……如果不想那么早死的话！”

    说完，他不再理会二人，向南而去。

    “你！”君惜泪冷眉转身。

    “走吧。”君无名叹声道。

    君惜泪的目光定格于云澈远去的背影，一阵莫名的恍惚失神后，才转过身来，微微咬齿道：“若年若非师尊，他早就被……”

    “那只是还他人情，恩怨两清，无需提及。”君无名看着远方，满是沧桑的目光浑浊而悠远：“泪儿，此入太初神境，或许是为师能陪你走过的最后一程。”

    “以后的路，皆要看你自己了。”

    ————

    穿过片片星域，临近梵帝神界时，云澈速度缓下，身影缓缓淡化，消失于虚空之中。

    匿影进入梵帝神界，一直来到梵帝王城的高空之上。

    梵帝王城一片静寂，一层无形结界笼罩于整个王城之上，隔绝着外来的一切。若是强破，必被察觉。

    梵帝神界，即使没有了三梵神和梵帝神女，它依旧是东神域第一王界！

    他在不久前，刚刚血屠了宙天界。但在他的心海中，从来没有以北域王界强攻梵帝神界的筹划。因为以梵帝神界的强大底蕴，那样做的话，哪怕最后能够攻破梵帝，也必有巨大折损。

    他一个人，便已足够！

    匿影立于梵帝王城结界之上的高空，没有任何人察觉到他的存在。他目光俯视，低声道：“禾菱，这些结界，可以穿过吗？”

    “可以。”禾菱没有任何犹疑的回答：“这样的结界，根本无法阻止‘天伤断念’的毒息。”

    禾菱的声音依旧平静空灵，但隐隐可以听出些许无法抑下的颤抖。

    “好。”云澈低眉，唇间溢出着决定梵帝神界命运的裁决之音：“开始吧。”

    “全部……吗？”禾菱很小声的问，不知……她更想得到肯定，还是否定的回答。

    “对，全部！”云澈的回答，宛若恶魔的轻语。

    

