    海盗是一定要剿的，不剿是不行的。

    宋金两国现在已经递交了正式的国书，以后都是亲密友好的合作关系，之后的海上贸易肯定是一个重要环节，一直有强大的海盗盘踞海上对双方都是一个重大的威胁。

    金国最多只能称水军不能称海军，他们一开始跟那些海贼在近海还能有来有回，可时间长了，他们发现那些海贼越来越强。

    他们的战术越发灵活，越发凶悍暴虐，他们本来在鸭绿江附近活动，后来直接绕圈子钻到了盖州。

    金国的水军主力为了防备高丽根本不敢离开鸭绿江附近，这些海贼能从容进攻盖州，之后掠夺一番再从容撤退。

    他们跟金国的正规军完全无法对抗，但后来他们学乖了，看到金国的大军部署调动就立刻逃地无影无踪。

    面对这些人，金国真是束手无措，高丽又不肯承认这些海贼是他们的人，现在也只能指望宋人。

    赵枢义正辞严地拍胸口表示，不就是一群海贼吗？搁着海贼王呢？老子打的就是海贼王。

    为了保持宋金海路的通常，赵枢建议由两国共同派兵组织一支联合舰队在海上共同护航，保证双方的安全顺畅。

    这个建议金国使者当然大喜过望，一口应下来。

    他们的造船技术远远没法跟宋人相比，有宋人的战船和火器，那些海盗最好别来，来了就是全军覆没的下场。

    宋人的皇帝果然如传说中一般是个大善人啊。

    “陛下，咱们考虑是不错，但咱们的联合舰队驻地该选在何处啊？”王永苦着一张脸询问赵枢，“若是驻军登州，是不是有点不吉利啊。”

    登州的正北便是沙门岛。

    这可是大宋流放犯人的地方，在这修个海军基地……你觉得可以就可以。

    而且大海重重阻隔，如果在大宋一侧修筑海军驻地，再开到金国一侧剿灭海盗，那可是有点不把自己手下的士卒当人了。

    王永建议赵枢，最好跟金人谈谈——既然是保护他们的商队，不如在金国的一侧修筑海军驻地，由金国负担海军的费用。

    金国的使者想想也不是不行。

    可赵枢却立刻提出了反对的意见：

    “不可，我军驻在金国一侧，费用如果全都由大金承担，海贼不来，肯定有人说朕是故意勒索大金钱财，这样有损我大宋的名声。

    不可不可，这样吧，王相公召中书门下好好商议一番，给朕拟出一个切实可行而且不损害大宋名声的方案，明天一早朕要见到。”

    宋人果然如传说中的一般爱惜名声啊……

    金国使者连连点头，又摇头暗道这些人也实在是太迂腐不化。

    第二天，顶着黑眼圈的王永呈上了一份崭新的方案——他们听说金国来苏县南有一地，东晋时名“马石津”，隋唐时谓“都里镇”，真乃得天独厚之良港，之前海贼也多在此处驻扎补给。

    金人现在并没有对那里开发，辽人对那边的开发也非常有限，不如将此地划为宋金两国共同防御之所。

    至于出钱的问题也好说，不就是名声上过不去吗？

    大宋朝廷可以租借此地百年，到时候通过贸易给金人缴纳赋税，金人给海军提供补给和武器，这样双方互惠互利，谁也不吃亏，外人也说不了什么，岂不美哉？

    赵枢一字一句研究了半天，又批示说千万不能损害金人兄弟的利益，让大宋背上不义之名。

    对于大宋的善意，金国自然是感激涕零。

    他们现在开发内地都开发不过来，对海上说实在也不是很重视。

    要不是这些海贼之前杀了习不失，还频频深入内陆，他们根本都不想管这些人。

    宋人居然租借那里的荒地，还给大金缴纳赋税，这在不同意那大金就是傻的无边无际了。

    对于赵枢的要求，吴乞买自然是立刻就表示坚定的支持。

    金国现在的财政很困难，本就不愿意继续投资在海军方面，现在大宋愿意来帮他们看家，何乐不为？

    他立刻批示跟大宋详谈——说实在吴乞买也不知道来苏以南靠海的那块地到底叫啥，既然宋人的皇帝如此支持，可以让他起个名字。

    而赵枢也按照他起年号的风格，以祝愿旅途一帆风顺为名，将此地命名为旅顺。

    大宋朝廷在设置这里的官职时也表现出了对大金足够的尊敬，为了表示这里一直是大金的领土，大宋不过是暂时租借，大宋派去那里的长官刘韐不称知某州、某县事，而是称权领旅顺事，简称为“领事”。

    而督率海军的张荣也也不称“统”，以示对金军的尊敬，改称为“总督海军军事”，坚称“总兵”。

    这客气的措辞和礼法无不提现了宋人对金国的尊重，吴乞买心中感动，深感之前金人的那些南进派实在是祸国殃民，完颜娄室就算无罪也该杀。

    杀了他，正好绝了那些南进派继续影响两国关系的念头。

    吴乞买非常感动，再次召见了马扩，将几个金国贵族的女儿嫁给马扩为妾。

    为了表示感谢，马扩还向吴乞买提出了一个新的主意。

    “大宋每年有许多人读书登科，但落榜之人也是比比皆是。

    现在宋金友好，陛下可否让这些士子来大金为官？

    这些人到来肯定会加强宋金两国的友好交往，也能弥补贵国再贸易朝政上的诸多不足。”

    历史上的宇文虚中靠着逆天的嘴炮在金国当了高官，若不是他间谍的身份被秦桧出卖，他说不定还能更进一步再做大事。

    现在的吴乞买听了马扩的建议，也是颇为心动。

    当然他还没到直接腾笼换鸟，把宋人全都请来当官的程度，他谨慎地表示了赞成，之后还要跟朝中众人好好商议一番。

    就这样，大宋永乐元年的宋金两国都出现了巨大的内部问题，但在双方友好交流的层面上却飞速发展。

    金国因为娄室的死掀起了几次小规模的叛乱，但都很快被吴乞买镇压。

    他们的羊羔羊毛在今年都卖出了不错的价钱，宋人提供的钱财也让他们平安度过了一段美好的生活，现在众人都在琢磨着怎么扩大自己的牧场，饲养更多的羊羔卖给宋人。

    大宋国内，针对旧党的清缴也在有条不紊地展开，大量的旧党力量都被扣上了反叛的帽子，进而遭到了冷酷无情的打击。

    随着边境的稳定，赵枢可以把更多的军队撤回开封，直接用铁血手段对旧党进行物理消灭。

    众所周知，赵枢是一个非常爱惜自己羽毛的人。

     他深知历史上好多搞变革的皇帝都会被扣上暴君的名声，在进攻之初他就启动了自己的宣传机器。

    御用文人是从来都不缺的。

    赵枢将自己收回土地的举动定义为是为天下寒门学子争取利益，不管后来会变成什么样，起码现在有不少人愿意为赵枢宣传此事，靠着魔改的民间传说故事抓紧抢占舆论的制高点。

    这是之前历代官家下手改革时都不曾使用的手段。

    宋朝的长官是真的出身贫寒，皇帝还一直都有功利劝学诗的传统，

    赵枢的宣传中虽然没直接高呼王侯将相宁有种乎，但也明确在宣传中提到了不少家族掌控大量的土地，准备形成新的门阀。

    对利益的再分配需求一直是一个长远的话题。

    先上车的人想把车门焊死，后上车的人则需要一个上车并且争取更多座位的机会。

    准备上车的人抱成一团，他们就是赵枢现在的重要依仗。

    当然，这样的反抗也非常激烈。

    户部侍郎黄潜善是最激烈的反抗者。

    他以卫道士自居，抬出了之前百试不爽的大宋政治正确——祖宗之法！

    这是大宋的骄傲，这是大宋在外战屡屡失败的时代能一直保持稳定的重要基础。

    现在到处都有传闻说赵枢并不是太上皇的亲生儿子，现在他挑战祖宗之法，是不是对大宋祖宗的不屑。

    黄潜善算是豁出去的诛心之论，虽然没什么太大的杀伤力，也着实恶心。

    尤其是赵枢是一个非常爱惜自己名声的人，这可能会直接影响他的改革。

    听了黄潜善的话，赵枢并没有生气。

    相反他还挺开心的。

    黄潜善冒死抬出了祖宗之法跟赵枢玩诛心，说明他们现在可以用的手段不算多。

    形势已经开始发挥变化，他现在的优势已经越来越大了。

    “黄学士知道朕祖上家宅何处啊？”赵枢从容地问。

    “这，陛下祖籍涿郡。”

    “非也，再想想。”

    赵匡胤认定的高祖是唐朝宰相崔琬的孙女婿赵晀，按他家谱的祖籍就是涿郡，真宗皇帝也说过自家祖宅在保州，这个肯定是正确答案。

    没想到赵枢居然直接否定，这可把满朝大臣，包括赵枢的亲信都吓得不轻。

    陛下又要整活了吗？不要啊。

    现在外面已经有不少人传说赵枢并不是太上皇的儿子，现在干脆不认祖宗的出身，可这是大问题了。

    赵枢冷笑道：

    “难道有错吗？家祖出身赵城（山西洪洞），此事天下皆知，难道黄学士不知情吗？不会吧，不会吧，你这进士是怎么考的？”

    黄潜善：……

    天下赵氏的始祖都能往造父身上靠，

    哪有人谈论祖宗的时候这么论，你怎么不按黄帝之后来论？

    “我始祖当年祖制如何？天下如何？

    我大宋如今又如何？

    黄学士刚才是不是想影射说我大宋祖上就跟祖宗不对付，连祖宗老家都不认？

    你这思想非常危险啊。”

    黄潜善：……

    还，还有这样的操作？

    这种无赖辩法当年神宗皇帝和王安石肯定是不屑为之，

    他们还在讨论变法的必要性，可赵枢直接用魔法打败魔法，表示大宋这个祖籍都显然不太对劲，衣着作息都是大大改变。

    “我大宋血脉源远流长，这么多年就是靠着不断改变祖宗祖制才慢慢到了如今地步。

    卿等都是读过周礼的人，当年也算得上是钟鸣鼎食之家。

    黄学士既然这么推崇祖宗之法，那你得自觉维护祖宗之法，不如就按周人祖宗的学问给你上菜——

    听说当年人喜欢吃肉酱，什么东西都能做成酱，叫膳房给黄学士家中赐酱，得看着他们全家都吃下去才是。

    王相公，你说说当年都是吃什么啊。”

    黄潜善立刻打了个寒颤，很难想象自己即将吃到的是什么东西。

    王永微笑着道：

    “陛下，说来有些不妥。

    现在的《周礼》乃汉代记述，这口口相传，又遭秦火，说不定与当年千差万别，万一黄学士吃错了该如何是好。”

    “哦，王相公的意思呢？”

    “既然黄学士如此推崇祖宗，不如就请黄学士辛苦一趟，下去问问祖宗对变法的态度，问明白了，再托梦给陛下，岂不美哉？”

    黄潜善：……

