    当陈长安从睡梦中醒来时，第一反应是柔软，甚至忍不住用力感受了一会儿。

    待星彩脸红后，他才施施然地站起身，感受到了周遭环境发生了莫大的变化。

    变了！

    “一切都变了！”

    陈长安环视四周，感受到一种极为舒适的亲切感，正在从四面八方传递而来。

    系统发来贺电：

    “恭喜，深海世界泛意识满意于你的行动，深海世界眷顾度提升至5.56%”

    毋庸置疑，周围环境突如其来的亲昵感，必然是5.56%深海世界眷顾度带来的特殊现象！

    换而言之。

    陈长安目前身处的空域，已经收归深海世界泛意识统治，故而能感受到来自深海世界的亲昵！

    “长安大神，一起去位面石板领奖吗？”柳秀等流星阶强者主动邀约。

    “好！”

    陈长安微微点头，控制着飞翔的河南人号，飞向军营所在的方位。

    不一会儿。

    飞船落地。

    众人鱼贯走出。

    所有人都认为，长安大神才有资格第一个结算任务奖励，陈长安便也不客气，大步向前，走至位面石板前。

    系统发来提示音：

    “恭喜，你成功完成了区域主线任务-织田领地守卫战，是否领取任务奖励？”

    “是！”

    顿时。

    一大团灿烂的金光，从位面石板中一点点剥离，随后分化成六道金光，一齐注入了陈长安的眉心。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了5点空白神性！”

    “恭喜，你深入挖掘了弱等神性血脉的潜力，进度34/30!”

    进入东桑位面之前，陈长安总共掌握着24点神性，成功抗住了2波冲击后，提前获得了2点神性。

    击杀月魔老妪，则又获得了3点神性！

    结算任务奖励，最终获得了5点神性！

    总神性数量，达到了34点，超越了弱等神性血脉容纳的极限！

    灵力血脉是身体血肉的进化，而神性血脉则是灵魂的升华。陈长安明显感觉到，自己的灵魂得到了进一步的净化，所有的杂质都在顷刻间被扫除。

    比如月魔老妪萦绕在神性中的残念，转眼就被浩浩荡荡的灵魂力量，碾成齑粉！

    刹那间。

    陈长安感受到一种更加强大的力量，以及沉甸甸的责任，正在向自己涌来！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的神性血脉进一步升华，晋升为中等神性血脉”

    “注：晋升高等神性血脉，需神性数量达到100点！”

    “恭喜，全属性+3！”

    “恭喜，你的神性能力【伪神职】进一步增强，你可获取新的神职，或增强原有神职的力量！”

    中等神性血脉，向陈长安传来了更多关于神灵的知识，这其中自然包括神职。

    所谓神职，听着很高大上，但顾名思义，就是神灵的职业，岗位！

    老老实实履行神职，世界泛意识（老板）就会给予你晋升的资粮（工资）。

    而一个打工神，身兼多职或许听起来很不错，但往往也意味着另一件事！

    你在每一份工作中，都很难获得高深层次的发展！

    对于一名神灵而言，拥有两个互不冲突，且互有补益的神职，才是王道！

    因此。

    陈长安没有贸然选择第三种伪神职，而是进一步强化【惩戒邪物之神】的权限！

    下一秒。

    中等神性血脉收到反馈，【惩戒邪物之神】权限得到了进一步提升！

    陈长安再一次感受到，自己灵魂肩膀的位置，又重了一些，就像是领导们常说的“加加担子”！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的神职-惩戒邪物（伪）得到强化，请从以下两种强化路径，作为你未来的神职发展发展方向！”

    【一、真实神职。】

    真正同深海世界泛意识产生链接，使你拥有一份永恒而长久的神职。

    每次你/信徒打击邪化生物与邪物时，都能一定程度借取天地的力量。

    【二、神之领域。】

    获得惩戒神系特有领域——裁决！

    一旦获得该能力，你将获得裁决邪化生物/邪物的特殊领域，所有进入领域的邪化生物/邪物犯下的罪孽越重，你就能获得额外的伤害加成。

    “嘶~”

    “真实神职！？”

    陈长安一眼就看中了第一个强化路径。

    借取天地之力，这六个字的含金量，可是杠杠的！

    当初剑圣守藏室内，选剑候扮演着海神阿姆，每一次攻击，都裹挟着几百上千吨海水！

    苦战半个月，陈长安被揍得那叫一个欲仙欲死！

    倘若获取了真实神职，背后即是整个世界，可以不停地调用天地之力，岂不美哉？

    但……

    陈长安忽然心里一寒。

    《黑皇帝日记》曾言，海神阿姆根本不允许，深海世界诞生第二位神灵。

    像陈长安这类伪神（只能从信徒身上抽取信仰之力），以及图腾类神灵（只能通过血祭吸取信仰之力），便是海神阿姆容忍的极限！

    一旦拥有了真正的神职，陈长安深深怀疑，海神阿姆会想尽一切办法，来对付自己。

    那可是祖神呐！

    传奇之上，是神灵。

    神灵之中，也分着好几个档次。

    下位神。

    中位神。

    上位神。

    主神。

    祖神！

    共计五个层次！

    海神阿姆，便是深海世界唯一的祖神，而这方世界所有神灵，都诡异地陷入了“失踪”状态。

    有人认为，是诸神黄昏，祂们都死于阿姆之手；

    也有人（海神教会）认为，是诸神沉睡，祂们与未知的敌人战斗，尽数陷入了永眠之中，只剩下阿姆一人，在最后时刻掀起了大洪水灭世，成功令世界逃过一劫！

    还有人说，以上两种说法都是错的，是片面地观察历史，犹如盲人摸象，管中窥豹，窥一斑而难见全貌！

    众说纷纭。

    “所以，在诸神之事查清楚之前，还是要苟一苟~”

    陈长安选择了第二种强化方向。

    神之领域——裁决！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了神之领域-裁决！”

    “裁决领域：你可消耗10000点灵力/10000点信仰之力/5点星辰之力/1点神力，可开启裁决领域15秒。

    每额外维持1秒领域，需额外消耗100信仰之力。

    领域基础特效：以你为中心原点，向外延伸五十米的空间（半径50m），都将成为你的主场，你的所有攻击，命中率都将提升至99.99%！

    裁决特效：领域内邪化生物/邪物犯下的罪孽越是深重，你与你的信徒攻击该生物时，都能获得10%~100%伤害加成！”

    陈长安看到“10000点信仰之力”的基础消耗，当即就暗道了一声不妙~

    如此恐怖的能量消耗，至多一二分钟左右的时间，陈长安体内的能量就得耗尽！

    别忘了！

    即死雷霆、创世之力等强大的能力，可也是消耗能量的大户啊，想要造成大爆炸级的杀伤效果，灵力消耗向来都是10000点往上跑！

    “该尽快提升血脉强度咯~”

    陈长安明白，并非是这些力量无用，仅仅是自己手里缺蓝（能量）而已，才难以发挥领域与各项攻击手段的威能！

    只有尽快提升血脉强度，提升体内灵力总量，才能真正发挥裁决领域的效果！

    未来……可期啊！

    陈长安微笑着后退了一步，朗声道：

    “轮到你们了！”

    五千余名来自人类海域的战士，相互推让，谁也不好意思先行一步。

    最终，陈长安出了一个主意：

    受伤者优先！

    余者抽签决定。

    很快。

    所有人都得到了自己满意的奖励。

    “好耶，我升到高等除灵者血脉了！从今以后，我也是高阶超凡种咯~”柳秀手下一位除灵者欣喜道。

    “长安大神送给我的骨质横刀，提升至银色品质了！”白上凰挥出一刀，远古巨鲨的魂魄在刀锋处若隐若现，欲择人而噬！

    “我得了一包痛风特效药！妈妈再也不用担心我的身体咯！”

    “我的基础技能熟练度……”

    “我的伤好了……”

    而十六位流星阶强者，得到的奖励更是丰厚。

    鲁大海的血脉法术【山海之铠】直接提升至准传奇层次；

    柳秀的除鬼之刃，升级为金色品质；

    食神卫君获得了十二个东桑饭团，每一个饭团都具备神奇的功效；

    等等等等。

    所有人都得到了满意的奖励，显然是系统根据每个人的情况，给出了相适宜，且极为慷慨的奖励。

    当最后一人领取了自己的奖励后，系统有了新的变化。

    陈长安的眼前，传来了新的任务讯息：

    “是否参与共享区域主线任务-伐山乱水？”

    【区域主线任务-伐山乱水】

    任务描述：东桑位面泛意识隐藏于岩浆深处，难觅踪迹，需先将东桑各地名山大川破坏，方能真正定位其踪迹！

    任务进度：1/7

    织田谷地（已完成）

    大台原山脉（未完成）

    八幡山脉（未完成）

    伊势谷地（未完成）

    筑波山（未完成）

    秋名山（未完成）

    富士山（未完成）

    任务奖励：净化后的山脉本源

    注：一旦领取该任务，你将获得为期7天的屏蔽状态，以及摧毁名山大川的关键性道具，在此期间，东桑位面泛意识无法感知到你的存在！

    警告：请预留好逃亡回归织田谷地的时间，一旦破坏名山大川的任务失败，你将失去屏蔽状态，引发东桑位面泛意识的报复！

    “是！”

    陈长安立即接下了任务。

    他的个人属性面板中，快速获得了一个新的状态——

    屏蔽！

    （任何位面泛意识，都无法察觉到你的存在，但频繁的移动，会导致这种状态快速消失，至多七天，该屏蔽状态便会消失。）

    接受了任务后，陈长安得到了新的提示。

    “你将负责富士山区域的破坏工作，抵达该山脉后，将自动获取相应关键性道具！”

    与此同时。

    其余五千余人，也分别接到了各自的任务。

    八幡山脉，由食神-卫君负责；

    大台原山脉，交到了红星铠甲-鲁大海手中；

    筑波山，贵族之剑雷恩负责；

    伊势谷地，则落到了猎魔人罗伊身上；

    秋名山比较特殊，由魅魔凯瑟琳与柳秀共同负责；

    富士山，陈长安。

    七人接下了任务，自然事不宜迟，连夜离开了织田谷地。

    …………

    一天一夜后。

    陈长安抬头远眺，望向白雪皑皑的富士山，感叹道：

    “我又来了~”

    “记得上一次，还在与博戏君对峙，只是凭着海神阿姆的形象，才侥幸胜了一阵！”

    复行数十步。

    陈长安忽然感到一阵心血来潮，感应到远处的泥土之中，存在着某种特殊的物件。

    “是破坏富士山的关键性道具吗？”

    快步向前，陈长安向下挖掘十余米。

    当看见了自己挖出来的东西以后，他不由露出了一丝惊讶之色：

    “这……”

    这是一具人类的尸骨！

    但比较特殊的是，

    这是神宫世家的源头——

    五代剑圣的尸骨！！！

    系统发来提示音：

    “恭喜，你获取了关键系道具-五代剑圣的遗骨，请将其投入富士山火山口中，待其融化后，即可完成相应任务！”

    陈长安不由想起了那位选剑侯。

    莫非……

    选剑侯背后的势力，也觊觎着东桑位面的本源？

    可惜的是，

    陈长安手里掌握的情报甚少，难以分析出选剑候的真实目的与计划。

    “罢了，等东桑位面征服战迎来最高潮的那一刻，一切的秘密，都将水落石出！”

    陈长安回过神，将五代剑圣的尸骨收入囊中，随后一步步踏入富士山，向上攀爬。

    很快。

    陈长安就来到了富士山火山口。

    令人感到惊讶的是，

    这里并没有任何岩浆的存在，反倒是火山的温度与降水，令这里形成了一片较大的温泉湖。若是半年前，陈长安一定会跳进温泉里，解除工作带来的疲惫感，但现在嘛……

    陈长安挠了挠头：

    “岩浆在哪儿呢？”

    …………

    就在陈长安踏入富士山火山口的那一瞬间。

    一位躺在桑树下乘凉的老者，忽然拔剑而起，警觉地望向四周，沉声道：

    “咦，我怎么有种不祥的预感？”

    “难不成，是那位选剑候来了？”

    “该死，我当年真不该在深海世界建立剑圣守藏室，结果被这该死的选剑候蒙骗……”

    持剑老者神色陡然变得凝重，一步步向着富士山深处走去，试图寻觅那股让他感到不安的气息！

