
　　“此次载人登月计划可以说准备的很仓促，我相信内部的同事肯定是有所保留意见的，但是请想想共和国的两弹一星之路，在历史上的那些关键时间节点，是没有人会给你充分的时间筹备的。”

　　会上，罗晟环视一众与会者成员如是说，众人听到顶头上司拿出两弹一星来距离，也都不由得点了点头。

　　不管怎么说，在当代，在星箭国际的此时此刻，各方面条件、环境、背景都要远远优于老一辈科学家们，那是一个原子弹是用算盘计算出来的艰苦条件，还不照样成功了。

　　罗晟补充强调道：“登月计划就这么定了，就是定了，定死了，可以提意见，但赞成有效，反对无效。”

　　与会的众人默默地面面相对视了一眼，郑涛等人心中无奈的耸耸肩，在这种关键时刻，大BOSS总是搞一言堂，力排众议，只要是他决定了的事情，就绝无更改的可能，星箭国际的超重型火箭都拉不回来。

　　作为创始人和绝对实控人，罗晟如今在旗下的这些公司里的权威已经达到了一种极致，只要是他确定必须要执行的事情，手底下的人不会头铁的反对。

　　可以口头反对，但必须要做事，不做事的都会被撸掉。

　　恐怕只有秦微木出面竭力反对一件事情，才有可能左右罗晟重新作出决定，其他人不论是资历、能力还是关系，都无法与秦微木相比。

　　“罗总，那我们这次登月计划，到了月球是真的要采掘氦-3资源吗？”与会的一位管理者如是问道，大BOSS都用这种语气强调了，自然也就没有人反对登月，直接进入登月问题的讨论了。

　　“这不废话嘛。”罗晟无奈的说道：“难不成真就去打个秋风，和月球合个影就回来了？”

　　此话一出引得众人哄笑了一阵，罗晟笑道：“要在第四次科技大革命背景之下、在宇宙大航海时代背景之下保持领航者的地位，我们就必须要抢在所有竞争者之前，率先拿下月球上的氦-3资源，所以我们这次登月不仅仅是登月，是真的要去挖矿的。”

　　说到这里罗晟暂停了发言，喝了口茶润了润嗓子便继续：“可控核聚变被调侃是永远的五十年，但不可能直到永远，国内的EAST项目并非止步不前，进展是慢了点，但切切实实在进展啊。不一定非要等可控聚变技术掌握了在做下一步，我们完全可以提前上月球开挖氦-3的嘛。”

　　在场的郑涛等人也知道罗晟的战略前瞻没的说，也喜欢做战略级的部属，从创办蓝星科技的时候就已经说明了一点，在蓝星科技IPO上市之前就跟投资者明确说不喜欢赚快钱，而是喜欢赚十年以后的钱。天籁小说网

　　随着科技进步日新月异，第四次科技革命的大浪潮势不可挡，可控核聚变是人类文明必须要迈过去的一道坎，而且是一定可以迈过去的，时间问题早和晚而已。

　　那么氦-3资源从月球采掘回来就不可能会毫无价值，只要聚变可控技术突破的那一天，氦-3资源就能立刻发挥其不可替代性的价值，先挖回来作为战略储备物资封存起来是完全可以这么做的，即便封存个十年二十年都没问题。

　　氦-3资源只会存的越久越值钱，因为时间一久就意味着距离可控核聚变技术突破的日子越近了。

　　这时，与会的一位核心层高管说道：“我们要去月球上占地采掘氦-3资源，那国际法律问题也得重视，不管怎么说我们要是先去挖矿了，欧美人只能干瞪眼肯定会着急，保不准就给你使绊子，江湖险恶，人心叵测，我不好过也不让你好过，不得不防备一手啊。”

　　与会的郑涛对此并不在意，他发言道：“这个问题，我认为可以关注但不必过于重视，因为按照1967年的外太空公约规定，外层空间等同于地球上的公海性质，只要不占地，谁在公海打的鱼都归谁的，月球上的氦-3资源也完全可以用一样的处理方式啊。”

　　另一位与会者点头道：“郑总言之有理，只要我们不明目张胆的宣布对所占区域进行主权控制，他们也找不到借口，这就跟极地考察站一样，我们管这叫和平利用外太空资源，我们在上面挖矿，你也可以来的啊，我挖到的是我的，你挖到的就是你的，各凭本事没毛病，哈哈。”

　　“这就有点欺负人了，不过我喜欢。”

　　在场的与会成员们也显得越发轻松，不过罗晟却如是说道：“还是不能太掉以轻心，太空探索领域的竞争，星箭国际也不是绝对的一骑绝尘，技术差距并没有领先数代的差距，大家都还是在用化学燃料火箭，只不过星箭国际有规模优势、有配套优势、有资本优势。”

　　“北美那边埃隆·马斯克的SpaceX公司，还有那光头贝佐斯的蓝色起源，都是星箭国际潜在的竞争对手，当我们雄心勃勃的仰望星空时，也是会不必可避免的给竞争者莫大的压力，从而倒逼对手加速前进，你保不准哪天他们豪赌Allin一波，也是有可能会加速追赶上来的。”

　　众人一听也都点了点头表示认同，这番话给郑涛等人的感受是，罗晟在战略拒测层面上十分果断且激进的，但在战术执行层面上又是保守且稳健的，从不轻视对手。

　　这场会议结束后，星箭国际内部确定了代号为“月宫计划”的载人登月行动，并且迅速被提上日程。

　　如果仅仅只是登月，在月球表面合个影表示华夏人到此一游就回来了，事情还真挺简单的，技术都到位了，只是去月球兜转一圈就回来，只需要半个月的准备时间就可以飞过去。

　　星箭国际旗下的超重型可回收火箭的运载能力比漂亮国的“土星5号”都还豪横，只需发射一次即可，绝对是够用了。

　　但显然不可能只是去打个秋风、合个影就回来了，这只是其中的任务之一，更重要的任务是去月球采掘氦-3资源，这对于登月团队来说，就必须要在月球上建立一个月面基地才行。

　　这个问题其实……也不难，甚至也可以说是简单。

　　因为现在的地球轨道上空已经有“先行者2号”空间站了，尽管目前还没有完全竣工，还是个雏形，但却能为登月行动计划提供巨大的帮助。

　　不把材料先运送到轨道上空进行中转，想在月球上打造一个月面基地，不但耗费时间，也耗费成本。

　　一点一点的从地球表面送到月球，和从行星轨道上一次性打包送到月球，这里面所耗费的时间和费用几乎是一个天一个地的差距。

　　……

　　两天后，星箭国际举办了一场临时的记者会，郑涛亲自现身记者会。

　　现场，郑涛敲了敲送话器便对外高调宣布道：“今天，我星箭国际要正式宣布，将于今年下旬正式启动人类历史上的首次私人商业性质的载人登月行动计划，也是继1972年之后，时隔半个世纪，人类再次重返月球。”

　　“在此次登月任务中，星箭国际将在月球上建立人类首个月面基地，结果如何，请大家拭目以待。”

　　末了，来到现场的记者都错愕了几秒，但也仅仅只是持续了两秒，反应过来之后便是引发了全场一片哗然之声。

　　星箭国际宣布这个消息简直是让他们毫无准备，谁都没有料到，来到现场的各路媒体记者都还一度认为今天的记者会肯定是与“天梯工程”方面有关。

　　在当下全球一团乱麻的大环境下，星箭国际向太空进军的步伐不但没有减缓，反而在大举挺进，这是所有人都没有料到的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第974章【可以提意见，但赞成有效，反对无效】免费阅读。https://xs.23sk.com 