
李普从瑜王府出来，刚刚回到客栈，下人就回报说楚风醒了。这使得他高兴得很，急匆匆地进了楚风住的房间。

这是一个很漂亮的男孩子，可惜就是瘦了一点，眼睛大大的，眉毛浓淡相宜，鼻子高挺而玲珑，嘴唇很薄，他见到自己的时候有些害怕，因此低下了头。这是普通孩子该有的表情。

楚风确实见到李普的时候低下了头，不为别的，因为李普给楚风的感觉就像是陆俊给楚风的感觉，太有压迫感了，他害怕自己被这个人看穿了，因此不得不低下头。怎么办？这个人根本不是什么商人，自己看得出来的，这个人应该是军人，就算不是军人，也绝对是上位者之类的人物。

“别怕。”李普坐了下来，伸手抓住楚风的手，温柔地说道，“在这里，没有人会伤害你了。你以后就是我李普的儿子。”

楚风听到这话愣了一下，这人怎么那么奇怪？一开口就让自己做他的儿子？莫非他没有儿子不成？楚风故意吃惊抬头望着他，怯怯地说道：“可是我爹和我娘都死了……就连奶奶也死了……”

他说着眼眶里的泪水不由地在打转，一时间让人觉得好不心酸。

李普将孩子拥入怀中，安慰他说道：“不，你爹没有死，你娘也没有死。你是我李普的儿子，你记住了？别人问你的父亲是谁，就就告诉他，你爹是李普。”

楚风懵懂地点了点头。这个家伙似乎真的要收自己为儿子，可是为什么要收自己为儿子呢？这对他有什么好处？而且自己和他根本不认识啊。这李普是什么人？自己可是一点也不知道的。

“你叫什么名字？”李普轻声问道。

“楚风。”

“楚风？”李普当下想到，原来母亲后来嫁了一个姓楚的人家，可怜的母亲，这些年来肯定受了不少苦。他摸着楚风的头说道：“以后你叫李辰。你就像是早上的太阳，那么有希望，那么有朝气。”

“辰”和“谌”的读音很相似，当年母亲就是经常叫自己做谌儿，如今自己也叫这孩子做辰儿，也算是一种回忆吧！说起来，自己一直不明白，为什么自己的名字明明叫江瑜，母亲却将自己叫做谌儿，这是为什么呢？他搞不清楚，也曾经就此事问过母亲，母亲只是笑笑不回答。

好难听的名字。不过楚风此刻只能够点头表示同意了。

“辰儿，你好好地养伤，想吃什么，想要什么，只管和为父说，为父会给你弄到的。”李普摸着楚风的头说道。

楚风觉得这个时候，自己最好装得傻一点，这样才比较好，于是说道：“我想要奶奶，奶奶被那些坏人杀了，我要为奶奶报仇。”他说着就哭。

李普当下摸着楚风的头温和地说道：“辰儿，你奶奶没有死，还在蜀地哪里好好的活着，你以后不许说这样的话，知道了吗？”

楚风愣了一下，抬头望着李普，苏婆婆明明已经死了，怎么可能还活着？这个“奶奶”并不是那个“奶奶”吧！不过楚风并不点破，而是高兴地说道：“真的吗？”

“恩！”李普点了点头。这个孩子是一个乖巧的孩子，他长大之后，肯定会找太子他们报仇的。不管如何，这个孩子必须要忘记这一切不好的东西，胡大夫似乎有一种药叫做忘忧散的，可以让人忘记过去的事情，我看得让胡大夫开些药让这个孩子吃了，将他过去的事情忘光才好。

“爹……”楚风叫出了这一个最让他痛心的词，声音还在颤抖。

“怎么？辰儿，你想要什么？”李普低头看着楚风说道。他也搂住了楚风，感觉到楚风的身上都在颤抖。

楚风突然间抱着李普说道：“我害怕，他们好多人，好多狗，他们要抓我……奶奶把我藏起来了，他们就杀了奶奶，我害怕……”

看来真的是被吓唬了。这可怜的孩子，才多少岁，就经历那么恐怖的场面。

李普说道：“别怕，有爹在这里，没有人可以伤害辰儿你。没有人可以伤害辰儿你的……你不用害怕知道了吗？”

楚风突然间感觉到这个人的怀抱很温暖，真的很温暖，像是父亲的怀抱，不，此刻他就是他的父亲，他对自己那么好，他应该是一个好父亲。

“爹……”楚风哭了，抱住李普不放，使劲地哭了。这是他第一次放声哭泣，是第一次真哭。自从来到这个世界，他每时每刻都在提心吊胆的过日子，生怕自己的小命不保，可是不知道为什么，在这个男人的面前，在这个男人的怀抱里，他就没有这种危机感。他觉得，就算是天塌下来了，这个男人也就替自己顶住的。

李普从来没有过儿子，甚至连女儿也没有，被楚风连续叫了两声爹，一时间心里的父爱前所未有的膨胀，他将孩子抱在了怀里，然后说道：“辰儿，不要害怕，不要哭，爹会保护你的，不会让你再受到任何伤害的。”

就这样，他抱住楚风好久，楚风才停止哭泣。李普伸手给楚风擦去眼泪，然后温和地说道：“男子汉大丈夫，流血不流泪，知道吗？以后不许再这样哭了。”

“恩！”楚风点了点头。

这个时候，门外传来敲门声，这声音很有规律，像是暗号。

李普对楚风说道：“辰儿，你乖乖地在这里休养。想吃什么，和下人们说。爹有是要去办，晚上回来，再来看你。”

楚风乖巧地点了点头。李普小心地将楚风放下来，让他躺好，然后看了两眼就出去了，那种表情是依依不舍的。

待李普离开之后，房间里就剩下楚风一人了，不过门外却站了两个护卫。似乎是李普专门让他们留下来保护楚风的安全的。

楚风现在能够做的事情只是坐起来，这已经是非常吃力的事情了，其他的事情，比如说下床什么的，楚风是完全做不了的。

所以就算楚风此刻想要离开这里，也是不可能的，为此楚风只能够乖乖地躺在床上。实在无聊的时候，他就会叫护卫大哥进来陪他说话。

而那些护卫真的将他当成了小孩，不是给他拿面人，就是给他拿糖葫芦，或者给他那风车。

“少爷，该吃药了。”胡大夫叫道。这是楚风最讨厌的人了，他的药又苦又辣，比他在夏国王爷哪里的太医的药还要难吃三分。

“苦……我不要吃药，苦死了。”楚风当下忍不住皱眉说道。他说着把头扭到了里面去了。

“哼哼，良药苦口，你不吃也得吃，否则你的伤好不了，老爷还不要了我的命？来人啊，将他给我抓住，撬开他的嘴巴，灌进去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951561"  chaptername="第十七章：西蜀客商（四）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
