
　　新月城距离魔都不远，在崇鸣中也是数一数二的大城，在此营生的伙计各个都是见惯了牛鬼蛇神的火眼金睛，什么人可能是哪条道上的好不好惹，一眼就能看出来。

　　尤其是为首的这位女子，虽然看着年纪不大，但那一身傲然远尘世的气势叫人望而生畏，再往上瞧，容貌生的清丽姣好，就是一副不苟言笑的样子，多少看着有些冷冰冰的。

　　蕴道真人着一袭藏蓝宽袖长袍，无视周围数人偷偷打量的目光，只面色清冷的平视前方。

　　一个拎着酒葫芦的男人从后堂出来，一抬眼，脚下的步子霎时停住了，嗓音三分惊七分喜地喊出了声：“绾绾姑娘！？”

　　这一嗓子，吸引了客栈大堂内所有人的目光，齐刷刷的看了过去。

　　那男人仿佛是怕自己眼花，揉了下眼，随即酣畅的笑声像是从肺腑中震出来：“哈哈哈哈！！居然真的是你啊绾绾姑娘！咱们这都有多少年没见了，快让我好好瞧瞧！”一边大步流星的走了过来。

　　风晴雪站在蕴道真人身后，看不见自家师尊现在的神色，只能好奇的打量了一眼大步而来的男人，他撸起的袖子下露着手臂上大片的刺青，满脸都是挚友相逢的喜悦。

　　蕴道真人的眉头从听见那声‘绾绾姑娘’开始便再不曾松开过，她横眉冷眼瞧着男人靠近，单手将长剑悬于身前，剑身一半滑出剑鞘，露出森然寒光。

　　“何方狂徒，胆敢放肆。”

　　男人满脸洋溢着的喜悦之情被这句话给浇熄，他似乎是有些发懵，愣在原地重新上下打量了一遍面前的人，确认再三无误后扬起手臂将自己的脸凑近了些道：“绾绾姑娘，你怎么了，你再好好瞧瞧，怎么连我都认不出来了？”

　　从风晴雪的角度看过去，蕴道真人的侧脸紧绷，此刻必然是咬牙切齿，估计着不能暴露身份才强压着动手的冲动。

　　“滚，别让我说第二次。”她眼神凌厉说出了最后的警告。

　　此言一出，那男人脸上最后的笑容消失了。23sK.com

　　气氛有些剑拔弩张，客栈中交头接耳的声音都停了下来看热闹。

　　燃明真人原本满目戏谑的摇着扇子，最终还是为避免事情闹大，站出来做和事老，“这位兄台想必是认错人了，我们师姐弟二人乃是第一次来到这新月城，应该不是你识得的那位故人。”

　　店小二见苗头不对，也赶紧钻出来打岔，一边说着房间备好了一边勾着腰在前头引路。

　　蕴道真人没再看那男人一眼，喉间发出一声冷哼，昂首阔步的上了楼。

　　风晴雪跟着上楼前经过还站在原地的男人时瞟了他一眼，他的目光一直跟着蕴道真人的背影，眉头紧锁着，望着她上楼的方向。

　　这个人看起来倒真的像是认识她家师尊，可是蕴道真人的反应也不像是装的。

　　一行人全部上楼后，拨算盘的账房先生从柜台中钻出来，扒拉了下自家还在愣神的老板的袖子，“东家，好多人看着呢。”

　　您长得这么人高马大的忒显眼，能上别处发呆去不？

　　男人挥开账房先生，连呼出的气都是烦闷的，大步跨出了门，临出门时一拳头将门板锤的一声闷响。

　　魔都无乩城和仙山缥缈峰这两个地方从山水景致再到风土人情，那都是截然不同的两个地方。

　　夜幕将至，外头挂起了成排的灯笼，大部分的小辈弟子都还是第一次到魔域来，用过晚膳后几名弟子敲开了风晴雪的房门，美其名曰熟悉一下魔域的风土人情以便更好的完成后面的任务，实则就是心里痒痒，屁股坐不住板凳想要出去见识一番。

　　“这一路大家赶路都辛苦了，就咱们几个，偷偷出去转转透口气就回，可别惊动长老供奉们，先说好，风师妹你可不许向晏师兄告状，不然下次咱们就不带你出门了！”蓉乐做了个嘘声的手势。

　　什么叫她跟晏殊告状？风晴雪眉头一皱，百里青衣这坑货到底是怎么跟别人谣传她和晏殊那狗贼的？

　　夜晚的新月城比白日里还要热闹许多，灵妖魔三种气息混杂在一起，藏匿在人潮汹涌的街道上。

　　桃溪虽然名字里有个溪字，实则却是条穿城而过的小河，河里的乌篷船上挂着灯笼和彩穗，岸边上的姑娘们穿的花枝招展。

　　若是要问新月城里哪个地方最值得一去，十个人里有九个会回答：凤凰台。

　　船家笑眯眯的接过银钱，将几人在竹排渡口放下，“前头就是凤凰台了，再往里船多不好走，辛苦诸位客官小走几步，最高的那座楼就是嘞。”

　　所谓的凤凰台，其实是座歌舞坊，据传老板娘的真身乃是一只金翅凤凰，故此得名。

　　风晴雪瞟着招牌上龙飞凤舞的鎏金大字，心想凤个毛线的凰，那凤三娘她见过，实打实的就是一只长脖子丹顶鹤。

　　百里青衣眼睛里闪着光，跟乡巴佬进城一样到处张望，凤凰台的正中央是一处硕大的舞台，四周围着挑空的阁楼，设有围桌、雅座和厢房。

　　风晴雪花着韩文信的银子不心疼，可惜来晚了厢房已满，只弄到了个雅座。

　　所谓雅座，便是左右皆卡有屏风，虽是具备一定的私密性，可隔音却又并不如包间那般好，是以众人兴致勃勃的刚坐下，便听见隔壁的雅座‘咚’的一声闷响。

　　虽然闷声，却是硬物碰撞的声音，似乎是谁喝多了酒，手掌按着酒盏重重的往桌子上砸了下。

　　风晴雪正好坐在靠近屏风边上的位置，有些不悦的扫了眼隔壁的方向，不以为然。

　　“那明明就是绾绾姑娘啊，老子又没瞎怎么可能认错？那么标志的美人这天底下还能长出来另一个一模一样的？”隔壁男人不知是喝了多少酒，声音浑厚的直往人耳根子里钻。

　　这边众人的雅座中，忽然一片鸦雀无声。

　　百里青衣扒着栏杆往下探头看热闹的动作停住了，蓉乐拿果子的手也卡在半空中，其他弟子互相倒酒的动作僵直着，酒水撒了一桌。

　　连空气都是凝滞的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第32章 凤凰台免费阅读。https://xs.23sk.com 