    “主人这是在干什么？”于雅看到天上的劫云原本都快散去，陆小天不仅没有见好就收，反而伸手避开几道雷电向劫云捞去，不由双目圆瞪。原本飘浮于半空之中的于雅也感受到了莫大的威压，别说是那些金丹修士，便是她这个元婴强者，在那三道粗达数十丈，似乎联通天地的巨大雷柱之前，也不由心生恐惧，如此强大的雷柱前，根本不是寻常的元婴修士能抵挡得住的。

    于雅哪里还不明白陆小天是在干什么，攫取雷源！只是对方的手法未免也太大胆了一些吧。

    雷源乃是雷劫中所产生之物，寻常的修士渡劫，只求能平安渡过，实力飞跃，寿元提升，便是再庆幸不过，敢于渡劫之后再取雷源，惊怒劫雷的，就算有这个实力的，也未必有这个胆量。元婴天劫，谁不是九死一生！

    可偏偏陆小天不仅取了，还取了不少，这种程度的雷劫，雷源之精粹狂暴，远胜寻常的雷源。

    原本陆小天也只是想取些雷源，可看到这被激怒的劫云，脸色不由凝重起来。眼前这劫云被激怒之后出现的异变，带来的威胁竟然隐隐有当初三首蛇妖碧琼的地步。

    “主人，这可如何是好？”于雅看着空中威势愈发浓重的三道雷霆之柱，不由花容失色。眼前的雷霆之柱已经不简单的是元婴天劫，而是足以让她这个元婴修士都远远无法面对的情况。

    “退开。”陆小天低叱一声，虽是隔着上千丈的距离，可这三道雷柱的威压让陆小天觉得双方之间有如坦途，没有丝毫距离，哪怕是他动用瞬移之法，也避不开这雷柱的攻击。

    陆小天左手往前一伸，八柄飞剑自手心间次递飞出。嗡地一声，将其身体周遭护在里面。飞剑剑洋朝上，在周围盘旋吞吐不定。

    “去！”在第一道雷柱落下时，陆小天低喝一声，八柄飞剑应声而起，并未呈攻击状，而是飞剑一倒，八柄飞剑剑纷纷指向中间，飞速旋转，如同一朵炫丽夺目的花朵，凭空托向落下的雷柱。

    轰！雷电击打在八柄飘渺飞剑结成的花盘上，雷霆轰动，剑意清鸣不止。双方针锋相对。

    “好强烈的对撞！”两股绝强的力量相击，刹那间，剑光四射，雷霆奔走，被击散的电蛇如狂乱的雨丝四处飞溅。

    顿时整个玉泉山域，都如同遭了灾一般，大量的灵木，灵草不是被纵横的剑气所斩断，便是被那游走的电蛇击成黑炭。

    在与这雷柱相持的过程中，陆小天面色一阵难看。这雷柱的攻击并不像之前的劫雷那般，是一道一道的。而这雷柱中传导下来的雷系攻击不仅凶悍，而且源源不绝，根本不给人回气的时间。除非一个修士的法力雄浑到足以消耗掉这雷柱中所有的攻击力，否则便难逃被雷柱轰杀的结果。

    而这雷柱的攻击力几乎达到了大修士一击的水准，源源不绝，想要将这一击打断小片刻，何其艰难。除非能拿出相近的攻击手段，打断雷柱哪怕一两个瞬息。

    “主人，可需要奴家相助！”落下的雷柱电蛇乱蹿，源源不绝，于雅算是看清楚了其中的一些端睨。

    “暂时还用不着。”陆小天微眯着眼，微叱一声合！

    八柄飞剑身形一颤，聚合到一起，形成一柄被透明光罩裹在里面的透明小剑，只是那小剑散发的剑意，并不是那种特别锋锐的感觉，而是飘逸中带着几分洒脱，哪怕是在这惊天动地的雷柱面前，那小剑也异常的飘逸灵动。那透明光罩内的小剑与几乎连接天地直入云间的雷柱，跳动地电蛇比起来，体形渺小得几乎可以忽略。但那柄小剑虽是体形不大，却让人无法忽视。

    “这......”于雅看到这透明小剑时，这才发现眼前这个主人手里的那套剑阵只是第一形态，上次她与郡王两人合力，主人轻易击败她们两个并且击杀一人，不过是一场并不甚激烈的热身罢了。

    于雅正走神的功夫，飘渺剑胎逆流而上，一剑斩在雷柱之上，刹那间，剑光之烈，几乎都将雷柱的电光都压制了下去。

    陆小天吸了口气，此时也顾不得犹豫和迟疑，直接服下一只十二阶的妖虎精魄，动用吞魂大法。

    “吼！”随着陆小天一拳挥出，一只体形长达数丈的吊睛白虎带着一种异常狂霸的姿态扑腾向半空，转眼间便是数百丈远之后。

    虽然在元婴天劫之中，陆小天动用吞魂大法引得劫云异动。此时却也顾不得这么多了，一次攫取了过多的雷源，激怒了劫云，此时爆发出来的攻击，绝非寻常手段所能抵挡。哪怕有了上次的教训，此时陆小天也顾不得这么多了。

    虽然已经成功晋阶到了十阶体修，不过陆小天还未来得及消化眼前的提升，可毕竟已经是十阶体修，在体修上的造诣每跨过一个大的层次，动用吞魂大法威力也会大涨一截。

    而此次陆小天使用的是一只十二阶的妖虎精魄。一拳下去，消耗的妖虎精魄本源，其威能比起大修士全力一击纵然有所不如，但也差得不是太多了。至少不会出现那种一触及溃，无法抵挡的现象。

    一拳轰出之后，剑胎赢得了难得的喘息时间，毕竟以陆小天此时的法力根基，还不足以长时间的维持剑胎状态。

    动用吞魂大法之后，剑胎再次转换成八柄飘渺飞剑。陆小天接连轰出几拳，一时间电走龙蛇，虎吼阵阵。

    直到最后，三道力量消耗了不少的雷柱合而为一，成为比之前都要强大得多的擎天巨柱，如泰山压顶一般的向陆小天压来。

    轰！巨大的雷柱直接将合而为一的剑胎打回到了八柄飞剑的状态，并且以肉眼难辨的速度击破了妖虎阻拦，直击陆小天头顶。

    “吼！”陆小天再次轰出一拳，雷电再次撕开妖虎的身体，直接打在陆小天身上。

    于雅骇得直接掩住了嘴，虽未身临其境，可便是隔着这般远，也能感觉到这劫云合而为一之后的莫大威能，凭心而论，若是换了自己，于雅丝毫也不觉得自己有幸免的可能。在如此强大的雷柱之下，绝对是十死无生。

