    “西非抢殖民地？”

    杜明恩一听，想了想说道：“我们的任务是给股东们留一条后路，现在占下的土地已经足够大了，没必要再去西非这个火药桶找事。”

    “嗯，我知道该怎么办了。”

    “现在西非的竞争也确实是非常激烈，我们大明众多的殖民商行，还有那些藩王，朝鲜、倭国，连波斯帝国这边也都在西非这边凑热闹，还有欧洲这边的西班牙、葡萄牙、法兰西和英格兰。”

    “如此多的势力在西非这边，现在可谓是热闹非凡，争夺的异常激烈。”

    张野听完也是点点头说道。

    杜明恩之所以西非是个火药桶，那是因为现在抢夺西非的势力实在是太多了。

    全世界的殖民地基本上都已经被瓜分的七七八八了，唯独剩下西非这边还有大量的土地没有被瓜分和抢夺，故而也是吸引了全球有实力的国家和组织前去抢夺。

    海外殖民可以获利巨大，殖民地的土著可以当做奴隶贩卖，一个奴隶，随随便便卖个十几两银子根本就不是问题。

    殖民地如果有金矿、银矿之类的，那就更好了，黄金和白银可是最能让人热血沸腾的事情，没有什么比这更吸引人的了。

    如果没有黄金和白银，什么象牙啊、红木、楠木啊、珍珠、翡翠、宝石、钻石等等，都行，甚至于只要土地肥沃也是可以用来种甘蔗熬糖的。

    总之，殖民地的好处多多，收益很高。

    而征服一块殖民地所需要付出的代价却是非常小。

    看看大明帝国在海外遍地开花的藩国和殖民地，往往只需要千人左右的武装力量就能够轻而易举的在海外开拓出一片广袤的殖民地，获得丰厚的回报。

    这些在大明早报的宣传下，不仅仅刺激了大明帝国本身内部的大家族、大势力去海外开拓殖民地，同样也是刺激到了朝鲜和倭国，也刺激到了那些同大明有密切往来的国家。

    像波斯帝国就是如此，伊斯玛依一世野心勃勃，可是却面临着没有扩张的方向的尴尬之地。

    波斯帝国的北面是大明帝国，这个根本就不敢惹，东面是天竺，也被大明人的藩国和殖民地给瓜分。

    西面是奥斯曼帝国，这个不好惹，每次同奥斯曼帝国的战争，波斯帝国都是胜少败多，一个两河流域，两大帝国都争夺了很多年，几次到手又被奥斯曼帝国给多回去了。

    这弄来弄去，似乎好像也只能够和大明人学一学，去海外开拓殖民地了，自然也就盯上了西非这块地方了。

    至于西班牙、葡萄牙等西欧国家，他们老早之前就已经在西非这边进行殖民活动了，早在一两百年，他们就有船来西非这边贩卖奴隶，抢夺黄金等等。

    现在只不过是比以前更加清楚的认识到了殖民地的价值，也是加大了对西非、北非地区的殖民力度。

    在这样的背景之下，西非这边的争夺就非常的激烈。

    每一个抵达这里的国家或者势力都会狮子大开口的，只要插上一面旗，立上一块石碑就会大肆的对外宣传什么周围一千里范围的土地归属自己，或者是周围所有的岛屿都归属自己之类的。

    很显然，这种插旗比赛的活动是无法得到其他人的认可，插一面旗子谁不会啊，关键是要能够征服本地的这些土著昆仑奴，还要在这里拥有强大的据地，才算是真正能够占据这里。

    故而现在的西非地区，众多前来殖民的势力彼此之间的矛盾也是越来越严重。

    今天，我西班牙在这个岛上立下了一块碑，建了几个土房子，派了几个士兵在驻守，并且宣布周围的所有岛屿都归属我西班牙。

    可是明天的时候，朝鲜人抵达了这里，他立即就不干了，直接将你的房子给轰趴掉，将你的人送到上帝面前去，然后在这里升旗、立碑，建几个房子，派点人驻守，然后宣布这里归属于朝鲜人。

    但是到了后天的时候，葡萄牙人又来了，将岛上的朝鲜人给赶走，又一番同样的操作，宣布这里归属葡萄牙王国。

    有时候，两个殖民这里都宣称对某块土地拥有主权，彼此之间谁也不服谁，自然而然少不了要干上几架。

    可以说，此时此刻，整个西非地区，它就是一个巨大的火药桶，各个殖民者之间都有不少的矛盾，都在抢夺重要的关键岛屿、殖民点以及盛产黄金、白银、象牙等殖民地。

    “让他们慢慢的去争夺，我们在自己的地盘上好好的经营。”

    “我们的地也不差，要黄金有黄金，要白银有白银的，这东非大岛上面的红木资源又非常的多，守住我们的地盘，将我们的人口提上去，以后害怕会没有土地？”

    杜明恩笑了笑，似乎不在意。

    他很清楚自己的职责，那就是给京城的那些大家族们留一条退路。

    刘晋、英国公、定国公、澳国公、成国公等等，这些可都是大明的勋贵集团，现在是很受弘治皇帝的信赖。

    但是并不能将自己所有的一切都压在上面，以前或许是没有选择，但现在既然有选择了，自然是要给自己留一条退路。

    这也是南非联合商行组建起来的核心宗旨，它的目的就是给刘晋、张懋、杨云等这些人以及背后的家族留一条退路的。

    就在两人聊天之际，港口之中，十几艘悬挂了倭国旗帜的船只驶去港口之中，很快就有人急匆匆的来到杜明恩和张野的身边。

    “侯爷，倭国东方家、南家船队抵达我们港口，他们的首领希望能够和侯爷您见一面~”

    “东方家？”

    “南家？”

    “这个东方家不就是倭国倭王的东方家嘛，南家应该就是九州岛上面原先的岛津家了。”

    杜明恩一听，想了想说道。

    “是的，侯爷~”

    “这岛津家是最早和我们大明接触、往来的家族，在海外有大量的生意，同时也是倭国这边最积极与海外扩张的家族，是支持倭王的众多大名之一。”

    张野也是点点头回道：“他们肯定是去西非这边抢夺殖民地的，看他们这十几艘船，必然也是下了血本的，这些船，有好几艘可都是天津造船厂制造的。”

    张野看向港口之中的十几艘倭国船只，一眼就能够看得出来，这十几艘船当中有几艘是天津造船厂建造的船只。

    “看来这一次，他们是势在必得了。”

    杜明恩点点头，随机吩咐下去，自己准备见一见这些倭国人。

    很快，杜明恩回到了自己的总督府，在会客厅这里接见了这些倭人。

    总督府巨大的会客厅内，杜明恩饶有兴趣的看了看眼前这些倭国人。

    说实话，如果不是这些倭国人表面了自己的身份，杜明恩还真是看不出来，这些人是倭国人。

    因为这些倭国人无论是衣着还是外貌上都和大明人已经没有什么区别了，唯一的区别，或许是比大明人要矮一些。

    以前倭国的贵族、武士都会留月带头，但自从被大明征服，成为大明的藩属国之后，月带头就在倭国逐渐的消失。

    全部向大明学习的这些倭国大名、贵族、武士阶层他们和大明人一样，大名、贵族则是留起了长发，留起了四方髻，至于武士阶层则是学大明军人，留着板寸土，干净又清爽。

    此外，服饰方面也是抛弃了原先的和服，而是和大明人一样，大名、贵族学大明的贵族、士绅的穿着，武士则是学军人、海员的穿着。

    再加上这语言、文字都全部学大明这边，生活习惯、饮食等等也是学大明，这如果不说出去，甚至于都很难知道他们是倭国人。

    这一点上面，朝鲜人也是差不多，方方面面都全部向大明帝国这边学习，从大的文化、文字、语言到小方面的衣着、饮食、艺术等等，都向大明学习。

    看着眼前的倭人，杜明恩想起了以前自己第一次去倭国时所看到的倭人，也是忍不住感叹一声，这变化实在是太大了。

    眼前东方家和南家的倭人在行为举止方面、礼仪方面甚至于比大明人还要更加的大明人。

    “侯爷，这一次匆忙求见，准备不足，一点小小的心意还请笑纳。”

    东方月打开一个盒子，里面是一块纯色帝王绿翡翠扳指，虽然不大，但是极其难得的帝王绿翡翠，也算是一件颇为贵重的礼物了。

    这一次，东方月奉命率领这支船队前往西非抢夺殖民地，这路过了南非殖民地，自然是要过来拜访一下杜明恩的，当然主要还是为了看看能不能从南非殖民地这边获得一些帮助。

    倭国离这里实在是太遥远了，东方家和南家以及支持倭王的几个大名几乎是将自己家族的底裤都要掏空了，这才组建了眼前这支十几艘大船组成的船队前去西非开拓殖民地。

    这可是千万不能出什么大差错的，不然就血本无归了。

    南非殖民地算是离西非最近的一个大势力了，如果能够得到南非殖民地的帮助，事情就要更容易多了。

