    这便是“河神”与“水鬼”的故事。

    原来“水鬼”确实如吴良此前猜测的那般，根本就不是什么所谓的邪物，只不过是一个在“河神娶亲”的仪式中被乡民献祭给“河神”的可怜女子。

    而对于“水鬼”宁愿留在地宫之中与连人都不算的“河神”为伴、也绝不愿再回到外面世界的决定。

    吴良表示理解的同时，心中也是有些怅然。

    他完全可以想象的到“水鬼”曾经究竟经历了什么。

    割舌、祭河……

    这便是那些乡民对她所做的事情，在这个人命如草的时代，作为一个弱女子，如果没有足够强大的家世与靠山，她断然没有能力反抗这些暴行。

    就像此前尹健家中的孩子一般。

    尹健好歹也是曹老板手下的一员兵卒，就算是这样也没有能力阻止自己的孩子被捉去“打sheng桩”，甚至就连他自己的性命都朝不保夕。

    幸运的是，在遭遇这种事情的时候，尹健遇到了吴良。

    而“水鬼”，却只能被迫去承受这一切。

    在遭遇了这些非人的暴行之后，对于“水鬼”而言，选择留在这座地宫中与“河神”为伴，无疑成了最好的归宿。

    “……”

    听完了“河神”的话，众人也是纷纷陷入了沉默。

    身为这个时代的土著，类似的事情他们定是听过不少，甚至有的人可能还亲眼见过。

    也是因此，他们也更容易理解“水鬼”为何会做出这样的选择，为何能对“河神”写出那样的话语。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    面对这样的事情，他们大多也同样无法反抗，更没有能力去帮助那些可怜的人们，甚至有时还不得不被迫成为那些乡民中的一员，假装自己漠不关心，假装自己加入了狂欢，如此去避免这些暴行降临到自己头上。

    此时此刻，每个人的胸口都或多或少有些憋闷。

    “这里虽然黑暗，但却比外面光明得多……”

    “水鬼”的这句话虽然通俗易懂，与那些文人墨客的文采相差甚远，但却比闲来无事的无病呻吟深刻得多，直击每一个人的心灵。

    在这样的时代，他们与他们的家人也同样无法做到独善其身，只有顾影自怜……

    “原来如此。”

    沉默之中，吴良却忽然又很不合时宜的指着那些被“河神”挡在身后的“无魂之人”，抛出了一个可能会令其下不来台的问题，“看得出来公输先生亦是有些怜悯之心，这我倒有些好奇了，公输先生打下的那些‘绝户桩’又是怎么一回事？”

    “吾此前已经说过，这是一次史无前例的伟大尝试！”

    面对这个问题，“河神”脸上却并无愧疚之色，而是十分严肃的说道，“为了这次尝试，吾愿意付出任何代价，这些‘绝户桩’皆是吾门下弟子自愿献来，绝无一人受到胁迫，就连吾自己，亦是毫不犹豫的跃下城墙，甘愿做这次伟大尝试的先驱……如你所见，吾的这次尝试成功了，因此无论是吾还是这些‘绝户桩’，都死得其所！”

    “那不过是你与你那些弟子的意愿罢了，这些‘绝户桩’的意愿你可曾问过？”

    吴良直视着“河神”反问道，“此前我在一口竖葬棺中看到了一些字迹，这些字迹的内容想必公输先生也应该看过吧？”

    “……”

    “河神”顿时无言以对，片刻之后，竟变得恼怒起来，吊着眼睛大声斥道，“你懂些什么，任何尝试都需付出相应的代价，便是创造一件完美的木工，亦要废掉许多木料进行尝试才能完成，因此吾绝不后悔当年做出的这个决定，你休要多言！”

    这是恼羞成怒了。

    吴良能够想象“河神”此刻的心境，如果不是内心之中对此事尚且抱有那么一丝的歉意，“河神”的表现便会比现在理直气壮的多，至少没必要忽然如此激动，仿佛被他揭了短一般。

    “或许吧。”

    吴良不置可否的笑了笑，有些事点到即可，没必要在这种情况下继续深挖刺激于它，转而又问了一个自己更感兴趣的问题，“公输先生，我尚有一事不明，坊间传说你给《公输经》下了诅咒，任何修习《公输经》的人必定承受诅咒，这是真的还是假的？”

    “你不信？”

    “河神”不答反问道。

    “我个人倾向于这是你为了延续匠师传承抛出的迷障，你先公开发表给《公输经》降下了诅咒的言论，再命一部分弟子献上子女打下‘绝户桩’，从而将‘诅咒’一说坐实，使得一些居心叵测之人不敢再修习《公输经》，更不敢再用《公输经》害人。”

    吴良很是直白的将自己的猜测说了出来。

    “你认为，设下区区一道迷障，便能够阻止那些居心叵测之人利用《公输经》追名逐利？”

    “河神”忽然笑了起来，反问了吴良一个关乎人性的问题。

    “……”

    吴良顿时无言以对。

    他不由的想起了后世《资本论》中的一段话：

    “如果有10%的利润，它就保证到处被使用；

    有20%的利润，它就活跃起来；

    有50%的利润，它就铤而走险；

    有100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；

    有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险。”

    这里面的“它”，完全可以用来指代《公输经》与那些居心叵测之人。

    毫无疑问，《公输经》若是被利用起来用于讹诈与胁迫他人，能够创造的利润绝对超过了300%，这便足以使得一些人为了眼前的利益，忽视掉“诅咒”带来的影响。

    所以。

    如果《公输经》的诅咒只是迷障的话。

    《公输经》恐怕根本就不会失传，而且经过数百年的时间，八成早就已经被人们识破，再一次成了所有工匠追捧的“武林秘籍”。

    即是说。

    《公输经》的诅咒极有可能是真实存在的，吴良基于“绝户桩”做出的一些推论，可能才是真正落入了“迷障”之中。

    “所以，《公输经》的诅咒究竟存不存在？”

    吴良已经领会了“河神”话中的意思，却仍想从他口中得到一个确切的答案。

    “呵呵，这可不像是一个能够进入公输冢、推演出‘木鹊’弱点、还破解了吾那‘机封’的能人口中会问出来的问题。”

    “河神”依旧咧嘴笑了起来，模棱两可的说道。

    “公输先生教训的是，是我太过执着了。”

    吴良终于心领神会与其相视一笑，施了一礼不再追问。

    然而两人的对话却是令“临冲吕公车”上的众人听得一头雾水。

    “老先生，所以有才哥哥与公输班打了半天哑谜，这诅咒究竟是有还是没有？”

    诸葛亮一脸好奇的凑到于吉身旁，压低了声音小声问道。

    “公输班虽然并未明说，但以老夫的理解，应该是有的。”

    于吉捋着胡须，蹙眉说道。

    “若是真有，他直说便是，又何必与有才哥哥故弄玄虚，这不是脱裤子放屁么？”

    诸葛亮又问。

    “这……你就得问公输班了，老夫怎会知道他究竟是怎么想的，或许他就是喜欢脱裤子放屁呢？”

    于吉颇有想法的教导起了诸葛亮，“不过若换了老夫，老夫也不会明说，如此非但不回落了气势，还可显得老夫高深莫测，你多学着点，以后肯定用得上。”

    “喔，多谢老先生指点……”

    诸葛亮若有所思的点头，显然将于吉的话听进了心里。

    “你这老童子，教也要教些好的，怎好传授你那些江湖骗术，真是老不正经。”

    听到诸葛亮与于吉的对话，杨万里顿时又来了精神，习惯性的抨击起来。

    “你这匹夫又知道些什么，这可都是老夫的生存之道，若是换了旁人，便是跪下来祈求老夫，老夫也还未必愿意传授哩。”

    于吉反唇相讥道，“再说，似你这等不学无术的匹夫，恐怕连公子与公输班这番言语中的深意都未必听得懂吧？”

    “谁说我不懂，我早就听懂了！”

    杨万里挺了挺胸，正色说道，“依我来看，既然公输班与公子都未明说，那这诅咒肯定就是子虚乌有，定是另有不便公之于众的隐情。”

    就在这时。

    “原来如此……”

    半吊子《公输经》传人孙业忽然像是明白了什么一般，露出一副恍然大悟的模样，喃喃自语起来。

    而后他不知为何又强撑着自“临冲吕公车”上爬下，步履蹒跚的来到“河神”面前，扑通一声跪倒在地，忏悔一般的伏下说道：“孽徒之后孙业，多谢祖师爷指点！”

    “这……”

    众人见状又是一愣，面面相觑。

    “河神”什么时候指点过他，他又究竟从那些模棱两可的话中悟到了什么，为何忽然向“河神”跪拜感谢。

    所以，现在是不是应该防着点他？

    免得他与“河神”同气连枝，做出对公子与我们不利的事情来？

    想着这些。

    之前早已跃下“临冲吕公车”，立于吴良身侧为其掠阵的典韦已是下意识的站到了吴良与孙业之间。

    ……

    最终，吴良还是与“河神”达成了共识。

    吴良等人将在“河神”的一路护送下离开地宫，等到了最开始那个藏于悬棺之后的通道时，“河神”受体型所限无法进入通道，吴良才会将“水鬼”归还于他。

    “河神”明白吴良的顾虑，因此也并未提出异议。

    而在这个过程中。

    吴良并没有提出将“水鬼”一并带出去，助其回归人类社会的想法，他同情“水鬼”的遭遇，也完全有能力为“水鬼”提供安稳的生活。

    之所以没有提，倒不是怕“河神”不情愿从而翻脸，而是站在“水鬼”的角度设身处地的着想。

    常年暗无天日的生活，已经使得她的身体与心理都发生了巨大的变化。

    这样的她已经很难再适应外面的生活，甚至就连对于正常人而言最普通不过的阳光，恐怕也会成为杀死她的利刃，就更不要说基于她现在这异于常人的外貌，从而产生其他那些就算是吴良也无法控制的因素导致的心理问题。

    后世并不乏相似的例子，那些脱离了人类社会许多年的人们，最终的结局都不太好。

    与此同时。

    “河神”也并未提及“貔貅宝盒”的事。

    它早就已经看到了被白菁菁抱在手中的“貔貅宝盒”，这玩意儿个头不算太大，但也绝对不小，根本不可能藏起来。

    而那本就是“河神”的陪葬品，而且是棺椁之内唯一的陪葬品，那显然是它生前最看重的东西，不可能认不出来。

    但它也只是一扫而过，并未特意提起此事，也并未要求吴良等人将“貔貅宝盒”留下。

    对此，众人心中自是有些奇怪。

    不过他们也并未主动向“河神”询问此事，这是他们在公输冢中搞到的唯一一件可以带走的东西，费了这么大的劲，他们自然也不愿轻易放弃，万一“河神”本来没注意到这玩意儿，他们问出来反而被“河神”觉察，并强行索回了怎么办？

    于是大伙眼观鼻鼻观心，统统默契的保持了沉默。

    而在这期间。

    孙业也并未做出什么异常的举动，撤离的过程显得异常和谐。

    如此一个时辰之后。

    一行人已经再次回到了当初进入这座地宫的狭小通道前面。

    吴良命众人先进入了通道，自己则挟持着“水鬼”留在了最后。

    如此等最后一人进入通道之后，吴良先是将提前从孙业带来的青铜大门钥匙抛到了“河神”面前。

    “Duang！”

    “河神”抬起一只前脚用力一踩，那圆盘状的钥匙便化作一块铁饼，“吾已遵守了承诺，你也该履行承诺了。”

    “我还有最后一个问题。”

    吴良却依旧没有放开“水鬼”，而是一脸狡黠的问道，“那‘貔貅宝盒’要如何开启？只要阁下说出来，我立刻将她归还。”

    “‘貔貅宝盒’只有一次开启机会，若是错了里面的东西便会立即销毁，吾便是告诉了你，你敢轻易尝试么？”

    “河神”却并未发怒，而是一脸笑意的反问道。

    “……”

    吴良无言以对。

    他确实不敢轻易相信“河神”，更不敢轻易进行尝试，因为“河神”有足够的动机毁去里面的东西。

    “不过吾可以告诉你，那宝盒中所存，正是吾所创的《公输经》，里面非但记载了吾当年传授于诸多弟子的技艺，还有不少吾从未示人的技艺，你若真有本事解开，那便说明《公输经》不该失传，此乃吾亦无法违抗的天意。”

    “河神”似是已经看透了吴良一般，笑呵呵的说道，“去吧，你虽不是什么妇人之仁的人，但已经到了此处，你的人已尽数生还，你便断然无法再对她下手了，还如何要挟于吾？”

