    艾克皮尔穆特冷肃着脸，步履坚定的走向会议室，所过之处，员工们假装低头忙着工作。

    斯坦李面色铁青，双眼中带着复杂难言的愤怒和无奈。事情已经完全脱离了他的掌控，自己的好友兼合作伙伴已经表面了态度，而他这个总顾问手中的股份并不多，根本无非阻止漫威被收购的命运。

    会议室的门被推开，里面已经有四个人在等待了，看到斯坦李也跟来了，几人都站起来问候，毕竟老头为漫威奋斗了一生，值得众人的尊敬。

    众人安坐后，艾克环视一周，声音低沉的说道：“大家应该看到今天早晨的报纸了吧？我可以明确的告诉大家，事情就是报道里说的那样，而且我已经决定接受安迪史密斯的收购意向，愿意卖出手中的股份，你们大家各自决定是否出售手中的股份吧，如果愿意出售的股份加起来超过百分之五十，那么，我们就可以启动谈判了。”

    四名股东目光看向了涨红了老脸，眼中带着怒火的斯坦李，都面面相觑。

    “我手里有百分之二十一的股份，我可以出售，不知道安迪史密斯准备出价多少？”一个大约有三十几岁的股东推了推眼镜，毫不犹豫的开口问道。

    艾克看到继承了原来老友股份的二代年轻人，不带丝毫情感波动的说道：“安迪史密斯初步决定用20亿美金作为收购资金。。。”

    “这个价钱可不行。。。”

    “我也无法接受这个报价。。。”

    “安静！我已经拒绝了他的这个报价，但是从这个报价上，我相信大家也看到了他的诚意，我们漫威的总资产大约在23亿左右，安迪史密斯他应该非常明白，无疑是为接下来的谈判划定一个区间而已，我会为大家争取最大的利益，肯定不会低于23亿.“

    艾克的话让几人认同的点点头，也都认真的考量起来。

    “大家也应该察觉出近期美国的金融市场有点诡异，都是聪明人，这里出了迈克尔年轻，我们都经历过多次这种情况了，在看不清市场的时候，就需要准备现金观望了，这也是我们这些老家伙们能够屹立不倒的主要原因。

    漫威现在已经缓过元气了，也可以给各位带来一份这些年所付出的努力和坚持的优厚回报了！

    如果没有意见，那么大家就草签一份协议吧，写明自己愿意出售的股份数额，我会代表各位去谈判，谈好价钱后，会通知各位，大家一致同意后，就可以完成交易了。”

    斯坦李看着其他四名股东接过协议后，大体阅读了一遍，只有两位合作多年的股东冲他歉意的点了点头，另外两位继承财产的年轻人，没有丝毫犹豫的签署了协议。

    抱着一家价值二十几亿的大公司，那么多IP版权，却一直赚不到大钱，反而一次次要向银行贷款，甚至有几年还亏损，连分红都拿不到，留着这么一家公司的股份干嘛，讲情怀？别搞笑了！

    “斯坦。。。算了，你肯定不会卖，这样除了你手中的百分之六，目前百分之九十四的股份都决定出售了，就这样吧，各位耐心等消息吧！”艾克皮尔穆特也同样有点难受，没想到大家都对漫威这家公司没有了多少留恋。

    也是，再多的IP版权，换不成美刀，那也是垃圾。

    对安迪来说，这无疑是十分有利的，如果再等上一年，高富帅的钢铁侠上映，狂揽5.85亿全球票房后再想收购漫威，怕是没有个40亿是不用想了。

    而现在，呵呵，六大电影公司都对漫威没有兴趣，只对能够接手几个受欢迎的超级英雄版权感兴趣。

    没有谁比安迪更加了解未来好莱坞电影由谁来主宰了，全是一个个大热的IP改编电影，超级英雄已经完全霸占了好莱坞的暑期档。

    未来的好莱坞电影，单纯的动作片和科幻片已经是式微的大趋势，不再是可以保证票房的灵丹妙药。

    反而是超级英雄电影开始发力，开山立派，几乎成为了一种DU立的电影类型，杂糅了动作，冒险，幻想，科幻，爱情等多种形式，能够最大限度的吸引观众，还有最重要的一点，这些超级英雄都要广泛的粉丝民众基础。

    一代代的美国人，受美国文化影响的其他国家的民众们都是潜在的消费群。

    当然，还有最最重要的，就是电脑数字成像技术全面接管了特效制作，好莱坞的电影产业完成了升级，技术开始了和创意比肩的时代。

     3D，IMAX，杜比全景声，牛逼的动作表情捕捉技术，完全可以将漫画中天马行空的想象力发挥出来了。

    完全可以说一句，谁握有IP版权，谁就有资格再好莱坞的大蛋糕上切一块最大的给自己。

    而安迪如果顺利收购漫威的话，完全可以不用费力的让漫威从一家IP提供商，转型为全产业IP巨头。

    顶峰娱乐电影公司是一家新电影公司这没错，但是它是靠发行起家的，在发行的能力上并不比任何一家六大差。

    在八十年代，美国政府解除了好莱坞电影公司的反垄断法的约束，反而鼓励六大回到掌控全产业链的时代。

    可惜六大发现就算自己不进行全产业布局，都不会有丝毫影响自己利益的时候，反而可以甩掉各种庞大的费用支出，进行全美建设电影院的时候，完全对政府的期望没有丝毫兴趣。

    产业细分，反而让好莱坞的电影公司得到了更加快速的成长。不然也不会有梦工厂在六大的夹缝中迅速崛起，几乎成为第七大的例子。

    不过安迪想要把他的产业串联起来，还要被很宰一刀，尼玛，漫威挖坑埋自己的路数实在是太熟练了，填坑再挖坑，一直就是漫威的拿手好戏。

    漫威于 2005 年与派拉蒙达成协议，由后者在未来8年发行漫威制作的10部电影。

    安迪看着艾克皮尔穆特让人送过来的漫威公司的详细资料，一阵阵的牙痛。

    他比谁都清楚，在自己穿越前，《美国队长3》还在拍摄中，《复仇者联盟2》以全球总票房14亿收官，这部片子也不过是漫威制作的第10部电影而已。

    而漫威电影宇宙第一阶段凭借6部影片，以总计10亿美元的成本换回了高达37.4亿美元的全球票房，第二阶段即将收官已经获得超过60亿美元票房。

    安迪知道漫威电影宇宙，第二阶段还有《美队3内战》和《复联3无限战争》，《雷神3》。

    接近90亿的大蛋糕，安迪说什么都不会让派拉蒙来分享的，不想就要花钱消灾。

    “真是尼玛的坑爹！”安迪把手里的文件扔到了办公桌上，紧皱着眉头，捏着太阳穴。

    虽然很烦躁，安迪无奈的继续拿起扔掉的资料看了起来。

    安迪收购漫威，不光是为了利用漫威公司的角色形象制作电影，更重要的是电影带来的周边效应，尤其是玩具和玩偶方面。

    一个好的周边开发收入可能达到票房收入的三倍，对于一个有影响力的角色来说，这几乎就是稳赚不赔的买卖。

    在几部《蜘蛛侠》票房大卖之前，纵然有着蜘蛛侠，钢铁侠，x战警，雷神等诸多周边版权，但授权商品零售额却连2亿美元都不到。

    这也是为什么安迪喊价敢喊的那么低的原因。

    但是仅仅一年过去，2008年，变种人和小蜘蛛被FOX和索尼拍摄的电影成了系列，钢铁侠上映大火之后，漫威公司授权商品的零售额却猛增到了40亿美元。

    而到了《复仇者联盟》上映之后，这个额度到了60亿美元。

    一年之隔，形势，资金，地位都会发生天翻地覆的变化，这也是为什么2009年迪士尼要用42亿现金加股份才能收购漫威的原因，换算成美金，迪士尼大约花费了54亿完成的收购。

    而安迪这个时间的切入点，无疑是占了天大的好处，96年的白菜价，2007年的黎明前的黑暗时期。

    安迪很喜欢杰克马的一句话——今天会很残酷，明天会更残酷，后天会很美好，但大部分人会死在明天晚上。

    现在被安迪收购踢出局的人，无疑是那大部分死在明天挽上的人！

    咚咚——

    “请进。”安迪并没有抬头，而是继续看着手中的资料。

    “老板。”

    “阿尔，先坐，喝什么，告诉托里，让她给你拿，我马上看完了，稍等。”安迪抬头看了眼阿尔维特列，说完继续看资料。

    大约过了五分钟，安迪才把文件放回桌子上，看到阿尔正端着咖啡慢饮着。

    “怎么样？智囊团对于漫威公司送来的他们和别的公司签署的一些授权文件和一些协议有什么建议，有可操作的余地吗？”

    阿尔放下咖啡杯，皱着眉头，面色严肃的摇了摇头，说道：“不付出代价，几乎是没有可能。”

    安迪不由的苦笑着摇了摇头，无奈的说道，“说说看。”

    “和派拉蒙的协议如果要违约，需要大约支付1亿3千万美元，蜘蛛侠的版权拿不回来，不过可以继续和索尼哥伦比亚打官司，应该能够达成协议，提高版权分成。至于，FOX的x战警。。。则完全没有机会！”

    阿尔维特列表情严肃的说完，看着陷入沉默中的老板，也是很无奈，这漫威公司绝对是奇葩中的奇葩，哪有漫画还在画，在出版就把整个系列版权卖断的生意，真心无力吐槽了。