    心里也是暖暖的，对着徐玄灵说到：“玄灵叔我知道的。”

    徐玄灵点点头，随后嘱咐道：“等下去大库那里将补给品领满，这次出行基本可以确定是要在外面度过五年了。”

    明诚海域纵横四千多里，这次要开拓的是北方。

    北方海域边界距离明诚岛三千多里，若是回到明诚岛进行补给必然会浪费许多时间，所以此次需要在明诚岛北方海域边界建设一个临时补给基地，这五年来家族提供的补给品都由明诚岛运送到这里，再由这里送给前方的开拓队伍。

    徐高浪点点头，表示自己知道了。

    等待徐高浪走后，徐玄灵开始思考一个月前便来到明诚岛的乔族长。

    来到了明诚岛后又一直不敢来见自己，他也知道我知道他来了，一直在等我传唤。

    之前答应他的筑基丹肯定是要给的，只是徐玄灵还在思量，这个乔族长成为筑基后，是否能成为徐家的助力，还是会生出什么小心思。

    晾了他一个月，现在也可以将这个事情解决了。

    走到院子里，侍女青儿走上前来，徐玄灵淡淡的说到：“将乔族长请过来吧。”

    “是。”青儿恭敬的说到，随后走出院子，身为族长侍女，经常作为传话筒，对于来到明诚岛一个月的乔族长现在在哪，还是知道的。

    待青儿离开院子之后，徐玄灵拿出真元剑开始专心的练起剑法。

    剑随心动，身随剑动，人剑合一。

    徐玄灵现在的神剑御雷真决第二层的剑法，已经练得炉火纯青了，挥剑之间隐隐带着阵阵雷声，哪怕只是单纯的使用，没有使用全力。

    那声势也让别人知道此人剑法非凡。

    就在徐玄灵悠然的练着剑法的时候。

    青儿便带着乔族长来到了徐玄灵所在的院子。

    乔族长刚来到明诚岛的时候，他还惶恐不安，不知道徐玄灵是否愿意面见他。

    徐玄灵作为徐家的族长，自己来到了明诚岛他必然是知道了。

    知道徐玄灵没有第一时间面见他，必然想要给他一个下马威，他也有心理准备，默默的等着，没有去找他。

    但是来了这么长时间，越等乔族长的心越凉，毕竟徐玄灵是筑基，自己还只是个练气。

    给不给，或者是推延一段时间不还是由徐玄灵说了算吗。

    他在徐家颁布开拓令的时候，第一时间便知道徐家准备开拓荒海域了，徐家必然会调遣大批修士前往，族内必定空虚，这样的话，还会不会将筑基丹给自己还真的很难说。

    就在乔族长越想越心凉的时候，徐玄灵的侍女青儿来了，传讯说徐玄灵要见自己的时候。

    他都快跳起来了，惶惶不安的跟着青儿来到徐玄灵所在的院子。

    就在青儿推开门，乔族长刚进去的时候，一道快如闪电的剑便来到了他的面前。

    一道紫光从乔族长的眼前闪过，没等他反应过来，真元剑锋利的剑锋便停在距离乔族长鼻梁两指的地方。

    冷冽的剑芒让乔族长背若芒刺，那一刻真的感觉徐玄灵有杀死自己的想法。

    清晰的感受到了真元剑上的锋芒，若是再往前进一点，自己必死无疑，额头上流下冷汗，双腿止不住的打着哆嗦，惊恐的看向持剑的徐玄灵。

    此时徐玄灵惊讶的声音传来，“怎么是乔族长你啊，误会啊。”

    “徐某刚刚心有感悟，便情不自禁的练起了剑法，没想到乔族长来的这么快啊，差点就伤到自己人了，勿怪勿怪。”

    听着徐玄灵略带歉意的话语，乔族长也不知道徐玄灵是否是故意的了，有些颤抖的说到：“没事没事。”

    “青儿还站着干什么，还不给乔族长沏茶。”

    待到乔族长坐下后，因为刚刚的事，腿还是有些发抖。

    徐玄灵一边享受的喝着青儿沏的灵茶，一边随意的问道：“乔族长也知道徐某此次让你过来是因为什么事吧。”

    本来乔族长还在为刚刚的事赶到后怕，但是听到徐玄灵说到正事，还是强行让自己露出一个笑脸说到：“自然自然。”

    徐玄灵将茶杯放下，平静的看向乔族长，说到：“现在距离之前定下的十年之约也没几个月了，提前一点给你也不是不行。”

    乔族长听到徐玄灵说到自己还能得到筑基丹，连忙说到：“徐族长请讲，乔家一定全力配合！”

    徐玄灵满意的点点头，说到：“乔族长已经准备好筑基了吧，若是现在就将筑基丹给你，乔族长什么时候能开始突破。”

    乔族长立马回答道：“只要徐族长能允许我在明诚岛岛二阶灵脉内突破筑基，一个月！不论成功与否我都会来到您面前！”关于筑基，他早就想好了流程，借用明诚岛的二阶灵脉也只不过是为了提高那么一丝丝筑基的概率。

    随即用着渴望的眼神看向徐玄灵。

    徐玄灵轻轻一笑，没有立马回答，而是问了另一个问题。

    “那么乔族长是否愿意在成功筑基后带领一只开拓队，协助徐家开拓荒海域呢？”

    听到徐玄灵说出这个话的时候，乔族长知道，筑基丹应该是稳了的。

    不过协助徐家开拓，乔族长有些为难的说到：“徐族长，您也知道，我们这些小家族哪怕成功突破筑基，在筑基级别也只不过是最弱的那一批，若是岛上有筑基妖兽，我也不一定敌得过啊。”

    并没有拒绝，而是将自己的难处讲了出来，说白了就是让徐玄灵给点支援，让刚刚筑基的自己有些战力。

    徐玄灵轻笑一声，知道乔族长答应了，干脆的拿出一柄下品灵器九环大刀插在地上，说到：“这个价值一万贡献，先借给你，事后根据你的贡献进行抵扣，如何。”

    “对于你带领的开拓队立下的功劳，徐家都会折算贡献点。”

    看着乔族长火热的看着九环大刀，还没等他答应，又说到：“并且徐家会借你一架筑基傀儡，辅助你击杀岛上妖兽。”

    乔族长本来还在火热的看着徐玄灵插在地上的九环大刀，没想到徐玄灵又说暂借给自己一架筑基傀儡，欣喜的说到：“徐族长，真的吗？”

    本来，虽然有着徐玄灵拿出的九环大刀，乔族长想着自己小心一点，对付筑基妖兽应该还是还是有几分胜算的，但是现在有了筑基傀儡在，二对一，拿下一个筑基妖兽更是十拿九稳。

    徐玄灵翻了个白眼说到：“只是借给你的，你别想着到时候拿傀儡上去吸引火力，这个傀儡价值四万贡献点，坏了就等着拿一辈子来还吧。”

    乔族长讪讪的笑了笑，说到：“我知道，知道的。”刚刚他真的还想让傀儡到前面去吸引火力，自己在一旁攻击，没想到被徐玄灵警告了。

    徐玄灵随后说到：“到时候我会派人跟你一起去的，到时候由他来操控傀儡。”

    听到徐玄灵说傀儡还是由徐家派人来操控，有些遗憾，不过能有个筑基傀儡在一旁帮忙总比自己一个人面对筑基傀儡强。

    “这些，都是在你成功突破筑基之后的条件，若是你没能成功，这些也没有意义了。”

    乔族长听到这话也是愣住了，是啊，这些都是成功突破筑基才会有的待遇。

    但是由回想到自己身为四灵根，为了成功在五十岁之前突破筑基，曾多么辛苦的修炼，咬咬牙说到：“徐族长您放心吧，为了我自己，这个筑基我也一定会成功突破的！”

    修士在五十岁之前气血最为旺盛，突破筑基的概率最大，五十岁之后气血会慢慢衰弱，突破筑基的概率就会降低，所以乔族长一直想要在五十岁之前突破筑基，因为他知道，以自己四灵根的资质，若是不在五十岁之前突破，之后估计也是没有什么希望。

    之前老族长是因为当时的年纪太大，再往后拖机率也是越来越小，这才拿到筑基丹的第一时间就着手准备突破，侥幸成功。

    徐玄灵满意的点点头，从储物戒中拿出了装有筑基丹的玉匣，说到：“既然乔族长有信心，那么徐某便在此等待乔族长的好消息了。”

    颤颤巍巍的接过自己梦寐以求的筑基丹。

    乔族长满脑子想的都是，自己有希望成为筑基了！

    看着乔族长拿着筑基丹走出院门，准备突破前的东西去。

    徐玄灵会想着乔族长的信息。

    乔昌生

    【年龄】：48

    【境界】：练气巅峰

    【灵根】：金木火土

    【职位】：乔家族长

    【天赋】：【追求长生】（绿）：此人非常想要突破筑基。（备注：这个天赋本来是蓝色，只不过这个人不是正常的追求长生，只是为了突破筑基多活一些年，你们懂我意思吧？）

    【皮糙肉厚】（绿）：抗打能力强，气血增加。

    【装备】：【储物袋】.....

    两绿，这个乔族长还是有些能力的。

    对于这个乔族长，徐玄灵还是比较看好的，十年前才同意他拿到一枚筑基丹的份额。

    等他成功筑基后，徐玄灵也会让他立下心魔道誓，对于现在华清海域的第二家筑基徐玄灵，还是因为自己许诺的筑基丹，肯定是要有约束的。

    到时候，等这个乔昌生突破筑基后，带领一队开拓队的时候，徐玄灵也会让徐通鱼随队前往，筑基傀儡也是由他来操控，身上也会带着一枚雷暴珠，避免意外。

    这样，最好的情况便是能同时开拓四个岛，效率大大提升！

    刚刚乔昌生进来的时候，徐玄灵也是故意刺向他，目的就是为了遏制此人可能出现的野心，在想到对徐家不好的事情时，想到今日自己的剑也会收敛几分。

    这个也算是徐玄灵故意在他心里留下心魔，筑基只是结成道基，不会受到心魔影响。

    不过，若是此人将来有机会结金丹，必然会面对这个心魔，不消去这个心魔是绝对不可能成为金丹的！

    也不能怪徐玄灵心狠，毕竟一切是为了徐家，要消去一切可能威胁到徐家的因素！

    .....................

    而此时的明诚坊市也是格外热闹。

    两个月前华清海域最大，也是唯一的筑基家族徐家发布开拓令，任何修士都可协助徐家开拓新的海域！

    要知道荒海域被称之为荒海域，就是因为那里很少有人去过，人烟稀少，说不定什么地方就有什么宝贝！不像华清海域这种有大量修士经过的地方，很少能遇到什么宝物。

    但是荒海域虽然很少有修士踏足，宝物多。

    但是同样的，也危险的多！很少有修士敢单独前往！

    这次徐家牵头开拓海域，岛屿已经各种矿脉资源点什么的自然是占了大头，但是他们这些散修跟着喝点汤，吃点徐家剩下的也能吃的满嘴流油啊！那些野生的药草灵物什么的，随便捡一些都足够未来十几年甚至几十年的修炼了！

    所以，这次颇多修士都接下了徐家的开拓令，准备随同徐家一起开拓荒海域。

    现在许多修士都在与相熟的修士一同组队，到时候遇到什么也好互相帮衬一下。

    那些原本口袋里攒了不少灵石的散修，知道这次是个好时机，纷纷咬牙将自己的积蓄拿了出来，购买丹药的购买丹药，购买符箓的购买符箓。

    毕竟小命要紧，开拓荒海域不是闹着玩的，其中练气后期妖兽绝对不少，筑基妖兽说不定都能遇到不少呢。

    至于金丹妖兽，金丹级别可就是踏入另一个境界了，反正这附近十万里海域未曾听闻过有金丹妖兽出现过，毕竟华清海域也算是近海了，离天澜帝国海岸线不过二十多万里，这个距离还不至于出现金丹级别的妖兽。

    那种级别的妖兽一般都在更深的海域。

    这些散修可精的很，若是筑基妖兽说不定都有散修敢上去捞点好处，金丹妖兽的话跑得比谁都快。

    这次接下徐家开拓令的散修足有五百之数！大多都是见过血的好手，毕竟没点本事也不敢凑这个热闹不是？

    四百多位都是练气中期修士，八十多位是练气后期的修士，已经是非常庞大的一个数量了！

    到时候由三位或四位筑基修士带队，由筑基修士打头阵，剩下的修士清理练气期的妖兽，分工明确。

    岛上还有一些练气中后期的修士，不过那些修士很多都是不擅长战斗，多数是灵植夫之类的修士，还是留在明诚岛上，该干什么干什么。

    为了此次开拓，徐玄灵组建了一支运输补给的船队，上面布置一座筑基傀儡保证运输队的安全，以免有宵小打这些东西的主意。

    这几个月来，徐家丹堂也在加紧炼制疗伤一类的丹药，为了此次行动已经炼制了数万枚治疗外伤的气血丹，数百枚治疗内伤的生机丸，总价值将近五万！

    后续还会加紧炼制，保证开拓队的伤员能够及时受到治疗，不过这些丹药在开拓前线可不是白拿的，徐家族人自然能免费领取，乔家这种关系好一些的附庸也能以一个优惠的价格拿到丹药。

    那些散修可就没那么容易了，要么花费大量时间回到明诚岛购买平价丹药，要么以略高的价格在临时补给基地购买。

    散修们在这里杀妖兽，徐玄灵都是倒贴腰包补偿，目的就是为了让散修们奋力清理海兽妖兽等，但是数量多了徐家也肉疼啊，只能从丹药方面收回一点灵石，不过徐玄灵也不黑，比平常贵了二成半而已，很便宜的啦。

    到时候那些散修为了获得更多利益，也只能在这里购买了。

    毕竟哪怕丹药贵一些，多杀点妖兽还是能赚回来的不是？

    ....................

    ps.4.5k哦，欠的字数还完了。

    最近追读惨淡啊，QAQ，六千多收藏只有一百多追读，六十比一，这也太惨了吧，球球别养了哇。

    无名已经三周都没看到推荐了，上架后不知道还能不能有两三百首定.....

    不过无名也会继续努力的！

    求追读，求推荐票月票！

