    第1096章白切黑的汤圆团子

    在客厅坐了一会儿，厨房的阿姨烧好晚餐大家移步餐厅，阿姨把菜全都端出来摆在桌上。

    大家正准备开饭，外面响起交谈的声音随后佣人把一个男人引了进来，“老夫人老先生，傅院长来了。”

    傅时墨穿着一身合适的西装，鼻梁上依旧戴着金丝框眼镜，手中提着几个礼品盒。

    他性感的喉结蠕动，“抱歉，不请自来希望没打扰到诸位。”

    男人的嗓音磁性，哪怕是在道歉也不会给人卑微低人一等的感觉，却让人感到满满的诚意。

    “阿墨。”

    看到毫无预料出现的男人，颜知许的一双猫眸里潋滟起涟漪，怪不得刚才的聊天那么快就中断了，原来是在赶来老宅的路上。

    北岑月站起身把礼品盒接过，“不打扰不打扰，小傅来就来了怎么还这么客气的买礼物？这里就是你家跟我们客气个啥。”

    随后让南泽霖挪了个位置，把傅时墨安排坐在颜知许的旁边，让佣人拿来干净的碗筷。

    南老爷子笑呵呵的说话，“我们正准备吃饭，还没动筷你就来了这也是缘分。”

    餐厅里除了老夫人和老先生热情似火的招呼傅时墨之外，另外几人的神色带着点细微的不爽。

    特别是被强制挪了位置的南泽霖，就差没把生气，不欢迎这几个字明晃晃的写在脸上。

    这人没来之前自己都是挨着表姐坐的一来就变了。

    颜知许看了看坐在身边的人，语调里带着打趣，“傅大院长来的时间点真的是很巧，运气不错，是不是有锦鲤附身。”

    傅时墨伸出食指推了推眼镜框，“锦鲤是你。”

    因为你在这里，所以我才会赶来才会碰巧赶上晚饭。

    好运的源头都是因为你，你才是属于我独一无二的锦鲤。

    “……”

    挨着坐在旁边的南锦川听到两人的对话，夹菜的动作慢了一拍，周身萦绕着一股阴冷。

    这人还真是越看越不顺眼。

    “大舅舅，吃菜。”

    颜知许一边低声的跟傅时墨交谈，一边敏锐的察觉到其他人气息的变化。

    她拿起公筷给南锦川夹了一道菜，这才让他周身萦绕的气息逐渐消散。

    见状，南泽霖不肯放过任何一个争宠的机会，满脸天真无邪，撒娇的开口，“表姐，我想要吃鸡腿，你给我夹好不好？我的手太短啦够不到。”

    还不待颜知许有动作，傅时墨已经拿起公筷夹了一个鸡腿放到南泽霖的碗里。

    “还要吗。”

    “不用了，谢谢。”

    说到“谢谢”这两个字的时候，几乎是在咬牙切齿一样，差点能听见磨牙的声响。

    南泽霖夹起碗里的鸡腿，恶狠狠地咬了一口似乎是在撒气。

    可恶，谁要他夹啊！

    自己想要的明明就是表姐。

    “不用客气，应该的。”

    傅时墨说完，又用公筷给颜知许的碗里添了点菜。

    南泽霖：“……”

    靠！

    过分！

    这话潜台词是不是他是未来姐夫，所以代替表姐夹菜，是天经地义的事？

    “老宅厨师的手艺又精进了。”

    颜知许随口说了句话调和气氛。

    她没错过南泽霖眼里带着控诉的哀怨之色，低下头吃饭。

    腹黑的糯米团子遇上了一个更加腹黑的傅院长，明里暗里的交锋充满了火药味，还挺有看点的。

    (本章完)

