    静谧的深夜，透着人间烟火气息的小镇。

    乍然间看到这一幕，几乎所有人，都在第一时间被感染到了。

    就连那些特意来找茬的观众，戾气都在瞬间淡了不少。

    小小的女孩从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，听到从门外传来的喧闹声。

    小姑娘愣了下，爬起来换上裙子，抱起床边的布偶，打开门走了出去。

    风声在一瞬间变大。

    斑驳的楼道间零星地点着几盏煤油灯，在楼梯上灌下来的风中微微摇晃着。

    女孩踩着楼梯下了楼，孤单的脚步声在宁静的夜晚，显得格外清晰。

    她一步步走到门前，然后从黑暗中探出了头，黑白分明的眼睛，紧紧地注视着不远处正在进行的反抗与暴行。

    她没有说话，就连眼神都安静到令人心疼。

    但即便是隔着屏幕，看到这一幕的人，几乎都能共情到，那股独属于孩子的惶恐与对亲人的担忧。

    连那些看到女主出现，就立刻发弹幕挑刺的观众，都愣住了。

    好像还……不错……

    而当父亲的抗争终于获得胜利，安绯从门里面冲出来，哭出来那一刻，所有看到这一幕场景的人，眼眶都忍不住跟着泛起了泪意。

    女孩头发上点缀的洁白花朵，成了所有人视野中，这一幕最后的场景。

    小镇在一夜之间沦为死地。

    鸟儿不叫了，花朵开的没有以往鲜艳，阳光变得冰冷，空气中泛着令人绝望的气息。

    美丽的女教师牵着安绯的手，看着城门上高高竖起的水泥墙，压抑着恐惧，不屑又高傲的说，“这是对方逼迫我们就范的新手段，我们不能屈服，对不对，安绯？”

    小安绯眼中清晰地倒映出那一堵高高竖起的水泥墙，高大厚重的城墙，将熟悉的家园变得的格外压抑与死寂。

    她安静地问，“是不是只要越过那道墙，就可以冲出去？”

    女教师似有一瞬间的愣神，然后笑起来，笑容充满了希望与悲伤，“对，就像春笋一样，幼小的春笋一最开始都埋在暗无天日的地底下，但总有一天，它会变得高大，然后破土而出。”

    落雨的青石板上，留下了高跟鞋的踩踏声。

    美丽的女教师牵着安绯，逐渐走远。

    当天晚上，小安绯拿着画笔，在纸上画下了一颗春笋。

    她的第一截春笋，埋在地底下。

    那还只是一颗小小的幼苗。

    孩子请教了父亲，用稚嫩的笔触，在后面，写下了那句话。

    [我们都是少年,总有一天会破土而出！我会带着你们，飞出牢笼，飞出地球，飞出宇宙！]

    然后……屏幕黑了。

    一干看的正忘我的时候观众们，集体懵逼了。

    平静了不知道多久的弹幕，终于开始出现弹幕。

    [下一集呢？！]

    [下一集呢？！]

    [下一集呢？！]

    [擦！十点了，两集都播完了！]

    [？？？我还没开始骂呢？它怎么就完了？！]

    [嘶，好可怕的代入感！]

    [我没有看到片头片尾曲，它怎么就完了？！]

    [惊喜的我手抖，我从来没有过这么强烈的共情感，我太激动了，不行，我要平静一下，然后去给破土写长评，太赞了！]

    [安绯演技真的炸了，我几乎都不敢相信，这是一部剧，而不是她的亲生经历！]

    [安绯太让人心疼了……]

    而那些来挑刺的观众们，则是立刻转身，去处理自己之前发过的，质疑安绯演技的评论。

    有的删除，有的道歉，一时间整个微博热闹不已。

    几乎在《破土》两集刚播完的十分钟，微博上就诞生了她的第一波热搜。

    安绯——演技炸裂！

    笑哭，吊打影帝影后，原本不是说笑的！

    而那些看《倾城绝爱》的观众，正准备黑破土的时候，就发现了这些飙起来的热搜。

    [我擦？这特搜的买的吧？！]

    [一看就是买的，怎么可能会有这么离谱的事情？！]

    [买个屁！你们先去看了在说话吧，说吊打影后影帝，真不是虚的，我要去写长评！]

    [亲眼看过《破土》的告诉你，这绝对不是买的热搜，欧天若和张子问，这次是真的踢上铁板了！]

    [笑哭！不愧是云倾小姐，还是一如既往的牛逼！]

    [我有种预感，《倾城绝爱》要遭遇滑铁卢了……]

    ……

    城堡里。

    云倾看完两集电视剧，很满意地放下遥控器，进浴室洗澡。

    等她再出来的时候，才发现她的手机上，已经被各种消息炸屏了。

    云倾点进去，才发现云城和京大的学生，都在哭着跟她要花絮……

    ——云倾小姐，正片我们不要，好歹给点儿福利呀，连片头片尾曲都没有的电视剧，我们会忍不住给差评的！

    ——云倾小姐，我们愿望很小的，帮我们给安绯要几个签名照好不好？

    云倾看着笑了，她没有一一去回，打开朋友圈，发了人生中的第一次朋友圈。

    ——谢谢大家！

    然后将手机放下，点开了微博。

    果不其然，在热搜上，看到了铺天盖地的，关于安绯演技的热度。

    云千柔和欧天若也真是作死。

    原本破土最开始还闹不到这个地步，奈何她们非要用演技去碾压云娆，做了个大死。

    被十三岁的小新人打脸，娱乐圈这回得爆炸。

    云娆算是真正的火了。

    云倾点进自己的微博，看了些评论，底下全部再求花絮……

    云倾V：等我明天找找，看看有没有花絮。

    没等粉丝们激动，就看到又加了句。

    ——大家最好不要抱什么期望。

    因为云倾要求高，这部剧边边角角都制作的十分精良，所以云倾还真的不确定，有没有什么花絮。

    粉丝们看到第一条微博，激动的心情刚升起来，就被泼了一盆冷水。

    ——啊啊啊啊啊啊！渣女不带这么欺负人的！！！

    ——云倾小姐，不求别的，给我片头片尾曲可以吧？我还是第一次见到，电视剧不带这两样东西的！

    ——我也没有想到，我有一天竟然会主动求着去看片头片尾的！

