    与此同时。

    绝尘师太注意到，徐言发现周芷凝之后，惊讶的模样。

    不由心中一喜。

    连徐言这种高人，都被自己的小徒儿给惊到了，她心中不免自豪啊。

    “你这长得真够快的啊，你师父该不会喂你吃了激素吧？”徐言砸吧砸吧嘴的说道。

    绝尘师太闻言，脸瞬间黑了下来，咳嗽几声，解释道：“徐真君说笑了，我怎么可能让芷凝吃那种东西，主要是因为芷凝是先天道体，异于常人。”

    “原来如此啊。”徐言点点头道。

    “早就听闻徐道友了今日一见，道友年纪轻轻便是散仙修为，天资压盖我华龙年轻一辈啊。”就在这时，一个穿着紫阳道袍的青年，从人群中走出，笑呵呵的说道。

    “这是龙虎山的新一代天师，张紫阳！”

    “据说这一位天师的修为，早已经突破散仙多年了，是足以堪比剑圣的人物啊！”

    “我觉得吧，虽然张紫阳很强，但是要说堪比剑圣的话，应该还差一点……”

    一群修士，妖族见状，低声窃窃私语的说道。

    “天师这话说得小弟我是惭愧的很啊。”

    徐言一脸感叹的说道。

    心里却是仔细打量起了这张紫阳，心里琢磨着，这家伙的打扮多豪华啊，身上指定比一衍真君这家伙身上的油水，多多了。

    张紫阳此时也被徐言这仿佛要看穿自己一般的眼神，弄得浑身上下都不自在。

    “青丘狐族长到！”

    就在这时。

    一个身穿白袍的女子，出现在了酒楼内的高台上。

    这女子，便是苏凝香的母亲，狐族的族长，苏雅凡。

    只见，苏雅凡蹬上高台之后，便道：“感谢诸位道友抽出时间，参加我青丘族，为庆祝老祖突破三劫散仙，所举办的盛宴……”

    随着苏雅凡开口说话，青丘盛宴也开始了。

    “我说，这青丘狐族为何都喜欢穿白色的衣服呢？传统吗？”这时候，徐言有点忍不住吐槽道。

    一衍真君白了徐言一眼：“你小子对着人家指指点点，别人还看不上你呢，你要是能娶到人家青丘狐族的女子，算你厉害。”

    徐言闻言，看了一衍真君一眼，撇嘴道：“老子是他们祖宗。”

    一衍真君：“你要是，我倒立洗头行吧。”

    徐言笑了，随即看向一个正端着盘子，充当服务员的青丘狐族女子，笑问道：“我是你谁？”

    “祖宗。”那青丘狐族的女子，不假思索的说道。

    顿时，徐言笑眯眯的看向了一衍真君。

    一衍真君都傻眼了，吞了口口水，艰难问道：“这是什么操作？”

    “倒立洗头，你说的嘛。”徐言笑道。

    一衍真君：“……”

    “小子这究竟是怎么回事？”一衍真君的心中，顿时燃烧起熊熊的八卦之火。

    徐言嘿嘿一笑，“你想知道也不是不可以，但是吧，你得打钱给我。”

    一衍真君：“……”

    “开口闭口就是钱，老子不问还不行吗？”一衍真君鄙夷道，浑身铜钱味的家伙，不配与本座同行！

    …

    …

    就在青丘盛宴进行的同时。

    青丘秘境外的天空。

    突然乌云翻滚，整片天都变得暗沉下来。

    紧接着，天，被撕裂开一道口子。

    两道身影从中走出。

    一个是脸上长着四只眼的扶衲天魔。

    一个是背后长着无数触手的御千魔主。

    “这里便是青丘了么？”御千魔主销魂的脸庞，打量着下方，露出沉迷之色，“将来，我要把这里变作我的地盘。”

    扶衲天魔看着御千魔主一副变态的样子，不由吞了口口水，心想啊，你现在还是别想了，我已经通报给了人族消息，你回不回得去还是个问题嘞……

    话说回来，此时的御千魔主能感觉到，自己魔主级的实力，只能发挥出十分之一的样子，也就比天仙巅峰强大一点。

    另一边。

    丛林中的烨然天魔、孙修能自然也主意到了上方的动静。

    “这是……”

    孙修能脸上疑惑。

    烨然天魔也愣了愣，显然，他也不知道，自己的族人竟然打起了青丘的主意。

    而他本身就是想着玩一手灯下黑，毕竟最危险的地方，就是最安全的地方嘛，人间界的强者绝对想不到，自己居然会肆意出现在青丘盛宴，四方强者云集的地方。

    “那女的是御千魔主，那男的是扶衲天魔，他爹也是魔主来着，看样子，他们是想对青丘动手啊。”烨然天魔摸着下巴说道。

    “对青丘动手？”

    孙修能闻言，整个人瞬间激动了起来，“天魔大人，这青丘也和我有仇，他们的老祖，逼的我自废修为，咱们去助阵吧！”

    烨然天魔闻言，看了眼孙修能，道：“你是在替我做决定？你知道不知，只要本座愿意，一个念头便能让你丹田重新废掉？”

    孙修能打了一个寒颤，忍不住小心翼翼的问道：“那您不去帮您的同伴吗？”

    烨然天魔冷笑道：“我告诉你，我就答应帮你灭了杀你儿子的小子，可没答应你得罪整个青丘，静观其变先。”

    这趟浑水，他烨然天魔可不随便淌，万一这青丘有个天仙老祖什么的，那自己就有的头疼了。

    孙修能见状，也只能无奈应了一声，“是。”

    与此同时。

    御千魔主强大的神识力量一扫。

    顿时发现了青丘秘境，二话没说，直接带着扶衲天魔一个瞬移，出现在一个透明，如巨大玻璃碗倒扣的结界的面前。

    这结界之中，正是青丘的族地。

    “扶衲，到你动手了。”御千魔主看了眼旁边的扶衲天魔，微微笑道。

    扶衲天魔闻言，直接抛出了一颗玻璃球，只见玻璃球在空中化作一个更大的玻璃碗，将整个青丘笼罩在了下面。

    这是为了防止有人逃跑，也是为了防止人族至强者察觉，跑来支援。

    当这一切完成，御千魔主肆无忌惮的放出了魔威，吸引强者过来。

    …

    …

    归一殿。

    柳雁芙脸色凝重的朝，正坐在太师椅上，悠哉悠哉端着热茶的二尊者道：“二尊者，天渊果然动手了。”

    二尊者抿了一口茶，笑眯眯道：“无碍，看那小子表演即可。”

    正所谓，大场面，压轴的，都是最后出场的。

    到时候青丘聚集的高手，都打不过这魔主强者，他二尊者再一出手，直接斩了这魔主，岂不美哉？

    …

    …

    青丘秘境的酒楼之中。

    一众陆地神仙级以上的强者。

    突然瞪大了眼睛，“好强的魔气！”

    高台上的苏雅凡也变了脸色，原本正慷慨激昂的演讲，戛然而止，下令道：“青丘全面戒备！”

    说完，化作一道流光，二劫散仙的气息全开，直冲青丘秘境边缘，也就是御千魔主，散发魔气的地方。

    与此同时，青丘狐族的强者，纷纷化作一道道流光，冲天而起，跟在这青丘狐族的族长后面，往御千魔主所在地赶去。

    “经验大礼包来了！！！”

    徐言见状，眼中露出难以掩盖的喜色。

    “好恐怖的魔气。”月琴仙子看了苏涟漪一眼，深吸了一口气道。

    “只怕是魔主级别的强者了。”苏涟漪脸色微冷。

    说完，二人也化作流光，飞向了魔气汹涌之地。

    紧接着，众多强者，纷纷紧随其后。

    “小师叔，这突然来的魔族，怕是有点猛啊……”太微真人砸吧嘴朝徐言说道。

    徐言看了太微真人一眼，“出息呢？好歹你也是一宗之主，况且你小师叔在这里，你慌什么？”

    说完，徐言也跟了上去。

    此刻，酒楼之中的元神境纷纷出动，苏凝香也在其中，而这里，也只剩下了金丹境的修士。

    不过这些金丹境的修士也不闲着，纷纷屁颠屁颠的跟了上去，要去看热闹。

    毕竟这么多当今强者在场，也不能出什么事情吧？

    就算出事情了，这些强者都挡不住，那他们躲起来也没有用啊，还不如去看看热闹，指不定悟到了什么，就能突破当前修为呢。

    画面一转。

    当徐言到了地方的时候。

    就发现，一群强者，已经和结界外的两道身影对峙了起来。

    “不错不错，此地竟然聚集了如此多的强者。”结界外，背后漂浮着无数触手的女子，脸上笑容满面道。

    “这是触手怪吗？这么多触手……”徐言看到那女子之后，忍不住倒吸一口凉气。

    不过这触手女，应该就是扶衲天魔之前口里面说的御千魔主了吧。

    “果然是魔主级别的强者！”

    此时，身为青丘狐族最强的苏涟漪，脸上凝重道。

    “本座御千魔主，识趣的你们放开结界，出来受死。”御千魔主笑道。

    “哎呦呵，你那么牛逼，有本事你进来啊！”人群里，已经突破元神境，信心大涨的狂浪道人，嚣张的朝御千魔主叫喊道。

    一众青丘狐族之人，皆是幽怨的看向了狂狼道人。

    这结界不是你的，你真是张嘴就来啊，要是结界被这种级别的强者打一下，维修结界要多少灵石你知道吗？

    一百个你都抵不上啊！

    不过狐族也就在心中抱怨一下而已，毕竟是他们邀请的诸位强者来参加的盛宴，所以即便是倾家荡产，也得保护住这些人，负责狐族算是砸了自己招牌。

    “渺小的蝼蚁只会躲在结界里面打嘴炮？”

    御千魔主看着狂浪道人，微微一笑。

    “无量天尊，魔主光明正大降临青丘，就不怕引来我人族强者斩杀吗？”这时候，张紫阳朝御千魔主打了个稽首道。

    “你这不说的废话吗？怕就不会来了。”御千魔主身边的扶衲天魔，无语吐槽道。

    这人问的问题真有毒，不过也是，要人族个个都像徐言那样精的，天渊不用打了，直接投降得了。

