    将药王谷灭门后，东方家族便开始入驻此地。

    当一切事务解决的差不多了之后，月圆之夜也即将到来！

    月夜，秦北深入八百里秦川，按照父亲给他的羊皮卷的提示，等待时机到来。

    突然，秦川深处出现一道紫光，正好对应着圆月。

    秦北连忙追寻紫光而去，却发现自己无论怎么找，都找不到紫光的所在地，仿佛自己往前一步，紫光也倒退一步。

    正当秦北疑惑之时，他看了看手中的羊皮卷，试着将羊皮卷举起，对应紫光，果然发现了一丝端倪！

    当紫光与羊皮卷重叠之时，便会隐现出一条新的道路！

    按照羊皮卷的指引，秦北来到一处山洞中，而那紫光正是从山洞中传出。

    “原来这道紫光经过月光的折射会不断的变换位置，难怪我无论如何也无法追到紫光。”

    秦北正想着，深入山洞，紫光在秦北进入山洞的那一刻也突然消失。

    就在这时，秦北突然发现，在山洞的岩壁上，隐隐约约的有几个大字。

    清扫了一下岩壁上的树藤与灰尘，几个大字也逐渐变得明显起来。

    “祖陵重地，非嬴氏子孙而入内者，死！”

    “祖陵！”

    秦北心中一凛！内心已经确定这定然是祖陵无疑！

    在山洞的最深处，则是一道石门！

    按照羊皮卷上所留下的信息，秦北割破手掌，将鲜血淋于石门之上。

    轰！

    随着一阵石门移动的声音，只见厚重的石门缓缓打开，突然，一股强烈的吸力传来，秦北一个不慎被这个强烈的吸力给吸进祖陵内。

    在秦北的身体完全过了石门的那一刻，大门轰然关闭！

    四周一片漆黑，秦北感受到自己在不断的坠落，但是四周却抓不到任何能够抓住的东西。

    “难道...我要死了？”

    这一刻，秦北的心中缓缓出现了这个想法。

    从这种高度坠落的话，哪怕是他也必死无疑！

    正当秦北以为自己必死无疑之际，却突然落进了一处水潭之中！

    “呼！”

    秦北连忙钻出水潭，内心庆幸不已。

    看来，这老祖宗还是心疼后辈的，还是给人留下了一条生路。

    爬出水潭之后，秦北突然发现，远处有一阵亮光！

    按理说，这里处于地下，不应该有亮光才对啊！

    秦北心有疑惑，朝亮光走去。

    走过一片漆黑的通道后，眼前的场景豁然开朗！

    “这...这...”

    秦北直接被眼前的场景给震惊的说不出话来！

    这一刻，他终于知道祖陵内的亮光是哪里来的了！

    祖陵内以人鱼脂为油，灯火千年不灭！

    在上方，有用水银制成的江河湖海，栩栩如生，上千个兵俑整齐排列于半空中，场面震撼人心！

    哪怕是秦北见多识广，可当他看到眼前的场景后，也愣是被震惊的说不出话来！

    精彩！真的是太精彩了！

    看着排列在半空中的兵俑，脚下则是被挖空的山体，秦北心有所感，一步踏出，意外的发现自己竟然能漂浮于半空之中！

    “祖陵手笔，果然不凡！”秦北心神震撼！

    而那些排列在半空中的兵俑，则是真正的大秦铁鹰锐士，也是父亲口中的击败他的兵俑。

    虽然秦北现在也不明白自己明明已经进入祖陵了，这些兵俑为何还一动不动。

    秦北继续深入祖陵，然而，他没有注意到的是，他每经过一尊兵俑身边，那些兵俑便会有所活动一下。

    在兵俑的后方，则是另一处陆地，这里的岩壁镶刻着壁画，上面所记录的则是先祖的功绩！

    壁画上的内容，记录的是先祖灭六国的场景，而在壁画旁，还刻着一排字。

    “我秦族始皇，吞二周而亡诸侯，执敲扑而鞭笞天下，南取百越之地，筑长城而守藩篱，却匈奴七百余里，良将劲弩守要害之处，信臣精卒陈利兵而谁何，焚百家之言，以愚黔首，秦以区区之地，致万剩之势，序八州而朝同列，百有余年矣。”

    “真是太令人震撼了！”

    看着岩壁上所记录的先祖的功绩，看的秦北是心潮澎湃！

    灭六国，横扫八荒六合，这是何等豪迈！

    书同文，车同轨，统一度量衡，这眼光又是何其长远！

    正当秦北震撼于先祖的手笔时，突然，一股冷意闪过他的心头！

    秦北心有预感，连忙转身，当他回过头来看到眼前一幕，浑身顿时寒毛乍起！

    只见那些兵俑好像活过来似得，不知什么时候竟然已经将他团团围住！

    秦北下意识的拔出弑神，可一想到这里是先祖陵寝，自己如此行为是对先祖不敬。

    犹豫了一会儿后，弑神收鞘，秦北选择赤手空拳与这些兵俑对敌！

    轰！

    一拳之下，秦北这才惊讶的发现，这些兵俑力大无穷，哪怕是他在力气上竟然也占不到半分的便宜！

    这一刻，秦北算是明白了，为何父亲那么容易的便被这些兵俑逼出了祖陵。

    一尊兵俑尚且难以应付，更别说这样的兵俑足有上千尊！

    可若是退出？

    再想进入祖陵，便要等到下个月圆之夜，这是秦北绝对不能接受的！

    八门遁甲开启，秦北轰退这些兵俑，而这些兵俑却好像是活人一般，身体具有弹性，哪怕是倒在了地上也不会轻易的破裂！

    长此以往，便是秦北开启八门遁甲，也会被活生生的耗死！

    “王气！”

    眼见八门遁甲无效，秦北终于动用王气！

    如岩浆般的龙纹遍布全身，王者之气四溢！

    奇怪的是，当秦北动用王气的那一刻，刚才还气势汹汹的兵俑瞬间不动了。

    只见他们慢慢朝秦北做出半跪之姿，随后上千尊兵俑又纷纷回到了自己的位置，仿佛继续为先祖守灵。

    “看来王气才是克制这些兵俑的关键。”

    秦北猜测出兵俑的克星应该是王气，当这些兵俑退下的那一刻，身后的岩壁突然出现一个洞口！

    继续深入，走出洞口后，秦北发现引入眼帘的是一座巨大的宫殿！

    在宫殿的正上方，写有三个醒目大字！

    长生宫！

