    苏茹抿嘴笑道：“看什么？”

    楚离指指那边。 ?．

    苏茹笑道：“你以为常叔死了？”

    楚离点点头。

    心口中剑，几乎是必死无疑，回天无力。

    “常叔的心在右边，左边挨了很多次剑啦！”苏茹摇头笑道：“这可救了他很多次命！”

    “真没想到……”楚离失笑。

    苏茹道：“我碰到过两个这样的，没什么的。”

    萧琪打量他一眼：“是舍身绝命刀？”

    楚离点点头。

    萧琪仔细盯着他看，舍身绝命刀，毕集周身功力于一击，威力绝伦，但是孤注一掷之法，未免太冒险，所以学的人不多。

    楚离能飞出十刀，每一刀的威力那么强，肯定是刺激了潜力，消耗极大。

    楚离笑道：“还好大伙没事。”

    一个老者沉声道：“是小兄弟你把他们吓走了。”

    楚离不好意思的笑笑，毕竟是自己招来的祸，真要死了人，那真的过意不去。

    “他们应该是仁国公府的人。”萧琪道：“你不必内疚。”

    楚离看向苏茹。

    苏茹道：“仁国公府跟咱们是仇人，尤其仁国公府的小姐6玉蓉，跟小姐更是死对头，她最坏了！”

    “仁国公府……”楚离点点头，暗叹一口气，自己又招了一个仇人！

    苏茹哼道：“咱们跟仁国公府是仇人，见了就别客气，杀一个少一个！”

    “明白了。”楚离答应一声，没再多问，现在不是问话的时机。

    屁股决定脑袋，身为逸国公府的人，只能护着逸国公府，不管对方是不是正义，想杀自己，只能杀了对方，仁国公府的人一样，不会跟自己讲邪正，见了就会杀自己。

    很快众护卫收拾好残局，回到萧琪身边，禀报损失，三个重伤，四个轻伤，其余的完好无损，留下的只有九把剑，都是锐利的青锋剑。

    他们把剑给了楚离，这是他的战利品，这些青锋剑皆非凡品，一把能卖上一百两，价值一个小宅子。

    楚离忙推辞，他们辛苦搏杀，自己岂能留下这些。

    一个中年护卫把剑推过来：“小楚，今天要不是你，咱们都得受伤，这是规矩，不是咱们跟你客气！”

    苏茹道：“这是规矩，楚离你就甭客气了，大伙都照规矩来！”

    “……那好吧，以后再请大伙喝酒。”楚离不再推辞。

    “对嘛，这才痛快！”中年护卫呵呵笑道：“放心，这顿酒少不了，大伙要请你！”

    众护卫呵呵笑起来，看向楚离的目光有些奇异，一想到他一甩手就夺一人性命，就莫名的寒，这真是咬人的狗不叫，谁能想到他是这等狠人！

    萧琪说道：“今天的事别传出去，尤其楚离的武功。”

    “是……”众人点头，知道是要拿楚离当奇兵，他没有练功的外相，确实适合当奇兵。

    萧琪若有所思，楚离能提前看到敌人，很可能佛法修炼让五官敏感，越常人，出行之际有他在身边，省心得多。

    随后的路上很顺利，大雷音寺与仁国公府的人好像被吓缩回去。

    他们在傍晚时分抵达逸国公府。

    楚离直接回到玉琪岛小院，雪凌做了一桌好菜，搬上好酒，楚离痛快的吃一顿，这几天嘴淡之极。

    半夜，楚离在小院里练剑，剑光如电，他从脑海里翻找出一套逐光逐光追影剑，想练练看，能不能挡得住萧琪的快剑。

    施展之际，剑光如电，幻成一片光幕笼罩他。

    他一边练一边摇头，还是不够快。

    雪凌站在一旁看，暗自给自己鼓劲儿，修炼要再努力！

    “啵啵”院门被敲响。

    楚离收剑，雪凌过去拉开院门。

    苏茹站在外面，月光下秀美如玉，朝院里看一眼：“楚离呢？”

    “总管。”楚离出现，抱抱拳。

    苏茹摆摆手：“好啦，跟我来！”

    她转身便走，楚离与雪凌跟了过去，来到树林深处。

    厚厚的枯叶上放着两棵树，楚离扫一眼，低身扛起一棵进了院，苏茹指指另一棵，对雪凌道：“把这树栽这里。”

    “是。”雪凌应道。

    她觉得今晚一个比一个怪，三更半夜竟然要栽树，但总管话了，只能遵从，进院去拿工具，现楚离已经把一棵树栽好，正在培土，苏茹顾不得脏，也在帮忙。

    楚离直起腰拍拍手上的灵土，松一口气，露出满意笑容。

    苏茹笑道：“能活吗？”

    “没问题！”楚离笑着说道：“这下齐啦，明天就能种天灵树！”

    “但愿天灵树能种活！”苏茹笑道。

    她也查了天灵树的资料，知道非常难活，况且楚离只得了一个枯根，更是难上加难，希望渺茫。

    楚离笑了笑：“总管就等好消息吧。”

    “好啊。”苏茹摆摆手离开。

    雪凌种好树，浇上水，楚离已经回了屋，雪凌嘟嘟嘴，抬头看看月亮，到子时，该练功了！

    她先练了半个时辰的太阴八式，再回屋，坐榻上运转太阴诀，内力滚滚如珠，荡去了她一腔怨气，冲着太阴诀，他再怎么折腾，自己也认了！

    第二天清晨，她醒过来忙起身去做饭，看到楚离蹲在一根枯枝前，一动不动的看得专注。

    她自觉的放轻手脚，不打扰他，要做几个好菜犒劳一下他。

    楚离盯着天灵树树枝，心下喜悦，这个世界当真奇妙，天灵树一种下，顿时与三棵树气息相连，吸纳三棵树的灵气。

    三棵树的灵气进入天灵树内，转化为天灵树的灵气，迅滋补着它的生机，比楚离用灵气滋润效果好了数倍。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">