    厉氏集团，会议室。

    “听说厉总今天肯露面了？不着急去弥补父自父女亲情了么？”

    “哼，他再不出现，就等着公司倒闭吧！”

    “股价跌成那个鬼样子，他在家也真能呆得住！”

    “……”

    一群股东正议论着，会议室大门忽然被打开，厉嘉衍迈着长步走了进来，一身黑衣、满目凛冽。

    会议室内瞬间鸦雀无声。

    厉嘉衍在主位就坐，清冷的眸光扫过全场:“我最近带孩子忙，没时间管公司的事。等你们来逼我卸任等不到，既然如此，那我就找了个职业经理人来！！”

    言落，朝着门外使了个眼色。

    宋饶带着一位高大伟岸的混血帅哥走了进来。

    男人棱角分明、五官立体、蓝眸幽深，一看就是人狠话不多的冷冽角色。

    他在厉嘉衍身边站定，不苟言笑地看了看全场，冷声开口。

    “大家好，我是周锦城！”

    简单的几个字，瞬间让在座的股东都傻眼了。

    周……锦……城！

    就是那个国际上最牛逼的经理人、公司猎狼的头号经理人？

    曾参与过全世界300多家著名企业并购案，手段凌厉、杀伐果断，人称“灵魂猎手”的周锦城？

    这个人可是一向以严厉苛责为名，公司这个时候让他介入是什么意思？

    短暂惊讶后，会场瞬间传来低低的议论声，开始纷纷揣测厉嘉衍的意图、

    好长时间不管，突然来这一招，可定是要让外人介入进来整改了！

    这下……要变天了！

    厉嘉衍冷眼扫过众人：“还是那句话！你们哪个有本事能把我罢免了，来坐这个位置找对策。如果没有，就等我怎么安排就怎么来！”

    言落，他起身直接走出了会议室。

    宋饶快步跟上，小心翼翼地汇报：“老板，云魅过两天要召开酒会，邀请了很多名流，但没给我们厉氏发请柬！”

    厉嘉衍冷哼一声。

    “哼，云魅为了新品也是真是拼了，那女人以为一张请柬就可以拦住我？”

    言落，他抬眸看向落地窗外，满眼笃定。

    ……

    夜，厉家东苑。

    二楼儿童房，幽暗的房间里，纱幔围拢的大床上卡通图案包裹的绵软被子里忽然亮起了手机屏幕的光束。

    童子朗从被子里探出小脑袋，旁边保姆床上的人正酣然沉睡，身边的妹妹也露出了睡梦中的香甜。

    确认房间外一片安静，他才钻进被子小心翼翼地点开了妈咪的视频通话键。

    视频接通，那边赫然出现了童心那张俏丽脱俗的精致小脸。

    童子朗压低声音开心地跟妈咪打招呼：“妈咪！我好想你！”

    “宝贝，妈咪也好想你！”

    视频那边，童心努力地克制着自己想哭的冲动。

    她都有几天没看过孩子们了，想得发疯。

    屏幕里，姜小蝶也凑了上来，眼里闪着泪光：“朗朗，外婆也想你！”

    “朗朗也想外婆！”

    小家伙笑着回应。

    “宝贝，你还好吗？”

    “乖乖，你在那边还好吗？”

    母女俩争着抢着问。

    小家伙笑了笑：“我和妹妹都很好，妈咪、外婆你们放心！厉家人对我和妹妹很好，但是我才不想理他们呢！想到他们以前都欺负过妈咪，我都恨不得揍他们！但是来之前，妈咪告诉过我不能动手，所以我才忍了！”

    童心和姜小蝶听到前半截不由得心揪起来，待小家伙把话说完才放下心来。

    “宝贝，欺负妈咪的人，妈咪可以自己解决。你的任务是照顾好自己和妹妹，知道吗？”

    童心忍不住又叮嘱儿子几句。

    外婆也叮嘱道：“要好好吃饭好好睡觉啊，朗朗！”

    童子朗小大人一样保证：“妈咪、外婆，你们不用担心就放一百二十个心吧！我一定会照顾好妹妹的！”

    童心夸儿子：“我就知道我的大宝最厉害，太晚了，快睡吧！”

    童子朗点了点小脑袋，对着妈咪和外婆比了个飞吻，关上手机就甜甜地睡去了。

    可童心那边挂了电话，母女俩都睡不着了。

    姜小蝶抹了一把眼泪：“哎！两个孩子也不知道到底怎么样了，躲在被子里都没看清朗朗是瘦了还是胖了！”

    几天没有看到两个孩子，她实在是太想他们了。

    童心拍了拍母亲的手，压抑着心中的思念劝母亲：“您就放心吧，厉家人好不容易盼回去的孙子孙女，怎么可能不好好供着？再忍一忍，我相信我和两个宝贝里应外合，厉嘉衍很快就会乖乖地把孩子们送回来的！再说了，孩子毕竟是厉家的，现在既然厉家知道了，就算以后孩子跟我们，那厉家人也有看孩子的权利啊！”

    她是绝对不会把孩子让给厉嘉衍的，但是她也不想剥夺孩子们享受父爱的权利。

    只要为了孩子们健康成长，她是不介意厉家人和孩子们常来常往的。

    姜小蝶一想确实也是这么个道理，这才放下心来。

    她破涕为笑，又忽然想到什么：“童童，你跟阿衍真的没未来了吗？”

    她是过来人，也能看出来阿衍对女儿还是有感情的，否则也不会对女儿骗他如此在意。

    女儿虽然总是说要重新开始，但她了解女儿是个长情的人。

    对一个放在心里十几年的人，她怎么可能说不爱就不爱了？

    童心摊了摊手，笑了：“这个问题，早在四年前我离婚的时候就决定了，我跟厉嘉衍之间有太多不堪回首的过往，在一起也会互相伤害，所以我们注定只能是路人。前段日子发生的一切，也都是只是在演戏！”

    她说着，又拉起母亲的手：“您女儿这么优秀，怎么会去吃回头草？如果您真的着急想要女婿，我改天就给您带回来一个。保证比厉嘉衍还年轻，而且比他有钱、比他体贴！最重要的是，他必须真心爱我，以你女儿我马首是瞻！”

    当舔狗什么的，那已经是上辈子的事情了！

    既然上天给了她重新选择的权利，她当然要选一个把她捧在手心的人！

    “你这孩子！”

    姜小蝶轻轻拍了女儿一下，嗔道：“妈着什么急，只要你开心就好！”

    她深深看了看满脸笑意、看似轻松的女儿。

    如果女儿真的能放下过往找到自己的幸福，她自然是开心祝福的。

    可……她真的能放下么？

