    “踩不下去了，看来是要高估自己了。”

    　　“何必呢，能拿两件已经很厉害了，这么不稳重待在第九峰，真是自讨苦吃。”

    　　“看着吧，这个练气二层的弟子，要自讨苦吃了。”

    　　此时江澜感知着三件法宝，在他感知之后，脑海中卷入了无数风暴。

    　　心中的有着许许多多念头在不断的滋生。

    　　傲慢，愤怒，贪念，情欲，这些念头在不断的出现。

    　　其中最为明显的便是傲慢。

    　　是的，因为系统的缘故，他可以说超越了所有人。

    　　本身自傲没有错，错的是过于自傲会等同于自负。

    　　所有的傲慢，必须有自身的基础，对自我的认知。

    　　而江澜要做的，就是要认清自己。

    　　不过在这个心性测试中，对江澜来说还是有些难的，他现在一旦有念头偏移，就会带来各种风暴。

    　　看来，他的心性还是很一般。

    　　而江澜的思维陷入风暴之后，外面本该落下的脚也迟迟无法落下。

    　　原本主持事宜的那位中年男子，看到江澜这边总感觉有些不对劲。

    　　这时候他终于察觉到哪里不对了。

    　　他直接挥了下手，一道力量越过那三件法宝。

    　　这一刻所有人都看到三件法宝有一道光连接到了江澜。

    　　仿佛成为江澜落下步伐的绊脚石。

    　　“这，怎么会？”主持事宜的那位中年男子有些难以置信。

    　　“他居然要同时拿下三件宝物？”其他峰的弟子也发现了不正常。

    　　“不是吧，三件？他疯了吗？这可不是一件件的来，他是要把自己逼死不成？”

    　　“他对自己还真是自信，但是这样乱来稍有不慎，就会引火烧身，哪怕是成功了，也没有什么好处。”

    　　“弱者的倔强而已。”

    　　是的，因为第九峰太弱了，或者说这位弟子太弱了，被人说了两句，就开始要表现自己。

    　　如果是强者，只要亮修为即可。

    　　没有人敢多说一句话。

    　　“如果他真的成功了，那是不是说明他心性得天独厚？”

    　　“成功？怎么可能？”

    　　“不是啊，你们看，他要落脚了。”

    　　这时所有人都看了过去。

    　　现在他们这才发现江澜的脚在缓缓的落下，而且法宝上的光在不停的绽放。

    　　所有人都看出来了，这是成功的征兆。

    　　主持事宜的那位中年人看着江澜，难以想象。

    　　“居然要成功了，这...”

    　　其他弟子也是看着，大多数人是不相信的，一个练气二层的新人，怎么会有这等心性？

    　　然而，一道脚步声，却重重的敲击着他们的质疑。

    　　哒！

    　　江澜的步伐直接落地，一道金光从法宝中绽放，随后三件法宝齐齐落在江澜跟前。

    　　不管别人信不信，事实摆在眼前。

    　　“可惜了，如此心性，天赋却很一般。”主持事宜的中年男子叹息了一声：

    　　“或许就是这样才能留在第九峰吧。”

    　　天赋高，心性又如此特殊，早就被其他几峰峰主带走了。

    　　江澜拿到了五件法宝，一柄灵剑，一双靴子，一个小盒子，一套软甲，外加一个红色小葫芦。

    　　他没有去多了解，而是直接离开。

    　　回去给师父看就可以了。

    　　是什么，师父自然会告诉他。

    　　江澜走了，没有去理会边上的那些弟子。

    　　其实那些人拿到宝物之后，本就可以离开，只是非要留下来看热闹而已。

    　　那些人看着江澜离开，一时间说不出话。

    　　过了许久，不知道是谁说了一句：

    　　“大荒世界，如若不能成仙，心性了得又能如何？”

    　　很快其他人就释然了。

    　　确实如此。

    　　有些人就是天赋不够。

    　　努力能决定一个人的下限，但是天赋决定了一个人的上限。

    　　有时候，一些距离，靠努力是无法超越的。

    　　大荒世界更是如此。

    　　仙凡，就是最大区别，不成仙，终究肉体凡胎。

    　　心性好又能如何呢？

    　　只是面对无法逾越的距离，显得冷静一些罢了。

    　　......

    　　江澜离开了，跟那些人计较不如回去好好修炼，再过不了多久，他们就不是一个层次上的人了。

    　　他一路往山下而去。

    　　“天要黑了，见见师父，再去幽冥洞修炼。”

    　　江澜看着快要黑的天空，无声自语。

    　　虽然有签到系统，但是自己如果不努力，必然是一种浪费。

    　　许久后江澜来到了山下，他走在树林之中。

    　　轰！

    　　突然间，远处传来力量的冲击声。

    　　“无耻，昆仑不会放过你们的。”是一道女的声音。

    　　很好听。

    　　江澜听到了，不过他只是看了一眼，就转身离去。

    　　“很强的力量攻击，修为不比我差。”

    　　面对这样层次的争斗，江澜没有参与的想法。

    　　他看起来不过是一个练气二层的修士罢了。

    　　回去顺便跟师父提一下吧。

    　　这般想着，江澜就决定绕路离开。

    　　争斗的位置刚刚好是他的近路。

    　　天很快就黑了，江澜绕路一大圈的路，他觉得自己离那些人应该很远了。

    　　现在的他也要到第九峰了。

    　　轰！

    　　本来在走路的江澜，突然听到了力量轰炸声。

    　　接着一道人影从远处飞击而来。

    　　砰的一声巨响。

    　　那人影直接撞在树干上。

    　　看起来是一个女的。

    　　“你们这些叛徒。”那女的低沉的声音传了出来。

    　　江澜感觉有些耳熟，好像是刚刚那个女的的声音。

    　　都打到他这边来了？

    　　江澜其实很好奇，这些人这么打，不怕被其他人发现吗？

    　　不过昆仑山确实很大，一些小打小闹，很少会有人知道。

    　　不过自己好像被发现了。

