    苏落有些玩味地瞥了北辰影一眼，她凭直接能够感觉的到，北辰影这个人似乎对谁都笑眯眯的，但是却笑容不达眼底，有时候高深莫测的跟老狐狸似的。

    不过，他对自己似乎没有恶意，反而还有相帮的意思？这是为何？

    然而，有便宜不占王八蛋，苏落才不会放过这么好的机会。

    只见苏落朝北辰影盈盈一拜，浅浅笑道：“北辰大人您[笔趣阁 www.biqugetv.info]觉得，以我这身打扮，是能发布的起任务的人么？”

    北辰影很有默契地配合，只见他摸着下巴，上上下下地打量了苏落几眼，摇头道：“那任务我看了，花费有三千金币呢，把现在的你卖上十回都出不起。”

    当然，也要看谁敢买啊……北辰影敢拍胸膛保证，谁要是敢买苏落，保证不到一刻钟就有灭族之灾。

    谁也没有注意到，北辰影只有在苏落面前才会自称我，在别人面前一直高傲地自称本大人。

    两人一唱一和，看样子是要将苏落的罪名给洗清了。

    此时，苏靖宇却插话了，“哼，谁知道她是不是在人前装穷？依我看，还是去那偏院搜查一翻的好，说不定那屋里就藏着一堆金币呢！”

    原来，原来当日那堆来历不明的金币用处竟然是在这啊。苏落心中冷笑连连。

    然而面上，苏落不动声色地望向他，眼底闪过一丝不易察觉的惊慌：“无缘无故就要搜查我的院子？哼！这是什么道理！”

    很显然，苏落眼底的惊慌失措和面上的故作镇定让苏靖宇正好捕捉到了，只见他狞笑道：“既然你自认清白，为什么怕大家查？哼，你那院子分明就藏着来历不明的赃款！”

    “欲加之罪何患无辞！”苏落据理力争，然而她的身子却似乎因为害怕而微微颤抖。

    苏靖宇更加得意了，他朝苏子安郑重行礼，抬头正色道：“父亲大人，既然苏落死都不肯承认，那么现在唯一的办法就是搜查她的院子！要不要去搜，还请父亲定夺！”

    太子忽然站起身来，慵懒着声音道：“坐着久了，出去走走倒也不错。”

    这是表示同意了。

    苏子安又望向北辰影，谁知一向以与太子作对为己任的北辰大人竟然也伸伸懒腰：“既然太子要走，那本官就陪你走走呗。”

    两位大人物都发话了，苏子安哪里还有拒绝的份？

    他阴狠的目光瞪向苏落，冷凝着声音道：“好，这就去搜查！等搜查结果出来后，看你如何狡辩！”

    “等等——”苏落叫住一群准备移步的贵人，冷笑道：“若是查出来如何？若是查不出来，又如何？！”

    想去查黄金？哎哟，真是不好意思的很，那些黄金本姑娘确实挖走了，但现在就堆在本姑娘的空间里，你们想搜？做梦去吧。

    一时间，所有的目光都集中到苏子安脸上。

    苏子安沉思片刻，面容冷凝，正色道：“若是查到，那么从此以后，你苏落就在苏府除名！若是查不到……”

