    赵磊看了一眼地上肥大的竹鼠，摇摇头继续说道。

    “头狼腿上的伤很重，如果不是大壮叔说它留在村里危险，我真想让它在我家多修养一阵子。以它现在的情况，还这么拼命捕食，这身残志坚的意志绝对好评！”

    “不过如果我能碰见自己抓一只，一定带回去好好烹饪一番。”

    话音刚落，前方树丛中有东西穿过。

    头狼起身就要上去抓，后腿站起来有些费力。

    “你伤还没好，不要动！在这待着！”

    赵磊说完，转身对诺格跟伊夫说道：“看来今天我们有口福了！前面有一只竹鼠跑过去，看样子个头挺大！我去抓，你们在这等我就好！”

    赵磊脚步极轻往前探，竹鼠正躲在矮树丛中，听到动静立马冲了出去。

    他不慌不忙，捡起地上的小石头瞄准目标‘嗖嗖’两声飞了出去！

    上次的小飞刀为了躲避黑熊的追杀，全都浪费在了石壁上。

    昨晚给奥龙公司的周道大哥发了微信，让他多做一些寄过来。

    不得不说，奥龙公司选择了赵磊这位代言人，真是祖坟冒烟了！

    原本一个入不敷出，被国外公司几乎要顶出射箭市场的老牌国产企业，经过了赵磊攀岩和跟黑熊博弈这两次直播的带动，奥龙的飞刀销量直接破亿了！

    不但国内的订单如雪片般飞来，因为touch的转播，国外的订单同样多到起飞。

    毫不夸张地说，仅靠这把小飞刀，奥龙就完全可以起死回生！

    小石块分毫不差地集中竹鼠，看似很小的是石块，因为距离产生的强大冲击力瞬间让竹鼠跌倒在旁边的泥土中。

    甚至没有丝毫挣扎，可以说是‘秒亡’。

    两个鹅国人看傻了，忙跑过来。

    “赵，你刚才扔出去的是什么？那只老鼠像被子弹击中了一样。”诺格问道。

    “赵，是不是华国功夫力常说道的一种独门暗器？”旁边的伊夫跟着问道。

    “呵呵，他可能是被那些垃圾武侠片洗脑了。”赵磊心想。

    从发现竹鼠，到赵磊上前，到扔出暗器，再到竹鼠死亡，前后不超过两分钟。

    这两个鹅国人此前还跟很多网友一样，怀疑过赵磊在直播中动了手脚，要不然一个普通人怎么会这么厉害？

    今日亲眼所见，彻底服了。

    【我靠！赵老师这精准度绝了！】

    【竹鼠速度那么快，这种情况下，单凭肉眼能达到这个十乘十的精准度，我特么口水流一地……】

    【卧槽！刚才竹鼠被大众的时候我浑身一激灵！感觉我就是那只老鼠！老疼了！】

    【竹鼠：苍天啊！大地啊！我今天出门为什么不看黄历！？】

    赵磊走到竹鼠面前，看了看，确认死亡。

    他捡起地上的石子儿拿到鹅国人面前。

    “哪有什么独门暗器，我手里没有应手的家伙，只好随便捡了两个小石子儿扔过去。”

    说完，赵磊耸耸肩。

    “什么？！石子儿？！”

    “对，其实不管你用什么工具打它，只要能精准打中目标，都可以。”

    他把石子儿朝对面的大叔扔过去。

    “你们看，是不是很简单。其实我刚才即便不看它，只需闭上眼睛听竹鼠移动的声音，就能听音辫位，一样可以精准打中它。”

    两个鹅国人嘴巴张到耳朵处，‘啊’了半天没说出话。

    “猴子，把竹鼠放竹篓里，然后你背着。”

    ‘吱吱～’

    猴子点头去领任务。

    “赵，你太厉害了！这对你来说十分简单，可我肯定学不会。”诺格说道。

    “赵，你说的，我都听明白了，可脑子明白了，这手根本不听使唤。”伊夫摊开双手无奈地说道。

    赵磊微微一笑，重新来到头狼面前。

    “你记住我的话，忍一段时间，可保你日后捕食无忧，如果你再这样高强度捕食，很大可能你将会残废，到时你找我也没用了，听懂没？”

    头狼点点头，赵磊发现，它的眼神中透着淡淡的忧伤，而且每次都是自己，可能已经被狼群抛弃了也未可知。

    头狼站起来转身要走，赵磊紧走两步绕到它前面。

    “你还是跟我走吧，下山修养一段时间。”

    头狼低头什么也没说，依旧往前走。

    这骄傲的自尊心！赵磊摇摇头。

    一个脱离了狼群又身上有伤的狼，在这山里，撑不了多久就会轮回别人的目标。

    这时候小灰跑到头狼的身边，‘汪汪’叫了两声。

    好像在说，你跟我们回去吧！

    头狼居然真的转过身，表示愿意跟赵磊走。

    【大白：小灰，你变心了？！】

    【大白：我终究是错付了！】

    【不是，我错过了什么？小灰什么时候跟头狼扯上了？】

    【不，你们这些人能不能别这么不正经？人家小灰就是想跟头狼学捕食而已，你瞅瞅你们竟想啥呢？！对了，小灰公的母的？】

    【……】

    赵磊给头狼喂了一点掺了神水的井水，然后安排它在原地等候。

    头狼不愿意，想跟小灰一起走，被赵磊勒令必须等在这，不能动，它只好乖乖趴在这儿休息。

    一行人继续往林子深处走去。

    诺格看了竹篓中的竹鼠问道：“赵，这东西你确定能吃？”

    “呵呵！不仅能吃，还特别美味！我刚才在抓它的时候，已经自动脑补了好几种做法，你们就等着上桌吃吧！我赵磊下厨，不会失手的！”

    这次往前走了很久，大概四十分钟左右，来到一片空地。

    “之前这里我没带大家来过，你们看！从这往前再走两百米左右，就是咱们南面坡的最高点了，那里有一个大瀑布！下游直接入海，非常漂亮！”

    【我去！大瀑布！没想到西山还有这样的景色！赵老师，赶紧带我们去看啊！有这美景还藏着掖着的！】

    【我也喜欢大瀑布！场面一定很壮观！】

    “呵呵！日后有机会的，今天我带着两位鹅国客人，还是小心为上。万一有闪失我后悔莫及。你们知道吗？有大水源的地方一定会有野兽出没，所以我们在这也不能待太久。”

    “大家有没有觉得这片空地有点眼熟？这里就是我上次摘蜂巢蜜被黑熊追着跑的那块空地。往左面树林走200左右，就是它的老巢了！”

    【赵老师，你可别吓唬我们！那还站在干嘛呀，赶紧离开啊！上次你一个人都那么狼狈，这次还带两个拖油瓶呢！】

    【是啊赵老师，痛快痛快嘴得了，咱知道你厉害就行，赶紧走吧！】

    “呵呵～各位不用担心！一切尽在我掌控之中。只是单纯觉得，没见到那只黑熊，有点可惜，发发牢骚而已。”

    【……】

    【……】

