    大厅内气氛高涨，欢呼雀跃，变脸师的表演非常的经常，让人目不转睛！

    变脸师迈着戏剧色彩很浓厚的步伐来到了台前，就在陈六合的眼前做起了派头，手掌从脸上一过，黑色的面具就变成了红色的面具，快到极致！

    陈六合也禁不住鼓起掌来，然而就在这个时候，在变脸师身上的黑色披风再次抖过，遮住整个身体与面孔的时候！

    陈六合徒然感觉到了一股无比强烈的危险奇迹，他脸色骤然一凝，几乎不假思索，身躯快速向一侧闪身而去。

    也就在与此同时，“砰”的一声枪响夹杂在了音乐声中！

    只见那变脸师的黑色披风，被子弹打出了一个弹孔，而那枚子弹，几乎是擦着陈六合的脸颊，穿过了他刚才所坐的位置，很不幸的打中了不远处一人的胸膛！

    这一幕，让得大厅内的气氛瞬间从热闹变成了惊恐，无数人惊慌失叫，开始慌乱无度的起身奔逃，让得大厅内陷入了一片混乱当中！

    而舞台上的变脸师，也彻底露出了强烈杀机，一把黑洞洞的手枪显现出来，他照着陈六合就连续的扣动着扳机！

    陈六合在地下连续翻转了几圈，难以置信的闪开了所有子弹！

    他的脸色震惊到了极点，谁能想到，一场这样的演出，一个如此有造诣的民间艺人，竟然会突然化身杀手，用这种突兀的方式直取他陈六合的性命？

    若不是陈六合那种在生死之战无数次锤炼出来的死亡感知，恐怕他现在已经一命呜呼了！

    暗自咒骂了一声，陈六合手掌在地面一拍，身躯快速站立而起，紧接着又是一个横移，再次躲开了一枚追击而来的子弹。

    看着周围那无比混乱的场面，陈六合皱了皱眉头，随手操起了一个餐桌上的酒瓶，照着变脸师就砸了过去！

    “砰！”酒瓶在空中就被子弹击碎，玻璃碎片四溅而起！

    陈六合足下狠狠一点，身躯纵跃而起，腾起了一个夸张的高度，直接跃上了高达一米多的舞台，扑向了变脸师！

    还不等变脸师再次扣动扳机，就发现疾历风声袭来，陈六合已经扑到了近前！

    这个变脸师显然也不是一个泛泛之辈，他的反应极快，脚步暴退，跟陈六合拉开距离，枪口对着陈六合的头颅，再次开了一枪！

    陈六合大惊失色，右足刚刚落地，就是一跺，身体以一种不可思议的速度，硬生生的转了一个圈，成功躲开了这枚几乎必杀的子弹！

    连续的枪击都没能把目标人物杀了，变脸师似乎也感觉到了太棘手，甚至是心生恐慌！

    他很清楚任务失败，于是一扭头，就向后台跑去，想要离开！

    “开了枪还想走？你是在做梦！”陈六合冷喝一声，脸上满是暴戾神情，他足下一蹬，身躯快速的前冲而去，手掌搭在了对方的肩膀上！

    “嗖”的一声，变脸师动作迅疾而矫健，显然有着不俗的实力。

    只见他在这一瞬间，就脱去了身上的黑色披风，让陈六合抓了个空。

    同时间，陈六合感觉到一股惊心的寒气袭来，却是变脸师手中不知何时多了吧短剑，直刺陈六合的脖颈！

    “有两下子！”陈六合冷哼了一声，脚下一错，身躯偏移，长剑划过了他的胸口，把他的衣服都划破了一个缺口，可见其短剑的锋利程度！

    陈六合手掌探出，轻轻一口，就准确的抓住了对方的手腕！

    谁知道，还不等陈六合发力，对方的手掌又是一抖，旋即陈六合只感觉手中一轻，只抓着一个护腕，对方的手掌却是脱离而出！

    但陈六合的反应极快，岂是一般人能够比拟的？

    他当即一脚踹出，正中对方的胸口，即便对方有着不俗的实力，可在陈六合面前，却还是显得有些狼狈，更不可能会是陈六合的对手！

    “砰！”变脸师整个人都被踹飞了出去，重重的砸在了两三米开外！

    就在陈六合想要一鼓作气把对方拿下的时候，突然，从舞台的幕帘之后，涌出了五六个带着面具的杀手，他们每个人的手中都握着一把漆黑的手枪！

    “砰砰砰”子弹在舞台上飞驰，他们二话不说对着陈六合就是一通乱射！

    好在陈六合的反应极快，第一时间几个翻身就跃下了舞台，躲在了舞台边缘的盲区位置！

    舞台上传出急促的脚步声，那些枪手显然已经追来！

    陈六合脸色一沉，顺手抓起地下的一块玻璃碎片，旋即身形一闪，速度提到了极致，如鬼魅一般的主动现身！

    一个正想对他开枪的杀手被陈六合单手擒住，不等对方来得及做出反应，脖颈间就鲜血飞溅，却是被玻璃碎片整个扎穿！

    同时间，陈六合一把夺过对方的手枪，在一个呼吸的时间内，连续扣动扳机！

    这开枪的速度，快到了极致，让人连反应的机会都没有，另外那几个杀手就中弹倒地！

    他们临死前，都没能再多开出一枪！

    一口气杀了五个人后，陈六合扭头一看，刚才那个变脸师已经没有了踪迹，显然是已经跑进了后台！

    陈六合也不耽搁，丢下这几具尸体不管，飞快的跑进了后台！

    可是，后台的化妆间内，哪里还有那个变脸师的影子？只剩下满屋子的演员蹲在地下惊叫连连瑟瑟发抖！

    “玛的！”陈六合狠狠的骂了一句，竟然还让那个变脸师给跑了！

    最可气的是，他到现在，还不知道那个要杀他的变脸长成什么模样！！！

    身后，一阵躁动传来，回头一看，却是去卫生间的王敬呈带着一大帮手下冲冲忙忙的赶了过来。

    一看到陈六合，王敬呈才猛然松了口气，赶忙走上前，抓着陈六合的双臂关切道：“陈公子，你没事吧？有没有受伤？”

    陈六合看了王敬呈一眼，摇了摇头，道：“没有！”

    “那就好，那就好！吓死我了，要是你在我这里出了什么意外，那我王敬呈可就真的无颜面对江东父老了！”王敬呈重重松了口气说道。

