    “他居然打破了上古残阵！”

    “这家伙！”

    “到底是什么功法！”

    “三头六臂，血气惊人，他不是神修！”

    “体修！现在居然还有体修！”

    “现如今，竟然还有人可以将炼体修炼到如此程度，到底是何方神圣！”

    ……    眼见楚言展现出大神通，顿时之间，四周惊怒的咆哮此起彼伏，连绵不绝。

    甚至距离最近的那些妖魔邪修，都忘记了出手，呆呆看着楚言朝着他们一跃而来。

    “血祭大法！”

    楚言一声大喝，手臂再度暴涨，展现出横扫星河的威风。

    砰砰砰砰！    被他触碰到的那些妖魔邪修，立刻就像是一颗颗番茄那样炸开。

    楚言伸手再一抓。

    呜呜呜呜——    空间急剧浓缩。

    被控制在其中的邪修，只来得及发出一声惨叫，就全身筋肉骨骼尽碎，化成浓稠血浆。

    楚言再深深一吸。

    神魂就被地狱之门给收了进去。

    滚滚血腥的味道，此刻蔓延开来，才让四周的妖魔邪修纷纷回过神来。

    “不要害怕，就算是体修，他的境界也是有限！”

    “我们这么多人，怎么可能败给他一个！”

    “齐齐出手，将他斩杀！”

    “我们都是身怀大神通者，怎么可能被区区一个人族修士斩杀！”

    反应过来后，四周顿时无数魔光喷涌，无穷戾气横扫。

    一个戴着青铜面具的地下魔人，这一刻展现出真身。

    一道惨绿色的光芒闪耀之后，他顿时变成了一只足足海岛那么大的青铜蜘蛛，嘴巴张开，可以吞下一座城楼。

    蜘蛛全身覆盖的青铜上，铭刻着属于上古时期的符纹，让它更显狰狞。

    “死！”

    楚言只是冷冷吐出一个字，然后一拳落下。

    砰！    这青铜巨蛛顿时就被砸扁。

    楚言身后，一个僵尸尸王双目赤红，两条手臂交叉一撕。

    撕开的虚空之中，一只长满眼球的大手，就朝着楚言的后心狠狠插了过来。

    这手臂饱含死亡的气息，涌动的死气，几乎都凝成了肉眼可见的黑烟。

    声声惨厉的哀嚎，任谁听到，都会心胆俱裂。

    “十绝惊雷杀！”

    楚言一条手臂猛地一扫。

    雷光如同横扫星河的长鞭，噼里啪啦，抽打在这手臂上。

    砰砰砰砰！    手臂上的一颗颗眼球，顿时全部炸开。

    一股股血柱冲天而起。

    远远望去，这条手臂上就仿佛长了草一样。

    那僵尸尸王，更是连连惨叫，身体也随之裂开条条缝隙。

    “太乙离火刀！”

    楚言再一掌拍出。

    火焰光刃就像是一把烧红的刀子，当空一掠。

    嗤啦！    这条手臂就被劈成两半，在半空中狠狠炸开。

    僵尸尸王满脸惊色，想要躲避。

    但是楚言的攻势如同大江东去，绵绵不绝。

    “极怒剑意！”

    斩炎瞬间斩出数十万下。

    怒气融入火焰之中，瞬间就好似刚烈之神降世，道道剑芒，笔直惊天，洞彻沧溟。

    唰唰唰唰！    僵尸尸王刚一抬手，手掌和前胸、小腹，就被洞穿，再嗤啦一声，整个身躯，被撕成了碎片。

    而这道道锋锐的剑芒，更是横扫四周。

    十多个老祖级别的大妖。

    他们在自己的领地，在自己的族群，都是至高无上的王者。

    甚至他们出现在上国境内，都会让上国如临大敌，是跺一跺脚，就会有无数人颤抖的存在。

    但是这一刻，他们就像是一块块肥腻的牛油一般，被这些炽烈的剑芒洞穿，融化。

    他们临死之前，脸上还带着难以置信的神色。

    根本不想相信，自己堂堂老祖，竟然如此轻易就被杀死。

    “你们全都给我死！”

    楚言身躯一晃，恢复原本的身形，血色双翼展开，整个人化身屠戮之神。

    斩炎向外一甩。

    唰！    一个魔修刚刚用自己的法宝挡在面前，就被整整齐齐连人带法宝劈成两半。

    楚言再往前一个猛冲，弑戮魔枪猛烈震动，向前刺出一片枪影大河。

    数个地下魔人仗着自己身躯坚硬，悍不畏死，朝着楚言冲来。

    瞬息之间，被裹入枪影之中。

    铛铛铛铛！    密集的金属撞击的声响传来。

    片刻之后，枪影之中，喷洒出大股大股的血水。

    这些地下魔人，全都被戳成了肉酱。

    “地下魔人中的皇族、郡王吗？”

    楚言冷笑连连。

    上一次闯入地下裂缝，面对地下魔人皇族的追杀，他只有躲避这一条路。

    但是今天，死在他手里的地下魔人皇族，已经有十多个。

    剩下的那些，也都是土鸡瓦狗！    当日冲杀破灭碎星楼的，是妖族大军。

    所以此时，楚言率先斩杀的，也都是妖魔。

    “凶灵定海珠！”

    楚言五指张开，立刻抛出二十四颗宝珠。

    宝珠之中，凶灵亡魂猛扑而出。

    这些凶灵亡魂，当年都是敢于挑衅诛仙大圣的存在。

    即便现在只剩亡魂，但是那股凶恶的意念，也绝非一般妖兽可以比拟。

    此刻它们一出现，化出巨大身形，顿时天地好像都要被撑开，被踏碎。

    四周那些老祖级别的大妖，顿时就像是看到了老祖宗一样，瑟瑟发抖。

    而这个凶灵亡魂，根本不多看他们一眼，将挡在面前的大妖，全都撕得粉碎。

    楚言不断前冲，弑戮魔枪这一刻杀得都要看不出原本的颜色。

    挡在他面前的妖兽，要么被一枪戳爆了脑袋，要么就被魔枪横扫，拦腰砸成两截。

    而失去了反抗机会之后，楚言也根本就不给对方复原的机会。

    紫霄雷龙和星光灭绝齐齐施展，将这些妖兽身躯全部轰爆，然后再吞其神魂。

    虚空之中，鲜血不断喷涌出来。

    每一个妖魔死亡，都会炸出一大团血水。

    而这些妖魔接连死亡，一眼望去，就像是一朵朵灿烂的烟花，不断盛开。

    碎肉、鲜血、光影，这一刻不断交汇。

    楚言势如破竹，仿佛是摧枯拉朽一般，在这些妖魔邪修中横冲直撞。

    翻天印的禁锢，让这些妖魔邪修一时之间，也无法逃脱出去。

    对于这些妖魔邪修而言，此时此刻，他们仿佛置身修罗场。

    过去的岁月中，只有他们屠杀别人的份。

    还从来没有像今日这般绝望，自己变成案板上的肉，任由别人宰割过。

    “我不怕……”    一个好像是牛妖化形的大妖，愤怒之中，喊出一声。

    但是他话都没有说完，就被楚言一掌拍成了肉饼，完全看不出来了原本的模样。

    “我说过了，今日，我要你们全死！”

    

