    慎嬷嬷……

    慕白掌心一紧。

    明知道一股强悍的掌风迎面袭来，他却只能闭上眼，不躲不闪。

    轰的一声，慎嬷嬷的一掌，落在他的胸膛上。

    修长的身躯被震得后退了好几步，可他脸上依旧没有任何表情。

    只是唇边，滑落了一缕猩红的血丝。

    “慎嬷嬷。”站稳之后，他微微倾身行礼。

    慎嬷嬷眼底有怒火，不悦道：“大好时机，你为何放过风漓夜？”

    “我没有放过漓世子，是漓世子武功太高，我们的人一时间，难以将他擒获。”

    “你还想骗我！”慎嬷嬷快步上前，手抬了起来。

    行嬷嬷心头一紧，立即追了过去，将她的手腕一把扣住，

    “慎嬷嬷，他已经受了伤，别再伤他了！”

    这是他们从小看着长大的孩子，甚至，还是慎嬷嬷的……

    行嬷嬷叹了一口气，几分无奈：“我看着都心疼，你如何舍得！”

    可慎嬷嬷的眼神，未曾有丝毫的变化。

    她一把甩开行嬷嬷，瞪着慕白染上血迹的脸，怒道：“为何？”

    “是我无能。”慕白依旧坚持道。

    “哼！”慎嬷嬷气得脸色一沉阴霾！“楚倾歌受了重伤，不能动手，以你的机智，若是从楚倾歌身上下手，风漓夜岂会不以身相救？”

    “你却让他们就此跑了，如今，他们安然无恙回到大军中，你是否想看着他们将苍狼族的人灭掉？”

    慕白只是低着头，不说话。

    行嬷嬷是心疼他的。

    今夜的慕白脸色很不好看，蛊毒不知为何提前发作，身子本来就不好。

    方才，还硬生生挨了慎嬷嬷一掌，他现在，真的受了伤！

    她能不心疼吗？

    “慕白，你是否有什么难言之隐，你说出来，行嬷嬷和慎嬷嬷一定愿意听。”

    事实上，她就是希望，他能给慎嬷嬷一个交代。

    他是怎么样的人，行嬷嬷心里清楚。

    没能除去风漓夜，行嬷嬷虽然也失望，但，她不会责备这孩子。

    这孩子从小做事，就鲜少会让人失望。

    “慕白，到底是为何？”

    慕白动了动唇，可最终，却依旧是没有解释。

    只是低声道：“是慕白无能。”

    “我看，是你对那位九公主，真的动了情。”慎嬷嬷眯起眼眸。

    慕白脸色一变，立即道：“没有的事！慎嬷嬷，我一向遵从四位嬷嬷的教导，不会对任何女子动心！”

    “那你今夜为何，引发了绝情蛊？”慎嬷嬷厉声问道。

    慕白心头掠过一丝不安，这问题，他自己也回答不了。

    慎嬷嬷忽然往前一步。

    慕白就像是心中有什么秘密，差点要被人窥探到一样，慌忙后退两步。

    “你在躲避？”慎嬷嬷眯起眼眸，直盯着他好看得过分的脸。

    “你对楚倾歌，是否真的动了情？”

    “绝无此事！”慕白抬起眼帘，迎上她冷冽的目光。

    “慎嬷嬷，你明知道我从小种下绝情蛊，这辈子，都不可能对任何人有感情……”

    “是么？”

    慎嬷嬷眼底，没有半点信任！

    “可我如今看到的，为何是绝情蛊对你造成了伤害？”

    \f\t\n","hascontent

