
两人飞至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了灰袍中年男子与绿袍中年男子的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了一句：“晴阳子，东南方向，有一位灰袍中年修士与一位绿袍中年修士，腾空朝我们这里快速飞来了！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，朝五邑道人回了句：“好，我知道了。”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东南方向，快速飞去。

飞至距离灰袍中年男子与绿袍中年男子不足三里的半空中，李星阳神情严肃的看着两人，道：“两位道友，你们来我晴阳峰，所为何事？”

灰袍中年男子微笑着，问了句：“听说你有一件镜子仙宝，不知是真是假？”

闻言，李星阳没好气的回了句：“是真是假，你们都不该来这里，若是想活命的话，就尽快离开这里。”

绿袍中年男子饶有兴趣的看着李星阳，道了句：“这么说，你是拥有镜子仙宝了？”

李星阳神情严肃，道：“不管有没有仙宝，你们都得不到它，你们又何须执意要问呢？”

灰袍中年男子神情不悦，大声呵斥了一句：“小子，你少跟本尊说东扯西！”

“快将你的镜子仙宝交出来，本尊可饶你一条性命！”

“这仙宝…岂是你一个小小的元神初期修士，可以拥有的？”

绿袍中年男子神情不善的随声附和了句：“对！这仙宝不是你可以拥有的！快把它交出来！”

李星阳心平气和的劝解了句：“相信贫道的话，你们没有拥有仙宝的命。”

“强行索要，只会死路一条。

贫道劝你们，还是早些离开吧，不要把命丢在了这里。”

闻言，灰袍中年男子眼神渐渐不善，有些发狠的道：“小子，既然你不识抬举，那可就别怪我们了！”

言罢，灰袍中年男子立刻取出一件古铜色铃铛法宝，拿于右手，朝李星阳迅猛的晃去。

绿袍中年男子也立刻祭出一件黑色铁鞭，朝李星阳当头猛砸了过去。

见灰袍中年男子取出半个手掌般大小的古铜色铃铛，晃动起来。

李星阳立刻取出阴阳镜，拿于右手，晃动阴阳镜白色一面，朝灰袍中年男子迅速照去。

同时他猛呼一口气，在体外快速形成一道淡金色的护体金光护罩，将全身迅速防护起来，以抵御对方铃铛法宝发出的元神攻击。

灰袍中年男子见李星阳取出镜子仙宝，拿于右手，脸上刚露出贪婪与兴奋之色，他就被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中。

直照的他两眼一黑，尸身往地面上快速坠落下去。

绿袍中年男子刚发觉到灰袍中年男子身体的异常，他还没来得及多想，就被李星阳晃动的阴阳镜瞬间照中。

照的他瞬间失去意识，尸身跟着灰袍中年男子，往地面上快速坠落下去。

两炼虚圆满级妖修，瞬亡。

解决两妖修后，李星阳神情淡漠的收了阴阳镜，挨了一下黑铁鞭的当头一击，快速将它收进了储物戒指之中，什么事也没有的往两妖修尸身坠落的方向快速飞去。

来到两妖修尸身坠落的位置，李星阳取下两人的储物戒指，收进了右手上的储物戒指之中。

随后取出一柄冰晶色长剑，开始收取这两位妖修的妖兽三宝。

发现冰晶色长剑划不伤这两妖修的兽皮后，李星阳立刻取出斩妖剑，在这两妖修的兽身本体上迅速划了一下，划出了两道近两米长的伤口。

随后继续使用冰晶色长剑，开始收取这两妖修的兽皮、兽牙与妖兽内丹。

忙活了一阵，李星阳终于将两妖修的妖兽三宝一一取了下来，收进了储物戒指之中。

李星阳稍作停留，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

回到自己的修炼房间外，他取出蕴神蒲团，放置面前，双腿盘坐下来，静心修炼起先天功与护体金光术。

时间匆匆流逝，一转眼，五天时间过去。

……

晴阳峰东南方向，百里外，一黑袍青年男子忽然飞了过来，朝着晴阳峰方向快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足十里的半空，正在闭目修炼的五邑道人，忽然发现了他的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：“晴阳子，东南方向，有一位黑袍青年修士，腾空朝我们这里飞来了！”

李星阳缓缓睁开双眼，朝五邑道人回了句：“好，我知道了。”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东南方向，快速飞去。

飞到距离黑袍青年男子不足两里半的半空中，李星阳神情严肃的看着黑袍青年男子，道：“这位道友，你来我晴阳峰所谓何事？”

黑袍青年男子微笑着道了句：“本君听说这里有个元神初期的小修士，很厉害，所以过来看看。”

李星阳轻皱眉头，有些疑惑的道：“元神初期的小修士？他有多厉害？”

黑袍青年男子微笑着道：“听说他拥有一面镜子仙宝，杀了我万灵盟不少炼虚圆满级的修士！”

闻言，李星阳饶有兴趣：“哦？是么？他竟然拥有仙宝！

那他…岂不是很轻松的就能将道君级的修士给杀死？”

黑袍青年男子不以为然，“本君不这么认为，本君以为一个小小的元神初期修士，能凭借一面镜子仙宝杀死炼虚圆满级的修士，已是他的能力极限！”

李星阳不赞同的道：“贫道劝道友你还是慎重一些为好，那元神初期的小修士，既然拥有的是一件镜子仙宝，那他凭借那面镜子仙宝杀死一位道君级的修士也绝非难事。”

“这世界，光凭‘你以为’是不够的。若是你以为的事情，超出了你的预期上限，那你…岂不是要死无葬身之地？”

闻言，黑袍青年男子微笑着，道了句：“道友之言，本君受教了！

不过…本君来都来了，岂能就这样回去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68092283"  chaptername="第180章  道友之言，本君受教了">加入书签</a>
</div>
