    还是那只大鸟，叶归岚坐在鸟背之上，心情已经同来时大不相同，扶丞也是如此，他出来一次，莫名其妙丢了个孙女。扶丞回头看了看叶归岚，感受到他的视线，小姑娘扭过头对着他笑笑，扶丞刚落下的心绪又被提了起来。

    “小归岚啊。”扶丞低低开口，“不用再去做答应我的那些事了，至于扶曦那小子……我会和他好好谈谈的。”

    “扶爷爷想通了？”叶归岚笑呵呵开口，想到叔可以重获自由不由心中松口气，扶丞冷笑，“该说的我都会说，该做的……我也不会少就是了。”

    扶丞狠狠拍了一下大鸟的背部，大鸟奋力振翅，叶归岚瞧着扶丞一脸阴云的样子，咽了一下口水，叔，不是我不帮你，实在是……露馅露的太快了。

    回到扶家，扶丞面无表情的带着叶归岚直奔关押扶曦的地方，扶曦见到自己爹这么快又过来，一脸惊诧，“怎么……”

    叶归岚给了一个扶曦叔你自求多福的眼神，扶曦看的一脸问号，但不用怀疑太久，扶丞大步走了过来，气势逼的扶曦立刻撒腿就跑，但在这个被完全压制的环境之内，扶曦再如何跑也跑不出花来。

    叶归岚就瞧着扶爷爷大步向前迈进，丝毫不在意叔会跑到哪里，他只是直直的走到屋子房门之外，那张阴沉不已的脸微微一侧，一条灵气锁链瞬间直窜而出！

    啪！

    又稳又准，直接捆住了扶曦还要跑的脚裸，一个用力，拖倒在地！

    叶归岚看的瞪大眼睛，灵气锁链还能用来捆人的？！这招可以！

    “做什么！”扶曦直接被拖在地上，想要反抗根本无力，毕竟御灵师在纯力量方面是短板，再加上这方空间对他的压制，只能被这么狼狈的拽倒在拽倒，甚至被强行拖了过去！

    叶归岚看呆了，长辫子叔叔被扶爷爷的灵气锁链拖拽的像是一个麻袋般随便，“啊！”拖拽路上，台阶的边边角角直接撞在扶曦脸上，听着叔不停的痛呼叶归岚忍不住狠狠皱眉，太惨了叔，真的太惨了。

    扶丞阴沉着脸站在那，手中的力量可没有丝毫缩减，听着扶曦的声音反倒是冷冷一笑，“这样的磕碰都能让你哀嚎出口，当真是丢脸。”

    一个用力，扶曦直接被拽上了凸起的台阶，他整个人脸朝下和台阶亲密接触，脸上甚至有了清晰的条痕，没等扶曦开口，扶丞一脚踹开门，拖着他走了进去。

    门，就此关上，顺便夹住了扶曦的发辫。

    “我的头发——！”扶曦一声怒吼，叶归岚听的头皮一紧，叔喊的这么惨，一定疼死了。

    下一秒，门被推开一条缝，只见那条发辫也拖了进去，门再一次被重重合上。

    叶归岚在这个时候才敢轻轻喘口气，方才根本不敢出声，扶爷爷那张脸写满了恼火，她只能看着叔被拖进去，至于扶爷爷会做什么……叶归岚抬起小脸，看着那紧闭不已的门扉，轻轻叹口气，希望扶爷爷能下手轻点吧……

    整整过了一天时间，屋子里没传出任何动静，无论是扶丞还是扶曦，都没有要出来的迹象，叶归岚也始终乖乖的坐在外面，继续乖巧的等。

    又是一天过去，就在叶归岚以为扶曦要被修理很惨的时候，门被推开了。

    扶丞面无表情的推门而出，看见叶归岚瞬间变脸，笑呵呵的走过来，甚至亲切无比的揉了揉她的发顶，“在夜家主来接你之前，小归岚就先呆在这里吧，让扶曦和你一起。

    “……哦。”叶归岚忍不住看向后面，扶丞轻轻拍了拍她的脑袋，“有什么需要直接同那小子开口，他知道怎样联系到族中人，扶家虽然比不上玄晖一族，但你想要的，爷爷还是会尽量为你做到。”

    叶归岚挑眉，扶爷爷竟然提到了玄晖一族，这是知道了她同无争的婚事？想想也对，既然要结成同盟，自然要开诚布公。

    “臭小子，我先走了，好好照顾小归岚。”扶丞对着屋里面喊了一句，直接转身走人，叶归岚连忙跑了过去，扶曦的瘦高身影缓缓自里面走了出来，只不过……那张脸被揍的，真的如扶丞所言，揍的他自己都认不出自己那种。

    一定，非常疼。

    叶归岚看着鼻青脸肿的扶曦，脸被打的已经完全肿了起来，可见扶爷爷根本没收手，叶归岚当下开始翻找药品，看着扶曦那双已经被肿起的面部组织挤到快要看不见的眼睛，试探的开口，“叔，我替你上药吧？”

    扶曦嗯了一声，刚要往石凳上坐，却惊的瞬间跳起，“啊疼！疼疼疼！”

    费了老大功夫，扶曦这才勉强坐了下来，他不发一言，似乎也没什么可说，叶归岚尽量放轻力道给他上药，有些惊讶扶爷爷的方法，如此直接的动手，简直就是在教训一个顽劣孩子。

    “……那个臭老头！”扶曦呲牙咧嘴的蹦出一句，叶归岚上完药实在不知说什么好，叔被揍的这么惨，是她没想到的。

    “都是皮外伤，叔忍几天，很快就会好的。”叶归岚低低开口，“扶爷爷……真的肯放叔走了吗？”

    扶曦鼻子里喷了几次气，轻轻点点头，他被揍的已经不想说话，一说话就牵动脸部肌肉，叶归岚看着他如此难受的样子，连忙开口，“叔先好好养伤，有什么话等消肿了再说。”

    扶曦嗯了一声，站起身一瘸一拐的走回了屋里，叶归岚原以为他要休息了，却不想扶曦拿了床被子又走了出来，直接扑到地上，躺了上去。

    “叔？！”叶归岚连忙走过去，扶曦抬手指了指里面，意思你睡里面的床。

    “叔你要好好养伤，我看你不仅脸上有伤，身体其他地方……我不需要睡床的，我不睡都可以啊！”

    扶曦想开口，却闷哼一声，索性也不管叶归岚说什么，自顾自闭上眼睛。

    接下来的几天，在叶归岚坚持不懈的上药下，扶曦的脸终于恢复正常，也终于能开口说话，“那个臭老头！我已经……多大岁数了！他竟然还像教训小孩子那样教训我！”扶曦狠狠拍了下桌面，“若不是他压制我，我说什么也要……！”

    扶曦猛然刹车，有些狼狈的用手揉乱了自己的头发，“……还是在小叶子你面前！啊——！”

    “我什么都没听见，扶爷爷似乎用灵气避障隔绝了所有声音。”叶归岚嘿嘿一笑，“叔，我真的什么都听不到。”

    扶曦一愣，刚刚没影了的自尊心瞬间回笼，他半晌哼了一声，还行，在小归岚面前的形象，没塌。

    “叔，扶爷爷答应给你自由，是有条件的吧。”叶归岚坐了下来，扶曦嗯了一声，“他同我说了一些事，我说实话，已经意识到自己不能再呆在自我的舒适圈里，现在想想，比起叶鹤，我的确幼稚了些。”

    扶曦的脸庞微垂，半晌叹口气出来，“离家这么久，原来很多事情都变了，而且变的飞快，那老头说的事有些已经完全超出我的认知，不得不让我开始警醒。”

    是把魔兽贩子的事告诉给叔了吧……叶归岚听着这话意思，叔这是不想走了？

    “走，还是要走的，要我呆在这样的家里，不如让我直接去死。”扶曦又敲了下桌子，“但我也明白，是时候去做一些事了。”

    叶归岚静静听着，爹和叔都是年少轻狂离家出走，也曾定下永不回家的豪言壮语，但最后他们都选择了回来，选择了去做自己能做的事。

    “叔现在就走吗？”叶归岚笑看着扶曦，扶曦大手探了过来，拍了拍她的脑袋瓜，“怎么可能，当初答应了你爹要好好照顾你，我可不敢丢下你自己走。”

    “那是……要带着我一起？”叶归岚挑眉，“可是我还要等……”

    “在你爷爷接你走之前，叔都会在这里陪着你的。”扶曦咧嘴，露出了自己的一口白牙，“小叶子，叔的本事，你不想学了吗？”

