    帝都战火一片的时候，皇城内战斗也非常刺激紧张。

    苏木已经成了一个血人，只不过他身上的血不是他的，而是来自那些死士。

    死去的死士和四象战士的尸体不会消失，所有现在的皇城已经被尸山血海所覆盖。

    场面触目惊心。

    ……

    积分在疯涨，每击杀一个死士就可以获得一点队伍积分，但是现在积分却显得那么不重要。

    是杀戮驱使着所有人，是对生存的希望维持着所有人的战意。

    “外面的武装力量撤退了。”注意到外面正在撤离的行动，老何出声道。

    苏木听到之后，也是回头撇了一眼。

    这哪是撤退，通过城门的光幕，依然能看到外面的火光与硝烟。

    不用多想，一定是天会的人发动攻击了。

    这群家伙……

    苏木眉头紧皱，手中的攻击又加快了几分。

    “这样僵持下去不行。”潇潇黛眉紧致，咬着银牙说道：“幽都军的数量远远高于我们，拼消耗的话，我们迟早会败！”

    这点，苏木哪能不知道？

    可眼下，也没用别的办法，甚至连如何提前接触这场战斗的办法都不知道。

    如果不出意外的话，联赛结束将会在今晚12点，正好三天整。

    积分方面已经不用考虑，他们队伍肯定是最高的，因为另外三支战队现在击杀数量绝对跟他们有很大差距。

    但是光是这样，他们坚持不到12点……

    就在这时候，突然西面的白虎将灵消失，紧接着看到的是白虎旗帜断裂，倒下……

    叮！……

    “白虎阵位已被攻破。”

    刺耳的提示音在耳边响起，所有人的心都狠狠颤了一下。

    但很快，北面的玄武旗帜也被斩断，玄武将灵消失，系统的提示音再次响起。

    “玄武阵位已被攻破。”

    如果四个阵位都被攻破的话，那这些幽都军将会跟蝗虫过境一般，涌出皇都，铺天盖地的压下帝都，甚至帝都外的世界！

    而现在，帝都那些战火硝烟足以表现，他们的战斗也不容乐观，甚至已经严重到了调走皇城外的兵力！

    这场战斗的危急程度，远远超出了苏木的预料。

    ……

    没过多久，由于玄武位和白虎位的告破，让原本凝聚在这两个地方的幽都军力量等得到了分散。

    顿时苏木就感觉到了压力倍增，战场上幽都军的数量明显在迅速增多！

    然而，在过了几分钟之后，青龙旗帜也是倒下。

    四象，已破三象！

    此时，如果从高空视角来看战局的话，那由幽都军汇聚而成的四条洪流正在合并，然后形成了难以想象的惊涛骇浪，朝着苏木他们所在的朱雀位压去。

    这是最后一个阵位了。

    一旦失守，那就等于失败。

    到时候，华夏大区将没有冠军诞生，这些幽都军将会和恶魔一般重返人间。

    就连大家的命，都无法得到保证。

    而就在这时候，徐福的声音突然响起。

    “三象已破，吾将用最后的力量，将三象之力聚于朱雀，各位……请破釜沉舟，全力一战吧！”

    声音落下，南门上空朱雀将灵旁边渐渐凝现出来刚才已经消失的另外三象的将灵。

    当四象将灵汇聚在一起，原本已经快被杀过的朱雀军得到了补充，正在的四象军在这时候齐聚，与幽都军继续延续厮杀碰撞。

    “还没到绝境！”苏木红着双眼，声音像极了一头野兽。

    “但现在这些四象军，显然是我们最后的兵力了。”婉儿寒着小脸，她的右臂被一个死士划开了一道口子，鲜血早已染红了她的衣裙。

    但此时此刻，没有人会因为小伤而去如何如何，现在的情况，只要没死，只要还有一口气在，就不能脱离战场！

    “对，这是我们最后的兵力。”

    苏木击杀着一片又一片死士，目光最后落在了远处的一面黑色旗帜上。

    那是幽都皇的旗帜。

    在幽都军人群中，在大殿之外。

    如果说四象旗帜被砍断就等于被破坏的话，那是不是只要自己也能把幽都旗帜给斩断。

    就可以取得这场战斗的胜利？

    现在已经想不到其他办法，如果不尝试，他们还是无法坚持到12点。

    与其被动，为什么化为主动？

    既然这些东西想要砍断四象旗帜，冲出皇城，为什么在此之前，不先去斩断他们的旗帜。

    灭杀他们的军魂？

    ……

    有所决定之后，苏木眼中的疯狂之意也是越来越浓。

    在这时候，注意到苏木变化的婉儿喊道：“苏木，你想干什么！”

    “老大？”伟哥也注意到了苏木的变化。

    其他两人也一样，但是手中的战斗并不能他们多做分心之事。

    在这时候，苏木突然嗤笑了一声：“呵呵，干什么……”

    “当然是想让这战斗提前结束了。”

    “婉儿，伟哥，老何，潇潇。”

    苏木额头的青筋在蠕动。

    “能跟你们并肩作战，是我的荣幸。”

    “能跟你们相识，更是我的荣幸。”

    “胜利将属于我们。”

    “这里将会是我们新征程的起点。”

    “我们很快就会成为全国冠军。”

    “我们很快就会走向世界舞台。”

    婉儿：“苏木……”

    伟哥：“老大……”

    潇潇：“……”

    老何：“……”

    苏木咧嘴一笑：“放心，我们都会活下去。”

    “因为这场战斗，即将结束！”

    话音落下，苏木身后突然振出一对金色光翼。

    整个人顿时拔地而起，飞到半空。

    望着皇城中黑压压的幽都军，再看看他们的薄弱力量，苏木更加坚定了自己的想法。

    因为他已经没有其他选择，大家也已经没有了其他退路。

    这一次，必须成功！

    “金光咒！”

    “法天象地！”

    “死神之手！”

    “死神之镰！”

    “死神之怒！”

    “死神之影！”

    状态全开！

    半空中的苏木此时就像是一个惊天战神，全身被金光包裹，身后光翼煽动，上方还有一个巨大的死神虚影，手握镰刀。

    下一刻，苏木突然化作一道金色与灰色相间的流光朝着幽都皇旗帜所在的位置暴掠而去！

    而也就在这时候，幽都旗帜上方出现了一尊庞大的帝王之影！

    众人惶恐，胆寒。

    想到不到幽都皇会以这种方式出现！

    在这时候，一道威严的声音响起。

    “寡人，必将君临天下！”

    而后，苏木的嘶吼响彻皇城。

    “弑神！”

    “诛仙！”

    “灭佛！”

    “斩帝！”

    “挡我者，死！！！”

    ……

    ……

    “今，八更”

    “基地密码，1零32伍86叁6一”

