    一大早，南征大军在营地中等候着。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十多万大军沉默不语，军士们盔甲上带着刀剑的划痕，那些被热带阳光晒黑的脸上，冷漠如冰山。

    “大帅到！”

    军营内，呈箭头姿态的几十个骑士缓缓而来。

    张辅坐在马背上，看着列队整齐的军士们，脸上也收起了轻松，变得肃杀起来。

    作为南征大功的参与者，方醒昨天就被通知到了。

    看着这些布满风霜的脸，方醒在心中为之自豪的同时，也想到了几十年后，那些疲惫而慌乱的将士们。在土木堡，就在皇帝的眼前，如同是溃坝般的兵败如山倒！

    昨天白天，方醒被招进了太子宫中，在面对邀请自己和聚宝山千户所出席明天的进城仪式时，方醒很坚定的表态道：一定要让所有的南征将士们都能走进京城。

    开始方醒还以为这事不靠谱，可没想到的是，大晚上朱瞻基突然来到了方家庄，兴奋的告诉他，明天所有的南征将士都将会出现在京城里。

    你们将会在你们为之保护的黎庶面前，在日夜期盼胜利消息传来的达官贵人们的面前出现。

    并将以胜利者的姿态出现！

    “万胜！万胜！万胜！”

    每当经过一个千总部时，那些将士们都竭尽全力的呼喊着。

    一张张平凡的面孔下面，是在刀枪下斩杀敌人后而幸存的百战之身！

    昨夜朱瞻基提到了‘人样子’，就是指出现在队伍最前面的队列。

    这个队列必须是身材最高大的，必须是长相最威武英俊的。

    可最后不知道兵部和礼部是了什么疯，居然选择了聚宝山千户所作为这个‘人样子’。

    行进间，聚宝山千户所就在前面。

    那些年轻的脸上充满了兴奋和骄傲，特别是看到方醒的目光一直都在这边后，那些军士们更是不可抑制的呼喊出来。

    “万胜！万胜！万胜！”

    方醒频频点头，觉得自己的心也跟着这个呼喊的节奏在跳动着。

    辛老七站在队伍的边上，突然喊了一声。

    就像是在战场上一样，辛老七的脖子鼓胀起来，猛烈的呐喊着：

    “我大明威武！”

    所有人的胸膛都挺了起来，包括张辅在内，都跟随着喊道：“我大明威武！”

    “我大明威武！”

    十多万人山呼海啸般的呼喊，让跟在后面的礼部和兵部官员都为之颤栗。

    这就是我大明的兵锋！

    这就是令异族闻风丧胆的劲旅！

    “我大明威武！”

    官员们也满脸通红的跟着呼喊。

    “我大明威武！”

    方醒恍如醉酒般的叫喊着，胸中一股热气在回荡，仿佛整个宇宙都在其中。

    “时辰到！”

    随着礼部官员的一声大喊，整个队伍在有序的向着大营门口行进。

    皇城，正阳门下。

    随着礼官侧身指引，朱棣打头，身后是王公贵族，纷纷踏阶而上。

    正阳门外，无数百姓都围在了下面，在五城兵马司和各军的阻拦下排在了道边。

    当感到脚下震动时，那些百姓都不禁往右边看去。

    烟尘中，朱棣站在正阳门上，眼睛眯着，双拳紧握，身体有些微微的颤栗。

    “来了来了！”

    当看到那密密麻麻的旗帜时，那些百姓都激动的喊道。

    在整齐的旗帜队列后面，就是聚宝山千户所。

    董辟激动的几乎想对已经退到正阳门外的方醒顶礼膜拜了。

    哥，你居然把这个露脸的机会给我，没说的，以后大家就是生死兄弟了。

    当走到离正阳门还有一百多米时，队列中传来了辛老七的呼喊。

    “齐步…走！”

    “咵咵咵！”

    整齐的脚步声敲打着地面，也敲打在旁观的百姓心上。

    城楼下，那些被邀请来观礼的藩属国使臣们都觉得有些腿软。

    高丽使臣感受着浸出阵列的煞气，不禁喃喃的道：“上国威仪，果然是上国威仪！不可阻挡，不可阻挡啊！”

    而倭国客人则是眼珠子乱转，此时义满早就圆寂了，而他的儿子足利义持完全推翻了他的执政思路，对大明的态度转为厌恶，并以神灵之命为由，直接断绝了和大明的贸易。

    而足利义持对倭寇骚扰大明沿海持暧昧态度，并对大明要求他控制国内贼寇的提醒置之不理。

    现在的足利义持对大明有些不屑，认为连蒙古人都没有征服有天之护佑的倭国，大明算个屁啊！

    可现在大明的武力就展现在了眼前，这个倭国人觉得自己有必要去一封信回国，阐述自己的见闻。

    而那些小国的使臣看到这一幕后，几乎是用看神明的眼神在看着楼上的朱棣，这让他觉得快意无比。

    “前面的是谁？”

    朱棣问身边的人。

    “陛下，那是聚宝山千户所，就是太孙殿下掌控的那支千户。”

    黄俨无不恶意的在话里夹杂着自己的私货。

    陛下，皇太孙可是在京城门口囤积了一支精锐啊！哪天皇太孙要是想不通了，说不定第二天一早，皇城里就会响起这般整齐的脚步声。

    方醒就在城墙根边看着，当看到董辟的脚步节奏有些乱后，他对身边的朱瞻基说道：“董辟还是稳不住，以后你注意一点。”

    聚宝山千户所肯定会被朱瞻基直接掌控，可它的主官看来有些不大靠谱。

    朱瞻基点头，狂热的看着走来的队列说道：“德华兄，先看这边吧。”

    因为今天是从未有过的大阅兵，所以礼部也在朱棣的敲打下，把献俘仪式弄在了正阳门，好让大军能有行进的空间。

    队伍走到了正阳门，那位陈季扩又被牵了出来，合着挑选出来的一百多名俘虏被带到了正阳门前。

    跪拜之后，礼官请奏凯乐。

    凯乐响起，这些俘虏们跪在地上。

    等凯乐结束后，礼官出来大声的喊道：“宣露布！”

    接着就是一连串复杂的礼仪，几次周转后，才听到了声音。

    等受露布官退去，有人喊道：“献俘！”

    献俘人在前，俘虏在后，朝北站立。

    接着就是刑部尚书请朱棣示下怎么处理俘虏。

    看到朱棣在上面用力的捶打了一下城砖，方醒就对朱瞻基说道：“我先回去了。”

    前面的跪拜他就觉得有些膈应，知道后面全是跪拜，而且是多次，所以他就想溜了。

    趁着人群振奋的时候，方醒从墙角慢慢的溜了出去，然后取马回家。(未完待续。)