    一周后，祁璟衍能下床，双腿不便的他坐在轮椅上，任由凌风推着前往鹿茴住的病房。

    推开门，他看到傅书御正在剥橘子，把剥的一半果肉递过去，后来直接喂到她嘴里。

    祁璟衍看到这亲密无间的一幕，心竟然有些抽痛。

    “鹿茴。”

    他坐在轮椅上，喊着正在吃橘子的她。

    傅书御没有起身，依然侧身坐在病床边。

    “你来了。”鹿茴咽下橘子，看了一眼祁璟衍。

    她的行为举止非常的冷淡，询问的语气仿若是在问一个陌生的路人。

    “我们能私下谈谈吗？”

    祁璟衍问道。

    傅书御拿着橘子皮正要起身，鹿茴按住他的胳膊，“书御哥哥，你不用回避，我和你是光明正大的朋友关系，何况小时候我也是在你的保护下才能平安长大。”

    凌风听着鹿茴的话，再偷摸地打量着祁璟衍。

    总裁这次怕是惨了。

    阿桃听到鹿茴说的话，心里感到很解气。

    少夫人委屈了很久，没有人理解她，也没有人爱护她，大少爷有今天完全是咎由自取，完全不值得同情。

    “离婚协议书我会给你，只不过在给你之前，我想给你一场婚礼，这也是当初我和你提过的要求。”

    他重复先前的约定。

    鹿茴没有说话，靠着病床，脸上喜怒难辨。

    “容我考虑一下。”她不咸不淡地说了一句。

    祁璟衍听到鹿茴的决定，心中一喜，觉得还有商量的余地。

    “那我等你的消息。”

    他说话的情绪已经有些崩溃。

    鹿茴从头到尾没有关心过他的腿，也没有关心过他疼不疼，视线全部围绕在傅书御身上。

    他输了。

    在不动声色中，输了她的爱。

    “阿桃，送大少爷出去。”鹿茴面无表情的说道。

    阿桃走上前，凌风率先去推祁璟衍的轮椅，“夫人，你好好休息。”

    “嗯。”

    鹿茴轻轻颔首。

    傅书御等祁璟衍出去后，他手里拿着橘子皮站起来，“我出去透透气。”

    “好。”鹿茴说道。

    凌风推着祁璟衍往病房走去，傅书御快步追上前。

    “祁少，能和我聊聊吗？”

    傅书御直白地做出发问。

    凌风想开口，祁璟衍抬眸，薄唇抿了一下，“去外面吧。”

    “我推你。”

    傅书御说道。

    凌风没再跟上去，任由傅书御推走了祁璟衍的轮椅，他们去了医院不远处的庭院。

    “想聊什么？”祁璟衍问道。

    “等你们离婚后，我会带她出国。”

    傅书御毫不隐瞒内心的决定。

    祁璟衍的双手用力地捏了捏轮椅的扶手，“你追出来就是特地和我说这些的？”

    闻言，傅书御走到长椅上，他翘着二郎腿面朝着远方苍翠的山峦。

    “对于你在祁家这么多年的生存环境，你就没有一点点的疑心吗？”傅书御没头没尾地说了一句让人摸不着边际的话。

    坐在轮椅上的祁璟衍微微侧目，“祁家怎么了？”

    “没什么。”

    傅书御似乎又不想说了。

    祁家？他生存在祁家有什么问题吗？

    毕竟，他是祁家的大少爷不是吗？

    “傅书御，你和我长得这么相似，又有些不相似，这件事你难道不在意？”祁璟衍瞥了一眼坐在长椅上的男人。

    傅书御的双眼依旧盯着对面的山峦，表情让人猜不透他心里的真实想法。

    “影子和正身有什么好较劲的。”

    他这句话点到即止。

    祁璟衍绞尽脑汁想着他说的影子和正身。

    到底谁是影子？谁是正身？

    “傅书御，你是不是知道什么？”祁璟衍咬着牙，声音从齿缝中挤出。

    “你都不知道的事，我能知道吗？”

    傅书御从长椅上起身，走到祁璟衍面前大手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    祁璟衍坐在轮椅上，他读不懂傅书御这个人。

    是敌还是友一时之间竟难以分辨。

    病房。

    鹿茴想到祁璟衍提的那句给她一个婚礼，并且才能给离婚协议书。

    她陷入了沉默。

    “少夫人，你怎么想？”阿桃在等鹿茴的决定。

    鹿茴转头望着窗外，入秋的天树上的叶子开始泛黄，风一吹转瞬飘零。

    “我有决定了。”

    她没有说出具体的想法。

    “不管少夫人做什么决定，我都会支持你的。”阿桃走上前帮鹿茴掖了掖被子。

    “阿桃，我以后会好好爱护自己，会努力生活。”

    鹿茴握住了阿桃的手，像是在发誓，也像是在反省。

    阿桃红着眼眶点了点头，轻轻地嗯了一声，“少夫人，努力搞钱啊。”

    “对，努力搞钱。”

    鹿茴笑了。

    祁璟衍，我和你真的没有以后了。

    等傅书御重新进入病房，阿桃出去买水果，病房只剩下他和鹿茴。

    “关于他提的要求，你怎么想的？”

    “书御哥哥，我想清楚了……”鹿茴把具体的想法详细地告诉给傅书御知。

    他听完后什么也没说，只是伸出手轻轻地拍了拍她的脑袋，眼底全是温柔的笑意。

    鹿茴知道，这是傅书御同意她的决定和做法。

    转眼到了鹿茴出月子的日子，祁璟衍比她早了一周出院，只不过腿还需要靠养。

    她出院这天，祁璟衍和凌风前来接她。

    阿桃拎着行李，鹿茴怀里抱着养胖一些些的小儿子，小婴儿奶香的气息令她安心不已。

    再为人母，弥补了她心底最痛的那道伤疤。

    “给我抱一下好吗？”祁璟衍看着鹿茴，已经伸出了双臂。

    她稍稍弯腰，把儿子递过去，他抱住一团柔软的小婴儿，这种感觉无法用语言来描述。

    祁璟衍低下头，望着那张与他有几分酷似，又有几分像鹿茴的小脸，竟然有一些兴奋。

    “名字取了吗？”

    “星燃，鹿星燃。”

    鹿茴说着，从祁璟衍怀里抱走了儿子。

    “星燃吗？还不错。”祁璟衍说道。

    凌风打开车门，先推祁璟衍上车，阿桃和鹿茴后上车。

    一行人离开医院，凌风把他们送到了公寓。

    他们刚到公寓，祁璟衍的手机响起了铃声，“喂，母亲。”

    “让那个女人把我孙子送回祁家，她不过是个生育工具，有什么资格抚育祁家的小少爷。”

    陈秀秀尖锐的嗓音在手机那端传来。

    祁璟衍没有回答她的话，正要摁掉，手机被鹿茴抢走，“你也有儿子，当初你怎么不把你的儿子送走？陈女士，我不欠你什么？希望你从今往后给我放尊重一点。”

