        数九寒天，会议室里的温度虽然算不上冷，但是绝对也不是太热。

        可是金国炎的脑门上汗水却一滴一滴的掉了下来。

        一旁的沈正兰看着金国炎的目光充满了同情。

        她看出来姜小白的手段了，她看出了姜小白的目的，同样她相信金国炎也看出来了。

        不然的话，不会这么为难。

        可是一旁的杜永红懵了，有些看不明白。

        这史科长是金国炎的人他知道，刚才姜小白说那个话，他还想提醒一下姜小白的。

        这不是把话语权又交道金国炎手里了吗？他要是金国炎的话，肯定是轻飘飘的放过啊。

        比如写了检讨什么的，或者罚半个月工资，年底奖金之类的。

        可是看着金国炎半天不敢开口，沈正兰看着金国炎的目光有充满了同情。

        他就懵了，自己看不懂了，自己的智商不够了，所有人都懂了，只有自己傻，不是一个层级的。

        这就可怕了，自己什么都看不明白，让这群老东西坑死了都不知道是怎么死的。

        不，还有姜厂长，虽然年轻，但是更可怕。

        整整三分钟过去了，姜小白没有催促金国炎。

        但是会议室里的气氛更加的沉重了，空气仿佛都凝固在一起，化成了水滴一滴一滴的滴了下来。

        看着史科长求助的目光，金国炎咬了咬牙。

        开口说道：“我觉得应该给史科长降级处理，免去后勤科科长一职，许副厂长的事情，就报上级决定怎么处理。”

        金国炎几乎是一字一句的说完了这句话。

        说完金国炎就低下了头，他不敢看史科长那绝望的眼神。

        史科长听着金国炎的话语，一下子就绝望了，浑身瘫在了椅子上。

        他没有失去理智，跳起来指着金国炎说，是你让我做的，那样没有任何的意义。

        因为他没有证据，反而结果会更加的不堪。

        杜永红眼神一缩，浑身打了一个寒颤，他觉得会议结束以后，他需要和姜厂长表表忠心了。

        现在这厂子里边，比原来微笑多了啊。

        这金国炎处理自己人都这么狠，这要是自己处啥毛病了，或者说车间出什么毛病了。

        还不得，被人往死里整啊。

        “嗯，金厂长说的有道理，不过我们处理的意见，应该本着治病救人，惩前毖后的目的，这样吧，免去史科长后勤科科长一职，在全体职工大会上做检讨，史科长作为代科长，继续主管后勤事物，以观后效……”

        姜小白话音都没有落下，事科长就激动的站起来朝着姜小白鞠躬。

        “谢谢姜厂长，谢谢姜厂长，我检讨，我认识到自己错误了，我接受厂子里给我的惩罚，我深刻检讨。”

        史科长本来以为，自己要完，没有想到峰回路转。本来应该落井下石严惩自己的姜小白，竟然开口救了自己一命。

        金国炎脑袋蒙的一抬，看着姜小白的目光充满了震惊，好手段，我服了。

        我这边本来应该是当好人的，当了恶人。

        可是本来应该放恶人的姜小白，当了好人。

        看着史科长对姜小白感恩戴德的样子，就知道姜小白成功的在大兴玻璃厂站住脚了。

        不，今天的事情传出去以后，相信还会有更多的投向姜小白。

        确实，自己怎么没有想到呢？姜小白来这么一手，比顺着自己的意思处理了史科长一个小小的后勤科科长，要得到的更多。

        目光长远，我不如也，金国炎服了，后背向后靠在了椅子上。

        眯着眼睛看着姜小白，他现在就想好好的观察观察，这姜小白的脑子到底是怎么长的。

        怎么这么大点年纪，手段用的炉火纯青的。比自己这个在体制内待了半辈子的人都强。

        沈正兰看着姜小白的目光也充满了惊叹，连她都不得不说一声高明。

        杜永红是我啥也不知道，我啥也不懂，我就看着沈正兰这女人，她什么表情，我也什么表情，千万不能够让人看出来自己啥也不懂。

        “至于许副厂长，毕竟刚来，对厂子内部的情况不了解，也算是有情可原，就写一份检讨，改天开厂委会的时候，念一下就行了。”

        姜小白开口说道。

        “是，姜厂长。”许唯平点点头，说道。

        从姜小白到后勤科现场，一直到现在，有些事情他看明白了，有些事情他没有看明白？

        但是他就知道一点，现在，最起码在这件事情上，这个和自己一起在早上同时上任的年轻厂长姜小白取得了无可争议的话语权。

        “好了，那既然大家没有意见，这事就这么定了，时间也不早了，一起去食堂吃个饭吧。”

        姜小白笑呵呵的说着站起来。

        “好的，姜厂长，我这就去食堂安排。”

        史科长点点头，起身一阵风的朝着食堂跑去。

        “这老史。”姜小白似怪罪，又似赞赏的说道。

        “厂长，食堂在办公楼后边，要说这吃饭啊，我老杜的厨艺也不赖，这样，您哪天有时间，上我家里做客，我给您露一手。”

        杜永红一边跑着去开门，一边冲着姜小白说道。

        态度热情的让一旁的金国炎和沈正兰瞠目结舌。

        这杜永红一直就是技术派，虽然为人不死板，但是也没有见拍过哪个领导马屁啊。

        怎么现在对姜小白这样呢。

        “行啊，过两天，我就登门拜访。”姜小白也笑着说道，接收了杜永红的好意。

        “欢迎啊，欢迎啊，厂长能去，我老杜荣幸啊。”

        杜永红说道，他不是愿意拍马屁，实在是现在风云变化莫测。

        他有些弄不明白了，他害怕啊。先不管怎么样，抱住姜小白这条大腿再说吧。

        “杜主任，你这是厚此薄彼啊，就不欢迎我去做客吗？”

        一旁的许唯平也缓过来了，又恢复了以往的精神状态。

        “欢迎啊，哪有不欢迎的道理。”杜永红对许唯平的态度就冷淡多了。

        这沙雕，刚来就挨个批评，要不是姜厂长大气。

        这事报上去，估计这沙雕就得哪来的回哪去了。

        自己以后可要注意点，别走的太近，把自己给坑死了。

