    催动吞噬武魂，秦长生将那些将要涣散的力量纷纷吞噬，随后略微调整了一番自身的状态，便又开始接着闯关。

    随着不断的战斗，秦长生清晰的感觉到，自身的战斗意识越来越敏锐，越来越清晰，在后续的战斗中，几乎没有再受过伤。

    “战斗意识果然非同一般，掌握战斗意识后，除非实力差距太过巨大，否则几乎立于不败之地。”

    秦长生忍不住惊叹，他在战斗中快速成长，无论是战斗技巧，战斗经验，还是对御剑术的运用，都在不断的提升着。

    时间飞逝。

    两个时辰后。

    秦长生已经来到了修炼之塔第七十二层，并且顺利闯过，打破了萧云峰所留下的记录。

    这让修炼之塔外，所有人都哗然了起来。

    “第七十二层……他竟然一口气闯过了七十二层，打破了萧云峰萧师兄的记录！”

    四周惊呼声不绝，所有人的眼神中都充满了不可思议，不敢置信秦长生竟然如此轻易就打破了青龙学府上一代传奇，萧云峰的闯关记录。

    白芹与白冰儿两女也都张口结舌，眼神中同样满是惊愕与意外，忍不住张口轻声呢喃道：“他竟然这么厉害……”

    南宫辰与李剑崖这两个与萧云峰同代的天才，此刻已经彻底麻木了，此刻已经说不出话来。

    而秦长生的闯关，却还并未结束。

    他稍作休整后，便是开始继续闯关。

    “第七十三层了，他还没出来，还想要继续闯关！”

    “天，他还没到极限吗？他该不会是要超越院长大人的记录吧？”

    “太猛了，你们说这秦长生有没有可能，闯过第一百层？”

    见秦长生依旧不曾停止闯关，记录石碑上的信息不断的变化，四方众人纷纷惊呼道。

    “第一百层？就连初代院长都只闯到了第九十层，初代院长可是已经成为传说中的人物，秦长生就算再妖孽，也不可能比初代院长还恐怖吧？”

    “说的也是，这么多年来，还从来没有人能打破初代院长的记录，更别说是闯到第一百层了。”

    四周众所纷纭。

    然而就在众人的交谈之中，秦长生不知不觉间，却已经闯到了第八十层。

    此刻，他气喘吁吁，身上多出了几道触目惊心的伤口，鲜血横流，狼狈不已。

    他刚刚经历了一场恶战。

    这一层出现的对手，实力强的超乎他的想象，纵然是他已经初步锻炼出了战斗意识，也难以保持不败之地，险些死在对方手中。

    因为，这第八十层的对手，竟然同样拥有战斗意识。

    “呼呼……好恐怖的对手，如果不是我也凝聚出了战斗意识，面对这第八十层的对手，我只怕根本没有击败他的可能。”

    秦长生剧烈喘息着，方才这一战，除了修罗武魂之外，他已经是手段尽出，最终凭借着冷静的头脑，以及丰富的战斗经验，以伤换伤，艰难取胜。

    “恭喜你通过第八十层的试炼，你可以休息半个时辰后继续闯关，或者选择结束本次挑战。”

    修炼之塔中，那个朦胧厚重的声音再次传来。

    “结束本次挑战。”

    秦长生做出选择。

    此番挑战，他一口气闯到八十层，身体和精神，都已经到了极限了。

    此刻他感觉到前所未有的疲惫，精神力几乎要枯竭了，体力也是虚弱不已，身上的伤势也需要进行处理，否则就算不战死，也要流血而亡了。

    而且，他虽然疯狂，但是却并不失去理智。

    明明已经没有状态继续战斗，还要强行战斗，这便不是磨炼自身，而是单纯的送死了。

    听到秦长生的选择，那朦胧厚重的声音再次响起：“本次试炼成绩结算，恭喜你，你于一日之内，连闯八十层，打破了修炼之塔闯关记录，获得修炼之塔隐藏闯关奖励，‘淬体灵丹’十枚，神品剑技《太阳剑经》……”

    听到虚空中传来的朦胧厚重的声音，秦长生脸上顿时浮起一抹惊愕之色：“奖励？”

    他从未听过，闯修炼之塔，还能获得奖励。

    就在他惊愕之际，秦长生眼前忽然浮现出一片耀眼的光芒。

    刺目的光芒让他有些睁不开眼。

    当那光芒敛去，一只巴掌大的玉净瓶与一卷玉简沉浮在他面前。

    玉净瓶上，贴着标签，上面写着“淬体灵丹”四个大字，下面还有关于淬体灵丹的介绍：

    淬体灵丹，灵丹级稀世丹药，乃淬炼强化肉身的灵丹，服用之后，可淬炼全身血肉，经脉，骨骼，强化肉身，但淬体过程，极为痛苦，淬体过程中需保持头脑清醒，否则将有性命之忧，非意志坚定者，谨慎服用。

    “竟然是锤炼与强化肉身的稀世灵丹！”

    看到那下方的介绍，秦长生顿时不由得深吸口气，惊骇不已。

    灵丹，这可是传说中修士才能炼制的丹药！

    世俗武者，最多只能炼制入品的凡品丹药而已！

    天元古国那名所谓的丹圣，其极限也只是能够炼制凡级九品的丹药而已！

    但就算是凡级丹药，一旦入了品，那也是功效非凡，哪怕是凡级一品的丹药，也珍贵无比。

    而这淬体灵丹，竟然是修士才能炼制的灵级丹药！

    而且，还足足十枚！

    秦长生的呼吸都不由得变得急促了起来。

    他连忙拿起另一件奖励，一卷玉简。

    在他的手拿起玉简的时候，那玉简上顿时迸射出无数的经文字理，冲入他的眉心之中，组成一篇玄奥的剑诀。

    并且，有光芒闪烁，凝聚成一个光人，在他的脑海中演练起剑法。

    “太阳剑经，神品剑技，修纯阳剑气，修炼至高深境界，可一剑焚天，一剑煮海，纵横天下，无敌世间……”

    一道苍老的声音，从秦长生脑海中那光影口中徐徐传出，他一边演练剑法，一边口述剑诀真义。

    他的话，犹如大道天音一般，在秦长生脑海中轰鸣，令他识海翻涌。

    良久，秦长生方才惊醒过来，眼神中迸发出无边的震撼。

    “竟然是神品剑技！原来传说是真的，超品之上并非极致，超品之上，还有更高品级的功法与武技！”

    秦长生心中震撼不已，难以平静，没有想到这修炼之塔中，竟然还蕴藏有如此秘密。

    无论是淬体灵丹，还是《太阳剑经》这种神品剑技，都是世俗界难以见到的无上瑰宝。

    整个荒域十国，无人能够炼制灵丹！

    也没有任何一本，超越超品品级的功法与武技！

    秦长生心脏砰砰直跳，连忙将淬体灵丹收了起来。

    至于那卷玉简，此刻当中所储存的信息，已经全部消失不见，涌入了秦长生的脑海中，玉简当中已经是空无一字。

    不过秦长生依旧将其收了起来，随后一股神秘的力量笼罩在秦长生身上，将他传送出了修炼之塔。

