    大伊万的精力不在漂亮的星河身上，即使星河不仅仅是漂亮，而且还充满了神秘感。

    大伊万的精力更不在贾斯汀营造出的奢华感上，因为他真的不缺这些，或者说他有能力做到，只是不在乎这些，那么贾斯汀营造的奢华感自然就不会引起他的注意。

    但是大伊万的注意力竟然在装甲兽的尸体上，这个确实是出乎高远意料的。

    当然，大伊万的话需要翻译，但公羊完全可以充当翻译的角色，只是大伊万的话让高远很不解。

    “装甲兽的尸体，您要这个干什么？”

    大伊万稍微的沉默了片刻，然后他点了点头，用有些沙哑，平淡，但是很有气势的语气道：“我是个军火商。”

    大伊万指了指自己，他等着高远把自己的话翻译了之后，继续道：“我只是一个军火商，但我是个很纯粹的军火商，论规模，我和五常无法相比，他们的出货量是我的几十倍，上百倍，不，从规模和数量上来说，我无法和五常这几个国家相比，但是我纯粹，我就是一个军火商，谁给钱，我就卖给谁武器，没有附加条件，尤其是没有附带的政治条件和使用限制。”

    当公羊把大伊万的话翻译出来之后，高远有种非常错愕的感觉，因为他第一次见到能把只为钱的军火贩子说的这么清新脱俗。

    就是一个只要钱其他什么都不管的军火商，竟然能美化成为纯粹。

    高远发现成为大人物一个很重要的特质就是脸皮厚，或者，可以称之为善于蛊惑人心，不，这样形容还是不够准确。

    高远看了看公羊，看了看大伊万，想了想刚刚离开的贾斯汀，他发现成为地下世界的大佬必须脸皮厚，有着能蛊惑人心的一张利嘴。

    看着高远沉默不语似乎是在思考，大伊万摊手道：“有什么问题吗？”

    高远抬头，然后他马上道：“哦，没有问题，您继续。”

    大伊万叹了口气，道：“我依靠军火生意赚了不少钱，这些钱我永远也花不完，当然，现在外星人来了，钱已经没了意义，但你要明白我们这些人，即使钱失去了意义，我们也依然拥有能让自己和身边的人过好生命里的每一天，因为我们有积累的财富，财富，和钱不是一回事。”

    高远觉得他似乎触摸到了一点今天这个晚宴的真实目的，就是贾斯汀拼命给他展示奢华的生活，而大伊万现在又给他宣扬财富，或许他们有着相同的目的。

    “您请继续。”

    大伊万沉默了片刻，然后他脸上的表情迅速黯淡，他看起来有些痛苦而遗憾的挥了下手，道：“但是外星人来了之后，我们拥有的一切迅速失去了意义，我所熟悉的世界崩塌了，这让我很痛苦。”

    答非所问，而且东拉西扯，高远很怀疑大伊万为什么要这样讲话，他问的是大伊万为什么要装甲兽，但大伊万却开始讲述他的痛苦。

    高远觉得他不是很适应这种谈话，于是他低声道：“大伊万先生，您想说什么呢？”

    大伊万微微点头，然后他突然道：“我只想当个军火商。”

    就现在这情况，军火商很显然是个没有前途，也没有钱途的职业了。

    大伊万把身体坐直了一些，然后他严肃而且有威严的道：“但是现在的武器失去了意义，各地遗留的军火用不完，但最关键的是，军火已经失去了意义，那么我要想继续做个军火商的话，就得想点儿办法了。”

    高远终于明白了大伊万的想法，于是他很诧异的道：“啊？”

    大伊万看了看星河，然后他淡淡的道：“或许星河小姐哪里有先进的武器？”

    高远下意识的摇了摇头，道：“这个真没有……”

    大伊万继续道：“那么，有制造武器的方法？至少有关于先进武器的概念吧？”

    大伊万的目的已经彻底明确了，高远苦笑了两声，然后他点头道：“这个有，但是请相信我，你知道也没用，因为作不出来，那不是人类现在可以理解的领域。”

    大伊万沉默了片刻，然后他往后靠了靠，道：给点提示总可以吧？我这里有专业的军工人才，虽然现在原材料和加工设备都很短缺，但是我这里的真的有一些军工人才，或许您可以让星河小姐给我一些可以实现的图纸之类，哪怕只是一个概念，都可以。”

    星河突然用俄语道：“我是探险家，不是科学家，所以很遗憾，哦，我这里没有你需要的东西，不是不给。”

    大伊万显得有些遗憾，公羊对着他耸肩道：“我说了，你会失望的。”

    大伊万呼了口气，然后他再次打起了精神，道：“那么退而求其次，我可以谋求更现实的方案，那些外星怪物，根据公羊的讲述，装甲兽具有不可思议的外壳，为什么我们不拿来试着制造一些武器呢？还有那些变异的怪兽，根据末日电影的启发，我们或许可以利用怪物的尸体，制作一些可以使用的武器不是吗？”

    星河的脸色严肃起来了，她非常认真的，非常严肃的对着大伊万道：“我郑重的警告你，绝对，绝对，绝对不要踏入这个领域，连尝试都不要，因为那是禁忌领域，如果你试图利用怪物的尸体，来重现或者模仿大蛇人的基因改造技术，那将会导致灾难，你们人类绝对无法承受的灾难！”

    大伊万愣了一会儿，而公羊却是道：“等等，是不是有些误会？我觉得大伊万说的利用，和你说的基因技术似乎不是一回事。”

    一定要学会这些该死的外语，呃，只是又多了一门俄语吗。

    高远茫然的看向了公羊，公羊把大伊万和星河的对话复述了一遍，然后他苦笑道：“我觉得你可以和星河解释一下，因为你应该能理解吧？嗯，就是被末日小说和电影毒害的我们，其实只想用最简单的手段制造一些武器，可不是想复制什么大蛇人的基因技术。”

    高远呼了口气，对着星河道：“你多虑了，他的意思是拔下装甲兽的外壳当盔甲，嗯，就是这一类的手段，至于基因技术什么的，那不是我们所能考虑的。”

