    “我的天啊，这到底是什么河啊！”

    小黑紧紧地搂着百里红妆的脖子，它感觉自己才是真的要被吹飞了啊！

    这种风力怕是能直接将乱仙域给吹垮了吧！

    “你可得抱紧了。”

    百里红妆提醒着小黑，这一旦在这时候被吹跑了，想找回来都不知道去哪里找。

    “我……知……道。”

    小黑的声音也被风拉得老长，双手使出了全部的力气，元力也已经发挥到了极致。

    百里红妆注意到即便是已经突破到了初仙境的妖兽面临这样的妖风也同样处于颇为艰难的境地，唯有一些实力更加强悍的妖兽，则相应地要好上一些。

    明明只是横渡一条河，百里红妆却觉得时间过了好久，直到落地的时候甚至都还觉得有一股风在吹，就连走路都是斜着的。

    “白家伙，你还好吧？”狐狸关心地看着百里红妆，“这河面上的风浪一直都是这么惊人，所有一般实力比较差的妖兽在这种时候也不会过来。”

    百里红妆微微点头，整理了一下自己的衣衫，至于这发型……已经惨不忍睹。

    见到百里红妆的动作，狐狸它们也跟着整理了一番，所幸它们的毛发整理起来也比较简单。

    “小黑，你怎么样？”

    百里红妆转过头，她的实力比小黑强上一些，刚才就连她都有些承受不住了，想必小黑的情况会更加糟糕吧。

    这一看，她才发现小黑的毛发已经彻底成了鸟窝，此刻正一脸生无可恋的模样，靠近了一点这才听清楚这家伙的呢喃，“我特么竟然混到了这个份上，连一条河我都过不了……”

    “你可拉倒吧！”百里红妆弹了弹它的眉心，“平日里还不多花点功夫修炼！”

    小黑一脸认真，“看来，我还是平日里吃少了。”

    “……”

    杨凌峰在注意到一群妖兽浩浩荡荡地越过河流时，眼底也浮现了浓浓的惊叹之色。

    “老姐，这条河好像并不像我们看起来的这么平静，你瞧见没，这些妖兽过河都很不容易啊。”

    杨沁雪微微点头，按理来说，两边妖兽的实力应该相差不大，如果这样的实力过河都如此困难，那么他们……

    “完蛋了，这河这么难过，如果此次没有见到红妆他们，那我们想要穿过这河去找他们岂不是根本就没有希望？”

    就在这时，杨沁雪忽然指着天空中正在飞行的一只狮子，兴奋地道：“凌峰，你快瞧瞧，那只狮子背上的人是不是红妆？”

    “哪里？”杨凌峰立即抬头看去，这狮子高大威武，在这一众妖兽之中也是颇为明显。

    很快，他就注意到了那一道熟悉的窈窕身影，顿时眼底浮现了浓浓的兴奋之色。

    “没错，就是红妆！”

    “红妆来了，我们这会说不定有救了。”

    杨沁雪一阵惊喜，她一直就盼着能早日见到北宸和红妆，这会儿总算是能见到了，心中实在是欣喜。

    杨凌峰仔细地在这些妖兽里找了找，却发现并没有见到帝北宸的身影。

