    几人的身影迅掠出，而跑在最前面的则是凤九的吞云，紧接着是跟随在旁边的凤九，以及后面的段夜宁琅宋铭三人。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    谁也没料到那块大石头居然会是一只兽！一只长得跟一块大石一模一样的兽。那坚硬的皮层，石头颜色的兽皮，逼真得让人根本没想到那不是石头，而是一只兽。

    只能说，这地狱山脉太过古怪，连兽类都是他们不曾见过的品种，而且，竟还擅长伪装，真的是一刻也不能放松，一放松就出事情。

    至于另一边，被那只石头兽伏着就狂奔的骆飞因奔跳的度太快，他又整个人从坐着到伏趴着，双腿紧紧的夹着石头兽的身体，双手是扣抓着，因树木的遮掩，度太快风吹刮得眼睛睁不开，因此，也看不清前面的路，想要跃下却也找不到好时机。

    直到，他伏低着头调整着体内的气息平衡住身体后，看到前面正好有横落的一树枝时，这才准备借机跳出抓住那树枝来减轻猛然摔出的冲击力。

    打定主意后，他微撑起身体半蹲着，直到，距离差不多时这才奋力一跃，抓住那树枝后转了一圈，挂在树枝上荡了下后跌落，摔落在下面的草地上。

    “嘶！”

    撞到身上的伤口，痛得他咧着咧牙，他缓和了一会后坐了起来，就见吞云带着凤九等人追了过来，不多时，就来到他的面前。

    “你怎样？没事吧？”凤九上前将他扶了起来，见他身上包扎着的伤口渗出了鲜血，便扶他到一旁坐下：“我帮你拆开重新上药。”

    “嘶！”

    骆飞抽了口气，皱着一张脸由凤九扶着靠坐在一旁的树下，道：“这地方不仅危险，就连那些兽类也都诡异到极点，一块石头居然是一只石头形状的兽类伪装的，太吓人了。”

    闻言，凤九不由的露出一抹笑意：“所以说要小心，这地方确实是很危险。”说话间，她将他渗出鲜血的伤口重新包扎了下，这时，后面的几人也追了过来。

    “呼！骆飞，你没事吧？”

    几人来到他身边，看到凤九正帮他重新包扎伤口，便朝周围看了看：“那块大石头呢？跑了？”

    “跑了。”

    骆飞应了一声，看了看他们，又看了看周围：“我们居然就这样进来了，太阳要下山了，夜间的森林可不太平，尤其是在有凶兽出没的地方，更得小心了。”

    “放心，我们守着。”几人说着，在周围警戒起来。

    凤九将他的伤口重新包扎好之后，对几人道：“点个火堆吧！这样光线亮一点，就算有凶兽什么的也能看得清，在这地方光是躲避不是办法的，更多的时候该战还得战。”

    “嗯。”

    几人相视正好，点了下头，只留下一人守着，宁琅和宋铭则到周围捡了些树枝回来，在骆飞和凤九围坐着的地方点了火堆，将渐暗下来的光线照亮。

    看着火堆，宁琅迟疑了下，道：“不过，我们这样会不会太惹眼？点着火呢！也许那些凶兽会因火焰而找上我们。”