    神话里的盗火怪鸟，不是一只.....

    听到这句话的科洛，眉头微皱。

    他的视线，定格在那戴着金属鸟面的男人身上：

    “这和太阳石的力量有什么关系？”

    “说了那么多还不明白吗？”

    戴金属鸟面具的男子翘着腿，嘶哑着嗓音对这科洛道：

    “像我们一样做就好了，不要做那些没有意义的事情。”

    “这次，天国阶梯，和我们一起去。”

    “盗火的怪鸟，越多越好。”

    说完，他示意一直站在过道没说话的鸟面人带科洛离开。

    科洛没有强行留下，只是转过身，任由那人领着离开。

    而在他离开之后，领着他离开的鸟面人走回来，而原本表现得十分嚣张的那五个鸟面人，立刻向着他低头俯首。

    而那人并没有多说什么，只是瞥了他们一眼，声音平淡：

    “做好准备，把自己的替死鬼都准备好，没准备的就自己死，听到了吗？”

    五个鸟面人都不由得打了个激灵，连忙回应道：

    “是！”

    那单独的鸟面人只是笑了一声，也转过身，穿过黑暗的地下走道，笑声在另一个方向。

    ......

    住宅之外。

    尧言背对着住宅的方向，他压在肩膀上的右手手掌之下，一道鸦首注视着从门口走出的科洛。

    看着他坐上太阳石驱动的车辆离开之后，尧言让乌鸦从手心钻回。

    这个据点有问题，要不要潜入看看？

    要潜入的话，就晚上吧。

    尧言做出了决策。

    .....

    时间流逝，夜幕降临。

    街道上一片黑暗，天空甚至没有月亮，也没有星星。

    并非是夜色黯淡，而是根本没有一丝光线。

    只有他作为非人生物的感官，让他能将街道的轮廓勉强勾勒出来。

    在尧言的感官中，这街道就像是一双双眼睛。

    在这样的光景中，他来到了白天那栋建筑前。

    乌鸦从他手里飞出，铺在门把手上。

    手指在黑色纸页上划过之后，房门也随之打开。

    就和其他地方一样，房间内没有半点光。

    在这样的昏暗视界中，他来到昏暗的过道上，就着非人感官观察到的景色，脚步放轻，慢慢地游荡在屋内。

    突然，他看到走廊尽头的窗户前，站定了一道身影。

    那人影身着一件风衣，下摆与膝盖齐平，对方正面朝窗户，似乎能够在这没有一丝光亮的夜色中看到窗外一般。

    而就在这一刻，那人影缓缓转过了身体，望向了尧言的方向。

    尧言没有丝毫慌张，本就靠近墙体的身体，侧移一步，躲过了对方的视线。

    但是，尧言能够清楚地看到，对方那微微亮起的眼眸中，深邃而冰冷的视线——

    从他脚掌上钻出的乌鸦的视角。

    借着对方那微微亮起的眼睛，尧言能够看到对方的脸上还戴着面具。

    一张鸟嘴面具。

    而在尧言躲起来的时候，那人从窗前离开，走向了旁边的房间。

    在紧接着门开的闭合声中，那鸟面人消失在了尧言的视线里。

    尧言等待了片刻，也走了过去。

    但是，刚刚走出掩体，他便感觉到了一股视线。

    仿佛在某个位置，有什么东西在注视他。

    循着这种感觉，他的目光转向周围，在过道周围寻找了起来。

    但是，没找到。

    短暂的寻找过后，他警戒着那种奇异的注视感，一步步地来到了那鸟面人进入的房间正门。

    而就在他伸手摸向房间门把手的时候，忽地，那股视线感再度浮现，让他这具身体本能般地、仿佛处于危机中一般竖起了汗毛，寒意循着尾椎向上攀来。

    这种寒意，让他再次停下了动作。

    他的视线，再度巡视起来。

    也就是这一刻，那股视线感，变得清晰了起来。

    只是，这股视线从好几个方向传来。

    从墙角扫帚的后方。

    从客厅沙发下方。

    从窗户之外。

    从.....他的身后。

    注视感，让他这具身体本能般地紧绷起来。

    他仿佛并非身处某个黑暗无人的房间，而是某个热闹的街道之中。

    甚至，还有一股视线紧贴着他的身体，仿佛对方就靠在他的身上。

    然而，尽管身体在不断向他传递各种警报信号，但是他的精神并没有接受这个警报。

    下一瞬，从他的后颈位置，一颗鸦首钻出，看向了视线来源处。

    也正是这一刻，他发现了视线的来源——

    太阳石。

    所有视线的来源处，都有太阳石作为能源的机械工具。

    “还真是可怕。”

    尧言冒出了这样一句自语。

    虽然这么说，但是他的动作没有丝毫停顿。

    但是，他也没有继续前进，而是转过身，向着门口的方向移动过去。

    扭开门把手，推开门，尧言离开了屋子。

    也就是尧言离开的时候，窗前的房门再次打开，一个鸟面人走了出来，穿过黑暗的过道，来到了客厅之中。

    也就是这一刻，鸟面人微微亮起的眼睛看向了另一侧房门。

    咔啦。

    在一声轻响之后，他视线终点的房门被打开，一个女仆走了出来。

    在她的手上，是一个类似玻璃的透明材质包裹的照明灯具。

    而在其中，透出了灼红的色泽。

    而原因，真是其中的太阳石，正在发光发热。

    女仆眼神迷离地望着灯具，仿佛正在见证着神迹一般：

    “主人，需要去追吗？”

    没有看向她，那鸟面人只是注视着房门的位置：

    “不用。不用管他。”

    “可是，有可能是火焰守卫......”

    “什么火焰守卫。”

    “就是盗火的猎犬建立的......”

    鸟面人终于转头看了她一眼：

    “建立什么？火焰守卫就是那些警察。”

    面具之下，仿佛太阳石般亮着，仿佛火焰般亮着的眼睛注视着门把手的位置：

    “盗火的猎犬，就是神殿守卫。”

    鸟面人视线紧紧地盯着门把手，双眼仿佛都燃起了火焰：

    “蛇吞下了躯干，巨人夺走了腿，怪鸟带走了头颅和眼。”

    茶几上，灯具中的太阳石散发出的光芒，让客厅影影绰绰，宛如黄昏一般。

    “剩余的部分，被神殿守卫自己拿走了。”

    鸟面人的话语，在客厅中回响。

