  这两个孩子姓林？

  是随谁的姓？

  “怎么回事？”文倾的语气严肃起来。

  子随父姓，这种传统好像渗入骨髓，特别是上一代人，更是看重。

  这时林辛言端汤过来，她还没放下，文倾就迫不及待的问了，“孩子随你姓？”

  宗景灏的婚姻他听说过一点，但是因为宗景灏当时排斥，所以对林辛言的情况并未和他说过，那段时间他又很忙，所以对林辛言的身份背景知道的不是很清楚。

  林辛言愣了一下没反应过来，文倾的这个问题来的太突然了。

  “这事说来话长，追究起来，我是对不起他们，关于随谁姓的事情，我倒是觉得，她生养的，随她姓挺好。”宗景灏自然是看出文倾很介意，甚至有些不大高兴。

  他当着文倾的面握住林辛言的手，拉着她坐到身旁。

  “当时离婚，我不知道她怀孕了，后来才知道……”其中曲折他并未说明，字说明这事情是他的错，现在孩子的姓氏，他也不会去改变。

  若是说，一定要有个随他姓的，那就再生一个，反正林辛言答应他了。

  关于宗景灏结婚离婚的事情，他倒是知道一点，刚结婚没多久就离了。

  看孩子的年龄，倒是对的上。

  “不孝有三，无后为大。虽然小曦身上流淌着你的血液，但是，没随你姓，将来他的身份怎么算？宗家的还是林家的？”文倾还是觉得两个孩子该改姓。

  不管什么理由，都说服不了他子随母姓。

  宗景灏握着林辛言的手更加的紧了一些，指腹摩擦着她的手背，林辛言的扭头看他。

  他并没看她，只留给她一个棱角分的侧脸，这个角度看过去，他的睫毛都那样的清晰。

  他的声音很轻，又那么郑重有声，“我们是夫妻，不分你我。”

  文倾气结，“你……”

  “你爸怎么说？”这事还得宗启封开口。

  宗启封对这件事情的来龙去脉比文倾清楚，所以，对孩子的姓氏并没说什么。

  毕竟这些年来，是林辛言自己独自抚养他们，以后若是林辛言愿意给他们改姓，他自然很高兴，若是不愿意他也不勉强。

  “他是老糊涂了，被那个女人迷惑的是非都不分了。”文倾提起宗启封就来气，还是对于当年他在文娴去世没多久就娶程毓秀的事情而耿耿于怀不曾放下。

  林辛言身体猛地紧绷，她很清楚文倾嘴里的那个女人是谁。

  宗景灏感觉到了她的身体变化，心里大概知道她为什么会有这样的情绪。

  她和毓秀的关系已经这么近了吗？

  听人提起都会紧张？

  “这么多年关于以前的事情，我也不想多说，我知道你也很排斥，可是有件事情，我必须要和你说。”文倾正了正脸色，“当年你爸能娶她，是答应我一个条件的，不过，我发现她可能毁约了……”

  “先吃饭，有什么话放在饭后说，好好的，又说什么以前的事情？”李静将酒放到他跟前。

  文倾想了一下，宗景灏也不经常来，说了，等下连吃饭可能都没胃口了，对李静说道，“听你的，给我倒酒。”

  李静微笑，给他斟了一杯，这边又给宗景灏跟前的酒杯倒满。

  “今儿高兴，你陪你舅舅多喝两杯。”李静笑着说。

  宗景灏颔首。

  林辛言坐在他身边有几分心不在焉，刚刚文倾还未说完的话，肯定就是程毓秀打电话告诉她的事情。

  过去这么多年了，他为何还死死抓着不放？

  况且，这事儿文娴一手主导，现在却让程毓秀为这事情来买单。

  她觉得这不公平。

  程毓秀牺牲的太多了。

  “平时没事，带孩子来玩。”李静给林辛言盛汤，男人喝酒，他们不喝就，就先吃饭，“也不知道你喜欢吃什么，这饭菜也不知道合不合你胃口。”

  李静的声音打断林辛言的思绪，她很快回神，笑着说，“我不挑食，这些就很好。”

  “那你，别客气，就当这是家。”

  “好。”

  李静很体贴，不停的给孩子夹菜。

  文倾没在再饭桌上提程毓秀的事情，和宗景灏聊天时局，关于政治的，国内外发展大走向。

  “他们的话题我们也听不懂。”李静给林辛言夹菜，“他们聊他们的，我们吃饭。”

  林辛言笑了一下，礼貌的嗯了一声，内心却是忐忑，她不知道宗景灏知道香云纱是程家的事情之后，会怎么样。

  因为他很清楚，她已经掌握了制作香云纱的技术。

  以他的睿智，一定能联想到，这件事和在白城的发生的事情会有所关联。

  她怕这事，瞒不住。

  她觉得自己很矛盾，一方面想让宗景灏知道，另一面又不想他知道，想让他知道，是不想他这辈子有遗憾，若是一辈子不知道自己的生身母亲是谁，这是多悲哀？

  不想他知道，是不想程毓秀这么多年吃的苦头与隐忍都白费。

  饭后，文倾叫宗景灏跟他去书房，她和孩子们在客厅，李静把电视打开给两个孩子看，怕他们会无聊。

  她切了水果放在桌子上，“吃水果。”李静招呼两个孩子。

  林蕊曦撅着小嘴巴，甜甜的道，“我都吃饱了。”

  说话时还摸了摸肚子，李静被小女孩逗笑，“来我摸摸小肚子鼓了没有。”

  估计是痒，小女孩咯咯的笑。

  林辛言时不时往书房看，内心焦急，面上却不敢在李静面前表现出来。

  “刚刚舅舅他想说什么？”林辛言试图从李静嘴里打听一信息。

  “是毓秀的事情吧，他们兄妹感情好，文娴去世时，他关了自己三天，不吃不喝，我第一次看见他哭，就是文娴走的时候，看着钢铁硬汉，也有柔软的一面，他一直介怀宗启封再婚的事情，对那个毓秀成见很大。”

  李静是在文娴去世前面一点嫁进来的，加上文倾也没特意和她说过，当年的内幕，她知道的也不是很清楚。

  李静叹了一口气，“到现在还没放下，我劝他事情过去那么久了，如今大家都老了，不要再追究了，可是他性子硬的很，我也说不算他。”

  林辛言附和，“是啊，过去那么久了，该放下还是得放下，忧思过重对身体也不好。”

  “谁不说呢，可是他不听，我看毓秀挺好，有时候觉得她挺可怜的，一辈子没生养，一个女人不孕育一个孩子，怎么还算是女人，一辈子的缺憾呐。”李静感慨。

  