    

    “蛮域自古多生古兽，蛮兽遍地，与蛮人共生，往往每个蛮人部落之中，都必有其供奉之图腾蛮兽。”

    在徐清身上，幽火的声音不断响起：“而蛮兽好食人，沉寂之时尚可，但一旦苏醒，则必须祭祀，否则就要吞噬蛮人自身。”

    “也就是说，这些蛮人是看上了我们，准备将我们抓过去当祭品？”

    徐清脸色难看，望着远处不断围拢的蛮人骑士开口说道。

    “不错！”

    幽火的声音听上去有些沙哑，显得有些凝重：“尤其是阿清你和刘小子这样，要么身怀神脉，要么实力强横的，更是那些凶兽的最爱，抓你们一个可以顶的上寻常情况下的一万个！”

    “也难怪这些蛮人会盯上你们......”

    “只是，令我想不通的是，这些蛮人是怎么找到我们位置的.....”

    他望着远处聚集的蛮人骑兵，眼神中带着深沉的疑惑。

    “恐怕是这附近存在的那头蛮兽。”

    陈铭脸色凝重，回想起之前所感受到的那种感觉，如此开口说道。

    早在刚刚进入蛮域之时，他便能感受到有一种被人窥视的感觉。

    现在想来，这种感觉真实无虚，的确存在着，而且到了现在更是直接爆发了。

    他们在原地呆立了片刻，随后周围的人就渐渐聚集了起来，只是粗略一数，人数估计就过了上千。

    而且，这上千的人远不是寻常士卒那么简单，其中每一个浑身的血气都很雄厚，算的上一个好手。

    在这上千人聚合之间，漫漫无边的血气缓缓凝聚到一块，一时之间，竟然给人以磅礴如山，雄厚如海，不可力敌之感觉。

    “这是源自高域那边的军阵之法，千人凝聚战阵之力，其势足以屠杀通神！”

    望着周围蛮人的结阵，幽火被惊得毛骨悚然，大惊失色的开口道：“这是高域的不传之秘，这些蛮域蛮人竟然也会！！”

    “刘小子，快趁着现在杀出去！不然等到他们人数越多，就会越发难缠！！”

    还没有等到他说完话，陈铭直接突的一声，整个身影直接窜了出去。

    他身影如雷似电，一双深邃眼眸望向前方，体内佛血沸腾，将佛血的本能感应开启。

    伴随着佛血的感应被开启，眼前的视野顿时一变。

    一片片的血气升腾而起，如同一个个节点扎根在大地，最后盘根错结，渐渐汇聚成一张巨大的血气之王，正慢慢张开收放，要将陈铭等人彻底困死在这里。

    但战阵虽好，毕竟也是由人掌控。

    这些草原蛮人虽会战阵，但配合却很生疏，正中心的位置虽然节点密集，声势浩大，但在一些角落之中却还是有所缺漏，运转明显缓慢许多。

    瞄准了这些运转呆滞的节点，陈铭右臂屈伸，身躯用力舒展，浑身上下内力顺心意蔓延，就这么一拳击下，一时间只见半空中风暴骤聚，见得眼前风沙扩散，元气沸腾于四野，化为炽烈一击向前轰杀而去。

    轰！！

    伴随着一阵强烈轰击声，刹那之间，磅礴内力喷发，随后在边角处，十几名正在结阵的蛮人骑士瞬间被轰飞出去，整个身躯寸寸破碎，鲜血淋漓的留下。

    但哪怕如此，正面受了陈铭一拳，这些蛮人竟然未死，只是身躯倒飞出去，受了重伤而已。

    借助着佛血视野的强悍观察力，陈铭看清了方才那一幕的情形。

    在他那一拳落下的那一刻，对方蛮人的战阵在刹那间运转，原本只是击打在十几人身上的一拳被快速卸掉，直接化整为零，转移到周围上百人身上。

    如此化整为零，原本足以轰杀对方的拳势无疑大大减弱，仅仅只是堪堪将对方重创。

    “战阵之道，竟恐怖如此？”

    静静望着方才那一幕，陈铭心中轻声，脚上却没有丝毫犹豫，直接一手拉着徐清向前，快速开溜。

    因为方才一拳，原本完整的战阵此刻已经被轰开了一个口子，再不能将陈铭等人阻拦在其中。

    望着陈铭两人飘然远去的身影，身后的蛮人骂骂咧咧的上前，但在陈铭两人挣脱了的情况下，却怎么也不可能将陈铭两人留下。

    这也让陈铭看见了战阵之道的局限。

    “若是单人前来，不被困住，大可直来直往......到那时，战阵之道便起不了太大作用。”

    提着徐清，陈铭大步向前，脑海中一边还在分析着蛮人战阵的优劣之处。

    “幸好，幸好！”

    这时，见陈铭成功冲了出来，幽火的声音再次响起，带着些庆幸的口气说道：“这些蛮人的战阵修习的还不到家，这才这么轻易的就冲了出来。”

    “如果是高域的精兵战阵，我们这一次多半就要栽了！”

    “精兵战阵？”

    听着这话，陈铭忍不住回头，开口问道：“那是什么？”

    “精兵战阵，乃是选拔精锐，再辅以兵家秘术，才能够真正练成的强横战阵。”

    见陈铭对此偏干兴趣，幽火开口解释道：“在高域那边，因为王朝征战，彼此之间长期厮杀，战阵之道已经发展到了极高层次。”

    “在那边，几乎每一个大国，手上都汇聚了一支精兵战阵，其中的每一个兵卒都至少是锻骨以上的修为，再辅以兵家秘法，以大将统领，千人之力足以匹敌通神巅峰，若是汇聚万人，更号称可以匹敌通玄，兵锋所向，盖世无敌！”

    “在那边，王朝战阵才是主流，宗门圣地反而式微，不如王朝鼎盛，与古域这边完全反了过来。”

    “战阵之道，竟如此恐怖......”

    听着幽火的讲述，陈铭不由侧目，一时间心中一动。

    他原本的打算，正是准备将徐清送离之后，便前往高域，去那里参与血战，在铁血征战中将大楚武经锤炼至巅峰，为晋升归源做准备。

    到了眼前，有了战阵之道的吸引，他去往高域的理由，便又多了一个。

    身后，一阵阵呐喊声渐渐消失。

    陈铭转身看去，正好看见在身后，那些蛮人的身影已经渐渐消失了，看样子已经被完全甩掉。

    望着这幕，陈铭摇摇头，没有在意，正准备继续向前。

    一阵恐怖的惊悚感突然从心头涌来。

    体内的佛血瞬间沸腾，刹那间，陈铭浑身上下的血肉都在涌动，浑身上下的每一寸血肉，每一颗细胞都在颤抖，将一种强烈的危险感传到他的心中。

    下一刻，没有丝毫犹豫，他直接纵身一跳，拉着徐清向一旁跃起。

    砰！！

    陈铭离开的那一刻，大地轰然破碎，一只足足五六米长的黑色粗壮手臂从地下伸出，在刹那间将那片大地直接捏成粉碎。

    对陈铭的突然逃离，那只手臂的主人似乎有些疑惑，于是原本合拢的手臂张开，露出了手掌上的情况。

    五六米长的黑色手臂上，一只巨大的嘴巴在手掌心中间生长着，上面带着一排排细小的牙齿，此刻正在那里不断的蠕动，咀嚼着。

    在嘴巴的上方，一只巨大的黑色独眼在那里长着，此刻眼眸转了转，随后渐渐聚焦到陈铭身上。

    熟悉的危险预感再次涌起。

    下一刻，没有丝毫犹豫，陈铭狠狠一跃，身影如电，直接窜出去十几米的距离。

    一只粗壮的手臂出现在原地，外表看上去与之前那只手臂一般无二。

    “是蛮兽，快跑！！”

    在徐清身上，幽火焦急的声音传了出来：“这是这个地方沉睡的蛮兽，我们无疑中跑到它的地盘来了。”

    “快跑，这种体积的蛮兽，一旦真正复苏，足以堪比姜明昊那等通神巅峰！！”

    “已经晚了！！”

    陈铭身影如电，脚上不断发力，快速在周围转移着，同时一边将佛血的感应开启到最大，努力寻找一个最适合突破的地点离开。

    但是灵觉感应的结果几乎令人绝望。

    在眼前，一片深沉的迷雾升起，随后在陈铭的感应中，几个若有若无的生命体反应从地底下传来。

    这些生命体的反应十分薄弱，似乎一开始正处于沉寂状态，很难被人发现。

    但随着陈铭与徐清两人的到来，这种情况似乎发生了改变。

    脚下的蛮兽感应到了他们的气息，开始了自发复苏，那种恐怖的气息将四面八方全部笼罩了，根本没办法找到一个适合突破的地方。

    感受到这一点，陈铭脸色凝重，只能尽自己全力，去寻找一个相对薄弱的点进行突破。

    “找到了！！”

    下一刻，他眼前一亮，望向某个方向，脚上用力，身形前倾，就想向着那个方向冲去。

    一只大手从天落下，恍惚之间，一股磅礴的压力轰然压了下来，就像是整片天穹都一起落了下来一样。

    在陈铭冲向前的那一刻，此前那头蛮兽终于彻底复苏，此刻半边身子直接露了出来，随后一只手盖压而下，裹挟着一片劲风，就这么向着陈铭拍来。

    明明只是一只手掌而已，但在此刻看来，却像是一整座山都从天上压来了一样，令人心惊胆战，几乎连话都没办法说，浑身的气魄都为之所慑。        

