    啊嘞？主动添加？

    冯科瞅了瞅觉宇，首先排除是这人昵称的可能，真要是这样，那可太搞了……女王殿下在频道讲过，她的天赋在领地才能发挥更大效果，所以想找个领主建立招募关系，这应该是真的。

    思考的这会功夫，发现智脑像是抽疯了一样，不断弹出好友申请。

    一口气打开申请栏，几秒的时间里，这个叫女王殿下的人竟然锲而不舍地向冯科发了27条好友申请。

    冯科感慨于此人的毅力，翻出一条信息，点击了同意。

    “你好，我是女王殿下，想找领主组固定的招募关系，你的领地还有招募名额吗？”刚同意完好友申请，对方的信息就弹了出来，没说些“在嘛”的废话，开门见山地表达了意图，可以看出是个相当豪爽直接的人。

    至于是男是女，还有待斟酌。毕竟昵称的迷惑性太强了，冯科自己就是个很好的例子。

    “有位置，你多少级？”冯科简单询问。

    在末世求生存，不仅要和灾变生物战斗，人心的博弈同样重要。与陌生人交谈，礼貌询问是个艺术活，询问等级属于无关痛痒的问题，不涉及到对方的核心秘密，还能从侧面推测其实力。

    女王殿下显然不清楚她准备打交道的是一个年纪轻轻，却堪称老油条的心理学大师，毕竟领主发力在后期是历练者们的共识，前期能够生存下来就是万幸，而自己主动申请组建招募关系，肯定是十拿九稳的事，于是进行着下一步的交流：“刚三级，你在哪？”

    “在领地。”

    冯科没只顾着聊天，发消息的同时还打开了智脑商城，寻找140枚白水晶可以兑换的建筑。

    “额……你的领地在哪里？”女王殿下问。

    聊到这里，她感觉有些吃力，这人的态度未免太冷淡，难道是个大高手？

    “森林。”

    女王殿下迷糊了五秒钟，这才回过味来，这是被人家拿捏住了，主动性完全掌握在对方手中，想先打探出消息是没可能了，然后发送了一条信息：“我在塔拉平原，距离近吗？”

    “稍等……”冯科回。

    与此同时，意念呼唤智脑道：“群星回廊地图。”

    嗡——

    身前浮现出一个立体的球体地图，右下角还有距离比例。

    冯科凝神望去，球体的半径大概有一米左右，柯尔特大森林只有指甲大小，按照距离比例计算，大概有330万平方公里，比三分之一个华夏版图还要大一些。

    在森林北方是绵延近千公里的古塔斯沙漠，南侧是最高海拔六千米的斐思妮山脉，东、西两侧临海。

    整个群星回廊，共有四个大陆板块，冯科所在的叫绿庭大陆，面积最小，但麻雀虽小，五脏俱全，森林沙漠、冰山雪地、火山盆地、江湖沼泽痒痒都有，是自然资源最丰富的一块大陆。

    塔拉平原刚好相隔斐思妮山脉，大概有八百公里，属于不远不近的距离。

    “呃，我这边还有个魔法师姐妹，不知你有没有兴趣？”女王殿下消息。

    “哦？为什么找上我？”冯科问道。

    为什么找上你？

    这问题让女王殿下感慨了好一阵，我若说实在联系不到其他领主，会不会直接被拉黑？

    “实不相瞒，我们两个现在举步维艰，魔法师身板太薄，而我的天赋在野外作战毫无作用，如果找不到领地，很可能坚持不到下一波。如果你愿意接纳我们，加入领地后的前五波白拉尔直接归你，怎么样？我们只是想活下去。”

    女王殿下没有隐瞒，直接表明了自己的处境。撒谎毫无意义，一旦见面就会被拆穿。

    收到消息的冯科微眯双眼，并没有因为女王殿下的悲惨处境而又丝毫的动摇，面无表情地回复消息：“招募位置有限，白拉尔就不必了，我需要的是有用的队友。”

    “算你狠，我的天赋是摆摊，生活类的能力，每波灾变生物进攻都会刷新一批商品，不仅物美价廉，还是智脑商城里没有的。”女王殿下说。

    “有建筑图纸？”冯科问。

    “暂时还没刷新过，但有经验增益药水，能升到3级就是它的功劳。哦对了……还刷新出一袋种子，似乎是攻击系的藤蔓类植物，对领地应该有用。”

    冯科双眼一亮，不再继续试探，“柯尔特大森林，如果能成功跨越斐思妮山脉，那么欢迎两位的加入。”

    “好。”

    女王殿下回了一声后，便与队友霜蓝踏向斐思妮山脉，这必然是条充满杀戮与危机的血腥之路，女王殿下心中依旧是迟疑不定，因为冯科并未共享领地的坐标。

    但她清楚，自己已经无路可选，要么原地踏步等死，要么破釜沉舟争一线希望。

    ……

    冯科这边关掉聊天界面，对于女王殿下主动加入领地很是意外，但也没有抱太大的希望，一个毫无作战能力，一个是脆皮法师，横跨斐思妮山脉不知要遭遇多少灾变生物，存活下来的概率太小。

    若能抵达，算是意外之喜。

    若死在半路，也是天数使然。

    思量间，冯科呼唤出智脑商城，视线落在一个闪烁着金属光泽的建筑图注上。

    类型：【机械系建筑】

    名称：【金属横栏】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级10】

    能级：【5】

    品阶：【白色】

    基础信息：【厚度0.1米，高度2米，长度20米，宽度0.5米。】

    耐久值：【500/500】

    进阶需求：【金属横栏：1/5、白拉尔：0/300】

    售价：【120白拉尔/个】

    金属横栏内部由凝视的精钢填充，外侧是交织在一起的金属丝网，透过缝隙能够瞧见内部错综复杂的机械纹路，镂空的金属质感给人一触即碎的脆弱感。

    但实际上，金属横栏却是一座防御性的建筑，有两种使用方式。

    第一种，用三个以上的金属横栏圈住水晶，灾变生物的攻击路径被堵死，那么仇恨便会落在金属横栏上，必须先将其击碎才能向水晶发动进攻。

    第二种，以造迷宫的方式在水晶外构筑各种路障，只要留给灾变生物进攻水晶的路径，那么要绕多大个圈子，它们都不会管金属横栏，只会向水晶发动进攻。这样可以有效拉长灾变生物的进攻路径，为领地争取更多的作战时间。

    冯科看中的正是第二种用途。

    随着疾风箭柳晋升至二阶，射程已经超过了领地的最大半径，只需将金属横栏放置在灾变生物的必经之路，它们便会绕出很远。

    打个比方。

    西侧的战争长廊渐渐发亮，这说明第四波灾变生物将从西方发动进攻。

    疾风箭柳的最远攻击距离是29.7米，金属横栏的长度是20米，只需将其横放在西侧战争长廊的最中央，灾变生物走过来，必然会向南、北两个方向绕出10米。

    根据直角三角形计算公式，29.7米是斜边，金属横栏的二分之一是一条直角边，另一条直角边是疾风箭柳与金属横栏中点的距离，102+X2=29.72，X≈28.09。

    只需将金属横栏放置在正西侧，距离疾风箭柳28.09米的位置，便能发挥金属横栏的最大效果。

    与不放置金属横栏相比，灾变生物承受伤害的路径长度多出了：29.7+10-28.09=11.61米，这对于领地的整体作战将是巨大的提升。

    “就你了。”冯科淡淡笑道。

    【你消耗了120枚白拉尔购买金属横栏建造图纸×1，剩余白拉尔：20。】

    拿着图纸，冯科走到了领地西侧，将其放置在距离疾风箭柳28.09米的位置。

    一阵耀眼的光华闪过，高两米的钢铁巨墙就这样立于领地的正西侧。

    咚咚——

    试探性地敲击了两声，力道落在金属丝网上，便被均摊向四周。

    “唔，设计还蛮合理的，可以有效阻挡敌人的冲撞，卸掉大部分的力量。”冯科暗暗点头，对于金属横栏颇为满意。

    就在这时，意料之中的提示推弹了出来。

    【你布置了金属横栏，检测到领地内存在大量自然元素及植物生命体，是否进行殖装？】

    “当然殖装了，净说一些废话。”冯科面无表情地吐槽了一句。

    智脑古井无波的声音响起：

    【经检测，领地内所含自然元素与植物生命体种类众多，根据金属横栏的属性特征，已为领主进行合理筛选。】

    下一刻，冯科身前徐徐张开一面半透明的湛蓝色光屏。

    “小施主在捣鼓什么？”

    察觉到领地变化，觉宇颇为好奇地走了过来，仔细打量着金属横栏，然后道：“这建筑不错，以后白拉尔充足可以多兑换些，将领地建造成迷宫。”

    冯科笑着摇了摇头，道：“我倒是想弄，但上哪整那么多白拉尔？况且这建筑应该挡不了可以飞行或具备远程攻击手段的灾变生物，也就对付獠牙黑猪这种短腿蠢货有奇效，性价比太低了。”

    觉宇闻言沉吟了几秒，点头道：“也有道理，先看看殖装效果，万一有奇迹呢？”

    ==========

    智脑推荐金属横栏殖装元素/植物（综合建筑属性、植物/元素存量进行筛选）

    1.地毯草。植物生命体，草龄：215天，储量：548株。殖装分析：可殖装，将使金属横栏附近地面泥泞化，极大衰减敌人移动速度。

    2.土。魔法元素，1阶，储量：489单位。殖装分析：可消耗少量进行殖装，将提升金属横栏的减伤、耐久值属性。

    3.碳。化学元素，1阶，储量：41单位。殖装分析：可消耗少量进行殖装，将改变金属横栏的内部构造，具备一定的延展性。

    ==========

    “地毯草的生命力如此顽强，竟然没被大雪冻死，妙啊。”

    冯科眼神大亮。

    冠状蒲公英之所以可以在雪地中存活，生命精华立了大功，地毯草竟然自己就抗住了冰冻灾害，出乎意料的是，殖装效果还相当不错。

    极大衰减敌人移速，也是从侧面延长灾变生物被攻击的时间，与金属横栏的效果完美适配。

    至于土元素的殖装效果，除非将水晶包围起来，否则减伤与耐久值属性毫无选择价值。

    碳元素殖装可以使金属横栏延展弯曲，虽然有着很大的操作空间，与地毯草有得一拼。但细想一番，碳元素是固定资源，不用也不会消失，地毯草却未必能够一直抗住冰冻灾害，若现在不用，指不定什么时候就被冻死了。

    “还是地毯草吧。”

    思来想去，冯科最终决定殖装地毯草。

    【你对金属横栏施加了殖装，殖装目标为植物生命体地毯草，数量：548株。】

    随着殖装开始，点点绿芒透过厚重的大雪飘向金属横栏，一股坚韧勃然的生命气息飘散开来。

    唰——

    地毯草以肉眼可见的速度将金属横栏围在中央，偏平柔薄的叶片匍匐在地面上，与雪花杂糅在一起，随着凛冽的寒风缓缓摇摆着。

    更令冯科心惊的是，在殖装完成的那一刻，地毯草仿佛完全适应了冰雪环境，匍匐枝迅速朝着四周扩散，每节上都生根和抽出新植株，植物体平铺地面成为厚厚的绿毯，成为白茫茫雪地最耀眼的景观。

    【受金属环栏的精钢影响，地毯草殖装过程中发生蜕变，变异为刃钢地毯草。】

    【受极端天气影响，刃钢地毯草殖装过程中发生进化，获得低级冰属性抗性。】

    【殖装完毕，你获得了地蔓壁垒。】

    “阿弥陀佛！”

    觉宇不自觉地宣了句佛号，以抚平心中的不平静，喃喃道：“小施主当真气运无双，一堆杂草也能同时触发蜕变与进化……”

    “我也没想到。”

    冯科大感意外，连忙唤出地蔓壁垒的面板。

    类型：【机械+殖装类建筑，唯一】

    名称：【地蔓壁垒】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级15】

    能级：【27】

    品阶：【蓝色】

    壁垒基础信息：【厚度0.3米，高度3米，长度20米，宽度0.5米。】

    植物基础信息：【多年生草本。具长匍匐枝。秆压扁，高30-60厘米，节密生灰白色柔毛，繁衍速度极快。可抵抗冰冻灾害。】

    被动效果1：【有敌人靠近时，刃钢地毯草的匍匐枝将纠缠住敌人，降低其30%移动速度。】

    被动效果2：【刃钢地毯草将不受任何限制地向四周蔓延生长，并将冰雪转化为丰富的淡水资源。提升草龄将增加繁衍速度，同时提高淡水资源转化效率。】

    耐久值：【500/500】

    进阶需求：【金属横栏：1/5、白拉尔：0/300】

    “我靠，这建筑神了！！”

    冯科一脸惊讶。

    末世生存，水资源是必不可缺的一环，而刃钢地毯草的无限制生长、转化淡水资源这两种能力配合起来，完全可以在领地附近生成一片用之不竭的淡水湖！

    淡水湖不仅是生活必备物资，还将成为领地的一道天然屏障。无论出现在哪一侧，那个方向的灾变生物必然要绕很远的路途向水晶发动进攻。

    若是提升领地的海拔高度，以淡水湖围绕四周……光是想想这种可能，冯科就一阵心动。

