    昏暗的月色下，鸣人躺在草地上，气息全无，而蹲在他旁边的封火，亦是在某个瞬间，忽然‘噗通’一声，扑倒在地。

    “封火、封火？”

    波风水门推了推封火，后者完全没有丝毫反应。

    波风水门眼神一变“你不会真的见到了六道仙人吧？”

    迟疑了下，波风水门双手结印分出影分身，让影分身背起鸣人和封火，然后快速离去。

    ……

    木叶。

    孤儿院地下实验室。

    药师野乃宇正在给带土换右眼万花筒，进行到最后时刻，旁边躺在床上昏迷的药师兜忽然惊醒过来，大口喘着粗气，冷汗直流。

    “我……没死？”

    药师兜从床上撑起上半身，感受着自己的身体状况，然后不敢置信的看着自己完好无损的下半身，“那么严重的伤……难道是己生转生？”

    “兜，你醒了。”药师野乃宇仔细的完成最后的神经连接后，轻轻松了口气，“带土，手术结束了。”

    “多谢，药师姐。”

    带土从地上站起，此时他右眼眼眶附近的神经仍旧处在麻痹状态，于是轻轻的用手将右眼的眼皮合上。

    “院长大人，带土。”

    药师兜从床上跳下，“我在木叶吗？这里是……孤儿院的地下实验室？”

    “没错，为了救你，我可是用了好几只万花筒瞳力了。”带土抬头挺胸的居功道。

    药师兜下意识检查了下自己身上携带的卷轴，果然发现那个盛放万花筒的卷轴消失不见，应该是自己重伤昏迷的时候被带土取走了吧。

    “谢谢，带土，不过，你还是得把卷轴还给我。”药师兜伸手。

    “真是的，我只是暂时保管而已。”带土哼哼着将卷轴递还给药师兜。

    “前线那边怎么样了？你们打败宇智波斑了吗？”药师兜收好卷轴，紧张的问道。

    带土叹了口气，道“虽然封火最后赶到，并且和宇智波斑大战了一场，但是封火并没有能打败宇智波斑。”

    药师兜眯起眼睛，沉吟道“宇智波斑拥有轮回眼、木遁、不死之身以及无限查克拉，想要打败他，可不是凭一般的力量就可以做到的。”

    “总之，我们先赶回前线吧。”带土道。

    “注意安全，兜，带土。”药师野乃宇温柔的摸着两个家伙的头。

    带土和药师兜都有些尴尬，这都这么大岁数了，还被当小屁孩一样看待，真是让人……安心啊。

    “你的眼睛应该还需要一点时间适应吧。”药师兜有些担心的看着带土刚刚移植的右眼。

    “没问题，我还有左眼！”

    带土漆黑的左眼瞬间化作倒镰刀状的万花筒图案。

    药师兜一怔，随后双眼一亮“这是卡卡西的写轮眼！”

    “啊，为了应付接下来的战斗所以暂时拿了回来，可惜没有时间克隆，也不知道这场战争后，这只写轮眼还能剩下多少瞳力。”

    带土挠挠头，随后和药师兜告别了药师野乃宇，离开了地下实验室。

    来到孤儿院外，带土也不废话，直接以左眼的能力将卡卡西、飞段、照美冥、奇拉比以及药师兜转移到自己的瞳术空间，随后他脚尖一点，快速离去。

    因为左眼的万花筒没有克隆，所以不到关键时刻，带土并不想使用，因此赶路也是靠双脚，不过等右眼万花筒适应，就可以用右眼的瞳力赶路！

    带土的算盘打得非常棒！

    ……

    “吼吼吼！！”

    月色下，距离第一部队战场百多里外的山林中，暗淡的月色下，被宇智波斑瞳力控制的九尾，正嘶吼着在山峰间快速攀爬。

    “九尾，哈哈哈哈，不愧是宇智波斑！”

    远处的山巅之上，大蛇丸兴奋的看着越来越近的九尾，和服下的娇躯激动的不停颤抖！

    “如此一来，九大尾兽，就全部凑齐了！”

    大蛇丸阴冷的笑声逐渐传遍整个山巅。

    他的身后，长门面无表情的站在那里。

    绝的一个分身则从地底钻出，开口说道“大蛇丸，信正在朝这边赶路。”

    “宇智波信？哼。”

    大蛇丸不屑一笑，“赶到这里又能怎样？外道魔像和九尾都在我的手中，他已经没有资格跟我争了。”

    绝笑了笑，问道“那么，你打算现在就将九尾封印进外道魔像，复活十尾吗？”

    听到这话，大蛇丸不由眯起眼睛，问道“宇智波信大概需要多长时间能赶到这里？”

    “以他的速度，大概明天中午之前就能赶到了。”绝分身道。

    “这样啊。”

    大蛇丸微微皱眉，问道，“除了幻龙九封尽，还有没有能更快的封印尾兽的办法？”

    如今大蛇丸只有一个人，即便再加上宇智波斑和长门，恐怕也没办法在明天中午之前就将九尾封印进外道魔像！

    绝分身歪了歪头“这个嘛，抱歉，我不是很清楚呐，但是，宇智波斑应该知道。”

    大蛇丸眼睛一亮“不错，他可是第一个将外道魔像通灵出来的忍者！”

    说话间，九尾那庞大的身影已经来到大蛇丸他们的身前。

    宇智波斑双手抱胸站在九尾的脑袋上，一脸高高在上的表情，正低头俯视着大蛇丸。

    大蛇丸眉头一皱，莫名感觉有些不爽！

    “宇智波斑！”

    大蛇丸也学宇智波斑双手抱胸，发现这姿势贼帅，贼有逼格。

    宇智波斑从九尾头上跳下，昂首挺胸的走向大蛇丸，淡淡开口“九尾已经帮你抢回来了。”

    “我已经看到了，干得不错，宇智波斑。”大蛇丸看着脚步不停的宇智波斑，眉头微皱，哼道，“那么，关于将九尾封印进外道魔像，你有什么要说得吗？”

    宇智波斑没有理会大蛇丸的问题，继续走向大蛇丸。

    大蛇丸眼中闪过不悦之意，冷哼道“你似乎有什么错觉啊，宇智波斑！”

    “错觉？你指什么？”

    此时，宇智波斑已经走到大蛇丸身前半米的位置。

    “做为你的主人，我随时都可以让你消失在这个世界！”大蛇丸阴冷的笑道，“所以，你最好能认清自己的处境！”

    宇智波斑微微眯眼，随后双手快速结印！

    大蛇丸脸色微变，正要解开秽土转生，忽然发现宇智波斑身上并没有传出什么查克拉波动。

    也就是说，他现在结的印是……

    “魔像之锁！”

    宇智波斑停下脚步，冷淡开口，“这是利用外道魔像的能力，让查克拉形成锁链，可以限制尾兽的行动，一旦套中尾兽就绝无可能挣脱，当然，这个术也能回收尾兽，速度远远超过幻龙九封尽！”

    大蛇丸眼睛发光“原来如此！”

    “这个术需要时间练习，以你的天赋，到日出前应该就能熟练运用了。”宇智波斑说着继续前行，绕过了大蛇丸。

    大蛇丸侧头往后瞄了一眼，发现宇智波斑的目标是绝！

    “有意思。”

    大蛇丸轻笑一声，随后走到一边结印练习魔像之锁。

    “怎么回事！”

    宇智波斑来到绝分身旁，轻声开口。

    刚才他准备动手直接干掉大蛇丸，但绝分身却冲他摇头。

    绝是宇智波斑以他自己的意志用阴阳遁创造出来的，所以宇智波斑对绝非常信任，因此绝分身一摇头，宇智波斑就停手了。

    “斑大人。”

    绝分身爬到宇智波斑的脚底，轻声道，“大蛇丸的实力如您察觉到的，并不是很强，但是，这个家伙的保命能力却是忍界第一，而且，大蛇丸通过鬼芽罗之术吞噬了爆遁，这种血继限界可以在瞬间产生爆炸！我担心他在绝境下，会立即使用爆遁毁灭轮回眼。所以，在没有绝对把握的情况下，我建议还是不要把他做为目标。”

    宇智波斑面无表情的问道“那么，信在哪？”

    既然不能用大蛇丸，那么剩下的选择就只有宇智波信了。

    “他正在往这边赶，明天中午前能赶到这里。”

    绝嘿嘿嘿笑道，“大蛇丸成为十尾人柱力后，一定会对忍者联军的大营发动攻势，等他们战斗时，信差不多也赶到这里了，到时候，我利用他的轮回眼复活您，然后，由您来结束这一切！”

    宇智波斑不置可否。

    绝分身继续道“斑大人，忍者联军那边难缠的家伙很多，您应该已经见识过了。”

    宇智波封火、宇智波带土、波风水门。

    在宇智波斑眼中，所谓难缠，也就这三个人了，后两者还是因为时空间忍术才让宇智波斑觉得难缠。

    至于宇智波封火……

    这个家伙在他还活着的时候就几次三番的破坏他的计划，如今……

    “也好，这样我也能更好的看看，你这次还能不能破坏我的计划！”宇智波斑眯着眼睛开口。

    ……

    “封火，封火……”

    轻声的呢喃在耳边似有若无的传来，封火睁开沉重的眼皮，只感觉头疼欲裂，难受不已。

    “封火！”

    红看到封火睁开双眼，忙轻轻的将他扶了起来。

    “我……在哪？”

    封火倚靠在红的怀里，放眼望去，眼前的事物仿佛带着重影，让他分辨不清。

    “笨蛋，当然是在联军大营了。”

    红哼了一声，不满道，“你这个家伙真是的，胆子也太大了吧！”

    封火摇摇头，苦笑道“水门大哥都跟你说了？”

    红点头，随后紧张的问道“你真的看到了六道仙人？在鸣人的精神世界？”

    封火揉揉额头，道“看到了，不过……总感觉被他坑了。”

    封火此刻的感觉就是虚，非常的虚，有种身体被掏空的感觉，再加上视野的诡异重影以及头疼，难受得一塌糊涂。

    “不行了不行了，我喘不过气，我需要人工呼吸，要死了要死了……”封火躺在红的怀里死去活来。

    “你……都什么时候了还这样。”

    红心虚的看了看门外，然后红着脸低下头去。

    半饷过去。

    封火总算振作了些。

    “所以说啊，人工呼吸是一项很重要的急救措施！”

    封火颤颤巍巍的站起。

    此时他的头疼已经好了许多，但身体却越发感觉虚弱，就仿佛原本施瓦辛格的身体忽然变成了三岁熊孩子的身体，走起路来都有些踉踉跄跄，有种踩在云端的感觉。

    封火记得自己失去意识前，六道仙人对自己挥手，然后一通输出……

    按照六道仙人所说，他托付给自己的是他对力量的感悟，这份感悟，还需要封火自己去领悟！

    那么，感悟什么的，在哪？

    已经被我吸收了？

    还是说在自己的精神世界的某处潜伏着？

    旁边，红看着封火忽然一副呆呆的模样，加上走路的奇怪样子，忙去把静音喊了过来。

    “豚豚……”

    很快，静音就抱着她的宠物猪豚豚出现在帐篷里。

    “嗯？”

    听到豚豚的声音，封火忽然诧异的看了过来。

    刚才，他好像听懂了豚豚的叫声。

    “静音，麻烦你了。”红担忧的开口。

    “别这样说，这是我的职责。”

    静音笑道，随后来到封火身旁，将手放在他的身上，下一瞬，静音便将查克拉涌入封火身体。

    很快，静音就皱起眉头，道“奇怪。”

    “怎么了？”红紧张的问道。

    “他……一点事都没有啊。”静音一脸怪异的说道，“根据我的检查，封火的身体并没有受伤，也没有生病之类的，他，很健康！”

    “真的吗？”

    红看看静音又看看有些摇摇欲坠的封火，怎么看，封火都不像是没事的人啊。

    封火也将注意力从豚豚身上转移到静音那边。

    “静音，可是我感觉很虚弱，手脚无力。”

    封火试着跺了跺脚，伴随着一阵脆响，脚下的地面已经龟裂，大量蛛网般的裂痕以他脚掌为中小型，朝四周蔓延。

    “呃……”

    有些尴尬。

    封火一头冷汗。

    明明力量没有丝毫减弱，可为什么就是有种虚弱的感觉？

    难道是因为六道仙人给的那份对力量的感悟？

    封火感受了下体内的查克拉，莫名就给他一种稀松平常的感觉，然后他尝试着催动雷遁护体，顿时浑身上下散发出璀璨雷芒！

    跳跃的雷电在他体表噼啪炸响，静音和红都被雷电逼得连连后退，豚豚更是跑得飞快，一溜烟钻出了帐篷。

    封火低头看着身上的雷电铠甲，若有所思。

    所以，我并没有变弱，之所以会出现自己很虚弱的感觉，是因为我得到了六道仙人对力量的感悟，将自己代入到了六道仙人的思想。

    从六道仙人的角度来看，自己现在掌握的力量，大概真的可能是非常弱……吧？

    。

