    徐元把玩着销魂枪，不住点头，“好宝贝，话说回来，你老板赵戾到底是个什么来头？”

    夏东青坐在了柜台里，“不知道，不过前段时间他出差了，那天晚上来了一辆大卡车，都是他公司的人，他们都急匆匆的走了，去哪儿了，我也不太清楚。”

    徐元抬手拿出来了灵婆给的纳物符，纳物符轻轻一吹，一口诺大的棺椁出现在了面前。

    徐元把死光弩，销魂枪，创世之光，都丢入了棺椁里，然后开始在超市货架周围选购起来了各种商品。

    “酆都啤酒，这是好东西，我去还有珍藏限量原浆版，来一份！”

    “黄泉方便面，可以！”

    “牛头橄榄味口香糖，这个不会上头吧！”

    “灵魂牌香烟，大幅度缓解灵魂痛苦，只是怎么就三条啊！”

    “灵魂牌薯片，内含灵魂碎片等多种营养物质，服用极大程度改善自己灵魂的萎靡。”

    夏东青看着徐元丝毫不当外人的到处刨东西，一时间肉疼无比，“老板，你拿点就是了，你拿这么多，货架都让你搬空了，赵戾回来我没法交代啊！”

    徐元看着自己空荡荡的棺椁，一边熟练的装入各种商品，“我这才装三分之一，你就可惜，犯不着吧！而且，你别忘了，我给你发工资的，赵戾最多就是你的二老板，得罪赵戾就得罪呗，大不了回阳间，我养你啊！”

    说着话，徐元又搬空了一个货架。

    夏东青看不下去了，“不是，老板，做人要有底线啊，赵戾是看得起我，才给我看店的，你把东西都搬空了，回头我这不是没了准线吗？”

    徐元道，“怕什么啊，我从酆都回来，会给赵戾功德的！”

    夏东青道，“得了吧老板，灵婆都说了，老徐家最盛产的就是骗子，你的话根本不能相信。”

    就在徐元和夏东青争执时候，便利店的门开了。

    夏东青和徐元齐齐看去，一个锃亮锃亮的光头出现在了视野里，光头很亮，上面有三个戒疤。

    门大开，光头主人走了来，他高有两米五六，一袭淡金色的僧袍袈裟，半赤着肩膀，脖颈上挎着一百零八颗大如来释迦法珠，右手里一把日月铁禅杖。

    看到这人体格，如铁塔一般，夏东青整个人嘴都张大了。

    徐元也不得不感叹一声，这体格，放在古代妥妥就一鲁智深啊！估计也就玉田那个体格能和这个秃驴赛一赛了。

    秃驴左右环顾，然后看向了关东煮。

    光头和尚自顾自的走到了关东煮台前，自己给自己撑了一碗，大快朵颐起来。

    夏东青和徐元对视一眼，都觉得有点莫名其妙。

    这秃驴哪儿来的？

    来这里做什么？

    夏东青走了上前，摆出来一店之主的威仪，“高僧，吃关东煮是要给钱的。”

    那秃驴闷头大快朵颐，一手从怀里拿出来了个罗盘，“这个东西，当饭钱了！”

    夏东青看了一眼罗盘，那罗盘是个半损形态，只剩下半条红色的太极鱼和结果卜爻纹路，这明显是个报废品。

    夏东青刚想丢回去，徐元按住了罗盘。

    徐元拿起来罗盘细细的打量，罗盘上杀气很大，徐元在边角地方发现了罗盘上有两个字。

    “杀”！

    “生”！

    徐元拿着罗盘道，“高僧，这个罗盘从何而来？”

    和尚吃着饭，“一个疯道人，自诩杀天杀地杀人杀魂的纯疯子，自诩什么杀生道长，他要干掉咱家，咱家怎么能束手就擒，就和他打了一架，他把咱家的戒刀给碎了，咱把他的罗盘劈了，后来闹大发了，道门的人来了，咱家就和他分道扬镳，约好下次酆都再战。”

    徐元听此，笑容满面，“原来是武当杀生道长啊，我说呢，怎么这个罗盘这么眼熟。”

    和尚好奇的看了一眼徐元，“你认识那个疯道人？”

    “认识啊，杀生道长谁不认识？”徐元一副自来熟的口气，“当初我俩一起来京师的，还是坐一个车皮，一起喝过酒猜过拳的，后来因为一些事情，就分道扬镳了，我寻思着这杀胚已经挂了呢，想不到还活着。”

    和尚拍了拍光头，心痛道，“虽然那杀胚和咱家有仇，但是不得不说一句，那杀胚的道法是真的强，尤其是一招天地不仁，万物为刍狗！把咱家的戒刀都给碎了！我给你说，你和他斗法，千万不要和他对拼法器，这厮可以召唤一个大墓碑，直接镇压对方，我的戒刀就是这么被碎掉的。”

    看着和尚悲恸模样，徐元道，“敢问大师，法号如何？哪座古刹的啊？”

    和尚笑道，“在下地藏，养龙寺里一杂役，方丈嫌我没用吃饭还多，就让我出来混了，你怎么称呼？”

    徐元道，“方士，徐元。”

    地藏道，“我记起来了，你是那个网上很出名，功德榜倒数第二的徐元对不对？”

    徐元咳嗽了起来，“对，是我。”

    地藏和尚一把手搂住了徐元的肩膀，热情无比，“我对你老敬仰了，你知道不知道，我能出养龙寺完全是因为你！之前的时候，你在网上直播斩妖，让我师傅那个老秃驴彻底觉悟了，他终于意识到养龙寺这么下去只有死路一条，所以就把我放了出来，还特意交代我，以后要跟着你学习为人处世之道，要圆滑一点，要为养龙寺吸引信徒，壮大养龙寺……”

    听着地藏和尚的夸赞，老徐觉得脸色发烫，徐元拿了一瓶黄泉啤酒，“来，喝点，别噎着了。”

    地藏闷了一口酒水，一边道，“徐兄，你有没有准备好阴兵？没有的话，我可以借给你一点，我这边阴兵很多的。”

    徐元听此，有些懵，阴兵很多？这年头还有这么豪爽的人吗？

    要知道，徐元为了八百冠军营，都豁出去脸都不要了，地藏这和尚这么豪爽的吗？

    地藏自顾自道，“说句实话，我们养龙寺有一个养字，别的不多，阴兵绝对够！杀生道长之前找我就是想找我借兵，可惜态度太横，咱家和他八字不合就打起来了，我和徐大师就八字很合得来，我离开养龙寺那个苦地方，也是徐大师所赐，这样吧，我给你三百豹魂咋样？”

    徐元道，“豹魂，是什么啊？”

    地藏看了看周围，“这地方太小，我不能拉出来给你看，怎么说呢，豹魂你可以理解为一种动物的魂魄成精的阴兽恶灵体，我们养龙寺善于养灵兽，灵兽死后就成了灵兽阴兵。”

    徐元若有所思，自己又八百冠军营，冠军营是没有坐骑的，如果可以得到八百的豹魂影子，然后步兵就变成了骑兵，岂不是质的提升？

    徐元思忖的时候，店里的电视机响彻了起来，屏幕上出现了一个诡异的可怖血月场景，而血月出现的瞬间，又一个一模一样的血月从中间剥离出来。

    夏东青傻了眼，“这！”

    地藏摩拳擦掌，跃跃欲试，“双月同天，酆都历练！来了”

    唯有徐元摇着手里的啤酒罐，静静的看着电视，终于来了，我已经准备好了。

    屏幕上一个主持人声音传来，“各位联邦居民，告诉你们一个不幸的消息，东方的噩梦修罗场已经出现，双月同天，酆都城现……”

