    不想当将军的士兵不是好士兵，不想当厨子的裁缝不是好马夫，不想当山贼王的山贼不是好光头。

    光头大汉是真的想当山贼。

    他的爷爷是山贼，他爷爷的爷爷是山贼，他爷爷的爷爷的爷爷------时间太久，追溯不了那么远。

    总之，祖祖辈辈都有这样的优良传统，到了父亲那一辈，终于因为被人夺了地盘而无奈从良。

    家族有如此辉煌的历史，又怎么能甘于平庸，所以他从小就想重现先祖的荣光。

    然而他失败了。

    一次。

    两次。

    三次。

    常言道，事不过三，接连失败三次，而且是没有任何悬念的惨败，换做任何人，恐怕也免不了心灰意冷，万念俱灰。

    但是，心里终究是不甘心的啊……

    对面的书生的确是为他打开了一扇新的窗户，然而想法归想法，总要有与之相配的实力才行，混乱之地山贼匪盗之间互相厮杀吞并地盘的事情时有发生，胜者自然会获得更大的地盘，接纳失败者的一切，而失败之人，要么臣服，要么死……

    这两条路，他一条都不想选。

    光头大汉摆了摆手，说道：“算了，这混乱之地可不简单，说不得哪天就得把命丢了……”

    李易有些遗憾的摇了摇头，说道：“那好吧，老方，你去问问，有谁愿意留在这里，第一批留下的人，一律按照管事待遇，三年后分房子包娶老婆，去留随意……”

    老方拍了拍胸膛，说道：“姑爷放心，这一路走来，那些家伙心里憋着坏呢，有好些人都和我提过，我这就和他们说说去。”

    光头大汉愣了愣，问道：“什么意思？”

    李易摆了摆手，说道：“没事，我们的人对这里不太熟，留下来做事不方便，总得找一个熟悉这里的向导，我看那震山虎就不错，过去问问他肯不肯干。”

    “做事？”光头大汉喃喃了一句之后，略一思忖，立刻就明白了他说的“做事”是什么意思。

    这是要干大事啊！

    这些人一个个都和怪物似的，震山虎够厉害了吧，算是这一带最大的山贼势力，可对方只出动了十几个人就将他们轻松剿灭。

    如果真的有这些人相助，什么镇山虎，飞天龙的，都是狗屁，是虎给我卧着，是龙给我盘着，到时候接收了他们的地盘，人手，势力越来越大，天哪……

    光头大汉眼中熄灭的光终于重新燃了起来。

    他目光炯炯的看着李易，认真问道：“震山虎两面三刀，不是个好东西，我对这里也很熟，您看我行吗？”

    “我考虑考虑……”李易看着他，思忖了片刻，说道：“我觉得震山虎不像是那种人啊……”

    “这我可得和您好好说道说道……”光头大汉搬了块石头坐在他的对面，摇头道：“这震山虎啊，在成为山贼之前，就不是什么好东西，杀了人被官府逼的紧了，才逃到了这里，先是加入了一个寨子，后来毒死了寨主，自己坐了那把交椅，再后来……”

    ……

    不一会儿，老方就走过来，说道：“姑爷，愿意留下来的，一共二十七人。”

    这个数字还是让李易颇为意外的，京都那么繁华热闹，要什么有什么，休闲娱乐一样不缺，居然还有这么多人愿意留在这种鸟不生蛋的地方，这都什么毛病？

    柳二小姐到底是招了一群什么样的人？

    看到那边的柳二小姐对着那些人说些什么时，李易才明白，不是柳二小姐招了一群什么样的人，是他们认了一个什么样的盟主……

    根据光头大汉所说，震山虎当真是一个脚底生疮头顶流脓，从头坏到脚的混账东西王八蛋，不知道什么时候就会在背地里捅人刀子，所以导游兼顾问的差事，自然就落到了这位和他有缘的光头身上。

    心中想着一些安排的时候，鼻尖忽然传来了一丝冰凉的触感。

    李易伸手摸了摸，指尖微湿。

    抬头望了望天，老方快步的走过来，说道：“姑爷，看这天，快要下雨了，我们先去那震山虎的地盘躲躲雨，等雨停了再走。”

    李易点了点头，老方走过去，挥手大声道：“下雨了，大家都动作快一点，跟上了！”

    山里的雨真是说来就来，刚刚走到那震山虎的地方，没来得及坐下，大雨便瓢泼一般的落了下来，李易站在窗口看了看，看这样子，一时半会停不了。

    “山里的雨来得快走的也快，顶多一个时辰，这雨应该就停了，不过下这么大，一会路应该不好走了……”

    光头大汉无时无刻不在抢着体现自己的价值，此刻站在门口，表示自己对于山里的天气十分了解。

    事实证明这个光头可能当不了一个好山贼，但却是一个不错的天气预报员。

    也就是半个多时辰的功夫，这雨便真的停了。

    虽然雨势不小，但是下的时间不长，路上只是略有泥泞。

    老方走过来，问道：“姑爷，我们要出发吗？”

    李易摆了摆手，说道：“先在这里住下一晚，明天再走。”

    道路泥泞只是原因之一，既然决定了要在这里做些事情，当然要将以后的路线和计划都安排好，毕竟他远在京都，以后这里的一切，还是要靠他们。

    李易看着老方，说道：“去叫如意过来。”

    要计划的事情有很多，首要之事，便是震山虎这些人应该怎么处理。

    此类穷凶极恶的匪首，要么干脆为民除害，一了百了，要么废了武功，派去修路铺桥盖房子，人尽其用。

    至于其他的小喽啰，就不能这么干了。

    当然，路还是要铺的，先磨练磨练，磨掉他们的性子，再打乱队伍，重新编制，让那些人训练训练，可以当做新的班底。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，弱肉强食，这几乎是混乱之地的规则了。

    今天的老大不一定是明天的老大，明天早上的老大可能到晚上就被人砍死了。

    如果不是走投无路，没几个人愿意去做山贼，给他们一口饱饭，虽然还不能完全信任，但盖房子或是当一个指哪打哪的小弟，也不怎么需要信任。

    其中的小头目小首领，吃颗大白兔控制一下，每三个月一颗山楂丸解毒，再让他们去控制下面的人，也未尝不是办法。

    再不济，那些走南闯北跑江湖的，里面不乏用毒高手，动真格的也不是不能考虑，不过这种手段就有点太low了，真要到了这种地步，还不如让他们去挖矿修路算了……

    一些更细致的事情，还要和柳二小姐慢慢商量，天色逐渐暗下来，房间之内烛火摇曳，桌上铺开的一张地图上，逐渐多出了许多记号。

    “先蚕食那些小的势力，新加入的那些人，要培养……”

    “得有一个易守难攻的根据地，这个地方肯定不行，你看这里……”

    “再往深一些，就不是山贼那么简单了，暂时先避开他们，从这里，这里，还有这里……”

    ……

    ……

    房间之内的轻声细语一如以往，直到夜深时，李易放下笔，柳二小姐走到床边，钻进他新铺的被褥里。

    “早点睡……”

    李易习惯性的点了点头，愣了片刻之后，才愕然的发现，这里，似乎已经不是丰州了。

    她现在睡着的，是他的被褥……

    李易站在桌旁，开始思索，自己今夜，应该睡在哪里？

    桌上的地图依然是铺开的状态，上面画满了〇或是×之类的记号，隆起的是山，粗一些的线条是河，细一些的是路……

    此时，便在某一条泥泞的山路上，一只百余人的队伍艰难的行进着。

    哗啦！

    年轻男子一脚踩进泥潭，脸色再次一黑，低头望了一眼下方奔腾的河流，忍不住怒骂了一声。

    “该死的雨，该死的李易！”

    【ps：今天和编辑反映了一下，起点的“大神之光”可以领取了，全订读者免费领取，大家能领的领一下，有徽章啊……】

    