
　　屈突通说道：“什么办法？”

　　屈突寿道：“父亲，既然二郎把事情办错了。那就再等一会儿，等傍晚天黑后，父亲带着二郎，亲自到杜家登门请罪。”

　　“我们也不说入股酒楼的事情了，就单单提及二郎事情没有办妥，更浪费了杜二郎的一番心意，很是过意不去，所以去道歉。”

　　“这事情，虽说会让二郎有些难受，但是，却能平息杜家的怒火。”

　　屈突寿道：“虽说这样做，有折损咱们屈突家颜面的可能性，但实际上，对于咱们屈突家来说，从长远来说，也是值得的。”

　　屈突通正色道：“大郎，你可清楚，老夫亲自去登门道歉，虽说缓和关系。但是，咱们屈突家在杜家的面前，可就抬不起脸面了。老夫倒是不打紧，毕竟年纪大了，脸皮也厚实。你们这些小辈，日子可还长得很。”

　　屈突寿相貌很普通，但他那不起眼的眸子中，却是掠过一道精光，说道：“父亲，相比于颜面，儿子更在乎实际的好处。我们拒绝了杜启，想要再加入，那是不可能了。不过，和杜家搞好关系，对我们没有坏处，以后屈突家的路也容易一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　屈突这个姓氏，出自古鲜卑族姓氏，屈突家的血脉里面，本就流淌着鲜卑的血脉。所以屈突家，不是什么好面子的家族，而是极为务实的，最看重实际的利益。

　　屈突通听着长子的话，那布满了褶子的脸上，露出了灿烂的笑容。虽说，屈突寿不曾出仕，只是一直随他在军中，也是得到了历练的。

　　如今屈突寿的话，让屈突通很是满意。

　　屈突通吩咐道：“大郎，你去安抚一下二郎。然后，咱们立刻启程前往杜家，今晚上，就把事情解决了，明天为父就得出征了。”

　　“是！”

　　屈突寿转身就离去。

　　不到两刻钟后，一辆马车，自屈突家的大门口离开，往永兴坊杜家去。

　　马车中。

　　屈突诠脸上的神情，很是自责，更是透出无奈。

　　他没有想到，单单一个拒绝杜启的事情，最终竟然演变到了这样的地步，竟然得让他登门谢罪。可问题是，屈突诠听完了屈突寿的话后，才清楚自己真是做错了事情。

　　屈突诠自责是自己办了坏事。

　　他无奈，则是得去道歉。

　　好歹，他也是出自名门，屈突通也是大唐的宿将。可如今，他这个屈突通的儿子，还得随父亲一起，去向杜启这个十二三岁的孩子道歉。

　　车轮骨碌碌的转动，马车快速往前。

　　当马车来到杜家的大门外，这个时候，天色都已经彻底黑了下来，徐徐凉风吹来，吹在人的身上，虽说不至于寒彻骨，但也还有一丝的凉意。

　　屈突通和屈突寿、屈突诠一起下了马车。

　　这一次，是屈突通父子都来了。

　　屈突寿上前，到了门口敲响了门环，不一会儿，房门打开，门房打开了门，看着来的人，问道：“你们找谁？”

　　屈突寿正色道：“烦请通知杜参军，屈突通来访。”

　　杜如晦在秦王府内，任参军，故而屈突寿，以杜参军称呼，事实上，这也是大唐最为通行的惩处，以姓氏加上职务称呼。

　　“稍等！”

　　门房也知道屈突通，这是朝中宿将。

　　门房去通知，不一会儿，杜如晦带着睡眼惺忪的杜启来了。杜启如今，晚上是睡得极早的，如今天色已晚，他洗漱完都已经休息。

　　但突然间，便接到杜如晦让他随着一起接见屈突通。杜如晦很清楚，屈突通肯定是为了杜启的事情来，才让杜启参加。

　　杜如晦脸上挂着笑容，道：“屈突将军，请！”

　　“请！”

　　屈突通抱拳还礼。

　　一行人进入了大厅中，宾主落座。

　　待侍从递上泡好的茶后，杜如晦开门见山道：“屈突老将军深夜来拜访，尤其，还带着两位公子一起来，不知道，所为何事？”

　　屈突通面色肃然，郑重道：“杜参军，说起来惭愧。今天小儿屈突诠，得了我的安排，来府上找杜二郎，商议酒楼占股的事情。”

　　“蒙杜二郎垂青，原样给屈突家一成股，可是屈突诠这孽障，竟是自以为是，拒绝了杜二郎的一番好意。”

　　“这事情，说起来是咱们屈突家的机会，没想到屈突诠这孽障却拒绝了。老夫也没有脸面，再说什么占股的事情，只是让屈突诠这孽障，来向杜二郎道歉的。”

　　“先前在家中时，老夫已经收拾了他二十戒尺。如今，再让他向杜二郎道歉。”

　　说着话时，屈突通呵斥道：“孽障，还不向杜二郎道歉。”

　　“不可，不可！”

　　就在此时，杜如晦连忙开口，他大致明白了过来，却是说道：“屈突老将军，这小孩子之间的事情，哪里用得着这般郑重。更何况，生意场所的事情，你情我愿。屈二郎觉得不合适，不参加也是正常的，又不是非得参加。这事情，不必如此。”

　　屈突通道：“杜参军，谁不知道杜二郎点石成金，可是能挣大钱的。杜二郎愿意给屈突家一个机会，让屈突家赚钱。可是屈突诠这孽障，却是自以为是。他这般，就是给脸不要脸，他欠揍，所以必须得惩罚才行。道歉，必须道歉！”

　　“不妥，这不妥！”

　　杜如晦连忙开口。

　　不过杜启却是坐在一旁，自始至终一言不发。对杜启来说，他根本就不曾把屈突诠的事情放在心上，因为不加入酒楼，那是屈突家的损失。

　　杜如晦继续道：“屈突将军，我刚才就已经说了，这不过是孩子们之间的事情。更何况，不过是酒楼的事情而已，不值得这般大动干戈。一件小事，不值一提。”

　　屈突通捋着颌下的胡须，笑了笑道：“既然杜参军这么说了，老夫也就没什么好说的。这一次的事情，屈突家愧对杜家。我屈突通，欠杜参军一个人情。”

　　杜如晦见状，便明白了屈突通是真的来道歉。

　　否则，不至于说欠下了人情。

　　只是区区一个酒楼的事情，上升到道歉的高度，却也是有些过了。杜如晦看了杜启一眼，他倒是没往自己这里想，反倒是觉得因为杜启的缘故，毕竟因为杜启的缘故，如今的杜家，已经把房家、程家等都串联在一起，已经颇为不简单。

　　杜如晦轻笑道：“屈突将军客气了，其实，大可不必如此。”

　　屈突通说道：“该做的，自然要做。二郎，道歉！”

　　屈突诠内心不甘愿，却只能老老实实的站出来，躬身道：“二郎，是我辜负了你的一番好意，请二郎海涵。”

　　杜启摇头道：“屈突二哥不必如此，这本就是一件小事。”

　　屈突通听到杜启的回答后，便顺势道：“时候不早了，老夫便不打扰杜参军休息。毕竟明日，还得随殿下出兵。”

　　杜如晦道：“我送屈突老将军！”

　　说完，他便站起身，带着杜启亲自送屈突通一家子离开。等送走了屈突通父子三人，杜如晦才带着杜启回到了书房中落座。

　　杜如晦眼眸转动，他审视着杜启，道：“二郎，因为一个酒楼的事情，屈突通这样的老狐狸，竟然亲自带着屈突诠来道歉。你小子，不简单啊！”

　　杜启道：“父亲，儿子或许占了一部分的原因，但更重要的，因该是父亲本身。”

　　杜如晦道：“怎么说？”

　　杜启正色道：“屈突通是秦王一系的人，换言之，如果秦王落败，不论是屈突通，亦或是父亲，都讨不到好，肯定都会遭到牵连。”

　　“可问题是，如果秦王成为太子，将来继承大统。以父亲在秦王心中的地位，父亲将来，地位必定远甚于屈突通。”

　　杜启说道：“似屈突通这样活了几十年的老狐狸，看得到儿子带来的影响。但更大的，或许是父亲的影响。”

　　杜如晦闻言，面色一变再变，他忽然一笑，道：“没想到，为父倒是当局者迷。一时间，倒是有些没有看透。我儿聪慧，不错！”

　　杜启道：“父亲谬赞了。”

　　顿了顿，杜启说道：“父亲此番和秦王出征，自是没什么危险。不过儿子还是要说，战场上请父亲注意身体。”

　　杜如晦道：“为父知道了！”

　　两父子又说了一些话，杜启便起身揖了一礼，便转身离开了书房。他先前有些睡眼惺忪，但到如今，却是清醒了过来。

　　杜如晦望着杜启离去的背影，嘴角噙着一抹笑容。他的长子杜构，能力平平，没有多少出色的地方，是一个守成之主，但杜启却是不一样，让杜如晦看到了杜家兴盛的机会。

　　杜家，必将因杜启而大放异彩。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第60章 真实的用意免费阅读。https://xs.23sk.com 