    “鸿钧老狗！别跑！”

    叶辰愤然追击而去。

    朵朵被杀，这是严重触犯到他底线的事，他是绝对不能容忍的，觉得这口气要是都能咽下去，那他都枉为人父了！

    尽管杀朵朵的是刑天。

    但在他看来，鸿钧才是罪魁祸首！

    若不是鸿钧开口，让刑天杀了朵朵，当时刑天受到七窍玲珑心之血的溅射，已经疼的顾不上其他，哪里还会去杀朵朵。

    就因为鸿钧的提醒，刑天盛怒一下一声怒吼，释放出狂暴魔气去轰杀朵朵。

    本来他是可以拦截住的。

    但就是鸿钧捣乱，将地书打飞，使得魔气轰击在朵朵身上，才使朵朵被打爆。

    所以他对鸿钧的痛恨，比对刑天的痛恨还要强烈。

    “魔尊，咱们继续分散行动，迫使太一不敢再来追逐！”

    但见太一拼命追逐，鸿钧怕被追上遭到轰杀，便急忙说道。

    同时，也松开了刑天神魂。

    很快，他俩层犄角状散开，一左一右凌空而站。

    “太一，你现在要做的，是帮你的女儿恢复肉身，毕竟她是你的血脉，是你的骨肉，倘若你错过最佳的恢复肉身机会，她的肉身就没了，哪怕你杀了我与刑天，到时复活台上复活你女儿，那也不过是一道神魂而已。”

    “虽然你可以给她重塑肉身，但重塑出来的肉身，就不是你的骨肉了，只不过是占了一具虚假肉身的你女儿而已。”

    “所以我劝你立即停止追逐，否则我两分散行动，你只能追一个，另一个将冲散你的大军，将你的大军全部覆灭，然后再攻入天界，将你的臣民也全部屠尽！”

    鸿钧威胁道。

    叶辰闻言，不禁刹住脚步。

    不得不说，鸿钧说的没错。

    现在回去，还是可以将朵朵被打散的肉身愈合，如果时间久了，就难以愈合，或许无法愈合。

    虽然复活台可以复活朵朵。

    但复活的不过是神魂而已，是不能连同肉身一起复活的。

    闻雪琪复活的也不过是神魂，肉身是没了，只不过神仙的神魂，是有实质感罢了，实际上只是神魂而已。

    当然，他给闻雪琪重塑了肉身。

    给这种低级神仙重塑肉身，于他这种顶级圣人而言，是轻而易举的事。

    但重塑的肉身，可以重塑的很很看，甚至比之前的好看，但毕竟不是之前的肉身了。

    如果给朵朵重塑肉身，那么重塑出来的朵朵肉身，将不是他的骨肉之躯，而是他制作出来的一具虚拟肉身。

    朵朵是他和秦洛雪的骨肉，身体发肤受之父母，他当然希望朵朵还能保留他与秦洛雪的骨肉之躯。

    还有一点。

    重塑肉身之后，朵朵的七窍玲珑心就没了。

    如果愈合朵朵被打爆的肉身，她的七窍玲珑心还在。

    所以不管从何种角度去看，愈合朵朵肉身，都比给朵朵重塑肉身要强。

    还有一点。

    鸿钧与刑天分散开来，如果他去追刑天，鸿钧则可以轻松攻破大军逃到天界，要是去追鸿钧，刑天同样可以攻破大军逃去天界。

    哪怕刑天没了肉身，只剩下神魂，实力受损严重，但也比通天厉害，还是可以冲垮大军的。

    经过权衡利弊。

    叶辰神念一动。

    东皇钟和天书，分散向鸿钧和刑天催动攻击。

    并且，他的双拳也猛然砸出。

    轰轰！！！

    刑天和鸿钧，避开东皇钟和天书的攻击，但没有避开叶辰的双拳，两人皆被拳影击中，给打的向后爆退而去。

    “撤！”

    鸿钧喊了一声。

    他知道，叶辰不会继续追击他俩了。

    至少在分散行动的情况下，叶辰是绝对不敢贸然追来。

    果不其然。

    在他俩分散逃跑之后。

    叶辰停止追击，原路返回。

    当回到大军阵前的时候。

    通天教主在愈合肉身和神魂中。

    通天这种修为的圣人，被打爆肉身和神魂，是可以再度愈合的。

    当时刑天受到七窍玲珑心的血液溅射，疼痛难忍，只是随手捏爆通天，并没有加以毁灭性的摧残，所以通天才能够恢复肉身和神魂。

    女娲则不一样。

    被叶辰打爆之后，又加以仙法摧残，使得她无法再恢复肉身神魂，彻底的死去。

    如果叶辰没有加以摧残的话，女娲也是可以恢复肉身神魂的。

    “公主啊！我的公主！你怎么就这么没了！你活过来啊公主...”

    申公豹坐在地上，哭丧般的大哭。

    五百多万亿大军，也都在摸着眼泪。

    都为朵朵的壮烈牺牲而感到痛心。

    就连很多当地的记者，本来是想来采访的，从申公豹的哭声中，他们得知伟大的东皇太一大帝之女朵朵公主除魔牺牲，也都跪在地上哭泣。

    叶辰没有哭，也没有说话。

    神色显得很哀声。

    他往朵朵被打爆的地上凌空而站，摊开双臂，催动仙法，大喝一声：

    “聚！”

    下一秒！

    风起云涌，狂暴的仙法，从他身上释放而出，唯美的九彩神光，笼罩方圆亿里地，将朵朵被打爆后，飘散各地的血雾，全部收集起来。

    而后。

    这些血雾，朝叶辰聚拢。

    飘散在叶辰周身，犹如漫天萤火虫，又像漫天的精灵，围绕在叶辰周身。

    “合！”

    叶辰轻喝一声。

    周身的颗粒料荧光，汇集在他跟前，犹如密密麻麻的细胞在蠕动，这些“细胞”你吞我我吞你，数量越来越少，个体越变越大，最后形成一个整体。

    赫然是朵朵，双目微闭，一动不动，平躺在虚空之中。

    “公主！”

    申公豹等全军将士喊了起来，神色由哀伤变得惊喜。

    而后。

    叶辰再度催动功法。

    尝试去给朵朵聚魂。

    “魂归来兮！”

    施展仙法后，叶辰喊了好几嗓子。

    但是！

    喊不回朵朵的神魂。

    因为神魂是虚无的，肉身是实质的。

    朵朵的连圣人都不是，而刑天则是九重境圣人，遭到如此恐怖存在的一击，她的神魂和肉身被彻底碾爆了。

    也就是肉身是实质，有血有肉，通过叶辰的强大仙法，在短时间内还是可以将肉身愈合，但神魂已经化作虚无，无法再聚拢了。

    如果朵朵是圣人，还是可以聚拢的。

    圣人的神魂要强大很多。

    可惜她不是圣人。

    于是，叶辰双手抱住平坦在空中的朵朵，踏着虚空，朝中军大帐走去。

    <!--over-->

