    前世长公主受死前，温宴去探望过。

    不为别的，她想亲眼看长公主上路。

    若不是怕吴公公太过为难，温宴甚至想亲手把毒酒喂到长公主的嘴巴里。

    是长公主和沈家，设计了平西侯府通敌案，也害了外祖父一家，和她的父母，还害了霍以骁。

    光是当时的她数得过来的血债，压了那么多年的仇怨，最后只化为一杯毒酒，还是轻了。

    永寿长公主并没有反抗。

    大势已去，再作挣扎也无用。

    温宴记得，长公主端着毒酒时，并没有多少畏惧之情。

    那女人梳妆打扮，一身华服，妆容精致，在府中花厅里怡然坐下，晃了晃酒盏，仿佛其中装着的是琼浆玉露。

    甚至，她还交代了吴公公几句。

    什么毒发身亡不够优雅，劳烦吴公公让收殓的人替她擦拭嘴角血迹，再整一整表情，她不要一副痛苦神情入殓。

    吴公公看在她将死的份上，又盼着她赶紧喝酒，自是都应下了。

    喝下毒酒之前，永寿长公主扔下了一句话。

    她说：“温宴，你永远不知道你错过了什么。”

    温宴嗤之以鼻。

    临死前放狠话，死了也不让活人踏实，确实是长公主会做的事。

    温宴没有理会。

    可今生，温宴重新来过，走了一条和以前不一样的复仇路。

    也看到了很多以前不知晓的内情。

    比如，霍以暄的死不是意外，比如，沈家还有一根姓朱的独苗，比如，朱钰在运输中夹带铁器……

    这一些事情一点点浮出水面，把这一次的复仇勾勒出了与前世截然不同的走势。

    以至于，温宴必须认真去思考，长公主临死前的那句话，到底是放狠话，还是一句真话？

    若是仅仅想放一句狠话，让穷途末路的自己看起来没有那么狼狈、满盘皆输，永寿长公主该向皇上放，见不到皇上，还有吴公公。

    尤其是，从今日猜想来看，永寿长公主知道皇上见不得光的把柄。

    可她全忍下了。

    只冲温宴说了一句。

    只能说明，如此选择，对长公主更有利。

    她做鬼都能看一场好戏。

    所以……

    温宴抿了抿唇。

    她前世真的错过了什么吧……

    还有，她为何会一觉睡过去了？

    回到了十三年前的庄子上，意味着上一辈子的她在那一刻死去了吧。

    死得那么突然，死得毫无征兆，死得她都不知道自己是怎么死的。

    她得弄明白那些。

    否则，翻了案，报了仇，她眼睛一闭又死了，才是真的白白辛苦一场。

    “想弄明白真相，那小公子的存在就不能让皇上知道，”霍以骁端起茶盏一口饮了，“我不会给他一刀子，皇上就不好说了。就东明县那么个小地方，几个暗卫悄悄杀个孩子，衙门都不知道去哪里查案。”

    小公子一死，什么沈家，什么长公主，都不用闹腾了。

    转而继续支持朱钰、朱茂？

    大厦将倾的沈家已经来不及掉头了。

    而沈家败落，只长公主一人，沈家还有什么将来？

    能指望朱钰、朱茂跟长公主一条心？

    朱钰前些年就敢背着沈家夹带铁器了！

    朱茂也不是什么善茬。

    两厢拉锯的前提是力量的平衡，沈家倒下之后，没有平衡了，朱钰和朱茂也断断不会听孤零零的永寿长公主的话。

    温宴知道霍以骁的意思。

    杀小公子，对皇上有利，但对她和骁爷，则不是。

    在掌握到足够的线索之前，他们还得“护”着小公子。

    小公子在一天，长公主和唐云翳会为了他想方设法地搜罗皇上失德的证据，而温宴他们依旧可以顺藤摸瓜。

    话说到了这儿，霍以骁先转开了话题。

    他看了一眼黑檀儿，与温宴道：“不给它接个风？”

    榻子上的黑猫耳朵立了起来。

    温宴直笑：“吃了小鱼干，乌嬷嬷又给做了鱼汤，没喝完的还全给带了回来。”

    “吃不吃鱼圆？”霍以骁问黑檀儿。

    黑檀儿抬着脖子叫了声。

    温宴笑得眼睛弯弯：“鱼圆就鱼圆吧，我去剁鱼肉泥。”

    霍以骁道：“剁好了之后，我来拌。”

    温宴应了，起身往厨房去，黑檀儿乐颠颠地跟了上去。

    待这一人一猫离开，霍以骁眼中的那丁点笑意倏地消失了，只余下沉沉的郁气。

    他直接进了净室，打了一盆水，弯下腰去，双手捧起水，一下接一下地往脸上泼。

    溅开的水珠湿了发丝，也沾到了衣领与袖口，霍以骁根本不管，依旧泼了好几下。

    然后，他双手按着铜盆，半垂着眼帘。

    盆里映着他的倒影，霍以骁没有去看，从脸上发间滴落的水珠砸在水盆上，涟漪荡开，模糊了人影。

    他深吸着气，又缓缓吐出，好几个来回，才慢慢平息了心中郁气。

    刚才，温宴说，可能梦里时候，他们错过了真相。

    可霍以骁想到的是，他们还错过了小公子的结局。

    在梦里，至始至终都没有出现过小公子。

    他们谁都不知道有那么一个人，沈家覆灭时他不在，长公主死时他也不在。

    那是瑞雍二十一年，小公子那年十六七岁。

    他去了哪里？

    之后又会做些什么？

    永寿长公主服毒后的半年，温宴在家中睡了过去，与腹中还没有成型的孩子一起。

    这会不会和小公子有关？

    虽然，温宴一直都说，彼时无痛无感，就是一闭眼一睁眼的事儿，可霍以骁想的是，温宴的梦到此结束，梦里的他呢？

    得了噩耗、千里奔袭回京，看到温宴躺在棺椁里，没有谁能告诉他到底发生了什么……

    霍以骁想，他疯起来能把皇城都给拆了！

    光是想到彼时情景，霍以骁就胸中郁郁。

    梦依旧是那场梦，其中一切已无法改写，但现在的生活不是。

    如果不想重蹈覆辙，就不能图一时之痛快，他必须把所有被掩盖的真相翻出来。

    小公子的出身，长公主和沈家手中皇上失德的证据……

    如果说，瑞雍二十一年时，证人、证物随着时间而不在了，那么，十年前的现在，瑞雍十一年，也许还有一些可以挽救。

    他不能接受温宴就那么死去。

    一如现在，他得支开温宴，不让她看出他的情绪。

    他不想让她担忧。

