    来人一袭红色衣裙，一身气息内敛，却又散着尊华慵懒之气，绝色的容颜正正是下属给他看过的鬼医凤九的画像！

    此人，便是鬼医凤九！只是，纵然是他也没想到她居然敢潜到这里来！

    凤九手一伸，青锋剑瞬间出现剑尖斜指地面，她盯着那浑身涌动着一股黑色气流的五毒门主，勾了勾唇角：“看来，我来得很是时候。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    声音一落，红色身影往前一掠，衣袂拂动间，青锋剑以闪电般的度朝那盘膝而坐的人刺去，剑尖未触那五毒门主，剑锋的剑罡之气便已先行袭出，肉眼可见的气流气势惊人，杀气涌动，可是，这袭上前的剑罡之气却被一股黑色的气流挡住，一青一黑两股气流纠缠在一起，只听砰的一声，气流荡开，消失在空气之中。

    那两股气流荡开消失之时，凤九手中青锋剑刺上之际，盘膝而坐的五毒门主双手涌动，黑色气流缠绕而上，双手迅的夹住凤九刺上的长剑，生生以双手之力挡住了那刺上前的青锋剑。

    凤九想将青峰剑再刺进前面一寸却无法移动分毫，相反的，青锋剑在她的力道之下，以及那五毒门主的阻挡之下，两股气流相互排斥着，剑身渐渐的弯了下来。

    握着剑的手在颤抖，力那力道之大，她就是想抽出剑也抽不出。她是仙圣实力，玄力修为也早已达到武神修为，可，对方的实力却是在她之上，是仙尊实力！

    而且，还是仙尊巅峰的实力，这样的实力与她相差一个阶段，生生的在实力与威压上面压她一筹，让她占不到半点上风。

    只见，那五毒门主涌动着气流的双手慢慢转动着，下一刻，只见气流骤然变强，砰的一声重重的将她击出。

    “嗯！”

    她闷哼一声，整个人往后退了数米才稳住脚步，只感胸口气血涌动，一丝血腥味窜上喉咙之中，从嘴角溢出。

    她拭去嘴角的鲜血，微皱着眉盯那五毒门主，只感持剑的手微微颤抖着，虎口处微麻。仙尊巅峰的实力，果然是不可小窥！

    只是一击就能让她体内血气翻涌，持剑的手微颤，难怪那黑大叔会栽在这五毒门主的手中，落得个险些丧命的下场。

    这人，不仅实力雄厚，更一身是毒。看来，今天若是不除，他日必成大患！

    “区区仙圣级别就想与本尊交手？呵！凤九，你胆子不小！”

    盘膝而坐的五毒门主眯着阴狠的目光盯着凤九，他一边说着话，一边拂了下衣袖站了起来，两人初交战，他稳占上风，丝毫没有一丝的损失，只不过，修炼中被打断，让他此时戾气翻腾，周身毒气翻滚。

    黑色的气流自他的身上伴随着气息涌出，充斥在这洞府之中，若非凤九是百毒不侵之体，估计，此时连一战的机会也没有。

    不过，看他周身气息，他的毒功应该是修炼未成，若不然，以他的实力早可一掌致她于死地！