    柳家村槐树下。

    柳东方神色焦急，来回徘徊。

    直到那袭白袍映入眼帘，他慌慌张张道：

    “徐兄，你有没有看到山中的雷柱？难道咱们掘坟会遭天谴？”

    徐北望表情淡然，审视了他几秒：

    “你肾虚阳气不足，眼花了吧？”

    “是么？”柳东方一脸茫然，随后颇为尴尬地说：

    “小弟得到剑谱太过兴奋，凌晨去村里寡妇那酣战……”

    说着，注意到徐北望手里的灰色包裹，上面沾着猩红血迹。

    “这是？”

    徐北望随意开口：“盗墓贼的同伙。”

    闻言，柳东方既感动又愧疚。

    徐兄非但没有拿走本属于他自己的报酬，还替兄弟二人善后，而他却像个白眼狼一样跟寡妇快活。

    我柳东方何德何能，才能结识这样义薄云天的贵人啊！

    “徐兄，小弟想做你的跟随者，坚贞不渝！”

    柳东方表情严肃，心中透着一股强烈的信念。

    就算没资格成为追随者，做门下走狗也好，一定要为徐兄服务！

    徐北望略默，下意识就否决了对方这个不切实际的幻想。

    想成为他的小弟，至少得是各大道统的天娇，区区练气期还不够格。

    “一叶浮萍归大海，人生何处不相逢？”

    徐北望摇摇头，目光变得深邃，而后很平静的离去。

    柳东方僵住了。

    他满怀的热情被一盆冰水浇灭。

    即使天南海北，但江湖闯荡，总会有重逢的机会。

    言下之意，就是不收他这个走狗鹰犬！

    柳东方眼睛酸涩，在风中凌乱了很久，最终长长叹息一声：

    “就当这是一场梦吧，醒来还是会很感动。”

    突然，远处传来温润的声音。

    “一个人闯荡江湖才能获得奇遇。”

    “等到时机合适，我自会出现。”

    柳东方脸色瞬间转悲为喜，右手紧握成拳。

    徐兄还没有放弃我，我要好好修炼，寻觅机缘，争取有朝一日能站在徐兄身后！

    ……

    京师，喧闹的朱雀长街。

    一个白袍男子在人群中格外醒目。

    他仪容俊美，气质尊贵，举手投足间，散发出夺人的风采。

    任何看到此人的武者，心中难免生出自卑之意，纷纷避路。

    男子表情透着森然的寒意，不紧不慢一步步往前走。

    “这不是徐公子么，手里提着什么？”

    “他好像往皇城方向去了。”

    “难道好戏即将开幕？”

    “谁知道呢，跟上去看看。”

    一群武者兴致勃勃跟在白袍身后，一直走到皇城承天门。

    恢宏壮阔的承天门，紫袍公卿来来往往，贵妇小姐谈笑风生。

    “他要……”

    围观者十分惊愕。

    只见白袍走到无人问津、已然生锈的登闻鼓前。

    拿下鼓槌，奋力敲鼓。

    “咚——”

    嘹亮的鼓声让周遭刹时死寂，所有人都停住了脚步。

    “铛！”

    “铛！！！”

    皇城望楼钟声也訇然响起，由近及远，恢宏深远，惊得宫内鸟雀齐飞。

    这些年来，登闻鼓立在这里形同虚设，更像一种象征，没人上前击鼓。

    不曾想，今日皇城钟鼓齐鸣！

    难道眼前的白袍男子有着滔天冤屈，要向天子述说？

    有冤民申诉，皇帝亲自受理，官员如有从中阻拦，一律重判。

    “咚！”

    余音缭绕。

    白袍迎风飘舞，配上那张俊美无俦的容颜，好似谪仙擂鼓。

    承天门前，无数权贵屏气凝神，一个身着玄袍的青年嘴角噙着一抹微笑。

    “让武家难堪的徐北望？”

    “回王爷，正是。”身边的太监嗓音阴凉。

    皇长子姬无道略默，神色有些遗憾：

    “就凭这份无所畏惧的胆魄，已经是人中龙凤了，本王真想笼络他，可惜是女魔头的恶犬。”

    皇城议论声此起彼伏，纷纷猜测徐家子敲鼓的意图。

    刑部尚书卢崇俨率先忍不住，怒喝道：

    “徐北望，你是故意找茬是吧？”

    “还不来人，将哗众取宠的罪犯押入天牢？”

    现在都敢敲登闻鼓，以后做什么，想都不敢想了。

    万众瞩目之下，徐北望表情平静得可怕，一字一顿道：

    “小民蒙受不白之冤，何罪之有？”

    卢崇气火攻心，俨戟指着咆哮：

    “现如今是什么世道？国泰民安，太平盛世！你在这敲登闻鼓，这不是给皇后娘娘脸上抹黑么？”

    “脸上抹黑，不是罪是什么？”

    话音刚落，浑厚洪亮的嗓音传来。

    “天后驾到——”

    白鹤声鸣振九皋，燕莺环绕，宫婢太监前呼后拥着一驾凤辇。

    “参见天后！”

    “参见天后！”

    山呼海啸，官员权贵整齐划一地躬身。

    华贵典雅的辇车里，一袭曳地长裙的武照朝群臣点头，凤颜上带着雍容的笑意。

    皇后摄政，登闻鼓敲响，她必须受理。

    辇车碾过白玉地砖，缓缓行驶到登闻鼓前。

    气氛刹时沉寂。

    “登闻鼓必关军国大务，大贪大恶，奇冤异惨，否则不得击鼓，违者重罪。”

    武照凝视着他，温婉的蜀腔嗓音，透着一股威严。

    徐北望垂着头，毕恭毕敬道：

    “启禀天后，小民冤枉啊。”

    群臣暗中腹诽，一口一个小民，脸都不要了。

    武照环顾四周，柔声开口，“说，本宫给你申冤。”

    徐北望指着地上的包裹，小心翼翼地请示：

    “娘娘，此物太过血腥，您看……”

    皇城鸦雀无声。

    不少儒家强者瞳孔缩成一根针，眼中有着浓浓的惊悚。

    稍微运气探查，就能确定里面是一个头颅！

    武照眯了眯凤眸，很好隐藏了眼底深处的愤怒，轻拂袖管：

    “无妨。”

    徐北望点点头，缓步过去揭开包裹。

    哗！

    全场哗然！

    一颗血淋淋的头颅，血腥味逐渐弥漫，头颅独眼兀自圆睁。

    “不……不可能……”

    躲在人群中间的武承思喃喃自语，仿佛丢了魂魄，而后神情悲恸至极。

    一些武氏族人眼神震怖，此刻的画面几乎让他们陷入崩溃！

    承天门安静诡异，宛若无人绝域。

    “天后，小民虽不是官员，但身为六扇门捕快，好歹也是朝廷差役吧？”

    “昨晚执行任务，去缉捕几个盗贼，谁料途中遭到此人堵截。”

    “此人自称武家大宗师，小民根本就不信，武家杀小民作甚呢？”

    徐北望的声音低沉而缓慢，像是对老友聊天一般。

    轰——

    此话瞬间像晴天霹雳一般轰击在群臣脑海。

    震得他们头皮发麻！

    震得他们脊骨发寒！

    而后，一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    三品大宗师啊！

    死了？

    被徐北望反杀？

    绝不可能！

    这无异于天方夜谭，大宗师跟八品境何止是天壤之别？

    谁也不敢相信，可头颅就摆在眼前。

    “恳请天后，为小民讨个公道。”

    徐北望神色平静，微微躬身。

