    “哟！见识不错嘛，泽也！现在倒是很少人提到他了。”小次郎惊讶道。

    上杉彻听见此话，暗自点头，果然时间会淡忘一切，是时候该我“净土归来的亡灵”出现了。

    却听泽也说道：“怎么可能？！他可是木叶有名的天才，能和九尾战斗的存在，前几天火之国，我就听到他的名字不下十次！”

    小次郎摆了摆手：“我说的不是他这个人，而是他的外号。”

    “他的外号？你是说‘怒血金刚’？”泽也问道。

    小次郎点点头：“嗯，听说和这个外号有关系的人，好像都死了……我们雾隐死的人最多……哦，我现在不是雾隐的了。”

    “嘶——”泽也倒吸一口凉气，似乎听见了什么恐怖的事情。

    那个外号……难道是一个诅咒？

    泽也心中想道。

    这时候，队长看了看远处，他见到止水的身影早已停了下来，心中松了口气，心说看来目标人物是打算休整一二了。

    然后又将注意力放在小次郎和泽也正在谈论的话题上：“喂喂，小次郎，你们在说什么？不是说宇智波止水吗？怎么又提到上杉彻了？”

    “嗐，你别急啊……”说着，小次郎伸长了头，也见到止水不再前进，心神稍缓，然后继续道，“我听说，这个宇智波止水和宇智波鼬，并称为宇智波的两大天才，虽然这个名头比不上当年他和上杉彻齐名的时候，但是……”

    “说重点！”队长有些急了，这家伙，难道以为自己在说有声小说吗？

    “行行行，也不知道你着急什么……”小次郎撇了撇嘴，心中不爽，但还是调整了情绪，见到队长的目光有些不善，随即继续说道，“我听说啊，这次首领拉的大单子，不光是咱们这一边，另外那边，也派了人去。”

    “另外那边？”队长皱着眉头，“你是说……宇智波鼬？”

    小次郎愣了一下，这家伙好像没看起来那么蠢嘛，我还没说什么，他怎么就猜到了？

    “怎么可能？队长你净瞎猜……”泽也明显不信。

    一齐打宇智波两大天才的主意，哪个头铁的敢这么干？

    就算有，自家的首领也不可能那么刚吧？

    “嘿，你还别说，就是宇智波鼬那边！”小次郎笑道。

    “啊？”泽也一愣。

    “雇主是什么人？竟敢同时打宇智波止水和宇智波鼬的主意？”队长皱着眉头问道。

    小次郎摊了摊手：“这我就不知道了，雇主的身份是机密，我怎么可能会知道……反正我只知道，那个所谓的雇主，所谋甚大，同时对付宇智波的两大天才，而且这个宇智波鼬，听说还是四代目火影打算培养的下一代火影继承人。”

    “嘿，我还以为你什么都知道呢。”泽也说道。

    小次郎白了他一样：“我要是什么都知道，你们现在都得叫我一声‘大人’！”

    “先别说那个……”泽也摆了摆手，然后对队长说道，“队长，如果那个家伙是宇智波止水，那、那我们哪里能完得成任务啊？他可是和上杉彻齐名的人物啊，还是宇智波的天才，要知道，‘怒血金刚’上杉彻，当时可是能和九尾硬刚的存在啊。”

    队长却皱着眉头道：“先别担心，虽然他和怒血金刚齐名，可未必就有怒血金刚那样的实力。”

    小次郎却不屑道：“你还别说，有没有那么强的实力我不知道，但是宇智波的写轮眼，可是能够直接操控尾兽的，咱们这三个人，肯定不是他的对手，别想了。”

    队长没好气地瞪了他一眼：“那你说怎么办？就他这种实力，还让咱们给他留全尸？能给咱们留全尸就不错了！”

    “首领不是让咱们把他绑回去吗？不一定要打架的嘛。”小次郎说道。

    “喂喂，你说得轻松，打都打不过，怎么绑？用嘴遁吗？！”泽也翻了翻白眼。

    “说的有道理。”小次郎点了点头。

    泽也：……

    队长：……

    敢情你说了个寂寞。

    小次郎看着二人的目光，吓了一跳：“喂，你们这么看着我干什么？又不是我让你们来的……”

    “唉，那现在该怎么办才好啊……如果任务没完成，回到组织的话，会被……”

    泽也说话时，一脸惊恐。

    “先别想那么多，说不定，首领早就安排好了。”小次郎一脸无所谓地说道。

    “什么意思？”队长和泽也二人，同时向他看来。

    小次郎耸了耸肩膀：“我觉得，首领不可能让我们来完成这个看似不可能完成的任务，说不定，首领早就留了后手，我们只需要在合适的时机，见机行事就行了，再说了，这里可是土之国……”

    说到这里，小次郎的嘴角，勾起一抹冷意。

    “你是说……”队长听后，眼前一亮，似乎想到了一种可能。

    小次郎点点头：“静观其变吧，宇智波……也不是无敌的啊，那个传闻中能和九尾正面对抗的‘怒血金刚’，不也死在那个晚上了么？”

    ……

    上杉彻听他们说到这里，心中大概明白是怎么一回事了。

    如果没有猜错的话，那个所谓的“雇主”，就是团藏。

    “呵，团藏这个老阴壁，居然和晓合作……”上杉彻心中冷笑，“不过他倒是聪明，如果事情败露，一切都可以推到晓的身上，他的阴谋自然也不会被发现……”

    “如果得手，最坏的结果，就是止水死亡，然后晓将止水的全尸交给团藏，团藏便能够得到止水的万花筒……那个拥有别天神的眼睛……”

    “不对，如今的事情发展已经发生了变化，宇智波不再叛乱，如果止水觉醒了万花筒，也不一定是别天神……”

    “不管怎么说，那到底是个写轮眼，团藏的目标就是这个，而且，拿到止水全尸之后的团藏，或许也有办法，将止水的死，嫁祸给四代目……如果止水没死，被晓擒住，然后交给团藏，团藏不仅能够获得眼睛，也能布置一番，然后将止水杀死，再嫁祸给四代目……”

