    解决个人问题后，秦然再次戴上虚拟头盔，眼前一黑后，就出现在了属于他的游戏房间内。

    滴滴滴！

    私信连连响起，能够带着这样密集提示音出现的，在秦然身边除去‘无法无天’外，根本就不会有其他人。

    无法无天：我找到一个‘拳套’！

    无法无天：800积分，品质优秀，完全符合你的标准！

    无法无天：魔法装备没有！

    无法无天：太难找了！

    无法无天：我上次轰炸了一头地行龙后才出了一件魔法装备，该死的地行龙，真是侮辱了它所拥有的那一丝巨龙血脉，至少要出一件稀有装备才能够符合它的身份啊！

    ……

    一连串的废话留言后，则是一个物品截图和交易选择——

    【名称：手指虎（右手）】

    【类型：拳套】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较弱】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：看起来只是朋克装饰品的它，有着相当的杀伤力，前提是你会使用它】

    ……

    图片上的【手指虎】与秦然印象中的手指虎一样。

    颜色全黑，金属质地，由四个连载一起的圈组成。

    秦然扫了一眼，就确定了交易。

    之前想要找一件魔法级别的匕首或者拳套，完全就是秦然临时起意，能够有的话，那是最好的，没有的话，也是无所谓的。

    简单的，并不是非要不可。

    因为，镶嵌【宝石】，足以让其带上一丝魔法的特性。

    在支出了800积分后，秦然此刻拥有——

    积分：400；技能：17，以及1黄金技能、1黄金属性。

    其中有着贩卖【宝石】所获得1000积分和1技能，以及副本收获的10￠≠￠≠￠≠￠≠，m.≯.c∧om0积分、5技能和1黄金技能、1黄金属性。

    一边计算着自己的支出，秦然一边开始联系‘工匠’。

    567：在？

    工匠：！

    567：镶嵌！

    工匠：1000积分。

    然后，一个与论坛标价贩卖时类似的平台出现在了秦然的面前。

    同时，还有一张表格。

    “请将镶嵌物品放在交易台上，并支付1000积分！”

    “签署表格后，整个过程，将有系统监管！”

    机械的声音随之响起。

    有着系统的监管，无疑是让人放心的。

    秦然立刻选择了签署支付，接着就将【手指虎】和裂开级别的【黄宝石】放了上去。

    一分钟后，名为【闪电之手指虎】的装备出现在秦然手中。

    【名称：闪电之手指虎（右手）】

    【类型：拳套】

    【品质：优秀】

    【攻击力：一般】

    【属性：闪电强化】

    【特效：无】

    【需求：徒手格斗（入门）】

    【备注：它是由镶嵌工艺所带来的特殊物品】

    ……

    【闪电强化：每次攻击时，将会激发4-8的闪电伤害特效】

    ……

    原本全黑的颜色中夹杂了着些许闪电的纹路，其余并没有什么改变。

    秦然伸出右手，将手指虎套在了手指上，微微一握拳，手指虎上就开始出现丝丝跳跃的电火花，但却没有给予秦然任何的伤害。

    秦然不由满意的了头。

    下意识的秦然就要感谢‘工匠’。

    不过，代表着‘工匠’的名字却早已经黯淡了。

    “一个话痨，一个沉默寡言，真是……”

    秦然摇了摇头，留言感谢后，目光就看向了自己的技能栏。

    【闪电之手指虎】的出现，很自然的排除了技能【冷兵器.匕首】，留下了【徒手格斗】，按照早前制定的提升顺序，在【徒手格斗】后接着是【火药武器.轻型枪械】、【躲闪】、【潜行】、【追踪】，然后是【晨曦骑士锻体术】，最后则是被【晨曦骑士锻体术】限制的【贝西卡踢腿术】。

    【徒手格斗（精通→专家），需要4000积分和个技能，是/否支付？】

    【火药武器.轻型枪械（精通→专家）需要000积分和个技能，是/否支付？】

    【躲闪（精通→专家）需要500积分和个技能，是/否支付？】

    【潜行（精通→专家）需要500积分和个技能，是/否支付？】

    【追踪（精通→专家）需要6000积分和4个技能，是/否支付？】

    【晨曦骑士锻体术：（基础→入门）因为接受相关技能大师指导，花费降为500积分和1黄金技能，是/否支付？】

    【贝西卡踢腿术：（基础→入门）需要000积分和个技能，是/否支付？】

    ……

    总共5500积分、14技能、1黄金技能。

    秦然一一选择了是。

    【名称：徒手格斗（专家）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道该如何用拳头、腿脚来战斗，提升40%破坏力】

    【特效：双腿格斗专家（你的双腿在攻击时，将会获得力量属性、敏捷属性等级+1的特效）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量e-、敏捷e-、体质e-】

    【备注：可以轻松击败自由搏击冠军的水平！】

    ……

    【技能徒手格斗提升，相关属性提升……】

    【力量e→e+】

    【敏捷e→e+】

    【体质e→e+】

    ……

    【名称：火药武器.轻型枪械（专家）】

    【属性相关：力量、体质、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用手枪、步枪、滑膛枪、突击步枪、冲锋枪和狙击步枪的方法，提升40%破坏力】

    【特效：瞄准专家（你在瞄准目标时，可以获得感知属性等级+的效果）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f+、体质f+、感知e-】

    【备注：在你的瞄准下，任何人都应该感到胆战心惊！】

    ……

    【技能火药武器.轻型枪械提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【感知已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    【名称：躲闪（专家）】

    【属性相关：敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你知道在战斗中闪避的方法，提升40%躲闪】

    【特效：灵活脚步专家：你的脚步让你的身体更加的灵活，提升0%的躲闪效果】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷e-】

    【备注：你可以利用脚步、翻滚等技巧来闪避对手的攻击！】

    ……

    【技能躲闪提升，相关属性提升……】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    【名称：潜行（专家）】

    【属性相关：敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：更好的利用阴影，让别人难以发现，提升40%隐蔽】

    【特效：阴影遮蔽专家：你在阴影中获得更好的隐藏，提升0%潜行效果。】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷e-】

    【备注：你只是善于躲藏而不是真正的隐身！】

    ……

    【技能潜行提升，相关属性提升……】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    【名称：追踪（专家）】

    【属性相关：感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你通过观察各种遗留线索来追踪你想要追踪的目标！】

    【特效：痕迹检查专家（对于追查目标所留下的痕迹，你总是心知肚明！）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：感知e】

    【备注：你已经能够隐约察觉到特殊的存在！】

    ……

    【技能追踪等级提升，相关属性提升……】

    【感知d-→d】

    ……

    【名称：晨曦骑士锻体术（入门）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质、精神、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得用特殊的动作、呼吸让自己变强的方法，全属性+（+1基础级别）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量e-、敏捷e-、体质e-、精神e-、感知e-】

    【备注：这曾经是晨曦教会骑士们的必修课，它决定了骑士其它技能的高低！】

    ……

    【技能晨曦骑士锻体术提升，相关属性提升……】

    【力量e+→d-】

    【敏捷e+→d-】

    【体质e+→d-】

    【精神e-→e】

    【感知d→d+】

    ……

    【名称：贝西卡踢腿术（入门）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你的双腿比你的双手还要灵活，你的双腿在攻击时，第二、第三次攻击时，将会获得敏捷属性等级+1的判定】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术】

    【备注：你要铭记贝西卡踢腿术的技能等级无法超过晨曦骑士锻体术的等级！】

    ……

    【技能火药武器.轻型枪械提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    而在七项技能升级后，秦然的属性则变成——

    【力量：d-；敏捷：d-；体质：d-；精神：e；感知：d+】

    技能连续的提升，属性不断的提升。

    秦然全身都仿佛浸泡在温泉中一般，脑海中的知识更是如同泉涌一般的出现。

    整个协调过程持续了大约十秒钟，才逐渐的恢复正常。

    呼！

    秦然长出了口气。

    然后，眉头却是微微皱起。

    因为，他并没有达成原本的计划！