    于枫的气血翻涌，身体已经调动到了最佳状态。

    他在黑夜中的速度越来越快，不断地闪转腾挪，气息狂暴，瞬间爆发。

    “杀！”

    周围的那些隐世天才们，一个个大声吼着，冲了上来。

    这些人，就好像是汇聚成了一条阴险的毒蛇，在黑夜中准备给于枫狠狠地咬一口。

    他们全都充满了信心，想要击败于枫。

    只是。

    于枫来到了距离自己最近的那个人面前，手上凝聚着强大的气劲，直接轰向那个人的胸口。

    “嘭！”

    肉眼可见的，看到那名武者的胸口凹陷下去，双目瞬间失去了神彩。

    他的嘴里喷洒出了血液，在地上化作了一片血花。

    于枫没有丝毫的停留，继续了下一个。

    他来到了另一名天才的面前，一脚踢出去，将那名天才的脸都踢歪了。

    “嘭！”

    雪白的牙齿，混着鲜血，飞了出去，在夜里面尤其明显。

    战斗无比疯狂，于枫根本就没有打算留手。

    一拳一脚，便打的那两个人成了濒死状态。

    这一幕，让周围的很多天才都变得诧异起来。

    他们很难想象，于枫竟然能拥有这样强大的战力	。

    不过，想要打败于枫的念头，越来越浓厚了。

    至于那些隐世家族的领队们，他们一个个揪着心，生怕这些人被于枫所杀。

    这可都是他们的天才，是他们去世武大赛的仰仗！

    要是全都被杀了，那才是最惨的事情！

    每一次被于枫攻击到，他们的心都好像在滴血啊！

    “快！限制他，斩断双手双脚！”

    邪光客栈的领队骤然喝道，焦急不已。

    一道命令传出，几人从黑暗中窜出，直奔于枫而去。

    他们的身上散发着残暴的气息，异常浓郁。

    几人双拳紧握，如同龙吟虎啸，全都打向于枫，势必要折断于枫的四肢。

    这种强大的气势，无比令人吃惊。

    几人出手，全都是杀招，换了位置，是于枫的手脚。

    要是碰到，他们有信心能废掉于枫！

    只是，于枫根本就没有留情，手臂一展，气劲狂涌而出。

    有一种吞食天地的气概骤然出现。

    他猛地挥动双手，直接将冲过来的那几人震飞。

    于枫甚至都没有去结印，更没有展露出自己的封圣者实力。

    他就是要让这些所谓的天才们，在自己最引以为豪的地方，受到打击。

    “轰！”

    几名天才直接被撞到了地上，全都深深陷了进去，被沙子淹没了半个身子。

    他们全都向着外面吐血，被于枫压制的痛苦万分。

    这一刻，让那些隐世家族的领队，越来越变得诧异。

    他们都未曾想到，于枫的战斗力，竟然如此之强！

    在面对他们这些隐世家族的天才的时候，竟然……

    成了碾压之势！

    “这个人，到底是什么天赋，怎么可能会这么强大！”

    荒神宗的领队嘴唇微微一颤，道。

    “这种天赋，要是存活于世，对我们是一种威胁！”

    邪光客栈的领队阴冷的说道。

    “他今日必须要被我们抓住，否则，要是离开这里，不知道会有什么后果！”

    天鸠禅寺的领队冷声道。

    其他的领队也都纷纷露出了如此神色，愈发觉得，这件事情必须尽快结局了。

    于枫的强大，让他们都感觉到了威胁。

    继续发展下去，不知道会有什么样的境界。

    这，也只是在半步封圣，要是真的成圣，那还了得？

    正在众人讨论的时候，那些天才们继续前扑后拥。

    他们的战意越来越浓，就想证明自己，打败于枫。

    “受死吧！”

    有一人双拳攥起，如同潜龙出渊一般，对着于枫的胸前打了过去。

    另一个人，以同样的招式，在于枫的后方打了过来。

    两个人一前一后，作为主力攻击。

    又有四个人，从于枫的左右两侧，各四个位置，冲了上来。

    他们将于枫当成了一只猎物，不给他留下半点的逃脱范围。

    仿佛要将其咬碎了一样。

    他们全都冲上前来，一个个脸上都带着喜意。

    因为他们围攻于枫，但是于枫却没有半点的动静。

    这让他们都看到了曙光一样。

    “哈哈，你们看，于枫现在怕了，他不敢动了！”

    有人惊喜道。

    所有人都看到，于枫根本就不敢动弹，一个个都愈发的兴奋起来。

    他们看准了于枫的位置，手上的动作更快了，攻向于枫。

    正在这六个方向打向于枫这边的时候，于枫终于动了。

    他的手指微动，掐出了一个手印。

    “挡字印！”

    于枫的周身气劲，直接化作了屏障，挡在了这几个攻击点上。

    每一道攻击，都撞击到了于枫的气劲上，消散化无。

    而于枫，还是站在原地，一动不动。

    六个人的脸色骤然一变。

    他们感觉自己的拳头，彻底没了力量，感觉像是就此散去了一样。

    这还没完，正当六个人神色错愕的时候。

    于枫在原地再次捏动手印。

    “缠字印！”

    话音落下，那六道屏障瞬间动了。

    屏障化作了一道道如同绳索一样的气劲，将这六个人全都缠绕上了。

    六个人的脸色同时变得铁青，感受到了身上的变化。

    那些缠住了他们的气劲，仿佛是粘稠的水母一样，将他们全都悬在了半空。

    就好像是失重了一样。

    他们正要挣扎，却忽然又有了变化。

    于枫手上的字印再次变化。

    “吸字印！”

    顿时，这些气劲再次变动了。

    于枫手腕向下，猛地一拍。

    “轰！”

    这六个人的身体，全都向着下方重重的摔了下去。

    他们全都被摔得很严重，五脏六腑都受到了影响。

    “噗！”

    一时间，众人全都纷纷吐血，疼痛万分。

    于枫根本就没怎么在意，就当是在玩乐一样，将他们都当成了球。

    下一刻，他身上气劲一震，周围的这六名天才武者，全都滚向远处。

    很像一个球。

    所有人都呆呆地注视着这一幕，心头无比惊骇。

    “刚才……他做了什么？”

    “到底是什么，为什么会这样？”

    “他一个人，怎么能把那六名天才，耍着玩呢！”

    “于枫……有这么强吗？不就是半步封圣的实力而已吗？”

    一时间，很多人都纷纷议论着，声音中满是震惊。

    那些隐世家族的领队们，也全都被于枫所表现出来的实力，给震惊了。

    他们都没想到，于枫竟然有这样强的实力。

    六个人，还不能奈何于枫吗？

