    “那……”呵呵试着说道：“她就在旁边，要不您直接跟她说？”

    “我说什么说？你是想挑拨我和艺人之间的不合吗？我给你发薪水就是为了让你干这个的，你跟她说，反正她不来，我就扣你钱！”

    说完，电话就挂断了。

    呵呵都气无奈了。

    这是啥逻辑，你怕白梦妍生气跟我说，她就在旁边你都不说，这是掩耳盗铃自欺欺人？

    “就系介个样几地啦——”白梦妍拍拍她的肩膀，道：“老板的钱哪有白花的啦？”

    “少在那儿幸灾乐祸了。”呵呵拍掉她的手，道：“你还乐呢，等会人来了，看你咋办？”

    “来不了那么快了。”白梦妍给她看手机上的高德地图，道：“高速路堵死了，最快也得两三个小时之后，拍场戏能用多久，一个小时够用了，等他来了，这边早结束了。安啦！”

    “那倒也是。”听白梦妍这么说，呵呵算了一下时间，确实也碰不到一起。她瞅白梦妍一眼，道：“你这回怎么这么配合，你不是最不喜欢搞这些么？”

    “这些也是我工作的一部分啊——”白梦妍半认真，半无奈道：“要是他不能接受，说明我俩不合适——不合适的话，做朋友更好些啦。”

    呵呵沉默了，随后又笑了，虽然有些意料外，但也意料中，如果没有这份洒脱，她也不是白梦妍了。

    ……

    自打圈内以某卓姓为首的野生狗仔被和谐了之后，如今还能存在的爆料营销号们，基本上都是家犬了。这也解释了为啥在手机像素都至少六千万起步的今天，狗仔怼脸直拍，都能把画面拍糊了。因为如果拍的太清晰，那就没有偷拍那味儿了，为了把视频搞糊，后期的工作量可是提高了不少。

    香奈尔酒店是横店不错的酒店了，虽然不能称之为最好，但也都是当红流量们才能定到房的地方。而且这里是讲规矩的，越红的艺人下榻，给的折扣越高。这就使得，虽说这里的价格不低，但加上折扣之后，甚至比周边三星的酒店都低。

    高质量，低价格，谁不喜欢？

    当然酒店也不是傻子，它不赚艺人的钱，赚粉丝的钱。只要你钱给到位，你甚至能和喜欢的偶像在一个餐厅吃饭，桌挨桌的那种。艺人当然也知道这是酒店的手段，但吃人嘴短，拿了那么低的折扣，也不好意思说啥。

    当然如果艺人不想被打扰，也有办法。顶楼餐厅，是酒店的VIP区域，但是这里就没折扣了，甚至还比外面要贵，不过贵也有贵的道理，米其林级别西餐大厨，绝对让你的钱死得其所。

    奥地利大厨每个星期四来坐镇，有的人为了他的一道鹅肝，甚至会提前预约，坐直升机从上海、杭州飞来吃，就为了那一口高端享受。

    今儿余震是下了血本了，特意在顶楼餐厅预定了位子，让狗仔去对面大楼拿‘大炮’直拍，就是为了让一切看起来更真实。他想给粉丝们呈现的是，这部戏的男主为了追求白梦妍，特意花大价钱安排了顶楼餐厅，狗仔是废了大劲儿，才好不容易拍到的。毕竟众所周知，如果是公司安排的通告，一般不会花这么多钱。

    白梦妍和呵呵到的时候，余震和男演员已经就位了。余震简单说了一下今天想要达到的效果，然后就拉着呵呵还有男演员的助理退下了，让男演员和白鹿一起进餐厅。

    他倒是想跟进去现场指导，但人家餐厅不让，你想进去也行，花钱。余震能舍得安排今天这场戏都是咬着牙吐着血的，他自己可不馋那口鹅肝，更不可能给呵呵还有男演员助理埋单。“出不来效果本宫唯你是问！”临进门，余震还不忘‘叮嘱’一句。

    白梦妍翻着大白眼，伸手摇了摇，拽着男演员进门了。

    她对奥地利大厨的鹅肝还是很感兴趣的，毕竟这么贵的西餐，如果不是余震埋单，她也舍不得吃。

    刚坐下，侍者就过来了，确认了身份之后，侍者表示稍等一会儿，很快就可以上菜。点菜的环节直接省略了，因为提前已经预定好，现场是不可以改菜单的，这是对厨师的基本尊重。

    等待的时候，白梦妍用余光扫视周围，想看看狗仔在哪儿。但是没找到，余震也没跟她通过气，她哪能想到狗仔在对面楼呢。

    和男演员已经拍了几场戏，算是有些熟悉了。但气氛还是很尬，双方都知道今天这顿饭是为了宣传，都拿出了专业演员的态度，看似比较亲昵的举止下，聊的都是关于剧本、还有合作的几个演员的话题。

    前菜、主菜依次上了，白梦妍也顾不得装了，手起刀落把鹅肝切了，插起来就往嘴里送，男演员实在没想到她是这种吃相，吓了一跳，但也很快调整过来，瞄了眼周围，帮她擦了下嘴角。

    白梦妍下意识往后躲，但也意识到对方不是耍流氓，硬生生控制住脖子，嘴唇不动，腹语传声：“有必要吗？”

    “镜头应该在对面楼，刚刚晃了一下我看见了。”

    “哦，好。”白梦妍调整了一下姿势，给了镜头一个正脸儿。余震的耳机里传过来声音：“拍到了，男主给女主擦嘴。”

    余震赶紧给白梦妍发微信：“差不多行了，别假戏真做了，到此为止！”

    “知道了！”白梦妍回复：“差不多撤了吧，影响我吃饭！”

    “你就知道吃——”余震的话还没说完，忽然轰隆隆的声音响起，虽然声音不大，但是好像整栋楼都在共振似的。守在门口的侍者赶紧过来解释，表示是有重要的VIP客人的直升机降落，很快就好，不用担心，果然，二三十秒后，一切归于平静。

    余震把信息撤回，又重新发：“有大人物来了，注意着点形象。”

    餐厅里，白梦妍听到手机响动，还没来得及看，就见旋转楼梯那边，在一群人的陪同下，走下来一个人。

    她好奇地看过去，正好与下楼的人对上了视线。

    “妈呀——”

    白梦妍赶紧一个战术下潜，装作有东西掉了，把头埋在了桌底下。

