    

    江枫冷漠扫了一眼秦问天，随即开口道：“欧阳世家所有人，随我走吧。”

    欧阳雨柔脸色苍白，她开口道：“江枫，我和你去，能不能放过我家族之人。”

    “不可能，你们击伤我师尊属下，简直大逆不道，如今，束手就擒，自行随我前往，我不想出手。”江枫霸道开口，欧阳世家之人无言，有人甚至发出抽泣之音，不过是修为较弱的女子。

    “既然如此，我们随江枫前辈走一趟吧，仙王前辈乃是仙域高高在上的大能人物，我相信不会为难我们一个下界小家族。”欧阳小璐此刻倒显得有几分坦然英姿，也没有责怪秦问天击伤对方的人，既然对方要拿他女儿走，没有秦问天的话，她也会阻止的。

    这些高高在上的仙域大能根本看不起他们，那么也是他们欧阳世家的命数了。

    “走吧。”江枫转身，潇洒踏步，欧阳世家的人跟随在后，被强者围在里面。

    一路上，无数人仰视江枫，天下第一天骄，拜入仙域大能门下，何等风姿。

    “江枫竟然如此年轻俊秀，不愧是天下第一人。”有女子花痴的道。

    有些老一辈的人隐隐感觉不服气，但却也不敢说话，如今江枫在，还有他的师尊在，没有人敢说江枫的不是，他就是天下的象征。

    宫殿前，欧阳世家的人被带到，秦问天也被带来了这里，只见宫殿内传出一道寒冷声音：“区区蝼蚁仙台之人也敢放肆击伤我的人，不知死活，你自废修为吧，还有那女娃子，以后就是我丫鬟伺候我了，若你伺候得好，你家族之人我或许会网开一面，若是不好，哼。”

    欧阳雨柔美眸中隐隐有些湿润，仿佛预知了自己的命运，没办法抗衡。

    “前辈上界仙域大能，何苦为难我们这些小人物，我爱女她向来娇生惯养，根本不会伺候人，我怕伺候不好前辈。”欧阳小璐躬身说道，却也算是拒绝，欧阳世家的人脸色都变了，家主这是要自寻毁灭啊。

    “你确定，她伺候不好人吗？”宫殿中赤煞仙王的声音再次传出。

    “哈哈，赤煞，你真是一点威风都没有。”遥远的地方有声音传来：“堂堂仙王人物，一怒可伏尸百万，让粒子世界血流成河，如今，竟然连一个女人都驯服不了，我在楚国皇宫可不这样，真是好笑。”

    说话之人正端坐在楚国皇宫皇座之上，身边都是美女伺候，还有公主人物，这粒子世界太无聊了，只能好好享受。

    “你们两个，真是无趣的很，我们是来寻宝藏的，不是来下界面风流，仙王人物，也该有些气度。”一位仙王淡漠开口，似乎对两人做法有些不屑。

    “你说的也对，不过在这里实在太无趣，总要有点事情做。”楚国的仙王回应。

    三大仙王强者聊天，整个大夏都能听到他们的声音，这样的实力，简直让粒子世界的人视若神明。

    “欧阳雨柔，你真是不知好歹，这样的机会给了你，竟然不好珍惜伺候仙王前辈，欧阳世家之人简直可笑，你难道以为你那舅舅在仙王前辈面前有一丝抵抗力？更别提当年那姓秦的了，多年前的人物，他已经是过去了。”安玲珑走出来开口说道，她依偎在江枫身边，江枫虽然内心不爽，但摄于师尊，也假装和安玲珑亲密。

    “江枫他可是粒子世界第一人，他师尊更是仙域大能人物，你们应该跪拜，接受前辈的恩赐。”

    诸人看着安玲珑和江枫，确实般配，女子美貌，男子天下无双，修行百年以上的人则想起了当初的那位风华绝代的青年身影，当时他为了救同样是闻名天下的美女林仙儿，和星河公会开战，甚至引发仙域大能降临，爆发仙战，那时的情形，似乎和眼前有些相似。

    曾经亲眼目睹过那一战的人，依旧固执的认为，秦问天比江枫更出众，当年的林仙儿，也远非眼前的安玲珑能够相比的，当年秦问天，简直是个传奇，只不过他离去多年，年轻一代的人很多人都将他忘记了，江枫的修行岁月比秦问天还要长，当年秦问天名震天下的时候，他恐怕还并不起眼，只是后来才得到机遇。

    “若是前辈执意如此，欧阳世家也无法抵抗，愿任凭前辈处置。”欧阳小璐双膝跪地，秦问天目光一凝，开口道：“起来。”

    欧阳小璐回头看着秦问天，只听他开口道：“堂堂仙王人物欺压粒子世界的人，难道不觉得有辱仙王威风吗，至于江枫，粒子世界天下第一人？一条走狗吧。”

    “轰。”江枫身上气势爆发，神色如电，冰冷凝视秦问天。

    “有趣，哈哈，赤煞仙王，真有趣了。”楚国的仙王大笑道。

    赤煞仙王威压弥漫而出，他脚步一颤，降临人群面前，威严无比，犹如一尊天神。

    “跪下。”赤煞仙王扫了秦问天一眼。

    “前辈，此事和你无关。”欧阳小璐并未起身，依旧跪在那对着秦问天说道。

    “仙王前辈欺人太甚，我实在无法看下去，虽然赤煞前辈乃是仙王人物，但仙域之中，仙王强者很多，若是胡作非为，陨落也不是不可能，就在不久之前仙域就发生过一次仙战，多少强者葬灭，我来粒子世界走动，但仙域势力也非寻常势力，前辈若真要杀我，会看到我身上的仙念。”

    秦问天傲然开口，此刻，他再次感受到了一道道强横无比的仙念，不仅是赤煞仙王楚国的仙王，还有来自粒子世界外的一道窥视天下的强大仙念存在。

    “那老家伙，还不封印。”秦问天心中诅咒，既然如此暴露就暴露吧，他不信老家伙不救他。

    “恐吓我？”赤煞仙王眼眸冷漠至极，他手掌往前伸出，顿时一股无形力量将欧阳小璐的身体提了起来，笑道：“你既然说你来自大势力，那我不杀你，这些人，我可以慢慢折磨，这女人也有几分姿色呢，有没有人喜欢，本座赏给他。”

    “你不要逼我。”秦问天声音寒冷。

    “是吗，你还能奈我何？”赤煞仙王说道，秦问天身上的气息隐隐要暴走，就在这一刹那，天穹之上，似乎有一股至强的气息垂落而下，赤煞仙王眉头微皱，抬头看向天穹，他仙念之中，一道光幕要和粒子世界本身的保护光幕重合，那里亮起了无比璀璨的纹路，并且以极快的速度，扩散至整个粒子世界。

    “怎么回事？”赤煞仙王有些疑惑，似乎是封印的气息，是仙帝前辈他要暂时封印这世界吗？

    秦问天同样抬头，一切，在短暂的时间内完成了，当封印启动，阵法直接笼罩世界，看来那老家伙还算是遵守诺言，的确在做这件事。

    粒子世界之外，虚无空间中，老人拍了拍手，道：“小子，只能帮你到这了。”

    而在此时，只见一道身影踏步而来，乃是一位仙帝人物。

    “阁下是谁？”东圣仙帝凝望老者，目露锋芒，此人竟然悄无声息，在他眼皮底下铸就了封印大阵。

    “我是谁和你有关系吗？”老者冷漠说道，使得东圣仙帝神色一滞。

    “这个粒子世界我封印了，不允许任何人踏足，也不允许有人走出，无论你之前想做什么，都不必继续了，滚吧。”老者冷冰冰的说了声，顿时东圣仙帝脸色难堪，狂暴的威势爆发而出。

    “怎么，要战斗？”老者身上同样绽放惊人力量，疯狂朝着东圣扑去：“给你十秒，不滚，老头我就不客气了。”

    东圣仙帝脸色难堪，他感受到那股威势，心头暗凛，随即怒喝一声，踏步离开，吼声震荡于虚无之中，随即渐渐熄灭，东圣仙帝，心中憋着无穷怒火，他想要对粒子世界下手，如今，整个粒子世界竟然被人封印，他看不到里面的任何情形，而且，他又一次如同丧家之犬，被人赶走。

    这种怒火，几乎让东圣要发狂。

    粒子世界中，秦问天仙念感觉到整个粒子世界被封印，东圣没有在，他顿时迈步而出，走到欧阳小璐面前，强大的气息直接斩断了赤煞仙王对欧阳小璐的压迫，道：“小璐，你没事吧？”

    “放肆。”江枫看到这一幕冰冷喝道，欧阳小璐则是诧异的看着秦问天，他的称呼，似乎有些亲近。

    “委屈你了小璐。”秦问天面容前的神秘之气渐渐消散，露出一张俊秀的面孔，使得欧阳小璐嘴巴张开，露出极为震惊的神色：“问天大哥。”

    “恩，是我。”秦问天笑了笑，周围的人听到此称呼都非常吃惊，欧阳世家之人最为震撼，问天大哥，这人是……秦问天吗。

    “秦叔叔？”欧阳雨柔美眸中闪过一抹异色，这英俊非凡的青年，竟然是秦叔叔吗？

    “是秦问天，天啊，他竟然是秦问天。”许多人惊呼，尤其是见证过当年大战的人，他们露出不可思议的目光，竟是秦问天回来了。

    “秦问天他回来了，曾经的传奇人物，无双之人，那时候江枫都不知道在哪修行。”有人低声道。

    江枫神色铁青，他也看到了秦问天，愤怒道：“即便是秦问天又如何，在我师尊面前也敢放肆，找死。”

    秦问天冷蔑的扫了江枫一眼，那眼神让江枫感觉到漠然、轻视，不屑一顾，他脸色更是难堪，随即，他见秦问天目光看向赤煞仙王，道：“东圣老狗派你来的吧，跪下。”

    “跪下？”江枫神色一颤，秦问天，让赤煞仙王跪下？他疯了吗。

    周围的人也都哗然，心头噗咚的颤动着，为何秦问天忽然间变得如此的强势了。

    “所有仙域来人听着，此刻，立即前来这里，违抗者，杀。”秦问天抬头，一声大喝，声音随他仙念一起，洒落天地间。        

