    面对李艺，黎歌实在是提不起劲。

    李艺的实力首先弱的可以，就是周卫国，耗尽了自己的所有能量，也没能拿黎歌怎么样，更何况这个还在上学的李艺。

    也正如黎歌分析的那样，黎歌现在是兔之国唯三的得到了圣兽力量的人，在地位上已经得到了皇帝兔夜的认可，李艺只不过是李家旁系的一个子弟而已，不管黎歌把这事儿怎么闹，李家也肯定整不过自己。

    虽然黎歌不会搞什么精明的政治手段，但他现在完全可以凭借武力李家的所有战力。

    至于关于舆论什么的，他也不需要太过在意...

    只不过，跟一个小辈计较那么多实在没意思。这货在李家也不是什么重要人物，因为出言不逊就杀人什么的，倒是显得黎歌有点小气了。

    当然，最主要的还是，黎歌身为一个网民，在网络上摸爬滚打这么多年，就凭李艺这种说话阴阳怪气的水平，还不足以让黎歌破防...

    转身看向李艺，以及他背后的那几个人，黎歌一句话也没说，仅仅只是给他一个较为犀利的眼神。

    随即，精神力释放了出来，精神上的威压，立刻对李艺以及他的跟班们造成了庞大的压力。

    与此同时，黎歌还使用出了兔之圣兽的情绪掌控...使用这一招的消耗完全都是精神力，使用精神力形成一定的波动，想四周扩散，然后牵动别人的精神，勾引出固定的情绪。

    现在黎歌只需要勾引出他们心中的恐惧，便足以！

    原本李艺还一副气势汹汹的模样，黎歌刚转过头的时候，他还打算用他熟练的嘲讽激怒黎歌。

    但当黎歌转过头时，黎歌的眼神便与李艺对上了！

    庞大的精神威压瞬间便让李艺刚准备说的内容全部卡死在喉咙里，在这一瞬间，李艺仿佛看到一只恶鬼！仿佛感受到了无边的杀意！

    而且，因为精神力的压制，李艺升不起丝毫反抗的心情！

    从黎歌的眼神当中，他仿佛感受到了死亡的威胁！

    与此同时，恐惧迅速的从心底涌了上来，爬满了他的心头...

    四肢开始发凉，发抖！

    在李艺的眼中，黎歌的每一个动作，都仿佛恶鬼在朝着他索命一般！

    不单单是李艺，他背后的跟班也是如此...他们这几个人当中，精神力没一个合格的，属于就算使用魔法都勉勉强强的那种程度。

    就他们这几个，别说是黎歌这种超过普通人十余倍甚至数十倍的精神力，就单单说南兔的精神力，这几个人都扛不住。

    菜。

    在这样的情况下，黎歌的精神威压与恐惧操纵只不过持续了短短的几秒钟，李艺跟他的那几个跟班就撑不住了，精神力一下子变得脆弱不堪。

    这几个人光是看着黎歌，都已然被吓到腿抖了。

    “我有这么可怕？”

    黎歌故意皱着眉头，一步步的走到了李艺的面前，他的身高比李艺高半个头，加上李艺有些腿软，在来到李艺的面前后，李艺竟是不自觉的一屁股坐在地上。

    “你的气势就只有这么点？”

    黎歌左手插在兜里，弯着腰盯着李艺，说道：“上一次你们这一帮子人被我一嗓子吼趴下的事儿忘了是吧？”

    “就你这水平，想跟我斗？”

    “周卫国跟南千秋都不这么跟我说话，你这一个小屁孩反倒是跳出来找麻烦？”

    “不知天高地厚，自以为是！跳梁小丑！”

    黎歌每说出一句话，都会带上一些精神压制，让这几个人丝毫不敢说话，连大气都不敢出一声。

    “我...”

    李艺张了张嘴，却不知道说什么。

    他调查过黎歌的背景，什么都没有，只知道跟南家的千金有点关系。也正是因为如此，他才敢如此招惹黎歌...

    然而黎歌的地位提升都是最近发生的事情，这个家伙显然还没拿到关于黎歌的一手资料...

    当然，仅仅从外界看来的话，是看不出黎歌使用了精神压制的...

    在周围那些围观的人眼中，那边非常明显，是李艺怕了黎歌，所以才会被黎歌一个眼神吓到腿软，并且光是走到他面前便足以将其吓趴下！

    “我没有时间跟你这小厮闹腾。”

    黎歌直起身，冷哼一声：“要是再敢在我面前耍你这些小花招，且看你李家愿不愿意保你。”

    说完，黎歌的精神全面收敛，但引出的恐惧的情绪却并没有收起...

    很显然，在被黎歌引出恐惧的情绪后，李艺的勇气已然溃散，哪怕黎歌离开了，他也迟迟缓不过来。

    黎歌来到了南兔和九家俩姐妹的面前，脸上却是露出了些许微笑，说道：“你看，这就是气势。要是有气势的话，光是几句话，就足以让对方产生恐惧，光是精神压制，就能让对方的气势溃不成军！”

    “气势与精神压制吗？”

    闻言，南兔点了点头：“我明白了，我会去专门学习学习的。”

    很显然，这种技巧非常的有用。在几乎任何的场合当中，尤其是总比没气势的要好。

    黎歌展现出来的这一手，虽然有兔之圣兽的情绪操纵的成分在里面，不过那只不过是额外附加的，就算不操纵恐惧，黎歌的精神压制也足以让这个小子恐惧。

    只要精神力足够强悍，配合一些细微的表情控制，也很容易让你的气势远超其他人。

    黎歌看了一眼周围那些围观的人，脸上的表情有些无奈...

    他有种想法，或许，自己的确应该来个杀鸡儆猴，让别人明白不应该招惹自己，减少一些麻烦。

    他又看向九家俩丫头守着的两个箱子，这两个箱子看上去都比较高级，使用的材质是黎歌不清楚的金属，应该是比较稀有的轻金属制成，否则南兔和九家俩丫头估计没办法把这两个箱子搬过来。

    每个箱子都是1M×1M×1M，这俩玩意儿看上去质量不轻。

    “这里面就是你爸给我整来的？”黎歌看向南兔。

    南兔点了点头，从兜里掏出一本小册子，说道：“这是第一批，一共应该至少有三批以上，这个手册是里面素材来自那些魔力生物。”

    “好的，我收下了！”

