
他们落地的地点正是禇飞绿居住的那栋小楼之外的空地中，苏幕遮深深吸了一口新鲜空气。没有了极阴之阵，压制也随之消失，他从口袋里取了几张符纸，点燃后丢进了裂缝里，算是稍稍化解了里面的那些污秽之气。

做完这一切后，苏幕遮掏出手机拨了报警电话。他有些疲倦地坐在地上，将怀里地小女孩放在地上，并且顺手为她解开了禇飞绿下的障。这样一来，小女孩大概再睡半个小时就能清醒过来。

十分钟后，警车的鸣笛声由远及近地传了过来，苏幕遮松了口气，取下小女孩脸上的手帕，然后利索地掏出大鹏剪纸，待它变成了大鹏式神之后就跳了上去。

主仆俩藏在一棵大树的树冠后，亲眼看着一队警察进入院子中后。才施施然飘散离去，没有在现场留下一点痕迹……

*********

警察们对现场进行了仔细的勘察。一个小警察看到了地上躺着的小女孩，对她进行了一番检查后，连忙将她抱起来，交到旁边一位漂亮的女警察手里。

这位女警察的眼睛很明亮，红唇薄而润泽，有着一种独特的英姿飒爽的气质。她接过小女孩，礼貌性地对那小警察笑了笑，小警察的的脸一下子红到了耳朵边上，被同事打趣了几句，最后羞涩到同手同脚地离开了。

女警察抱着孩子，拨了急救电话之后，又将孩子抱进警/车里放好。她压了压帽沿，转过身，大步走到站在大树边的男人身边，对他敬了个礼，严肃道：“老大，请批准我也跟随他们一起下去进行查探。”

经过勘察，警察们毫不意外地看到了地面上的那条裂缝，并且还发现里面大有乾坤。已经有一队警察进小楼中检查去了，而另一队警察则准备到洞中去查探一番。

女警察看得心痒痒，天性中的好奇催促着她也想跟着一起下去。

被称为“老大”的男子穿着一身警/服，身材高大健美，然而一张脸却俊美得无可挑剔，仙气十足。他转过头看着女警官，挑起长眉笑了笑，“赢玖，你就别进去了。那里面的场景让一个姑娘家看了可不好。”

没错，这两个人就是当时负责“别墅杀人案”的警官——赢玖和沈无涯。因为工作调剂的缘故，他们都被调配到了x市。至于被赢玖心心念念的苏幕遮，因为两个人都很忙，所以到现在竟然连电话都没有通过几次。

听自家老大这么说，赢玖更加好奇了，马上凑上去问道：“老大啊……你知道里面发生了什么事情么？是不是又有什么不得了的东西？”

沈无涯微微点头，然后在赢玖“天呐老大你是神啊”的目光中，嘴角勾起了一个坏笑：“刚刚那个报警电话就是苏幕遮拨的，这个现场嘛……如果不意外的话，也是苏幕遮发现的。怎么样，你现在还决定要去看么？”

一听到“苏幕遮”这个名字，赢玖先是眼前一亮。然后马上把头摇的跟拨浪鼓一样。她是很喜欢苏幕遮的颜，也想跟他做朋友没错。但是她也没忘记，是苏幕遮给她打开了“原来这个世界上真的有鬼”这扇新世界的大门。自从上次去李承业家，看到密室中那些令人毛骨悚然的东西后，赢玖就在心中发誓，以后凡是有苏幕遮到达过的现场她绝对不会去查看的。

不过……

赢玖眨了眨眼睛，四处探查了一番，确定此处没有藏匿着某人后，又把目光转到了自家老大的身上，“老大，你怎么知道苏幕遮来过这里啊？”老大原来这么神么？

“我猜的。”沈无涯伸手在她的额头上按了一下，“救护车来了，马上把那个小姑娘送过去，别在这里跟我磨叽了。”

“遵命，老大。”赢玖心里虽然好奇地跟被猫爪子抓了一样，但是沈无涯的话她是不敢不听的。再次敬了个礼后，她便跑去照顾小姑娘了。

沈无涯站在原地，慵懒地靠在身边的那棵大树上。他抬起头，眺望着一望无际地蓝色天空，用低的只有他自己一个人听到的声音道：“苏幕遮，你这次倒还算聪明，没有让我失望。”

这时，原本那些个进入了别墅和地洞的小警察们突然惊慌失措地跑了出来，他们皆是面色惨白，有些人的嘴角还挂着些可疑的水渍，像是受到了极大的惊吓，又像是看到了某些恶心而可怕的东西呕吐了一样。

他们争先恐后地跑到沈无涯的面前。为首的两人中的一人先道：“沈警官沈警官，这栋别墅的地下室里还有个密室，通往密室的通道里全都是人骨头！而且密室里还有一个巨大的血池……”

另一个人面色发白的看了他一眼，也忙把自己看到的景象汇报给沈无涯：“沈警官，那条裂缝底下……”想到刚才看到的那些东西，小警官忍不住干呕了一声，他连忙捂住嘴，强忍着恶心把话说完，“有大量煮熟的人肉！”

看着下属们惊恐万分的神色，沈无涯压了压帽沿，然后慢条斯理地戴上了一双白手套，对他们道：“罢了罢了，我进去看看。你们找几个心理素质好的跟在我身后，不会出什么事情的。”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

近日来，x市发生了一件骇人听闻的大事——有人在网上举报了邱氏集团的董事长邱泽治犯下了无数罪孽，包括向某某官员受贿，买/凶/杀人，非法买卖儿童……等等，还有x省副书记莫长洲涉嫌贪污受贿的事情，内容极为详尽，下面还配了多张照片。

这条消息一出，可谓是举座震惊。网友们纷纷在下面留言，并且疯狂转载，要求有关部门彻查此件事情。

很少有人会怀疑这则微博的真假，因为里面的描写实在太详细了——所有的涉案人员的个人信息全部属实不说，博主对他们所犯的事件描写的真实而详尽，而且下面配的那些照片也不似作假。有大量的技术帝纷纷跳出来证明这些照片绝对不可能是电脑合成的。

这则消息里的每一件事情都可谓是令人震惊，大大的超处了人们的想象。这段时间里，人们的注意力全部被这则消息吸引了过去，甚至还有许多的微博用户出来举报邱泽治以及某些官员所犯的一些消息没有提到的罪行，内容大多是他们辛辛苦苦买了套房子，住进去之后才发现房子的质量极差，去找物业还有开发商，这些人态度非常拽，根本就不理会。再去找相关部门的官员，人家嘴上说着会处理，但是到现在他们都没有得到处理的结果！

民情激愤，网友们纷纷出声怒骂谴责这些人。而纪/检委的人员本来就觉得消息里提到的那些人大有问题，只是暂时还找不到确切的证据罢了，现在看到这条消息，真算得上是瞌睡碰到了枕头，虽然还不能确定这些消息究竟是真是假，但起码给他们的调查工作指了一条明路。所以，这些人也开始忙碌了起来。

而这则消息的影响还不止如此——由于影响太过恶劣，很多投资商都坚决地从邱氏集团里撤出了投资，还有原本跟邱氏集团合作的公司也纷纷取消了合作。经此一遭，邱氏集团可谓是元气大伤，起码在一段不短的时间内是无法恢复过来了。

因为有人爆料，说莫长洲跟邱泽治之间其实是翁婿关系，而这两个人所犯下的罪行又是最严重的，所以到了最后，他们竟然变成了过街的老鼠，根本不敢也无法再出门。邱泽治是憋屈得要死，莫长洲则被气得脑出血，已经送进医院治疗去了……

********

邱宅，邱泽治头发凌乱地坐在沙发上。他的面色苍白，眼睛下挂着两个硕大的黑眼圈，一身西装也揉得皱皱巴巴，样子相当的狼狈，哪里还有一点以前意气风发的样子。他手中拿着平板，一条一条地看着网友们发的微博还有评论，眼睛里赤红一片。

——他辛苦了这么多年才取得成绩，打下的基业，竟然在一夕之间被毁掉了，还毁得如此彻底。这让他如何能够不愤怒，不痛恨！

这时，穿着笔挺西装的管家端着一杯咖啡安静地走了过来，悄无声息地将杯子放在了邱泽治面前的桌子上。

邱泽治余光瞟到了这一幕，顿时暴怒地一挥手，将杯子挥到了地上。净白的瓷杯碎裂开来，深色的咖啡全部泼在了米色的地毯上，溅出了一大片污渍，看起来很是触目惊心。

“滚！不要出现在我面前！”

被这样对待，管家的脸上依然没有出现任何的愠色。他神色如常地找了工具把那些碎片清理掉，然后就抱着地毯安静地离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708049"  chaptername="第三百三十二章  舆论的力量">加入书签</a>
</div>
