    见到新娘脸上飞起红云，傅景琛心底莫明被甜蜜塞满。他转身为她拉开椅子，唇角微勾：“请坐！”

    这人搞什么？奶奶在旁边看着呢！

    少爷当着老夫人的面，亲自动手伺候少奶奶？简直就是给她招黑！也不知道那些佣人为什么都不进来伺候着？

    他今天没戴面具，脸上喜气洋洋，倒是和帝景苑的喜庆氛围相得益彰。

    夏清浅红着脸和老夫人打招呼：“奶奶早！”

    然后低着头，讪讪地坐下。

    老夫人墨如惠今天也特意着喜庆打扮，肩头披了一个玫红色的丝绒披肩。见孙子和孙媳妇甜蜜互动，开心得脸上笑容藏不住：“清浅，景琛说从今天开始，咱们家进餐，不用人守着，就咱祖孙三人，吃得自在！”

    夏清浅惊得“嗖”一下，站起来。

    如果是自己动手，那就应该是她来伺候老夫人和少爷进餐。看人家古装剧里都这样演的，比如《红楼梦》里，王夫人和邢夫人总是要伺候贾母吃饭。

    完了，一定是自己无意中得罪了傅景琛，他才想出这么个馊主意，贬损她！

    她甜甜一笑：“好呀！浅浅来为奶奶盛粥。”说完，她就离座，准备去给老夫人盛粥。每天的早餐，厨房都会为墨如惠配备两种以上的营养粥。

    “哎，清浅坐！”见孙媳妇这么主动，墨如惠心里乐开了花：“景琛都已经为我们准备好了！”

    嗯？夏清浅这才略略抬起头，看看桌面上。

    老夫人面前放着一个精致的小碗，正冒着热气，傅景琛已经为奶奶盛好了营养粥。而且奶奶面前的餐盘里已放好了各样餐点。

    再看看自己面前，爱吃的煎饼果子卷得整整齐齐，躺在餐盘里呢！旁边还有两个煎鸡蛋，桌上还有一杯牛奶和一杯芒果汁。

    她不由得脸更红了，学着傅景琛刚刚的样子，非常礼貌地欠身：“谢谢少爷！”

    傅景琛漆黑的双眸波光微动，一伸手，就捉住了她的小手，再一用力，就让她坐下了：“快吃早餐！”

    没有佣人们守着，三人吃得真香。

    见傅景琛吃完了面前的面包卷，夏清浅主动为他卷一个，特意沾了他爱吃的番茄酱。

    墨如惠见两人吃得差不多了，就装作不经意提了一句：“清浅哪，景琛现在身体也好了，什么时候让奶奶抱重孙子呀？”

    富贵人家，最看重的当然是子嗣兴旺。谁嫁入富豪之家，都逃不掉。

    夏清浅停下咀嚼，萌萌地望着老夫人，不说话。

    傅景琛接下老夫人的话头：“神医说了，明年的这时候！”

    夏清浅脸红得像落日辉映下的晚霞。

    墨如惠开心得大笑三声，然后轻声问：“景琛，准备带清浅去哪里度蜜月？”

    “奶奶，不用！浅浅就在家里陪着奶奶，少爷身体刚复原，要多休息！”夏清浅还是以傅景琛的身体为重。

    “今天，去后山一游！”傅景琛却早有安排。

    “去……后山？”夏清浅急得吞下自己口中的美食，问道。希望是自己在吃东西，没听清。

    她当初还没嫁过来，在探听帝景苑信息时，就知道外界传说后院养着狼呢。嫁过来后，倒是一次也没有听到狼嚎，慢慢就淡忘了这事儿。

    现在，蜜月旅行第一站，竟然就是有狼的后山！

    “嗯，带你去看一个人。”傅景琛淡淡回应。

    墨如惠倒是很开心：“好，主意不错。让清浅全面了解帝景苑！”

    早餐结束，傅景琛亲自驾车，驶入后山。

    夏清浅神经高度紧张，没敢坐后排，就坐在傅景琛旁边的副驾驶座上。她不敢说话，也不敢假寐，紧闭嘴唇，一双凤眸睁得大大的，盯着前方。

    傅景琛感觉到夏清浅的紧张，也不吱声，默默开车。

    走到深山处，一阵狼嚎突然传来，后院果然养着狼！

    夏清浅吓得双手捂住耳朵，她知道这和成语中的掩耳盗铃一样，但她没有其他更好的办法减轻恐惧。

    可是，捂住耳朵并不能屏蔽狼嚎，一阵接着一阵，一声高过一声。夏清浅虽然有一身武功，也经历过各种恶劣环境，但是对这种凶狠动物，还是不由自主觉得恐惧。

    在一阵更加凄厉的叫声中，她一头钻进傅景琛怀里。

    傅景琛心头欢喜，腾出一只手紧紧地揽住她，嘴唇凑近她耳边安抚道：“别怕，一会儿就好！”

    不知是因为山路颠簸，还是因为夏清浅身体颤抖，他的薄唇一下子碰上了她的耳廓。怀中的人儿身子一颤，傅景琛心头一热。

    脚下急踩刹车，双手捧过娇嫩的脸庞。

    夏清浅因为害怕而脸蛋绯红，因为害怕而红唇微微张开，显得性感撩人。他情难自禁地一下子吻上她的唇。

    阵阵狼嚎仿佛是激情的催化剂，心中的烈焰在这荒僻的后山被点燃，起初她在他怀里微微挣扎，他却报以更加强烈的掠夺。

    她被他的热情点燃，她在他的深吻中沦陷。

    不知过了多久，狼嚎声渐渐淡去，她被堵得喘不过气来，他才恋恋不舍的放开她。

    她羞涩的不敢抬头，把红红的脸颊埋进他的颈脖处，温热的呼吸吹得他浑身奇痒，撩得他忍不住要再一次开始进攻。

    “景琛哥哥！”正在这时，她发出了梦魇般的呼唤。这叫声仿佛雷电击中他的心脏，他停止了进攻，只是把她更深地揉进自己怀中。

    抱着心心念念的小妹妹，他心里柔软得一塌糊涂，不由得伸出一只手，轻轻抚摸她蓬松的发辫，心中不由得称赞狼嚎得真是时候。

    两人就这样静静地拥抱在一起，良久。

    怀中的人儿仿佛睡着了，安静的任由他抱着。

    夏清浅似梦似醒，在景琛哥哥怀中做了一个长长的梦，梦中再没有苦难和痛苦，只有呵护与爱恋。

    她很怕梦一醒，一切都是镜中月、水中花，所以，她伸出双手环住了他精壮的腰身。再一次慵懒地叫唤：“景琛哥哥！”

    他唇角一勾，柔声安抚怀中的人儿：“景琛哥哥在呢，别怕！”他眼望着四围静谧的后山，不由得称赞自己这个蜜月游第一站，安排恰当，心中比蜜还甜。

