    这段时间，王小乐一直都在加班加点的干活。

    不过这种辛苦也没有白费。

    “我公司和知名女星陆浅雪达成合作意向，陆浅雪将成为六大福珠宝的品牌代言人！”

    “同时我们将推出新的悠悠浅雪系列首饰，设计灵感来自于陆浅雪小姐。”

    随着这个新闻发布会的出现，则是突然一下出现在各大时尚杂志上，佩戴着六大福珠宝，美艳绝伦的陆浅雪的各种美照。

    女明星本就是天生丽质，大部分都是校花之类的美女出身。

    而这些经过专业摄像团队和化妆师倾力合作，各种打光滤镜造型，弄出来的时尚美照，那更是完美无瑕，足以满足大多数人心中的完美幻想要求。

    “六大福珠宝不过是国内一线而已，搞的这么声势浩大？”——上帝别愛我。

    “确实美啊，看得我都心潮澎湃了。”——涂同。

    “陆浅雪是我老婆，我一定要娶你为妻！”——西瓜黄。

    “楼上那傻逼真是可怜。也不照照镜子，这种绝色美女也是你能指染的？”——文紫星。

    “像陆浅雪这种女人，至少也要身价上亿才可能有机会吧？”——小碗豆漿。

    “没有百亿身家想都别想，她自己都身价上亿，这种女人从来就不是凡人能够得到的。”——一切随心所欲。

    “呵呵，一点朱唇万人尝，女明星在上流社会也就那样，真以为他们缺女人吗？”——紫竹名轩喵。

    男网友在为陆浅雪的容颜而倾倒，而女网友也差不多。

    “这套首饰好漂亮！”——小雪儿。

    “这个项链和耳环好像是一套的，爱了爱了！”——提莫君。

    “为什么她穿什么衣服都好看，我，我也要减肥。”——有只笨兔子。

    这时候的陆浅雪则躺在沙发上，看着平板电脑中自己那一张张风格各异姿态动人的美照，小腿一摆一摆的，仿佛一条美人鱼一般，得意极了。

    女人都是爱美的，这些照片，王小乐他们拍得真是不错，陆浅雪自己都有些着迷了。

    “我觉得，可乐你去做一个婚纱照摄像师，绝对生意爆棚那种……”

    李香山推推眼镜，有些舍不得把眼睛从这些照片上挪开。

    陆浅雪他们可是天天见，但是艺术照和真人本就有差别。

    再说了，照片中那个知性高贵，仿佛不可亵渎的仙女人物，和眼前这个躺在沙发上，傻笑得像只咸鱼的人，还是有很大区别的。

    “对，以后我结婚，婚纱照就拜托你了！”

    冯弘拍拍王小乐的肩膀，很是郑重的说道。

    “行啊，一千万一张。”

    王小乐抹了一把头发，漫不经心的说道。

    “滚！”

    冯弘立马脸色就变了。

    正当几人嘻嘻哈哈的时候，王小乐的电话响了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    “喂？”

    王小乐接起电话，随意的问道。

    “王导，这一波宣传攻势非常有效，现在我们公司的相关搜索指数大大提升!”

    六大福珠宝的广告总监，这时候可是喜上眉梢。

    聘请陆浅雪作为品牌代言人，附带知名导演的全套宣传方针，这买卖简直是太值了。

    在一番客套之后，广告总监再一次和王小乐确认了后续的宣传步骤。

    现在的他已经明白王小乐的计划是一环套一环的，自己没必要去插手。

    就在这天晚上，芒果卫视，蓝鲸卫视，番茄卫视，三大电视台的黄金时段广告中，都出现了同一副广告。

    在悠扬的歌声中。

    一名青葱少女缓缓的出现在屏幕的左角，那个充满着青春气息的女生自然就是陆浅雪。

    当少女旋转着轻轻地踏出一步，她仿佛进入了另一个时空，

    又一个陆浅雪出现了，身着职业西装套裙的她，俨然是刚刚踏入职场的新人，脸上有着一丝对未来的憧憬。

    而她耳边的那对耳环，散发出淡淡的光芒。

    然后，刚刚踏入职场的新人，脚上的高跟鞋，缓缓抬起，向着屏幕前方走了一步。

    眼前的风光又是一变。

    一位身穿星光鱼尾宴会晚礼服，美艳动人的陆浅雪出现在这个时空中。

    在这华丽的大厅中，远处熙熙攘攘的人群，映衬着陆浅雪的成长。

    现在的她，已经褪去了少女的青涩，一举一动都充满了动人的魅力，仿佛就是这场酒会中最闪亮的星。

    而她身上那佩戴的耳环，项链，和晚礼服上的珠翠，都闪闪发光。

    看到这里，电视机屏幕前的观众们，全都睁大着眼睛，眼睁睁的看着陆浅雪再次踏出一步。

    最后这个屏幕空间中，出现的陆浅雪和前面三人截然不同。

    她身穿着华夏传统的中式嫁衣，大红色的凤冠霞帔。

    陆浅雪缓缓地将那华丽无比的凤冠带在她的头上，她脸上神采飞扬，迎接着人生中的重要时刻。

    正当人们为这身嫁衣的陆浅雪惊艳无比之时，四副画面的上方，突然出现了一排龙飞凤舞的字体。

    “不是我们活出生活，而是生命流过我们。女人的生命轨迹如同洗净铅华后的幽幽流水，始终明澈一如初心。”

    如此同时，屏幕中，四位不同时期的陆浅雪都扭过头，冲着镜头嫣然一笑。

    画面逐渐暗去，只有着四位陆浅雪身上的首饰逐渐发光，逐渐汇聚成几个大字。

    “六大福珠宝，和你相伴一生。”

    这段只有二十四秒的广告就此结束。

    但是看完这个广告之后的观众们全都有些傻愣愣的，他们还在回味着刚刚那四副画面。

    那几乎就是一个女人一生最美好的时光的缩影。

    男人只是为了陆浅雪的姿色装扮而动心，但是女人们却仿佛在这个广告中，看到了自己的人生。

    少女时代的懵懂，初入职场的青涩，历经磨难的蜕变，到最后的嫁人。

    还有那段打动人心的广告词，这种发自内心的共鸣，让她们都有些不能自己。

    女人是种情感动物，只要打动了她的心，其他一切都好说。

    而在这个广告中，很多女生都仿佛看到了她们自己的影子，这就足够了。

    