    只见此时，有许多身影迈步走出，彼此隔开了一定的距离，神色皆都极为锋利，还透着一抹骄傲之意。

    敢于站出来之人，皆都对自身实力有着强大的自信，想要争夺那份机缘。

    “诸位随意挑选一人为对手吧。”林枫面向人群开口道，反正到最后只剩下一人，选什么人都一样。

    随后一道道身影闪烁而动，很快便找到了自己的对手。

    秦轩与牧野找的对手都是大帝人物，毕竟他们的任务便是替林枫扫除障碍，自然要挑强者。

    林枫独自站在虚空上，竟没有找到对手，此时有一道声音传来：“我与你战！”

    林枫目光转过，便见一道黑袍身影横跨虚空而来，此人看上去二十来岁，面容显得十分妖俊，那双眼瞳之中泛着奇异的光芒，不像是正常人的眼睛。

    这让林枫心中顿时生出一丝警觉，此人恐怕擅长眸术。

    “你提出这比试的方法，想必对自身的实力应该很有自信吧，我倒是想会一会你！”黑袍男子开口道，声音中透着一股骄傲之意。

    此人猜到林枫的实力可能很强，但还是找上林枫了，可见他对自身实力有多自信。

    “那便试试看吧。”林枫淡淡回应一声，话音落下，他手掌向前挥动。

    刹那间，天地间出现一道道恢宏壮观的神塔虚影，无穷仙光从神塔上洒落而下，道威恐怖，似要镇压一方天地。

    黑袍男子眼眸深邃如黑洞，他看了虚空一眼，一道道可怕的黑暗力量诞生于天地间，化作骇人的大道风暴，肆虐于虚空之中，威力恐怖，似能绞灭一切。

    黑暗风暴与仙光猛烈的碰撞在一起，空间陷入一股剧烈的动荡之中，两色光辉疯狂闪耀着，使得那片空间直接坍塌毁灭

    “呲呲……”

    一阵刺耳的声响传出，只见虚空中陡然间出现一条条恐怖的空间裂缝，不断朝四周蔓延而去，埋葬一切。

    只见黑袍男子踏天而行，天地动荡，虚空中出现一尊可怕的魔神虚影，那双漆黑可怕的眼眸隔空望向林枫，仿佛有滔天魔意冲入林枫的脑海之中，要将他的意识压垮，占据他的身躯。

    “滚出去！”林枫怒吼一声，身上的道威飙升到一个极点，神塔元魂浮现而出，笼罩身躯，将脑海中的黑暗力量震散开来。

    随后林枫手掌猛地拍打而出，神塔遽然间放大无数倍，无尽神光从中暴射而出，穿透虚空，所过之处，一切黑暗力量尽皆被毁灭掉来。

    “果然有点实力！”黑袍男子低声道，然而眼神似更可怕了几分，化作魔神的他朝下方的林枫践踏而去，每一步落下，一股恐怖的魔道威压轰击在林枫身躯上，发出轰鸣般的巨响声。

    林枫抬头看向上空的黑袍男子，身躯依旧傲然而立，只见他伸手点出一指，那座巨大的神塔一瞬飞向上空，随后降临而下，绚丽的光辉落在黑袍身影上，竟是要将他镇压在神塔之下。

    “你还没这实力。”黑袍男子开口道，声音中透着一丝不屑。

    然而林枫没有回应他的话，双手飞快凝印，心念控制着那座神塔，每一缕光辉中尽皆蕴藏极其恐怖的镇压之力，很快，黑袍男子脸色发生变化，他发现自己魔道力量竟然被压制住了。

    没有丝毫的犹豫，黑袍男子身上魔意翻滚，脚步朝着虚空一跨，似要离开这里。

    然而那座神塔虚影直接镇压这一方天地，黑袍男子的空间之道同样被镇压，根本无法逃，他目光豁然间看向林枫，沉声道：“我认输。”

    “一句认输便想离开吗？”林枫面无表情的说了声，刚才此人可是想要他的命，如今发现打不过自己，便想一走了之。

    未免想得太简单了。

    “受死吧。”林枫语气漠然的道，随后他手掌猛地一握，那座矗立在天地间的巍峨神塔猛然间砸落而下，无穷神辉覆盖黑袍男子所在的虚空，将他的身体以及魔神虚影都湮没在其中。

    “轰、轰、轰……”一阵惊天巨响声从那片虚空传出，震人心魂。

    过了许久，空间逐渐恢复平静，神塔虚影消散无形，而黑袍男子以及魔神虚影都消失不见了。

    林枫身上气息有些虚浮，刚经历一场大战，自然有所损耗，然而他现在不敢彻底放松，周围都是竞争对手，什么事都可能发生。

    一段时间后，许多处战场都结束了战斗。

    胜者留下继续争锋，而败者，要么黯然离场，要么和黑袍男子一样的结局，被直接抹杀掉了。

    秦轩与牧野自然都战胜了对手，成功留了下来。

    牧野被巨灵天君重塑了肉身，天武体的潜力展露出来，再加上那一对破穹神锤，越一境灭杀大帝强者并非难事。

    只要不是圣下无双级别的天骄人物，他都有一战之力。

    “继续战吧。”林枫朗声开口，听到他的话语许多人神色不由一变，目光不停的闪烁着，似乎有些犹豫，不再如之前那般自信了。

    他们虽然战胜了对手，但自身的消耗也颇大，若是遇上心狠手辣之人，怕是要丧命于此，他们在考虑要不要继续下去。

    不过那些实力超强之人并没有这种顾虑，他们便是为这份机缘来的，不可能轻易放弃。

    随后，许多人身影陆续离开此地，显然是放弃了。

    机缘虽然珍贵，但命更重要。

    最终只留下了六人，除了秦轩、林枫与牧野之外，还剩下三人。

    秦轩目光看向那三人，发现他们站在一起，似乎是来自同一个势力，难怪敢留下来。

    “你们可以滚了，免得丢了性命。”只听其中一人淡淡开口，语气中透着一股骄傲之意，直接让秦轩三人滚。

    林枫眉头一皱，看向那人冷声道：“你的意思是，你的实力能横扫全场？”

    “这倒不是。”那人笑了笑，随后他眼神变得凌厉了几分，口中吐出一道傲然的声音：“不过我们三人都来自赤神山，这样，可以滚了吗？”

    “赤神山，统御赤霄域的顶尖势力！”秦轩目光一闪，难怪那人的口气那么狂，竟是来自顶尖势力。

    一般人听到顶尖势力的名头，怕是都要避其锋芒。

    然而，他们不在此列。

    “来自赤神山又如何，你们确定能打过我们三个吗？”林枫眼神中浮现出一抹冷笑，此时秦轩与牧野脚步同时踏出，朝林枫的方向靠近。

    赤神山三人看见眼前这一幕，瞳孔不由得收缩了下，这三人竟然也是一起的？

    这倒是出乎他们的意料，不过结局不会发生任何改变。

    “难怪底气这么足，原来有帮手，然而赤神山的名号，并不只是说说而已。”那人开口道：“限你们一息时间内离开此地，否则就永远留在这里吧！”

