    只见在彩虹光芒下，艾克斯从远处手持彩虹剑飞来一刀斩在了古维拉的身体之上。

    “砰——！”

    这一斩，直接便让狂暴的古维拉恢复了正常。

    于是，就在艾克斯准备变回常态使出扎纳帝姆光线将它变回人偶之时，现场突然骤变。

    在之前古维拉沉睡的那个地底深坑之中，突然间又出现了一个巨大的身影。

    “昂——！”

    这是一头外表形似龙虾螃蟹结合体的怪兽。

    一大一小两个钳子看起来十分具有攻击力。

    它正是宇宙海兽勒休巴斯。

    不过此时看上去又有些不太一样。

    它的整体看上去发生了一些小的变化，原本偏红的外壳上变得漆黑了许多，两只钳子的比例也比之前更大了些。

    “又……又出现了一头怪兽！”

    记者此时慌张的大声喊道。

    不远处，刚来到现场的雷文一眼就认出了这是自己遗失的怪兽！

    于是他当即就想要尝试用百兽剑去收回它。

    “诶？为什么不管用呢？”

    明明能感觉到对方和百兽剑（战斗仪）还是有着联系的。

    “难道是这个暗黑雷暴的关系？”雷文怀疑的说道。

    “看来只能先打倒它了。”雷文如此想道。

    于是他看向了超越型艾克斯。

    此时的艾克斯也有些懵了，怎么又跑来了一只怪兽？

    而且还是螃蟹什么的，今天难道是海鲜盛宴吗？

    就在他也想顺便解决勒休巴斯之时，对方突然从口中喷出了寒冷的气体。

    一瞬间超越型艾克斯就被冰封了起来。

    见到这一幕后雷文不禁一笑，宇宙海兽勒休巴斯的难缠可不是闹着玩的，和一般的怪兽不一样。

    曾经是水栖生命体斯休姆派来的侵略兵器。

    还让戴拿陷入了苦战。

    不过超越型艾克斯也不是当年的戴拿所能比较的，只见他被冰封不久后，冰块的周围迅速就出现了许多裂缝。

    雷文想了想，还是决定自己亲自上阵。

    于是，趁着没人注意的时候，雷文走到一个拐角，直接变身。

    在一阵耀眼的光芒下，阿法洛斯的身姿出现。

    但是在距离这很远的路边，隔着老远拿着手机正在拍摄艾克斯的一个少年凑巧的拍到了雷文变身的瞬间。

    “诶？”

    这个戴着眼镜的高中男生瞬间愣住了。

    “怎么了？”他的同学注意到了他的异样。

    “奥特曼是人类？”

    眼镜高中生于是将刚才那一段的画面回放了。

    虽然很模糊，只能看到大概的背影，但是画面展现的信息也足以让人震惊。

    那个模糊的人影直接变成了一团光芒接着来到了怪兽的面前。

    接着便是阿法洛斯奥特曼的出现。

    “我好像发现了不得了的事情。”那男生激动的说道。

    “神秘的阿法洛斯奥特曼又出现了！”

    另一边，记者也是疯狂的大喊道。

    很快，镜头便给到了阿法洛斯。

    “雷文先生！”

    被冰封的艾克斯体内，大地在见到了雷文出现后，顿时兴奋的说道。

    “咔嚓！”

    随即超越型艾克斯便破冰而出。

    雷文对他点了点头，便径直抓住了勒休巴斯的身体，将它扔到了一旁。

    此时的勒休巴斯异常的凶残，两把大钳子在空中不断的挥舞着。

    经过暗黑雷暴能量的强化，它的实力现在应该在准传奇巅峰。

    冰封的能力和火焰的灼热程度相比以前也更胜一筹。

    “昂——！”

    勒休巴斯眼睛变为红色，旋即从口中喷出火焰弹。

    雷文见状，立即双手伸向前方撑起了一个圆形能量护盾，并且不断压向它。

    “砰砰砰！！！”

    顿时，勒休巴斯喷出的火焰弹全被挡下，而且在雷文撑着护盾走向它之时，近距离爆炸下还伤到了它自身。

    接着雷文上前单臂举起了勒休巴斯，然后丢向了空中。

    “艾克斯，那把刀借我用一下。”雷文伸手朝着发呆的艾克斯索要彩虹剑。

    “啊？”艾克斯顿时愣住，不过还是将彩虹剑丢了过去，并且强调的说道：“这是剑！”

    “不要在意这些细节。”

    接过了彩虹剑后，雷文顿时化作一道流光直冲勒休巴斯而去。

    “果然无法使用吗？”雷文拿着彩虹剑却完全感应不到它的力量。

    但紧接着，下一秒他的手中就出现了另一把彩虹剑。

    这是他刚刚花了一万积分复制的。

    刚刚富裕的腰包这一下又见空了。

    于是，雷文双手拿着两把彩虹剑，复制那一把发出了七彩的光芒将勒休巴斯吞噬，接着雷文将其横握在前，如同一支利箭一般穿透了它的身躯。

    “嗖！”

    消buff的一击直接让狂暴的勒休巴斯平静了下来。

    最后雷文悬浮在了空中，看着坠落而下的勒休巴斯便将彩虹剑收回空间内，然后召唤出了百兽剑。

    果然，这一次百兽剑（战斗仪）已经可以控制勒休巴斯了。

    “回来吧！”

    于是他便将勒休巴斯收了回来。

    “太强了！耶！”

    围观群众们都被雷文干净利落的战斗方法给震撼住了。

    “xio好像是叫他阿法洛斯的吧。”

    民众们开始讨论了起来。

    “好帅啊！”

    “艾克斯才是最帅的不接受反驳！”

    “阿法洛斯才是最帅的！”

    “不，就是艾克斯最帅！”

    “烦死了，你们两个幼稚不幼稚！明明赛罗才是最帅的！”

    一群小学生开始了争论。

    落到了地面后，雷文将艾克斯彩虹剑还了回去。

    但是此时的艾克斯还是一脸懵逼。

    “两把彩虹剑？”

    他刚才清晰的看到了雷文左手也拿着一把彩虹剑。

    “终极铠甲你们都可以复制，我复制一把彩虹剑也没必要这么惊讶吧。”雷文拍了拍艾克斯的肩膀，然后走向了打酱油很久的古维拉。

    “说的也是啊……”大地挠了挠头。

    此时的古维拉，在清醒了过来后，表现的十分的无辜。

    连逃跑都忘了，就这么躺在鲜鱼市场的楼顶上。

    如同一条咸鱼。

    “小伙子，来我的剑里面玩吧。”

    “吼！”

    雷文随即将剑指向了它，然后将其收了进去。

    于是古维拉化作了一个微小光团，一点反抗之意都没有的就被百兽剑收服了。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

