    棺材村？

    来不及查看自己识海中的情况，陈颂对这个村子的名字先产生了浓厚的兴趣。

    这个中年人说话他虽然能听懂，但口音有些古怪，而且远处传来的阵阵乡音，怎么听都不像是北方联盟本地。

    看来一路追杀潮汐巨兽到深海，之后又被海潮卷走。

    除了北方联盟之外，附近最近的陆地就是南洋联盟。

    这里跟北方联盟的经贸往来非常密切，旅游业收入也非常依赖北方联盟，在这里有人会说北方联盟的语言也不奇怪。

    那位中年人见陈颂一脸好奇，转身从背包里小心翼翼地掏出了一只老旧的手电筒。

    他按下按钮向周围照去，只见周围那些房舍一样的黑影居然是一堆奇怪的方正水泥盒子！水泥盒子外面写满了各种各样的文字和涂鸦，还有不少少年人正欢乐的在上面爬来爬去。

    盒子两边，还有人举着微弱的火把似乎在交易着什么古怪的东西，见手电光照来，交易的两人竖起中指，随即继续埋头交易。

    “我叫帕猜，是这里的村民。

    我今天去海边打渔，看到您晕过去了，就冒昧把您带回来了，”

    他从怀里摸出一根香烟递给陈颂，“虽然抽烟也不好，但是比嗑药好多了，您的生活环境不错，请不要糟践自己的身体。”

    陈颂的廉价T恤和运动鞋透着寒酸的气息，可也得看跟谁比。

    这村子里周围的人都穿的极其破烂随意，似乎是随便找来什么布料就裹在了自己的身上，大多数都非常不合身，甚至还有不少一看就是几种衣服裁开拼在一起的。

    陈颂尴尬的笑了笑，指了指那些水泥盒子：

    “请问这是什么？”

    房子也不像，这种不透气的东西怎么会有人住？

    帕猜苦笑道：

    “我说过了，我们的村子叫棺材村。”

    “意思是，这些是……棺材？”

    陈颂当场懵逼。

    他以前只见过埋在地下的棺材，怎么会有人用水泥做棺材，还在地上？

    他细细查看，果然那些水泥盒子是一层层摞好，密密麻麻，像一个个格子间，最大的好像有北方联盟常见的棺材这么大，这小的部分好像非常拉胯，比鞋盒也大不了多少。

    看得出，修这格子间的人手艺非常烂，基本就是找了个学徒工泥瓦匠，随便弄了弄造出来的。

    周围的空气中弥漫着一股怪异的气息，陈颂有点痛苦地咽了口唾沫，有点犹豫要不要切换到抑郁模式。

    他以前觉得自己敢住周围全是骨灰盒的房子已经是勇不可当，没想到这周围都是水泥棺材……

    住着那才真是“和墓相处”，他看着一层层盒子搭成的过道间复杂的纸板窝棚，真的是打了个哆嗦。

    “有棺材我理解，可是为什么棺材要建在地面上？这是不是有点不尊重死者了？”

    好歹银沙小区也是一家一户，环境非常好。

    这算什么？

    帕猜好像听见了一个天大的玩笑。

    他嘿了一声，摇头道：

    “尊重死者？在这种地方的都是贱民穷逼，有什么好尊重的？”

    他指了指一层层堆叠的水泥盒子，叹道：

    “喏，这里每一层安置一人，如果你愿意几人都可以。

    但是每五年就要交一次租金。”

    陈颂：……

    “问死人要租金？没人交呢？”

    帕猜扬了扬下巴，陈颂望过去，只见几个小孩子在爬来爬去，欢快地打闹，而在地面上个几个少年少女则聚在一起欢快地胡乱蹦迪。

    他们脚下踩着一层层白骨，甚至有人手中也拿着几根破碎的骨头。

    刚才交易的两个人似乎没有达成共识，一个人骂骂咧咧的离开，临走时被什么绊了一跤，随意一踢，一片骨头哗啦啦地散落一地。

    “没钱的啊，就得给后面的人腾出空间。已经四十年了，每年都是如此。

    我就是负责清理这里的住户，唔，等我死了，也得进去。

    我跟墓主人的关系好，已经先用便宜的价格买了十年，十年之后就不知道如何咯。”

    火化的费用太高，不是穷逼能享受起的。

    这里的气味实在是太恐怖，居然没有爆发大规模的传染病，只能说明这些人的抗毒能力真是颇为高强。

    反正……陈颂是享受不来，就算科塔尔综合症最严重的时候，他估计也享受不了这种烟火气十足的墓地。

    棺材村的异味中演绎着一个大集市的悲欢离合，鬼在这里肯定是没有尊严的。

    事实证明，在穷面前，鬼真是不算什么威胁。

    这里的活人活着的时候要内卷，死了也要内卷，要是有什么鬼敢出来搞事情，只怕周围十里八乡的鬼六神合体直接把他抬走。

    “这是南洋联盟吧？为什么会搞成这样？”

    印象中的南洋联盟是一片相当不错的世界，陈颂的爸妈之前还考虑过要来这里旅游，可这也太离谱了。

    “咳，这就说来话长了。”

    四十年前，全球都爆发了恐怖的大灾变。

    北方诸国誓死抵抗，付出了巨大的牺牲把潮汐巨兽赶回了大海，并且在之后的几年中不断提高科技，发誓与潮汐巨兽不死不休。

    南洋诸国也遇到了相通的麻烦。

    四十年前，一只大约二十米长的巨大蝎子怪突然出现。

    他能散播恐怖的沙尘暴，所到之处寸草不生。

    一开始南洋诸国的军队还进行了抵抗。

    但这怪物颇为灵活，可以钻进地下又随即出现，让各国的军队防不胜防。

    作战需要大量的资金，各国争执不休，谁也不愿意多出钱，更不愿意将自己安身立命的本钱投入到跟这些怪物作战之中。

    于是，有钱人搜集异能者作为保镖，逃到了国外躲避，而这只被称为鸣沙巨兽的怪物结结实实大闹了十几年，最后估计是感觉没什么可闹的了，这才消失不见。

    那场大乱中，南洋诸国百分之60以上的人死亡，所有的城市都在鸣沙巨兽释放的地震波中被摧毁，完全变成了一堆废墟。

    躲在国外的富豪回国后，在各国的支持下重建了秩序，成立诸国联盟，还在废墟上建设起了岷拉城。

    “为了活下去，大量的幸存者来到岷拉找工作。

    一开始还可以住在城外的贫民窟，可贫民窟影响旅游业的形象，只能建在城外，不少人觉得离上班的地方太远，于是选择在墓地住。

    这里死人也能随便埋，大家都觉得方便，于是这里的人越来越多，渐渐地我们也习惯了。”

    陈颂想说点什么，可又觉得自己什么都说不出来，只能默默点头。

    这算是尊重别人的选择了吧？

    虽然这选择……有点怪怪的。

    “那么，”他有点不解地问，“你们……你们就这样一代代住下去？”

    帕猜点头道：

    “对啊，我们命就是这样，能活下去已经不错，何必强求呢？”

    陈颂看了看那些蹦蹦跳跳的少年，又看了看远处衣衫褴褛，脸上却笑得颇为平和的男男女女，一时不知道该说点什么。

    难道，他们的幸福指数真的很高吗？

