    维克托在心里琢磨那些互相矛盾的信息点，而那边阿道夫则拉着冷脸，表情透露着对艾比盖尔的不信任。

    艾比盖尔没有见过赛克瑞德东部的牛仔或者镖客，一时间不知道怎么形容对方。

    她看阿道夫一直不理会自己，又问了一下：“这位……戴帽子的先生，刚才的问题……能为我解答一下吗？”

    阿道夫听后很干脆的拒绝：“我不相信你，如果你保持隐瞒，那我不会告诉你任何信息。”

    听到这话，艾比盖尔略显沮丧，她只知道掌握密传的人肯定拥有非凡之力，虽然过去她不信这种传说，直到现在连自己都进入了“秘宿”，她才开始重视起这个问题。

    然而，她真的只是个普通的作家兼记者，不是什么拥有非凡能力的先见之人，除了每天会吃两三个成年男人的食物还长不胖外，真的没什么超能力。

    咦~等等！

    艾比盖尔忽然顿在原地，她现在才发现，阿道夫的头顶上有道圆弧状态的光环，那光环在逐渐改变颜色，从绿色变成了蓝色。而作为光环主人的阿道夫似乎并不知道自己头上有这种东西。

    ……

    维克托本来很期待阿道夫解释下密传的事情，谁知道对方直接闭口不言了。

    他现在急需这两人为自己解答目前世界观的信息，特别是关于神秘侧的信息，这些重要的知识，桑神父肯定不愿意与他细谈。

    维克托要摆脱附在自己身体上的这个鬼东西，肯定需要学习更多的神秘知识，这样才有机会找到办法。

    于是，他咳嗽了一声，组织了段装逼的语言，开口缓缓的说道：“秘密，每个人都有保留它的理由，就看对方可以拿出多少的筹码来交换。”

    这话绕了个弯，但意思很明确，让他们两人交换信息，然后自己也能捡个旁听的便宜。

    为了保持神秘感，不降逼格，他不会直接问。

    “通晓者”再度发言，阿道夫眼神复杂，开始思考维克托的建议，问艾比盖尔道：“你刚才说，你看过一些历史文献，有没有那些手抄孤本或者说被教会摒除的禁忌秘史？”

    这种文献艾比盖尔看的不多，但也不算少，毕竟她拥有一位开私人博物馆的朋友。

    “如果您能解答我的疑问，那我也会尽量为您提供信息。”艾比盖尔对密传很好奇，仅仅只是为对方讲解文献内容，并没有什么可隐瞒的地方。

    阿道夫沉吟片刻，仿佛在组织语言，不过多时便道：“我听闻，在第二纪结束时，无影帝国被卢高与北方诸国瓦解，那时有帝国先见者远渡重洋逃往了印东大陆，也就是现在赛克瑞德，后来发生了什么不得而知，据说他留下了一本记载印东拜火教遗迹的文献，我需要他留下的那篇文献的名字。”

    艾比盖尔低头思考，维克托都不知道阿道夫在说什么。

    片刻过后，艾比盖尔想起来了，她说道：“我不知道记忆有没有错误，好像是叫做《潘德拉不灭之火》？很抱歉，我只是在维纶国立大学的教授研究笔记上看到过这个名称，自己并没有见过那本书。”

    “这就足够了！”阿道夫眼中不可查的闪过一丝兴奋，他看了眼维克托，后者懵逼的表情藏在黄色的阴影之下。

    也对，如通晓者这般的存在，怎么会瞧得上低阶密传的线索？

    阿道夫自动脑补着。

    而后，他转而看向艾比盖尔，作为交换，他会解答之前对方关于密传的疑问。这也是维克托所关心的。

    “密传源自古老的密教，它们是无形之术的载体，很可能与秘宿中的十大神国有关，因此也被分成了十种性相。”

    “不同性相密传中的无形之术，所表现出来的效用天差地别，研习密传的人同样代表着一种特定的身份，在你获得时立即就会知晓，并且会随着密传等级的提升而改变。”

    “当然，我们只能从最初级的密传开始研习。”

    “说个最容易理解的，赛克瑞德最普及的宗教是璀光之境，他们所掌握的‘灯’之性相，密传一的身份为‘警戒者’，密传二为‘守夜人’，至于更高的等阶我就不清楚了。”

    “在漫长的历史演变中，存于人类文明中的密教，创造了诸多密传的载体，我所知晓的只有文献、封印物这两种蕴含密传的方式……”

    ……

    特定的身份……

    对面的艾比盖尔不是很理解：“这和进入‘秘宿’有什么关联吗？”

    阿道夫接下来马上解答了艾比盖尔的疑问：“只有研习密传的先见者，用特殊的方法入梦，才能一瞥秘宿的轮廓。”

    这话是在提醒艾比盖尔，你就是先见者，不管是出于伪装还是其他什么目的，反正你是。

    同样的，这话也提醒了维克托，只不过后者没有发言，静静听阿道夫把话讲完。

    睡前经历过什么？艾比盖尔迷迷糊糊的，只记得在梦境与现世之间，仿佛见到过某些飘忽的古老文字，这些文字与皮纸上的远古密文很像，但可惜的是艾比盖尔并不认识那些字。

    联想到这里，她顿时来了兴致，用充满期待的语气询问阿道夫。

    “您的密传是什么？”

    阿道夫并不愿意谈及自己的核心秘密，他表情冷漠的回答道：“抱歉，我不能告诉你。”

    艾比盖尔有些失望，随后将目光看向了寡言的维克托，她对这位被黄色阴影覆盖的神秘人更加的好奇。

    阿道夫知道艾比盖尔的心思，出于对方提供秘史信息带来的好感，阿道夫善意的提醒了艾比盖尔一句：“你可能无法提供能让通晓者先生感兴趣的信息。”

    通晓者……

    艾比盖尔听说过拥有非凡之力的先见者，但对于通晓者这个词并不是很熟悉。

    “我……我不明白……抱歉。”她这才发现阿道夫对这个黄色人影有点敬而远之的模样，于是自己说话也开始变得小心起来。

    话题有些中断了，维克托还想他们继续聊下去，决定缓解一下气氛。

    “显而易见的知识……不是吗？”维克托说着，把头偏向了阿道夫那一侧。

    阿道夫是个谨慎且多疑的人，对这种谜语式的话，总是会脑补出额外的意味。

    “我明白了，既然您允许，那么我就为这位女士解答吧！”

    说完他便抬起手来，指向了林地边缘那片弥漫的浓雾。

    “研习密传在三阶和以下之人，都被称为先见者，密传三再进一步到达密传四，就称为通晓者，而在秘史中记载了位于秘宿中的神国，那里藏有通晓的秘密，如你所见，必须得穿越这片弥漫的浓雾。”

    阿道夫的意思是，先见者要成为通晓者，必须得穿越迷雾，找到所谓的“神国”。

    艾比盖尔听明白对方的意思了，她恍然的看向林地边界，询问阿道夫道：“您为何不进去？”

    阿道夫又看了维克托一眼，眼中有忌惮与惊疑，他说道：“以我现在的密传水准，无法触及这片隔绝之雾，我劝你也不要尝试，这是弥漫在秘宿与林地之间的东西，是一种可怕的精神污染，恐怕得达到密传三才能抵抗。”

    听到这话，维克托总算是明白，这人为什么会如此忌惮和敬畏自己了，原来在对方眼里的可怕禁区，他刚才随随便便的进进出出。

    可这又是什么原因？我连先见者都不是……难道，是这件黄衣？！

