    “简直胡闹！”陈伯的怒气透过浑厚的嗓音传过来，虽然并不是针对自己，但苏维差点扑通一声就跪下了。

    她的如意算盘，最终还是没打成。

    陈东替小西上医院的事让陈伯知道了。

    关于上哪家医院去问，苏维并没有给陈东规定，只是让他避开上次她请的那个社区医院就行了，结果陈东去了一家和陈伯常去的老中医馆。

    中医馆的谢大夫和陈伯交情甚笃，陈东这么去问话，对方自然以为是陈东身体出了毛病，这不赶紧叫来了陈伯。

    在陈伯的逼问下，陈东麻溜地“出卖”了苏维，将一切和盘托出。

    在她被无精打采的陈东请下楼的时，她就知道事情败露了。

    陈伯果然很生气，苏维内疚地道歉：“对不起，陈伯。不关小东的事，是我太乱来了。”

    “小维啊，你的确是太乱来了！”这一次陈伯也没给苏维面子，分外语重心长，“这臭小子不懂事就罢了，怎么连你都这么不懂事？”

    苏维被陈伯说得心情沉重，她不知道该怎么表达自己的歉意，只能再次弯下腰。跟过来的小西不知道发生了什么事，但他一向都是苏维的“复制器”，所以跟着苏维一起也弯下了腰。

    不过他绕到了苏维的对面，两人看起来就像在对拜。

    白天他在电视上看到的一个场景就是这样的，穿着各式各样红色衣服的人们在敲锣打鼓，然后站在中间的两个人就跟他们现在一样，所有人都喜气洋洋，所以他也喜气洋洋。

    苏维感觉到自己的头被顶住，忍不住拍了一下他的脑袋：“笨蛋，别闹。”

    小西觉得她在跟自己玩，被拨开又弹回来，屁股对着陈伯晃来晃去。

    因为卫生棉的教学现场被突然到来的陈东打断，后来苏维也没有勇气再继续教下去，因此这几天都是放任小西默默流血，此刻他的裤子上沾满了干掉的血迹，看起来非常狼狈。

    陈伯被晃得头晕，挥手打断他们：“好了好了，既然生病了，就该正经请大夫看看，小维啊，我带着小西去看医生，你和这臭小子留在家里等我。”

    苏维抬头：“陈伯你不怪我了？”

    陈伯笑得有些无奈：“难道你希望我继续怪你？”

    苏维忙摇头，她当然不希望。

    “下次有事，与其和我家臭小子一起想那些歪点子，不如直接来找我。你陈伯我什么世面没见过，不要怕麻烦。”陈伯拍了拍苏维的肩膀，又招呼小西，“小西过来，先给你换条裤子，就这样出门别人是要看笑话的。”

    小西看了苏维一眼，见苏维点头，便乖乖跟了过去。

    “对了，放心，我会带他去谢大夫那儿，谢医生与我相交多年，医术和人品都是信得过的，你不必担心他的身份问题。”陈伯走到了房间门口，似又想到什么，转头对苏维说道。说完，他便拉着小西进了房间。

    苏维一怔，看着两人的身影，伸手拂过陈伯刚才拍过的地方，眼眶渐红。

    ***

    检查结果出来以后，苏维松了一口气。

    原来小西并不是生理期，只是得了痔疮，至于得了痔疮的原因，谢大夫总结了四个字：水土不服。

    总的来说，就是小西可能是从外地初到徐市，由于饮食和环境的改变，导致内火旺盛，因此得了痔疮。至于为什么血流不止，大约是之前不注意饮食导致营养不良，身体机能变差，恢复迟缓。

    苏维拍了拍胸口，还好不是什么大问题。

    谢大夫开了几幅药给小西，叮嘱三碗水煎成一碗，每日喝两次方能药到病除。

    对于小西外表的不同寻常，谢大夫也没多问，只是叮嘱苏维，要好好照顾他，不要让他感冒了，特别是发烧。苏维想起小西前几天发烧时他的异常，觉得谢大夫或许是检查出了什么？但因为一切都是陈伯转述的，苏维也没见到谢大夫的面儿，心想改天再亲自去问问。

    陈伯见苏维家里一没有煎药的陶瓷罐，二来苏维这几天照顾小西也很辛苦，干脆提议将小西接到自己家中住几天。

    “你不是没了工作么，小西放我家，这样一来你也有时间出去面试。反正小东上学后，我也是一个人在家，有个伴还热闹一些。”陈伯说道。

    “陈伯，真的，谢谢你。”苏维不知道这是第几次被陈伯感动了，她在这里住了一年，平日里忙于工作，即便和陈伯相识已经却也很少真正打交道，不过在陈伯的夜宵摊子照顾照顾生意，仅此而已。可陈伯对她的帮助，已经超过一个邻居太多太多。

    苏维不知道该如何报道这份恩情。

    陈伯却笑了：“傻孩子，我又不是为了求你的报恩才帮你的。看到你这么辛苦一个人外面打拼啊，我就想到了当年我的儿子也是这么过来的。可惜他去世的早，还留下这么一个不听话的臭小子给我……哎，造化弄人啊。”

    苏维这才知道，原来陈东的爸爸已经去世了。

    “那陈东他妈妈呢？”

    “他妈妈改嫁了，原本是想带走小东的，可小东那孩子不肯。他说，他妈妈有了新的丈夫，未来还会有新的儿子，什么都不会缺，可我什么都没有了，他不想让我一个人孤独地守着一个屋子终老。”陈伯回忆起陈东的那番话，声音渐哑，“哎，我知道我平时是对他严厉了些，他调皮也有我的责任，可是这孩子从小就主意大，我真怕一不留神他就走歪了，到时候下了黄泉，怎么对得住我儿子哦。”

    “不会的，您这么善良，小东随您，一定不会走歪路的。更何况，先死去的人，根本没有资格要求还活着的人按他们生前的意愿走下去……”最后一句话，苏维说得很低，显然是想到了自己。

    说起来，陈东的境遇与她是多么相似，只是好歹他妈妈还曾想过带她走，好歹他还有爷爷，哪像她……苏维神色一黯。

    “不说这个了，不说这个了。”苏维的身世，陈伯虽了解得并不很清楚，但也知道她很小就没有了父亲，想必是自己这番话令她触景生情，他抹了抹眼睛，不再继续这个话题。

    苏维扫去眉间的阴影，朝陈伯笑了笑，继续收拾小西的个人物品。

    见她在叠小西的衣服，陈伯揶揄：“小维，你跟陈伯说老实话，小西不是你表弟吧？看他那个样子，实在不像是什么来徐市游玩寄住在你这里的亲戚。”

    苏维脸一红，是被人戳破谎言后的不好意思，“陈伯……我……”

    “行了，我也不是警察来盘问他的户口，你有难言之隐的话，不必勉强说出来。”陈伯到底是老江湖，一眼就看穿了苏维的窘迫，主动化解了尴尬，但他已经在心里将苏维当成了自己家的姑娘，有些话该说还是要说，“不过，小西虽然像个孩子，但到底是个成年男人。我知道你们年轻人开放不计较，但少不了要落人口舌。不过你们要是婚姻关系的话就另当别论……”

    “咳咳……”明明没喝水，但苏维却差点被呛到。什么婚姻关系？他和她半毛钱关系就没有好不好！

    “陈伯，不是你想的那样……”苏维挠了挠头发，她的确是很难开口，小西的来历牵扯到太多，她不想惹来麻烦。

    可是转念一想，她一个人的确照顾不来小西，陈伯对她这么好，是个能信任的人……

    “陈伯，其实小西他……是我捡回来的。”

