    既然纪烟岚能够张口叫出古剑的名字，陈景云怎还不知她方才已经在剑中刻下了自己神识烙印。

    待见到纪烟岚抚弄古剑时的飒爽英姿时，观主大人的脸上不由浮起了一抹笑意。

    以蕴着一缕道意的神念扫量了整座灵山，又在一些隐秘处发现了几个藏宝室。

    将具体位置告知弟子，这才令入满腹郁闷之气的袁华露出喜色，嘿嘿笑着便一溜烟的跑了。

    笑骂了几句弟子猴急，陈景云复又看向犹自神情激动的纪烟岚，出言问询道：

    “师姐既然对这柄画影龙雀爱不释手，想必此剑除了品阶绝高之外定然还有别的妙处，莫要藏私，快快说与我听！”

    纪烟岚闻言嫣然一笑，眼中露出了一抹顽皮之色，法诀微掐时，手中那柄长不下五尺的绽然灵剑居然瞬间化作一道青芒，“嗖！”的一下便没入了她的掌心。

    瞧着周身泛起了淡淡的清辉，且还仰着雪白的脖颈不肯回答自己问题的纪烟岚，陈景云只得干笑两声不再追问，眼前人此时的小女儿神态，叫他大感亲近。

    对于依旧围着自己上下翻飞的冷月轮盘，陈景云心中大为意动，纪烟岚既然能将古剑收入体内，自己的月轮合该也有这样的妙处才是。

    再往深处想时，当今的修行中人都是惯用了储物袋的，纪烟岚得了此剑之后，它日再与人交手时，灵剑直接自掌中探出，出其不意该是一定的了！

    “师姐，你且与小四一同去收敛别处的宝物，我会在此地炼化这件月轮，之后再试试能否修补这座灵山的御空阵法。

    唉！家里几个小的都想着有一天要将这座灵山挂在伏牛山上，咱们做长辈的只好尽力。”

    许是一句“咱们做长辈的”勾动了纪烟岚的芳心，居然引得这位素来冷傲孤高的绝代剑仙再次嫣然一笑，轻“嗯”了一声之后便红着脸走了。

    待到纪烟岚离去之后，陈景云便在宝室之中寻了个角落，而后盘膝于地，再以指尖轻抚月轮，将精纯的五行灵力灌入其中，待到光华涌动时，月轮上原本隐着的“寂灭”二字终于浮现了出来。

    寂灭者，涅槃是也，无为自在，不生不死，冷月轮盘以“寂灭”为名，意在斩去一切有无、因果，只从其得了灵力孕养之后散出的一丝凛然气息，陈景云便知自己今日得了一件了不得的宝贝！

    至于这般厉害的攻伐至宝为什么在万年前的那场大战中未被动用，而是封禁于此，后人不得而知，陈景云亦不愿妄加猜测。

    宝器年深日久自生灵性，经过了万载的陈封之后，一朝再遇主人，自然不停地向外散发着类似喜悦的情绪，居然脱去了原本的深沉幽冷，变得灵动活泼起来。

    对于月轮能够自行挣脱原本的烙印桎梏，继而重新焕发活力，陈景云自然大感欣喜，如此实在是省去了他这位新主人的许多麻烦。

    原本以为想要炼化这件宝器并不会用去太多时间，纪烟岚都能在一个时辰之内就在古剑之中烙下神念，而陈景云的道意修为不知要强出纪烟岚几何，本应更快才对。

    岂料就在陈景云的磅礴道意探入寂灭轮盘的一刹那，原本浑圆无暇的轮盘似是感应到了一直镇压在新主人心底的杀意与不甘，居然开始自行变了模样。

    只片刻功夫，就由原本的满月化成了一道弧形玄月！

    轮盘尖角相对，圆弧状的外刃薄如蝉翼，微一颤时，便有慑人的寒芒闪动，整个月刃之上更是镂空着一些令人炫目的复杂纹路，似乎另有玄奇的功用。

    没想到这件宝器的外表会生出这般变化，居然还能随着自己本心之中累积的杀念而改变了形状，变的如此锋芒毕露、凶威凛冽，这实在是出乎了陈景云的预料。

    不过此时的陈景云已经无暇再去理会月轮的外在变化，因为当他的道意随着神念探入宝器的核心处时，竟然发现月轮的核心处居然有着丈许大的一处空间，而空间之中正兀自悬着一轮不停翻转的弯月虚影。

    陈景云这几年不停地往来于修仙界中，对于修仙者们所执的灵宝法器见过不知凡几，况且他自己也曾经炼制过几样玄阶灵器，自问再不是炼器一途上的门外汉。

    只是此番情形还是他第一次见到，搜肠刮肚之下，发现以往看过的那些修仙界典籍中竟也未曾提及分毫。

    这一下却是引得观主大人兴致大增，泥丸宫深处的灵光狂跳几下，立时将自己的道意神念在丈许大的宝器空间之中凝成了一具化身，而后立在弯月虚影旁开始反复地打量。

    怎奈一番耐着性子的观瞧之后，陈观主到底还是没有研究出个所以然来。

    感受着弯月虚影对自己这具化身的亲近之意，观主大人终于放下戒心，化身抬起一只手臂，向着弯月虚影贴了过去。

    冰凉似水、如玉如脂，这就是化身之上传来的最直接的感受，正当陈景云暗自疑惑，以为这道弯月虚影并不如何奇异时，异变突生！

    “嗡——！”就在化身的手臂继续往弯月虚影的内里探查时，陈景云本体的识海之中忽地传出一声嗡鸣！

    这一声大响似是传自九天，又好似发自幽冥，居然直接响在了神魂之中，刹那之间，竟将武道之体大成且修出了天心道意的陈景云震的眼前一黑。

    待他免力压服了识海的动荡，想要收回凝为化身的道意神念时，一种异样的感觉却把陈景云惊的目瞪口呆！

    你道这是为何？原来，眼前的月刃虽然依旧悬在陈景云的面前，但是内中散出的气息却已经与他的天心道意一般无二。

    而若是只有这般变化，倒还不至于让咱们的观主大人失了颜色，问题是那具拥有着他自身三成左右道意的神念化身此时已然招之不回，竟是与宝器空间中的那轮弯月虚影融为了一体！

    陈景云见状连忙要以神念再次探查，岂料念头方起，月刃中的情形就已经映入了他的识海，就好似整件宝器成为了另外一个自己。

    而宝器之中原本只有丈许方圆的那处空间，此时也已经扩大了十倍不止，那道弯月虚影之上，则正膝坐着一个青衣道人，道人的身形除了有些模糊之外，却与陈景云一般无二！

    见此情形，陈景云复又呆立当场，许久之后，脸上才露出了发自内心的笑意，看着面前一直悬停不动的月刃，喃喃自语道：

    “万年的封禁也是万年的孕养，不意今日居然被我占了这个天大的便宜，此宝融合了我的三成道意，已然与我心念相通，却是与分身无异......”