    据说从通城县区到柳水镇只有一箭之遥，也不知道是哪个王八蛋说的，还是史书上记载有误，张一凡整整坐了六十公里，才到达这个小镇。

    柳水镇与不是太发达的县城相比，可谓是天壤之别，如果不是亲眼所见，张一凡绝对不会相信，通城县竟然还有这么贫困的地方。

    自从三天前接到通知，张一凡早早准备了行装，一路西行，赶赴这个传说中的不毛之地上任。县委县政府给他的任命是——柳水镇镇长一职。

    年仅二十五岁的镇长，在整个通城县，乃至东临地区，绝对是独树一帜，绝无仅有。

    东临地区不过是南方一个不怎么起眼的内地小区，通城县又是东临地区中相对落后的县城。柳水镇就不用说了，绝对是垃圾中的垃圾，经济极度落后。

    据说那里的人民，几乎靠打劫为生，社会治安很混乱，人民生活一塌糊涂。唯一一条赖以生存的柳水河，也因为政府修建张家大坝，供给城市用水工程，给闹得几近干涸。

    但自九十年代改革开放之后，整个东临市发生了翻天覆地的变化，通城县也在发生日新月益的成长，而柳水镇一直因为交通闭塞，地处偏僻，已经与整个时代格格不入。

    为此，县委和县政府领导召开了联合会议，决定调派一名年轻得力的干部下去扶贫。上了年纪的人思想过于保守，很不适合整个时代大刀阔斧的整改，以及超前敏锐的创新。

    谁都没有想到，这次任务落到了张一凡的头上，张一凡一路苦笑，也不知道这是幸运还是倒霉的事。

    当初撇开家族的关系，极力主张靠自己的双手打拼出一片天地，没想到沦落到一个偏远小镇，当一个也不知十几品的芝麻小官。

    按这个进度，自己要何年马月才能达到预定的期望？

    郁闷归郁闷，事到如今，他也不好再向家族发出求救信号，助自己脱离苦海。唯今之计，只有硬着头皮拼了。哪怕是铁壁铜墙，也在给它撞出个洞来。

    在此之前，张一凡还是仔细看过了柳水镇方面的资料。

    总体归纳三个字，脏，乱，差！

    脏是环境卫生脏，到处垃圾成堆，车子一过，尘土飞扬。

    乱是社会治安乱，敲竹杠的，拦路打劫的，下绊子的，偷鸡摸狗，没一个好东西。

    差是人民生活水平差，意识落后，思想迂阔，不思进取。

    这些都是熟悉那里的一些官员对柳水镇的评价，张一凡想了想，要改变一个地方，首先还得要了解这个地方，因此他决定暂时不到镇里报到，微服私访一个星期。把这里的人，这里的事摸透了再说，否则以镇长的身份，总有些事情看不透切，而别人也不会对他说真话。

    有了这个打算，张一凡下了车，容入了稀稀拉拉的人流中。

    这个兴于二十年代的小镇，柳水河穿场而过，看着柳水河两旁低矮河床以及快要干枯河水，张一凡不由一声叹息。

    宽不足三四米的泥泞公路，破破烂烂地延伸向远方，偶尔一辆车子经过，扬起一路灰尘，柳水镇便笼罩在烟雾之中。

    这是一条曾经通往东临市的交通要道，只是时过境迁，通往省城的路早已改道，从通城南面直达东临。再也没有人愿意绕过柳水镇，走盘山公路进入东临市境内。

    时值中午，路边稀稀拉拉的十来家店铺，屈指可数。一位穿着花格子衣服的妇女正在河边洗尿片，张一凡顺着台阶下去洗了洗手，“这位大姐！请问一个镇政府在哪个位置？”

    待对方侧过头，张一凡才发现，这是一位很年轻的少妇，准确地说，是一位刚生过孩子的母亲，年龄不过二十五六岁，跟张一凡差不多。胸前的饱满，掩饰不住做妈妈的骄傲，在花格子衣衫下格外卖力，坚挺得就象要挤破原本不是很结实的几粒扣子。两团被N水润湿的印迹，依然很清晰明显。湿润的衣服上，两个圆点就变得更加突出。从扣子间的缝隙中，隐若可见一缕雪白。

    少妇的面容娇好，虽然没有脂粉，看上去还算清秀，只是一身的打扮，透着一股乡土气息。

    对方的这个年龄，自己叫人家大姐，是不是唐突了些？张一凡正有些后悔，少妇停下手中的活，微微一笑，露出几颗雪白的牙齿。看到张一凡后，先是有些震惊，“你是城里人吧？镇政府就在那边。”

    张一凡点点头，“我第一次来柳水镇。”

    “城里人跟镇里那些土包子就是不一样，斯斯文文的。”少妇擦了把手，看张一凡相貌堂堂，一表人才，说起话来也就亲切自然。

    “你叫我大姐只怕是错了，我才二十四岁，虽然刚生了孩子，看上去有些老。”少妇说完，又是一阵娇笑。

    果然被自己料中了，刚才被对方一身老土的装扮给蒙蔽，误以为是位三十来岁的妇女，没想到对方是位如此年轻的妈妈，乡镇的人结婚早，这种现象很普遍，张一凡只得尴尬地笑笑。

    他原来没打算马上去镇里，等潜伏几天，了解些情况之后再到镇政府正式上任，于是就与眼前这位少妇拉开了话题。

    “我叫柳红，柳水镇的人大都姓柳……”

    与柳红的谈话中，张一凡大致了解到了一些情况。整个柳水镇不足一万人口，镇上就只有三千不到，自从改革开放之后，很多年轻人都去沿海一带打工，镇里留下的大都是老弱残民和一些妇女。

    张一凡指着这条柳水河道：“我以前听说这条河很有名的，怎么就干涸了呢？”看着脚下不足半米深的水，张一凡有些疑惑。

    柳红洗完了尿布，又用力搓起了几件衣服。饱满的胸部透着花格子衬衫的缝隙，随着双手不住地晃动。

    “还不是上头修张家大坝给闹的。”柳红说的是柳水源头正在兴建的张家大坝。张家大坝是县里新策划的一个旅游景点，两年前开始兴建，目前还没有完工。

    张家大坝一建，柳水河下流就没了昔日的繁荣，一路走来，张一凡看到了很多因为无水灌溉而荒废的农田。

    看来这个张家大坝工程，是县委县政府的一道败笔，只是自己人微言轻，虽然当过一年的县长秘书，还是左右不了县委的决议。

    两人正说着，公路边传来一阵吵闹，“怎么，撞人了还想跑？今天不把事情弄清楚，别想离开柳水镇。”

    “我没撞他，是他跑到路中间，我一刹车他就倒了。不关我的事！”

    “妈的，人都被撞成这样了，还这么哆嗦，打死你这狗日的。”

    “喂！你们想干嘛，打人！还讲不讲道理？”

    “哎哟——”

    ……

    街面上吵吵闹闹的，一个近六十多岁的老人跌坐在地上，看他使劲地搓揉着膝盖，好象很痛苦的样子。

    旁边停着一辆八成新的广州本田，七八个年轻人，围着一个微胖的中年人，有群殴的架势。中年人被踹了一脚，极力与人辩解，无奈这几个年轻人义愤填膺，一付打抱不平的样子。

    被撞倒的老人，唉哟唉哟地叫个不停，围观的人不少，却没有一个上去扶他。张一凡从台阶上来，有便去掺扶老人的意思。

    柳红从后面拉了他一下，压低声音道：“别过去，他们这是演戏。这个开车的恐怕又要被敲杠子了。”

    “敲杠子？”张一凡的心顿时冷了半截。本来看到几个见义勇为的年轻人，心中颇具好感。对这个被撞了的老人，也挺怜悯的。柳水镇虽然穷，至少民风纯朴，至少不象大都市中那样，见到这样的事情，大都冷漠淡然，无动于衷，以至让肇事者逃之夭夭，逍遥法外。

    “他们这是在拦路打劫？”张一凡有些不确定地问了句。

    柳红似乎很怕这些人，“小声点，这些人都是镇里的二流子，这个老汉就是他们顾用的托。你一个外地人，还是不要管这闲事，小心惹祸上身。”

    由于张一凡是那种看上去比较亲和的人，又斯斯文文，柳红对他颇具好感。“镇政府就在那面，你还是快去办你的事吧！“柳红指了指南边，提着洗好的衣服离开了。

    听了柳红的话，张一凡还是觉得自己不宜出面，也就在旁边远远看着事态的变化。

    大街上争吵了这么久，派出所就在前面，民警迟迟未到。最后开车的中年人，不得不以二千块钱私了了事。

    本田车一走，老头也不叫痛了，就自己爬了起来。

    看着这些人得意地拿着钱，走进一家馆子，张一凡看在眼里，暗暗地记下了这些人的面孔。

    柳水镇实在太小，半个多小时，他就逛遍了整个镇区。最繁华的地方，也就是刚才这条街道。

    林林总总的店铺，除了那些关门的外，绝对不超过三十家。很快他就发现了一个令自己头痛的问题，整个镇上，怎么没有旅店？

    既然是微服私访一个星期，镇政府自然不能去，只是这些天，该在哪里落脚？

    天渐渐黑了，张一凡走进一条小巷里。

    在小巷里，他又发现一个哭笑不得的问题，镇上所有的厕所，都是朝路边搭建，没有门帘，也没有任何遮挡物，一个木制的架子做成的坐便器，架在粪缸上。

    刚才闲逛的时候，看到不少男女老少，大咧咧地将裤子一脱，便坐在木架上，一边大便一边与人聊天，就连那些年轻的女孩子也不例外。

    张一凡郁闷了，以前在县城，何时见到这种壮观的场面？一个姑娘家光着屁股坐在厕所里，居然还与路人打招呼着聊天？？？

    新书上传了，大家多多支持！小楼拜谢！下一节，第二章，被捉奸

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

