    

    童年作画的功底不错，不知道他从哪里找来的彩笔。

    在蝴蝶结上涂色，画小人儿。

    还在她脖子没受伤的一边画了一个Q版的严湛！

    不知道他是怎么下得了笔的。

    曼殊可以想象，如果严湛回来，看到这画，会怎么样。

    可惜，严湛已经去公司了。

    而童年显然已经把这里当成了自己家。

    曼殊想回隔壁朋友家，他却扯着曼殊打游戏。

    “你先陪我玩通关，再回去也一样。”

    “再说了，现在这么早，隔壁邻居不睡懒觉吗？”

    童年一边打开电视，然后还朝曼殊说：“对了，你先去把碗洗了。”

    曼殊：“……”洗碗没问题，但为什么不是你洗？

    许是看懂了曼殊面无表情下的疑惑，童年坐在地毯上之后，抬起他的双手：“你仔细看看，外科医生的手，是用来洗碗的吗？”

    “我要是伤了手，谁负责？”

    这借口找的。

    曼殊都不想搭理他了。

    “我去洗。”

    曼殊干脆直接去洗碗，索性也没几个碗。

    洗碗之后放好，这才重新回到客厅。

    童年的游戏已经准备开了。

    他还朝曼殊递了另一个手柄：“快来啊，愣着做什么？”

    曼殊一看游戏画面，是十分经典的魂斗罗。

    这都多少年前的游戏了，难怪童年之前会说游戏老了。

    “我不会。”曼殊摇头。

    其实是不想玩。

    她脖子有点疼。

    不舒服，不想动，只想靠在沙发上当咸鱼。

    “不会可以学啊，你应该身残志坚，知道吗？”

    童年才不管她会不会，直接把手柄塞到曼殊怀里。

    曼殊破罐子破摔，陪他打。

    她童年在乡下长大，接触这款游戏是在川子家里。

    他家有小霸王学习机，可以插上游戏卡打游戏那种。

    曼殊和王怡，都被叫到他家里玩过。

    她的技术不算太好。

    死了之后还理所当然偷童年的生命复活。

    童年也不生气，只一边玩一边问她：“你到底和严三儿怎么认识的？”

    “你可是第一个在这里留宿的女生，我想了一晚上了，一直觉得匪夷所思。”

    曼殊看他一眼，但笑不语。

    啧，小丫头片子还会装神秘。

    “那你和隔壁，喻家什么关系？”

    童年想起来，她刚才说要回隔壁。

    喻家那兄弟俩，大的他认识，小的他也知道。

    曼殊这样的，就凭她这一身穿着打扮，好像也和喻家沾不上边儿吧？

    “喻言是我认识的一个哥哥的朋友。”

    “我们才认识没多久。”

    童年一听，一脸惊讶：“没认识多久，你就敢往男生家里去啊？”

    “就不怕遇到危险吗？小妹妹。”

    “要知道，现在的男人可都是饿狼！”

    曼殊嘴角一抽：“你是在说你自己吗？”

    “什么说我自己？我可是好人！”童年一边操作小人儿，一边看念叨，“我这是给你一个善意的提醒。”

    “就比如严三儿吧？昨晚是不是去你房间了？多危险啊！”

    他不说，曼殊还不会去想昨晚的噩梦。

    他一说，曼殊就不吭声了。

    闷下来，脸色也不甚好看。

    后面不管童年怎么逗她，都没从她嘴里听到一个字。

