        结果，伪装成沈霆君的宫司屿本尊，完全是故意的一样。

    那“新婚礼物”刚一接触到手，他就佯装失手滑落的模样，愣是当着众人的面，将那一尊价值不菲的翠玉鸭梨摆件，摔得四分五裂。

    紧接着，还勾唇嗤笑一声，高冷的抬起下巴，目中无人似的凝着蒋子文，慢条斯理嗓音微沉道：“不好意思，手滑。”

    彼时，蒋子文眼底浸着讥讽轻蔑的淡笑，似想欣赏“宫司屿”接过自己赠予礼物后，见到礼物的表情。

    可突然间那礼物摔落在地，顿时变成了一文不值的废品，又听那总是用敌视目光看着自己的男人，挑衅的话语，笑容一僵，眉头瞬间皱起，那脸色的讥讽笑意等顿时荡然无存，一股寒光冷意从他眸中射出，仿佛看穿了一切，盯着那改头换脸的男人，冷声揭穿道：“你才是宫司屿。”

    冷酷带着杀气的六个字。

    让周围包括纪由乃在内的所有人，所有异兽瞬间僵立在那。

    偌大的庄园二楼廊间，鸦雀无声，静的几乎连呼吸声都能听见。

    蒋子文的话，让纪由乃心口一紧，抬头就像真正的宫司屿看去，转而她又回眸望了一眼蒋子文那冰冷寒酷到没有温度的瞳孔，心不受控制的一颤。

    她干笑了几声，忙想解释，“你瞎说什么呢？这个才是啊，不是告诉你了吗？那是宫司屿的表叔……”

    “呵，你当本王是傻子，看不出谁真谁假？”蒋子文仿佛是彻底对纪由乃失望了，冷哼一声，眼中杀气凛冽，走至纪由乃身边，讽刺意味十足的拍了拍纪由乃的小脸，心寒道，“本王真的是待你太好了，三番四次，变相的欺骗，一而再再而三的隐瞒……对你，太失望……”

    那一刻，蒋子文心寒陌生的苍凉目光，映入了纪由乃的瞳孔。

    她的心脏，几乎罪恶感十足的颤栗。

    她明白，如果不是对一个人太过在乎，太过任性，是绝不会露出如此失望和心寒的自嘲目光的。

    她是真的伤了这个男人的一颗赤诚之心。

    为了守护自己爱的人，狠狠践踏了他的尊严，他的心，他的一切……

    纪由乃呆呆的站在原地，侧眸，目光闪烁的投向了真正的宫司屿，那眼神，仿佛在说，怎么办……到底该怎么办？

    那种莫名的恐惧感，又来了。

    蒋子文认出了你，你们会不会再大打出手？然后两败俱伤？

    宫司屿，你是三界通缉犯，你绝对不能露出真面目，你明白吗？

    周围，墨黑见蒋王火眼精金，竟认出了真假宫司屿，吓得缩进了墨白的胳肢窝中。

    拜无忧悄然挡在了真正的宫司屿面前，似乎想要保护他。

    烛龙、饕餮和小犼默不作声，有种不好的预感，由于生怕惹怒蒋阎王，被关进冥界地狱，他们三只凶兽，皆退到了真正的宫司屿身后。

    唯有流云，站了出来。

    妖红的瞳孔，闪着无所畏惧的坚毅冷血，走至蒋子文面前，将纪由乃拉到了他的身后，诡冷质问：“你到底是来祝福他们的，还是来找茬的。”

    “你说呢？”蒋子文眉眼中杀气侧漏。

    “若是祝福，那便收收戾气，若是想砸场，奉劝你一句，多给自己留条余地，别到了最后，连朋友、亲人都做不了，撕破脸并不好看。”

    “你也向着他？”

    蒋子文凝望着面前既叫流云，又是亡灵君的红瞳少年。

    数千年前，他们可是共生死的挚交好友，可如今呢？

    “我不向着他，我只是向着阿诡，得不到就别吊死在一棵树上，你在这阴阳怪气的损人，又何必。”

    “本王只不过揭穿了一个真假骗局，指出那个自称是宫司屿表叔的男人，才是真正的宫司屿，你却在这和本王偷换概念，说本王故意心存刁难？难道本王就得心甘情愿被她欺骗吗！”

    蒋子文怒喝咆哮，那威吓的气势，可怕至极！

    下一秒，也不见他作势，五指凌空，倏地划过一道黑雾色的灵力，朝着那变成沈霆君的宫司屿骤然攻击了过去！

    一见蒋子文二话不说，朝着变成沈霆君的宫司屿出手了！

    纪由乃一个翻身飞扑过去，蓦然抱住了宫司屿，整个身体，挡在了他的身前，想替宫司屿阻挡住蒋子文那一击。

    那只不过是极为普通的一击罢了。

    纪由乃心知，这只不过是蒋子文用来试探宫司屿虚实的招数。

    因为宫司屿有任何人都没有的天赋，那便是免疫一切灵力攻击。

    一旦蒋子文的灵力触及他，便会自动被吸收，这样一来，宫司屿就会完全暴露。

    封印灵力，却并不能封印宫司屿异于常人的免疫灵力的异能。

    可蒋子文是谁？

    不过玄境灵力的纪由乃，怎可能抵挡住三界灵力排行第一的蒋子文？

    纪由乃也是后来才知道，三界灵力排行榜，蒋子文竟然是第一。

    而第二名，是东皇无极；第三是封锦玄；第四是灵殇；第五是流云。

    这是最新排名……

    只见蒋子文的灵力，直接穿透过纪由乃的身躯，快如闪电的欲要击中在宫司屿的身上，却诡异的在触及宫司屿周身后，瞬然间自行消失。

    被看穿了。

    那一瞬，纪由乃只觉得身体一震，体内血液翻江倒海，欲有一种大难临头的感觉。

    “呵呵，帝司，不管你变成什么模样，可你那绝无仅有的能力，一试便能暴露你的身份，怎么？许久不见，转性了？喜欢做缩头乌龟，藏在女人身后？”

    蒋子文轻蔑嘲讽道，转而目光冷酷无温的盯向纪由乃。

    “还有你，早在当初人界出现能够抵御一切灵力的可疑神秘人时，我就下达了斩杀令，命你杀之，你却先是拿一具假尸体来骗我，后三界总局追踪通缉犯帝司，来你家抓宫司屿时，又瞒天过海，欺瞒上下，你真以为我什么都不知道？被你蒙在鼓里？”

    “既然你什么都知道，却还装作不知执意来我家，打着祝福我新婚快乐的幌子，恐怕，你还有别的目的吧？”

    心知瞒不住了，纪由乃干脆不再遮遮掩掩，自知理亏在先，她也为盛气凌人，质问蒋子文，只是看破了他的心思，揭穿道。

    “诡儿，看看窗外。”

    “……”

    