    唐悠然装病躺在床上等叶萧和，一直到晚饭时分叶萧和没有任何动静，倒是陆站北过来了。

    昨天晚上给唐悠然说了那些话后，他心里一直有些后悔，一大早起来听说唐悠然飙车被抓进警察局后心里就更加自责了。

    听说唐悠然回到山顶别墅，陆站北带了一些水果过来看望。

    唐悠然故意把脸色弄得蜡黄蜡黄的本来是准备给叶萧和看的，没有想到第一个看的人是陆站北。

    陆站北看见她这副样子，心疼到极点。

    看唐悠然的样子一定是因为叶萧和外面有女人所以变成这样憔悴，陆站北主动解释：“悠然，我昨天晚上的话你可以别在意，我就是随口一说，没有别的意思。萧和哥不是那样的人。”

    唐悠然在心里冷笑，张婶在下午把自己的情况向叶萧和做了汇报，如果他对自己有情应该早就过来了，可是叶萧和到现在都是踪影全无，很显然是对自己没有什么感情了。

    她在心里微微的叹口气，说实话这个时候看见陆站北她心里真的是五味陈杂。

    都是这个渣男自己才变成这样的，她恨不得咬陆站北几口出气，更别提现在还是让陆站北来安慰她了。

    她神情恹恹的靠在沙发上面，对陆站北的话只是不做答应。

    原来指望陆站北见好就收，看见她这副样子赶紧滚蛋，可是她低估了自己这副样子对陆站北的杀伤力。

    他看看周围佣人都不在，于是压低声音：“悠然，你不要太在意这件事，我觉得这件事有玄机。”

    唐悠然对他的话不置可否，只是静静的把玩着手里的手机。

    看她这副样子，陆站北也不在意，跟着说：

    “萧和哥身旁那个女人出现得太巧合了，我总觉得这件事有些不对劲，怀疑是韩家搞的鬼。”

    “什么意思？”唐悠然本来是满心不耐烦的，听见陆站北提到韩家一下子警觉起来了。

    “那个女人长得像顾明珠，萧和哥对顾明珠一直念念不忘，我怀疑是韩家布局在萧和哥身旁的棋子。”

    这话让唐悠然哑然失笑，如果真的是韩家布局的棋子，韩沐阳会这么爽快的告诉自己？

    很显然陆站北在胡说八道，她心里正不以为然，陆站北又说：“我去查了一下，发现这个叫明珠的女人和韩二少老婆的表妹关系挺好，两人是大学同学。”

    “是吗？”唐悠然有些讶然。

    “是，现在二少主管海市的事情，萧和哥在海市凑巧有一个项目和韩家有冲突，不排除这个女人是二少的棋子。”

    “美人计？”

    “对，我怀疑是这样，如果我的怀疑成立，这个女人要是真的是二少的棋子，她最后一定会死很惨的。所以，你用不着担心，静观其变就好。”

    这话让唐悠然忍不住冷笑起来：“陆先生，我想问你一件事。”

    “什么事情？”

    “在你们男人心里，是不是所有的背叛出轨都有理由，是不是认为只要有理由女人都会在原地等待？”

    “当然不是。”

    “那我有什么理由去接受一个背叛我的男人？”唐悠然淡淡的看着陆站北。“我唐悠然出身风尘，但是一直干干净净，清清白白，我为什么要和别人共用一个男人？”

    陆站北一时间作声不得，唐悠然看着陆站北尴尬万分的表情，也觉得自己太激动了，她试着笑了一下：“对不起陆先生，我太激动了！”

    “没……没关系。”陆站北不敢看唐悠然，不知道为什么，刚刚唐悠然看着他说这些话的时候，他总感觉是乔晚婷在质问自己。

    陆站北没有再呆下去，又和唐悠然说了几句话，就告辞离开了。

    唐悠然转身上了楼，回到房间关上门，她坐在沙发上蹙眉沉思。

    韩建军老奸巨猾的脸在脑海里一闪而过，她就知道韩建军不会这样安稳。

    狡兔还三窟呢，更何况是常年在商场上摸爬滚打的韩建军呢？陆站北刚刚的信息量太大了，如果明珠真的是韩家的棋子，那么证明韩建军已经对她不信任了。

    要是明珠像当初自己一样让叶萧和迷上，那她就危险了，韩建军一定会狮子大开口的。

    到时候七星就岌岌可危，唐悠然可不想看着舅舅辛苦创下的七星毁于自己的手里。

    之前她对明珠和叶萧和的关系乐见其成，可是现在，却不敢这样想了。

    明珠和项俊波是兄妹，明珠既然是韩家的棋子，那么项俊波会不会也是韩家的棋子呢？

    不！如果项俊波是韩家的棋子，韩沐阳不会告诉她那么多！

    当然也不排出韩沐阳是故意告诉她的，毕竟叶萧和和明珠的事情韩沐阳可是清楚到极致。

    但在内心里唐悠然是不愿意相信韩沐阳会欺骗自己的。

    可是现实是残酷的，她不能一味的相信人，特别是男人！

    虽然韩建军一再强调和她的交易只有他们两人清楚，但是韩沐阳再怎么说都是韩建军的儿子，她和韩建军的交易韩沐阳不会一无所知吧？

    如果韩沐阳知道又趁机来迷惑她，那她就死定了。

    唐悠然想来想去都想不出所以然，越发的觉得前面迷雾重重。

    不管了，现在当务之急是先把明珠给铲除了再说，只要韩建军少了一颗棋子，他就不会在背后给她下绊子。

    而她只要报仇后把白荷和关杰一家送走，就再也没有什么后顾之忧了。

    唐悠然知道叶萧和现在一定会盯着自己的一举一动，她想要去盯叶萧和或者韩沐阳都不太方便。

    看来只有利用一下陆站北了，她想了一下拿起电话又给陆站北打了电话：“陆先生，我想请你帮我一个忙可以吗？”

    “可以。”陆站北压根都不问是什么就爽快的答应了。

    陆站北的爽快让唐悠然没有犹豫：“我想让你找人帮我盯一下明珠！”

    之所以让盯明珠而不是叶萧和，是因为叶萧和现在对明珠不是一般的好，基本上盯着明珠就知道叶萧和的动向了。

    “好。”

    “多谢陆先生，有空我请你吃饭！”

    “这是小事情，不用谢。”

    唐悠然最终没有说出让陆站北盯韩沐阳的话，目前为止一切都是她的猜测，她不想把自己的想法先暴露出来。

    都说牵一发而动全身，先把明珠这边解决了就知道韩沐阳是什么态度了。

    唐悠然正思索着，门被敲响了，她沙哑着嗓子开口：“谁？”

    “是我，张婶。”

    “进来吧。”

    门被推开了，张婶端着一个托盘进来了，脸上笑眯眯的：“这是少爷让我熬的鱼汤，唐小姐你趁热喝了吧。”

    唐悠然笑了一下：“放那边吧。”

    “少爷今天晚上有事情，会晚点回来看你。”

    唐悠然嗯了一声，张婶又说：“鱼汤你喝了吧！少爷说让我看着你喝完给他电话。”

    张婶一口一个少爷，唐悠然心里只是冷笑，叶萧和但凡对她有丝毫的关心都不会让一个佣人来对付她。

    “好，我会喝的，你放在这边吧。”

    “已经不烫了，刚刚好，你还是喝了吧，我也好给少爷打电话让他放心。”张婶没有走的打算，看样子是真的要盯着她把鱼汤喝了。

    “哦。”唐悠然应了一声，伸手端起鱼汤开始小口小口的喝，张婶的鱼汤烧得非常的鲜美。

    唐悠然很快把鱼汤喝光了，张婶收拾碗筷，“那个唐小姐，我有句话不知道当讲不当讲。”

    “请讲。”

    “我们少爷不是乱七八糟的人，他心里一直都是你，你要相信他。”张婶在帮叶萧和做说客。

    “张婶说笑了，我没有不相信他。”唐悠然笑了一下，什么心里都是她，不是还有一个顾明珠吗？

    什么不是乱七八糟的人，不是已经和明珠搞在一起了吗？

    张婶看见唐悠然的表情，就知道她没有听进去，她没有多说，收拾碗筷起身离开了。

    唐悠然知道叶萧和今天晚上是不会过来了，她从昨天晚上折腾到现在已经很累了，可是却一点睡意都没有。

    再这样不眠不休的太伤人了，为了防止自己胡思乱想睡不着。

    唐悠然又找了一片安定吃了下去，在药物的辅助下她沉沉的睡着了。

    她做梦了，梦见了妈妈唐仪容，她看着她笑得那样慈祥美丽，唐悠然喜悦到了极致。

    向妈妈飞奔而去，抱着她又唱又跳，那种从心底发出来的喜悦让唐悠然热泪盈眶。

    妈妈伸手轻轻的抚摩着她的脸，唐悠然的眼泪奔涌而出，她动情的伸手紧紧的抓住妈妈的手，握得紧紧的，生怕一放开她就会消失不见。

    叶萧和半夜时分才回到山顶别墅，在回来之前怕唐悠然闻到他身上的香水味道，他特意回家洗了一个澡，这才过来的。

    到达山顶别墅已经是凌晨，听见叶萧和回来的汽车声音，张婶披着衣服迎出来，见叶萧和已经到了客厅处。

    “少爷！”叶萧和摆手，示意她继续回去休息。

    张婶想和叶萧和说话的，他却已经快步上楼。

    轻轻推开门，外面房间一片漆黑，里面的卧室有微弱的光透出来。

    叶萧和轻手轻脚的走过去，到达门口后，突然听到有轻微的抽泣声从卧室的床上传来。

    叶萧和愣了一下，这么晚了她还在哭？

