    漆黑的夜中，阴风阵阵，迷雾丛生，丁一一行五人躲在了暗处，根本不敢露头，所谓的阴行新秀，如过街老鼠一样，狼狈至极。

    草暨发出了通牒，想要活着走出这个鬼林，唯一的办法就是将这五个人交给他。

    人性是自私的，都是为了自己而活，所谓的新秀，只不过是狗屁，所以现在整个鬼林的阴人都在追杀他们，相比起草暨，他们要弱得多，草暨的鬼力极其恐怖，这鬼林的阴人无一人能敌。

    杀了他们就能活，谁不愿意？这个鬼林又不是外面的社会，在这里，弱肉强食，杀了人不犯法，能活着出去才是正经事。

    “妈的，这种狗贼，也配当阴人？”丁一直接破口大骂，“帮鬼行凶，把阴行的脸面都丢尽了，一群垃圾。”

    “嘘，别说话了，要是给人发现可不好。”宋祖安连忙示意他闭嘴，好不容易才找了这么一个地方，再把人引来那不是找死吗？

    宋祖安本来以为跟着他们能安全一点，可没想到的是，这帮人都要死到临头了，现在鬼林人见人打，跟着他们就是死，说起来都晦气。

    宋祖安可不愿意再这样下去，他合计着一到晚上，等丁一他们睡着后，就赶紧开溜，跟着他们必死无疑，他的强大只是装的，真以为是什么高人吗？丁一他们不清楚，可宋祖安却是非常明白自己的实力。

    “宋大哥，对不起，我只是有些愤怒。”丁一解释说。

    “别管他们，这些垃圾阴人就是这副德行。”宋祖安安抚着丁一，但心底已经打好算盘。

    这个地方算是鬼林最隐秘的地方了，有几块很大的石头，而且迷雾很重，不容易被发现，他们暗藏起来半天了，都没有人发现。

    可不管怎么样，被这样搜刮，迟早要给抓住，怎么都是不安全的，宋祖安不傻，只有远离他们才是真正的安全。

    宋祖安甚至都有了将他们送给草暨的冲动，单想了想就算了，这几个人虽然受伤，但道行不差，以他的实力，一旦暴露就会被反杀，他还是开溜为好，能活几天算几天。

    夜越来越深，逃命的他们全都困了，宋祖安提出了守夜的要求，实则是为了逃跑做准备。

    丁一他们对宋祖安一点防备心都没有，自然很是相信宋祖安，于是都睡着了，可这个宋祖安根本不安好心，等他们一熟睡，直接就悄咪咪开溜，非常狡猾。

    可他刚想走，突然有一个人出现，拽了一下他的衣角。

    宋祖安转头一看，发现是宋嘉琪，她正两眼伤心的盯着宋祖安。

    “宋大哥，你是不是要离我们而去？”宋嘉琪突然两眼泪汪汪的说道，要知道现在宋祖安可是他们的救命稻草，如果连宋祖安都走，那他们就完蛋了，伤没有好，面对众人的追杀，跟死没有什么分别。

    “嘘，别吵，别哭。”宋祖安连忙说道，然后捂住了宋嘉琪的嘴巴，“嘉琪师妹，不是我想故意抛下你们，而是现在的情况，我是保不住你们的，这么多人追杀你们，你们只会连累我，对不住了，宋大哥也想活着。”

    “不会的，以宋大哥的实力，绝对可以保住我们，等我们伤好了后，再也不怕那些狗腿子阴人了。”宋嘉琪拼命说道，宋祖安一走，他们必定有危险，不管用什么办法，她一定要稳住宋祖安，将他留下来。

    “嘉琪师妹，恕我无能为力。”宋祖安自然拒绝，傻子才留下来，这跟送死有什么区别，本来就是看在他们有潜力的份上才跟着他们的，没想到是定时炸弹，带在身边不知道什么时候会爆，到时候连自己都连累了。

    可就在这个时候，宋嘉琪突然将他的手按在了自己的胸部上，宋祖安打了个哆嗦，眼眉一挑，心里情不自禁的说了一句：好软！

    这个宋嘉琪不但年轻，长得还不赖，这对宋祖安这种神棍来说，诱惑力极其大，他一下子人就僵住了，眼睛直勾勾的看着宋嘉琪。

    “宋大哥，只要你们护住我们，我愿意，用我的身体来补偿你，我什么都愿意，我也想活着，我可不想失去你。”宋嘉琪提出了让宋祖安无法拒绝的条件。

