    一离开沈老太太的视线，沈云瑶的眼圈儿立刻就红了，直接扑进许氏怀里，委屈地放声大哭起来。

    　　许氏也搂着沈云瑶，心肝儿肉地一顿乱叫。

    　　含巧左右看看，低声劝道：“夫人，二姑娘，咱们有什么话还是回房再说吧，不然若是传到老夫人耳中，怕是又要生气的。”

    　　“对对，咱们回房慢慢说。”许氏拉着沈云瑶的手，带着她往后院正房走。

    　　摸着女儿瘦得只剩一把骨头的手，许氏的眼泪也终于忍不住了，一双一对儿地往下掉。

    　　回到房中，娘俩儿相对泪眼，顾不得说话，先抱头痛哭了一场。

    　　“回老家遭了不少罪吧？”许氏抱着女儿，心疼不已地问。

    　　“娘……”

    　　沈云瑶从小第一次离开许氏这么长时间，加上在老家又发生了那样的事儿，此时终于见到靠山，所有的委屈全都涌上心头，哭着把自己在老家遭的罪还有刘氏的所作所为，一股脑地都说了出来。

    　　许氏一边听一边哭，开始还只是觉得心疼女儿，待到后面听说刘氏的所作所为，简直气得头发根儿都立起来了。

    　　“刘氏这毒妇，当年在家的时候，我们两个的关系虽说不是很亲近，却也没有什么过节。

    　　“离家这么多年，每次送年礼节礼，我也一直以礼相待，从未落下过她。她为何要用这样下作的手段害你！”

    　　许氏当真越想越后怕，对于沈云瑶这样从小娇生惯养的闺阁女子，年少无知的时候，真的很容易受到引诱。

    　　“云瑶，你跟娘说实话，你跟那个人，都做过什么事儿？”许氏压低声音问。

    　　沈云瑶脸颊涨红，眼泪在眼眶里打转，声如蚊蝇地说：“就、就是踏青的时候，一起坐在树下说话，后、后来我们在茶馆雅间内见了一面，他，他……”

    　　“他做什么了！”许氏急得不行，又怕吓到沈云瑶，让她不敢说实话，只能耐着性子慢慢哄着问，“不管做过什么，你只要实话实说，娘都不会怪你的，但你若是不跟娘说实话，以后可真是要出大事的。”

    　　“他、他送我一个玉坠子，说是定情信物，还、还抓了我的手……”

    　　原本以为该是这辈子最幸福最美好的回忆，她甚至连对方当时说得每个字都记得清清楚楚，把对方的每一个表情都刻在心里。

    　　但此时说起来，记得越清楚就越伤心窘迫。

    　　“就只抓了手么？”许氏见她说到一半又不说了，着急地追问道，“他、他有没有欺负你？”

    　　沈云瑶闻言，“哇”地一声大哭起来，边哭边含糊不清地说：“他从头到尾都骗了我，你说他有没有欺负我？”

    　　许氏被她吓得心跳差点儿停了，只能问得更直白一些道：“娘的意思是，他除了手，还碰没碰你别的地方？有没有做什么不好的事？”

    　　沈云瑶这才反应过来，许氏这是担心她已经失|身于卫云敬了，吓得哭声都戛然而止，开始控制不住地打起嗝来。

    　　“呃——娘，你说什么、呃——呢，我呃——”

    　　许氏忙给她倒了杯茶。

    　　沈云瑶一口气喝了大半杯，这才把气顺过来，生气道：“娘，你说什么呢，我、这件事虽然也有我的责任，但我可不是那种不知检点的人！”

    　　许氏闻言狠狠松了口气，还好对方只是图财骗感情，并没有动别的歪脑筋。

    　　不然若是被骗了色的话，那可真是连哭都没地方哭。

    　　“那你这次回来路上生病，怕也是为了这个吧？”许氏放下心之后，忍不住抬手戳了戳沈云瑶的脑门，“你说说你，平时看着也挺聪明的，怎么一遇到事儿就这么犯傻呢！”

    　　“娘，我都已经很伤心了，你就别说我了！”沈云瑶撒娇地拱进许氏怀里。

    　　其实沈云瑶与卫云敬认识的时间并不久，之所以看起来干柴烈火发展得十分迅速，一来是因为卫云敬的主动，二来也是沈云瑶当时身处老家，一直压抑郁闷。

    　　但若说感情有多深厚，事后想想其实也并没有。

    　　沈云瑶之所以难受，更多是觉得自己被骗实在太过丢人。

    　　只要一想到这件事会被老家那些人当做茶余饭后的谈资，那些她正眼都懒得瞧的人会凑在一起笑话她蠢，沈云瑶就难受的恨不得立刻去死。

    　　可如今回到永州府，重新回到熟悉的家里，远离了老家那些人，又对许氏倾诉了一番，让她觉得自己仿佛又获得了重生。

    　　“娘，我这辈子都不要再回老家了！他们都不是好人，都在背后对我说三道四的，他们肯定都在笑话我！”

    　　“怕什么，等回头你爹升职了，你到时候就是京官儿家里的千金小姐了，到时候她们一个个儿的巴结你还来不及，谁敢笑话你！”

    　　“我不管，反正我再也不回老家了。”沈云瑶像个孩子似的在许氏怀里扭来扭去。

    　　“好好，不想回去咱就不回去。”许氏哄着沈云瑶道，“那你以后可学乖点儿，别再惹你爹生气了，听见没？”

    　　沈云瑶瘪瘪嘴道：“爹一点儿都不想我，我觉得他不如以前疼我了……”

    　　“那你怎么不想一想，我为什么不如以前疼你了！”

    　　沈云瑶话音未落，沈仲磊就气哼哼地大步走进屋。

    　　他大马金刀往旁边一坐，抬手指着沈云瑶道：“你的事儿回头再说，你先回房梳洗一下，换身衣裳，我有话跟你娘说！”

    　　沈云瑶见他这般态度，越发觉得他不疼自己，赌气地连声爹都没叫，起身就甩手走了。

    　　沈仲磊见她这幅样子，足以想到她在老家是怎么惹老太太生气的，心气儿越发不顺，正准备开口质问许氏，不料却听许氏道：“老爷，你当初非要把云瑶送回老家，我左拦右拦哭着求你，你都只当我是溺爱女儿。

    　　“我担心牵挂得睡不着觉，你只会说跟在老太太身边有什么可担心的。

    　　“那老太太可曾告诉你，二老太爷家的三夫人，为了自家女儿找个好人家，花钱雇人去勾|引云瑶！

    　　“老爷，我今个儿就把话放在这儿了，我就云瑶这一个闺女，以后不管是好是坏，除非她嫁人，否则我都不会让她再离开我半步！”

    　　“什么？”沈仲磊刚从母亲那边听了半晌许家的恶劣行径，憋了一肚子火回来还没来得及发作，又被许氏当头给了一记闷棍。

