    一张简易的床铺靠着书架，静静的搭在书店里面。

    夜晚的书店点着橘色的小灯，将书屋里面照出了暖暖的色调。

    旁边有三、四个床铺，上面住着的全是白天里在书店看书的人。

    其中一位白天在跟一群孩子们做讲解，似乎是在书店里面值夜班的员工。

    青年扫了一圈。

    这里的人看上去都像是旅行者，旁边背着大大的书包，似乎都是在这里借宿的。

    “哥们你是哪的人啊？”

    一位卷发小哥趴在另外一张床铺上，身前摊开一本书，好奇的开口问道。

    这位卷发小哥看上去不过22、23岁的样子，眼睛湛蓝湛蓝的，有点像混血。

    青年开口道：“我是东欢的。”

    “你是东欢的？我是西环的！！”突然一个兴奋的声音从另外的床铺上响起。

    接着一个眼镜青年高高举起来了手中的书，“咱俩是老乡啊！”

    青年一愣，旋即笑着点头：“对！老乡！！”

    东欢和西欢能差出好几个市，只是因为都是一个省的，所以在这偏远的南江小岛上，的确也算是老乡了。

    “白天我见过你，你是书店的员工吗？”眼镜青年转过头，对旁边的陈见海开口问道。

    “不算吧？我是来帮忙的。”陈见海犹豫了一下开口回答道。

    对于自己的身份，陈见海还是拿捏的很准确的。

    就算自己再二逼，那也是老板啊！

    按照正常的生活流程，晚上他是应该躺在柔软的小岛酒店床上玩游戏的。

    可是今天晚上陈见海着实也是动了一丝文艺青年的流浪心思。

    他长这么大，酒店的床睡过不少。

    书店里的地铺还是第一次睡，想想还有点小兴奋呢。

    只是这床铺实在有些不太够长，陈见海的小腿肚子往下都垂在外面，特别不舒服。

    一言一句之中，众人的话彻底就唠开了。

    除了像青年这样的穷游旅行之外，眼镜小哥和卷发小哥都是奔着小岛的马拉松场地来的。

    他们之前在电视里看到了小岛的优美环境，就萌发了来跑一跑的想法。

    起初两个人住在渔民家里，向着今天在小岛上转转再坐船离开。

    可是没想到这一转之下，就莫名的登上了这座山，发现了这座图书馆。

    接下来的事情就与青年的经历一样了。

    众人都被这里丰富而数量众多的藏书迷的迈不开腿，错过了晚上的船，最后被好心的员工留下来住宿。

    一楼可移动的书架，此时正好为他们围出来了一个封闭而安全的小空间。

    或许是因为人多热闹的缘故，

    四周黑压压的书籍非但没有给人一种可怕的压抑感，反倒是觉得似乎躺在了书籍的天堂里。

    “在这坐了一天，手机电量竟然还剩73%。”

    卷发小哥掏出手机，有些惊奇的说了一句。

    “这块书这么多，谁还看手机啊！”眼镜小哥翻了个身，随手将看完的书插回到书架上，转而又掏出了一本新的。

    “《中世纪黑魔法应用于耕牛的可行性操作》”

    “随着牛对于耕田重要性的越来越凸显，中世纪的西方民间逐渐兴起了黑魔法应用于耕牛身上的试验，”

    “在黑魔法的作用下，耕牛们各个生有三头，力大无穷，当年的粮食生产得到了大丰收……”

    “这书到底是哪国人写的？？？？”

    眼镜小哥念着书名和简介，最后愕然的发出了来自灵魂深处的提问。

    书的封面做的相当精美，表面还可以看见中世纪景点的玫瑰火漆印章。

    翻过来再看了看定价：

    “179美元！”眼镜小哥惊呼出声。

    这家书店的老板是不是心也太大了。

    花这么多的钱买这样一本书！

    “真有钱啊……”眼镜小哥由衷感叹了一句。

    正说着，忽然眼镜小哥瞳孔一缩，惊诧的看向陈见海。

    只见陈见海站起身，从书架上搬下来了两大摞书，平平整整的码着床板下面摆放。

    终于，书摆放到了跟床板一样高的位置。

    “这回舒服了。”

    陈见海在书籍上面垫了两张纸，随即双腿搭在书上，舒服的躺了躺。

    这回总算是能让腿伸开了。

    “这里真好，要是能留在这里，将这里的书都看个遍就好了。”

    青年坐在床上，手中握着那本赠送的2元钱的书，惆怅的开口。

    “留下呗！”卷发小哥是个开朗爱搭话的性格，“我们已经在这睡两天了，只要白天帮忙收拾收拾卫生，喂喂猫粮，帮忙换一下特价书架上的书就行。”

    “白天的时候去岛上吃一顿，其余的时候就留在这里撸猫看书，简直比在家都爽。”

    青年惊讶了，“真的！！不要住宿费吗？”

    卷发小哥道：“不要！”

    “我听说是老板定的规矩，只要是来看书的，并且愿意在书店帮忙看店做工作，就可以晚上在这免费借宿。”

    简直比白嫖都爽！

    青年震惊了。

    望着整整一屋子的图书，青年感慨道：“这家书店的老板真是一个了不起的人。”

    “不知道这家书店的老板是谁，有机会的话真想认识认识这家老板！”

    卷发小哥翻着手中的《中世纪黑魔法应用于耕牛的可行性操作》，开口道；

    “可不是，这家老板可比山下面那个小岛酒店的老板强多了。”

    嗯？？？

    一听这话，陈见海不乐意了。

    前面他听着这些人夸自己，还美滋滋的。

    怎么就突然就骂上人了。

    卷发小哥开口道：“一个书店都知道仗义疏财，江湖救急，给咱们读书人一片正风挡雨的屋檐和青瓦。”

    “山脚下那个酒店竟然住宿要钱！！！”

    陈见海听到这话，差点没抄起手中的书砸死他。

    谁家酒店住宿不要钱！！

    这说的是人话么！

    “最可恨的就是酒店的客服经理。”卷发小哥开口，合上手中的书，忿忿的样子。

    “我在小岛酒店的网上提问，结果他回答的相当之敷衍！”

    陈见海忍不住开口了：“你问的是啥啊？”

    卷发小哥开口：“我问没有钱可以入住吗？”

    “结果对方过了四天才给我回复，说：尊敬的宾客您好，感谢您的咨询，祝您生活愉快。”

    “你们说气不气人！”

    陈见海：我特么怎么不气死你呢……！

