
红崖顶地区，说的是一条狭窄的谷道。

其中河沟至西和南镇，大约有十三多公里。

山沟道窄，颇为险要，两侧的高地便于隐蔽部署兵力，发扬火力与展开突击，是个打伏击的理想战场。

旅长在之前曾亲自做过观察，并将其对参加战斗的几个团做过介绍。

丁伟和孔捷对其并不陌生。

九月的山西高原，秋风飒飒，草木衰黄，树叶飘零。

两人站在红崖顶东侧，一个不太引人注目的山头，查看情况。

丁伟站着，孔捷则单腿跪在旁边的草地上，两人举着望远镜，观察着那条十里长沟。

但见到沟道里空无一人，两侧的山崖上，也只见凋零的树木，枯黄的草丛。

两人见到部队隐蔽的不漏一丝破绽，完全与山峦草木融合一体，不由得相视一笑。

站在一旁的战士，不失时机的举起相机，拍下了并肩作战的一张照片。

丁伟和孔捷二人，也是并肩作战的老战友了，无需多说，便能默契配合。

他们俩也是身经百战的老干部，对于战机的把握十分精准。

原本，丁伟新二团这时候应该在辽县以西，但他认为和顺县的敌人会迅速增援，所以部队运动到了辽县以北。

即便没有旅长的命令，他也要进入红崖顶地区设置伏击。

旅长的命令是恰如其分，让他部队的调动，披上了合理的外衣。

孔捷的独立团，本来承担的任务就是阻挡辽县以北，从和顺县增援而来的敌军。

故而，他俩在红崖顶地区碰面了。

老战友见面，寒暄了两句，便立即进入角色，商量伏击战的配合。

孔捷已经琢磨两天了，还进行了实地勘察，对红崖顶的地形十分了解。

他说：“红崖顶确实是一个伏击敌人的理想地域。

其中河沟至西和南镇，是一条由东北向西南的狭窄沟道。

地势最险要的是沟道中断，长十多公里，沟深数十丈不等。

沟底下仅仅能通过一辆汽车，连错车的地方都很少。而南北沟岸却是比较平坦的山地，我们的部队正好埋伏于此。”

丁伟还没实际看过地形，但出于对老战友的相信，表达了同意。

于是二人又商量做了部署，新二团埋伏在马王庙西南至关沟以北的高地。

如果把两个团的埋伏比作口袋的话，这就是口袋的底。

而独立团则埋伏在小寨村至马王庙以东的高地。在战斗打响后，他们的任务是将敌人在沟底斩成一段一段，进行分割消灭。

战士们得令后，前往各自的位置进行埋伏部署。

丁伟决定要再看一看全面的地形，便叫了孔捷一块来到此处，顺便用袁朗送他的相机拍上一张留作纪念。

孔捷收回眼馋的目光，问老战友：“你很有信心？”

“这么好的伏击地形，当然有信心。只要鬼子来了，那必须让他们吃不了兜着走。”丁伟语气坚定的说道。

“也不能让李云龙一个人出风头啊！”

随着旅长命令到来的，还有新二团又打了大胜仗的消息。

拿下一个东团堡，又消灭了日军精锐的教导大队一百多鬼子，还顺带手的打下了三架飞机。

捷报传回师里，传回总部，李云龙和新二团保准会成为人们议论的对象，一定会大出风头。

作为老战友，他们当然会为李云龙而感到高兴。但同时也会生出攀比之心。

总不能就李云龙一个人打胜仗，他们都干看着吧？

那不成酒囊饭袋了。

已经消灭了一百多鬼子的丁伟，冒着风险把部队提前调动过来，为的就是捞一场大仗打。

“是啊，风头不能让他李云龙一个人出了，也该咱哥俩扬一回名了。”

孔捷也比丁伟还着急，他的独立团调过来还一场仗也没打呢！

必须捞一场硬仗，大仗，才能打得痛快，也不枉他们独立团走这一遭。

二人惺惺相惜的对视一眼，今天不但是并肩作战的老战友，还是知己。

“老丁，旅长他们什么时候能来？”

孔捷说：“坦克在这地形没用，可大炮总用得着。尤其打下飞机的防空炮，战斗一打响，鬼子的飞机准来。

虽然重机枪立起来也能管点事，可毕竟不是专业的。要是防空炮能来，说不定也能打下几架飞机呢！”

丁伟从通讯员那里知道的多一点：“说不准，那玩意儿可重，听说防空炮五吨重，比榴弹炮还重一倍，完全得用卡车牵引着走。”

如此，就得看鬼子什么时候来了。

当然，这场伏击战不是一两个小时能解决的。两千五百日伪军，打上一天一夜也不稀奇。

稍微来迟一些，也不影响投入到战斗。

可又说起坦克大炮，他们两个人又酸了，跟生嚼柠檬似的，酸的不行。

大家都得了袁朗的武器援助，凭啥他又多了坦克和大炮。

虽然最终肯定是被旅长要走，但能用上一回，打一场战斗，过过瘾也不错呀！

丁伟心想：“这个月搞了那么多新奇东西，袁朗见了肯定喜欢。下次，磨也得磨点好东西出来。拿到我的礼物，总不好还藏着掖着吧！”

孔捷就单纯多了，他心想：“有好事总不能紧着李云龙一个人来，得雨露均沾啊！

不就是要打鬼子嘛！给我弄点坦克和大炮，我也跟旅长申请打县城。”

喜欢亲自参与打鬼子，是他们俩有一次喝酒，袁朗喝醉后亲口说的。

孔捷就记在心里惦记上了。

只要提供火力支援，他也愿意。

两人各怀心思的想着同一个人，惦记着那点东西。

“团长，发现日伪军了。”

独立团的侦察排长带来了新的消息。

他们在几公里外，发现了大约有四五百日伪军，正在赶来的路上。

丁伟抬手看了一眼时间，十点四十五分。

孔捷听了侦察排长说的消息，眉头皱了起来：“不对，最初得到的消息，是敌人出动了横野联队日军一千多，伪军二十七团有一千三四。

加起来有两千五，现在怎么就四五百？那两千人哪去了？”

从和顺县到辽县，倒也不是说只有这一条路。可要是绕路，那起码得多花费两天的时间。

丁伟分析道：“我看，这四五百人是先头部队，大部队在后面。

先把他们放过去，等他们大部队进来了，再开打。”

孔捷想了一下，点头道：“那也只能如此了。”

好在作为伏击地点的整条山沟足够长，日军的前队还没走出去，后队恐怕就进了伏击圈。

最多就是把战线拉的再长一些罢了。

丁伟让通讯员把情况报到旅长那，然后对孔捷说：“那就这样，我等你信号。”

“看来战斗的第一枪，要我来打响了。”孔捷笑着说道。

多日来期盼的战斗终于要打响了，他浑身都变得兴奋燥热起来。

有点儿迫不及待了。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68358458"  chaptername="第172章，心急如焚的老干部">加入书签</a>
</div>
