    看到陆辰立在门口一动不动，楚倩芸也跟着走了过去。

    但是当她抬头望去看到那张一模一样的符咒时，楚倩芸也马上吃了一惊。

    是谁贴的？什么时候贴上去的？她怎么没有一点察觉。

    楚倩芸顿时有些手足无措，她马上将目光看向了陆辰。

    而陆辰此刻突然就笑了。

    当着楚倩芸的面，他竟然直接伸手揭下了那张黄色符咒，然后直接拿出打火机，一把就将符咒烧了个灰烬。

    “不用怕，这是敌人在耍阴谋，我会把他们打的元神俱灭，就像这烧成的灰烬一样！”

    陆辰撕下那张诡异的符咒时，也马上打开了透视神眼，朝着整个别墅外围扫视了一眼。

    正巧，在透视神眼的扫视下，陆辰很快就发现，在楚倩芸别墅外面一棵茂密粗大的树上，竟然站着一个黑衣蒙面的男人。

    呵呵，我还怕你们躲在暗处不敢出来，既然你们来挑衅，那就等着受死吧。

    陆辰的身体刚刚在地下室吸满了灵气，所以他这会儿如满血复活一般，精壮的像头牛，见到潜在的隐秘高手，他当即就激起了满满的战斗欲望。

    “你待在客厅里别乱动，我出去一下！”陆辰给楚倩芸说完，立刻转身出了别墅。

    “陆辰，你去哪里？”楚倩芸皱起俏眉追问。

    但是陆辰已经不管不顾，手脚麻利地出了别墅大门。

    “树上的朋友，别躲了，快下来受死！”陆辰握紧拳头，语气十分地生硬。

    结果他话音刚落，一个黑衣蒙面的男人，就从树上稳稳地跳了下来。

    “刚才门上的符咒，是你贴的对吗？”陆辰冷冷地问。

    “哦，很聪明，是我贴的！”黑衣蒙面男人十分放松地回答。

    “你是谁？叫什么名字？何门何派？一下都招了，省得待会受皮肉之苦！”

    面对陆辰赤裸裸的挑衅，黑衣男子没有急着回答，他反而称赞起陆辰来。

    “陆辰，你挺厉害，我自认为躲在树上没有人能发现，没想到竟然被你给看穿了！”

    “哼，就你那两下子，要想不被发现，还差点火候！”

    面对黑衣男子的热捧，陆辰竟然当头给人家泼了一盆冷水。

    毕竟，陆辰知道，道不同不相为谋，会使这样邪恶符咒的人，绝对不是什么心地善良之辈，所以陆辰不屑和这类人多废唇舌。

    另外，陆辰刚才在地下室里一时贪恋，吸入了太多的灵气，这会儿他已经感觉到，自己浑身有使不完的劲，正欲望高涨无处发泄，不如趁机拿这个家伙练练手。

    陆辰沉思时，却突然发现，眼前的黑衣蒙面男子已经神不知鬼不觉地，转到了他的背后。

    然后他不知使了什么妖术，直接从身体里飞出了八张一模一样的符咒。

    只见这八张一字排开的符咒，在黑衣男子的操纵下，竟然围着陆辰绕成了一个圈。

    陆辰还没搞懂，这个家伙究竟想怎样，所以他立在原地不动，只待静观其变，正好也看看这个家伙耍什么把戏。

    果然。

    操纵住这八张符咒后，黑衣男子便迫不及待地闭上眼睛，口中开始振振有词地念叨起来。

    说来也真玄乎，在黑衣男子念了几句咒语后，顷刻之间，地上便刮起了一阵诡异的妖风。

    在猛烈妖风的衬托下，这八张围成一圈的符咒，竟然嚯的一下就直直地猛烈冲击陆辰。

    陆辰早有所料。

    他提前双掌发力，愤然使出了天蚕真火，直接把这八张诡异的符咒给烧成了灰烬。

    见陆辰轻而易举地，就化解了他的符灵阵，黑衣男子当即就吃了一惊，看来，今天还真的碰到对手了。

    不过你别得意，我还有高招。

    黑衣男子说着，直接从他的宽大黑袍里，飞出了一排十个铃铛。

    只见这些铃铛，在黑衣男子的操纵下，竟然再次对着陆辰围成了一个包围圈。

    陆辰已经恼了。

    “你大爷的，变来变去就这么几个破阵，你搞得我好烦啊！”

    面对陆辰的叫嚣，黑衣男子也跟着反击道：“陆辰，你别嚣张，看我聚灵阵，如何毁你三魂七魄！”

    果然。

    黑衣男子话音落地，便再次口中神神叨叨地念起咒语来。

    随着黑衣男子念起咒语，这围起来的十个铃铛，马上就发出了十分密集的声响。

    而且这声响很怪异，马上就让陆辰脑袋眩晕起来。

    陆辰忍不住晃了晃脑袋，等到他再次抬起头来时，却发现周围全是黑衣男子的身影。

    这这……这是什么鬼把戏！

    你大爷的，要打就打，搞这么玄乎的东西，你真有瘾啊！

    陆辰虽然很鄙视眼前的黑衣男人，但是也越来越发现，在铃声的聒噪下，他整个人开始有些站不稳要倒了。

    正当陆辰脑袋越来越眩晕，忍不住就要倒下时，楚倩芸竟然跑了出来。

    “陆辰，你快醒醒……”

    被楚倩芸这么猛烈一叫，陆辰突然又从眩晕中回过了神来。

    他定了定神，让自己稳住阵脚，就在脑海里开始寻找破解之法。

    果然，略微清醒后的陆辰，马上就想到了之前老道最后一次现身时，传给他的天罡正气功。

    这套天罡正气功可以阻挡一切神兵利器，那自然也可以阻挡住这一排聒噪的破铃铛。

    果然，只见陆辰扎起马步，直接挥动双掌，就召唤出了老道赋予他的天罡正气功。

    只见一个散发着蓝色光圈的隐形元气，马上在陆辰的四周，形成了一道超强的保护罩。

    嗯，有天罡正气功强力护体，这诡异聒噪的聚灵阵，马上对陆辰再无任何作用。

    趁着这个机会，陆辰马上开始反击。

    只见他皱起眉头，直接纵身跳起，口中高喊一声：“恶魔，你吃我一掌！”

    然后他就大力飞起，重重地朝着黑衣男子当胸打了过去。

    “噗……”

    陆辰这一掌，带着充足的力量，直接将黑衣男子给打的口吐鲜血倒在了地上。

    趁着黑衣男子受伤倒地，陆辰直接快步上前，一把就扼住了他的喉咙。

    对付坏人，不需要仁慈。

    “说，你叫什么名字？来这里究竟想干什么？另外楚远航后背的符咒，是不是就是你贴的！”

    陆辰逼问黑衣男子时，楚倩芸也从远处走了过来。

    黑衣男子被扼住喉咙，一时动弹不得，不过他还是忍不住暼了楚倩芸一眼，紧接着就微微笑了笑。

    “好，我全说，我叫……”

    这个黑衣男子太狡猾了，竟然趁着回答陆辰问题时，直接摸出一张符咒，朝着不远处的楚倩芸猛烈地弹了过去。

    他竟然以符咒为武器，直接偷袭楚倩芸。

    陆辰本来正扼住黑衣男子的喉咙，但是见一张符咒突然朝着楚倩芸飞过去，他不得已只得松开黑衣男子，转而就去解救楚倩芸。

    而黑衣男子也腾出手，在出逃的一瞬间，竟然直接掏出一枚暗黑的绣花针，朝着陆辰的后背就甩了过去。

    陆辰一时不察，用手捏住扑向楚倩芸的符咒时，后背也被那枚暗黑绣花针射中了。

