    一座神矿，当然是极有价值的，至少抵得上三四件真神法宝，而且还是无主的那种。

    而《托天圣灵碑》事关自己主体与戚大寇的联系，也是不得不取。

    但若是百灵子一伙儿强逼自己，无论是以戚笼还是菩提僧的心性，哪怕这具分身毁灭，也不会妥协。

    刚则易折，但折就折了，又多大点事。

    但是百灵子先是‘好言相劝’，然后又帮自己挡住了魔国之主，虽然二者都是事出有因，但却让戚笼承情，这交易自然是做成了。

    一团黑肉，悬浮在空中，虽然魔性已被磨去，但菩提僧一眼看上去，仿佛便看到一尊恐怖的血肉巨人，冷漠的坐在天地之间。

    那位魔国之主，很可能已经炼就了上古神魔躯壳，不然又如何解释，对方的血肉正是神魔法所需。

    菩提僧捏印，无数枝芽从身体各处探出来，插入血肉之中，‘咕嘟’‘咕嘟’之声响起。

    神魔法不像是普通法门，不需要感悟，不需要天地元气，而是介乎于肉体器官与精神之间的一种存在，吞了这块血肉后，这块黑肉迅速钻入菩提僧的精神世界，然后借助与主体的联系消失不见。

    而在夜昼国上空，血色的世界投影之中，戚笼那具杂糅了各种器官的肉身上，无数肉芽从身体各部位钻出，肉芽四处伸缩，似是在找些什么，而淡淡的白色雾气从中身体表面散出，融入肉芽之中，那肉芽似是找到了目标，一头反扎入肉身。

    雾蒙蒙的世界中，一具又一具尸体躺在雾气之中，雾气搅动，时不时有血淋淋的巨人在其间走动着。

    然后，菩提僧看到了一口刀，插在一具难以形容的怪物上。

    一只染血的手腕猛然拔刀。

    “你终于来了！”

    菩提僧眼中的画面嘎然而止。

    “居然不带小僧看！”

    菩提僧心里嘀咕，不过他也知道，以‘戚大寇’，或者说，另一个时间线上的戚笼心性，真正能被他看重的，恐怕只有主体戚笼了，自己终究只是一个分身。

    “算了，反正主体知道，小僧也会知道，主体可比这位戚大寇好说话多了。”

    菩提僧自言自语，然后俊美无双的面孔上，又露出了奇异的笑容。

    ‘被人赚了那么多钱，小僧可得从女人身上赚回来。’

    按照齐大姑的说法，再过几日，便要去度他小师弟，也就是转世重修的那一位上山，那后天建木大道的所在，只有那位小师弟自己知道。

    而魔国之主都不能在这东华山上开杀戒，自己就更不例外了，好在菩提僧也没打算真的下杀手，你既然想把我强绑回去做你的胯下童子，那小僧取了你的真阴，再拿了你的一点点钱财，这不过分吧。

    所以在出关之后，菩提僧特意请了桃山姑过来做客，而出乎意料的，桃山姑这一次不仅没有骚魅入骨，反而多了点慎重，言语之间，不乏讨好。

    菩提僧一想便就明白了，佛陀不比真神，有劫数的说法，自己未展露实力之前，在对方眼中，自己或许便只是一个有些法力的小和尚，但与天魔一战后，自己表现的战力甚至还要超过她，这桃山姑又不是鬼迷心窍，哪怕再想修欢喜禅，恐怕也要考虑自己的态度了。

    菩提僧念头闪动，表面却更加温和的道：“怎么，这才数日不见，怎么感觉女施主与小僧生疏了许多？”

    桃山姑看着眼前潇洒不群的白面僧人，眼神复杂道：“却没想到，大师有如此法力，居然能逼退天魔。”

    “倒也非是小僧我，而是百灵子老祖最后出手，不然谁胜谁败，还不好说呢。”

    菩提僧突然轻轻拈起了桃山姑的小手，道：“小僧给夫人看看相？”

    桃山姑眼中媚意又出，道：“小和尚还会算相？”

    “当然，夫人五行属木，掌纹线纤细，线路复杂，像是果树枝桠，正应了一句老话，满园春色关不住，一枝红杏出墙来。”

    桃山姑被逗的直笑，脸颊泛红道：“说本娘娘红杏出墙？那本娘娘该出谁的墙才好？”

    菩提僧一本正经，道：“出的未必的家墙，也可能是僧院之墙。”

    桃山姑笑的丰满的身子发颤，正所谓同一句话从不同人的嘴中说出，能起到截然不同的作用，若说此人‘潘驴邓小闲’，那一句话抵得上一百句，若此人是‘武二郎大哥’，那便是说上一天一夜，也起不到半点作用。

    果不其然，见小和尚这么主动，桃山姑淫心又起，心里甚至还浮想联翩，‘这小和尚法力这么高，又受百灵子老祖待见，还是上古神木出身，若是真就做一个双修伴侣倒也不错，就不知道他喜不喜欢玩多人游戏，若是愿意，那娘娘也不是不能考虑。’

    菩提僧说了些暧昧话，那桃山姑便用双手揽着对方的肩头，痴痴笑说自己乏了，要小和尚带她去休息。

    桃山姑是双修老手了，欲海浮沉，身心与对方完全融合在一起，眼中粉光直接卷入对方心中，窃取对方真阳，阴阳相合，才是真正的双修。

    而菩提僧眼中，媚姹神的幻影一闪而逝，做为邪道瑰宝，它自然也是双修的利器，尤其是用《大自在心经》全力运转时，效果更是恐怖，而桃山姑虽然感应到了一丝丝微妙变化，但是她以为对方也是此道高手，正准备增添点乐趣。

    而在同一时间，钟毓秀也在闭上了眼，手中掐动着繁杂的法印，一一丝丝很恐怖的气势顺着对方的手印捏了出来。

    “一切众生皆由幻生，一切有相根本不有，一切无相本不无，一切色相本不色，一切空相本不空，色无定色，色岂有定体。”

    若是波旬在这里，必然会大吃一惊，因为对方施展的魔功演化，甚至隐约要在自己之上。

    桃山姑的精神世界中，那是一片酒池肉林、南欢女爱的小桃源，然而下一刻，二道恐怖的力量几乎同时出手。

    媚姹神方一现身，无尽男女被其一嘴吸光。

    而另一股力量更加恐怖，方一出现，桃山姑的本源，那千亩万亩的桃林，万木皆枯。

    两道视线撞在了一起。

    一道让菩提僧，让主体戚笼都精神一晃的声音响起。

    “老九，你居然还没死！”

