
鬼王在突破晋级到鬼帝时，第一步就是在天地之力的帮助下，重塑肉身！真正的完成“从死到生”这一步，从此还阳，和活人没有半分区别。

可肉身这种东西，乃是天赐！

最好最合适的，肯定是原装货比天地灵气凝聚而成的还要好。

可问题在于，大部分有人死亡变成的鬼族……想要修炼到鬼帝的境界，简直是亿中无一啊！而且大部分都几乎要耗费数百年的时间。

几百年的时间……大概率会赶上至少一次王朝更替，社会动荡。运气差的，说不定都换了好几个朝代了。曾经作为人类的坟墓，早就找不到影子了！

像维可这种，实际上也才二十多岁，就已经成为鬼帝的。也算是千古罕见了！

大家都关注傅洋的妖孽，但维可呢？也是不遑多让啊。

当然，她“作弊”和“开挂”的嫌疑比傅洋还大。因为这一世她早在初中时代就恢复了前世记忆，而且在被寒无尽在西山公墓杀死的一瞬间，就在阴间神秘的“五方鬼帝”之一、东方鬼帝郁垒的暗中协助下，瞬间成为了鬼王巅峰！（作者注：我之前的剧情里有提过，这里的五方鬼帝并不是修炼境界，而是职位。是阴间除了酆都大帝外，地位最高的五位大佬，在十殿阎罗之上。）

只可惜刚到鬼王巅峰，就被寒无尽一记绝杀大招“寂仙矛”给贯穿了心脏。实力跌落到鬼君级……才引出了后来的诸多故事！

正因为维可的年纪小，而且从人到鬼还不到十年的时间，所以今生的骸骨还好好的埋在西山公墓里呢。

神秘强者帝影，以大法力大神通开启超远距离的阵法传送通道，再借助维可本身的魂魄气息。立刻准确地寻到了她骸骨所在，然后隔着千里之外，摄取而来。

目的，就是为了让维可在重塑肉身时，能够以原来的骸骨为基础！

这样一来，不但重塑的肉身更接近天然原版，对未来更高的境界，也能打下良好的基础……

不得不说，这神秘人“帝影”对维可还真的是没话说！

李怡然身为龙虎山掌教的亲传大弟子，虽然目前修为境界还不算特别高，但眼光却很不错。因此第一时间就明白了帝影的用意，心情激动。

她和维可已经亲如姐妹，现在见对方有大机缘，也很高兴。

呼！

那洁白如玉的骨架，在空中一个旋转，便朝着维可飞了过去。刚一靠近，彼此之间就自然产生吸力，纳入了维可体内这本来就是她的躯体啊！

噗嗤噗嗤。

伴随着一声声轻微的鸣响之音，那些海量的天地灵气高度凝聚、宛如实质。化为银色的血脉筋络，疯狂的缠绕着这具雪白如玉的骨架就像是葡萄藤顺着葡萄架攀爬一般！

迅速地勾勒出来了肉身的轮廓，最后是肌肉、皮肤……完美的跟魂魄灵躯重叠。

在这一刻，维可重新获得了跟活人没有任何区别的身躯！

噼啪！

虚空中仿佛打了个霹雳。维可一直紧闭着的双眼，猛然睁开。

她浑身上下散发着一股股让人心悸的威压那是她的法力已经开始彻底转变为鬼帝之力了。那高傲睥睨的眼神，仿佛一位女帝君临天下一般！精致完美的容颜，有一种让人不敢直视的惊艳。

铿锵铿锵……

仿佛有刀枪斧钺交击的金铁之音响起，刺痛人的耳膜连李怡然和海宝都下意识的捂住了耳朵。

一道道仅有一寸长的黑色剑气，凭空浮现，在维可面前如同灵活的游鱼般来回环绕。然后飞向她光洁的额头，烙印了上去。

铿铿铿！

不绝于耳的剑鸣，那些剑气竟然在维可的额头上化为了一朵兰花印记。每一道剑气，就是一片花瓣，看上去既空灵绝美，又充满了凛冽的霸气。

李怡然见状，心中暗暗想到：“看来，这就是维可姐姐的帝印了吧？形似兰花，美轮美奂呢。”

没错！

就像每一尊妖帝都有一块特殊的“妖帝道骨”一样，每一尊鬼帝，也有属于自己的“鬼帝印记”简称帝印。

帝印是鬼帝之力高度凝聚的具象化，也是鬼族帝级强者的身份象征！其中，更蕴含着一个强大的“帝印神通”。

维可的帝印，就是额头正中心的一枚兰花印记。

很快，洞窟中的狂风呼啸、法力激荡都消失了，四周平静了下来。

呼……

维可轻启娇唇，发出一声悠长的吐息。

然后，睁开了眼睛。

成功了！

她终于完美的突破到了鬼帝境界，现在已经是一尊地煞鬼帝了。而且，实力远超一般刚刚晋级的地煞鬼帝……

“维可姐姐！你让本宝宝担心死了啊。”

嗖的一声。

一道蓝色的流光快速冲了过来，钻进维可的怀里，滑溜溜圆滚滚的脑袋使劲儿蹭来蹭去的撒娇。正是海宝这小家伙。

李怡然当然不会像它这么没个正形，来到维可面前，笑着说到：“恭喜姐姐了，顺利成为鬼帝。从此以后，真正踏入了灵异界的最高层次。”

成功突破，维可心中也非常的激动。她温柔地抚摸着怀里的小海宝，又微笑着朝李怡然点了点头。

然后便转过身，朝着那依然一动不动高居于石柱顶部的帝影，郑重其事的行了大礼，缓缓拜下。同时口中说到：“晚辈董维可，多谢前辈相助。大恩大德，晚辈实在无以为报。只能以弟子礼，参拜。”

确实，对维可来说，这神秘人“帝影”可谓是给了她天大的好处！

从最开始跟八寅骨魔战斗时受伤，傅洋送她去普陀山求助的路上被帝影指挥海宝带走，将她治好。

后来，又赠予她帝影剑这可是天级法器！而且龙虎山掌教在帮忙锻炼时，还表示这把帝影剑绝非一般的天级法器。很可能曾经是一柄天级中阶法器。其珍贵程度，难以估量。

现在……在她突破晋级鬼帝之境时，又亲自出手，以大法力大神通开启阵法、千里摄骨！让她重塑肉身更加完美。

种种行为，确实可以称之为大恩大德了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46122689"  chaptername="第2820章  以弟子礼">加入书签</a>
</div>
