    第1159章 西方月乌   

    而在乔叶看向女人的时候，女人也看向了乔叶。

    

    须臾，女人开口道：“乔叶，对吧？

    你知道我是谁吗？”

    

    乔叶的目光凝重，慢慢的伸手，黑色的烟气浮现出来，缭绕着乔叶的身体，很快的，就变成了一杆黑色大戟。

    

    乔叶沉声道：“二十八星宿之一，西方月乌，师言羽！”

    

    乔叶现在知道，为什么那艘飞舟盯上了自己，却没有直接派守界人来围追堵截自己了。

    

    因为，对方其实派人了！   

    跟乔叶想象中一群守界人出现在自己眼前不同，对方只派了一个人。

    

    而一个人，其实也足够了！   

    因为，来的是师言羽，是守界人二十八星宿之一，代表着守界人最高战力之一的……   

    西方月乌！   

    师言羽勾勾嘴角，笑起来道：“既然知道是我，你还打算跟我动手么？”

    

    乔叶道：“不然我应该乖乖就擒，被你抓回去么？”

    

    师言羽想了想道：“我觉得那是最好的选择。”

    

    乔叶道：“对你来说是的，对我来说就不一定了。”

    

    “是么？”

    师言羽眯起眼睛，眼角能够看到寒光闪烁，然后慢慢的侧了侧身体，师言羽摆出架势道：“逼我出手，对你而言，一点好处都没有。”

    

    乔叶将黑色大戟横起道：“即便如此，我也想要试一试！”

    

    师言羽不再多言，而是伸手握住了那柄极长的窄刀。

    

    下一瞬……   

    锵！   

    长刀出鞘！   

    乔叶之前就纳闷，怎么长的刀应该怎么出鞘，因为，就算将双臂伸展到最大的程度，也无法将刀鞘给一次拔出来，只能抓着刀柄，分两三次，一点一点的将刀鞘后挪，如此才能抽刀而出。

    

    这显然很麻烦，如果两边同时出手，这种拔刀的速度显然是要吃大亏的。

    

    而师言羽则用行动告诉了乔叶，正确的拔刀方法。

    

    哚的一声！   

    师言羽抓着刀鞘用力的朝着后方一甩，那刀鞘就直接飞了出去，击中一棵大树的树干，然后那刀鞘就钉在了树干上。

    

    如此一来，就能够一次将刀给拔出来了！   

    同时，在拔刀而出的瞬间，乔叶忽然感觉自己仿佛眼花了一般，师言羽的身体一阵晃动，随即突然的消失不见。

    

    乔叶的瞳孔一缩，然后就发现师言羽出现在自己的跟前。

    

    好快的速度！   

    铛啷！   

    乔叶的脑袋里刚刚出现这个念头，师言羽已经到了乔叶的跟前，那柄巨大的窄刀直接横扫出来，斩在黑色大戟的戟杆上！   

    清脆的交鸣之声响起，随即乔叶的脸色微微一变！   

    这女人……   

    好大的力气！   

    师言羽的力气难以想象的巨大，乔叶发现自己硬接了一记，手臂竟然有些轻颤，自己的力量明显不如师言羽。

    

    不过……   

    乔叶的目光微凛，这种窄刀的缺陷，可不光只是拔刀而已。

    

    那么长的刀，其实非常难以挥动。

    

    别看乔叶用的也是长兵器，那戟比对方的刀还要长，但实际上根本不是一回事。

    

    戟，抢，叉，矛之类的长兵器，虽然更长，但是，杆身是可以随便握的，大多数时候，单手的时候会握于中段的位置，双手的时候，会一上一下，一手位于中段上方，一手握于中段下方。

    

    但师言羽手中的刀就完全不同了，因为，她只能握在刀柄上！   

    这就好像乔叶只抓着戟杆尾端一样，完全只能将武器垂落下来，根本不能好好的操控。

    

    唯一能够用出来的招式，可能只有扫击而已。

    

    所以，师言羽的力量虽大，但这样的一柄刀，明显有着缺陷，想要躲过师言羽的攻击，并不会太困难！   

    横向的扫击，竖向的砸击，除了这两招，师言羽根本不可能用那把刀进行太过细致的攻击！   

    果然，乔叶正想着，师言羽猛的一扭腰，手中的窄刀就朝着前方扫了出来。

    

    乔叶心中了然，跟自己猜测的一样，而既然能够猜到对方的攻击方法，要是还避让不过去，那就只能是乔叶太过废物了！   

    看着刀锋袭来，乔叶直接原地跃起，那巨大的窄刀从乔叶的身体下方掠过，乔叶很轻易的避过了师言羽的攻击。

    

    但是……   

    就在一刀劈空的瞬间，师言羽忽然的勾起嘴角笑了起来。

    

    乔叶还没有能够明白那笑容是什么意思，师言羽的脚踝突然一转，身体如同陀螺一样猛的转了一圈，自然的，师言羽手中的那刀也是顺势转了一圈，再次出现在乔叶的跟前。

    

    乔叶顿时瞪大了眼睛，这破刀还能这么用？

    

    铛啷！   

    乔叶勉强将手里的黑色大戟举了起来，跟师言羽的窄刀撞了一记。

    

    清脆的交鸣声过后，乔叶直接就被扫飞了出去。

    

    砰，砰，砰！   

    师言羽的力量真的大到恐怖，乔叶的身体朝着后方飞出，连续撞倒了三棵大树之后，又是砰的一声，撞中了第四棵大树，身体才勉强停了下来。

    

    “呸！”

    

    乔叶张嘴吐出一口血水。

    

    大意了！   

    乔叶知道自己大意了，师言羽毕竟是守界人二十八星之一，绝对的强者，既然对方选择用这样的武器，当然知道这种武器的缺点，怎么可能没有应对之法？

    

    而就在这时候……   

    师言羽的身体一沉，再次朝着前方冲了出去！   

    师言羽的速度实在是快的恐怖，至于那窄刀，因为太长的原因，不光是拿着，举着，横着都不太合适，所以，师言羽用的方法是拖。

    

    师言羽直接将刀拖在了地上，然后朝着前方奔跑。

    

    这么做很伤刀刃，但师言羽显然不在乎，乔叶也是心中明了，师言羽用的刀，怎么可能是普通的刀具，绝对不可能在地上拖行一下就磨掉刀刃的。

    

    同时，乔叶也算是看出来了，师言羽虽然用的是短刀，但其实是当成斩马刀来用的。

    

    斩马刀非常的巨大，顾名思义，是用来斩马用的。

    

    战争的时候，斩马刀是步兵用来对付骑兵的杀器，那巨大的斩马刀朝着马腿一扫，直接就那将马腿全部砍断，也就废了对方的骑兵！   

    师言羽的刀法显然就是这种路数，大开大合，虽是窄刀，但并非窄刀的用法。

    

    ……   

    

