    事实上，这十几个人并非是真正的商队之人，或者说他们暗中还有另外一层身份——鬼面组织的流寇。

    三大流寇组织的人员本身就很杂，有些流寇表面上某个光鲜的人物，或者是某个不起眼的小人物等等，但暗地里还有着一层流寇的身份。

    这十几个人也不例外，他们表面上也会在各大域进行经商，实际上真正的本行是鬼面组织的流寇。

    在镇东域内一个小村庄中，有一支流寇队伍被击杀后，这些流寇原本想要潜行杀向那个山庄。

    鬼面组织中有规定，如果能够为组织之人报仇，那是会有额外奖励的，奖励还很丰厚。

    这十几个流寇本想冲着奖励去的，只要杀了村庄那些人即可。

    谁曾想，突然间镇东域域主下令，封锁镇东域内的边界，并且出动战部大军开始一分一寸的搜查，使得这十几个流寇惊慌失措起来，一心只想着逃离镇东域。

    所以，他们就继续装成一支商队，准备以这个身份通过关卡离开。

    “弟兄们，万一我们商队这个身份被揭穿了怎么办？”

    “是啊，一旦被揭穿，被镇东域强者擒拿，仔细调查之下就会发现我们的身份，到时候肯定难逃一死！”

    “都别慌了阵脚。我们在各大域都有商贸交易的记录，以着商队的身份应该问题不大。退一步说，如果真的情况不对劲，那只有一个选择，直接杀出去！到时候，能逃多少人，那就看命吧！”

    这些流寇暗中传音交流。

    虽然有着一层商队身份作为掩饰，但这些流寇也还是心惊胆战，因为他们看出来，镇东域的这一次盘查极为严格，如果真的被查出问题来，那他们就是死路一条了。

    流寇本身就是亡命之徒，因此真到绝境他们会拼，如果有什么机会，他们也会拼。

    就在这时，突然间——

    轰隆隆！

    一阵阵震动的声音传来，整个地面都开始震动了。

    这是怎么了？

    这十几个流寇脸色一怔，朝着震动传来的方向看去。

    边界关卡处的镇东域战士，还有那些造化境强者也都纷纷转头看去，他们感应得到，震动声好像是从几十公里外的那处连绵山脉中传递过来的。

    相距几十公里，都有震动声传来？

    就在许多战士、强者疑惑间，猛然间——

    轰隆隆！

    震动声以着狂潮席卷的速度迅速的传递了过来，整个地面已经开始在地动山摇了，同时更是有着一股恐怖的威势汇聚在了一起，浩浩荡荡，以着摧枯拉朽的气势席卷而至。

    于是，众人看到了，在地平线处猛地出现了黑压压的一片，那是凶兽，各式各样的凶兽，数以万计的凶兽汇聚在一起，朝着边界的方向冲了过来。

    “这是……兽潮！”

    “该死，山脉处的凶兽这是怎么了？怎么会引发兽潮？”

    “山脉中倒地发生了什么事？这些凶兽怎么会发狂起来了？危险，快逃啊！”

    许多人惊恐的叫出声来。

    原本正在排队接受盘查的人群乱了，毕竟这些人群中，有很多都是普通人，还有一些实力不强的武者，看到这黑压压的一片兽潮席卷过来，他们心胆俱裂，直接拔腿就跑。

    这要是不跑，等着兽潮席卷过来，肯定是尸骨无存啊！

    嗖！嗖！嗖！

    这时，镇东域这边一个个造化境巅峰强者腾空而起，其中一人暴喝了声：“所有人原地不许动！区区兽潮，我等会去应对。不要四处逃跑，否则就当你身份有问题，原地击毙！所有战士听令，对抗兽潮，保护人群！”

    一名名造化境强者也腾空而起，冲向了兽潮。

    “孽畜，胆敢作乱，找死！”

    有着造化境强者暴喝，演化拳势，拳芒滔天，轰向了兽潮。

    也有造化强者祭出兵器，一时间刀芒剑光纵横当空，无尽的造化符文演化当空，使得那股造化之威撼动当空，引得天地震动。

    与此同时，一队队的镇东域战士也列队成阵，冲向了兽潮。

    冲过来的兽潮中，一道火红色的身影冲天而起，那是火猿兽，发出惊天怒吼，巨大的拳头横空而过，轰向那些造化境强者。

    “吼！”

    一头头巨大的暴熊兽发出了震耳欲聋的厚重，一股巨力爆发，腾空之下如同一座小山般压塌向了那些造化境强者。

    嗤！

    一道长达上百米的巨大身躯横扫向了半开，所过之处，虚空都在爆破，那是角蟒兽的身躯，席卷当空，横扫向了数名造化境强者。

    席卷过来的兽潮中，不仅仅是这几头天级凶兽，整整有着三四十头天级凶兽都在狂暴出手，轰向镇东域那些造化境强者。

    黑压压一片兽潮太多了，冲杀出来的镇东域战士根本无法全部抵挡下来，有些凶兽已经直接冲到了边界的关卡点，将关卡点直接冲乱了。

    就在这时——

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影现身，内蕴着一缕永恒之威，这是半步永恒境的强者。

    “该死，这兽潮如何引发的？”

    一道身影开口，他掌势朝前覆盖，化为那翻天掌印，拍杀向了冲上来的三头天级凶兽，一瞬间这三头天级凶兽直接化为血雾。

    “这兽潮来得太奇怪！总之，需要威慑这些凶兽才行，否则任由这些凶兽肆虐，会造成很大的破坏！”

    另一个半步永恒强者开口，他们演化战技，轰杀向了那些天级凶兽。

    但冲过来的天级凶兽太多了，一时半会也无法全都将这些处在狂暴状态下的天级凶兽镇压住，至于地级凶兽那就更多了。

    镇东域这边的战士队伍都被冲散了，许多战士开始被那狂暴的凶兽撕成了碎片，鲜血横流，整个场面显得更加的混乱。

    那十几个鬼面组织的流寇看到三名半步永恒境强者现身，并且正在镇压凶兽，他们心中一动，彼此相视一眼，立即做出了一个决定——逃！

    趁乱逃走！

    嗖！嗖！嗖！

    这十几名流寇毫不迟疑，朝着边界外冲了出去，边界处设立的关卡点已经被一些凶兽冲得七零八乱，也没有战士在守着了，全都去抵抗兽潮去了。

    因此这十几名流寇直接冲过了边界，朝外远逃。

    就在这时——

    “想逃？就等着你们按奈不住，主动现身了！”

    一声冷喝声传来，一道身影从虚空中浮现而出，身上爆发出一股镇压天地的永恒威压，这赫然正是魔铠，一尊永恒境强者。

    魔铠撕裂虚空，朝着那些想要逃跑的流寇追了上去。

    也就在这时，有着十几头体型庞大，身上覆盖着一层层厚厚毛层，外形看着像是牛的凶兽奔腾过来，四蹄飞快，吼声如雷。

    这是雷牛兽，这些雷牛兽实力不算强，地阶凶兽的层次，但雷牛兽防御能力无比强大，又厚又长的毛皮覆盖全身。

    这十几头雷牛兽直接畅行无阻的直接冲过了边界的关卡点，一路就此飞奔远去。

    ……

    五更了！

    兄弟们还有票吗？

