    第252章对别人高冷毒舌，对老婆软萌可爱

    秦昭还不知道网上骂疯了。

    秦彧那边给自己公司的公关部下了死命令，让他们找水军把这个叶梦杰给骂到退网，以后也不准和叶梦杰合作！

    当初他给秦昭送了那么多资源，结果到这个叶梦杰的嘴里，就成他包养秦昭，然后施舍给秦昭的，要不要脸？

    而华盛生物医药集团发布相关评论，也是楚晏授意的结果。他自己还去注册了个微博账号，很快就弄好了认证。

    名字就叫楚晏，介绍是华盛生物医药集团执行总裁，帝都第一区医院在职医生，光是这两条头衔，就足以让业内人士敬畏不已。

    楚晏V：已婚[微笑][照片]@秦昭

    他就发了一条微博，照片是他非要拉着秦昭的手拍的结婚戒指。

    配文就简单的已婚两个字，但是熟悉他的人看到那个微笑，就莫名觉得瘆得慌。在他们看来，这个微笑就透露一个意思。

    秦昭已婚，人是我的。再碰瓷，老子拧了你的脑袋。

    华盛生物医药集团的官方连忙就转了，秦彧看到之后，还是一脸懵逼的状态。

    秦彧完全不知道，楚晏还是个医药公司的总裁，本来以为楚晏就是个帝都第一区医院的普通医生。

    秦昭没心没肺地怼完一句，就继续炼丹了。

    等到炼完丹药，网上的骂战也停息了下来，她才想到要去解释。

    结果登录上微博，相关话题都消失，叶梦杰删除了所有的已发布微博。

    取而代之的热门话题，都是#秦昭已婚，老公贼帅！#有这种老公，你几点回家？#又是羡慕秦昭婚后生活的一天#秦昭和楚晏什么时候生娃？

    秦昭看到这些内容，额角不由突了突。

    怎么回事？

    刚才那个骂她的叫什么来着？

    她还想骂回去呢，结果找不着那人在哪儿了。

    满屏都是她和楚晏的名字，还有他们结婚戒指的照片。之前参加野狼小队的探险视频，很模糊的同框画面都被粉丝们扒拉了出来。

    楚晏的微博也瞬间多了很多关注，但是他就发了一条微博，证明他和秦昭已经结婚的那条，下面全是粉丝的评论。

    【楚先生，你老婆怎么不回你？】

    楚晏：她在心里回我

    【昭昭还没承认她已婚呢，你发的不算。】

    楚晏：她承不承认不算

    粉丝：？？？

    【我不信，秦昭是我的！是我老婆！】

    楚晏：呵呵

    【由此可以看出家庭地位，我还有机会，我可以等秦昭离婚！】

    楚晏：你等不到那一天[微笑]

    【别吵了，秦昭在我怀里睡觉。】

    楚晏：你没了[微笑]

    刚看到楚晏的回复，这位网友就悲催地发现自己被封号了？？

    “秦昭。”

    楚晏面色严肃地来房间找她。

    “你回我一下。”

    “回什么？”

    “微博。”

    秦昭哦了一声，楚晏这才满意地离开，继续去客厅玩手机。

    结果秦昭转发他的微博之后，就回了一个哦。

    秦昭V：哦//@楚晏：已婚[微笑][图片]

    【你老婆怎么心不甘情不愿的？你是不是逼婚？】

    【哈哈哈哈哈，笑死了，这个总裁好惨。】

    【兄弟们，看这个回答，我们还有机会撬墙角！】

    【秦昭肯定是被迫的！你要是被迫的，就开直播眨眨眼！】

    【我感觉秦昭的回答就很敷衍，说明她对这个丈夫没感情。他们家里都有钱，可能只是为了商业联姻，强行绑定在一起！】

    【哦豁，可怜我们小楚，还把工资卡上交了。】

    楚晏砰的一声，又推开了秦昭的房门。

    大步走上前，就把秦昭压在床上亲。

    他不依不饶地说，“你重新回，他们说你敷衍我！”

    “你又没说回什么啊？”

    “你删了重新回，就说大家好，这是我老公。”

    “？？？”

    秦昭听到老公那两个字，鸡皮疙瘩都起来了。

    “不行，我觉得这样挺好的。”

    他的眉眼阴沉沉的，“不好，他们要撬我墙角。”

    秦昭满脸都是拒绝，还想把他推开。

    楚晏就黏黏腻腻地抱着她，不松手，脑袋蹭她。

    “昭昭，昭昭。”

    还撒娇起来了，声音低低地叫她。

    秦昭的脸上浮现无奈之色，“行，我重新回。”

    但是叫老公是不可能的。

    秦昭就打了已婚两个字，准备和他发一样的文字，楚晏眼疾手快地在发布之前，点了一个爱心上去。

    最后的内容就变成，秦昭V：已婚[爱心]@楚晏

    楚晏回复：[亲亲][爱心]

    【好家伙，这就是双面人吗？】

    【你是不是忘了，你刚才对我们是多么的冷漠？】

    【秦昭把刚才的回复删了哈哈哈，不会是这家伙逼秦昭删的吧？】

    【小楚，秦昭知道这么双标吗？】

    【有本事你给秦昭发微笑啊，发个爱心算什么男子汉！】

    楚晏面对网友和秦昭，简直就是判若两人。刚才怼网友的话，妥妥的一个高冷毒舌，但是回复秦昭的表情就特别的软萌可爱。

    不过，他们两人都不希望感情生活让别人格外关注。

    所以秦昭回复楚晏之后，他们就没有在网上继续活动。

    秦昭把叶梦杰的事情忘到了脑后，但是楚晏没忘，因为他第一时间看到了那个话题，可以看出有人在背后买了热搜。

    所以话题发布之后，很快就冲上了热搜第一。

    如果只是偶然的碰瓷，对方肯定不会提前买热搜，只能说明有人故意为之。目的很简单，就是为了抹黑秦昭。

    “查一下叶梦杰那件事，谁买的热搜。除此之外，找叶梦杰好好聊一聊，他和秦昭没什么交集，没道理突然泼她脏水。”

    楚晏给手下的人打了个电话，让他们去查这件事。

    冰冷的视线落在手机界面，漆黑幽冷的凤眸，闪过一丝晦涩的暗芒。

    他倒要看看，是谁在背后使绊子。

    而这个叶梦杰受人指使，敢用这种龌龊的事情碰瓷秦昭，他也不会饶了他。

    刚打完电话，楚晏从阳台走了进来。

    发现秦昭换了衣服，一副准备出门的样子。

    “你去干什么？”

    楚晏皱了下眉心，这都晚上七点多了。

    “微笑女尸又出现了，我去看看。”

    “什么微笑女尸？”

    秦昭就把上次餐厅遇到的冰柜女尸案件，简单地解释了一下。

    本以为真是意外死亡，但是刚才她接到电话，霍珣说又出现了一具冰柜女尸，死者的面部带有满足的笑容。

    和上次那个案件死亡的人，死状一模一样！

    (本章完)

