    沐瑾城幽幽的看着她，这丫头，就没有想过，北堂司爵为了她，也很疯狂吗？

    “……我倒不是说，他做不出这样的事情，”南鲤接着解释道，“如果真是他做的，那目的又是什么呢？为了跟南依依和好吗？那没必要啊！只要他一开口，南依依会立刻就同意的……等等！”

    南鲤的眼睛猛然睁大，她像是忽然想到了什么。

    “怎么了？”看着南鲤那迟疑的模样，沐瑾城柔声说道，“不用担心，老婆大人，不管你有什么样的猜测，都可以说出来。”

    “我只是忽然想到了一个人……”南鲤吐出一口气道，“亲爱的，你刚才说，警方接下来会盘查南依依身边的人吗？有一个人，不太显眼，你可以让警方多留意一下。”

    “好。”沐瑾城答应下来。

    *

    三天后，警方通知沐瑾城和南鲤，已经将闯入南家的嫌疑人抓获。

    那个人不是别人，正是北堂家的一名保镖。

    那名保镖叫做章栩，他曾经在国外做过雇佣兵，身手一流。北堂司爵看他身手不错，就将章栩留在了身边，保护他的安全。北堂司爵对他很是信任。

    后来北堂司爵娶了南依依之后，刚开始两人感情并不好，北堂司爵就把章栩调到了南依依的身边，用他来监视南依依。

    南鲤让沐瑾城向警方提醒的，也正是章栩。正因为有了她的提醒，警方飞快的锁定了目标，拿到了完整的证据，证实了章栩的确是潜入南家的嫌疑人，成功将他抓获。

    沐瑾城将这件事告知了南鲤，南鲤不由感慨，没想到她的猜测居然是对的。

    其实这个章栩，南鲤并没有太多印象的。

    因为他虽然勉强算是南依依的追求者，但更像是一个曾经跟南依依有过暧昧关系的路人。

    在原剧情里，他也只是在南依依对北堂司爵伤透了心，打算彻底逃走的时候，出来露了一下脸。

    身为监视南依依的他，却主动放走了南依依。就连原剧情里，也只是形容为章栩对她有暧昧的情愫，却不想占有她，甚至更像是一个用了就扔的工具人。

    所以一开始南鲤死活也没有想到他的身上，现在看来，南依依还真是挺有魅力的。

    想必正是章栩一直监视她的时间里，两人朝夕相处，章栩对南依依就产生了爱慕之情。

    依南依依身上的女主光环，章栩会为她做出这种事情，并不奇怪。

    “看来，我爸受伤，真的是南依依让他做的。”南鲤感慨道，“他曾经是在国外生存过的雇佣兵，身手不错，反追踪他肯定也会。

    而且他这个人一向特别低调，也的确是会用这种手法做出这些事情的人。

    至于伪装成南域平意外摔倒，想必是怕这件事会牵连到南依依吧！”

    “你的意思是说，”沐瑾城说道，“章栩更有可能是为了南依依这么做的，而不是北堂司爵吩咐他这么做的？”

    南鲤愣了愣，“你为什么会觉得北堂司爵会是幕后黑手呢？”

