    就在马群前方不远处，出现了一片茂密的森林。

    隔着老远，陆离就看到了森林四周弥散的白色雾气。

    陆离虽然不太清楚自己的具体位置，但是从地图上的标记可以推断出，他现在应该是在迷雾森林的附近。

    迷雾森林的面积极大，几乎横跨了半个方块王国的版图。

    陆离的家乡卡洛村位于迷雾森林的西侧，而这里应该则是位于迷雾森林的东南方位。

    “咦？这里居然也和迷雾森林接壤！”

    黑龙似乎也感受到了迷雾森林的气息，忍不住感叹道。

    “小黑，这群野马好像要带我进去，我该不会在里面迷路吧？”

    陆离询问道。

    “这个……我也不敢确定，毕竟这里不是我的地盘。”

    黑龙犹豫了一下说道。

    “哎……那看来只能希望这群野马识路吧！”

    话音刚落，马群便进入了森林。

    由于树木茂盛，马群在进入森林后，便选择了分散向前。

    转了一会儿，陆离彻底迷失了方向。

    这里的景色看起来全都是一样的，根本认不出东南西北。

    不过，这群野马们似乎并不在乎。

    它们矫健的穿越树林，朝着同一个方向跑去。

    在树林间穿行了十多分钟后，前方突然传来了轰鸣的水声。

    “前面有动静！”

    黑龙提醒道。

    原本无聊的都快要睡着的陆离立马精神了起来。

    越靠近，那水流之声就越是清晰。

    陆离甚至能感受到大地在微微颤动。

    可想而知，前面的水流究竟是有多猛烈。

    没多久，马群们便走出了森林。

    眼前的视野豁然开朗！

    展现在陆离眼前的，是一副极为震撼的画面。

    森林的尽头，是一片开阔地。

    再往前一些，就能看到一道高达数百米的巨型瀑布，声势浩大，蔚为壮观。

    而陆离现在所处的位置，正是瀑布悬崖的最顶端。

    放眼向下望去，只见湍急的水流倾斜而下，落入下方的山谷之中，溅起满天的水雾。

    “天啊！这里到底是什么地方？”

    陆离忍不住咂舌道。

    “如果没记错的话，这里应该是迷雾森林四大禁区之一的裂地深谷。”

    黑龙解释道。

    “四大禁区？裂地深谷？这些都是什么玩意？”

    陆离闻言一愣。

    他还是头一回听说这些东西。

    “迷雾森林远比你想的要广袤，其中最为危险的地方就是这四大禁区。”

    黑龙故作高深的说道。

    “真的么？那你倒是说说是哪四大禁区？”

    陆离好奇的问道。

    “除了咱们面前的裂地深谷，其余的三大禁地分别是，回声地窟，困龙沼泽以及横断山脉。”

    “这四大禁区对普通人来说，就是有来无回的禁地，危险无比！进去了就别想出来了。”

    黑龙耐心解释道。

    “等等……！困龙沼泽？那该不会是你被困住的那个深潭吧？”

    陆离突然就想到了之前坑杀黑龙的那片沼泽湖泊。

    “嘿嘿，没想到这也被你发现了！”

    黑龙讪讪的笑了笑。

    “靠！你这家伙，还真会给自己脸上贴金！还四大禁区！我呸！”

    陆离这回终于领教到了什么叫做无耻！

    “哎，话可不能这么说！四大禁区危险那是对于普通人来说的！”

    “但大哥您就不一样了！”

    “像您这种实力和颜值并存的高人，四大禁区就是个摆设而已！”

    黑龙这番话说的极有水平，陆离听得极为受用。

    “不过，大哥，您也不能太过掉以轻心，出门在外，还是小心点为好！”

    似乎是怕陆离太过膨胀，黑龙又补充了一句。

    他的小命现在可还掌握在陆离的手上呢！

    要是陆离出事，他也会跟着一起倒霉！

    陆离点了点头，深以为然。

    什么东西都没有小命重要！

    这是永恒不变的真理。

    也不知道这群野马想把自己带到哪里去。

    陆离已经做好了见势不妙就开溜的准备。

    棕色大马载着陆离，缓缓向下走去。

    十多分钟后，陆离成功到达山谷底部。

    刚才站在高处，陆离就已经被瀑布给震撼了。

    可等到了山谷之中，仰头向上望去，又是另一种感觉。

    陆离在瀑布面前，就像是一只小蚂蚁一般。

    轰隆的水流撞击声回响在山谷之中，空气中到处弥漫着水汽。

    由于常年的冲刷，瀑布下方已经形成了一个巨大的深潭。

    满溢出来的潭水便顺着一条小溪流向山谷的深处。

    野马们沿着小溪一路向前。

    走了没多远，山谷前方便出现了一块平坦的空地。

    马群在进入空地后，便自觉地的排成了两列。

    它们朝着两边分散开来，再次给陆离留出了一条道。

    道路的尽头，就是一个山洞。

    陆离好奇的朝里面打量了几眼，却什么都没有看到。

    棕色大马来到山洞门前，俯下身子，示意陆离下马。

    然后，棕色大马快步跑到了山洞门口，走了进去。

    没过多久，山洞里就走出了三个身影。

    陆离见到走在最后的那个身影，突然愣住了。

    “大黑……？它怎么会在这？”

    为了弄清事情的缘由，陆离便躲到了一旁。

    走在最前面的，俨然就是那匹棕色大马。

    它的身后，就是大黑和之前的那头母驴。

    下一秒，让人傻眼的一幕出现了！

    大黑一出现，在场的数千匹野马居然同时低下了脑袋！

    不知为何，它们似乎是将大黑当成了马群的老大！

    所有的野马们看到大黑走过，皆是毕恭毕敬的模样。

    陆离张大了嘴巴，半天都说不出话来。

    好一会儿，他才缓过神来。

    “好家伙！我就说这家伙跑哪里去了！原来是来这里当老大了！”

    大黑本就是蹬鼻子上脸的货色。

    见到这么多野马向它臣服，顿时自信心爆棚，走路都一扭一扭的，陆离差点就没忍住跳出来揍它一顿！

    大黑这简直就是一副小人得志的表情，太欠扁了！

    看了一会儿，陆离实在是忍不住了。

    他从马群里走出，来到大黑身前。

    原本还不可一世的大黑，一见到陆离，顿时吓得原地蹦了起来。

    “大黑！你给老子过来！”

    陆离高声喝道。

    大黑看了看身周的野马们，犹豫了一下，这才慢悠悠的走到了陆离身前。

    没办法，它现在的地位崇高，总得注意点形象吧！

    陆离一看就来气，一巴掌就呼了上去。

    “叫你丫装比！给我老实点！”

