    “砰！”

    这时，水面溅起了千重浪花，水波炸裂，水里撞出一条数百米宽的沟壑，紧接着传来一声低沉的啸鸣。

    两排如白柱一般的尖锥显露，从白柱间探出一条巨型红毯，上面吸附了青苔、水藻和海洋生物。

    这分明是一张深渊巨嘴。

    “嘎，深海巨兽！”

    水浪溅起，像是泉~涌一样，风行鸟先一步察觉到动静，看到下方的生物，它眼睛瞪都快瞪出来了，被吓的。

    它疯狂地扇动翅膀，试图逃离，学徒们也察觉到异状，正准备施展巫术阻拦。

    下一刻，深海巨兽从海面跃起，红舌铺天盖地，笼罩上方数百米范围，几秒后，巨兽落入海洋内，水浪落下，海面波涛不止。

    一头风行鸟和五名学徒已经消失无踪。

    几分钟后，几道身影飞过来探查情况。

    这天晚上，罗克和薇薇安被人带到了任务大厅，召见他们的是福瑞德。

    “不得不告诉你们一个坏消息，你们的那些队友遭遇了不幸，在返回要塞的途中，被深海巨兽给吞食了，连他们乘坐的风行鸟一并死亡了。”福瑞德收敛了神情，郑重地宣布了消息。

    “在要塞外吗？”罗克愣了一秒，才反应过来。

    “不，在要塞内，他们离开任务所在岛屿时，遭遇灾难。”福瑞德回应道。

    “要塞内怎么会有深海巨兽存在？”罗克很不解地问道，灯塔要塞监测那么严密，恨不得不放过一只蚊子，居然藏有深海巨兽。

    以深海巨兽庞大的体型，只要一显露身形，秒秒钟会被发现。

    “在各种位面影响力下，巨兽经过多次异变，它在隐藏身形方面有独特的能力，善于利用要塞内的环境隐藏，极有可能是清剿后的漏网之鱼，存在的概率不及万分之一。

    我猜测它藏身太久了，处于饥饿极限，迫不得已才显露身形，刚好被你的队员撞上了。”福瑞德也没有隐瞒，热心地为他解释。

    说白了，就是他们倒霉，碰上了概率极小的灾害。

    幸好老子谨慎，分兵两路，不然也难逃厄运。

    诅咒真是一种让人敬畏的力量！

    罗克看了薇薇安一眼，看到她眼中的闪烁，明显有些后怕和庆幸。

    “那么，他们的任务完成没？”

    “应该完成了，需要你们去确认一遍，重新将数据带回来。”

    听到他的话，福瑞德停顿一下，他这才想起，黑巫学徒的观念和白巫不同，学徒之间的同门情谊很淡，他们更关心自身的利益。

    队友的死亡并不会给他们带来悲伤。

    “在深海巨兽被抓到前，海面不安全，应该不会让人去执行任务吧？”罗克又问道。

    “没错，我正要公布，从此刻起，要塞内的学徒不准外出，岛屿内的学徒暂留，如果没有意外，事情明天就能落幕。”福瑞德点点头。

    “因为学徒的水晶球被吞了，水晶球和巫师塔有联系，深海巨兽想藏身都难了。”

    “大概吧。”

    “如此说来，我们小队立下大功了，运气不错哦，薇薇安。”

    看着罗克略带喜意的面孔，福瑞德想到这茬了，像是吃了苍蝇一样难受。

    不是受了诅咒，应该倒霉吗？

    反而捡了一个大便宜。

    小队其他人身死，正因为他们的死亡，发现并定位了深海巨兽的存在，这是巨大的功劳，无法否认。

    死人没法领取功劳，偏偏小队中还有两人存活，功劳自然算到两人身上。

    “你们先回去吧，不要乱逛，等待消息确认后，会有人通知你们的。”福瑞德冷着脸挥挥手，将两人赶走了。

    新的一天。

    早上没人来通知，事情可能还没解决，罗克只好待在宿舍，他现在了500战功，再加上待领取100战功，完全可以不用再执行琐碎的任务。

    敲门声响起，他以为是薇薇安，打开门发现是格瑞丝。

    “你怎么来了？”他纳闷道。

    “没法执行任务，我过来逛逛。”格瑞丝随意地说道。

    说得真轻松，能够随便逛灯塔要塞，又是一个有后台的人，罗克懒得深究其中的缘由。

    “刚才看了一下，你们小队似乎只有两个人。”她狐疑地问道，其他房间的门是敞开的，没有学徒存在。

    “我是队长，另一人是副队长，所以只有两个人。”罗克点点头。

    “你还能当上队长，投靠白巫了吗？”格瑞丝诧异道。

    “经历了种种原因，没法细说啊。”罗克故作叹息。

    “难道导师帮你了？”

    “你说呢。”

    罗克白了她一眼，直接问道：“说吧，你来找我~干嘛？”

    格瑞丝说道：“当然是过来帮你的，免得你死太快，我带来了一些信息，关于你们的必选任务，一个近期形成的新岛屿。”

    这么坑？

    以往不过是探索大岛屿中，法则碰撞下新形成的区域，他们却刚好碰到一处新形成的岛屿。

    听到这话，罗克脸色有些难看。

    “你肯定想错了，新岛屿不代表新的位面通道，而是原来的位面通道暴动，造成封印的岛屿动荡，上面的事物被摧毁，通道稳定后又形成了新地势，相当于一个全新的岛屿。”

    格瑞丝猜到他心里想法，接着说道。

    “你这般说法，更让人担心好吧。”罗克没好气地说道。

    “咯咯，我跟你说，这方异位面和信仰位面有关---”格瑞丝笑了笑，才说起其中的详细信息。

    …………

    此时，灯塔要塞上层，一座巫师塔，正举行一场小型会议。

    如果有人看到这一幕，就会发现他们是一群二阶巫师。其实，在灯塔要塞，真正主持日常事务的是二阶巫师们。

    一共八名巫师，四名白巫，四名黑巫。

    “诸位巫师，关于‘深海沧水蜃鱼’的后续处理方案，就此达成协议，即刻派人将它送往白河学院。”为首的二阶白巫师莱利说道。

    刚才已经投票表决了，众人没有其他异议。

    “还有其他问题吗？”莱利巫师说道。

    “新学徒小队发现了深海沧水蜃鱼的踪迹，立下如此功劳，理应有一定奖赏，一并解决了吧。”艾萨克巫师说道，他来自灰雾塔学院。

    “你想给他们什么奖励？”莱利巫师问道。

    “既然为要塞立了大功，又是新学徒，就不用参加后面的考核任务了。”艾萨克巫师说道。

    这话一出，其他巫师略为诧异地看着他。

    “不可能，这是规矩。”莱利巫师冷声拒绝了。

    艾萨克巫师并不恼，接着说道：“呵呵，据我所知，先前有两个小队发现了心幻生物，有学徒将功劳全部占据了，作为奖励，他们已经离开了灯塔要塞。

    同样的小队，受到诅咒的其他学徒，则被合并为一个新队伍，恰好他们被深海沧水蜃鱼吞入腹中，只剩下不在一起的两人。”

    二阶巫师们基本不关注学徒的事情，一旦想关注，能够轻易查询到学徒的各种信息。

