    诸子百家，早已经背离了初衷。

    　　亦或者说，诸子百家经过数代传承，反而将最核心的内容丢弃了。不管是儒家，还是墨家都是如此。

    　　天下大一统！

    　　这才是各大派别的核心观点，只是被后人一点一滴的篡改，以至于曾经的先行者，反而成为了拖后腿的。

    　　特别是被大秦朝廷供养的博士学宫之中的儒家博士与学士。

    　　……

    　　“陛下，不管是国家概念，还是大一统，想要深入人心，就必须要等到土地改革结束。”

    　　半响之后，王绾为三人满上米酒：“如今土地改革正进行的如火如荼，臣以为不宜轻启战端。”

    　　王绾不同于尉缭！

    　　他终究是一个受到儒家影响的政治家，而且他亲历过大秦统一的过程，自然清楚战争不可取。

    　　大秦帝国将来必然会爆发战争，但是绝对不会是在中原大地之上，而是南越诸地以及北方匈奴。

    　　所以，在这一刻，君臣三人闲谈片刻，王绾借着一个机会，又将话题再一次扳了回来。

    　　“朕不会轻易开启战争，除非六国遗族率先跳出来，南征大军只需要驻扎，按照往常一样操练兵事便可以。”

    　　嬴政看了一眼王绾，随及一字一顿，道：“但是，不轻易开启战端，不等于不开启战端，一旦南方局势出现失控的迹象，南征大军可以立即镇压。”

    　　“太尉，传诏于任嚣，让他视具体情况而定！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　点头答应一声，尉缭也没有再多说什么，毕竟嬴政已经开口，为这件事画上了结束，而且他也不怎么赞同动兵。

    　　好不容易才平息的战火，绝不能轻易的被点燃，要不然中原大地将会遭受重创，最后收拾这个恶果的还是大秦。

    　　在这一刻，尉缭与王绾对视一眼，王绾微微颔首，然后朝着嬴政，道：“陛下，各地郡守已经等了很久，不如……”

    　　“好！”

    　　三个人的一番闲谈，已经过了两个时辰，这个时候，嬴政其实就等着有一个台阶下，毕竟当下的大秦，最缺的便是时间。

    　　浪费时间，是可耻的！

    　　……

    　　“陛下到，百官行礼！”

    　　赵高的声音在偏殿响起，早已经等待了两个时辰，内心深处恐惧不已的群臣连忙起身肃然一躬，道。

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　撇了一眼整齐划一的群臣，嬴政嘴角微微上扬，随及收敛神色，整个人身上的气势汹汹而来。

    　　“平身！”

    　　只是这一刻，没有人敢站直身子，他们都不是傻子，自然清楚这两个时辰的等待，便是始皇帝最大的不满。

    　　“臣等有罪，请陛下责罚——！”除了王绾等人，这一刻，其余群臣全部神色忐忑，他们都清楚这个责罚会很严重。

    　　“诸卿乃我大秦功臣，朕之所以能够坐稳帝位，全赖诸卿之功劳，诸卿何罪之有？”

    　　这一刻，嬴政并不打算轻拿轻放，既然已经提起来了，就必须要让群臣认识到错误，付出代价。

    　　记吃不记打的事，嬴政见过不少。

    　　“禀陛下，臣等一时疏忽，忘记了时间，以至于陛下派遣轺车迎接臣等，臣等内心惶恐……”

    　　撇了一眼站出来的殷通的等人，嬴政语气幽幽，道：“我大秦帝国官吏从未出现过这样的事情！”

    　　“念在诸位爱卿为我大秦立下过汗马功劳的份上，诸位爱卿也不必去廷尉府官署了，每一个人，罚俸半年。”

    　　“呼……”

    　　虽然罚俸半年的惩罚很严重，但是这一刻偏殿之中的各地郡守等大小官吏，依旧有一种自己赚到了的感觉，心里松了一口气。

    　　毕竟，他们都清楚廷尉官署的恐怖，进去一趟，只怕是不死也得脱层皮。

    　　花钱买平安，对于他们而言，并不是一件难事。

    　　一念至此，以殷通等人为首的群臣，纷纷朝着嬴政肃然一躬，道：“臣等拜谢陛下仁慈！”

    　　“休息一刻钟，培训继续！”

    　　嬴政凌厉的目光从每一个人的身上掠过，语气淡然：“诸位爱卿，尚未将心得交给朕，朕希望今日之后，诸位不要再忘记！”

    　　闻言，群臣神色一惊，连忙保证，道：“臣等不敢！”

    　　……

    　　偏殿之中的气氛修炼恢复正常，一刻钟时间也过去了，这一刻，群臣正襟危坐，等待着嬴政开口。

    　　看到这一幕，嬴政也是长身而起，朝着群臣，道：“昨日，朕给诸位爱卿提及了国家概念，时间短暂，不日诸位爱卿就要赴任。”

    　　“今日朕想要说的是民族！”

    　　“在今日之前，中原大地之上，没有民族，只有一种特殊的存在，朕称之为国族，但是，并不适合当下大秦。”

    　　“敢问陛下，何为国族？”

    　　大秦帝国的最佳捧哏王绾再一次上线，让嬴政可以作出更好的解释与转述。

    　　“国族是以政治目的结成的新族群，在文化习俗的融合的情况下，不断形成的地域性概念。”

    　　“比如，秦人，魏人，楚人，燕人，赵人等等！”

    　　“如今大秦兼并六国，统一天下，放眼中原大地之上，只有一个国家，如今自然是不适合国族。”

    　　一刻钟之后，等到群臣对于国族这个概念有了一定的了解之后，王绾再一次开口，道：“陛下，何为民族？”

    　　闻言，嬴政看着偏殿之中一双双明亮而又渴望的眼睛，心中念头一顿，高声，道：“民族并不是一开始就有的，而是在社会发展到一定阶段才产生的。”

    　　“在中原大地之上，人最开始属于原始群，经历了母系，父系的不断演变，再加上生产力的发展和生产的需要，才结成稳定的集体——氏族。”

    　　“当时，最现实、最方便的纽带是血缘关系，几个亲属氏族又结合成部落，然后三皇五帝出现，一直到夏启立国，不断形成了国族。”

    　　“春秋战国数百年的战乱，破坏了氏族部落内部的血缘关系，在这个时候国族已经不适合大秦帝国。”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼群臣，一字一顿，道：“所以，朕方才提出了民族一词。”

    　　“民族是指在文化、语言、历史，种族之上形成的一种概念！”

