

    第三千八百二十三章险象环生

    “没想到，他竟然能在至尊的手上，撑了这么久的时间。我现在对他，实在是心服口服！一个人族的不朽境大圆满，强悍到这种地步，我以前实在是太小看人族，太自以为是。”

    站在人群中抬头仰望的袁崆，望着上方和赤焱巨兽交手，虽然浑身鲜血，但已经拖延了一会儿的林辰，由衷赞叹道。

    他试着将自己换在林辰的位置，不得不承认，若是换成自己的话，此时绝对早就毙命！

    他身旁那些化成人形的妖兽，则是发出惊呼声。

    “什么！袁崆长老，您说这神秘强者，不是妖兽，而是一个人类？一个人族不朽境大圆满，竟强悍如斯？”

    一时间，林辰的表现，刷新了许多妖兽对人族的认知！

    万米高空。

    迟迟没有将貘魇老祖拿下的苍犼老祖，看了眼远处浑身鲜血的林辰，心中焦急不已，转头看向貘魇老祖，眼中杀机爆闪。

    “吼——！！”

    他一声怒吼，吼声如雷，身上的血色鳞片竟然脱身飞出，片刻间，皮肤表面又生长出新的鳞片。

    无数盘旋在他周身的血色鳞片，在他前方汇聚，化作一只高达上万米的巨爪，简直犹如一座血色大山，泛着冰冷光泽，看起来无比震撼！

    血红色的火焰，与无色的能量，从他身后一颗颗星辰，以及中间位置的世界本源之上涌出，尽数汇聚到那巨大的兽爪之上！

    貘魇老祖吓了一跳：“至尊神技？”

    这老家伙迟迟拿不下自己，要用出压箱底的本事了！

    “若是你全盛的时候，使用至尊神技，我独自一人，只能转身就逃！但现在嘛，我无惧于你！至尊神技，我也会！”

    貘魇老祖看向苍犼老祖身上鲜血淋漓的伤口，冷声笑着，先前他和其他几位至尊出手，攻击之中，蕴含恐怖的法则之力，这伤口想要愈合，可没那么简单！

    而且，还会有外来的世界之力，进入苍犼老祖体内肆虐！

    他身受重伤，又要分出一部分精力去对抗体内外来的世界之力，即便自己依旧不敌，但却也绝对能拖延到赤焱巨兽宰了那小子，然后来和自己联手！

    “撕天神爪！”

    苍犼老祖并不和他废话，直接动手，前方巨大如山的兽爪，带着骇人的火浪，以快到不可思议的速度冲向貘魇老祖，将笼罩在貘魇老祖前方的那片星空撕开，朝着他的脑袋抓去！

    玄妙至极的法则波动，从血色兽爪上传出，这一爪仿佛穿越时间与空间，足以毁天灭地！

    貘魇老祖神情凝重，虽然口头上说已经无惧对方，但真的面对这恐怖的一击时，他心头依旧有几分忐忑。

    黑色与无色的能量，从身后的星空朝他涌来，融入他的体内。

    咔嚓咔嚓——

    他的体内，传出阵阵骨骼碎裂的声音，旋即有如金属般泛着冰冷光泽的骨骼刺破他的血肉，如蛇一般钻了出来！

    噗！噗！噗——

    一根根骨骼从他体内冒出来，在他的前方汇聚，而后缠绕在一起，眨眼间，变作上万米高的骨山！

    骨山和它庞大的身躯连接在一起，看起来诡异而又不祥。

    黑色的能力，奔涌到大山之上，骨山变得一片漆黑，上面布满奇异的符号，如某种古老晦涩的文字，闪烁氤氲光芒。

    “貘魇逆骨之山”

    轰隆——

    血色兽爪，犹如凶兽挥爪，狠狠扫在黑色骨山之上，先是一声炸响，而后僵持了两个呼吸的时间。

    貘魇一张脸涨红，喷出一口鲜血，庞大的身躯倒飞出去。

    血色兽爪崩坏，化作血色的火焰遁入空间之中。

    咔嚓咔嚓——

    貘魇老祖身前的骨骼大山粉碎，那一根根从皮肉中冒出来的骨骼回到他的体内。

    “哈哈哈！我说了！我就说了！现在的你，杀不了我，至少短时间内，你根本不可能把我杀掉或是废了！我的至尊神技，比起进攻，更偏向于防御！足以将你的最强一击挡下来！你杀不了我！哈哈哈哈！”

    貘魇老祖虽然受伤，却反倒是哈哈狂笑起来。

    他知道苍犼老祖不可能短时间内接连施展至尊神技，而这一击终究被自己挡下来了，意味着对方即便比自己强，但短时间内奈何不了自己！

    只要拖到赤焱巨兽宰了那小子，然后来和自己联手，这一战便也就赢了！

    几乎可以说，自己已经利于不败之地！

    他现在唯一担心的，就是怕苍犼老祖不顾那人族小子，只顾自己逃命，那样子的话，他未必能拦下苍犼老祖。

    让他松了口气的是，苍犼老祖似乎并没有独自逃走的打算！

    苍犼老祖眼神不甘，羽翼闪动，带着滔天火浪，再次朝他冲来。

    ‘这老家伙，竟然不打算自己逃命！既然如此，我今天定要将你这白痴斩杀于此！还有那人族小子，你们两个的关系既然这么好，那么今天便一起死在这里！’

    望着冲来的苍犼老祖，貘魇老祖心中已经没先前那么畏惧，反倒是有些得意起来，已经把自己当成最后的胜利者。

    “完了！这下子，该怎么办才好？”

    兽皇城外，苍兰看着上空的一幕，眼见林辰落入险境，随时可能没命，自家老祖又是拿对方无可奈何，她急得焦头烂额，却是什么都做不了。

    想要冲上去看能不能帮上点忙，但想到林辰之前的话，又只能将迈出去的脚收回来，在原地急得团团转！

    林辰身上的伤口越来越多，一张脸已经没有半点血色。

    ‘想办法！快点想办法，绝对不能死在这家伙的手上！该死！接连不断施展身法武技，身体一直处于高负荷状态，这会让‘焰灵魔体’秘法副作用到来的时间提前！’

    林辰正努力想着有什么办法能摆脱眼前的困境，大脑突然传来一阵阵强烈的晕眩感，他惊骇不已，明白是秘法的副作用即将到来！

    现在，该怎么办？

    躲入神狱塔内？

    可那样子的话，赤焱巨兽必然去和貘魇老祖联手对付苍犼前辈！

    不行！不能进入神狱塔！

    就在林辰心中惶急时，一道带着凌冽杀意的璀璨光芒，自远处天边而来，眨眼间到了赤焱巨兽的面前。

hf();
