    “这家伙真是，话也不说清楚就没影了，难不成是遇上了喜欢的姑娘？”

    刘老听到这话却是不由得看向了大门外，难不成……二人竟有这样一层关系？

    酒楼内，百里红妆点了一壶茶，气定神闲地看着快速赶来的李瑞泽。

    李瑞泽的脚步慢了下来，看着前边的女子，心中还真是充斥着不少疑惑。

    “不知李公子要与我谈什么生意？”百里红妆倒了一杯茶放在了李瑞泽的面前，脸上还洋溢着淡淡的笑。

    李瑞泽坐下之后看了看眼前的茶水，却没有拿起来，“上一次的事情真的是你做的？”

    “李公子觉得这世间会有这么巧的事？”百里红妆轻笑，“既已是仙人，若还会自己口舌生疮，那青杰这个仙人未免也太不合格了。”

    李瑞泽顿了顿，心中也明白这可能性极小，只是望着眼前这云淡风轻的男子，他实在是满心疑惑。

    “那你与刘老是什么关系？”

    “刘老？”百里红妆心中一怔，脸上仍旧没有半点波澜，“这是我的事，与你无关，不如李公子还是先和我说说你想做的生意。”

    李瑞洋不免有些遗憾，却也知道对方肯定不会告诉自己，“上次的毒药是你制的？”

    百里红妆微微一笑，“李公子需要毒药？”

    李瑞洋没有微皱，他本想直接套出对方与这毒的关系，没想到对方滴水不漏，不露半点端倪。

    想来，对方既然与刘老扯上关系，想必也不会是什么愚笨之人，从这里掏出其他消息恐怕是非常困难了。

    “我还想与你做笔生意，要了青杰的命，你开个价。”

    李瑞洋试探的看着百里红妆，他也想知道对方究竟有多少能耐。

    既然能下毒，那便能下毒药，想必要了性命也并非难事。

    百里红妆唇角笑容不变，却是婉拒了，“李公子，青杰好歹也有些身份，他这性命的确不好开价。

    你应该能看出来，我做这件事情不过是为了玩闹罢了，一千血灵石又能做得了什么？

    我刚才去了一趟万宝阁，便已经拿到了这些，先前之所以那么做，更多的是对青杰侮辱女子而看不下去罢了。”

    听到这话，李瑞洋倒是明白了过来，他先前就是想不明白，对方既然有这么大的能耐，为什么就要一千血灵石，原来只是为了玩闹罢了。

    只有这样，这事才说得过去，不过对方不愿意再出手，要了青杰的命，他倒是觉得有些可惜。

    原本杀了青杰，他便省心多了，免得日后再碰上这样的事情。

    毕竟他们自己亲自动手，青杰的大哥也不会坐视不理。

    “如果李公子需要毒药，倒是可以告诉我，我做买卖一向公道。”百里红妆淡淡道。

    “你的毒药对什么样的修炼者能起效果？”李瑞洋有些惊讶，到了他们这种实力，寻常毒药已经不能发出太大的效果了。

    “至少，对青杰这样的用不成问题。”

    李瑞洋沉思了片刻，青杰乃是二品，能对他有效果，那也就意味着效果很不错了。

