    御书房内。

    皇帝轩辕盛望着手中的奏折，喃喃道：“又是玄家小儿，朕没记错的话，上次镇国公夫人的病就是被他治好的。”

    “父皇说的是，那玄野对女子病症十分精通。”二皇子玩味的靠着椅背，嘲讽道：“也不知是不是在那温柔乡中待久了，竟学来这么一身治女人病的本事。”

    “治病救人本就是医者之道，何论男女。”带着面具的太子轩辕宸珩冷声道；

    “医者？那纨绔能称得上医者？”二皇子讥笑着。

    皇帝扫了二人一眼，却没理会这暗涌，眼底带着抹沉思。

    镇国公夫人、罗贵妃姨娘、周次辅女儿，短短一个月的时间内，玄野救了三个身份特殊的女子了。

    国师曾预言，北玄有难，可解救之人，便出自玄家后代。为了这预言国师耗费了百年寿命，以至于如今不得不长时间闭关疗伤。

    这预言之人会是玄野吗？

    “也对，太子皇弟你自幼身体不好，对学医的向来宽容。”二皇子探过了头去：“许久不见皇弟了，怎还戴着这面具，难不成还没好？”

    轩辕宸珩懒得理会他。

    眼角余光在皇帝身上，川南暴乱，朝堂上下忙得不可开交，周江一事并不算大，却指使朝中求和力战双方矛盾彻底爆发，可见，那后面之人快要坐不住了。

    “哎，太子皇弟，你可不能急病乱求医，那玄野毕竟是个纨绔，又是玄家人，做兄长的提醒你一声，可切莫被骗了。”二皇子笑盈盈道；

    “够了，闭嘴！”

    皇上呵斥了二皇子一声，随后望向了轩辕宸珩：“国师闭关，留下的丹药似乎不多了？”

    “父皇，还有两粒。”轩辕宸珩拱手回道；

    实际上，一粒都没了。

    皇上沉吟道：“听说你将府中太医赶了出去？”

    太子脾气暴虐，喜怒不定，这些年太子府中太医死伤无数，不是被太子杀了，就是被太子伤了，导致无人敢为太子医治。

    全靠国师留下的药方和丹药，吊着。

    好不容易有不怕死的太医去了太子府，这才几个月？又被赶出来了！

    想到这里，便是皇帝也有几分无奈。

    “是有此事。”

    轩辕宸珩声音冷冰冰的，听不出一丝温度。

    “太子皇弟，这就是你的不对了！那太医是为了救你啊，怎能将人赶出去呢！你这样，谁还敢给你看病！”二皇子在一旁幸灾乐祸道；

    皇上也沉声道：“国师这次闭关时间教久，尚不知什么时候出关，你身边没有医者不行。”

    “父皇，那些庸医......”

    没等轩辕宸珩将话说完，就被皇帝给打断了：“你觉得玄野如何？”

    轩辕宸珩话音骤然停止。

    二皇子震惊的看向了皇帝。

    “太后那里离不开李太医，其余太医这些年也都去过太子府被你赶出来了，玄野性格是纨绔了些，但听闻在炼药课上便是莫问都不得不为他改了规矩，可见有些天赋，不若让他跟着你？”

    皇帝对太子格外疼惜，怕他不同意，还小心翼翼加上了一句：“他和你年龄相差不多，或许能给你讲一些趣事解解闷。”

    轩辕宸珩沉默着。

    那面具遮盖住了他的表情，看不出是喜是怒。

    二皇子眉头紧皱，玄野虽然纨绔，却是并肩王的孙子，当年若不是并肩王，他父皇也不可能登上皇位！

    父皇这话是什么意思？

    莫非是因为最近朝上支持该换太子的人多了，父皇在敲打他？

    还是父皇偏心到从未考虑过他，眼中只有这病秧子？

    不过两句话，二皇子脑海中百转千回闪过了无数个年头。

    “好了，就这么决定了！时候不早了，你们也先下去吧！”皇帝见太子没有表现出明显的不悦，便默认他同意了。

    ......

    第二天一早，玄野便收到了圣旨，皇帝命他为太子跟前护卫，负责汇报和照看太子。

    “可我还在国子监读书......”玄野皱眉，太子府内灵力可没有国子监内充裕！

    “还不快领旨谢恩！”玄建安踹了玄野一脚，转头一脸谄媚的看向了那传旨的太监：“敢问公公，皇上怎想起小儿了？”

    那公公笑眯眯道：“咱家也不清楚，不过，皇上说，玄世子年纪尚小，行事不够稳重，特准许他每日上午在国子监内读两个时辰书！”

    玄野领旨。

    玄建安将传旨太监送出去后，便面露愁容：“太子性情阴晴不定，又全身疮疤，若是你被传染上该如何是好？”

    他神神秘秘的将玄野领到了屋内，关上了门，生怕这些话会被人听到。

    玄野有些诧异，原本以为汲汲营营的玄建安对着圣旨很满意的，毕竟是去太子府，和未来皇上讨些交情，没想到，竟关心她身体？

    “哎，如今朝上局势不明，但支持二皇子人众多，若你去了太子府，咱家便要被迫站太子这边了。”玄建安深深的叹了口气：“也不知太子这身体能支撑多久。”

    “父亲不必操心这些，太子好得很！”玄野对轩辕宸珩的身体状况很清楚，有她在，绝对死不了！

    “你没见过太子，这么想也正常！”

    玄建安揉着眉心：“因生病之故，太子自小便暴怒阴鸷，他那眼神都透着股阴郁，看的人瘆得慌！你做事随心所谷欠惯了，去了太子府之后，可不能像在家中一样没大没小、没规没矩的了，一定要谨言慎行，躲着太子一些，能不凑到他身边，就不凑过去！

    唉呀，也不知皇上怎么就注意到你了，该不会是皇上终于要对咱家下手了吧？

    不行不行，还是得和你爷爷商量商量！”

    玄建安这越说表情越是凝重，最后也不顾玄野还要去国子监了，直接拽着他去了并肩王府上。

    并肩王府，十分萧条，院子极大，但却见不到什么绿植。

    可玄野一进来，便感受到了浓郁的灵气，比起国子监内也分毫不差！

    “少爷，老爷正在修炼，您需稍等片刻。”

    缺了条胳膊的管家笑容和蔼，但气势却很逼人。

    是见过血的。

