    文京区，觉醒学校。

    黑色的铁栅栏外上爬满了妖魔，从体型上看，这只是一些幼年期和成长期妖魔。

    即便如此，也给学校的教师们造成了巨大的压力。

    觉醒学校的老师并非全是非凡者，也有普通人。

    而且他们中多数实战经验少，相较于经常外出猎杀妖魔的非凡者，他们的战力不够强。

    而此时——

    “不好了！一楼的3号和4号安全屋的#闸门没来得及关上，那两间里已经被妖魔们冲进去了！”

    “什么！教师们到底在干什么！怎么会犯如此低级的错误！？”

    “校长大人，您先不要着急，学生们都已经被我先一步撤出来了……”

    长发的女老师张燕话才说到一半，旁边带低年级班的金老师忽然发出一声尖叫：

    “小竹呢？少了一个，我们班少了一个人！”

    张燕闻声看向金老师，只见她满脸着急。

    “张老师，你撤出的时候又好好清点我们班的学生人数吗？”

    “这……”

    张燕眼中闪过一道若有所思的光芒。

    她确实没仔细清点人数。

    “呀！怎么办，这样我们不就是把那小姑娘一个人留在一楼了吗！！”

    金老师十分着急，以至于动作都有些粗暴。

    而张燕同样情绪不太稳定。

    今早突然一群不知道从哪儿冒出来的妖魔围堵住了学校，没有人情绪还能稳定。

    多数非凡者老师正是因为不想面对危险的妖魔和丧尸才来任教的。

    “这也是没办法的事，当时情况紧急……我只能让学生们赶快上楼，当时有一只妖魔逼近到楼道口了，我也是为了保护身后的孩子们才急忙关门，哪里来得及清点人数？”

    “这么说你把小竹留在一楼了？！”

    金老师眼泪都要急出来了，当即说道：

    “不行，我们得去把她接上来！”

    一听这话，周围的老师们顿时脸色大变。

    “金老师你知道你在说什么吗？现在楼下全是妖魔！你下去打开楼道门，不是让大家去送死嘛！”

    “对啊，，这，不能啊，太危险了！”

    张燕也说道：“现在下去只怕也迟了，那么多妖魔，一个小孩估计已经……我看，大家还尽快躲进安全屋才好！楼道的铁门撑不了多久的！”

    金老师后退两步，差点以为自己听错了。

    这群人在说什么？

    有学生处在危险中，不去考虑救人，反而在说赶紧逃到安全的地方？

    “可是，小竹她……”

    “好啦，金老师，不要再说了，现在要以保护更多的孩子为主。”

    校长终于站出来说道。

    金秋一时说不出话来。

    她的目光扫过众人的脸。

    她明白了。

    没人愿意为一个已经‘死’了的学生冒险。

    突然之间，一股怒气涌上了胸膛。

    金秋说道：“你们不去，我一个人去！”

    “不行！”

    张燕拉住了她，“你一个普通人去了有什么用！只会造成妖魔冲上楼的风险！”

    “不让我去，你们这些有非凡能力的人倒是去啊！”金秋吼道。

    张燕的眉头皱起来，她是不可能去冒险的。

    而其他非凡者的老师也都沉默不语。

    “放开我！”

    见此场景，金秋甩了甩胳膊。

    “金老师你理智一点，认清现实好吗？小竹那姑娘独自一人在一楼待了这么久，下面那乌泱泱的妖魔，她应该已经……唉。”

    其他老师劝阻道。

    “这不是我们放弃一个学生的理由！”

    金沙坚持。

    但她一个教文化道德课的老师，哪里挣脱的了非凡教师张燕，始终被抓的紧紧，挣脱不开。

    “张燕，你放开我！”

    “金秋你别冥顽不灵！你被冲动失了智啦！”

    “不！我没有，我只是……”

    “你们两个不要再吵了！”

    校长发话，“继续耽误下去确实不妙，张老师，既然金老师想去，你就让她去吧！”

    “可是，校长……”

    “不要可是啦！保住活着的孩子才是最重要的！”

    校长说这话的时候，不多的头发都在颤抖。

    张燕望了这老男人一眼，眼中闪过一丝不甘。

    又看向其他非凡者教师挣扎的态度，最终还是放开了手。

    而金沙一摆脱钳制，立即往下楼的走廊冲去。

    其他人看着她的背影，没再多说什么。

    赶紧带着各自的学生往安全屋走去。

    只有张燕深邃的瞳孔中闪过一道异彩。

    ‘算了，反正只是一个普通人。’

    ……

    此时，一楼。

    偏于一角的某个房间，苏小竹捂着自己的小嘴，小心翼翼地一点一点移动脚步。

    她明亮的眼睛中全是恐惧，眼泪不争气的噙满了眼眶。

    她很害怕。

    她能感知到，就在一墙之隔的另一边，一只硕大的妖魔正沿着墙边巡视。

    只要她发出一点点声音，就会立即被发现。

    而且她现在所在的位置，四面八法都有妖魔。

    好像无论如何都找不到逃走的空间，只能在它们逐渐靠近的过程中等待死亡。

    超能力【感知】反而成为了小姑娘的心理负担。

    在被完全围堵的情况下，每次清晰的感受到妖魔靠近自己一步，仿佛就是在宣告死亡距离自己又近了一步。

    苏小竹尽管在性格上一直比同龄的小孩子成熟很多。

    懂得揣测大人心思，懂得自强自立，甚至懂如何搞好与大人、与同学的关系。

    但一切，都是原生家庭让她早早的明白了一个没人要的小孩该如何生存下去！

    可这一次，她又被抛弃。

    被所有人。

    张老师将铁门关上的前一刻，其实她已经快要跑到楼道了。

    但那扇门就像是当初抛弃自己的父母一样，伴随着金属的交鸣声关上，锁死！

    跑进去的同学、老师没一个记得自己，也没有人注意到她。

    “大哥哥……”

    沉闷的妖魔低吟声传来，苏小竹不由自主的想起了何重。

    好像自从被大哥哥收留起，她便遗忘了这种被抛弃的感觉。

    这是为什么呢？

    明明大哥哥说因为我有用才把我留下的。

    说起来，昨天夜晚，大哥哥没有回家。

    他去了哪里？又去干了什么？

    从昨晚开始一直在想的问题，在这个绝望的时刻，不知为何又盘旋在她脑海里。

    明明不是想这些的时候，明明现在应该多想想自己逃出去的办法。

    可为什么，为什么大哥哥那张阳光温暖的脸却在脑海里挥之不去呢？

    恍惚之间，

    小姑娘忽然反应过来。

    原来……我在期待着有人来救我啊。

