　　足足二十余只圣帝怨灵同时出手，顿时让瑞金，黑鱼，红莲三人压力大增，　毕竟这一次他们面对的不在是区区数只怨灵，而且在这些圣帝怨灵中还有一些实力极为的强大，虽然不如上古时期的第一帝王古塔斯，但也相差不是很远了。

　　因此，在陷入了足足二十余只圣帝怨灵的包围圈之后，瑞金他们三人即便有三件本源至宝，但也只能勉强占据微弱的上风。

　　剑尘和铁塔两人也是全力出手各自拖住一名圣帝怨灵，希望能够减轻瑞金他们三人的负担，但他们二人的实力远不如瑞金他们，距离圣皇大圆满境界都相差甚远，因此在他们手段尽出的情况下，也只能勉勉强强和它们周旋。

　　受到了天地圣果的影响，向着这里汇集的圣帝怨灵是越来越多，全部都加入了对付剑尘他们几人的行动中，让剑尘他们几人的压力越来越大。

　　剑尘和铁塔两人的对手也从一只圣帝怨灵变成了两只，以他们二人的实力即便是全力以赴也只能勉强和一只圣帝怨灵周旋而已，此刻突然增加一只，立即让他们二人的处境极为不妙，很快便纷纷受伤。

　　铁塔身上散发出的金色光芒几乎被打散了，光芒一阵暗淡，而且更有一道无比精纯的阴气入侵了他的身体中，正在飞速的吞噬他的生命力，冻结他的生机。

　　剑尘的混沌之体也被打伤了，嘴角溢出了一丝鲜血，他体内的混沌内丹吞吐出一道道混沌之力与侵入体内的阴气对抗，不仅于此，就连他的元神都遭受到了怨气的袭击，传来阵阵刺痛的感觉，伴随着还有一阵强烈的眩晕感。

　　这是由圣帝怨灵身上的阴怨之气，即便剑尘的元神很强，但也无法抵御如此强烈的阴怨之气。

　　怨灵越聚越多，很快就达到五十的数量了，而瑞金，红莲和黑鱼三人也陷入了重重包围中，面对这么多圣帝怨灵的围攻，他们也有些应接不暇，根本就顾不了剑尘，　即便如此，但他们三人也尽可能的多吸引一些怨灵，为剑尘和铁塔两人减轻压力。

　　“你们快进入圣器空间！”由圣帝怨灵所化的浓浓黑雾中，传来了瑞金的大喝道。

　　闻言，剑尘一阵迟疑，圣器并非坚不可摧，圣皇大圆满就已经是它的极限所在了，而这些圣帝怨灵虽然实力大不如从前，但保留的力量依然不可小视，这让他心中一阵没底，不知圣器能否承受住这些怨灵的袭击。

　　“碰！”一声闷响声传来，一只圣帝怨灵悄无声息的出现在剑尘身后，直接一拳打在剑尘背上，把剑尘整个人都打的横飞了出去。

　　这是对付剑尘的第三只圣帝怨灵，以剑尘如今的实力，只能勉勉强强的应付一般的圣帝怨灵，两只就已经是他的极限，并且无法坚持太长时间，若是出现第三只的话，他绝对只有死路一条。

　　剑尘张口吐出一口鲜血，身子横飞了出去数百米远距离，在撞断了数颗大树之后才狼狈的摔在地上。

　　同一时间，浑身金芒闪烁，手持金色战斧的铁塔也被打飞了出去，刚好跌落在剑尘身边不远处，此刻他身上散发出的金芒暗淡，一脸苍白，嘴角已经挂着一丝金色的血液。

　　“剑尘，这些怨灵太厉害了，我们打不过，还是赶紧离开这里吧。”铁塔瓮声瓮气的说道，神色无比的凝重。

　　正前方，足足四只圣帝怨灵正飞速的向着剑尘和铁塔两人接近，另外还有两只圣帝怨灵化为了无比浓郁的阴气和怨气飞速的飘了过来。

　　“走！”剑尘低喝一声，拉着铁塔就飞速的向着死亡魔窟外面跑去。

　　然而他们才刚跑出不到百米距离时，就又撞上了两只从远处赶来的圣帝怨灵，两只怨灵毫不犹豫的对剑尘和铁塔二人出手，阻拦了他们的退路，而经过这一拖延，另外六只怨灵也追上了剑尘他们，足足八只圣帝怨灵同时对他们出手。

　　现在，剑尘和铁塔二人几乎是到了退无可退的地步了，他们被八只怨灵团团包围在里面，想逃都逃不掉。

　　“铁塔，不要抵抗，我们进圣器空间！”剑尘沉声喝道，话音刚落，一片耀眼的金光突然出现，只见一个足有十米高的金色宝塔横空出世，刚一出现，就将剑尘和铁塔两人收入了塔内空间中。

　　失去了剑尘和铁塔两人的踪迹，那八只怨灵便将目标转移到金色圣器上，其中两只怨灵挥舞着拳头接连不断的打在圣器上，另外四只怨灵的体内则是冲出一道道由阴气和怨气幻化而成的黑色光柱闪电般射来，最后两只怨灵则是化为一团浓郁的挥舞将圣器包裹，无比精纯的阴气和怨气不断的腐蚀圣器。

　　圣器由器灵在操控，塔身幻化为拳头大小，左闪右避，想要突围而出，但奈何圣器只是一件辅助性宝物，内强外弱，在对外的能力上十分不堪，除了异常坚固外，就没有别的长处了，结果被八只圣帝怨灵给死死的困在这里，根本就逃不出去，并有好几次都被远远的击飞了出去。

　　圣器在外遭受到猛烈的攻击，对圣器空间内也造成了巨大的影响，里面整个世界都在剧烈的颤抖了起来，地动山摇，生存在圣器空间内的无数魔兽都受到了惊扰。

　　而圣器空间那原本白茫茫一片的天空，也出现了一大片黑色的乌云，遮天蔽日，覆盖了整个世界，正是外界的阴怨之气正在向着这里侵入。

　　圣器空间最中心那处金碧辉煌的宫殿中，剑尘和铁塔二人脸色有些苍白的望着天空那一片黑云，神色凝重，充满了担忧之色，圣器已经是他们的最后一道防线了。

　　如果连圣器都挡不住，那他即便是把属于血剑门的那座神殿拿出来，也是无济于事，因为圣器的坚固，已经强于很多神殿了，恐怕也唯有皓月神殿才能凌驾于圣器之上了。