    方雨涵的助理依旧是那副要吃了她的表情，咬着牙，带着恨意骂道：“一个两个都讨厌你，那就是你自己的问题，你难道不应该反省一下自己吗！”

    “我反省？”程澄简直要被气笑了：“害了人的都不反省，我这个受害者反省什么？你这话我可不爱听，更不认同你的受害者有罪论。你要是真的没错，这会也不会灰溜溜地离开剧组了。”

    程澄说着顿了一下，眼里闪过一丝深意：“怎么，韩梦彤没想着留你在身边？”

    这话一出，助理脸上的恨意全部都不见了，取而代之的是惊愕。

    “你，你怎么……”

    “你想说，我怎么会知道韩梦彤是幕后主使，对吧！”

    助理嗓子干涩，内心涌出惊涛骇浪。

    程澄讽刺道：“你俩一唱一和，一直把祸水往我身上引，要是我不知道那才是真的蠢。韩梦彤许给你了什么条件，让你不惜背叛方雨涵？”

    “你这么护着她，宁愿咬死方雨涵，宁愿搭上自己也不愿意供出韩梦彤，你对她这么衷心，她怎么就这么打发你走了？”

    助理好半晌才找回自己的声音：“你闭嘴，韩老师让刘导放了我，让我不用进监狱，她没有放弃我，没有！”

    “哦！”程澄点了点头，声音拉长：“那你是承认韩梦彤指使你喽！”

    助理愣住了，猛地反应过来，死死瞪着她，眼睛赤红：“你，你诈我！”

    程澄抱胸睨着她，声音冷淡：“我之前只是怀疑，但是没有证据一直不敢确认。听你这么一说，现在才确定了下来。”

    助理看不清楚她眼底的情绪，又清楚程澄不是什么老实好欺负的人，就怕她把这件事闹开，到时候出什么变故。

    她好不容易才逃过一劫，不用去坐牢了，绝对不能出什么岔子。

    “你，你想干什么！”助理下意识往前了一步，抓住了程澄的手腕。

    她手指甲不短，指尖直接刺进了程澄的皮肤里，疼得程澄打了个激灵。

    “你松开我！”程澄甩开她的手，但是助理现在心里着急，更是揪着她不放。

    她眼神慌乱地盯着程澄，紧张道：“你是不是想揭穿韩老师，我告诉你，闹到了刘导面前，我是不会承认的。你没有确切的证据，你不能指认她。”

    程澄惊异地看向她：“你还真是为韩梦彤着想。”

    “韩老师替我求情，帮了我，她和你们不一样。”

    助理说完这话，程澄没忍住冷冷勾了勾唇角：“那你有没有想过，你之所以被迫离开这个圈子，变得声名狼藉，也是托了她的福！”

    “以你的身份恐怕很难靠近韩梦彤，是她主动让人接近你的吧。你被人当枪使了，还对人家感恩戴德。亏我之前还觉得你有几分聪明，你比方雨涵还蠢。”

    说起方雨涵，助理脸色白了一瞬。

    程澄见状，眼里冷意更甚：“我之前还觉得方雨涵讨厌，喜欢找茬，脾气差。她确实有许许多多的缺点，但是人家比你有人性。你呢，手段阴狠，卖主求荣，紧要关头毫不犹豫咬了方雨涵一口，你午夜梦回的时候，都不觉得良心不安吗！”

    助理脑子乱哄哄的，被她这话刺激到了，声音尖锐：“你闭嘴，别说，我让你别说了！”

    “你干什么呢！”

    突然一道严厉的男声传来。

    程澄抬头，见于朗神色紧张地朝她冲过来，身后还跟着方雨涵。

    助理一看见方雨涵，根本不敢留，直接拖着行李箱，动作飞快地离开了剧组，头都不敢回。

    “程澄，你没事吧！”于朗跑到她跟前，一眼就看见程澄手腕上的乌青，眼里闪出怒气：“刚刚那个女人是不是欺负你了？”

    “我没事，跟她说了几句话，她恼羞成怒了。”

    程澄淡笑着安抚了于朗的情绪，看向他身后的方雨涵：“你怎么过来了？”

    方雨涵怔怔地看着助理的背影，闻言扭头看向程澄：“我听说那个贱人在门口，想在她走之前教训她。”

    她说着还扬了扬拳头：“算她跑得快，不然我得把她打残了！”

    程澄看着她张牙舞爪，虚张声势的样子没有说话。

    方雨涵刚刚看着助理的背影，眼圈都红了。

    今天这事肯定给她很大的刺激。

    方雨涵被她看得恼羞成怒，良久才颓唐地放下拳头：“她跟了我好几年了，我还是没名气的小演员时，她就跟着我了。我以为我们共患难，以后也能同富贵，我以为她一直都不会背叛我。”

    可是一切都是她以为的。

    从助理毫不犹豫诬陷攀咬她的时候，方雨涵就死心了，心里是愤怒的，更多的失望。

    方雨涵一直觉得这圈里危机四伏，谁都有可能给她一刀，唯独助理不会。但是她被打脸了，给她一刀的就是她最信任的人。

    “方雨涵，你确实挺笨的。”

    程澄没忍住，打断了她的伤春悲秋。

    方雨涵愣了一下，反应过来后红着眼瞪她：“你骂我！”

    “我没有骂你，我说的是实话。”程澄表情一本正经：“她跟了你好几年了，你都没看出来她早就生异心了？不，不说‘生异心’，准确说，人家根本没把你当成盟友，你在她眼里，就是她要伺候的人，是她的上司雇主，仅此而已。”

    方雨涵表情龟裂了。

    这时候于朗也跟着点头：“这很明显啊，你竟然没看出来。”

    方雨涵现在心里很乱，脑子也很乱：“你，你们胡说八道什么……”

    “而且，方雨涵，你的脾气真的很臭，可能你觉得对人家好，人家心里一直觉得你在欺负她。就像刚刚，在刘导面前她说的那样，说你一直虐待她，欺负她。”

    方雨涵脸色十分难看。

    程澄靠近了她几步，在她耳边小声道：“你知道你助理为什么毫不犹豫背叛你吗？”

    方雨涵惊讶地抬头，看向程澄：“你告诉我，我想知道。”

    程澄嘴角勾了勾：“她对你不满很久，但是因为没有更好的选择，只能待在你身边，忽然有一根高枝伸过来了，所以她就毫不犹豫离开，毫不犹豫背叛你了。”

