    第3319章衣锦还乡四

    “有呢，但今天金爷爷家请饭，所以下半晌不干活儿，我们可以出来玩。”

    今天整个村子就跟过年一样喜庆和热闹，不仅杀鸡杀鸭，还杀猪杀羊。

    此时太阳已上中天，地里劳作的人都回来了，知道周家晚上要请饭，那边又热闹，因此不少人洗了一把脸便过来帮忙。。

    周满他们带着剩下的果子回来，最后落他们手里的只有几个了。

    “这便是我家了，”周满拉着明达的手，领着他们进去，绕到北院，指着一道门道：“之前那是我的房间，现在……”

    “现在也是你的，”冯氏从旁边经过，插嘴了一句，“你里面还有好些书和东西呢，我们也不知道能不能动，所以平日只打扫，什么东西都没动。”

    她看了一眼公主，忍不住讨好的笑了笑，凑近周满小声道：“外面人多吵闹，你带公主去你房里坐着吧，一会儿就上杀猪菜，你们在这边院子里吃？”

    周满点头应下，和白家的下人道：“回去告诉老夫人，我们中午也在这边吃了。”

    “是。”

    周满高兴的拉他们进自己的房间。

    房间许久不住人，好在之前通过很长时间的风，估计还熏过，所以只有淡淡的潮气。

    白善让下人回家取一个香炉来燃香，一行人便在外室坐下。

    屏风旁边的书架上还有一些书，更多的是一些竹编的器具，有一个荷花样式的浅篮子特别好看，里面收纳了一些小东西。

    殷或好奇的看了看，“早听你说过你二哥竹编的手艺好，这是他给你编的？”

    周满点头，“是呀，这屋里凡是竹编的东西都是我二哥编的。”

    白善从书架的最上面拿下一个球来递给他，“诺，这也是周二哥做的。”

    “你们还会蹴鞠？”殷或接过看了看，挑眉，怀疑的看向三人，“从来只见你们看，似乎没见你们踢过。”

    白二郎道：“我们小时候可是村里的一霸，踢得最好的就是我们了。”

    白善点头，“就是不能和真正会的人比。”

    明达一听，忍不住笑出声来，“怪不得你们在京城从来都不踢。”

    “公主，驸马爷，”白家的下人找过来，在门外回禀道：“罗江县县令递了拜帖过来，想来给公主请安。”

    话音落下，九兰也回禀道：“郎主，娘子，我们府上也收到了拜帖。”

    屋里几人对视一眼，白善略一思索后道：“请县令明日来吧。”

    “是。”

    白二郎：“他消息倒是灵通，我们昨天下午才回到家呢。”

    白善：“罗江县又不大，我们人又这么多，他不可能不知道。”

    他顿了顿后道：“叫上里正和村长，到时候一块儿来见。”

    外面突然热闹起来，不仅有大声说话的声音，还有噼里啪啦的鞭炮声，周满一听便起身，“肯定是我舅舅他们来了，你们自己坐着玩儿，我去见他们。”

    白善就举了举手里的儿子，问道：“要不要带孩子？”

    “不用了，”周满道：“人太多了吵闹，孩子还是少凑一点儿热闹好，我去见见就来，你带着他们。”

    钱舅舅他们放了三封鞭炮，喜滋滋的被迎了进去。

    周家的几个亲家，今日也就请了钱家上门，剩下的，得等明天过后再让儿子带着儿媳妇回娘家看看。

    钱大舅母一到便拉着小钱氏看，见她比几年前离开时还要精神，人也不见老，便知道她过得不错，脸上的笑容更盛，“你两个侄子呢？”

    五年前，钱家有两个孩子进了周四郎的商队，开始了一年回家一次的工作。

    小钱氏道：“他们在青州呢，老四说让他们看着那边的铺子和生意，这次回来就没带他们。”

    钱大舅母听他们说过几次，但还是不知道青州在哪儿，只知道靠近大海，“他们过得咋样？”

    “挺好的，立威也在那里呢，有照应，”小钱氏道：“而且老四现在来回都经过青州。”

    “立重和立学呢，他们现在当了多大的官儿了？”

    小钱氏道：“立学在外头当县令呢，回不来，不过这次立重和他媳妇回来了，公爹说要开祠堂，把他媳妇记上，还有孩子们，这几年我们都没回来，生的孩子都没来得及上谱呢。”

    “立重回来了呀，老四刚也没说，他媳妇是哪个？”钱大舅母兴奋的扭头往外看，小声问道：“他媳妇和满宝一样也是个官儿？”

    “是啊，现在官阶和立重一样，以后还能升呢，肯定比立重还要有出息。”小钱氏往外看了看，指着一个拎了一篮子菜回来的年轻妇人道：“就是她，娘家姓刘，叫三娘。”

    说完，她出厨房门口高声道：“三娘，快过来见你外祖母。”

    刘三娘立即上前见礼，被钱大舅母一把拉住，“好好好，长得真标志，我们家立重有福气了。”

    刘三娘低头不好意思的笑。

    周满从隔壁院子快步过来，看见她便大声叫道：“大舅母！”

    钱大舅母看见周满也很惊喜，立即放开刘三娘，冲着周满的手就去，“满宝都长这么大了？哎呀，真好看，就是瘦了点儿，是不是没吃好？你家厨娘的手艺不合你的胃口？”

    “我这是长开了，没有瘦。”周满坚决不承认自己瘦了，左右看了看后问道：“我舅舅他们呢？”

    “刚进门晃悠了一圈就被拉出去了，说是院子里人太多坐不下，耽误厨房干活儿，”钱大舅母往外看了一眼道：“不是在门口的空地上就是去你们村口的榕树底下了，你爹也在外面呢。”

    老周头的确在外面，他这会儿周围围了三圈的人，全是和他年纪差不多的老头老太太们。

    他们仗着辈分高，岁数大，将村子里最好的一块空地——榕树底下给占了。

    喜欢绕着树跑的孩子都被他们撵走了，一群老头老太太坐在树底下躲着荫凉说话，主要是他们问，老周头说。

    “那你见过皇帝老爷了？”

    “见呀，见过了，我年年都见。”每年过年皇帝都会登上皇城的城楼与民同乐，作为官眷，他可以抢占到好位置给他磕头，目睹圣颜，所以年年都能见到。

    (本章完)

