    周自横特别客气，完全像变了一个人。

    原因很简单，他怕了！

    这么多病人涌入他们市医院，而且上头还下了命令，让他们无论如何也要治好这些病人。

    各方焦点都集中在他们市医院，像紧箍咒似的套在他头上。

    目前的治疗情况，实在谈不上乐观。

    他们治疗这种伤的经验实在太少，再加上刚刚经历过蛊毒一役，所有医护人员身心俱疲，不堪重负。

    如今，云不凡忽然治好一个人，效果还那么的惊人，他怎能不激动？

    云不凡对他没啥好印象，看到他那么激动，云不凡却只是淡定得点了点头。

    “这是我身为医生的职责，不需要你拜托请求啥的。”云不凡淡淡地说道。

    然后，他就扔下一脸尴尬的周自横，去救其他伤员了。

    周自横虽然有点儿不爽，但他并没表现出来，只能陪着笑脸。

    谁让他现在有求于云不凡？

    就算云不凡甩他几个耳刮子，他只能笑嘻嘻的承受。

    云不凡没时间和他废话，继续用同样的方法治疗那些病人。

    狐媚儿则是想办法拖延时间，否则，许多危重的病人根本撑不到云不凡给他们治疗。

    就这样，两人一起努力，许多伤势沉重的伤员都得到治疗。

    大约过了五个小时，一直忙到夜里，云不凡才将所有伤员治好。

    谁都不知道云不凡的治疗原理，只看到云不凡将手按在伤员身上，然后又扎了几针，伤员就好了。

    至于狐媚儿的方式更诡异，他们只看到狐媚儿给每个伤员的嘴里塞了什么东西，伤员便一个个红光满面，精神焕发。

    许多垂死的伤员都因为吃了狐媚儿的“灵丹妙药”，一个个撑了好一会儿，直到云不凡出手，将他们治好。

    云不凡治好最后一个病人们，狐媚儿终于体力不支，差点摔倒时，被云不凡扶住。

    云不凡看着脸色苍白的她，眉头紧皱，沉声道：“媚儿，你太拼命了！救人的确重要，但你的生命也很重要……”

    “行了，别说了，我又死不了。

    更何况，我可不仅仅为了治病救人，我也有我的目的。

    这次的功勋值我要大头，我要大买特买！”

    狐媚儿双眼都在发光，一番话让云不凡不禁苦笑。

    女人的购买欲实在可怕，为了买东西，连命都不要。

    周自横一直都没走，默默在一旁观望。

    他终于明白，为何杨刚强烈邀请云不凡加入市医院。

    云不凡太厉害了！

    夸别人神医，或许只是恭维。

    然而，称呼云不凡为神医，绝对是实至名归！

    云不凡展现出的医术已经超越他的理解范畴，这样的大神如果加入市医院，他们许州市医院必将名震全国，甚至全世界！

    一念及此，他连忙快步走上前，深深朝云不凡鞠了一躬，道：“云神医，感谢您仗义出手，拯救这些伤员们！

    我代表那些伤员和伤员家属，向您表示感谢！”

    周自横心里已经有了小九九，先把姿态拿出来，然后再好好和云不凡谈。

    身为一只老狐狸，做这种事，他轻车熟路。

    然而，云不凡听到这儿，却冷哼一声，道：“周院长，你的话让我感到好笑。

    你只是这个医院的院长，有什么资格代表那些病人和病人家属？

    更何况，我为他们治疗，也不是为了你，或者你们医院，我只是为了这些病人们！

    所以，请你别搞得好像是因为你，我才出手救人一样，把功劳往自己身上揽，简直丢人！”

    云不凡这番话杀伤力相当大，一时之间，附近的那些医生护士们都尴尬了。

    毕竟周自横是他们的院长，身为的院长，却被云不凡这般奚落，很丢人的！

    可是，他们又不敢笑，要是被周自横记恨，以后肯定会被穿小鞋，那就杯具了！

    周自横先是愣了几秒，然后连忙摆手，道：“云神医，我绝对不是那个意思，这一切都是您的功劳，我怎可能会抢呢？”

    “谁说都是我的功劳？我的助手就没功劳了？若不是她帮忙喂药，那些伤员们能撑得住？

    还有，市医院的所有医护人员就没有功劳？他们也辛苦到现在，每个人都是有功之臣！

    周院长，你不要太过分！做个人吧！”

    此时此刻，周自横总算明白了，云不凡就是故意针对他，想让他难堪。

    可是，他又能做什么？

    云不凡现在是救人的英雄，他敢和云不凡作对，在场所有人都不会放过他。

    这种情况下，他只能硬着头皮，挤出一丝微笑，道：“云神医，我们之间可能有些误会，但是，我对您的尊敬可是一如既往的。

    上次杨院长和您提过，关于来我们市医院坐班的事儿，不知您能不能再考虑一下。

    只要您肯来，中医科主任的位子就是您的，如果您还不满意的话，我可以让您做副院长！

    薪资待遇什么的都好谈，只要您答应！”

    周自横的语气十分诚恳，那些医护工作者一个个用羡慕的眼神看着云不凡。

    中医科主任，副院长，这条件开的，简直羡煞旁人。

    云不凡还如此年轻，便能得到这样的待遇。

    人比人，真能气死人。

    然而，没人会不服气。

    别说主任副院长啥的，就算周自横退位让贤，把位子让给云不凡，云不凡也有资格坐！

    周自横一脸希冀地看着云不凡，他由衷觉得，他开出的条件已经够优渥，云不凡没理由会拒绝。

    然而，他万万没想到，云不凡都懒得理他，拉着狐媚儿的手，转身就走。

    倒不是他故意揩油，而是狐媚儿消耗太大，他通过这种方式，可以让狐媚儿快点儿恢复。

    狐媚儿很享受这种感觉，任由云不凡抓着小手，朝门外走。

    周自横急了，连忙大喊：“云神医，您别走啊！凡事好商量，您还有什么要求尽管……”

    周自横话没说完，云不凡和狐媚儿已经走出大门。

    周自横已然成为万众瞩目的焦点，许多人都忍着笑，这让周自横羞怒难当。

    “看什么看，都不用工作啦！”

    周自横大吼一声，那些医护人员们吓了一跳，连忙各自忙活起来。

    “云不凡，你给我等着！你总有求我的一天，到时候……哼！”

