    “瘦瘦，你好好看看这枚符纹，看风大哥有没有骗你？”

    风凌子蹲下身来，将手中的符纹塞到了谭瘦瘦手中。

    此时谭瘦瘦因为摔倒在地，身上的肥肉还在不断乱颤。

    看着手中的七分先天符纹，谭瘦瘦那双小小的眼睛都瞪成平时的好几倍大了。

    谭瘦瘦将手中的符纹翻来覆去，举起放下不断打量，“这...是真的，真的是四品符纹，风大哥没骗我！”

    幽绿的光芒映照在他肥头大耳的脑袋上，就像是青青草原一般。

    胡吉见状，哈哈大笑起来，“死胖子，你现在也变成青青草原了。”

    “管他娘的什么青青草原，这三壶酒我认了！”谭瘦瘦一摆手，举起另一只手抱着的酒坛开始大口大口喝了起来。

    “哈哈，你喝三壶我就喝三杯！今天不醉不休！”

    风凌子大笑着道，一口气将谭瘦瘦之前倒的三杯酒给喝光了。

    随即，他又从边上取来两壶酒，坐到了林天身边。

    “林天，我之所以能突破四品纹师，全是因为今天和你的探讨，若不是你的指点，我还不知道多久能突破呢。”

    风凌子说着，将一壶酒塞到了林天的手中。

    “风大哥说笑了，我只不过是和你交流了一下经验而已，你能突破四品纹师，全是你自身积累和天赋使然。”

    “之前我都不知道你在纹道上的天赋竟然这么高，是我小看你了，这壶酒我先干为敬！”

    林天哈哈一笑，开始豪饮。

    酒过三巡，地上已经堆满了空酒壶，众人已经有了些醉意，然而小二还在不断上酒，谁都没有结束的准备。

    一壶壶酒被端上来，众人又开始开怀畅饮。

    “兄弟们，在这里我有些话要说，你们需要做一个抉择了。”

    干下一壶酒之后，林天又端来一壶。

    “林天有什么事情就直说吧，只要我们能做到的，定全力以赴！”

    “是啊林天，兄弟之间有什么话就敞开了说。”

    一旁的风凌子闻言，带着些醉意的眼神闪过一抹愧疚的神色。

    他知道林天要说什么。

    “风大哥现在虽然已经是四品纹师了，但是他还有着自己的事情要做，是不得不做的事情，是豁出性命都要去做的事情。”

    “他能不能继续呆在狂血，还得看你们的想法。”

    林天说着，目光在胡吉等人之间扫视。

    “我们的想法？我们肯定希望风大哥一直呆在狂血，不过若是他有自己的事情的话，我们肯定不能耽误他。不过若是我们能帮上忙的话，一定会不遗余力的。”

    胡吉有些疑惑的说道。

    “是啊，狂血能发展成现在这个规模，离不开风大哥的帮助，若是风大哥有什么事情需要我们帮忙，我们一定竭尽全力。”

    张寻也道。

    他们现在虽然都已经有些醉了，但是说的这些话全都是发自肺腑。

    “好！那我就告诉你们，你们做决定吧...”

    当即，林天将风凌子的事情一一说出。

    听完之后，胡吉等人一个个怒火冲天，通红的脸上满是凶光。

    “他娘的！这个仇必须得报！”

    “此仇不报非君子！风大哥你放心，这件事情你可不能一个人抗，兄弟们帮定你了！”

    “这种事情风大哥你竟然不和我们讲，是不是不把我们当兄弟？亏我们当时天天晚上给你找女人。”

    胡吉张寻他们一个个紧紧的捏起拳头，怒喝道。

    “风云皇朝吗？嘿嘿，我说怎么风云那家伙突然当上了皇帝，原来因为这样...”

    一旁的谭瘦瘦眼中闪烁着几道诡光，用为不可察的声音说道。

    “兄弟们的好意我风凌子心领了，只是这件事情牵扯到的势力实在是太过庞大了。”

    “不仅是一个皇朝，我那皇叔身后还站着焚天圣地的人，我不能让你们和我一起去死。”

    风凌子心中很是感动，但还是摇摇头道。

    胡吉几人闻言，脸上顿时浮现不悦的神色。

    “风大哥你这是看不起我们这几个兄弟？我们一个个大好男儿，若是连兄弟的事情都不管，那还要这项上人头做何用？”

    “难道风大哥不拿我们的兄弟？我们可不是贪生怕死之人，兄弟的仇就是我们的仇，此仇不报活着干鸟？”

    “风大哥，你莫要多说了，以后你那里也别去了，就呆在狂血。总有一天我们会带着狂血杀进你皇叔的皇城之中，让他乖乖将皇位给你让出来！”

    “就是，若是那什么焚天圣地的人要来，我们就算打不过也要让他们付出代价！”

    说着，几人已经走到风凌子身边，一个个勾着风凌子的脖子肩膀，拍着胸脯，豪情万丈的说道。

    “风大哥放心，不怕告诉你，这天元皇朝现在的皇帝可是我老爹。等什么时候我回去了，就让他派人帮我们，到时候我们弄死风云那狗日的。”

    谭瘦瘦喝了一口就，一把将酒壶放在桌上，意气风发的大喝道。

    “死胖子你这是喝酒伤到脑子了？可别再这里胡言乱语了，那我还是圣地的圣子呢！”

    胡吉一巴掌拍在谭瘦瘦脑袋上。

    “我可没喝醉！你这打的可是太子的脑袋，你就不怕诛九族？”

    “诛九族？我诛你妈个头...”

    看着已经开始说醉话的谭瘦瘦，林天不由摇摇头，“风大哥现在兄弟们的想法你都已经知道了吧，接下来要做什么决定就看你自己了。”

    风凌子眼睛微微一红，“既然兄弟们这么看得起我，那我怎么还有脸离开狂血？”

    “以后我就呆在狂血，等狂血发展起来了，就看劳烦兄弟们替我报仇了！”

    风凌子说着，手中酒壶一扬，将壶中的烈酒一饮而尽。

    “风大哥莫要再见外了，你的事情就是我们大家的事情！”

    “来来来，大家一起干杯！今天晚上不醉不归！”

    张寻胡吉几人均提起手中的酒壶。

    “哈哈哈，如此甚好！”

    林天哈哈大笑起来，将手中的酒壶与他们重重一碰。

    一壶壶烈酒下肚，很快众人就醉成一团。

    好在他们在来之前带了几名狂血的小弟，此时几名小弟也刚好吃喝完毕，将胡吉他们给抬了回去。

