    因为这次的油霸专刊采访是以直播的形式，所以第一时间就被不少坐在电视机的观众们看到了，其中不少都是玩股票的。

    接下来的事情就不用多说了，石油期货一路猛跌，已经成了无可挽回的事实…

    采访还在继续。

    “秦先生，请问这种产品的售价如何呢？如果价格过高，估计会失去应有的价值吧。”

    这个问题问道了大众的心坎里，因为大家最在意还是生物柴油，以及生物汽油的零售价格，虽然原料是低廉的废弃食用油，可如果油霸生物催化剂的价格过高，想要买到低廉的燃油，那也是没有希望的！

    秦天淡然一笑，朗声说道：“这要看华夏给出的税收问题了，如果税收像烟草一样高昂，那就不用上市油霸这种划时代的产品了，大家还不如去购买普通的柴油或汽油。”

    顿了一顿，话音一转，继续说道：“其实星球贸易集团斥重资研发的油霸，本就是为了解决那些黑心的劣质食用油作坊，相信大家最近也看到了一些想关的新闻报道，如果华夏肯给出免税或者低税收的政策，那么普通民众就能用上廉价的燃油，同时也能解决能源危机了。”

    记者继续问道：“秦先生说的在理，但有一点，若是油价降低，使用量加大，汽车尾气对环境的污染也会加剧啊！您是怎么看待这个问题的？”

    果然不愧是铁齿铜牙的火叔，又问道重点了，秦天给出的答案也比较客观，淡淡回道：“如果没有油霸这种产品，汽车尾气也不会减少多少，其实汽车尾气对环境的污染都是次要的，污染大户依旧是那些大型的化工厂以及火力发电站等等，这个问题没有明确的答案，但唯一可以肯定的就是。油霸的出现，是应对能源危机的利器。”

    ……

    结束了整个专栏采访，刚刚送走记者团队，裤兜里的手机就响了，一看号码是杨毅打来的，二话不说就接听了。

    “老板，有人想要来公司捣乱了。刚刚收到确切的消息，说是某些部门怀疑星球贸易集团不正当竞争，还偷.税.漏.税，调查组正在赶过来的路上，这事可大可小，万一处理不好！估计会是个很大的麻烦事。”杨毅急忙说道。

    终于有人伸出了贪婪的黑手。比想像中来的要快上不上，嘴角挂起一抹不屑的笑容，冷笑道：“知道了，他们想查就给他们查好了，咱们是正经商人，怕啥！先弄清楚是谁在背后使力就可以了，我自有安排！”

    “好的。老板！我知道该怎么做了！”杨毅苦笑道。

    挂掉了电话，秦天也没有闲着，早先就知道有很多人对星球贸易集团虎视眈眈，正好碰到这个好机会，将那群贪婪的吸血鬼给揪出来，狠狠的蹂躏一顿，给后来人做个榜样，权当杀鸡儆猴！

    随着小不点一条又一条的即时情报收集过来。饶是肚量还算可以的秦天，也有些冒火了！

    搞了半天，还是窝里斗的节奏，三桶油为了挽回原油期货带来损失，就打起了油霸的歪脑筋，想要利用上头的压力，迫使秦天卖出油霸的配方。

    理想确实很丰满。奈何实现相当骨感！

    秦天最不怕的就是来之华夏的压力，现在手握无数张底牌，又扼制住了某些极为重要的市场软肋，若是华夏敢翻脸。双方闹翻了才是他们最大的损失，相信明智的大佬们绝对不愿意见到这样的事情发生。

    估计这次的事情，也就是那一小撮被利益蒙蔽双眼的家伙，真是作死的节奏啊！

    ……

    没过多久，杨毅的电话又打过来了，当即接通，就听到了一件极为恼火的事情。

    “老板，这帮人纯粹就是来找茬的，而且还是有备而来，说是我们公司偷.税.漏.税了10块钱，按照相关的处罚调理，要让星球贸易集团停业整顿…”杨毅想到恼火的叙述着刚刚发生的一幕幕场景。

    直接把秦天气笑了，怪异笑道：“偷.税.漏.税10块钱？到底是怎么回事？”

    “这也是一张过期的发.票引发的事情，因为华夏的税收有很多都是重复的，财务就要完成合理的避.税手段，可没成想到一张过期的消.费.税.发.票，就成了他们找茬的借口，不就10块钱嘛！哼！”杨毅愤怒的说道。

    事情到了这里，自然就无比清楚了，明摆着就是来找茬的！

    冷笑道：“杨总，大概20分钟后，我会亲自到公司处理，先让员工们都提前下班吧，明天再正常上班，我倒要看看，究竟是那个不要命的带头来查我的公司！”

    杨毅心中一颤，暗道自家的神秘老板要发飙了，只是不好劝阻，苦笑着安排着公司的事宜。

    ……

    短短的20分钟飞速流逝，秦天带着几十号生化战士，和贴身保镖大块头，准时来到了商务楼15层。

    刚刚走出电梯，就发现了公司的味道不对劲。

    一大堆穿着人模狗样的公职人员，竟然拦住了公司大门口，根本就不给员工们出去的机会，杨毅也憋了一肚子气，被两个流里流气的青年给按在了大厅的椅子上。

    特么的，这那里是执法啊！明摆着就是社会上的小混混作风，一下子就激起了秦天的怒火！阴沉着脸一脚踹飞了拦在门口的某公职人员。

    轰~

    办公桌椅和人体的撞击声突兀的响起，刚刚这为拦路的公职人员，直接就被踹晕了过去，连个叫痛声都没有！

    就在大家都有些愣神的时刻，一大群魁梧的大汉跟随着秦天走进了公司内部，尤其是身高近2米5的大块头更为显眼，一脸暴戾的看向刚刚还作威作福的某些人。

    “杨总，不是叫你让员工们都提前下班吗？当我的话的耳旁风？”秦天若有所指的冷声说道。

    不等杨毅开口，一个麻子脸的中年人，扯着嗓子叫嚣道：“是我让他们留下来配合调查的？你又是什么人？刚刚是你故意袭击公职人员的？”

    “没错，刚刚那只挡路的狗崽子，就是被我一脚踹飞的。呵呵，都这么久了，你还是第一个敢和我如此口气说话的！很好，非常好！”秦天怪异的笑道。

    杨毅一见到这样的笑容，瞬间就像起了当初仓库被查时候的场景，记得当初牛部长的头被人打破了，那帮所谓的执法人员。最后不是被打死就是被打断腿，难道现在又要上演一出当时发生的事情吗？

    一想到这里，就下意识的打了个寒颤，刚忙调解道：“老板，大家有话都好商量，不要伤了和气。其实就是走过过场而已，我和黄局长也打过交道，回头我和他说几声就没事了！”

    麻子脸的中年人怪异笑道：“嘿嘿，找我们黄局告状？劳资还真不怕，不瞒你们，就是让黄局让我们来的，有热心市民举报。说你们不正当经验，还偷.税.漏.税，我手里的这张过期的消.费.税.发.票就证据！”

    就连所谓的证据都拿出来显摆了，真不知道是谁给他的勇气，估计那个什么黄局长也是个打前锋的小喽喽！正主无疑就是国有的三桶油集团了。

    为了避免给普通员工造成某些不必要的心理压力，低声吩咐道：“将所有员工都送出去，我要单独和他们好好谈谈！”

    生化战士接受到指令，当即就开始安排将公司的普通员工疏散掉。可奈何这麻子脸又叫嚣了起来：“都不准走，待会虽我们一起走一趟，现在不仅怀疑你们不正当竞争，偷.税.漏.税，还是加上一条公然袭击公职人员，抗拒执法！”

    “草泥马德！还登鼻子上脸了？大块头，给我捏死这头蠢猪！”

    伴随着秦天的一声爆吼。大块头一个箭步冲了过去，蒲扇般的大手一把揪住了麻子脸的脖子，只听得咔咔的骨头碎裂声，麻子脸就这么憋屈的死掉了。

    这一幕吓呆了这帮公职人员。这家伙简直无法无天了，说杀人就杀人，在这众目睽睽之下，至王法于不顾，疯了是么？

    “星球贸易集团的普通员工都先下班吧，明天正常上班，后头让财务给每天都加双倍的月底奖金，算是给各位压惊了！”秦天淡笑说道。

    转而对着杨毅询问道：“刚刚有那些人在这里闹事了？都给我点出来！”

    杨毅苦着脸回答道：“好像他们都有份！”

    都有份就好办了，冷声对着生化战士吩咐道：“把他们这帮人都给待会古堡，我倒要看看这帮人身后的那群耗子们敢不敢替他们出头！”

    被吓瘫的那十余位执法人员，还没有反应过来，就被如狼似虎的生化战士给控制住了，就像拎鸡仔一样，轻轻松松的给带走了，就连死掉的那个麻子脸尸体给一并给处理掉了。

    “放开我！我是华夏公职人员，你们这样做是公然挑衅华夏的法.规…”一位梳着二分头的瘦高个扯着嗓子惊恐道。

    啪！

    生化战士一巴掌就扇掉了他几颗牙齿，冷漠道：“不许说话，要不然现在就杀了你？”

    对于这种极端暴戾的威胁，他们这帮软柿子还是十分畏惧的，就算被扇掉了牙齿，也不敢再吭声，生怕这帮杀人不眨眼的家伙冲动了！

    ……

    轻轻松松的将这帮人带回了古堡，二话不说就带到了地下室中，翻手一挥，取出十几个空的拳击沙袋，不由分说的就准备将他们给装进去。

    秦天想要做什么？很简单，就是练练拳而已！

    仿佛直到了即将要发生什么事情，被扇掉大门牙的二分头，丝毫不顾形象的跪伏在地上，哭嚎道：“是我猪油蒙了心，您老人家大人有大量，就放过我们吧，我家中上有80岁的老娘，下有刚上幼儿园的孩子…”

    说的声泪俱下，奈何这个二分头看起来才20岁左右，什么80岁老娘，难不成是老蚌生珠的？上幼儿园的孩子，怎么说也得有个4-5岁吧，难不成这小子刚上初中就结婚了？

    秦天是最恨这帮喜欢扯蛋的软柿子了，他们作威作福的时候，怎么就不想想会有今天呢？现在哭诉!早干什么去了？

    不屑的轻笑一声，意念一动，首先就将这个看起来极为滑头的家伙给装进了拳击沙袋，吊在了地下室的天花板上，揉了揉拳头，意念再次一动，在手臂处形成了一爽液态金属幻化的钢铁全套。

    砰砰砰~~~

    一连打了十几圈，刚刚还在拳击口袋中嘶吼的软蛋，已经彻底没了声音，太不经打了吧！

    转而看向那帮已经完全呆滞的执法人员，嘴角挂起一抹邪异的弧度。恶魔般的笑容，彻底惊醒了这帮神游的软蛋们，有些不堪的，裤裆慢慢湿透，被吓尿了！

    对于随地大小便的行为，秦天是最为反感的，特别是在古堡地下室中，有些太气人了！

    就在秦天准备将他们都装进空的拳击沙袋的时候，小不点提示道：“老板，根据监控显示，目前外面来了很多人，是以黑狼为首的！是否放行？”

    “果然还是来了！就算拉上黑狼又如何？我想要杀的人，他们还拦不住！将这帮软蛋都给装进去拳击沙袋，好好的伺候伺候他们！”秦天冷笑道。

    “是！”生化战士朗声回应道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9