    

    皇廷司？小皇子？药王谷？

    莫非小团子就是女帝中毒的幼子？

    苏倾落凝神细听小翠鸟的叙述，搂着怀里软萌小身子的手臂，不由的紧了紧，泛起一股心疼。

    皇权争斗，幼子何其无辜。

    一个懵懂无知的孩子，刚出生就要长期遭受病痛的折磨。

    即便如此，那些人还是不肯放过他，一出皇宫，失去了父母的保护，即刻遭遇暗杀。

    “药王谷在哪里？”

    一刻不离的，养了三天粘人的小幼童，苏倾落不得不承认，小团子在她的心里，已经有了一定的分量。

    她不希望，自己费心费力想要治好的小幼童，继续遭受毒素的折磨。

    幸好，有药王谷，既然那仙门高人算了一卦，小团子命数的转机在药王谷，谷内的神医应该能治好他的病。

    “沿着渭水河一直往下游走，经过卧牛村，再走三百里就到了。”

    小翠鸟同小主人的想法不一样，很是不屑于那所谓的仙门高人。

    这世间，有哪个神医的医术能比的过小主人。

    他既已算出小皇子命定的贵人在东南方，为何不能算出，真正的救世神医在卧牛村。

    “三百里呀，不算远，快马加鞭，两天就到了，不会耽误了治病。”

    苏倾落没有小翠鸟心思多，一心一意为小团子着想。

    小团子的病情，经过三天的调理，缓解了不少，若药王谷的神医依着此法，继续救治，过个一年半载，有彻底驱除毒素，治愈的希望。

    “主人，那女人指示县令去京都城报信，请求援兵，京都离明水县不远，也就两百里地的距离，皇廷司接到讯息，最迟后天就会有人过来。”

    小翠鸟不稀罕药王谷，继续讲述自己感兴趣的信息。

    苏倾落心思敏锐，闻言眉心一蹙，轻声提点：“音儿，这两天提高警惕，暗中守着医馆，保护那女子，她是唯一能够指认凶手的证人，暗杀的幕后黑手不会留下活口。”

    小翠鸟心有同感：“主人的想法和那女子相同，那女子不欲跟你们回家，就是不想拖累你们。”

    “她已经下令，命明水县令暗中找寻一名和小皇子年龄相同的幼童，送到医馆，对外声称小皇子和她一样，在暗杀中受了重伤，昏迷不醒。”

    “唉唉。”

    苏倾落眸光一暗，黯然叹息，对女子的做法不置可否：“她一心为小皇子着想，忠心可嘉，只是如此一来，又将另外一个孩子陷入危险之中。”

    “主人放心，我会尽力保护那孩子。”

    小翠鸟与主人心神相连，清楚的感应到她的担忧，昂着傲娇的小脑袋，主动请缨，为其分忧。

    苏倾落心下稍安：“拜托你了，音儿，我要照顾小团子，无力分心。”

    “嗯嗯，主人放心吧，我先去瞧瞧，县令从哪儿找来的孩子。”

    小翠鸟有了新的目标，甭提有多兴奋了，扑棱了几下娇嫩的小翅膀，振翅飞远。

    音儿，有你在，真好！

    苏倾落搂紧怀里懵懂的小团子，轻嗅着独属于幼儿的小奶香，心中一片柔软。

