    在乔梁的授意下，许婵去安排相关部门对姜辉名下的企业进行检查，而乔梁在交代完这事后，也没特别放在心上，区区一个姜辉，还真没放在他眼里，这一次，乔梁更多的只是对姜辉进行一番敲打，后面如果有证据证明这次的事情是姜辉搞的鬼，乔梁绝对不会轻饶了对方。

    中午，乔梁接到了刘莹的电话，刘莹马上就要带着集团投资部门的人来松北，准备对松北进行考察。

    接到刘莹的电话，乔梁有些意外，在电话里对刘莹道：“你们在市里只考察一天吗？”

    “没错。”刘莹笑了笑，“难道你希望我们在市里多考察几天吗？回头要是在市里有合适的投资项目，我们可就不到松北了。”

    “别别，那你们还是别在市里考察了，直接来松北吧。”乔梁笑了起来。

    两人通完电话，乔梁下午就等待着刘莹一行的到来。

    约莫三点多的时候，刘莹带着集团投资部门的人抵达縣城，乔梁带着许婵以及縣招商局的相关人员亲自到酒店迎接。

    对于这事，乔梁是极为重视的，如果能让鸿展集团在松北投资，这对于松北来说显然是大好事，而且他现在又正好跟苗培龙有一个所谓的比赛，看谁在半年时间内拉的投资更多，鸿展集团如果在松北投资，这个政绩无疑要算在乔梁头上。

    刘莹一行在酒店安顿好后，乔梁便问道：“你们这次主要是想重点考察哪个行业？”

    “不一定，主要是看有没有合适的项目，不一定非要限定哪个行业。”刘莹笑了笑，“其实我这两天一直在考虑一个项目，正好今天投资部门的人一起过来，我会让他们拿出一个项目可行性研究报告，看合不合适。”

    “哦？”乔梁眼睛一亮，“是什么项目？”

    “前两天你带我去爬的那个叫什么山来着？”刘莹问道。

    “睡虎山。”乔梁答道，“那个是松北比较有名的景区之一了，而且靠近縣城，交通也比较方便。”

    “嗯，前两天去爬山的时候，我就注意到游客还是有一些的。”刘莹点头道。

    乔梁闻言，很快就明白了过来，“你考虑的项目，难道跟睡虎山景区有关？”

    “对，你觉得如果我们公司在那建一个度假山庄怎么样？”刘莹笑了笑，“我发现景区周边并没有一个像样的酒店，只有零星的几家饭店，而且只提供餐食，没有住宿。”

    “还真是，你不说我都没注意这个。”乔梁点了点头。

    “因为景区靠近縣城，所以有外地游客过来的话，主要就住在縣城的酒店。”许婵这时候出声解释了一句。

    “所以如果考虑在景区建立一个度假山庄的话，是不是可以方便游客游玩，还能就近入住？”刘莹笑道，“当然，这只是我个人目前的一个想法，具体还要集团投资部门经过实地考察后，拿出一个可行性研究报告来。”

    “你这么一说，我觉得大有可为，在景区建立一个度假山庄，完全是可行的。”乔梁高兴道。

    “怎么，这么迫不及待就要让我掏钱投资了？”刘莹笑眯眯打趣道。

    “于公于私，我当然都希望你们来投资。”乔梁笑道。

    “待会我再和集团投资部门的人去考察一下。”刘莹跟着笑。

    一行人没有多耽搁，直接前往郊区的睡虎山景区，乔梁也带人跟着前往，这是他几天内第二次来爬睡虎山，比起前两天的走马观花，这一次乔梁倒也认真的欣赏了一下景色，睡虎山海拔只有不到两千米，要爬到山顶并不难，而且在山腰处，有一个小型瀑布，很多人都在这里驻足拍照。

    “你们縣里没有花钱好好请人打造设计一下这个景区，有点可惜了。”刘莹一边看一边点评道。

    “松北縣的旅游业搞得不怎么样，可能之前縣里边也没考虑过要发展这个吧。”乔梁摇了摇头，又笑，“你们鸿展集团要是来这里投资一个度假山庄，景区应该能发展起来。”

    “我现在可不敢给你什么投资承诺。”刘莹抿嘴笑道。

    “啧，看在咱们的交情上，你这个老总好歹也支持一下我的政绩嘛。”乔梁半开玩笑道。

    “交情？”刘莹戏谑地看着乔梁，“这时候跟我讲交情了？之前是谁离开西北的时候连跟我打声招呼都没有的？我看你心里压根没有我这个朋友嘛。”

    “那不是给忘了嘛，都过去的事了，你就别揪着这个不放了。”乔梁苦笑道。

    刘莹闻言一笑，也没再提这事。

    一行人在景区考察完后，回到縣城已经是晚上七点多，乔梁让工作人员提前在酒店准备了招待宴，请鸿展集团的人吃饭。

    许婵也跟着陪到宴席结束后才离开，她不是回自己家里，而是来到了苗培龙住的别墅。

    苗培龙穿着睡衣坐在客厅里看手机，见许婵回来了，苗培龙抬头问道，“今天怎么这么晚？”

    “鸿展集团的人来咱们松北考察，乔縣长全程陪同，我也跟着去了，晚上在松北酒店宴请鸿展集团的人，这不，吃完饭已经这个点了。”许婵解释道。

    “鸿展集团？”苗培龙皱眉，“这个公司是什么来头？他们的投资意向高吗？”

    “是西北那边的公司，我下午查了下，这家企业的规模还挺大的，是西北有名的民营企业，集团实力挺雄厚。”许婵说道，“我看他们那位老总和乔縣长的关系好像挺好，说不定会冲着乔縣长的面子在我们松北投资呢。”

    “他们打算投资什么项目？”苗培龙又问。

    “他们有意在睡虎山景区那边建一个度假山庄，不过具体还要等他们的考察结果。”许婵道。

    苗培龙闻言，心里一下哇凉哇凉的，这才没过两三天呢，乔梁就要拉一个投资来了，那他还和乔梁比个屁？

    许婵见苗培龙脸色不对，不由问道，“苗书记，您怎么了？”

    “特么的，你说这乔梁咋就这么能折腾呢，刚上任就有企业冲着他来投资。”苗培龙脸色难看道。

    “这不是好事嘛？就算人家是冲着乔縣长的面子来投资，但这投资毕竟也是落在咱们松北縣嘛，最终受益的是咱们松北，以后松北发展起来了，您作为一把手，也是有政绩的啊。”许婵说道。

    “等松北发展起来了，我在不在这里当书记都还两说呢。”苗培龙撇撇嘴，又道，“再说了，我和乔梁正在比赛，回头要是输了，你说我这面子多不好看。”

    “啊？您和乔縣长在比赛？”许婵一脸疑惑地看着苗培龙。

    苗培龙将之前和乔梁约定的事说了出来，许婵一听，恍然大悟，笑道，“没想到苗书记您和乔縣长竟然有这样的比赛，我倒觉得这挺好的，您俩这是良性竞争，有利于松北的发展。”

    “你懂什么，回头谁要是输了，脸面往哪搁？”苗培龙不以为然。

    “可是咱们可以把胜负心看得轻一点嘛。”许婵道。

    “涉及到领导之间的竞争，那就不是单纯的胜负心了。”苗培龙轻哼了一声，“算了，和你说这些也没用，我还是多想想上哪拉个大项目来。”

    许婵闻言，也不敢多嘴了，苗培龙这人，有时候喜怒无常，许婵平时伺候着对方，也是小心翼翼的。

    “对了，乔縣长今天让我和相关部门打招呼，去检查姜辉名下的企业。”许婵想起这事，及时和苗培龙汇报道。

    “呵呵，这是开始狗咬狗了。”苗培龙听到这个，心情一下好了不少，呵呵笑了起来。

    听到苗培龙的话，许婵没有跟着附和，她知道苗培龙巴不得看到乔梁和縣里的其他势力斗起来，好坐收渔翁之利，但她心里显然仍对乔梁有一些好感，看到苗培龙在背后这样算计乔梁，而她又隐隐成了帮凶，许婵莫名感到难受。

    “咋的，舍不得了？”苗培龙看到许婵的反应，脸色冷了下来。

    “哪有。”许婵心里一惊，立刻对苗培龙撒娇起来，“人家现在一颗心都在你身上。”

    “哼，知道屁股往哪边坐就好。”苗培龙淡淡笑道，“跟着我不会让你吃亏的，市里边马上就要对縣里的班子进行一些调整，到时候縣班子的成员会有一些变动，章宏华会从委办主任的位置上调到政府口担任常务。”

    “章主任要调过来？”许婵惊讶道。

    “没错，这是我向骆书记争取的。”苗培龙淡然一笑，男人在女人面前都是有虚荣心的，苗培龙也不例外，他在许婵面前显摆这事，无非也是想让许婵知道自己的能量，让许婵清楚自己能决定她的仕途前程。

    看了一下许婵的反应，苗培龙又道：“只要你好好跟着我，将来有机会，我能让你当上副縣长。”

    听到这话，许蝉心神一震，一下子怔怔出神。

