    我站在这个洞口前，按照游京海用过无数次的方法，双手捏诀，一道刺眼的光芒从我手心疾射出去，瞬间射向那个黑乎乎的洞口。

    众人惊奇的目光都聚集在那道光芒上。

    我也紧紧的盯着那个方向，看看能有什么反应。

    只见那道光坠了进去，半分钟后，我的心口猛地一窒，猛烈的剧痛忽然袭来。

    噗。

    一口鲜血从我的口中喷了出来。

    他们见状赶紧走到了我的身边来。

    “东哥，你怎么样？”他们紧张的问道。

    我捂住心口，里面的剧痛慢慢的缓了下去。

    我的脸色变得无比难看。

    能对我造成这么大的反噬。

    看来魔源那老东西实力比我想象中的要强多了。

    这下就不好对付了。

    见我脸色难看，洪伟不由得问道：“东哥，这玩意是不是很难对付，实在不行的话咱们今天就先回去把，到时候再想办法过来。”

    洪伟刚才进入这个洞口被弹回来了，此时也是心有余悸。

    我神色凝重的摇摇头。

    “来都来了，这样回去算个什么事。”

    这个结界确实比我想象中的难对付，但是不代表我解决不了。

    我想了想，从储物戒里面拿出来了一面黑色的旗帜，旗面上画着神秘的图案符号，一股力量若隐若现的依附在旗帜上面。

    这是灭界旗，是游京海送我的一个宝贝。

    用来对付人可能没有很大的用处，但是对于摧毁结界阵法来说，这玩意无敌了。

    灭界旗出现的一瞬间，我就感觉到洞口的空间扭曲了。

    这是怕了？

    怕了好啊，怕了就说明灭界旗可以搞定这个结界了。

    我想了想游京海跟我说过灭界旗的使用方法，慢慢的将灵力注入在里面。

    一瞬间，灭界旗变得很大，比这个洞口还要大了。

    咻，灭界旗猛地飞了出去，将整个洞口都覆盖住了。

    众人看着这一幕都惊呆了。

    洪伟惊讶的问道：“东哥，这是什么东西？”

    我勾勾唇，答道：“能解决这个洞口的宝贝罢了。”

    他惊喜的看着我：“东哥居然还有这种宝贝，真是太厉害了。”

    听他这样拍我的马屁，我有些哭笑不得。

    随后我们的目光就看向了被旗帜覆盖的洞口。

    成败在此一举，希望灭界旗能搞定这个结界。

    大概过了十分钟，灭界旗动了动，我心念一动，手指一勾，灭界旗又变回小小的样子，飞到了我的手心里。

    看样子灭界旗已经把这个结界给搞定了。

    我抬眼往洞口看去，发现刚才还黑乎乎的洞口此时已经大变样了。

    一阵寒气扑面而来，冻的人鸡皮疙瘩都起来了。

    “好冷啊，怎么这么冷……”

    他们都抱着手臂，冻得发抖。

    我的视力比他们好，一眼就看出了这阵寒气是这洞穴里面的。

    洞穴里面都是冰。

    “这里好像是个冰洞……”我缓缓的说道。

    洪伟搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，好奇的问道：“东哥，这里面怎么会是个冰洞，光是站在洞口就已经这么冷了，要是进入到里面岂不是把人都冻坏了，魔源那老东西会在这里面吗？”

    听到他的问题我摇摇头。

    “我也不知道，不过亮子说魔源每个月都会到这个洞里来，就算他现在不在这个洞里面也无妨，这里面肯定有对他很重要的东西，我们先进去看看到底有什么。”

    我心里也没有想到这里面会是一个冰洞。

    不管三七二十一，先进去看看就是了。

    我走在最前面，直接走进了洞里。

    其他人见状也跟了上来。

    一走进来，我顿时打了个寒颤。

    在外面的时候虽然感觉到冷，但是走到里面来才发现什么是真正的冷。

    其他人也都在瑟瑟发抖。

    我心里有些忐忑。

    这里面不会还有别的危险把。

    可是现在都进来了，要是再出去的话就白费这么多时间了。

    无论如此都要到里面去看看有什么乾坤。

    “大家克服一下，我们到里面去看看。”我开口说道。

    他们都点点头表示认同。

    我继续往里面走，越往里面走就越是冷。

    “魔源那老东西神神秘秘的，这里面什么也没有啊，我还以为能看到什么宝贝呢，全是冰，冻死人了。”洪伟一边走一边嘀咕着。

    其他人也觉得这里很奇怪。

    走了十分钟左右，一个很大的地方忽然出现在我们的面前。

    最中间放着一个冰柜的东西。

    “东哥，你看那是什么东西。”洪伟指着那个冰柜喊道。

    我扫了一眼，发现那冰柜附近还有一道结界。

    此时洪伟已经忍不住往那里走了。

    我见状赶紧开口叫住了他。

    “洪伟，别过去，那里很危险。”

    听到我的声音洪伟一怔，马上停下了脚步。

    他扭头看着我，不解的问道：“东哥，怎么了？”

    我解释道：“这个地方也有结界，而且比洞口那个更加的强大，你贸然走过去可能就丧命了。”

    我说着，随手捡起一块石头丢了过去。

    然而那块石头还没有靠近那个冰柜，瞬间就被一股强大的力量撕成了粉末。

    见状，洪伟连连往后退，离那个地方远远的。

    “吓死老子了，幸好东哥你提醒的及时。”他惊恐的说道。

    我面色一沉，没有回他的话。

    心中也是一惊，没想到这个结界居然这么厉害。

    如果刚才走过去的是洪伟，现在恐怕已经尸骨无存了。

    门口那结界虽然霸道，却只是让人进不来。

    而这里的这个结界却是一道杀招。

    靠近的人都会丧命。

    那里到底放着什么东西，魔源竟然设下了这么厉害的结界。

    难道那里是什么宝贝吗？

    我心中既惊恐又好奇。

    不管是因为什么，我必须要看一看。

    我手一挥，手中的灭界旗再次飞了出去。

    “交给你了。”

    灭界旗猛地变大，将那一块地方都笼罩了起来。

    我心里十分忐忑，也不知道这么厉害的结界灭界旗能不能解决了。

    我们都盯着那个方向。

    十分钟过去、二十分钟过去、眼看就要半个小时了。

    忽然灭界旗剧烈的抖动了起来。

    我心口顿时一紧。

