    翌日，客栈内。

    还是和往常一样，诸葛明敲响了涂山雅雅的房间门。

    “雅雅，起来了，今天得比赛要开始了。”

    ……

    房间内并没有任何动静传出，诸葛明幽幽的叹了口气，他知道，这丫头肯定是还没睡醒。

    吱呀~

    因为时间有点紧，所以诸葛明也并没有再等下去，直接推开涂山雅雅的房间门便是走了进去。

    “我说雅雅，这都什么时辰，你怎么……额……”

    刚一进门，眼前的视觉冲击瞬间也是令诸葛明将后半句话直接给咽了回去。

    在诸葛明眼前，涂山雅雅正以一种很不雅的姿势倒挂在床边，她的头挨着地面，一半身子悬空，另外半边身子却是躺在床上，嘴角很没形象的流着一道晶莹的口水，看样子的确是睡得很安心。

    诸葛明捂了捂脸，他完全没法想象，昨晚这丫头究竟是在床上怎样折腾，才能搞出这种接近人体行为艺术一般的东西。

    看着涂山雅雅娇憨的睡颜，诸葛明一时间也没有再度出声，而是蹑手蹑脚的来到她的床边，既好笑又惆怅对着还在熟睡当中的涂山雅雅眨了眨眼睛。

    本来他是想把涂山雅雅放到床上，可又担心一动她她就醒来了，一时之间诸葛明也不知道该如何是好了。

    “唉，有时候，我还真不知道我该拿你怎么办才好。”

    诸葛明扭头看了一眼涂山雅雅那悬在空中的胖乎乎的玉足，视线停留在其脚踝处的足绳处怔怔的出神。

    “臭呆子，你能帮我系上吗？”

    “因为我更希望，这根红线是由你，亲手替我系上。”

    ……

    昨天的场景历历在目，甚至就连手上的温度诸葛明也感觉不曾逝去，这些都说明他经历的一切都是真是发生的，并不是他在做梦。

    可为什么，为什么都已经这样了雅雅她还是不肯接受自己？

    诸葛明想不通，原以为他们之间的窗户纸已经在那场“意外”之间被彻底捅开了，可涂山雅雅事后的态度却仍旧是让诸葛明摸不清头脑。

    是因为她还没准备好接受自己吗？那雅雅她为什么还要和他说那些话？

    诸葛明的脑海当中不停的在胡思乱想着，纵然他可以看破这世间绝大多数敌人的算计，可对于涂山雅雅的小心思，诸葛明却是想破脑袋也想不通。

    不知不觉间，时间也在诸葛明的愣神当中一点一滴的逝去。

    当清晨的阳光透过窗户的缝隙照射在涂山雅雅的脸上之时，刺眼的光芒也是令她很不适应的皱了皱眉，眼睛挣扎着缓缓张开了一个缝隙。

    “唔，天亮了吗？”

    涂山雅雅拱了拱可爱的琼鼻，眼睛一转，一个身着一身白衣的人也是出现在了涂山雅雅的视线当中。

    “唔，臭呆子你来了啊……”

    涂山雅雅迷迷糊糊的呢喃了一声，随后也是又闭上了眼睛。

    诸葛明有些好笑的看了地上的涂山雅雅一眼，弯下身子轻轻的将其抱起放在床上，在她耳边轻声说道：“小祖宗，起床了，再不出发比赛都要结束了。”

    涂山雅雅在床上翻了个身子，整个人蜷缩在一块，用后脑勺对着诸葛明，伸手拉了拉自己的耳朵，嘴里含糊不清的回道：“别闹……让我再睡一会儿，就一会儿……”

    听着涂山雅雅这近乎撒娇式的语气，诸葛明也是忍不住哑然失笑。

    昨天在百齐广场揍完东方月初之后，兴致正高的涂山雅雅便又是拉着诸葛明到处转悠。

    一路上，他们在广场上买了很多有趣的小玩意，也同样体验了很多以前从未听闻过的娱乐项目。

    比如真人……哦不对，真妖版砸地鼠，还有乘坐青鸾鸟先是直上九霄，随后体验万米高空自由落体的“云霄飞鸟”……

    只能说在这个百齐广场内，所有的人和妖都仿佛打通了任督二脉一般，各种新奇的点子层出不穷。

    不仅仅是贸易，各种娱乐项目，怎么能够吸引顾客注意他们就怎么来。

    于是乎，以前一直待在涂山，从没体验过这些新奇体验的涂山雅雅一下子就玩疯了。

    到最后，涂山雅雅硬是拉着诸葛明每个项目都至少体验了一遍，特别是那个“云霄飞鸟”，涂山雅雅竟然是体验了三次。

    虽然每次自由落体下来的时候涂山雅雅都会忍不住闭着眼睛，然后紧紧的抓住诸葛明的手不放，明显是害怕加恐惧。

    但每次一结束，涂山雅雅却仿佛忘记了之前那恐怖的经历，兴冲冲地拉着诸葛明又坐了上去。

    要不是诸葛明最后实在是撑不住，苦苦哀求就差跪下表示自己真的不行了的话，鬼知道涂山雅雅还要上去几次！

    对于事后涂山雅雅疯狂diss自己不行的行为，诸葛明只能表示无言以对。

    拜托，那可是万米高空的自由落体！！

    虽然他现在是勉强算得上修为有成，但恐高这玩意可不是你修为高就克服的了得好吗！

    尊重牛顿，从我做起！

    就这样，两人疯玩了一天，直到夜已深，所有的商家都一个接一个的收摊之后，涂山雅雅这才余兴未尽的叹然收手。

    这不，昨天倒是玩的疯了，现在报应来了吧？

    诸葛明有些好笑的伸指点了点涂山雅雅圆嘟嘟的脸颊，看到她还是没有任何反应后也是悄然催动星河，白光一闪便是来到了客栈外。

    在客栈外面，故义和白月初已经等候多时了。

    昨天诸葛明把他们“打发”给东方月初之后，因为东方月初自己还有“大事”要做，于是乎他也是直接把故义和白月初都给丢在了饭店里面，自己跑去算计诸葛明去了。

    虽然故义当时并没有察觉什么，但作为东方月初的转世，白月初也是一眼就看出了自己这个混蛋前世是什么货色，于是他也是很机智扔下故义一个人偷偷的跟着东方月初离开了。

    事实证明，白月初的选择是很机智的，至少这一走，他看到了不少他想看到的东西，其中就包括诸葛明和涂山雅雅的暧昧时光……

    至于我们可怜的狗狗故义，就被一个人遗忘在了酒楼当中。

    不过这对故义来说反而是件好事，反正东方月初给他留钱了，再加上酒楼当中正好有不少他们北山的妖，他们也是来观看道盟的新人大会的。

    于是，这些妖怪一拍即合，故义也是索性和他们拼桌喝起了酒。

    因为故义当年沐天城一战也算是露脸参与过，再加上他在妖界的名望本来就不低，所以这些妖怪们对故义也是很尊敬，一口一个故爷的叫着，叫的故义心飘飘然的很是舒服。

    想他故义，号称极地萨摩王，那可是统御北山一大块领地的一方妖王，这放在哪里不是被人奉为上宾的存在。

    可在诸葛明他们面前，故义却只能老老实实的当个乖乖狗，很没有面子的那种。

    没办法，诸葛明故义打不过，这位可是动不动就号称要吃狗肉火锅的狠人，故义惹不起。

    而东方月初和涂山雅雅，这两位自小就认识故义，当年仗着有她姐姐涂山红红罩着化身惩恶扬善和平组织，到处惹事，哪次不是故义出面帮他们擦屁股。

    对于这两个小祖宗，故义一直以前其实扮演的都是保姆的角色，同样也惹不起。

    至于白月初，这个不予考虑。

    他故义就算再怎么落魄，那也是一方妖王，有自尊心的，不至于去和一个小花妖耀武扬威。

    而这些北山的妖怪们的出现就很好的满足了故义吹牛逼（交流）的条件，于是他也是一下子和人家聊了半天，同样也是深夜才回客栈。

    总的来说，众人这一天都玩的挺开心，除了某位姓东方的男子，反正诸葛明他们回客栈前去店铺看这家伙还在地上昏迷的躺着。

    当然，涂山雅雅和诸葛明也不是那么残忍的人，毕竟是朋友，也不能把东方月初就这样丢下，于是涂山雅雅也是很“体贴”的帮东方月初浇了一盆冷水下去。

    不提东方月初醒来后如何上蹿下跳，怨气满满的盯着二人，至少这一盆水下去效果斐然，而且立竿见影！

    ……

    “老大，怎么样，小祖宗起来了吗？”

    诸葛明无奈的摇了摇头。

    “这样吧，你们先过去，我已经在故义你的身上做好了位置标记，待会她醒了我会把雅雅送过去。”

    故义点了点头。

    “好的老大，那我们就先走了？”

    “嗯。”

    故义离开后，诸葛明便又是闪身至了涂山雅雅房间内，在没好气的看了眼还在努着嘴熟睡的涂山雅雅之后，他也是盘坐在一旁一边打坐一边静等着她醒来。

    也不知道过了多久，涂山雅雅终于是迷迷糊糊的从床上爬起，一脸惬意的伸了伸拦腰。

    “哈……”

    涂山雅雅张嘴打了个哈欠，揉了揉她那睡眼惺忪的眼睛，瞥了一眼一旁地上闭眼打坐的诸葛明。

    “臭呆子？你怎么在我房间里面？你什么时候进来的？”

    涂山雅雅红了红耳垂，连忙整理了下自己凌乱的头发和衣服。

    诸葛明睁开眼睛看了涂山雅雅一眼，含笑回道：“挺长时间的。”

    “你没对我做什么奇怪的事情吧？”涂山雅雅红着脸，一脸狐疑的看着诸葛明说道。

    “嗯哼？比如说？”诸葛明似笑非笑的看着涂山雅雅。

    “就这样，还有那样等等！”

    “嗯~别急，让我想想啊，这样还有那样的事情，我好像，应该，没有吧？”

    “去死吧你！”

    涂山雅雅抓起床上的枕头便是朝着诸葛明丢去。

    诸葛明笑着扭头轻松躲开，站起身来连忙说道：“好了好了，不逗你了，我在外面等你，你洗漱完毕后我们就出发吧，我估摸着比赛也差不多该开始了。”

    说完后，诸葛明便是自顾自的转身离开了房间。

    “可恶的臭呆子，整天就知道欺负我！”涂山雅雅嘴里嘟囔了一句，脚一蹬便是准备从床上爬起。

    可在视线瞥到自己脚踝上的挂饰之后，涂山雅雅的动作也是猛然一愣，看着自己的脚踝，回想起昨天和诸葛明一切玩闹的时光，不知不觉间嘴角便开始傻笑了起来。

    “他一定，等了我很久了吧……”

    ————————————————

    百齐城外，一气道盟新秀大会比赛现场。

    “诸葛明！诸葛明选手，速速上台参赛！！”

    擂台上，裁判正不停的喊着诸葛明的名字。

    “这个诸葛明是怎么回事？不敢来了参赛吗？”

    “得了吧，就人家前几场比赛所展露的实力来看，绝对是此次大会冠军的有力争夺者，这样的人会因为害怕而不敢来参赛？”

    “那他为什么迟迟不肯露面？”

    “谁知道呢？可能有什么事情耽搁了吧。”

    ……

    选手席上，东方月初默默的听着身后观众们的议论，心里也是幽幽的叹了口气。

    别人可能不知道为什么那个家伙迟迟没有来参赛，可他却好像有点眉目了。

    八成还是因为雅雅姐的问题所以才给耽搁了吧……

    东方月初扯了扯嘴角，他可是知道的，对于自己这个雅雅姐，诸葛明向来是拿她一点办法都没有的。

    不过其实诸葛明来不来倒也无所谓，反正他本来就不是正经选手，所以东方月初也是毫不担心。

    “诸葛明！如若再不上台，将视为弃赛！！”

    裁判环顾四周，在确认还是没有发现诸葛明的身影后，最终也是举起右手，准备宣布比赛结果。

    “我宣布，本次比赛，诸……”

    轰！！！

    一声巨响突然在擂台上响起，伴随升起的是阵阵浓密的烟雾。

    “咳咳！这是怎么回事？”裁判一边咳嗽着一边驱使法力将烟雾吹散。

    随着烟雾逐渐散去，一个古朴的折扇也是出现在了众人的视线当中。

    只见那个折扇正直直的插在擂台中心，密密麻麻的裂缝宛如蜘蛛网一般以折扇为中心向四周延伸，刚才的烟雾应该是由这个折扇引起的没错。

    当烟雾彻底消失之后，众人这才发现，一个身着一袭白衣的青年正稳稳地点在折扇之上，正是诸葛明！

