
    莫涛和寇景轩从不远处走来，身后跟着两个神情怯懦的小女孩。

    莫涛指了指伊琳娜，对身旁的寇景轩笑道：“少城主，您请看，那个红发女人就是我说的伊琳娜，不知道您是否满意呢？”

    寇景轩一双眼睛已经死死盯着伊琳娜，眼中带着淫秽的光芒，自然是满意得不能再满意了，他哈哈笑道：

    “不错！这一回的货色，是和之前的那苏漫、冷寒嫣等一个级别的，上次让那几个臭女人跑了，这一次，这女的我要定了！”

    见这两人到来，那位围观的人都是脸色惊惧的让出一条道来。

    “这……这下子想走也走不了！”严伯见到他们两个到来，脸色颓然，没了半点血色。

    “莫涛！你这个混蛋！亏我以前那么信任你，你竟然不仅背板了我，还要将苏漫她们几人卖给别人，你狼心狗肺，真是该死！”伊琳娜瞪着莫涛，怒骂道。

    莫涛冷然一笑：“哼！你以为我一个大男人，喜欢当你们这些女人的手下吗？我现在过得很好，不牢你操心，倒是你，以后好好伺候少城主吧！”

    说完，他脸色猛地一沉，看向林辰，将林辰当成是伊琳娜找来的帮手，冷声呵斥道：“哪里来的狗东西，竟然敢对我的人出手，还不快点将霍元亮放下来？”

    霍元亮见到莫涛两人到来，一脸得意的看着林辰。

    周边那些围观的人，有的看着林辰暗暗叹气，有的窃窃私语。

    “这年轻人完了！莫涛是四婴圣尊，东荒城少城主是战力要比寻常九婴圣尊更强，此时两人一同出现，这年轻人插翅难飞！”

    “他太冲动了！之前，严伯让他们赶紧离开，结果他偏偏不听，现在想走都走不了！”

    “伊琳娜不该回来的，现在羊入虎口，说什么都已经晚了！”

    ……

    不少人的私语声中，甚至直呼城主莫涛的姓名。

    莫涛现在完全将自己当成了华夏古代的皇帝一般，他们对莫涛的很多所作所为早就不满，只是因为实力弱小，不敢反抗罢了。

    他们这些人的实力，要比天阙星上的普通人差得远了，若是自己独自离开龙城，那么可以说是九死一生，就连天阙星上的一个小孩，都能一拳打死他们。

    当然，也有极少数胆子大的人曾经要逃离龙城，不过被莫涛的人抓住后，结局都很惨，被拿来杀鸡儆猴。

    面对着莫涛的呵斥，林辰正要开口，一旁却是突然响起哀求声。

    “城主大人！我求求您，放过小兰吧，她娘已经不在了，我就剩这么远一个女儿相依为命！您放过我们父女吧！”

    一个身材消瘦，脸色有些蜡黄的中年人从人群中跑了出来，噗通一声跪在莫涛面前，哀求道。

    “爸爸！”被莫涛送给寇景轩的两个小女孩中的一个，见到这中年人，她神色激动，眼里泛着泪花，跑到中年人身旁，也给莫涛跪下。

    又有一对中年夫妇从人群中跑了出来，也跪在莫涛面前，哀求道：“城主大人，您也放过我们家琴琴吧？我们只有这么一个女儿，没了她，我们实在是活不下去了！”

    另一个小女孩见到自己父母跪在地上哀求，也跑到父母身旁跪了下来，娇弱的身体颤抖着。

    见状，原本窃窃私语的人群，安静了下来，许多人都一脸愤怒的看着莫涛，却是不敢说什么。

    寇景轩皱起眉头，有些不耐烦的看了跪在地上的几人一眼，对莫涛道：“你这个城主是怎么做的，这已经不是第一次我来这里带走女人，然后发生这种事情了！”

    莫涛脸色也很难看，对着寇景轩讪讪一笑，随即看向跪在地上的几人，寒声道：

    “你们女儿能够伺候少城主大人，是她们的福气！还有，你们难道忘记了，上一次有人像你们这样让我丢脸，结果是什么下场了吗？”

    之前，也有人不忍心女儿被寇景轩带走，恳求莫涛放过自己女儿，结果却是被莫涛直接杀了。

    此时众人听到莫涛这话，都是心中愤怒。

    “大人！您行行好，我女儿要是出事了，我活着也就没有意义了！”小兰的父亲心中恐惧，不过还是硬着头皮道。

    莫涛脸色一寒！

    就在这时，一个声音突然响了起来：“你觉得他有可能放过你们女儿吗？再跪下去，又有什么意义？与其跪着求饶，倒不如拼死一搏！等一会儿，我杀了这莫涛后，便会离开龙城，若是你们现在站到我身后来

    到时我也就将你们一起带走，保你们和你们的家人平安！”

    所有人都是一怔，难以置信的看向林辰，说这话的正是林辰。

    他前面的话，是对跪在地上的几人说的，而后面的话，则显然是在对所有人说的，此时整座龙城，近五万人全部都已经在这边。

    只是，林辰的话语，在人们听来简直太不可思议了！

    都这种时候了，他竟然还说他要杀了莫涛！

    退一万步说，就算他比莫涛更强，可这里还有个东荒城的少城主，怎么可能让他得逞？

    大多数人都是摇头，觉得林辰莫名其妙，而有的人，脸色有些挣扎，在进行思想上的斗争。

    这些人也不太信林辰能杀莫涛，但对于莫涛，他们心中早就有着一股怒气和恨意想要发泄出来！

    其中一部分人的女儿、姐姐、妹妹等，也是被莫涛送给了寇景轩，又或者是被莫涛自己和他的手下玷污了！

    他们早就想要离开这里，只是缺少一个领头人，而此时林辰的出现，便让他们感觉一个领头人出现了！

    他们虽然弱小，但也有着一股血性，不甘心任人宰割。

    见到许多人脸上露出挣扎的神色，莫涛脸色大怒，冷笑道：

    “你们这些没脑子的东西，他的屁话你们竟然也行？你们觉得他能杀得了我？真是一群白痴！我倒是要看看，你们这些废物，哪个想要找死？”

    他语气高高在上，完全不把龙城的其他人当人。

    大多数都缩了缩脑子，脸色畏惧。

    然而。

    下一刻。

    那跪在地上的中年人，和那对中年夫妇带着他们的女儿站了起来，走到了林辰身后。

    下一秒。

    一个六七十岁的老者，颤颤巍巍，拄着拐杖，从人群中走了出来，也站到了林辰的身后！他用苍老的声音，说：“我宁愿今天硬气的死了，也不愿意继续软弱的苟且偷生了！无论在任何地方，都不应该弱了我们华夏人的血性！”
