
　　刘尚一家到目前为止还不知道有关于末日的真相。

　　尽管有了伊优的加入，可伊优不过是一个从出生起就在养殖场里被养大的人罢了，在伊优的眼里同样没有对外面世界的概念。

　　当她第一次离开养殖场面临的就是身后穷追不舍的猎人们。

　　而刘尚一家唯一能知道的也就只有有人在猎杀伊优罢了。

　　不过从伊优的讲述里，刘尚还是能够有一定的推测，至少知道有人在成规模的养殖粽子，但他还是很难获取到末日真相的全貌。

　　感受到刘尚投向自己真挚的眼神，尽管楚让不想要破坏现在和谐的气氛还是决定就在这个时候把一切的真相告诉他们。

　　他们有权力知道真相。

　　楚让唤过亚兹，轻声说道：

　　“亚兹，给他们看看真相吧。”

　　唰！

　　在刘尚等人震惊的眼里亚兹一伸手形成一张虚幻的屏幕，画面之中播放的正是她综合楚让所知的真相后形成的动画。

　　随着动画的不断播放，原本充斥着欢乐气氛的别墅很快就陷入了死一样的压抑之中。

　　楚让没有去看画面，而是沉默的注视起这里每一个身上都带着不幸的人。

　　被世界抛弃蒙在末日骗局里数年的刘尚一家人，作为野座间制造末日的工具人千翼，还有只是以消耗品存在的伊优。

　　在动画结束后都一声不吭的没有说话。

　　“谢...谢你，楚先生”，刘尚打破了沉默，眼里晶莹一片，嗓音沙哑而又干涩，双拳死死攥紧似乎指甲都已经嵌入了肉里。

　　“你们应该知道的”，楚让知道这个时候言语上的安慰反而是一种刺激，简单的回应之后便不再作声。

　　“野座间真该死！”，千翼唰的站起来用力一拍桌子发出一声巨响。

　　作为野座间工具人的他在执行完任务后同样被遗弃在养殖城里，在他自己拔出了野座间的控制装备后和野座间也是再没有任何的联系，同样在此刻才知道所有的真相。

　　“他们确实该死”，楚让毫不迟疑的肯定了千翼的话，“所以，我这次回来就是想要去改变一切。”

　　“你想怎么做？”，眨眼之间双眼已经布满了血丝的刘尚抬起头直勾勾的看向楚让，这个一直以来都默默背负着许多的中年人不会像千翼一样去表达自己内心的情感。

　　但那并不代表他的内心毫无波澜。

　　他的一切可都是葬送在了野座间的野心和私欲之下！

　　楚让的目光缓缓扫过桌上的众人，指节轻轻敲打着出门发出富有节奏的响声：

　　“首先，带你们离开这座养殖城。然后彻底摧毁野座间建立起来的扭曲秩序！”

　　直截了当的说出了心中所想，楚让满是坚定的语气丝毫不会让人去怀疑他内心的坚持。

　　“破坏掉野座间集团的秩序，想的太简单了吧...”，解连玉的脸上充满了忧伤，和丈夫刘尚不一样的性格让她从其他方面在思考。

　　而她说的也的确是楚让等人无法绕过的一个问题，在末日前就是世界庞然大物的野座间集团现在更是成为了世界新秩序的建立者和管控者。

　　想要扳倒他们的难度可想而知，与野座间为敌几乎可以等同于和这个世界为敌。

　　就算不考虑过程他们成功摧毁了野座间现在的秩序，可新的秩序呢？

　　又该由谁来建立？又该由谁来管理？

　　那些早已习惯现在以粽子为生活基础的养殖城外的人又该怎么办？

　　“不是有老刘吗？”，楚让站起身挂着一幅微笑，眼里闪烁着信任的光芒直直看向刘尚，“在末日里同样不放弃希望，又能坚毅的撑到现在的你。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道不是管理新秩序的最好人选？”

　　众人还没来得及消化楚让才讲的话，楚让立马又指向亚兹继续说道：

　　“至于打破现在秩序的事，有亚兹加上我们就够了。”

　　楚让并不是在信口雌黄，野座间集团现有秩序的基石就是粽子生产线，那必然是基于网络管理的庞大体系。

　　这正是亚兹擅长的领域。

　　不过光靠亚兹肯定不够，剩下的事情还必须得由他们去解决野座间集团现在的一些高层，一些推动了所有的高层。

　　“我加入！”，千翼第一个高高举起手亢奋的回应道，“我们一定能打倒野座间那群家伙！”

　　“楚先生...”，刘尚死死咬着嘴唇看向楚让，一手牵着刘笑一手握着解连玉重重说道：“我们也去！”

　　但楚让并没有打算让刘尚加入的意思，缓慢而坚定的摇头道：

　　“老刘，你们不适合战斗。我的想法是把你们一家带出养殖城，你们可以先在一个地方生活，等一切就绪，我会再去找你的。”

　　这一大屋子人里真正能战斗的也就那么几个，刘尚显然不在行列之中。

　　“不行！连玉和小笑可以安全的地方呆着，但我决不可以！”，刘尚拿出了自己的坚持，“如果让我出去却不是为了扳倒野座间的话，我宁愿继续待在养殖城里面也不要去那个扭曲的世界！”

　　楚让哑然，他的想法的确没有太过考虑刘尚这个看上去文雅实则性子刚烈的人的感受。

　　沉默良久，楚让从身后缓缓掏出一个被他放置了很久的装备，Smart带扣。

　　“拿着去用吧，但我希望你是用它来保护你的家人，而不是去冲锋陷阵”，楚让将Smart带扣放到了刘尚跟前。

　　在他与骑士末日游戏沟通后这条被改造后的腰带已经可以交给获得了楚让授权的正常人使用。

　　看着接过腰带的刘尚，楚让又看了看其他人后开口道：

　　“接下来，就让我们先冲出养殖城吧！”

　　......

　　猎杀游戏世界，野座间集团总部。

　　在这栋数百层的高耸建筑的顶层，一间豪华的办公室里坐着的老人看过手里的文件后微微皱起了自己的眉头。

　　“养殖城097，又出事了？”，一头雪发的老人不慌不忙的说着，可他桌前的一个中年男人表情已经变得相当难看。

　　“会长！我们在那里面又折损了许多战斗小队，还有一只驭兽小队！”

　　“无能”，被称作会长的老人慢慢合上文件夹，轻声的呵斥却是让那个浑身带着十足煞气的中年男人身子一抖。

　　“这种事，不该交给驱逐部直接去处理吗？有什么值得汇报给我的？”

　　“有！”，中年男人几乎把腰要弯折了。

　　“请会长看看这份最新资料！”

　　啪嗒！

　　中年男人双手呈上一份文件，老人轻描淡写的接过打开翻阅起来。

　　文件里的内容并不多，只是两张纸罢了。

　　“这是殉职的战斗小队们最后传回的影像！”，中年男人只敢低头说道。

　　“了解了...”，老人用手轻轻推动自己的眼镜，丝缕精光于并不浑浊的眼里乍现。

　　在他的镜片之上倒映着两个身影。

　　一个浑身狰狞的六臂蓝色粽子，一个气质剽悍的绿色存在。

　　会长的视线先后掠过蓝色粽子的身躯和绿色的身影，目光最后停留在了一条漆黑的腰带上。

　　“逃离回收的溶源性Amazon，还有一个——小偷吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第八十八章 坦诚布公免费阅读。https://xs.23sk.com 