    这一幕，让山顶上所有的人，都目瞪口呆，心魂激荡，这不用想也知道，那五十米长，发着闪闪金光的巨龙，就是李枫……

    原来李枫一直是龙神，并且是个比刘绝云还要强大的龙神。

    原来，他能以人形之躯，就可以让化身龙躯的刘绝云受伤，原来李枫从来就没有把刘绝云放在眼里。

    现在谁都看得出，刘绝云的龙躯已经被李枫死死的压制着。

    刘绝云，一声愤怒的一声龙吟，龙躯再次暴涨五米，一个爆龙甩尾，两龙相交，一声地动山摇的巨响，李枫和刘绝云又各被甩出了三百米以外。

    相交的地方，都被他们凶猛的力量，砸出了一个巨大的大土坑……

    三百米之外，李枫冰冷 的说道:“这是第七招了，十招生死之战，今天看到底是谁死谁活。”

    现在他们看似是强强对碰，半斤八两。

    但实际上，刘绝云已是强弩之末，他的龙身变，已经变身很长时间了。

    而李枫才刚刚变身，正是力量的巅峰！

        刘绝云龙身颤栗，李枫居然也是龙神，这一下完全击溃了刘绝云魂心，这一战要战胜李枫已经完全是不可能了，这李枫天生就好像是他的克星一样，唯恨余心，一股莫名悲凉油然而生……

    “看你还能坚持多久，”李枫又对着刘绝云飞撞了过去，两大龙神强强对撞，整个山顶都犹如发生了巨大的地震，天崩地裂，所有观战的人都在急速的后退。

    这一撞，李枫直接就把刘绝云从百米高空，直接就撞到了地下……

    刘绝云龙身多处受伤，龙躯扭曲……

    这个时候，李枫没有给刘绝云任何的喘息机会，一道龙爪，气势如虹……

    一声凄厉的龙吟，刘绝云的龙背上，出现了一个巨大的血窟窿，龙血狂飙。

    啊啊啊啊，刘绝云的惨叫响彻了整个望云山。

    龙元城不少闭关的强者都被惊醒了，山顶上的少年至尊，完全都被惊的石化。

    这是他们一辈子都没有经历过的事情，不，应该是一辈子都没有想到过的事情。

    刚才刘绝云化身龙躯时，很多人都差不多要跪拜了……

    龙神在龙元城会是多么的尊贵和拉风，然而，现在还没有过去一个时辰，刘绝云就被李枫伤成这样，如一条死蛇一样，被按在地上不停的摩擦。

        这一幕太让人震心碎魂了……

    现在刘绝云哪还有什么龙神的尊贵和尊严。只有凄厉的惨叫，和瑟瑟发抖，宛如一条蚯蚓一样让人怜悯。

    “第八招，”李枫没有半点的犹豫，又是一龙爪，拍向刘绝云，咔嚓，咔嚓……骨头碎裂的声让人闻之毛骨悚然！

    啊啊啊啊……呃呃……呃……

    一声声凄厉的惨叫中，刘绝云的龙脊都被李枫打得粉碎，现在刘绝云再也无法化身龙躯，龙体基本被废了，浑身都是龙血的。

    没有了龙身变，刘绝云在李枫的神龙面前，就如一只蝼蚁，生死已完全掌控在李枫的一念之间。

    也就在这时，山顶的空间突然颤抖了起来，一把十米长的大刀从虚空出现，一刀狠狠的砍在了李枫的龙背上。

    嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……

    李枫几声痛苦的叫声，响彻了整个云山之巅。

        刘勋，现在是结丹期三级，如此凶狠的一刀，而且又是偷袭，李枫五十米的龙背上，被砍出了一道长三米，深可见龙骨的大血槽，龙血如喷泉一样狂喷十米。

    虚空中又闪出一道人影，刘家的太上长老刘泰，对着李枫的龙身就是三掌，三声巨响，李枫的龙躯被打飞一百多米，龙血如漫天的暴雨狂洒而落，李枫这下被伤得是无比惨烈。和触目惊心。

    云山之巅本是年轻人的决斗的圣地，今天却引来了龙元城的两个绝强的老家伙。

    “李枫你竟然敢又废了我儿子……”

    刘勋又一刀砍了过来，李枫现没有了龙身之躯的防御，这一刀下去必死无疑。

    就在这千钧一发的时候，天空中传来了几声，咯咯，咯咯，的冷笑声。

    “这小魔龙，你们想怎么打他，我不管，但你们要杀他，那可由不得你们了！我还一直在等着他的真龙元阳呢！难道这东西，你们刘家也有兴趣要跟我抢吗？”

    一只玉手拍在了刘勋的大刀上，大刀居然如一堆碎木屑一样，寸寸烟火

    刘家的太上长老刘泰，双目一凝，九狐山庄的雪妙狐。

    “呵呵呵，是我哦，刘泰老鬼，这次你们刘家好大气派啊，为了李枫连你都出来了！这次你就不怕叶家突然来找你呀！”

    刘泰这时已经站在了雪妙狐的身前，脸色凝重，“现在恐怕不是一样了，叶家还敢来了吗……”

    “倒是你，你难道就不怕死？”

    一股极强的气息笼罩了整个望云山，轰的一声，雪妙狐和刘泰战在了一起了，

    两人竟然都是半步王玄期，这又让所有的人傻了眼，半步王玄期，这是被神化了的境界。

        这是传说中的王座，他们的每一击都足以打塌一座小山。

        他们这极强一战，很快就在几千米之外了……你个老鬼，隐藏的好深啊，远处传来了雪妙狐娇嗔之声，这一战雪妙狐显然也不轻松……

        他们越战越远……

    现在没有雪妙狐搅局，李枫现又是重伤在身，已是必死无疑！

    刘勋看着这个他寄托了全部希望的儿子，居然又被李枫废了，整个人彻底疯狂。

    一巴掌就向着李枫拍了过去，李枫双眼一眯，集全身之力，古龙剑刺出，同时李枫大叫了一声“救我！”

    古龙剑内一缕白烟，喷涌而出，一道虚幻的白色影子，伸出了一个一爪子。

    一声如雷的暴响，虚影碎，刘勋也是一声闷吼，身影连退。

    “快跑，”古龙剑中的龙小美也是大急。

    她根本就不能出来，刚才凝实的那道虚影已是她的极限了。

    李枫又是一颗复元丹，然后身上圣光闪烁，猛的起身，一个飞跃，瞬间已在十丈开外。

    刘勋一步十丈，李枫虽然跑得很快，但在结丹期面前，根本就没有什么用。而且又是重伤之体，刘勋又是一巴掌，对着李枫的龙头拍了过去。

        “还想有人救你吗？今天就你爷爷来了也救不了你！”刘勋怨恨无比的说道！

    李枫身上红光闪烁，全身喷血，古龙剑才勉强的撑起一道剑幕。

    龙元城，这些最顶尖的少年至尊，眉头紧皱，李枫废了刘绝云，这确实让人意外。

    云山之巅，这是他们这一代人的群英会，作为刘家的家主，而且还是个结丹期的至强者，这样对李枫出手，这是很不公平的，也是违反了龙元城规则的，龙元城早就有明文规定，老一辈是不可以击杀年轻一辈的。

    龙晓峰，龙家第一子，实力也绝对是逆天的，但在结丹期面前就不值一提了，但是身为强者，明知不可为，也要无所畏惧。

    龙晓峰飞身而来，居然与李枫一块，直面刘勋，龙家绝技，龙吟天下，剑出如雷，与李枫并肩抵抗刘勋。

    “刘伯伯您过了。”

    孙家孙浩，也己飞身而至。

    叶沐茜，也全力而出，飞在李枫身边。

    “刘伯伯您冷静一下吧！”

    顾家的顾长亚，一个从不问红尘世事的武痴也飞身而来，全力为李枫顶住刘勋。

        顾飘雪也伸手挡在了刘勋面前……

    轰隆，龙晓云，孙浩，叶沐茜，顾长亚，顾飘雪，全被刘勋一巴掌拍飞，生死不知，但也就这一瞬时间，李枫含泪，洒血急射而去。

    叶沐茜身上突然发出了一道红光，一个急飞身，又挡刘勋面前。

    李枫很明白，现在不逃，他就百分之百的死定，这次刘家，连太上长老，刘泰都来了，明显是没有给自己留后路……

    没有人会想到，在这生死时刻，这些少年天才，竟然会为了他，舍命相救，李枫忍着全身无比的巨痛，飞速飞遁，

    最让人让人意外的是叶沐茜，居然这么强大了，竟然一个人，挡住了刘勋三息。

    也就是这三息，李枫彻底的消失了在刘勋的感知中。

    ……

    这次刘家隐藏的强者全部都出动了，全城搜寻，誓要活捉了李枫。

    而唯有李家却没有任何的动静。

    刘家封锁了整个龙元城的大门。

    枫府也被刘家人团团包围，李家也没有人出来阻拦。

    欧阳克等，十余个枫府的侍卫，二十多下人，全被刘家强者屠杀。

    只有婵娟和婵月，及时躲入密室，并从秘密的通道内逃出了龙元城。

    邹胖子，被他们打成了重伤垂死，幸亏他偷偷吃了颗复元丹，从死人堆里跑了出来。

    刘家的全城搜捕，以前很难见到的结丹期，现在到处都是，就连守门的都是元婴期的强者了。

    如此强大的搜捕，这次的凶险，甚至比绝命崖下，还要让李枫绝望，而李家却无动于衷……

    现在刘家死去了好多年的老古董都活了过来，以前很难一见的凝玄期，现在也是大把大把的出现。

    龙元城城主府内，一众长老一字排开，分坐两边，坐在中间的是龙勇军。

    “刘家竟然敢这样肆无忌惮了吧！你们是干什么吃的，我是龙元城之主，这样全城搜捕一个人，他们问过我们龙家了吗？经过我们同意了吗？”

    这时，大厅中无声无息出现了一个人，刘家的太上长老刘泰，这是一个活了三百年的老怪物，龙勇军脸色一白，“刘泰，你居然还活着。”

    刘泰目冰冷：“你家大公子龙晓峰，已扣在了我们刘家，你还想要他活着的话，就最好别来管这件事，安份做好你城主就行，”说完，李泰的脚用力的在地上一跺，整个龙府坚硬如铁的地面全部龟裂。

    龙勇军怒极，但最后，还是硬生生的一句话也没有说出来。

    龙家一众长五十人，也全都脸色铁青，这五十个长老都是结丹期的老怪物，这时他们也都沉默了。

    良久，其中一个长老才说道，“他居然是半步王玄期了。”

    李家也是五十个长老正在开大会！

    有人说道“上次就不应该给李枫一线生机的，看吧！现在他又闯大祸了，刘家隐忍了二十年，刘泰居然还活着，这刘家太可怕了，得罪刘家我们只有死路一条……”

    现在龙元城满城风雨。好像有什么大事要发生一样，龙元城内其余一众小家族更是，大气不敢喘。

    现在整个龙元城，人人自危，人人备战，但谁也不敢轻举妄动。

    刘家大厅，不下百人的老古董，团坐一起，正中间坐着的是刘泰。

    刘泰刚去了龙家，也去了顾家，还有孙家……

    刘泰的脸色很是难看……

        这时刘勋却铁青着脸缓缓的道:“现通知各部，不惜一切代价，追捕李枫，无论如何都要活捉了他。”

    刘泰冷哼了一声，“他身受重伤，绝对跑不远，唯一的可能就是他藏在龙家。”

    刘家的长老们一脸惊容，“您既然知道了李枫藏在龙家，那还等什么，龙家敢趟这趟浑水，我们铲平了龙家就是。”

    “铲平龙家……”

    一众长老群起激昂，铲除龙家取而代之，让刘家正式成为龙元城的霸主。

    刘泰却眉头紧皱，一声喝骂，“脑残，无知！龙家是你讲铲平就能铲平的吗？”

    “我们隐忍了三百多年，也积累了三百多年，我们现还怕他们什么？现龙家只有龙勇军一个君玄期，我们随时都可以弄死他。”

    “是啊龙家现就一个君玄期，还不够我一巴掌呢！”

    刘泰怒急：“无知，你们真以为龙家只有龙勇军最强，龙家只有龙勇军一个君玄期吗。”

    刘家长老团一愣，疑惑的道，难道龙家难道还有强者。

    刘泰一叹：“难道你们还天真以的为龙元城就我是最强，你们还天真的以为只有我是活了四百多年。

    一百多人的长老团“……”。

    刘泰一脸凝重，“上次叶家叶无魂来龙城。你们真以为是龙家怕了叶家吗？李家怕里叶家吗？……”

    “那次叶无魂能侥幸活着回去，那是他祖坟冒青烟。现在我们刘家虽然强大，已无惧叶家和皇家，但龙家就弱吗？李家就差吗？”

