    短暂休息了几分钟后，加赛正式开始。

    第一局，SSGvsINTZ！

    这场BO1对于两支战队而言至关重要，只要赢下来就会获得出线名额。

    所以两支战队就算藏什么套路，也是在这一局里面全部都拿了出来。

    SSG这边再次祭出运营体系，而且还给皇冠拿出了招牌蚂蚱，这已经是打算牺牲中路来最大程度的保障其他路的发育。

    而INTZ这边则是效仿YM拿出了前中期阵容，想打线上优势，滚雪球破解SSG的运营。

    但可惜外卡赛区的选手打架还可以，基本功就有点拉胯了。

    在应该打出优势的对线上，居然反被SSG打成劣势。

    如此一来，前中期的阵容彻底废掉，局势也是陷入SSG运营节奏中。

    等到二十五分钟一过，SSG开始发力。

    蚂蚱几次大到对面关键的C位，直接让INTZ团战裂开，彻底带上痛苦面具。

    接下来就是SSG单方面的表演了。

    最终二十九分钟，SSG拿下了这局比赛，也拿到了D组的出线名额。

    至于是小组第一还是第二，还要看接下来的加赛。

    第二局，YMvsCLG。

    风哥力求稳健拿下，便选择了和队伍配合更多的牙膏来打。

    蓝色方YM，上单鳄鱼、打野雷克赛、中单辛德拉、下路轮子妈、辅助扇子妈。

    红色方CLG，上单阿卡丽、打野蝎子、中单妖姬、下路维鲁斯、辅助塔姆。

    双妈组合的强势在世界赛版本已经是被削弱过一次了，所以CLG这边并没有将Ban位放在这上面，而是处理了YM的中野。

    再有一点，两支战队所属赛区的风格也不太一样。

    轮子妈和扇子妈的组合，在CLG看来其实也没有那么强，所以也就没有放在心上。

    而且这局CLG也是拿出了自己的绝活蝎子打野，这在欧美赛区中算是最近开发出来的新流派。

    前期没有大招的时候，蝎子GANK能力并不强，所以发育为主。

    但六级以后便可以通过大招来四处游走，帮线上英雄拿到优势。

    最重要的一点就是，蝎子的控制净化无法解除，所以在团战中算是一个稳定的控制。

    只要C位第一时间能够跟上伤害，切死对面的英雄的，还是很容易的。

    对于这一点，神超也是很清楚。

    便嘱咐Tarzan，尽可能地在六级前拿到节奏的主动权。

    所以一开局，YM最为经典的二级GANK就来了。

    Tarzan在吃完红以后，利用对面ADC很想压制的小狗的心里，从交通草来了一波极限的卡视野GANK，完美的绕过了CLG的眼位。

    这时小狗假装走位失误，被CLG的辅助点一下。

    CLG的AD看到机会来了，直接一波莽上去就要消耗一套。

    欧美赛区的战队确实是这样的，特别是小狗在S3和S4两次打入总决赛也是收获了一大批的国外粉丝。

    如今有一个压制的机会自然不会放过。

    然而就在他越过河道中线的瞬间，卡着视野躲在河道草丛里面的雷克赛直接W闪将维鲁斯抬起。

    小狗和明果断往上一压，维鲁斯还没落地半血瞬间就没了。

    CLG的辅助反应也很快，给轮子妈套上一个虚弱，给维鲁斯拖一下时间。

    但别忘了旁边还有雷克赛和扇子妈。

    小明为了配合雷克赛二级抓下，已经提前学好了链子，所以第一时间就已经将链子挂了上去。

    等到维鲁斯落地，链子很快就触发了禁锢效果。

    尽管轮子妈被挂上虚弱，但好歹YM这边是三个人，半血的维鲁斯根本没法撑下去。

    就这样，一血顺利被轮子妈拿到。

    拿到了一血，接下来下路的对线就好办了。

    只要下路不出太大的失误，那么小狗完全可以将兵线控在自己这边，然后坐等自家打野来帮忙。

    CLG这边选择了蝎子打野，看到下路被抓也没办法，六级前做不了事，只能安心刷野。

    然而CLG这边完全没有想到，在下路抓完AD后雷克赛居然没有回到自家野区，而是直接摸进了红色方下半野区。

    交惩戒将蓝BUFF拿下，雷克赛再回头去刷F6，石头怪则是交给下路的小狗消化。

    等到CLG的打野从上半野区刷到下半野区以后，整个人彻底麻了。

    我蓝BUFF呢？

    如此一来，CLG前期节奏彻底断开，只能让三条线上的英雄尽可能稳健一点。

    Tarzan则是抓住蝎子六级前的劣势，开始给中路压力。

    可惜对面这局拿了一个妖姬，不太好抓。

    就这样两边的打野来到了六级。

    蝎子有了大招，CLG也开始由防守转为进攻。

    YM重视中下两条线，这对于外界几乎是人尽皆知的事情，所以CLG打野很清楚中下不好抓。

    便将第一个目标就放在了上路。

    蝎子的大招不同于，其他打野英雄的控制，被逮到了基本就跑不了。

    所以金贡那一套塔下抗压根本不管用，被蝎子背到直接就成了粘板上的鱼肉，任人宰割。

    金贡甚至连闪现都没有叫出来，便被蝎子和对面的阿卡丽击杀。

    到此局势又开始焦灼起来。

    十三分钟YM控下第二条小龙，CLG则是选择入侵蓝色方的上半野区，再拿先锋做交换。

    十八分钟，CLG抱团抓单。

    鳄鱼直接被四包一抓死，但后续YM下野辅赶到，收掉了对面的下路组合，经济开始领先两千块。

    然而对于YM来讲，这个领先还不太够。

    虽然是后期阵容，但YM前中期优势的打法已经是深入骨髓了。

    直接中路集合推中，牙膏抓住对面想守塔的心思，在CLG视野盲区藏了几个球。

    直接闪现一个弱者退散，将卡在一塔后面的CLG三人全部控死。

    看到这一幕，YM这边哪还管什么兵线进不进塔，直接五人一起冲上去。

    技能晚上一丢，小狗收获三杀，剩下一个头被辛德拉收掉。

    这一波直接让两边的经济差扩大到五千以上，YM回头再拿下第三条小龙。

    见YM节奏频频，CLG只能选择避战。

    可眼下大龙就快刷新，而且刚才一波CLG中路两座外塔都被拆了，导致中线根本推不上去，大龙都没法争夺。

    不过让YM这边几人没想到的是，CLG又开始抱团抓单，就疯狂的针对金贡。

