    沈琪动作一顿，心里叹一口气，这里有很多孩子都是这样的遭遇，所以就算是最后仗打完，以后蛮人和汉人之间还是有着不共戴天的仇恨，这些孩子能不恨？也许现在还看不出来，但是等他们长大了呢？慢慢把这一种仇恨化成毒液，总有一天要报复回去。

    她这个时候突然有些后悔就这样贸贸然的说出那样的话，应该先了解一下情况再来的，这样就不会触碰到孩子们掩藏在内心深处的痛。

    伸手抱住这个强忍着不让眼泪落下来的小小男子汉，“安康是个很坚强的孩子，相信你的父母在天上看到也会为你感到骄傲的。”

    他突然抱着沈琪大哭了起来，把沈琪吓的一愣，随后反应过来，哭出来也好，恐怕自从他的父母出事他就一直在忍着吧，忍不住又是一叹。

    人与人的缘分就是这么特别，安康在谁面前都没有哭过，哪怕是最开始跟人抢吃食，被打的鼻青脸肿他都没有哭过，这个时候见到沈琪对他笑的温和就有些忍不住了。

    哭完之后还有些不好意思，沈琪立刻吩咐紫竹去帮他洗洗干净，笑着说道：“你先去洗洗脸，免得风一吹再皴了，咱们等会再说话。”

    被紫竹带走的时候还不忘回头看看沈琪，沈琪对他笑，“去吧，我在这里等你。”然后他才放心的跟着紫竹进去。

    很快就洗好出来，这个时候看着沈琪是既想要亲近又有些尴尬，沈琪倒是不在意的一笑，“你喜欢学武术？”

    说到自己的兴趣安康倒是不再别扭，立刻换了一种精神风貌，“我要快点变的厉害，然后去杀蛮人报仇。”说着握了握拳头。

    竟然是这样的理由，早该想到的吧，但是她还是忍不住心酸，小小年纪就要承受这样的仇恨，忍不住开始心疼他。

    但是，“读书识字还是必要的呀，要先明理才不至于活的糊涂，就算是学武也应该保持头脑清醒不是，等你有了知识你就能更加合理的安排自己的进度不是。”

    安康听完之后想了一会，然后对着沈琪郑重的点点头，“我知道了，以后我好好学习识字读书。”

    沈琪立刻就笑着对他表扬了一番，然后转而问道：“你可愿意帮我管理这一帮小朋友？带着他们一起读书识字，习武健身？”

    安康愣了一下，似乎是没想到沈琪会这样问他，指着自己迷茫的问道：“我？”

    “对，就是你，安康一直都很优秀。”沈琪笑着肯定道，然后又问了一遍，“你可愿意帮我？”

    他听到前面一句的时候不好意思了一下，随后回答道：“我愿意！我一定带好头。”就差拍胸脯表示了。

    沈琪笑着点点头，又鼓励了他几句，然后说道：“好了，我们过来的时候带了一些点心，烧鸡和肘子，你们去分着吃一些。”

    虽然吃的已经很好了，顿顿有肉，但是听到烧鸡肘子的时候还是难免分泌口水，这个时候正好也有人来喊他，然后他就礼貌的跟沈琪告辞随后离开。

    沈琪又嘱咐了几句就打算回府，出来的时间也够久的了，走到门口的时候听到后面的脚步声，回头一看果然是安康，沈琪疑惑的看着他，还有什么事情吗？

    “你下次什么时候过来？”他问道，一双眼睛暗含期待。

    沈琪心里一动，随后笑着保证，“很快，三五天我就过来看你们，我还要看你带头管理的成效呢。”

    安康得到想要的答案之后就又显示出男孩的羞赧来，有些别扭的道：“好，我一定不会让你失望的。”然后挥挥手跑了进去。

    沈琪坐上车还在感叹神奇，不过这个时候她怎么也没想到，安康一直都做到不让她失望这个承诺，无论是现在还是将来！

    无论你身在何处时间的脚步都不会停留，转眼间就到了腊八，今年是不会有宫里赏赐的腊八粥喝了，沈琪早早的就预备起来，到时候萧莫和司徒晔肯定是要和他们一起的，总是要顾忌到各人的口味。

    城郊那边沈琪也派人送了不少的东西过去，腊八了大家一起庆祝一番，等着迎接新年。

    沈琪之前答应安康会过去看自然也不会食言，三五天就会过去看一下，如今她跟那些孩子也算是混熟了，刚开始的时候知道她是王妃，大家都有些不敢靠近，后来见安康跟她相处愉快慢慢就壮起胆子来。

    有安康带头，这些孩子听话多了，就连先生都夸，虽说有些许孩子在读书的时候还是没有定性，有些坐不住，但是现在都比较乖了，不打扰旁人，也让自己尽力多学一点。

    慢慢的一切步入正轨沈琪也就比较放心了，正好也该准备过节事宜，这个时候就体现出老人的好处来，王妈妈之前跟着江嬷嬷一起全程参与，这个时候就知道该准备什么，该怎么做。

    还指点着紫竹她们，有她们一起帮忙倒是把沈琪给解放了出来，临近年关了还有闲心看书下棋，倒也自在的很。

    如今不打仗萧莫和司徒晔几乎把王府当成自己的家，除了不在府里过夜，那是几乎都耗在这边，撵都撵不走。

    废话，王府里有好吃好喝的，地龙又烧得旺，人多又热闹，傻子才会走！

    热热闹闹的过完腊八眼看着就要到年关了，在外面一切从简，规矩也没有在京城那样多，虽是如此要准备的东西也还是不少，所以忙忙碌碌就到了新年。

    萧莫也不知道打哪里弄来几条活鱼，关北本就不靠近水，想要吃上活鱼还是挺不容易的，尤其是现在这个的天气，沈琪看到这几条鱼的时候也是挺高兴的，吩咐中午就做一条解馋。

    鱼不小，一条鱼两样吃，鱼头炖了豆腐，鱼身子做的麻辣鱼片，盛出来一小盆，老远闻着香，还没上桌萧莫和司徒晔都有些等不及了，但沈琪就是觉着味不对。

    喝上上一口汤就觉着腥的很，“没洗干净吗？”她皱眉问道。

    这话把紫竹她们问的一愣，“都是干净的呀，跟之前一样的方法处理的。”

    “要不您尝尝鱼片？”她不确定的提议道，味道比较重，就算真是有些腥味也给遮掩了过去。

    沈琪尝了一筷子还是觉得味不对，突然还有些反胃，紫竹突然就想起了什么，在她耳边轻声说道：“王妃月事推迟了。”不过还不是很确定，因为之前闹过一回乌龙事件，所以就算是这一次推迟紫竹也并没有敢朝那个方向上想。

    要是压力大，或者是太忙都有可能推迟，她不想再来一次乌龙事件，但是现在看着王妃的反应倒是有些不确定了，难道真的是有了？

    沈琪也是一愣，伸手就抚上了小腹，自从王爷伤好了之后对那档子事就特别热衷，一直都没有采取避免的措施，就是有了也不稀奇。

    见王妃也是一副若有所思的样子紫竹就问道：“要不要请大夫？”

    沈琪摇摇头，看向帘子那边，示意紫竹，“饭后再说吧，给我做碗粥就好，不要见油星。”用膳的时候沈琪和端王他们是分开的，虽说比较熟悉，但还是避一下嫌比较好。

    这个时候不想要打扰他们是一回事，还有就是本来就不是很确定的事情贸贸然的嚷出来也不太好，还是悄悄的进行比较好。

    紫竹亲自去厨房吩咐，重新刷锅，一点子油星都不见，给她煮了一碗粥就着咸菜倒也吃下了，饭后趁端王他们去书房，紫竹就悄悄的请了大夫来看。

    把人领到房间，隔着帘子伸出手，垫上帕子就开始把脉，大夫沉思了一会又让沈琪换了一只手，最后还是不确定的道：“月份太小把不出来，半个月之后再看。”

    沈琪也是知道，点头让紫竹去送人，不过心里觉得这一次十有八九是真有了。

    王妃请大夫的事情自然是瞒不过王爷的，等萧莫和司徒晔一走他就脚步匆忙的赶来了，进门就问，“可是哪里不舒服？怎么还请了大夫？”

    看着端王一副担忧着急的样子沈琪微微一笑，伸手覆上小腹，虽然大夫说的不确定，但是她有感觉，这一次定是怀上了。

    之前也是想着自己这句身体年龄还太小，缓两年再要孩子也不迟，但是如今既然来了她也是觉得惊喜，原来自己也是盼望着的。

    端王见她这样先是皱眉，不明白是怎么回事，后来一想就反应过来，愣了一会儿就开始原地踱步，走了几步就去看沈琪，“你可是有哪里不舒服？想吃什么？”

    沈琪见他这样紧张心里受用，拉住他的手让他坐下来，“我没事，王爷不必紧张。”

    他怎会不紧张？本来是没想要这么早要孩子的，因为知道女子太早生子对身体不好，在京城的时候就一直用药控制着，还是到了关北才把药给停下，想着她不在身边也不需要再服用，毕竟是要三分毒，即使是太医研制出来的副作用最少的药物，吃多了恐怕也会伤身体。

    谁会想到她竟然大着胆子跑到了关北呀？天天看着人哪里忍不住，即使没有药也不能阻挡他的热情，他也是尽量克制自己不要弄进去，当总有那么一次是控制不住的，然后就有了。

    如今孩子已经来了，那肯定是要生的，其实心里还是有些期待欢喜的，别人在他这个年龄的时候孩子已经能跑能跳了，而他如今还膝下空虚，母后都不知道唠叨了多少次。

    现在有了自己血脉相连的孩子心里顿时就有了一直不一样的感觉，眼神深邃的看着沈琪，“可要取名字？”

    沈琪笑，“还早呢，王爷慢慢想。”

    “那，要写信告诉母后吗？”

