    何萧萧下了楼，看到浴室外面张一凡的衣服，浴室里又隐隐传来那种令人羞愧不已的声音，她瞬间就明白了。

    一凡哥哥回来了！哼，又在偷吃，柳红姐真不地道哦！

    她也不作声，只是悄悄地返回楼上，对董小凡道：“小凡妹妹，你先睡吧，柳红姐在洗衣服，我先去洗个澡。”

    董小凡今天的确很累了，陪她聊了这么久，听说何萧萧要去洗澡，她便点点头，先行躺下了。何萧萧给她轻轻带上门，又悄悄地杀回来。

    站在浴室门口，本来想吓吓他们，又怕惹出什么事端来。万一柳红失声大叫，惊动了楼上的董小凡，或者张一凡被吓得两腿发软，小弟弟房事不举什么的，问题就大了。

    何萧萧想了会，还是选择了悄悄地进村，打枪的不要！

    轻轻推开门的时候，没想到还是让正朝门口趴着的柳红看到了，柳红一惊，嘴里的内裤便掉了下来。

    她张大了嘴巴啊了半声，马上就被张一凡捂住了。张一凡看到贼头贼脑的何萧萧，暗笑道又是一个偷情的。

    柳红见何萧萧进来，她便拼命扭动了一下身子，张一凡提防不住，那东西马上就滑了出来。柳红捡起地上的内裤，还有自己准备好的睡衣，惊慌失措的夺路而逃。

    来到客厅里，柳红感觉到自己的小心肝都要跳出来了。胸口扑通扑通直跳。我的妈啊！万一被董小凡发现，自己的形象就完了。这张一凡也够大胆的，居然敢在老婆的眼皮子底下偷腥。

    柳红搞到一半跑掉了，张一凡有些郁闷，好不容易盼她们回来，不就是为了解决今天的燃眉之急么？

    何萧萧还站在那里，张一凡就道，“一起洗吗？”

    何萧萧笑笑，挥了挥手，“拜拜！”

    然后，她把门关上了。

    来到客厅，柳红还坐在那里喘气，不停地拍着胸部。何萧萧悄悄地走过去，冷不防在她的胸前捏了一把，柳红立刻象弹簧一样跳了起来。

    “柳红姐好身材！”何萧萧在沙发上坐下，柳红瞪了她一眼，“少来！”然后她立刻穿上了衣服。

    何萧萧笑嘻嘻地道：“你也真是，既然吃了，就让他吃饱，否则要去外面偷的。”

    柳红气死了，还不都是她惹出来的？本来自己与张一凡之间那层窗户纸，一直没有被捅破，偏偏何萧萧看了那些岛国的片子，估计中毒太深，居然要自己她一起共同侍候这位爷。

    在深圳的时候，柳红也就半推半就答应了，可这是在张一凡的家里，董小凡的眼皮子底下，打死她也不敢造次。

    何萧萧还在笑她，她就有些气愤，走过去一屁股坐到何萧萧身边，两个人便打闹了起来。张一凡从浴室里出来的时候，看到两人还没睡，便走过来。“还不去睡？”

    柳红的脸忽地就红了，看也不敢看张一凡。“我去睡了。你们聊。”

    看到柳红匆匆上了楼，张一凡望着何萧萧，“怎么啦？你不去睡吗？”

    何萧萧突然跳起来，吊着他的脖子，狠狠地亲了一下。这才笑笑着说了声晚安，跑上楼去了。

    张一凡怎么也睡不着，坐在沙发上抽烟。一直看电视到二点多，才回到房间里睡觉。

    第二天，董小凡惊讶地发现，自己身边竟然睡了个男人。猛地坐起之后，她便拍了张一凡几把，“吓死人了，大坏蛋！”

    “今天是星期天嘛！再睡会！”张一凡伸手揽过董小凡，又把她按在床上。

    董小凡拿开他的手坐起来，一边穿衣服一边道：“不行，柳红姐她们回来了。”

    “我知道。”张一凡懒洋洋地回答。

    等张一凡起床，已经是中午时分，楼下响起了董小凡的声音，“死猪啊，还不起来，今天是柳红姐和萧萧姐第一次来这里吃饭，这家伙居然不起床？”

    何萧萧道：“我去叫他吧！”

    张一凡本来正起来的，听到楼梯口噔噔噔的声音，他又躺下了。

    何萧萧推门进来，“妹夫子，还不起来？”

    看她来到床边，张一凡猛伸手将她拉倒在床上，然后翻了个身将何萧萧压在身下。

    “你干嘛？”何萧萧瞪大了眼睛，悄声道：“想死啊！”

    “昨天晚上被你害死了。”张一凡拍了她两把，从床上跳起来。

    何萧萧妩媚地一笑，“等下我出去的时候，你跟着来好了。”说完，她又大声道：“吃饭了，快起来！”

    柳红的手艺，不管在什么时候，总是让人吃得那么回味无穷。

    看着桌子上那几道菜，张一凡忍不住赞了几句，柳红就有些不好意思了。董小凡倒是好些日子没什么胃口，三个月的时候，老是想吐，现在稍稍好了些。

    不过，柳红做的饭菜，尤其是那两个清淡的汤，令她食欲大振，连连叫好。不过，她批评了张一凡几句，“柳红姐在公司里当经理，你怎么不早告诉我？”

    柳红明白她的意思，便解释道：“没关系的，反正公司也决定搬回省城了，我们住近一些倒也方便。

    “这样好吗？”董小凡面带歉意。张一凡自然无所谓地道：“没关系的，又不是外人，你们住这里好了。”

    董小凡喝着汤，开了句玩笑，“我们倒没事，就怕你一个大男人哪里喝醉了，走错了房间。”

    铛——柳红脸上一红，手里的汤匙掉在地上。

    何萧萧白了她一眼，胆子这么小，迟早要被董小凡识破。柳红慌慌张张地弯下腰去收的碎片。

    到底是男人，脸皮比较厚，他无所谓地笑了笑，“只要两个美女愿意，我没意见！”

    这时，董小凡和何萧萧同时白了他一眼，齐声道：“美死你！”

    借着吃饭的机会，三个人讨论了一下关于基金公司的事，何萧萧要求张一凡作主，张一凡笑嘻嘻地道：“真正的老板是小富婆，萧萧你知道的，当初的启动资金五十万还是她拿出来的。”

    董小凡愣了一下，“你们就只投入了五十万做大的？”看她的样子，简直就是不可思议的事。

    张一凡得意地点点头，“你以为啊！光是第一年，萧萧就为公司创造了七百多万的利润。”

    从五十万，做到五十几亿的基金公司，居然只用了短短的四年。董小凡简直有些不敢相信，天啦！你们才是商界的神话。不行，我得跟我妈商量一下，聘请你们当盘手。

    吃过午饭，柳红陪董小凡出去散步，何萧萧借故留了下来。

    两个人烧了一回，完事之后，何萧萧提议，自己还是出去租套房子，住在这里心中都是觉得不踏实。她说，柳红姐就留这里吧，照顾小凡也方便些。

    张一凡也知道她与董小凡之间可能有些尴尬，因此，他也不拦阻她。

    三天后。，白闻天从松海回来，对那里的投资环境还算满意，松海的几个药材基地，正是他所需要具备的必要条件之一。松海没有机场，白闻天回东北坐飞机必须经过省城，他就故意多留了一天。

    此时，柳海与白紧已经回了东临市，听说白闻天来了，他们就特意从伍阳县赶过来。白闻天叫了张一凡一起吃饭的时候，谈到了这个问题。

    长白山制药厂决定在松海成立一家分公司，而分公司的总负责人就是白青松，他要求白紧在公司里担任副总经理，兼管财务。

    白青松听到这句话的时候，脸上闪过一丝不快，好象老爸对他还是不太放心似的，找妹妹回来监督他。

    白青松脸上的不快一闪而逝，却还是让张一凡给捕捉到了。他就在心里琢磨，白青松这人可能不靠谱。

    上次两人投入二个亿的时候，白紧为了帮他，居然自己一分钱也没要。白青松却半个字都没有提起过。而且回家之后，也没有帮妹妹说几句好话，只说这些钱是他自己在外投资赚到的。

    因此，他这个人的人品真不咋的。张一凡就在心里悄悄地排除了他。

    只是长白山制药分厂落实的事，以后真要由白青松管的话，未必是件好事。偏偏这种事情他又不好提醒白闻天。

    白闻天倒是很豪爽，他说如果这边发展得好的话，决定将总公司搬迁到松海，然后在深圳上市。因为这样，就可以避免东北那些吃人不吐骨头的家伙再为难自己。

    到目前为止，他对柳海的看法，有了根本性的转变。

    当天晚上，林东海打来电话，感谢张一凡为松海做的贡献。白闻天此行，基本上有了意向，而且双方已经签订了意向合同，长白山制药厂在松海的投资已成定局。因此，他特意打电话过来感谢一下张一凡。

    后来两人谈到了林鸳的问题上，林东海说林鸳最近子情绪很不好，也不知道这丫头到底怎么了？他想张一凡有空的时候，去看看她，毕竟从省城到东临市要方便许多。

    张一凡却在心里叫苦不迟，也不知道老领导是真懵懂还是假懵懂，如果自己真去的话，估计便要出事。后来林东海回去跟老婆把这事一说，他老婆立刻就骂了他几句，“你这个做爹的，真是当官当糊涂了。林鸳这丫头怕是喜欢上人家了吧！张一凡这是故意避开她！”

    “唉！早知道我当初就不该有这想法！”林东海老婆叹了口气，有些暗然伤神。

    林东海仔细想来，才发现林鸳对张一凡的感情，的确有些不太对劲，于是他就道：“那明天我叫人去把她接回来算了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

