    青衣老者将这一滴精血一分为五，交给了众人。

    他厉声说道：“魔教功法最是难缠，这个畜生的本尊定在暗处蛰伏，青风你速去神殿，那边有浓重得血腥之气。”

    白清风对着老者微微行礼，攥紧了戒尺消失在原地。

    云天得脸色很不好，他没想到这个苟铭是如此难缠。

    就连自己得师兄师姐都为了他四处奔波，早知道当时就应该将他的狗头直接烧了。

    夏青山看着少年满脸的怒气，放下了怀中的吴佳思，安慰着少年。

    众人都低着头，气氛很尴尬。

    吴佳思脸上苍白一片，不自主得撕咬起自己的手，咬出一片伤痕。

    三师姐李洁赶紧用一跟绳子将她捆住，让她动弹不得。

    六师姐吕安然温柔说道：“小师弟，你过来。”

    两人来到了幽阁深处，少年看着六师姐那张温柔恬静的脸，心中那股恶气少了很多。

    吕安然摸了摸他的头，轻声道：“小师弟，一年没见你脾气倒是大了不少，师姐找你来，是告诉你一个天大的喜事，可不许在发脾气了。”

    云天挠了挠头，自己的脾气确实大了很多，毕竟在佛灯世界里日夜砍着眼前的冰山。

    整日跟疯子一般大吼，回到诸天世界还真有点不适应。

    他轻声说道：“师姐，是什么喜事啊？”

    吕安然趴在他的耳朵边上，声音极小：“夏青山有喜了。”

    她说完便离开了这片地方，留下发呆的少年。

    众人商议了很久，几位师兄师姐都有了各自得任务。

    剑阁弟子不轻易杀人，不参与势力纠纷，更不会干涉朝政。

    他们管的是整个诸天世界，整个人间。

    魔教余孽屠戮生灵，斩杀魔教余孽本就是剑阁弟子所要做的事。

    夏青山也接到了任务，等众人商议完了才发现少年还没回来，起身寻找。

    幽阁深处，少年在地上左三圈右三圈的转着。

    口中念念有词：“我要当爸爸了？恩，老爸应该会很开心，取什么名字？我得想想……”

    少女看到了他脸上的激动和手舞足蹈，摸了摸自己的肚子，便知道是怎么一回事。

    云天看到了夏青山，赶紧抱住，Q了她的脸颊。

    他抱着少女的肚子仔细听了很久，脸上满是开心。

    轻声说着：“什么时候的事？怎么不早点告诉我？”

    少女眼中带着泪花，温柔说道：“那日在卧佛寺，小青惹了祸。”

    云天这才想起少女那日为何反常，原来是为了自己得孩子。

    两人来到了众人面前，准备商议如何处置苟铭。

    众人早就安排好了，哪还有他得事？

    夏青山接到得任务是前往匈奴，探查魔教气息，那一丝精血已经被青衣老者下了符咒，自动指引魔教中人。

    少年让夏青山留在剑阁，叮嘱了江不悔和六师姐要好生照顾。

    下午他便跟着青衣老者来到了骊山附近，老者告诫他一定不要前往匈奴深处，那里太过危险。

    神殿冰窟囚牢深处。

    苟铭舔着性感红唇，看着眼前的三人正在拼命啃食着修行者，脸上满是享受。

    那种血腥的味道，实在是太过于美味，让他都有点忍不住要分一杯羹。

    他感受到了吴佳思失去了自己得控制，那具留在长安的分身，分身内的精血也分散了很多处。

    心中想到：“云天，你就等看好戏吧，会有很多惊喜在等着你，哈哈哈!”

    他苍白的脸上变得更加苍白，露出了尖锐的獠牙，眼中满是兴奋。

    云天走在骊山城周围，用手佛摸着破旧的墙壁。

    骊山城一战这些墙壁更加老旧，轻轻一推就要倒塌一般。

    这里到处都有儿时的回忆，刘将军的身影像活了一般在他眼中一一浮现。

    他走了好一会，来到了将军府。

    破败的将军府，连将字都丢失不见。

    历代骊山城将军，都将大汉帝国发放的军费用来军人粮草，兵器保养。

    没有一个将军大兴土木，用来装修自己居住的房子。

    少年吱呀一声推开了将军府的门，老旧的门发出的刺耳声音让他很难受。

    林平穿着便衣坐在屋中单手看着地图，看到眼前的少年，脸上挂满了愤怒。

    他厉声说道：“云天！你还有脸回来！”

    云天看着这张愤怒的脸，低下了头来到了林平面前。

    满脸愤怒的林平，拿起桌边的军刀就要打少年，却迟迟没下手。

    他的手在颤抖，脸上挂着热泪说道：“老刘头临死得时候说了，他还没抱孙子呢！”

    少年紧紧抱住林平，狠狠在他背上拍了几下：“带我去看看老刘头。”

    骊山城城外一处风景不错的小坡上，有一个不算太高的土包。

    这里的位置能看到骊山城全貌，刘将军守了四十年骊山城，理应埋在这里。

    少年双膝跪地，刚准备祭奠却感觉到不对劲。

    这里的土地很松，很软，还有被动过的痕迹，而且时间不是很长。

    云天一掌拍向地面，土包炸开。

    两人看到里面哪还有刘将军的尸体，只有破碎得棺材。

    林平脸上十分难看，少年咬牙切齿，大吼一声：“探子何在！”

    他声音很大，传遍了骊山城。

    几名军人很快赶来，云天询问了最近半个月有没有异常之人来过骊山城。

    两人回到城中，仔细翻找着入城记录，终于找到了线索。

    探子报半个月前发现了一名黑衣人，带着一名匈奴来到了骊山城外围三百里处，但并未有所异常。

    云天在心中盘算，那名匈奴肯定是被苟铭控制，来到这里难道只为了偷走刘将军的尸体？

    他感到了一丝不安，赶紧写了一封加急信件。

    让汉帝刘政宣火速发兵前往骊山，带足粮草。

    自己则骑上了战马，前往了弃神山脉深处。

    七日之后云天终于来到了匈奴所在的区域，这里是弃神山脉最后的草原。

    辽阔的草原之上，居住着亿万匈奴，世世代代都在这里生活。

    少年刚踏入草原，符咒便开始发出亮光，指引他前往前处。

    云天眯起了眼睛，他不相信苟铭有这样的实力，能将魔爪伸到了这里。

    匈奴重勇者，且战斗力不俗，是唯一一个敢跟大汉帝国骑兵硬刚的国家。

    苟铭怎么怎么厉害，也扛不住几万人冲锋。

    那种力量太过于可怕，修行者根本不可能在那种力量下存活。

    战马发出了一声嘶吼，就要带着少年往回跑。

    少年看着远方黑压压得一片凡人朝自己走来，眼中的寒意更胜。

    那些人走路的动作十分僵硬，像僵尸一般，显然不太正常。

    符咒亮光四起，冲向了前方。

    他闭上了眼睛，轻声说道：“二师兄，你可要小心啊！”

    长安城皇宫内。

    刘政宣打开了云天得加急信件，仔细看完，马上找来了猛龙将祁其。

    祁其身材瘦弱，脸上满是伤痕，一双眼睛各位毒辣发出精光。

    他刚从西域邺城回长安准备休整，刚落脚被汉帝召到御书房。

    刘政宣轻声说道：“祁其，邺城附近有没有怪异之事发生？”

    汉帝声音很轻，扔有一股威严。

    祁其眼中闪过一丝精光，趴在汉帝耳朵轻声说着：“陛下，苍秀国成了空国，据探子回报，国内子民死的死，逃的逃。”

    刘政宣眯起了眼睛，脸上满是怒意。

    继续说道：“二十年前，那时我还是个将军，在邺城听说了神殿吃人之事，我本以为是无稽之谈。祁其，这次你守住骊山，我怀疑神殿要搞什么大动作。”

    祁其简单行了礼便离开了皇宫，去军部领了精兵粮草，下午便了长安城，火速前往骊山。

    他刚出了长安城，当天晚上就遭受了攻击。

    苟铭得分身来到了军营中杀了几个侍卫，被祁其当场捉到。

    他看着眼前的苟铭，轻声道：“你是魔教中人？”

    苟铭舔着猩红得舌头，森然道：“哈哈哈，你们都得死！都得死！”

    祁其修为很高，跟吴有林一样也是步云境巅峰实力。

    他察觉到了眼前的男子不过是一具分身，而且有着自己很熟悉的味道，魔教的味道。

    他看着眼前的苟铭，瘦小的脸上满是笑容。

    伸出自己不算大的手，发出了一道红光。

    苟铭看着这道红光，眼中满是惊恐之色，大声道：“你！你也是魔教中人？”

    祁其仰天长啸，大声说道：“受死吧！”

    那道红光笼罩了苟铭的分身，那滴精血被红光烤干，变成一丝雾气。

    那道雾气飘了很远才消失不见，进入了一名精兵的身体中蛰伏。

    苟铭远在冰窟囚牢得身体疼了一下，自己得精血莫名奇妙被人吸收了养分，让正在修炼的他受到了影响。

    他得脸上挂着笑意，轻声说道：“这样才有些意思，不过好戏才刚刚开始，哈哈哈！”

    云天放走了战马，战马一溜烟得跑远，头都不敢回。

    他看着眼前黑压压如僵尸一般的凡人，直到靠近才发现，他们已经半人半尸。

    这些人眼珠全白，面如黑炭，身上的衣物破损不堪。

    在凡人的身后，是一名身穿白狼皮衣的中年男子。

    白狼皮在匈奴眼中很是珍贵，大戈壁草原很少有白狼，穿白狼皮衣得必定是首领级别的勇士。

    云天趴在戈壁之下，准备跟着这一群僵尸，看看他们到底去哪。

    天色已经很晚，他跟着这一群僵尸一般的凡人让他非常膈应。

    僵尸人数很多，散发着难闻的臭味。

    少年一路跟进，走了半晚上，直到前方出现了另一群僵尸。

    这群僵尸扭打在一起，场面十分残暴。

    失去了灵魂得僵尸们，伸出了长长的指甲，疯狂攻击眼前的任何人。

    他们用嘴，用手将对方撕裂，然后吃掉。

    云天只觉得有点想吐，在人群中间，他发现了一个熟悉的面孔。

    心中想到：“他怎么在这？”

