    “看来是我小瞧你们了。”

    见漠北双雄近身，唐渊表情凝重道。

    “是我们高估了你。”

    封平冷声道，和燕妮合力抢攻唐渊。

    听到这话，唐渊怒了，封平这话分明是小瞧他。

    于是唐渊从后腰拔出一把短刀，和漠北双雄全力厮杀了起来。

    对于这种级别的厮杀，叶修一点兴致也提不起来。

    倒是秦卿看的津津有味。

    尽管宗师级高手厮杀的速度太快，她根本看不清漠北双雄和唐渊出手的轨迹。

    但是只听动静就很刺激呀。

    不像叶修这种秒男，打起架来一点观赏性都没有，总是一招搞定。

    “我什么时候才能像他们这么厉害呀。”秦卿羡慕道。

    “你有点追求行不行。”叶修白了秦卿一眼：“八品宗师就是垃圾，你要以我为目标。”

    这话要是让全球古武圈的人听到，非得乱刀剁了叶修不可。

    这世上恐怕只有叶修有底气说八品宗师是垃圾。

    “我先立个小目标，达到八品宗师。”秦卿说道。

    这话比叶修还狂，古武圈百分之九十九的人，穷其一生也达不到八品宗师高度，在秦卿这里，居然只是个小目标。

    而这时漠北双雄和唐渊都看出来了，他们谁也杀不了彼此。

    继续厮杀下去的话，只会两败俱伤。

    “谈谈如何？”唐渊提议道。

    漠北双雄爆退，封平问道：“谈什么？”

    “我们这么打下去不会有结果，我看这样吧，我们一起取了叶修的左臂，2亿美金的赏金我们平分。”唐渊说道。

    “可以！”封平答应。

    其实双方都不想把钱分给彼此，可是谁也奈何不了谁，只能暂时先达成协议了。

    反正取了叶修的左臂后，去领赏的路上还有很多时间，再想办法杀掉对方就是了。

    三人一起看向叶修！

    见叶修和秦卿坐在门口台阶上看热闹。

    封平灵机一动道：

    “唐渊，叶修身旁的女人可是个极品美女啊，你不动心？”

    燕妮一听就明白了封平的意思，怂恿道：

    “当着华夏医王的面，强暴华夏医王的女人，这应该是你的人生巅峰了。”

    他们很清楚唐渊的变态爱好。

    那就是酷爱别人的女人，而且特别喜欢当着男人的面强暴男人的女人。

    曾经因为给师父师娘下药，当着师父的面强暴了师娘之后，叛逃唐门。

    这些年来，被唐渊毁掉的女人和拆散的情侣，不计其数。

    封平和燕妮想趁着唐渊强暴秦卿的时候，趁机杀了唐渊。

    “你们觉得我会蠢到给你们机会吗？”

    唐渊显然是识破了封平和燕妮的阴谋，冷声道：

    “这世上美女多得是，不差这一个，赶紧动手吧，免得夜长梦多。”

    见唐渊不上当，封平和燕妮暗暗失望。

    三人走向叶修和秦卿！

    燕妮冷笑道：“叶修，你是我见过的最愚蠢的人，我要是你，早就趁着我们和唐渊大战逃跑了，你居然在看起热闹，看来你已经做好被杀的准备了。”

    “话不能这么说，叶修这是有自知之明，知道就算跑也跑不了，干脆等死。”封平笑道。

    叶修看着封平和燕妮戏谑的笑容，脑海中不自禁的浮现出了糯糯全身被烫烂的画面。

    再联想到漠北双雄这些年所做的那些穷凶极恶之事，胸中顿时燃烧起了惊天杀意。

    站起身来说道：

    “别说废话了，动手吧。”

    “这么急着送死吗？”封平冷笑起来：“好，既如此我就成全你。”

    说着就要持剑斩了叶修。

    “等等！”

    这时唐渊拦住了封平，对叶修说道：

    “叶修，我看你挺有钱的，这样吧，你给我们点钱，我们可以不杀你，反正悬赏任务只要你的左臂，并没有说要你的命。”唐渊说道。

    听到这话，封平和燕妮愣了一下，他们居然没有想到这一点。

    叶修能买得起佘山庄园的豪宅，显然是超级富豪，说不定叶修账户里的钱，比2亿美金的悬赏还多。

    于是封平说道：“唐渊说的对，我们确实没必要杀你，你看这样行不行，只要你给我们的钱，超过悬赏金额，我们不仅不杀你，也不要你的左臂，如何？”

    燕妮说道：“你可是华夏医王，赚钱很容易，区区几亿美金对你来说不算什么，可要是命没了，你有再多钱也没用。”

    “赶紧动手吧。”叶修不耐烦道。

    漠北双雄和唐渊皱起眉头，他们没想到叶修是个守财奴，宁死也不肯给他们钱。

    “抓住那个女的，要挟叶修交钱。”唐渊指着秦卿提议道。

    “好主意！”

    封平和燕妮眼睛一亮。

    燕妮冷笑着走向秦卿，说道：

    “叶修，唐渊的话你都听到了，你是自己交钱，还是等我抓到这位美女，逼你交钱？”

    说完这话的时候，已经走到了秦卿面前，伸手抓向秦卿的脖子。

    秦卿面带微笑，丝毫没有担心自己会落在燕妮手里，她相信叶修不会让燕妮碰到自己的。

    果然！

    就在燕妮的手即将碰到秦卿的脖子时，叶修动了！

    嘭然一脚踹在了燕妮的侧脸上，燕妮整个人如同炮弹一样被踹飞了，一连飞出十几米才掉在地上，一动不动。

    嘶！

    见此，封平和唐渊大吃了一惊。

    从叶修这一脚，他们看出了叶修居然是个高手。

    “老婆……”

    封平跑过去查看燕妮的伤势，却发现燕妮已经死了。

    “这……”

    封平脸色大变。

    燕妮可是八品宗师啊，居然被叶修一脚踹死了？

    “叶修，还我老婆命来！”

    震惊之余，封平暴怒，提剑冲向叶修。

    他可不认为叶修的实力比燕妮强，之所以能一脚踹死燕妮，无非是燕妮毫无防备，而叶修是偷袭。

    再加上叶修是神医，很清楚人体要害部位，所以才能一脚踹死燕妮。

    唐渊也是这么想的！

    但是他想的要比封平多！

    如今燕妮已死，封平一人根本不是他的对手，他可以杀了封平，独吞2亿美金悬赏。

    于是！

    唐渊出手了！

    他绝不允许叶修死在封平手里。

    他还要当着叶修的面，强暴秦卿；

    还要用秦卿作为人质，逼叶修交钱。

