    好在他杨天奇也算是有点气度，深吸一口气，将心中的暴虐给压下，而后看向了那女子。
    “夏柔。”女子不冷不淡的开口。
    声音虽然轻柔，却是透露着一股天涯海角般的距离感。
    杨天奇没有失望，反而是感觉更加有趣。
    有难度的狩猎，才是最吸引人的。
    又看向了那小道士和抱剑少女。
    小道士正四处打量，像是没有看见杨天奇的目光一样。
    抱剑少女则是神情冷漠，没有丝毫开口的意思。
    杨天奇眼中阴鸷一闪即逝，旋即又轻笑道：“这位美女想必是刚修炼吧，只是这把木剑…稍微有点配不上美女的气质，这样吧，我那里还有几把不错的剑，要是美女愿意的话，不妨去看看，要是看上了哪把剑，尽管拿去就是，就当是赔礼了。”
    四人之中，唐炎、夏柔还有那个小道士，他丝毫没有感觉到能量波动，所以应该是普通人，唯独这个少女，他感觉到了一丝武者的气息。
    但却不是很强，很大可能是刚接触武道的学生。
    所以他可以想到，自己的话一说出，这个少女肯定会激动不已。
    然而……
    少女却是扫了他一眼，不咸不淡的道：“无事献殷勤，非奸即盗。”
    “你…”杨天奇差点被少女这一句话给气吐血。
    市井刁民！
    果然是市井刁民！
    和那个叫做唐炎的可恶家伙，简直是一个德行！
    “美女说话还真是风趣。”干笑一声，杨天奇收敛了目光，其中寒芒一闪即逝。
    他轻轻拍了拍手掌。
    顿时，房间的门被打开，一个个服务员端着菜走了上来，很快唐炎等人的面前，已经摆满了各种美食。
    “来，尝一尝，这些都是星辰酒店的招牌菜，看合不合胃口。”杨天奇笑着招呼着。
    其实不用他招呼，唐炎等人就已经上手了。
    甚至连杨天奇还没反应过来，小道士已经拿着一块鸡腿，吃的满嘴流油了。
    “这个小东西，果然是假道士！”杨天奇眼角抽搐。唐炎吃了几口，则是啧啧叹道：“不愧是大城市的美食，这味道就是不一样！”
    说着，突然看向了杨天奇，“那个，小杨啊，这些美食能打包吗？”
    杨天奇脸上黑线直冒，咬着牙道：“可以。”
    “嘿嘿，那就多谢杨公子了！”唐炎顿时感谢的拱了拱手。
    杨天奇一时间竟是有种受宠若惊的感觉。
    这家伙竟然喊他杨公子，还如此的有礼貌！
    然而下一刻，他就彻底的崩溃了，突然觉得刚才的感觉真特么的是个耻辱！
    只见唐炎和那小道士对视一眼，然后不约而同的在口袋里掏出了一个塑料袋，在杨天奇以及包厢里其他人目瞪口呆的目光之中，将面前的一大盘菜，呲溜一声，装入了塑料袋中。
    眨眼间，一个塑料袋就快要装满了。
    “呵呵，杨公子，我们从小就是农村出来的，饿怕了，希望你不要见怪。”那家伙笑嘻嘻的说道。
    见怪你个叉叉！
    杨天奇感觉自己心中的怒火再也控制不住了，他已经失去耐心了，他要弄死这个土包子！现在就弄死！马上！
    可是就在他即将发怒的时候，门外却是传出了一道道喧闹声，其中还夹杂着他非常熟悉的声音。
    “那家伙怎么来了？”杨天奇的眉头一皱，对着侯在一旁的中年人使了一个眼色。
    中年人顿时会意，走出了包厢。
    包厢外再次传来了喧闹。
    杨天奇的眉头皱的更深，转头一看，差点没有被气死。
    原来在这短短的时间内，桌子上的菜早就已经一扫而空，而那个唐炎和小道士正一脸满足的拿着几个塑料袋，直乐呵。
    杨天奇怀疑，要不是那些装菜的盘子太大，说不定这些盘子都保不住。
    就在杨天奇肺都快要气炸了的时候，只听“轰”的一声，摘星阁的大门竟然是被暴力的踢开了。
    迎面走来了一位浑身肌肉的男子。
    男子约莫二十七八岁，板寸头，面容算不上帅气，但让人看一眼就难以忘记，他的身上散发着一股钢铁般的气势，光是站在那里，就仿佛一堵坚不可摧的城墙。
    “杨天奇，老子最烦的就是你这种虚伪的性子，明明就在这里，还要装作不在，莫不是在干什么见不得人的勾当？”
    男子声如惊雷，震得人耳膜都是有些发麻。
    他目光如电般的扫视了房间一圈，在夏柔的脸上微微停顿了一下，然后恍然大悟道：“原来杨大公子又找到了新的猎物，难怪不愿意见我。”
    至于唐炎，很显然又是被忽略了。
    杨天奇面色阴沉，冷声道：“林单阏，本公子在招待客人，你这样无礼的闯进来，是不是要给本公子一个说法？”
    名为林单阏的男子闻言，轻笑一声，道：“杨大公子，我今天来，不是和你吵架的，而是来和你商谈一件事情的。”
    “什么事情？”杨天奇脸色依旧不好看，却是没再发作。
    林单阏看了一眼唐炎等人，没有说话。
    杨天奇对着夏柔微微点头，然后走出了包厢，林单阏也跟了上去。
    眨眼间，包厢内就只剩下唐炎四人。
    “哈哈哈……”
    众人刚走，玄灵子就捂着肚子大笑了起来。
    就连夏柔和莫小雨都忍不住莞尔。
    “你是没看见，那个叫做杨天奇的家伙脸都绿了，想要发怒，却屡次被打断，估计都憋成内伤了！”玄灵子大笑着说道。
    夏柔也是忍不住捂嘴轻笑，而后看着唐炎，好奇道：“你将这些食物装进塑料袋做什么？不会真的要带回去吃吧？”
    唐炎神秘一笑。
    夏柔当即不再过问。
    因为她知道，唐炎必定有自己的安排。
    “这摘星图倒是有点意思。”这时候，唐炎看着头顶上的星图，突然说道。
    “吸取星辰余辉，改变气运，旁门左道，名字倒是取得好听。”玄灵子撇了撇嘴，不屑的说道。
    唐炎不置可否的笑了笑。
    这个时候，门从外面打了开，只见杨天奇走了进来。
    “今日到是好运气，这星辰酒店有一场特殊的拍卖会，不知各位可有兴趣去看一看？”杨天奇笑着说道。
