
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“你能一次性把话说完吗？一句一个大喘气，给了我希望又让我失望。”

　　洛泉无奈眨了眨眼，表情变得和善起来。

　　“大概就是这么多了，虽然不知道灵气是怎么复苏的，姑且和之前的流星雨有关,但也不会让这个世界产生太大的变化。

　　不过像你这样的大明星肯定是最大受益人，因为你们的知名度可以轻而易举地收获普罗大众的喜欢，获得能量也可以更方便。”

　　洛泉心里像猫抓似的痒：“一定要通过这种方式吗？就不能其他的办法吸收天地间的能量？”

　　“不行，因为浓度太少了，被人类吸一些，被其他动植物吸一些,再被一些灵智未泯灭的宝贝吸收一些,就剩不下多少了。”

　　“可惜……”洛泉轻轻摇了摇头，感叹道。

　　不过转念一想，以她现在的知名度，就算不用功法，估计也可以收获大额的能量，其实没有太大的差别。

　　就是不能修仙而已，相当于是进一步提升了她身体各方面的素质。

　　以前她可以轻松地跳到空中来个三连飞踢，以后再次提升，估计四连踢甚至五连踢都不是一个梦。

　　这样想一想的话，也算是一件好事。

　　就是不知道全世界知道这件事的人有多少。

　　应该是没有的，毕竟天才年年有，但有系统的估计只有她一个。

　　想着想着，洛泉就这样进入了梦乡，因为实在太过疲惫了…………

　　第二天，一直到十点才苏醒货过来。

　　忘了拉窗帘，窗外的阳光把被子晒得很烫。

　　洛泉举起手打了个哈欠，本就丰满的身材在她绷紧的肌肉下几乎要衣服给撑破。

　　张嘴啊了几下，发现声音还是有一些沙哑。

　　不过比之前那几次可要好太多了，至少嗓子不痛，只是有一些干。

　　接下来吃几颗润喉的糖,多喝点水估计就没什么问题了。

　　趁着早上刚起床精神好，洛泉洗了个热水澡，用柔软温热的水流将身上所有的疲惫彻底洗涤。

　　刚洗完裹着浴巾从浴室里出来，外面就传来了敲门声。

　　“谁？”洛泉擦着头发和耳朵，问道。

　　“我啊。”大大咧咧的声音传来

　　洛泉咧嘴一笑：“我是谁？”

　　“少贫嘴，我手上端着东西的，赶紧开门！”

　　“这怎么还急了呢。”洛泉放下毛巾，走过去将门打开。

　　站在外面的除了温夏还能是谁？昨晚演唱会的后半段基本就没有少女时代什么戏份了，所以她们几个女生状态都还算不错，没有那么疲惫。

　　今天起来后也是不像洛泉这样腰酸背痛，需要泡热水澡来缓解一下。

　　“我猜你现在差不多快要醒了，给你叫了个早餐，瘦肉粥、油条、肉松面包还有火腿肠，都是你喜欢吃的。”

　　温夏走进来，将早餐放到桌子上：“对了，里昂他去录节目了，说是节目组又要搞什么封闭式拍摄，估计又是一个星期出不来，米娅正好没事,就一起进去陪他去了。”

　　“那小日子还挺滋润啊。”洛泉呵呵一笑,将盖子掀开吃了起来。

　　“你吃了吗？”洛泉嘴里啃着油条，红唇泛着油光地问着温夏。

　　“吃了。”温夏坐到洛泉的床上，翘起二郎腿开始玩起了手机：“根据内部消息，好像上面要颁布一个整改文化界的法令，动作非常大。”

　　“这么突然啊，怎么之前一点消息没有。”洛泉也有些意外，一般来说这种大动作，在落实之前外面都会得到一些风声。

　　就像之前的演员评级，早一个多月就开始预热了。

　　而这次却来得非常突然，着实是一点准备都没有。

　　“据说是整个娱乐圈的表现实在太差了，丑闻频出，偷税漏税、乱搞男女关系，对外也没有任何建树，所以让上面不满了。

　　其实我觉得上面应该早就很不满了，只不过一直没有下决心去进行彻底地改革，但这次估计是忍不了了。”

　　“无所谓的，反正对我们来说肯定是利大于弊，只要有能力，什么样的规则都能适应。”

　　说话间，洛泉将一大根油条塞进嘴里嚼碎，然后咕咚一声吞了下去，修长雪白的脖子上下一阵滑动。

　　温夏笑了：“注意点吃相，怎么跟饿死鬼投胎一样？”

　　洛泉不以为意：“都饿了十几个钟头了，吃得嗨一点怎么了？”

　　“哪天我把你这吃相拍下来发出去，看你那些粉丝不吐槽你。”温夏冷笑了一声，起身回了自己的房间。

　　洛泉撇了撇嘴：“我深渊巨口都不怕，还怕这个？”

　　说完一阵风卷残云，将盘子里的早餐吃完，然后吹干头发把衣服穿上。

　　打开直播，人气很快就攀升到了两千万左右。

　　“早上好啊粉丝们，我就说要不了多久就可以见面吧？”洛泉一边橡皮筋扎头发一边打着招呼。

　　“还早上啊？都快中午了。”

　　“毕竟昨晚运动太久了，晚一点起也是可以理解的。(害羞)”

　　“好家伙，你怎么回事啊小老弟？”

　　“今天直播会唱歌吗？(狗头)”

　　“昨天唱了一晚上还不够啊？”

　　“洛宝的歌声永远也听不腻。”

　　“那倒也是。”

　　………………

　　“今天就不唱歌了，嗓子需要注意。”洛泉微笑着摇了摇头，“这段时间估计都要养一下嗓子，保持科学的用嗓习惯才能唱得更久嘛。

　　另外昨晚中奖了的那些粉丝也需要好好填写一下收获地址，我们这边很快就会安排将礼品给送过来。”

　　洛泉说的中奖，就是演唱会进行到一半的抽取现场幸运观众送礼。

　　礼物有签名写真集、签名唱片以及香奈儿倾情赞助的签名T恤之类的，和她现在身上穿的是同款。

　　礼品一共三百件，种类繁多，还算是比较丰厚的，主要有洛泉的签名，这是粉丝们最最想要的。

　　抽奖结果是已经出来了，粉丝们可以凭借入场时印在自己票上的二维码去进行领取。

　　这里也算是让真粉丝松一口气，因为中奖的人里面有好几个都是买的黄牛票，要是按照门票上的个人信息去领取的话，那东西就得被黄牛拿走了。

　　洛泉也是考虑到这一点，才提出了这样的方案，结果也是受到了一致的好评，没有引出什么纠纷。

　　当然，那些黄牛在知道洛泉一个签名价值可能一套房之后，也是心里有些上火。

　　但卖出去的东西泼出去的水，票不在手，哪怕有购买的凭据也领不到礼品。

　　和粉丝短暂地聊了一会儿，洛泉就不再说话，而是静静地玩起了魔兽世界。

　　暴雪工作室的更新很给力，基本每半个月都会增加一些新东西，现在半点过去了，游戏也从1.0更新到了1.10，中间还包括1.05，也就是更新了整整两个大版本。

　　对于魔兽世界这种慢养成，需要大量时间硬肝的游戏而言，半年两个大版本属于是有些快了。

　　不过一部分肝帝倒是叫嚣着更新还可以再快一些，根本不够玩之类的话。

　　但一个点卡游戏，需要考虑的肯定还是大部分玩家的声音。

　　根据问卷调查，百分之五十以上的玩家都觉得游戏版本更得快了一些，往往是上个版本的装备都还没有彻底刷毕业，新版本就到了，需要重头再来。

　　这种感觉，简直就和上班一样，实在太累。

　　虽然在魔兽世界里刷出的极品装备和材料是可以交易的，也能赚到不菲的报酬。

　　但大部分人玩游戏其实只是想获得快乐，将游戏当做赚钱工具的其实还是少数。

　　所以，在充分考虑玩家意见后，暴雪工作室宣布会放缓版本的更新，然后用心打磨游戏质量，挺高每个版本的可玩性。

　　这个公告一出自然是获得了海内外玩家的好轻，一个谦虚并且善于听取玩家意见的工作室，自然会受到玩家的追捧。

　　而且洛泉做的也不是一锤子买卖，并不想赚一笔就跑，想要保持高热度，就不能表现得太傲慢。

　　第一个网络游戏还处在稳定地上升阶段，暴雪工作室的新项目就已经又开始了。

　　这次是使用《生化危机》ip制作的单机游戏。

　　对于电影改编游戏，网上的呼声其实一直都很高，这次也算是终于开始新建文件夹了，只不过粉丝们还不知道，等到公布出来后一定会引来一波大关注。

　　现在舞台已经搭好，接下来只需要好好运营《生化危机》宇宙，不断添砖加瓦，日进斗金绝对不是什么梦想。

　　但在这个梦想实现之前，发生了一件让洛泉始料未及的事。

　　8月21号的下午，微博上毫无征兆地出现了一条官方新闻热搜，是GD局和文化B联合发布的。

　　新闻里的内容非常多，大致解读起来就是：

　　为了整治娱乐圈乱象，我们准备发布一大堆的法令。

　　首先是降低明星待遇，尤其是流量明星、私德名誉不好的明星。

　　此外，今后的明星文化水平也需要进行一定的提升，不能除了一张脸什么也没有，德智体美劳不要求全面发展，但至少不能反智…………

　　如果说这些都还算是比较正常，不至于让娱乐圈伤筋动骨的话，那新闻的后半部分内容可谓是重磅炸弹了：

　　提升广大德艺双馨艺术家的待遇，包括不限于绘画、音乐、雕塑、舞蹈等等。

　　提升运动员的待遇……

　　提升科学家的待遇……

　　提升作家的待遇…………

　　给与曝光度，让民众能更多地看到这些优秀的人才，而不是只能成天与流量明星陪伴。

　　此外，为了增强文化输出，国家会投入大笔资金对文化人才进行挖掘和培养，具体计划将会在之后公布。

　　洋洋洒洒几千字的报告，总结起来大概就是这么回事。

　　国内明星，拍一部戏上一档综艺就可以收入上千万的日子，估计要一去不复返了。

　　而其他文娱、科技、运动行业的人才，将会填补上这一空缺，并获得他们本该获得的待遇。

　　亿万普罗大众总是需要偶像去崇拜的用来打发空余时间的，既然如此，不如让更优秀素质更高的人才来获得这些崇拜。

　　毕竟相比起要当网红当明星，从孩子嘴里听到要当作家当科学家当音乐家这样的字眼，毫无疑问要顺耳得多。

　　总得而言，这是一个庞大并且牵扯到无数利息群体的计划。23sK.com

　　目前仅仅只是提出了一个大方向出来，但质疑声就已经铺天盖地了。

　　这里面大部分都是娱乐圈的人，也有很多是依靠着娱乐圈吃饭的人，总之都是利息相关者。

　　有质疑的，当然也有叫好的。

　　不光是终于可以提升待遇的艺术从业者们，也包括很多的网友和吃瓜群众。

　　对于很多娱乐圈明星的超规格待遇，他们其实早就看不惯了。

　　明明什么本事都没有，就靠着一张脸就能年入过亿，甚至还偷税。

　　更有甚者，连一张好看的脸都没有，直接靠资本硬炒，用铺天盖地的营销来捧红，简直就是叔可忍婶不可忍。

　　所以，这个政策出来后，那些被流量明星荼毒颇深的网友自然是举双手赞成。

　　反正现在国内一年到头也看不到几部好作品，再蓝也烂不到哪里去。

　　就像人已经走到谷底了，接下来不管怎么走都是向上，所以只要有改变，就一定是好事。

　　至于这样的改变会让多少明星工资暴跌，大部分网友估计高兴都来不及。

　　文件出来以后，在微博上整整挂了一天，评论数罕见地超过了五十万。

　　再迟钝的人也知道，等到这个文件里的内容彻底落实，一定会对华夏文化界产生翻天覆地地影响。

　　明星被打压了，其他的艺术从业者自然就会起来。

　　以前是追捧小鲜肉，现在上面明确表示要给明星以外的艺术创作者更多的曝光度，显然是想在娱乐明星以外再捧明星。

　　有人还在思考该如何去适应这数十年未有之大变局。

　　而有的人，却已经看到了商机，甚至已经准备付诸于行动了。

　　至于洛泉，她属于第三者，事不关己高高挂起的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十六章 娱乐圈大变局免费阅读。https://xs.23sk.com 