    app2();

    忘仙！千万不要冲动！

    陆菲烟忙劝阻，那叶帆毕竟也是神龙氏的，没必要为了我，去招惹神龙氏的不满！

    一个五爪金龙，还不至于让神龙氏的人，与我翻脸。

    何况此人占着地球上最好的一片洞天福地，早晚都要与他接触一下。

    倒是要看看，他有何德何能，占着那片宝地。

    周忘仙也根本不多听劝阻，气势汹汹，起身就要出发。

    陆菲烟虽然连连让他冷静一下，但周忘仙显然是要替这个新的宠妾出口恶气。

    当晚。

    风不语回到房间的时候，发现陆菲烟正收拾自己的东西，放进储物袋里。

    烟儿，你要去哪？回东华市了吗？风不语问。

    陆菲烟面色冰冷，转身对他道：风不语，我已经想明白了。

    什么？

    你我之间，根本不可能。我最看不上的，就是你这种‘妈宝男’。

    妈宝男？

    就是父母让你干嘛，你就根本不敢违抗，连一点主见都没的男人。

    风不语脸色一白，菲烟，你生我气了？

    我不生气，跟你这样不成熟的男人，我不会生气。

    你就乖乖听你父母的，别搭理我这种妖艳贱货了。

    我配不上你，我也不想跟你在一起。

    其实对你来说，我也只是一个累赘。

    要不是你不想显得自己没良心，估计早抛弃我了吧？

    我跟你在一起，其实让你很难堪吧？陆菲烟嗤笑道。

    菲烟！你为什么要这样说！？你明知道我不是这样想的！

    风不语想上前，陆菲烟却后退。

    你别靠近我了，我现在已经被周老收为剑侍，从此就跟随周老了。

    从今往后，你我就是陌路人，不要再有半点瓜葛

    说实话，我已经受够了，你跟你那舅舅一样，恶心

    陆菲烟冷冷一笑，拿起储物袋，转身就要走。

    风不语面色涨红，大吼道：你果然去勾引周忘仙了！？

    陆菲烟身子一怔，站在原地，背对着男人。

    这两日，周廉和萧湛跟我说，你每天都故意去找周老练剑。

    你根本就不怎么练剑，从我这里套话，知道周老用剑，才故意去练的吧？！

    风不语一边说，一边要哭出来，强忍着哽咽道：不是说好，现在开开心心，以后再说的吗？

    如果你对我没信心，为什么不直接告诉我！？

    你最后做选择的机会都不给我，就这样背叛我，我到底哪里亏欠你了！？

    陆菲烟用力眨了眨眼，深呼吸一口气。

    她回头，不屑一笑。

    我怎么可能跟叶书培的外甥在一起？我恨不得你死！恨不得你们神龙氏全都死！你懂了么？妈宝？

    言罢，陆菲烟直接走出了房间。

    风不语瘫坐在地上，仿佛全世界都一片黑暗。

    翌日。

    周忘仙提及要去无间炼狱，一群特使团成员，都颇为感兴趣。

    甚至，连地球上的李通玄等人，也都非常重视。

    他们也是憋着一股劲，虽然跟叶帆没什么敌意，却也被叶帆教训收拾地挺惨。

    如今，好不容易有个战略级强者，亲自要去检验一下这个地球最强者。

    他们当然是抱着看好戏的心态，要去围观。

    虽然不希望叶帆被杀，但若是看到叶帆被教训，他们也会心里暗爽。

    本来只是周忘仙带着陆菲烟过去，却不想，一下子就多了不少人。

    大家注意到，陆菲烟跟随在周忘仙身后，看着周忘仙的眼神，就完全是小迷妹。

    而风不语的出现，就像是从鬼门关走了一遭，面色苍白。

    大家多少听到了一些风声，知道一些消息。

    不过，对于这种事情，旁人并不会太在意。

    毕竟，堂堂战略级强者，找一个女人陪陪，并没什么大不了的。

    无非这个女人，是晚辈之前的女友，但那又如何？只能说风流不羁！

    不语，你就别去了，看你脸色不好。周忘仙说道。

    风不语看看后面的陆菲烟，但女人压根不理会他。

    周老，我想去见识一下，风不语较劲道。

    周老让你别去，你听不懂吗？风大少爷？

    不语，现在你都不把周老当回事了？我们的任务是守护大阵，又不是来看热闹的。

    周廉和萧湛在旁冷笑。

    你们两个，也都留下，周忘仙道：虽然魔狼骑士团没动静，但你们也要守住任何风吹草动。

    周萧二人顿时一脸郁闷，但也只好低头答应。

    伊莉雅和白旱几个忍俊不禁，这就是多嘴的下场。

    一行人上了豪华的飞行器，准备动身。

    常浩天夫妇得知这件事，急急忙忙给叶帆发消息。

    你们这是在给叶帆通风报信吧？伊莉雅嘲笑道：报信也没用，战略级强者找他，太还能躲到哪去？

    常浩天夫妇脸色发白，胆战心惊地低头。

    报吧，让他提前把大阵打开，省得老夫动手，周忘仙道。

    是常浩天尴尬笑着点头。

    无间炼狱。

    叶帆难得过了几日悠闲日子。

    早上起来的时候，身边的冯月盈和徐玲珊就已经出去，跟聂无月在海边做着瑜伽。

    女人总对自己身材会有不满意的地方，哪怕圣境修为，还觉得瑜伽能美型。

    叶帆在窗边，喝了杯咖啡，看着老妈带二女做瑜伽，也是一种享受。

    一通电话打来，叶帆接起，听完后，微微皱眉，露出一抹疑惑。

    知道了。

    挂了电话，叶帆走到护山大阵的操作间，关闭了大阵。

    外面的女人们感觉到有些不对劲，天空突然有了变化，发现是大阵被停掉了。

    老公，怎么了？

    冯月盈迅速回到房子里，询问道。

    常浩天说，那个周忘仙，带了一帮人过来，似乎来者不善的样子。

    为了防止大阵被强行毁掉，还是先关一下吧。

    那个十尊要来？搞什么啊，非要跟你过不去吗？我们又没招惹他，徐玲珊进来，一脸不满道。

    说是跟陆菲烟有点关系叶帆若有所思，出去看看吧，等下就知道了。

