    黑水角蟒在突破防御屏障之后，并没有能够肆虐多长时间，所以被毁掉的城区面积也不算大。

    在天明之后，清理重建的进度也加快了许多，不到一天就已经有许多柱子在原来的废墟上立了起来，开始了重建。

    许多帮忙的冒险小队便也陆陆续续地返回了自己的住处，或是按照原来的计划进入丛林之中，似乎都对眼下城中的氛围感到不适，而迫切地想要回到他们原来的生活轨道之中，这自然也包括了莫北三人。

    库拉斯特海港的大多数普通居民也是在昨天第一次经历被怪物冲进城中的情况，这也是他们此时依然感到惊惶不安的主要原因。

    在城中那座无用的神坛被改造成阵塔之后，他们便渐渐地产生了一种安全感，这片对他们而言极为恐怖的雨林，终究还有一个安全的地方。

    而先前那场惊心动魄的突袭，以及防御屏障被撞破的景象，虽不至于让他们心中的安全感彻底崩溃，却也对他们造成了强烈的心理冲击。

    加之许多人的亲友在突袭中遇难，让他们的整体状态与莫北三人刚到那天相比起来，明显低迷了许多。

    对此他们三人也是无能为力，莫北觉得也只能希望接下来没有更糟糕的情况出现，这种愁云惨雾的氛围或许要不了多久就能散去，你总不能在这时候去找那些痛失居所或者亲友的人来一局昆特牌吧。。

    而他们在离开这片街区之前，竟还在忙碌的人群中遇到了卡玛尔等人。

    “看到你们平安无事真是太好了！”卡玛尔的语气之中带着明显的惊喜和感激。

    当时他们几个正干着活就被米洛尔拽着丢了出去，一开始其实都有点懵。。后来更是头都不敢回地发足狂奔，直到进了哨站堡垒，才看到周围潮水般的怪物。

    现在回想起来，没有米洛尔和佩罗娜反应极快的救护，他们五个普通人在那样的情况下想逃得性命都难，更何况是还是毫发无伤地被送了回来。

    “我也正找你们呢，当时跑得急，你们的工具还在我们这儿呢。”

    “啊！？那种情况你还能顾得上我们的那点工具啊？这。。这还真是。。。”卡玛尔苦笑了一声，都不知道该说什么了。

    “嗨。。一开始也不知道后面还有那么多怪，找到机会就捡起来了，不止是你们的工具，那两根木料我也收起来了。“

    莫北嘿然一笑，显得有点小得意，那两棵亲自伐倒的木料他可也是满意得紧，期待着能将它们变成自己的新家，越快安顿下来，他们就能越早出去历练。

    对面五人闻言都是有些愣神，以前两丈长短的圆木，那些转职者也都是扛回去的，接触过那么多的转职者，还从没见过谁能将那么大的物体收进物品的。

    不过这也是件好事，这样的话他们就不用冒险再次跨过哨站去取材，可以直接开工了。毕竟昨天看到的那副景象，可还是让他们心有余悸。

    从林中涌现的无数怪物，第一次让他们清晰地认识到转职者们在历练时究竟要面对多大的危险，也使得他们对于外面的世界有了更深的忌惮。

    “那是再好不过了，如果你们没有其他事情的话，明天我们就可以开始建造了！”卡玛尔说道。

    “嗯，那我们明早就在昨天出发的地方碰头。”莫北欣然应诺，拍了拍卡玛尔的肩膀，双方便又暂时分开了。

    三人接下来便向着法师公会的方向赶去，自然是想要寻找凯恩，将他们遇到的事情详细告知，希望凯恩能够通过这些线索推断出墨菲斯托下一步的计划。

    他们经过大阵塔之时，还四下看了一眼，因为哪都没有看到之前一直守在大阵塔脚下的奥玛斯。

    但紧接着那道高大的身影却是突然出现在他们的面前，对着他们点头致意。

    “奥玛斯长老，您在啊。。。”莫北干笑着打了声招呼。

    “是的，奥玛斯一直都在，他感谢你们带来了扭转这座城市命运的钥匙。”

    “凑巧发现，凑巧发现的，那个，我们今天是来找凯恩长老的。”

    “你们从这里经过，就仿佛日升月落一般注定，凯恩长老此时就在阵塔之中，请跟上奥玛斯。”

    莫北看了看前方不远处的法师公会，心说不从这里经过我还得绕一大圈呢，说的那么玄乎，咱就不能像正常人一样说话吗。。

    三人有些迷茫地跟着奥玛斯来到大阵塔脚下，踏上那直通塔顶的石阶。

    奥玛斯一边往上攀登，手中法杖尾端却有违步调规律地敲击着石阶，然后莫北三人就愕然地看着他从向上攀登改为直行，身形直接融入了面前的层层石阶之中。

    对于这种幻阵，他们也已经不再陌生，也早就好奇这大阵塔究竟如何布下笼罩全城的防御屏障，便跟随着奥玛斯的脚步，进入了大阵塔的内部一探究竟。

    进入大阵塔之后，他们才发现这里面的结构远比想象之中要简单得多。

    一圈环形步道之中，是一个垂直上下的空间，仿若一口深井，向上可以看到塔顶那个被四根斜柱支撑的巨大火盆，而向下望去，则是一片深邃的黑暗，不知有多深。

    空间内壁上虽然刻着无数阵纹和符号，却不见任何华光。

    他们带回来的史卡辛米圣刀此时就在此时所站立的步道前方，刃尖向下地悬浮于深井空间的中央，缓缓旋转着。

    “你们，究竟是在哪找到的这件东西。。。”凯恩回头望着他们，语音有些含混不清地问道。

    “之前这柄匕首被做成了一个传送大阵的核心，同时也将一整片森林改造成了刺木魔，这匕首，不会有什么问题吧？”

    莫北将他们的所见详细地描述了一遍，希望凯恩能够尽可能地掌握更多讯息。

    “刺木魔？”凯恩闻言，看向那柄悬空的匕首，思索着这件失落已久的神器突然出现是否带有什么隐晦的目的。

    但他又无法断定这是对方刻意为之，将这件神器送到他们手中。

    因为按照那样的布置，就是来个百人队，也未必能将这柄匕首带走，毕竟任何原本不属于那片湖面的东西，在接触之后都会直接陷入另一片空间之中，也就是食人族的大本营。

    “吉得宾不会出现什么问题，它，只是一把钥匙，打开一个巨大能量宝库的钥匙，树木的转变，另有其他原因。”奥玛斯却在这时突然开口说道，打消了几人的疑虑。

    “能量宝库？”莫北越听越懵，他已经是第二次听到奥玛斯将吉得宾称为钥匙了，这个能量宝库又是个啥？

