    第412章校医先生的艺术（46）

    阮绵拧眉：你不会又来忽悠我吧？

    系统：……真没有！

    话说它在宿主这儿的信誉何时掉到这地步了？

    阮绵：呵！

    它干了什么好事它心里没点逼数吗？

    要不是阮绵自己也是真心愿意跟某个大鬼畜好……断人两千积分，血海深仇啊！

    系统：……

    不过，阮绵半信半疑地问：真这样就可以？

    系统：真的，宿主！

    阮绵哼：你要是敢骗我，我就真写一万字投诉你！

    系统……系统终于也尝到有苦难言的滋味了！

    嘤嘤嘤，它傻乎乎、怎么忽悠都行的宿主到底去哪儿了？

    阮绵不甩那个坏透了的系统，但心里多少也是稍稍放心些了。

    狗系统是坏,但如果给确定的回答就不会骗她的。

    不然的话，它不是失踪就是忽悠。

    系统：艾玛，套路都被宿主给摸清了！

    不过不方，下个世界宿主就失忆了。

    这个世界它还是可以再坚挺一下的！

    阮绵开学就受伤入院，不过课程她并没落下，在校医院里，男人天天都会帮她补课的。

    不要问为什么那男人连美术的课程都会？

    问就是：他根本就不是个正常地球人！

    重新回来上课，阮绵很容易就跟上了课程进度。

    就是……阮绵忍不住抬起头，原本在偷看她的同班同学们纷纷转头看向老师和讲台,一副很在认真听课的模样。

    但当阮绵再低头看书，或是看向讲台时，又会察觉到四面八方的视线。

    她唇角微微抽动一下。

    这就是有个超名人男友的负担啊！

    算了，看就看吧，又不会少二两肉。

    课间的时候，班长来找她，问她想不想当班委？

    阮绵诧异，“班委不是开学的时候就选好了吗？”

    班长笑眯眯道：“如果阮同学想当自然是有位置的，啊，当然，阮同学要是对班长的位置感兴趣也是完全可以。”

    阮绵：“……不了不了！”

    班长：“阮同学刚才上课可有什么不懂的？我这边有各科老师的课堂笔记，当然老师也说了，如果阮同学有需要，可以安排一对一辅导的。”

    阮绵：“没，多谢班长，但不用了，我可以跟上的。”

    班长：“阮同学果然聪慧过人,对了,阮同学渴了吗？饿了吗？要不要吃点什么？这边有菜单可提供，五星级大厨随时都在工作。”

    阮绵：“不用不用，班长你辛苦了，我什么都不需要。”

    班长好遗憾，“这样的吗？”

    阮绵直点头，脑后门的冷汗好大一滴。

    不过，她倒也没觉得有多意外的。

    人都是趋利避害的，尤其是在这种贵族学校。

    剧本里的‘阮绵’被孤立，因为她得罪了财阀之首的傅氏大少，他们怕被连累，所以只能离她远些。

    这些阮绵能理解，也没觉得不对，至少同班的这些人都没加入欺辱原身的队伍中。

    但，如今的她也不可能因为他们的热情而与其推心置腹。

    当然，和平友好的相处还是可以的。

    就是，大家会不会稍稍有点热情过度了？

    好在，班长是个有分寸的,见阮绵似有了点压力,就立刻和善一笑,再说一句有什么事情都能找他就离开了。

    阮绵微微松了口气。

    下节课是素描课,老师布置了个人体素描的作业，在下周一交上来，

    只是，素描老师突然看向阮绵，笑得十分友善，“阮同学的话，伤势未好，作业不用着急，可以下次再做的。”

    被点名的阮绵：“……”

    “不、不用的老师，周一是吧，我可以的。”

    素描老师闻言，立刻三百六十五度地夸起阮绵来:什么天赋极高、不愧是新生第一、潘教授的得意门生等等，简直不带重样的。

    阮绵尴尬得不行，心想：圣林皇家学院的老师也是忒不容易了。

    她忍不住看向教室里的同学们，见他们神色自然，完全没有半点不满，还似乎挺赞同老师的话，不由得又汗了汗！

    她想起某人总是说“有钱能为所欲为”的话！

    先不说其他，但在圣林皇家学院，真的是一句“至理名言名句”啊！

    这里的学生能享受到最好的教育资源，但也同时比其他学校的学生更早体验阶级的现实残酷。

    但阮绵还是更适应普通学校的氛围。

    可能是因为她本身就是普通人吧？

    众人：→_→

    同学凡尔赛也不用这样吧？

    你一个大财阀董事长的未婚妻说你是普通人？那我们呢？

    阮绵真诚地强调：我真的是个普通人！

    众人不信不信：普通人能搞定五大财阀最神秘最年轻的掌权人？

    谦虚太过也是一种虚伪了！

    阮绵好冤：明明就是某位大佬自己送上门去的，明明就是她被搞定了好吗？

    众人：看，那树上好大的一颗柠檬！

    阮绵：“……”

    算了！

    反正现实不管柏盈盈，还是圣林皇家学院的学生们，如今全都把阮绵当成一个城府极深、手段极其厉害的女人，不仅不能惹，还要可劲巴结的那种。

    要不是她天天被某个男人碾压智商，她真就要以为自己是天下第一聪明的女人了！

    但现实是……

    呜呜呜，连系统都嘲讽她的智商哦！

    只是奇异的，阮绵很快就适应了这种情况。

    似乎这不是第一次自己被高估了的场景？

    阮绵努力地回想着：额，还是什么都想不出来！

    不管了，安生的生活又不是什么坏事？

    终于放学了，阮绵在同班同学的欢送下，逃也似的骑着小电驴就跑。

    再不跑，真担心他们会不会从什么地方抬出一顶轿子来！

    但沿路她注意到，所有车子都避让着她。

    明明有些是完全不需要的的，但他们还是先停在路边，等她走远再启动。

    有点夸张了哈！

    阮绵此时也才算真正见识到：柏衡女友的身份在这所学院意味着什么？

    也明白了为什么傅天承之前趾高气昂地说那个时间点、那条校道是他的专属！

    这风气……

    “怎么了？唉声叹气的？”

    柏衡刚进宿舍，就见少女坐在沙发里，捧着小脸望着天花板，像是在思考人生？

    ?  ?柏盈盈and众人：这女人心机又可怕！

    ?      阮绵懵逼：哈？

    ?      系统：(⊙o⊙)…

    ?      大反派：极好，就是要所有人都怕她！

    ?      阮绵莫名其妙名声就歪了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

