    君如甯脸上虽然不情愿，但心里却喜滋滋的。

    土味情话也是情话，她喜欢。

    “他们都在外面等着呢，先上山吧。”

    “好。”

    穆霆尧先下了马车，随即将她抱到地上。

    阶梯下只有一台小轿子，一看就知道只能坐一个人。

    穆霆尧把君如甯带到了轿子旁，“甯甯，你来坐轿子。”

    话音刚落，洪星辰马上制止：“王爷，这不妥吧？我们长青门所有人都在等候王爷上山呢。”

    君如甯挑眉，这个洪星辰说话越来越没规矩，是觉得这里是自己的地盘才这么嚣张的么？

    穆霆尧板着脸开了口：“甯甯坐轿子，本王走路上去，有何不妥？”

    洪星辰竟无言以对。

    红衣“噗嗤”一声，笑了出来。

    竟敢当着王爷的面挤兑王妃，洪星辰，谁给你的胆子？

    君如甯瞥了眼洪星辰，心里多少有些不舒服，不过在人家门口，她也不好说什么，默不作声地坐上了轿子。

    穆霆尧护在她身侧，随她的轿子同步走上阶梯。

    洪星辰将这一幕看在眼中，心底早已妒火滔天。

    君如甯，等着吧，你嚣张不了几天！

    -

    长青门主殿外，一群人早已恭候多时，个个脸上都挂着笑容。

    “没想到穆王爷竟然会答应来参加师父六十大寿，咱师父的面子太大了！”

    “那是，咱师父好歹是辰王妃的师兄，也就是穆王爷的师伯，穆王爷怎么也得给师父一个面子！”

    长青掌门的爱女谢雨莲冷不防地打断：“并不完全是因为爹爹的面子，这其中也有表姐的功劳！”

    “说的也是，咱们大师姐长得倾国倾城，天底下没有哪个男子拒绝得了大师姐的。”

    “那是，咱们大师姐亲自出马，岂有请不到穆王爷的道理……”

    谢雨莲得意地哼了哼：“反正我表姐就是世界上最厉害的女人！”

    说罢，她亲昵的抱住了谢夫人的手臂，“娘，表姐在信里说她今天会带个心上人回来，好期待表姐的心上人啊！”

    谢夫人敲了一下她的脑袋，“雨莲，要注意场合，你和星辰姐妹间的私话莫要拿到人前说。”

    谢雨莲吐了吐舌头：“娘，人家就是好奇嘛~”

    这时候，阶梯上终于出现了一群人影。

    谢雨莲兴奋道：“娘，他们上来了！”

    谢夫人脸上亦难掩喜悦：“你这丫头，毛毛躁躁的，等会儿穆王爷到来，可不能这样。”

    等众人到来，众人都兴奋了起来。

    “来了来了！”

    “哇，那个男子长得好俊啊，他是谁？”

    “该不会是穆王爷吧？”

    “如果他是穆王爷，那轿子里坐的人是谁？”

    长青掌门谢怀贵早已安耐不住，率先迎了出去。

    他先是看了眼轿子里的人，发现是个女子，而不是穆王爷，怔了下，马上看向其他人，随即一眼认出了气宇不凡的男人。

    不等他发话，洪星辰突然开口介绍：“师父，这位便是穆王爷。”

    谢怀贵这才对上穆霆尧的脸，恭维道：“霆尧贤侄，你可算是来了，来来来，让师伯看看你，都长这么大了……”

    一阵自来熟的嘘寒问暖间，他伸出手想去抓穆霆尧的肩膀。

    穆霆尧反感地往后退开了半步，沉声道：“师伯，本王冒昧来叨扰，请师伯莫要见怪。”

    君如甯坐在轿子里，看着这个圆滑的长青掌门，心里满是嫌弃。

    难怪洪星辰会在大半夜跑去别人家的院子里吹箫，有一个这样的师父言传身教，带出这样的弟子不奇怪。

    “呃、哈哈……”谢怀贵尴尬的收回了手，“霆尧贤侄，你能来参加师伯的寿礼，就已经是我们长青门蓬荜生辉了，师伯怎么会见怪呢，来来来，师伯带你去休息的地方，你们赶了几天路，肯定累坏了……”

    他自顾自地说着，转身亲自带路。

    不过……

    穆霆尧并未跟上去，而是转过身，将轿子里的小娇妻扶出来。

    “甯甯，慢些下来。”

    君如甯在他的搀扶下，走下了轿子。

    众人很快被她那张倾国倾城的容颜吸引。

    “好美的女子，她是谁呀？居然比大师姐还漂亮！”

    “大师姐的信里好像没有提到这个女子，她是谁？”

    “穆王爷亲自扶她下来，肯定身份不凡……”

    谢怀贵听见他们的讨论，赶紧回头看了眼，他何其圆滑，一个眼神便看出了穆霆尧对那个女子不简单，立即走回去。

    “霆尧贤侄，这位是……？”

    穆霆尧仿佛没有听见他的提问，眼神全都放在了他的小娇妻身上。

    一旁红衣自觉帮答：“谢掌门，这位是穆王妃，你的好徒儿没在信里跟你们说，我们王妃也一同前来么？”

    闻言，谢怀贵立即对洪星辰投去了一个责备的眼神。

    洪星辰马上‘虚心’道歉：“师父，都怪徒儿大意，忘记在信里说了，请师父责罚！”

    呵，才不是大意，她就是故意不说的，好让其他人都冷落那个女人！

    很显然，她的目的达到了。

    看到这么多人都不认识穆王妃，她心里可高兴了！

    “你这孩子，这么重要的事情怎么能忘记！”

    谢怀贵不好在穆霆尧面前责怪弟子，只能先赔笑：“霆尧贤侄，真是对不住，星辰没在信里提到穆王妃，对穆王妃多有怠慢之处，还请贤侄海涵。”

    穆霆尧直接无视了他的道歉，沉声问：“师伯这里可有暖炉？”

    谢怀贵怔了怔：“有的，不过现在尚未入寒冬，贤侄要暖炉做什么？”

    穆霆尧温柔的凝视着妻子冻得白噗噗的俏脸，“甯甯怕冷，有劳师伯在本王房间里准备一个暖炉，现在就要。”

    谢怀贵马上转头吩咐：“听见没有，还不快去准备一个暖炉！”

    “是！”有个弟子应了声，转身跑了。

    谢怀贵又转过头来，讪笑道：“贤侄，还有其他吩咐么？师伯一并给你准备好。”

    穆霆尧先是问怀里的小娇娇：“甯甯，饿不饿？”

    君如甯细语道：“有点，但我吃不下，想吃橘子，不知道这里有没有。”

    谢夫人突然走了过来：“有的有的，正好今早让人买了一些上山！”

    话音刚落，跟在她身侧的谢雨莲不禁要问：“娘，那些橘子我不是买给表姐吃的么？”

