    两日后，燕国开京城外，乾国大军营地。

    庐阳侯脸色铁青的看着来人，一个悄无声息出现在自己营帐中的黑衣蒙面人。

    即使蒙面，他也认得对方是谁。

    黑水司，天字杀手。

    一个可怕的存在，乾皇身边的影子杀手。而这批影子杀手到底有多少，身为乾国“隐侯”的封景然也不知晓。

    营帐内，烛火摇曳。

    昏暗的灯火下，封景然看了看自己已然恢复的伤口，庐阳侯还是眉头微皱。

    太极殿上谢吴峰所表现出来的实力直到今日还让他有些后怕。

    封景然不停的揉着自己的额头，心中无比焦躁。

    大军还在开京城下，众多卿侯和宗门都等着城破之日瓜分燕国的财富。

    但现在他手里这份密信让他此前的谋划彻底落空，庐阳侯喃喃自语，“当初就不应该让那孩子活下来。”

    影子杀手静静站在那里，全当什么都没有听到。

    沉默许久，封景然才收敛心神，轻叹一声，“我去找太子殿下。”

    作为统领一州的卿侯，封景然不能悄无声息的离开，不然面前的大好局面就会彻底崩坏。他需要先安抚住太子，以最快的速度赶往御南城。

    同时这边也要以最快的速度攻下开京，这样就可以用时间来换取利益。

    旋即，他猛然喝了一大口酒，以往一向谨慎的封景然是不会喝酒。

    不过，今夜这个消息确实让他震惊，甚至来不及想出应对之策。

    随后，封景然换了一身轻便的锦衣，外罩一个黑色的外袍，隐没在漆黑的营地中。

    没多久，封景然悄然来到太子中军大营，进入营帐中，就见各大宗门长老还在举杯相邀，相互敬酒。

    一名内侍眼尖的看到来人，急忙上前请安，将一身黑袍的庐阳侯请到后帐。

    不多时，身上略带酒气的太子殿下急匆匆返回后帐，看到一身黑色锦袍的庐阳侯，挥手驱散跟进来的其他人。

    太子殿下极为敏锐的察觉到庐阳侯凝重的神情和与以往不同的装束，心中有些吃不住到底发生何事。“卿侯，到底发生何事？怎么您这身...”

    庐阳侯先是愣了片刻，旋即恢复过来，乾皇定然只是向自己求助，并未将谢吴峰返回京都和真龙没有擒住的消息告诉太子。

    庐阳侯沉思片刻，右手一挥，一道气息结界将两人笼罩，虽然只是一道普通的阵法结界，但也足以屏蔽前帐中各大宗门长老的感知。

    看到庐阳侯如此谨慎，太子心中生出一种极其不妙的感觉，此前的酒意和笑意全无，紧张的喊道，“庐阳侯？”

    “京都出事了！”

    庐阳侯决定不隐瞒太子，毕竟他是站太子这一边，一旦自己离开，自己那个绣花枕头的儿子还在太子身边，也需要太子时常照顾。

    先是注意到庐阳侯的神情，又听到这句“京都出事了！”。

    太子殿下露出一抹大惊的神色，追问道，“卿侯到底发生了什么事？”

    “老三回来了！”

    “谢吴峰？”

    太子殿下猛然品出其中的含义，但此时身为储君的他还是压住了心中的慌乱，脸上那一抹震惊之色也慢慢淡去，“那老大他？”

    “目前还没有收到西线的情况，恐怕是不妙！”

    “那可是十四万禁军！难道都被....”太子殿下不敢再想下去，如果真的被谢吴峰收服，他们攻灭燕国这件事就算成功了，乾国也会元气大伤。

    乾国太子此刻觉得自己呼吸都困难了，原本大好的局面，怎么瞬间就变成了这样。

    看到太子急促的呼吸和有些发慌的神情，沉声，“遇事要有静气，现在还没到最坏的时刻。”

    “是，多谢卿侯提点。”太子殿下急忙躬身感谢，低头平复心情。

    庐阳侯伸手扶起太子殿下，缓了缓气息，平静道，“我要离开一段时间，庐阳军就暂时交到太子手中了。”

    乾国太子的手臂僵硬了片刻，微微发抖，抬着头，目光中带着一丝茫然，看着尽在咫尺的庐阳侯，声音有些微微发颤，“卿侯这是...”

    “陛下有要事安排。”庐阳侯看到太子此刻的表现，心中微微摇头，叹声暗自道，“哎，要不是看着你娘的份上，我怎么会帮你。这也太...”

    前往御南城的事情，封景然自然不会告诉太子，甚至连自己儿子他都不会提及。

    “叔父，我以后还得多多仰仗您的照拂。”

    乾国太子姿态放的极低，经过方才的事情，他已经深刻明白了庐阳侯在父皇心目中的地位。

    谢吴峰回到京都这么重要的事情，还有真龙并没有擒获这么重大的事情，自己的父皇都没有第一时间通知他这个南征主帅。

    他一直以为自己在父皇心目中是不可替代，是乾国未来的主人。

    但现在，他才清晰的认识到庐阳侯在父皇心中的地位，何况那些拥护父皇的北州卿侯们。

    此刻，他是着实庆幸自己最开始就获得了庐阳侯的支持，虽然以往只是表面上的支持，但今日竟然是将庐阳军也交到他手中。

    虽然不知道庐阳侯究竟要去哪里，但通过他今夜的决定，还是可以断定庐阳侯依旧支持太子殿下。

    就算是谢吴峰已经返回京都，就算真龙目前没有擒获。

    “放心，不会有事。你只需统领好大军，尽快拿下开京城。”

    身为封氏旁系支脉，封景然对御南城有着绝对的信任，因为御南将军府就是这南域的天上之天，掌管着数十个王朝的命运。

    “好的，我自是相信卿侯您的。”太子殿下重重点头，从后帐将一袭黑袍的庐阳侯送出。

    抬头看着天空的冷月，而南方灯火辉煌的开京城，陷入深深的沉思之中。

    许久之后，长叹一声，微微摇了摇头，返身回到营中，继续和其他宗门长老饮酒。

    一直在侧的庐阳小侯爷注意到了太子殿下前后的神情变化。

    经过如此震惊的消息，太子殿下心中虽然已经没有饮酒的兴致，但还是要十分得体都照顾各大宗门的长老、执事。

    半个时辰之后，太子殿下以不胜酒力先行告退，其他宗门长老、执事虽然没有得到开京利益瓜分的最终承诺，但还是面上十分客气的返回各自的营地。

    沐浴洗漱之后，乾国太子穿着一身宽松的衣袍，斜趟在软榻的扶手旁，闭目沉思。

    对面的炉火旁，一袭紫色锦袍的年轻公子翘着腿，“老爷子今夜找你了？”

    封景然虽然气息掩盖的极好，但身为儿子的年轻公子自然能够察觉到自己父亲那独有的气息。

    乾国太子只是微微点了点头，没有说话，不过身体还是有些些微的发抖。

    这是他感觉到即将有可怕的事情发生时的一种本能反应。

    “他应该是去那个地方了。”庐阳小侯爷最近微微弯起，带着一抹冷笑。

    乾国太子猛然微微睁开眼睛，“你说，我们明日就攻城？但是没有真龙，恐那些宗门长老不会出全力呀。”

    “这些都是细枝末节，大不了拿人命去填。”庐阳小侯爷拿起茶壶给自己缓缓倒了一杯茶水。

    “你刚说的那个地方，是？”乾国太子隐约也猜出是什么地方，只是没敢说出来。

    庐阳小侯爷喝了一小口茶水，满意的点了点头，“还是你这里的茶好。”

    “上次不是送了一批鹊茶吗？”

    庐阳小侯爷把玩着手中的青瓷茶杯，看着杯沿上残留的一片茶叶，嘴角的笑意逐渐消失，“总是感觉两者的味道有那么一丝不对。”

    “无妨，我这里还有。明天派人给你送过去。”乾国太子没有留意到庐阳小侯爷最后那一抹转瞬即逝的浅浅笑意。

