         “万念蛮龙嘛，它是在……在……”    上一刻还讲得眉飞色舞的英俊，突然就磕巴了起来。

    林妙然睁大眼睛看着它，眼睛一眨一眨的。

    英俊顿时更加慌乱起来了。

    “万念蛮龙是在……是在……在……”    猪嘴拼命撅起来，就像是它内心此刻拼死想要记起来的顽固。

    但是当时它老爹讲述的时候，本就是随口一提。

    而且英俊也是心不在焉的，所以此刻根本就没有印象。

    甚至英俊都不能确定，自己老爹当时有没有提起过，这万念蛮龙是在哪里。

    就在英俊结结巴巴，这个那个半天，都说不出个所以然的时候，刚刚一直在沉默的楚言，这时候开口了。

    “你能联系上你老爹吗？”

    说完后，楚言又补充了一句：“现在。”

    像是找到了台阶一样，英俊急忙点头：“可以可以，你等一哈！”

    说完，它张开嘴。

    就在林妙然目瞪口呆的表情中，英俊的脑袋，猛地一下子膨胀变大。

    但是它的身子却没有变化，依旧是小白猪时候的那样，一个拳头的大小。

    于是这一瞬间，英俊仿佛就变成了一个笆斗那么大的猪脑袋。

    而且这猪脑袋就杵在楚言和林妙然的面前，近在咫尺，那视觉冲击力，要有多大，就有多大。

    楚殿下也不禁扭过头去，看向其他方向。

    眼前实在没法直视——太丑了。

    英俊挤眉弄眼一阵，然后猛地张嘴一吐。

    噗的一声，一座大约三尺高的石像，就从它嘴里吐了出来。

    而英俊那变得硕大的脑袋，这时候也像是泄了气的球一样，迅速变小，恢复了小白猪萌萌的样子。

    “这是什么？”

林妙然好奇地打量着那石像，再看看英俊，眼中满是疑惑。

    除了好奇这石像是做什么用的，林妙然更好奇的是，这三尺高的石像，到底是怎么装在英俊肚子里面的。

    对此楚言早就见怪不怪了。

    他内心默认英俊的肚皮不是肚皮，里面通向另外一个空间。

    此时他略一打量那石像，问英俊道：“通过这个，就能联系到你老爹？”

    说实话，这石像看上去很不起眼。

    看上去斑斑驳驳，还有青苔，原来的模样，有点像是一个人双手合十的模样。

    这种雕像，如果不是从英俊口中吐出来的话，更像是田地里被老农们膜拜的那种山神之流的雕像。

    “是的，我老爹是这么说的。”

英俊蹭一下子，从糖糖的脑袋上，蹦到石像的脑袋上，伸出蹄子，在石像脑门上敲了敲：“老爹？

老爹？”

    也不知道是石像太老旧，还是它力气太大的缘故，刚敲了两下，咔嚓一声，石像的脑袋裂了开来，半个脑袋，掉在了地上。

    “……”    “……”    “……”    现场两人一猪，齐齐无语。

    “你把你老爹打碎了。”

过一会儿后，林妙然开口。

    “我、我没用力啊——”英俊也傻了眼。

    它仰头看向楚言：“我老爹说过要联系他，就对着这石像喊他的名字，没说敲一下就坏了啊。”

    楚言微微蹙起眉头，朝石像望去。

    就在刚刚石像脑袋掉到地上的刹那，他感觉周围的灵气，似乎动了一下。

    就在这个时候，楚言看到，那石像的嘴巴，竟然动了起来。

    这个画面，顿时就变得又滑稽又诡异了。

    因为石像的脑袋，是上半部分被英俊打得掉在地上的，所以此刻，脖子上面，就剩下了一张嘴巴。

    于是此刻乍一眼望去，就看到一张嘴巴在月色下朝着你一张一张的。

    “嘶——”林妙然和英俊齐齐倒吸一口凉气。

    然后那石像口中，就传来了一个粗声粗气的声音：“臭小子，找你老子干吗？”

    这声音，这语气，是英俊的老爹没跑了。

    “老爹！”

英俊的眼眶里，顿时涌出来两大泡眼泪。

    下一刻，它就被楚言捉到了一边。

    “伯伯，是我有事想请教你。”

楚言面对着石人，盘膝坐了下来。

    “楚言？”

石人的嘴巴一张一翕，发出声音的同时，脖子也扭动了起来，看样子是想要找到楚言的方向。

    只是石人鼻子以上的部分，都被英俊刚刚打掉了，所以片刻之后，石人的口中就传来疑惑的声音：“咦，我怎么看不到你在哪里？”

    瞥一眼旁边满脸委屈的英俊，楚言笑了笑，道：“刚刚发生了一点小意外，伯伯我这次是想要向你请教一下，关于万念蛮龙的事情的。”

    “嗯？

那家伙惹着你了？”

英俊的老爹被成功转移了话题。

    楚言于是将自己目前遇到的问题简要讲述了一下，然后又说出了英俊告诉自己，关于万念蛮龙的这件事。

    “嗯，万念蛮龙的确是你现在最正确的选择，那东西怎么说呢，对了，你现在境界如何？”

    “地元境三重圆满。”

楚言道。

    “哈？”

石人一惊，“这么快？”

    “一个打两个天心境一重小成，没有问题。”

楚言又道。

    “啊？”

石人更惊，“这么强？”

    林妙然在一旁，眼睛都听得眯了起来，捂着嘴悄悄笑。

    楚言不动声色，继续道：“我这样的实力，能够杀得了万念蛮龙吗？”

    “我想想啊。”

石人那边沉吟了片刻，说道：“当时我见到万念蛮龙的时候，那厮是八级化形大妖。”

    听到这句话，楚言和林妙然的心都不由一沉。

    八级化形大妖，那就相当于修士的天心境三重大成了。

    从境界上来看，几乎比楚言高出了足足一个大境界。

    而且正常情况下，妖兽都还要强于同阶的修士。

    也就是说，实力方面，万念蛮龙至少也是相当于天心境三重圆满的修士。

    楚言可以斩杀不止一个天心境一重，这是事实。

    但是天心境一重和天心境三重，那可是完全两个层次的存在。

    不过下一刻，楚言就听到石人继续道：“我当时觉得那厮太嚣张，所以在他胸口狠狠拍了一掌。

这一掌没能要他的命，反而还折断了我一根指甲。

    不过那货也够呛，当时就受了重伤，境界跌到了四级五级化形大妖的样子。”

    “四级五级的化形大妖？”

楚言心中快速对照一下，“那就差不多是天心境二重小成、大成的境界了。”

    比起几近天心境圆满的境界，这的确是够万念蛮龙受的了。

    顿时之间，楚言就感觉压力轻了不少。

    而这个时候，石人的话语还在继续。

 