    她的脸色，沉得厉害。心口，也在跌宕起伏。

    　　就像那海浪打来，波涛汹涌。

    　　“佳期，只要你肯放过她们，我什么都答应你。”

    　　左平昆嗓音哽咽，泣不成声，老泪纵横。

    　　夜幕下，他的样子很可怜。

    　　“你死心吧，不可能。”叶佳期明明白白告诉他。

    　　她还不至于拿自己的命开玩笑。

    　　放了何丹桂？

    　　她到现在还记得何丹桂要掐死她时的眼神，阴狠毒辣。

    　　“佳期，那我给你跪下了，你放了你桂姨，好不好……”

    　　说着，“噗通”一声，左平昆跪在了雨中！

    　　风吹起他的雨披。

    　　他就这么直直地跪在叶佳期的面前，满脸悔痛。

    　　一刹那，山崩地裂。

    　　叶佳期脑子“轰”地一声炸裂开。

    　　手，抖得厉害。

    　　一阵狂风吹来，掀开左平昆雨衣帽子，大雨瞬间将他的头发淋湿。

    　　那张脸，苍老悲凉。

    　　他紧紧抿着唇，目光中含着哀求和痛苦。

    　　叶佳期抓紧雨伞，狠狠攥住。

    　　一颗心也像是被一只大手勒住了，喘不过气来。

    　　眼前的这个人是她的父亲，养了她八年的父亲。

    　　现在，他跪在她的面前，求她放过那些伤害她的人。

    　　她父亲这个傲气不可一世的人，会跪下来求她。

    　　雨水打湿了左平昆的脸，他闭上眼睛，痛苦不堪：“佳期，救救你桂姨，放过倩倩……”

    　　“你不要这样，我承受不起。”

    　　叶佳期嗓音颤抖，说罢，她跑开。

    　　脚步凌乱。

    　　一颗心就像是要跳了出来，噗通噗通。脑子，要炸开来了。

    　　喉咙处弥漫着苦涩，不知道是什么感觉。

    　　十五年没有见的父亲，跪下来求她。

    　　他们这些没有人性的人，凭什么还能有脸来求她？

    　　她太狠心了吗？她没有……

    　　如果不是被乔斯年捡回去，她早就死了，现在还有她吗？

    　　她跌跌撞撞往乔宅跑，不敢回头。

    　　大雨滂沱，夜幕低垂。

    　　回到乔宅，叶佳期神情恍惚，面色苍白。

    　　乔乘帆已经上床睡觉了。

    　　孙管家见叶佳期半边身子淋湿了，慌忙拿了干毛巾来。

    　　“叶小姐，怎么没有打电话叫司机送你回来？我给你擦擦。”

    　　孙管家有些心疼。

    　　叶佳期摇摇头，目光空洞而迷离，蒙了一层淡淡的水雾。

    　　“叶小姐，上楼洗个热水澡吧，我去给你放热水。”

    　　“我自己来就好。”叶佳期淡淡道。

    　　“叶小姐，怎么了？发生了什么事？”

    　　“没有。”叶佳期摇头，“外面太冷了。”

    　　“是啊，今天晚上很冷，明天会降温，叶小姐你明天要多穿点衣服去上班。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期扶着栏杆，双腿发软。

    　　浑身冰凉冰凉。

    　　她漫无目的地往楼上走，去浴室洗澡。

    　　将包放在桌子上，她这才发现，小帆帆给她打了好几个电话。

    　　她去房间里看小帆帆。

    　　小家伙睡着了，很安静，软绵绵的小手紧紧抓着被子，像小猫一样。

    　　叶佳期坐在床边，弯下腰，伸手碰了碰他的脸。

    　　低头，在他的脸颊亲了一口。

    　　只有这个小家伙能让她心情好点。

