    一个杀字，冲天煞气。

    一千多号谭家马匪，人人披着重重的铁甲，战马同样也是如此，黝黑的铁甲在日光下显得狰狞。

    宛如猛虎下山，掀起滚滚烟尘。

    遮天蔽日，像是要笼盖这天地间所有的道理。

    道理是什么？

    道理是杀出来的。

    别人之所以愿意跟你讲理，是因为你的强横让他畏惧，当有人不愿意和你讲理，那就杀到他们服服帖帖。

    突厥‘塔石拉干’部，就是一只出头鸟。

    当他们在路途上虐待汉奴之时，已经注定了要在顾天涯的暴怒下死个精光。

    不如此，不雪恨。

    不如此，不释怀。

    唯有杀光这个部族的所有人，甚至连一匹马一匹牛也砍倒在血泊之中，那才会让突厥人看到汉人的愤怒，那才会让突厥人不敢再蔑视汉人。

    那才会乖乖的和汉人讲道理。

    ……

    相信到了那个时候，草原上会流传这样一些传闻……

    “你们听说了吗？汉人连马和牛都砍死了！”

    “你们知不知道？马和牛一向是汉人最渴望的牲畜。”

    “可是‘塔石拉干’部族被屠之后，汉人没有像往常收取战利品一般收取马和牛，而是全部砍死当场，全部仍在冰天雪地。”

    “因为，他们痛恨‘塔石拉干’部族！”

    “所以，他们连‘塔石拉干’的马和牛也不要！”

    “他们就算是再怎么渴望这份财富，可他们还是选择砍死了全部的马和牛。”

    “这就是汉人的愤怒……”

    “好像叫做鸡犬不留……”

    “咱们突厥人不怎么养殖鸡犬，所以他们就砍死了‘塔石拉干’的马和牛。”

    “用这种方式向整个草原宣示，他们做到了报仇之下的鸡犬不留。”

    “汉人！”

    “汉人！”

    ……

    当一千多号马匪冲下小山的时候。

    谭笑的眸子之中有种特别的意味。

    一年之前，她是谭家家主，谭家有明族和暗族两部分，一明一暗相互扶持着努力发展。

    那时候全家族最大的愿望是什么？就是能够晋升成为一个最低级的下品世家。

    可是，梦想之中突然闯进了一道人影。

    那人影像个书生，举止典雅温和，他总是对着每个百姓笑，看不到一丁点的坏脾气。

    可是，当他在五阳县里大哭两场之后，谭笑立马就知道，五阳县的天要变了。

    或者说，谭氏家族的天要变了。

    那道人影就是顾天涯。

    那时顾天涯刚刚到达五阳县，恰好无数流民也被天策府的恶政赶到五阳县，顾天涯在饱含愤怒之间，选择了庇护那些彷徨无助的流民。

    他要把流民变成子民！

    自古强者称霸天下，然而唯有皇者才会庇护万民，所以那时候谭笑就震惊的看明白一件事，他发现这个突然闯进五阳县的男人竟然拥有着皇者的胸怀。

    他要养活那些百姓，需要土地和粮食才行。

    土地是为了长远，粮食是为了应急，偏偏这两样东西都是最宝贵的财富，整个五阳县里只有她们谭氏家族才有。

    所以顾天涯盯上了她们谭家。

    那时候的她，心急火燎。

    她想了无数的诡计，却又一个一个自己打消，最终她定下一番狠心，决意破釜沉舟投效。

    投效！

    就像春秋时期的主公和门客那般。

    她以能力进身，因之庇护家族。

    又因她是个女子，投效容易引人遐思，所以她在长街之上跪倒尘埃，用膝盖一步一步的朝着顾天涯行走，她用自己的坚韧和果决，赢得了顾天涯的稍微心软。

    顾天涯心软了，谭家就活了下来。

    但是谭家还有一部分暗族，并且占据着三十里范围的丘陵地带。

    谭笑原本以为可以隐瞒住这件事，可惜她终究是小觑了这个男人的精明。

    当顾天涯轻描淡写的在她面前说出‘我需要土地’的时候，谭笑就知道她的家族连最后一点底蕴也要留不住了……

    ……

    既然留不住，那就只能壮士断腕。

    于是，三十里丘陵地带被她让了出来。

    于是，五千多个谭氏暗族失去了衣食和土地。

    但是，终究是换来了顾天涯的认可。

    谭氏暗族总共拥有五千多口人，其中壮年男子大约一千两百口，正是这一千两百口壮年男子，组成了眼前这一支声名狼藉的马匪。

    胡狼马匪！

    就是他们的代称。

    刚开始的时候顾天涯并不是完全信任，所以哪怕谭家众人拼命做贡献拼命的在草原上袭击突厥人，可惜能得到的最多也只有一些兵器，想要得到铠甲那完全是梦中才会梦的事情。

    直到有一天，李崇义向他的公主姑姑告了秘，说是有一个坏姑娘，天天勾引他师尊。

    那时候别看谭笑一脸平静，其实心中简直惊恐到了极点。

    她知道自己的能量，也知道谭家的能量，小小的谭家在那位公主眼中，不啻于一只小小的爬虫。

    倘若那位公主暴怒，只需要一个命令就能让谭家消失。

    可她怎么也不敢相信，她竟然收到了那位公主的一封书信。

    亲手所书的书信。

    在那封信里，公主喊她妹妹。

    在那封信里，公主让她乖乖给顾氏生几个孩子。

    在那封信里，公主让她好好伺候顾天涯……

    也是在那封信里，谭笑懂得了什么才叫大气无比的巾帼英豪，原来那样的女子才配叫做李秀宁，原来那样的女子才配称作平阳公主。

    执掌二十万兵马！

    温柔时默默帮助夫君。

    那一封信，才是彻底改变的整个谭氏家族的命运。

    一千两百具铁甲运来了。

    一千两百柄横刀运来了。

    还有从未见过的连发劲弩，还有扔出去就能炸死一片的手雷。

    甚至就连谭家人渴望的战马，竟然也是每个马匪都配备了三匹，一匹用来作战，两匹用来训练，至于第三匹马，则是用于轮换另外两匹战马以备战马会累坏。

    就连这些战马，竟然也穿着专门打造的甲胄。

    全天下人都称呼铁骑，可是很少有人知道，顾氏铁骑根本不是铁骑，因为铁骑应该称作为钢骑。

    所有的甲胄全是钢！

    刀砍不伤，枪扎不透，别人一刀砍来之时，根本不需要防守，只需要趁机一刀看回去，弄死对面的敌人就行了。

    “因为敌人根本不破防……”

    这句话是顾天涯在某次被她恶意灌醉之后说的得意话。

    也是在那一夜，谭笑趁机把这个男人扔到了床上，然后，终于让这个男人破了她那层mo的防。

    从那一夜开始，谭氏家族暗部才算是真正的顾氏私兵。

    所有的谭氏土匪，变成了顾氏的胡狼马匪。

    而谭氏家族所有的明部，以及暗部那些在山中艰难讨生活的妇孺，却终于可以生活在顾氏之下，并且成为了顾氏的异姓分支。

    ……

    思绪是一种快如光的存在。

    转瞬之间，就能繁如星河。

    所以当谭笑脑中闪过这么多念头和感慨的这一段时间，其实一千多个胡狼马匪也只不过才冲到小山的脚下而已。

    但是谭笑不能再继续回忆下去了。

    因为她看到顾天涯竟然也骑上了战马。

    并且那匹战马还不曾罩着钢甲。

    并且顾天涯手里还拿着一把刀。

    这分明是也要去截杀突厥人的架势……

    谭笑登时心里一惊，她想也不想就拦在马前，但是当她刚要开口劝说的时候，她看到了顾天涯眼中的愤怒和凄苦。

    那一百多个被突厥人虐待而死的汉家子民，成了他不得不发散出去的怒火而梦魇。

    所以谭笑没敢开口劝说，仅是满腹担忧的小声说了一句，道：“您穿上甲胄行不行？”

    顾天涯已经上了战马，脸上像是寒风一样铁青。

    这个男人骑在马上看了她一眼。

    然后，缓缓摇头，道：“我毕竟不是专业的骑兵……”

    只这一句，谭笑就听明白了男人的意思。

    他不是专业的骑兵，所以不能穿上甲胄，否则甲胄会影响他骑马的速度，让他跟不上已经冲向草原的胡狼马匪们。

    他这是铁了心的要跟着一起去杀人啊。

    但是谭笑能劝吗？

    聪明女人不会劝着男人去发散怒火。

    所以，她也骑上了一匹战马。

    所以，她也拿起了一把横刀。

    然后就是嫣然一笑，忽然转头看向一个小少年，道：“卢照邻，给你师尊吟诵一首诗来，要出征的那种，要大捷的那种……”

    那个小少年正是卢照邻，此时赫然竟也骑着一匹战马，只不过他的马上还有一人，却原来是嫦娥骑在后面保护着小家伙。

    让他上战场是为了锻炼，而不是为了让小家伙真的去和突厥人打，突厥人号称人人皆战，这个说法可不是胡说的，如果卢照邻真的去打仗，估计也就是一照面送菜的情况。

    反倒是旁边另有一骑，那才是浑身钢甲的勇猛，正是另一个门徒房遗爱，此时这小东西已经满脸都是兴奋的杀气腾腾。

    他明显是急着想去打仗，明显是急着想要冲下小山，可是师尊还没动，他做徒弟的也不能动。

    所以，这小东西只能急吼吼的看着卢照邻，拼命催促道：“听到没有，谭师娘让你吟诵一首诗，快点的，快点的。咱急着去打仗呢，你快点吟诵一首诗来……”

    卢照邻抿了抿嘴，目光看向马匪们狂奔激起的雪浪，突然扬声开口，英气十足的道：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    “呸！”

    众人还未说话，谭笑先呸了一口，怒斥道：“什么叫人未还？这算什么出征诗？换一首，重新念。”

    卢照邻登时一缩脖子，小脸苦楚的看向顾天涯，弱弱道：“师尊，明明是您让我念这首的。”

    顾天涯深深吐出一口气，遇冷顺便变成一道白雾，突然他手中马鞭一抽，胯下战马嘶鸣冲出去。

    天地之间，陡然响起他的长笑：“吾今意不平，仗剑为杀生。报仇不隔夜，男儿当横行。”

    “杀！”

    一个杀字遥遥传来，追着远去的马匪而去。

    谭笑心里十分担忧，连忙也纵马跟着冲了出去，后面则是房遗爱哈哈狂笑，手持一柄大戟发疯似的挥舞。

    浑身钢甲，战马也是钢甲。

    一柄大戟握在手中，这货满脸都是急吼吼的兴奋。

    跟着师尊去杀人，可爽了！

    ……

    此时幽州城中！

    一个小屁孩吃完了奶，随即口水滴答的看向床上的某个玩具，小东西趁着母亲不注意，迅速的朝着玩具爬过去，然后一下抱在怀里，喜的露出仅有的一颗小奶牙。

    母亲顿时皱眉，紧跟着无比犯愁，喃喃道：“又拿木刀，不拿书本……”

    旁边有个侍女嬉笑一声，道：“这岂不正好？说明虎宝宝继承了您的武勇。等会我再去弄根木头，再和小柔一起做些武器玩具。让宝宝玩个过瘾，从小就培养尚武精神。”

    母亲勃然大怒，转头训斥道：“死丫头，找打是不是？跟你说过多少次，咱们是书香世家。孩子要读书写诗，哪能去喊打喊杀。”

    原来这母亲正是平阳公主。

    被训斥的不用说也是性格直楞的小青。

    小青被训的缩了缩头，弱弱站在一边不敢开口，但是终究还是忍不住，于是小声自己嘀咕起来，道：“喊打喊杀有什么不好？咱家虎宝宝就该做个大英雄。”

    “胡扯！”

    昭宁怒眼一瞪，道：“我儿子是书香世家，肯定会传承文人雅致。做什么大英雄？他爹做大英雄就行了。”

    小青闻言一脸无奈，悻悻着有嘀咕道：“他那样的身板，哪能做个大英雄。”

    “那就本宫去做？我配不配做个大英雄。”

    “呃，公主，您今天火气很大。”

    “哼，火气不大能行吗？你们知不知道，咱家那个傻男人竟然又要上战场。他也不想想，他那样的身板上什么战场？真以为自己很能打吗？他在床上可没见多么能打，每次都是向我投降，然后躺在一边喘气装死狗……”

    “公主，您指的是您，其实夫君很厉害的，不信您问问小柔，上次小柔去伺候的时候，我一整晚都在听到小柔叫，饶了我，饶了我，好厉害，不行了。”

    “哎呀小青姐姐，你坏死了。”

    可怜小柔这个姑娘，无辜成了遭殃的池鱼。

    而昭宁终于消了一些火气，终于被小青的语言给逗笑了。

    消气之后的昭宁，又是那个贤妻良母，身上再也没有娘子军大帅的煞气，有的只是一位母亲应有的温柔。

    她一把将虎宝宝抱起来，伸手轻轻捏一下小家伙的脸，然后，看着小家伙手里抓着的木刀失笑道：“玩吧，玩吧，你爹想去做大英雄，你也想做个大英雄，娘倒是要看看，你们爷儿俩哪个有那本事，明明是个书生身板，非要去学将军打仗，嗤，笑死个人。”

    她虽然嗤笑夫君，但是并不担心危险，有嫦娥跟在顾天涯身边，这天下只有顾天涯杀别人的份。

    突厥人，杀就杀吧。

    夫君最近心情很差，让他杀几个人出出气也好。

    ……

    ……今天发二合一章节，昭宁出场了，谭笑被破防了，小柔大叫饶了我，小青估计也叫过，那么，诸位老司机是不是该有一些表示呢？嘿嘿。

