    络腮胡子的实力出乎意料的强大。

    张锋也感觉脖子有点凉飕飕的可怕。

    他也是一名速度极快的领主级，一拳一脚打出的伤害可怕到极限。

    无论如何，巨型娜迦的生命值都快有一百万了，直接秒掉也实在太过分了一点。

    络腮胡子的伤害到底有多高？

    “不，或许只是对方的攻击速度极快，在短时间内爆发出多次的攻击，就足以造成瞬杀的效果。”

    张锋想到了自己曾经所掌握的花开之剑，落叶之剑，也都是在短时间内造成多次伤害的技能。

    一秒钟十几次的伤害，可以造成所谓的秒杀效果。

    原理在这里，基本上就可以明白原因了。

    但纵然是这样，可以短时间内造成如此高伤害，确实值得惊讶，并非所有人都能有这样的能力。

    击杀了现场的所有巨型娜迦，张锋飞到了须弥石所在的地方。

    “让我看看，这个地方的储物空间在哪里？”

    张锋搜寻了一遍，没有任何的收获，看起来需要特殊的办法才能从里面获取物品。

    有心留下详细的搜索一下，但他的内心还是拒绝了他的这种想法。

    “如果只是顺手拿到那些东西倒是无所谓，但是现在留下来，在这个地方可能会引发一些隐藏任务出来。”

    “虽说我现在很期待隐藏任务给的奖励，但这一次的地图事关黑暗领主，绝对不能再无谓的增强主线的难度了。”

    张锋盘算片刻，立刻就有了行动。

    直接从基座上将须弥石拔出来，不管这里是否还有其他的什么秘密，直接将须弥石丢进半位面，就招呼络腮胡子离开。

    但络腮胡子对这里太好奇了。

    他做出手势，让张锋稍等一下。

    随后从地面上拾取了几片金属片，擦去上面的浮土后，皱着眉头看了片刻。

    却最终毫无所得，摇摇头将其收入怀中，这才跟着张锋回到高空中间的那个洞穴中，一起返回原先的入口处。

    在张锋他们离开不久，倒塌的基座上空，空间隐隐的扭曲，一支无比巨大的黑毛手臂隐约浮现。

    但是却在挣扎片刻后，又重归寂静。

    这片海底基地，就此失去了动静，陷入了无穷的黑暗中。

    另一边，走出洞穴的张锋和络腮胡子，看到了海边逐渐增多的黑暗海族。

    这些手拿鱼叉和长矛的海鲜生物，仿佛潮水一般朝着岸上的两人冲了过来。

    “幸好出来的快，要是留下去，恐怕就要被这些家伙给包围了。”

    虽然冲过来的黑暗海族实力拉胯，百级的都没有多少，应该只是就近召集了一部分海族过来。

    它们过来的目的只有一个，就是拖延张锋他们，不让他们离开。

    为的是等待从远处调集的强大黑暗海族过来。

    虽说络腮胡子不怕这些家伙，但是如果是在之前的洞穴里，被这些家伙包围起来，也是一件挺烦人的事情。

    “进来，我们该走了。”

    张锋打开半位面，对着络腮胡子招呼了一声。

    络腮胡子呵呵一笑，立刻就钻了进去。

    对于张锋的速度他已经有所了解，自然明白对方的不会在意这些还在冲锋过来的小东西。

    振翅高飞的张锋确实看不上这些家伙。

    他只是随手召唤了两只烈焰之鹰，让它们在这里放几把火屠杀这些黑暗海族。

    自己则是双翅一拍，飞速的离开了这里。

    在高空的张锋，看着下方不断涌出海面的黑暗海族，露出胜利的笑容。

    在这个游戏里，能飞就是一个很了不起的事情。

    哪怕是领主级，甚至是更高级的级别，也很少有人能够做到飞行这种事情。

    除了使用法术之外，至少也得达到传奇这个等级，才能做到。

    而且也还只是部分职业。

    比如战士这种炮灰，基本上也很难做到。

    “哎呀，又伤害到战士职业了……”

    张锋心中嘀咕。

    虽说前世他就是战士职业，这种自黑不太好。

    但这一次他能够飞行，就让人兴奋了。

    回到神龟岛并未花费多少时间。

    当张锋从空中降落，神龟岛的岛主们却不见了踪影。

    很显然他们并不知道，张锋飞行的速度竟然能有这么快。

    这么短的时间里，竟然就前往了神光岛，并且取得了须弥石回来了。

    一直等到张锋从神龟岛上空落下，触发了这里的警报系统，这几位岛主才惊喜的冲过来，想要询问事情的结果。

    “大家放心，这一次的空间足够大！”

    从半位面里面走出来的络腮胡子露出满意的笑容。

    他进入半位面后，就在丈量半位面里面的空间，除去本身原有的那一万多平方之外。

    整个半位面扩大了十几倍的范围。

    足足增加了20多万平方米的大小。

    这些新增加的土地面积，由于缺少填埋的土地和绿植，透着一股荒芜和贫瘠的意味。

    以后这里还需要张锋打理，将更多的泥土填入进来。

    不过20万平方米看起来数字挺大，但其实真不算什么。

    换算一下就可以知道，这相当于300亩的土地，20公顷的面积。

    想要容纳30多万人虽然可以做到，但实际上位置绝对不宽松。

    一人连一平米的面积都分配不了，连行礼都无法多带。

    “面积差不多足够，只不过需要劳累大家多站一站了。”

    络腮胡子和其他几位岛主在半位面里面仔细规划了一下，发现这么大的面积足够带走所有人。

    虽然可能会遭点罪，但只要能逃离这个死地，相信很多人都会愿意的。

    “如果在挤一挤，还能带一些比较重要的财货，到时候在帝国内部也能更好的生活。”

    一名岛主坦言，然后放下了千钧重担，微微一笑，“不管如何，这一次总算是有着解脱的机会了。”

    其他几名岛主相视一笑，随后快速的召集众人，迅速的进入这半位面，做好逃离这里的准备。

    张锋就这么敞开半位面的大门，任凭神龟岛上的众人走入其中。

    由于半位面的大门拉的足够开，进入的人流速度并不慢。

    一分钟能进入上千名。

    但纵然如此，也需要花费几个小时的时间。

    这也是为什么说要苦一苦大家，多站一站的原因。

    先进去的人，至少要站上十个小时，才能再次走出这半位面。

