    洛晨曦和穆亦辰离开之后，滕思晴才牵着滕清泽的手，从休息室里走了出来，

    看着两人相携而去的背影，她实在无法掩饰眼底的羡慕。

    曾几何时，她也跟洛晨曦一样，是个无比幸福的小女人。

    拍戏收工之后，经常会有意外惊喜，男朋友会突然出现，在所有人艳羡的目光之中，把她接回去……

    而如今，她却只剩下了孤零零的一个人……

    “……妈妈？”

    右侧传来滕清泽软软的嗓音。

    滕思晴陡然回神，一把将儿子爆了起来。

    不！

    她不是一个人！

    她还有清泽！

    就算是为了儿子，她也要努力加油，好好奋斗下去，让清泽能有个让他骄傲的好妈妈。

    ……

    夜深人静。

    T市郊区荒芜的街道上，一辆跑车飞速行驶，一个急刹车，停在了一座灰色围墙的小院子外面。

    “什么人？！知道这是什么地方吗？闲杂人等都赶紧离开，不然，我们就开抢了！”

    门口的警卫一个个荷枪实弹，一看到陌生的车牌，和车上下来的陌生面孔，立即出声威胁驱赶。

    如果是普通人，看到这么凶神恶煞的持枪武警，早就吓得掉头就跑了。

    但是，从跑车上下来的两个人，虽然都是年轻女性，却没有任何慌张的表现。

    傅佳彤大步走到警卫门前，抬了抬下巴，高傲地说道：“少在这耀武扬威的，用枪指着本小姐，凭你们也配？你知道我是什么人吗？”

    警卫脸色不变，“小姐，不管你是谁，请你马上离开！这不是普通人应该来的地方！”

    傅佳彤冷笑一声，从包里拿出了一叠文件，甩到了警卫身上，“睁开你的眼睛，给我好好看看！”

    警卫借着路灯的光芒，定睛一看，顿时脸色一变，声音也跟着变得颤抖起来，“这是……总……总统府的公函？！”

    “没错，我就是从总统府来的。我有重要的公务，要见关押在你们监狱的诈骗犯洛安国。你们还愣着干什么？还不赶紧去把人给我带出来！”

    傅佳彤这一副嚣张跋扈、颐指气使的姿态，任何有点心气的人都受不了。

    警卫们也被气得不行。

    但是，她手上拿着的总统府公函却是真的，谁敢跟总统府作对？

    警卫们只能忍气吞声，跑进去找领导报告情况。

    没过多久，傅佳彤和跟班钟秀娜就在市郊监狱的会客室，见到了她们想见的人。

    洛安国戴着手铐，被警卫们带进了房间。

    傅佳彤见到他的第一眼，就忍不住皱起了眉，“他就是洛安国？你们有没有搞错？我们要找的是前洛氏集团的董事长洛安国，不是这个脏兮兮的乞丐！”

    警卫肯定地说道：“就是他了，傅小姐，你放心，我们不会弄错的。”

    “真是他？”傅佳彤拧眉思索了一会儿，忽然想到了什么，有些急切地抬头，又问道：“你们对他做了什么？”

    警卫一怔，忙道：“傅小姐，您别误会，我们没有对他做什么。”