    血屠人头落地，陆九骁彻底肃清了身边的危险。

    随着武器的再度耗尽，他必须进行转移。

    这一次陆九骁没有立刻离开，而是去了市政.府，此刻政.府大楼已经空无一人，陆九骁站在市长办公室里，盯着办公桌后面的纽约州地图扫视一圈，最终眼前一亮，将目光定格在了地图上的一行文字上。

    尼亚加拉水电站！

    除了文字之外，一旁还有一张水电站的照片。

    在照片上看起，这个水电站的大坝至少有上百米高，看起来异常雄伟，后面便是尼亚加拉瀑布的巨大水库。

    看见这个水库的照片之后，陆九骁瞬间有了主意。

    三国有关于水淹七军。

    今日，陆九骁便要效仿，来一出水淹丧尸。

    想到这里，陆九骁迅速离开了办公大楼，开始在全城搜寻各种炸.药。

    凌晨三点，距离全球争霸赛只剩五个小时结束，陆九骁也开着一台加长货车赶到了尼亚加拉水电站，这一路上，陆九骁装在车顶的大喇叭不断播放着劲爆的DJ，吸引了至少几十万只丧尸跟在了自己的身后。

    尼亚加拉水电站要比照片上更加雄伟，人站在大坝下面，如同一只蚂蚁般渺小。

    陆九骁此刻没有心情去观看风景，开始利用瞬移能力，在大坝上面安装各种炸.药，这些炸.药都是工程用的，加在一起，至少得有十几吨。

    安装完所有的炸.药之后，陆九骁将引信预留出来，还没等去吸引丧尸过来，一道身影就出现在了他的前方。

    “我已经跟了你一路了，从你开车在城市里招摇过市的时候，我就在跟着你！”

    男子看了一眼陆九骁，脸上泛起了一抹笑容：“能够一次性的吸引这么多丧尸过来，你应该就是骁龙了吧！真是个聪明人，居然想到了要用这种方式消灭丧尸！”

    陆九骁看着突然出现的男子，脸上没有什么表情，没有答话，同样没有表现的多么惶恐。

    他之前敢开着卡车到处吸引丧尸，就做好了要被人盯上的准备。

    “做个自我介绍吧，我叫做‘冰火男爵’，战神榜排名四十一位！”

    男子对陆九骁露出了一个笑容：“骁龙，在本体世界的时候，我听说过不少关于你的故事，对于你的传奇经历还是很感兴趣的！”

    冰火男爵微微耸肩：“咱们俩在战神榜上的排名，整整相差了四十位，所以你应该清楚，自己不是我的对手吧！”

    “你究竟想说什么？”

    陆九骁听完冰火男爵的自我介绍，微微蹙起了眉头。

    战神榜四十一位的大佬，的确不好惹。

    “你是个人才，所以我不想杀你，我在本体世界，是一个很成功的商人，如果你现在愿意放弃这里，让我引爆水坝，等回到本体世界之后，我可以给你十亿资金作为补偿！”

    冰火男爵笑了笑：“可以保住自己的命，还能赚到十个亿！怎么样，这个生意不亏吧？”

    “你觉得，自己真的有办法完成这一切吗？”

    陆九骁听完冰火男爵的一番话，脸上泛起了一抹笑容：“首先来说，该怎么把那么多丧尸引过来，你想过吗？”

    “这一点很轻松，我的速度要比那些丧尸们高多了，将它们吸引过来，然后引爆炸.药，我有充足的时间逃走！”

    冰火男爵对于自己的能力十分自信，欣赏的看着陆九骁：“你真的很聪明，居然能够想到用这种方式消灭丧尸！感谢你为我铺路，现在，你可以滚了！”

    “你想多了！”

    陆九骁听完冰火男爵的一番话，站在原地纹丝未动。

    刚刚他开车在城里绕了一圈，吸引了大批丧尸，加上沿途被勾过来的那些，至少有几十万只，如果真的把这个机会让给冰火男爵，那么自己的名次瞬间就会被甩开一大截，所以他是无论如何都不会妥协的。

    “很可惜，既然你不珍惜自己的生命，我只有痛下杀手了！”

    冰火男爵见陆九骁不准备离开，手腕一转，掌心出现了一柄大锤。

    看见冰火男爵手里的武器，陆九骁瞬间将其认了出来：“雷神之锤！”

    “你居然有这种见识？”

    冰火男爵见陆九骁认出了自己的武器，也有些意外。

    毕竟陆九骁在不久前才度过试练塔一层，肯定没进入过雷神世界，但是他并没有在一个死人口中探寻真相的兴趣。

    陆九骁同样没有废话：“现在离开！你能活着！”

    “笑话！”

    冰火男爵冷笑一声，直接在虚空中拉出一道残影，向着陆九骁袭击而来。

    面对冰火男爵发动的攻击，陆九骁不敢掉以轻心，瞬间便连续发动瞬移，退出去了一百多米。

    “咔嚓！”

    就在陆九骁退却的一瞬间，一道闪电忽然从天而降，落在了他刚刚站立的地方。

    一时间，方圆数米顿时化为焦土。

    好阴险的家伙！

    陆九骁看着落在地上的一道闪电，也是心头一惊。

    这个家伙不仅有雷神之锤，看起来还有操控闪电的能力。

    而他刚才发动的攻势，根本就是虚晃一枪，真正的目的就是利用这道闪电对自己进行偷袭。

    幸亏陆九骁闪得快，否则的话，此刻已经被闪电击中了。

    “会瞬移是吗？我倒是看看你怎么躲开我的攻击！”

    冰火男爵陡然发出一声咆哮，随后将雷神之锤高高举起：“狂雷天牢！”

    “轰隆隆！”

    语罢，天空之上传来了阵阵闷响，随即数百道闪电划着弧线，纷纷向陆九骁所处的方向袭来。

    远远望去，宛若一个巨大的鸟笼从天而降，向着他笼罩了过去。

    “撕拉！”

    看见那些闪电越来越近，陆九骁并没有盲目闪躲，而是一个闪身出现在了一道瀑布支流的橡胶坝边缘。

    “嗡！”

    倚天剑划过，空心的橡胶坝顿时被切开了一道豁口。

    “想利用绝缘体？你也太小看我这些电压了！”

    冰火男爵见陆九骁钻进了橡胶坝当中，雷神之锤再度向前挥舞。

    “轰——”

    数百道闪电汇于一处，粗暴的砸在了橡胶坝上。

    一时间，整个水坝瞬间坍塌，橡胶更是被高温直接蒸发了。

