    相比于陈子辉初遇金丹真人的激动，陈子漠和陈扬华内心则是忐忑的，不知道该如何面对接下来的这个状况。

    　　一个金丹真人伪装成一个筑基修士，还和“同伴”一起并入一个实力不强、声名不显的猎妖队，他们肯定有所图。

    　　如今这位金丹真人被迫撕破伪装，展现真正的实力，也不知达成目的没有？

    　　如果目的达成了还好，要是没有，他会不会为了保密而杀人灭口。

    　　这一切，都是陈扬华和陈子漠该考虑的问题，因为这关系到他们的身家性命。

    　　又或者，他知道紫剑真君的传承在雷鸣山，也是冲着传承来的。

    　　就在祖孙二人思考该如何从这位熟悉而又陌生的金丹真人手中离开这是非之地之时，刘老已经将六颗真元果摘了下来，交给了刘敏姐妹。

    　　刘敏将其中四颗真元果放入储物袋，拿着余下的两颗真元果走到陈扬华身前，将两颗真元果交给陈扬华道。

    　　“这是之前说好的两颗真元果。”

    　　陈扬华看了一眼刘敏递过来的真元果，并没有伸手去接，而是转头看向跟着刘敏过来的刘老。

    　　如果是之前，陈扬华肯定毫不犹豫的接过来。

    　　但现在知道了刘老身份，得先看看这位爷怎么说。

    　　“小姐给你们的，你就收下！”

    　　刘老看都没看一眼眼前这个之前隐藏修为的老头，不冷不热道。

    　　然后看了一眼还躲在灵罩内的陈子漠和陈子辉二人，四个血修都死了，陆沉兄妹又不知道逃到哪里去了，这灵罩显然是防备他的。

    　　不过刘老并不在意，他要是真的想动手，一个三阶上品的灵罩可挡不住，至少也得四阶中品才行。

    　　得到刘老的应允，陈扬华立即接过真元果，同时心中忐忑的心也算是放下了。

    　　“多谢，刘仙子。”

    　　说完，立即从储物袋中拿出一个玉盒，将玉盒交到刘敏手中。

    　　这玉盒中装的是一株三阶下品水颜草，乃是三阶中品玉颜丹的两位主药之一，是之前陈扬华和刘老商议好的代价。

    　　玉颜丹，听名字就知道是给女修士美颜洁肤的丹药，深受女修士的喜爱。

    　　刘敏接过玉盒，打开玉盒看到里面水蓝色的水颜草，脸上露出的淡淡的笑容。

    　　另一边，陈子漠在听到刘老对刘敏的称呼后，在心中推测了一下三人的关系。

    　　刘老称刘敏小姐，说明刘老可能是刘敏姐妹的仆人或者是护卫。

    　　于是陈子漠在心中大胆猜测一下，刘敏两姐妹应该有两个位高权重，还实力强大父母，之前这两个大小姐想体验一下猎妖的感觉，又或者是想来天痕山脉逛一逛。

    　　但是他们的父母又担心他们的安危，便将刘老派过来保护他们。

    　　当然了，这一切都只是陈子漠没有任何依据的臆测。

    　　在一旁等待的刘珂，看到姐姐真的从陈扬华手中得到一株水颜草，顿时待不住了，急冲冲的赶过来。

    　　“徐老，你还有水颜草嘛？我可以出灵石买。”

    　　陈扬华无奈的摇摇头，那株水颜草是他很久以前就得到的一株灵药，只有仅此一株。

    　　“玉仙花呢？”

    　　玉仙花，三阶中品灵花，炼制三阶中品玉颜丹的另一主药，主要生长在水灵气充裕的地方。

    　　“刘仙子，我也没有玉仙花。你可以去坊市逛逛，那株水颜草，我就是在坊市从一个散修买到的。”

    　　陈扬华害怕刘珂问些其他的，直接建议她去坊市碰碰运气。

    　　一旁的刘敏也看出了陈扬华的窘迫，连忙制止还想说话的刘珂。

    　　“小珂，你就不要为难刘老了。”

    　　“我记得家族库房里还有一朵玉仙花，到时炼成了玉颜丹，分你两颗就是了。”

    　　一听到有玉颜丹拿，刘珂的红润的小脸上露出了两个甜甜的小酒窝。

    　　高兴的走到刘敏跟前，拉着她的手左右摇晃道。

    　　“谢谢姐姐，我就知道姐姐对我最好了。”

    　　看着眼前好像永远长不大的妹妹，刘敏脸上也露出了笑容，之前的坏心情也消散了许多，然后对身旁的刘老道。

    　　“遇到这样的事，我也没有兴致猎妖了。”

    　　“刘老，我们回去吧！”

    　　刘老本来就不同意她们来天痕山脉猎妖，现在刘敏主动提出回去，他自然是喜闻乐见的。

    　　只见刘老手往储物袋一拍，一个长十丈、宽五丈、高四丈的飞船就浮空出现在他们面前。

    　　三人上飞船后，刘敏向陈扬华三人点头示意，然后就让刘老启程离开此地了。

    　　等飞船飞远后，陈扬华才缓缓的吐出四个字。

    　　“飞行法宝”

    　　从刚才那几句短短的对话中，陈扬华已经猜到了刘老三人的具体身份。

    　　姓刘、又在乌山坊市、两个小女孩都能派一个金丹真人来保护，不出意料，他们三人应该陇长刘家的人。

    　　陇长刘家，立族数千年，是太清宗最强大的五个附庸之一，拥有乌山坊市附近两个郡大小的地盘。

    　　乌山坊市是陇长刘家和太清宗共同建立的一个大型坊市，其中刘家占坊市的两成股份，剩下的八成全是太清宗的。

    　　乌山坊市的运行几乎都是刘家在掌控，太清宗只往乌山坊市派了一个元婴长老和两个金丹真人。

    　　元婴长老负责坐镇乌山坊市，震慑宵小，两名金丹真人则确保太清宗在乌山坊市的利益不被侵害，其他的全部交给刘家处理。

    　　由此可见，太清宗对陇长刘家的信任，以及陇长刘家自身的强大。

    　　陇长刘家明面上只有一位元婴修士，也就是刘家的族长——刘成勋，元婴初期修士。

    　　至于暗地里，藏没藏元婴修士，这就不是陈扬华一个筑基修士，还是大赢王朝的筑基修士能知道的了。

    　　除开族长——刘成勋，刘家有十位本族长老，三位外族供奉，总共十三位金丹真人，三百多名筑基修士和数千名练气修士。

    　　此外，刘家在太清宗内有一个元婴真君、两位金丹真人和十几名筑基修士。

    　　也正是太清宗内有这个刘姓元婴长老在，陇长刘家才能如此深受太清宗信任。

    　　总得来说就一句话。

    　　陇长刘家是个实力十分强大的修仙家族。

