    销毁的话……就完了？

    亚恩听着寇布拉国王最后那句话，不禁有些懵了。

    亚恩很轻易就从寇布拉国王的话语之中推断到古代兵器·冥王所背负的使命，必然与世界政府存在着极深的关联，甚至是克制世界政府的重要力量。

    但也正因为如此，随着古代兵器·冥王的出现，必然会招致世界政府全力的毁灭以及打击。

    要知道古代兵器·冥王可不是在什么荒岛之中出现，而是出现在了阿拉巴斯坦王国的都城之中。

    这种情况下，别说是世界政府，恐怕就连新闻社都已经收到消息了吧？

    所以只要世界政府不是已经腐败无能到了某个极点，那么世界政府必然会派遣一切的力量前来毁灭古代兵器·冥王。

    在这种可以预料的情况下，寇布拉国王竟然还幻想着能够保住古代兵器·冥王，而不是撇清自身与古代兵器·冥王的关系从而保住阿拉巴斯坦王国？

    是太天真了？

    还是古代兵器·冥王真的重要到了那种必须保住不可的程度，才让寇布拉国王说出这种话？

    随即，亚恩朝着祗园，以及都城边缘处刚刚抵达的那一群黑西装装扮的CP9特工一指，说道。

    “世界政府应该已经收到情报了。”

    听着亚恩的提醒，寇布拉国王的表情可谓是复杂和绝望到了极点。

    家族背负了八百余年的守护使命，最终没想到却是落到这样的一个结局。

    “亚索阁下，亚索阁下……”

    旋即，寇布拉国王死死地抓住亚恩的手掌，就仿佛是抓住着最后一根救命稻草，说道。

    “不管是为了阿拉巴斯坦王国，还是为了这片大海的未来，帮帮我。”

    “吾需要做些什么？”亚恩问道。

    事到如今，寇布拉国王也顾不得隐瞒，直接选择将一部分关于古代兵器·冥王的重要情报说了出来。

    “古代兵器·冥王作为八百年前的终极兵器，它具备着最为坚固的装甲防御，能够一击碎岛的冥王大炮，成百上千无死角的副炮，源源不断的能力汲取方式，以及对恶魔果实能力者的克制光线。”

    “作为战争杀戮兵器，冥王几乎是堪称完美的存在。”

    顿了顿，寇布拉国王吞了吞唾液，说道。

    “不过我知道一点关于冥王的缺陷，那就是作为八百年前的古代兵器，冥王巨舰的操纵方式与一般的战舰是截然不同的。”

    “那就是冥王巨舰的驾驶是通过意念进行操纵的，对于使用者有着极高的契合度要求，虽然不知道克洛克达尔为什么会具备着操纵能力，但是他显然还很不熟悉。”

    听着这些关于冥王巨舰堪称绝密的情况，亚恩的眼神不禁微微有了变化。

    冥王巨舰……是通过意念进行操纵的？

    难怪，之前亚恩和多拉格近距离观察了一圈冥王巨舰之时，没能找到船长室以及驾驶室之类的，原本还以为是藏在了哪里。

    没想到，冥王巨舰的驾驶方式是截然不同的。

    不过这样一说，亚恩也明白了为什么克洛克达尔一个人就能够操纵冥王巨舰进行攻击。

    要知道按常理而言，别说是冥王巨舰这种堪称小型岛屿的巨大战舰，就算是海军本部常规战舰也需要一千名训练有素的海军士兵相互配合来进行运转。

    而恍若按照体积来计算，以着冥王巨舰这种体积，没有十万人以上几乎不可能正常地让冥王巨舰进行正常运转。

    不过很快，亚恩就从这一重要情报之中回过神来，问道。

    “国王陛下，你的意思是趁着克洛克达尔还没能熟练操纵冥王巨舰，趁机攻破冥王巨舰吗？”

    寇布拉国王咬了咬牙，说道。“不，我想让你将我送到冥王巨舰之上，只要我能进入冥王巨舰的内部，我就有机会从克洛克达尔手中抢回冥王巨舰的控制权。”

    亚恩的眼睛微微睁大，问道。“你也能操纵冥王巨舰？”

    “可以。”寇布拉国王点了点头，应道。

    “如果是这样的话……”

    亚恩陷入了思索之中，将这一重要情报纳入到了考虑之中，然后问道。“国王陛下，你需要从哪里进入冥王巨舰？”

    寇布拉国王思索了一下，朝着冥王巨舰顶部一处中心区域一指，说道。

    “那个区域，将我送进去。以着我对于冥王巨舰的契合度，绝对有机会从克洛克达尔手中抢夺到控制权，到时候冥王巨舰的破坏力锐减，才有机会将克洛克达尔从冥王巨舰之中赶出来。”

    “国王陛下，假如你进入了冥王巨舰内部与克洛克达尔处于同一区域的话，以着克洛克达尔的力量，你可能瞬间就没命了。”亚恩提醒道。

    “这一点可以放心，根据家族祖上留下来的信息，冥王巨舰为了保护操纵者，是可以将操纵者身体包裹起来的。所以只要我能够操纵到冥王巨舰，那么克洛克达尔就伤不到我。”

    寇布拉国王答道。

    “好！吾尽力一试。”

    事到如今，当务之急就是率先解决掉克洛克达尔这个麻烦，否则让克洛克达尔真的操纵着古代兵器·冥王大肆破坏，几乎是难以制止的。

    倘若是让克洛克达尔带着古代兵器·冥王逃到了大海之上，那更是不知道要翻起多大的风浪，为这片大海带来多少变数。

    所以，亚恩也只能暂时将希望寄托在寇布拉国王的身上了。

    不过……

    就在亚恩准备动身之时，忽然想到了什么，面具之下的眉毛微微一皱。

    旋即，亚恩将身上披在最外面的衣袍一脱，转而披在了寇布拉国王的身上。

    “这是？”寇布拉国王问道。

    “这件衣服有着一些特别的防御性能，可以有效地保护陛下，陛下无论如何一定要脱下来。”亚恩解释道。

    “好。”寇布拉国王紧了紧身上这件袍子，答道。

    而此时，祗园与CP9组织小队正不断地尝试进攻冥王巨舰。

    然而，冥王巨舰在克洛克达尔的操纵之下，身上的副炮不断地释放着大量的漆黑光线，轰得祗园以及CP9小队抱头鼠窜，狼狈不已。

