    陈一眼中闪过了一丝惊讶：“外面已经闹成那样了，你现在不去看看外面的情况，还有心情管我到底是谁？”

    他这个时候越冷静，秦安若越觉得事情不对头：“你肯定知道背后搞事的人是谁，我就算现在把外面的事情处理了，也是治标不治本，还不如等你告诉我真相。”

    陈一没有说话，似乎是在权衡利弊，半晌都没有出声。

    秦安若也没有催促他，眼前的人根本就不像是一个来闹事的小混混。

    再联想陈一刚才说得只有沈霜来了他才会说话，秦安若心中都已经有了不少猜想。

    陈一可没想到秦安若一本正经的看着他，脑子里还能有那么多的想法。

    他稍微思索了一下，最终还是没有坚持：“我知道这次的事情是谁闹出来的，我也可以告诉你，不过我有一个要求。”

    秦安若已经盯着他很久了，现在听了陈一的话，很快就明白了陈一的意思：“你非要见到霜儿不可？难道你们有什么关系？”

    沈霜毕竟是从溢香阁出来的，哪怕秦安若并没有看不起沈霜的意思，突然间有一个男子要见沈霜，也免不了多想。

    陈一似乎也明白了秦安若的意思，更清楚为什么秦安若不愿意让沈霜见她了，顿时满头黑线：“我和沈霜并没有别的关系，我们是伙伴。”

    陈一想了半晌，才用了伙伴这个词。

    却没想到秦安若立马就变了脸色，看向他的目光中都带着深意：“原来是这样。”

    秦安若随口感叹了一句，陈一的脸色立马就变了。

    他有些惊疑不定，觉得沈霜应该不能把事情都告诉秦安若，又摸不准秦安若到底是真的知道，还是再诈他。

    陈一低下了头，一时间有些不敢跟秦安若对视。

    秦安若却是已经明白了陈一的身份，现在看到陈一这样，也没有什么意外：“你叫什么名字？”

    都已经说了这么久了，现在才记起来问他的名字。

    陈一更觉得秦安若的状态不对，却是很快就反应了过来：“我叫陈一。”

    刚才黄留已经叫过这个名字了，秦安若也听到了。

    她不相信这是眼前的人的真名。

    眼看陈一没有再说话的意思，秦安若也没有莽撞：“既然你不愿意说，那你就在这里等着吧。”

    她说完话之后就离开了，直接走出去关上了房门。

    陈一一个人在房子里，目光都没有到处乱看，很坦然得坐着。

    秦安若从门外看到里面的人的动作，越发觉得陈一不是一个一般人。

    想到沈霜的身份，她也大概有了猜测。

    一楼现在人声鼎沸，沈霜正在忙着登记。

    秦安若也不能在这个时候打扰沈霜，索性就先把陈一的事情抛在了脑后。

    沈霜那边已经登记不过来了，她也找好了纸笔：“还有人没有登记的，来我这里也可以。”

    秦安若的速度不慢，来的人也不少，很快就分成了两队。

    他们这么认真，让这些来找茬的顾客都觉得有可能能拿回来银子，一时间倒是没有多少人继续闹了。

    很快这场风波就平息了下去，等到秦安若和沈霜两个人登记完，一直等在旁边没有走的人才敢出声：“掌柜的，你说你们可以在一天内给我们补偿，到底是什么时候给我们？”

    登记完还没有离开的人都很关心这个问题，一听有人问这个话，瞬间连登记都不登记了，一个个的围在了秦安若的身旁，想要让秦安若给一个确定的答案。

    秦安若已经松口了，也没有要糊弄的想法，很快就把自己的打算说了出来：“你们来了这么多人，肯定有被骗的。但是我也不知道有没有浑水摸鱼的，我们肯定是要核查的，只要核查清楚了，该是我们的责任，我们一定会给你们退银子。”

    秦安若说得也有道理，只是大家都已经被骗了一次了，现在对秦安实惠物品也没有那么相信。

    在秦安若的话说完之后，有人立马就问了出来：“你们要怎么核查？我们怎么知道你核查的是不是真的！”

    这下就能体现出来平常做的账细的好处了。

    秦安若完全没被这个问题问倒，反而是晃了晃手中的账本：“来我们这里的人应该都知道，我们每一次卖东西，都会登记大家的信息，方便有问题了大家来退换的。”

    真正来过的人一听这话，立马就回过神来了：“对，我们在这里登记过！”

    “我们可不能被骗了，铺子里都有我们的信息！”

    “好好好，我就相信掌柜的一次！”

    “要说之前他们的铺子还真不错，哎！”

    “……”

    很快这些人又开始讨论了起来，秦安若现在心情不好，也不想和这些人吵闹，直接就让人出去了。

    等到顾客都离开了，秦安若才瘫软在了椅子上。

    许久都没有来铺子里，刚来铺子里就又这么一个大惊喜，她可真的不知道自己该怎么办。

    沈霜刚才登记了不少，很快就站了出来，看向秦安若，欲言又止。

    秦安若自然发现了：“你有什么话就直接说出来吧，都到了现在了，难道还有不好说的话吗？”

    被打击了这么多次，秦安若已经学会接受现实了。

    沈霜听着秦安若这么说了，也没有隐瞒，直接就把自己的想法说了出来：“公子，这一次来的人并不少。虽然他们买的东西不多，可十几两银子都加起来，我们是要赔不少银子的。”

    沈霜的脸色十分难看，刚才她大概统计了一下，就来她这里的人，她都不敢说有多少银子需要赔偿。

    秦安若何尝不知道，甚至在松口的那一瞬间，她就知道自己要面临的是什么。

    不过即便是这个样子，秦安若也没有害怕过。

    她看了一眼沈霜，终于从椅子上起身，态度十分认真：“如果真的查实了都是从我们这里出去的顾客的话，我们就都要赔偿的，哪怕是真的赔的裤子都不剩了，我们也不能对不起顾客。”

    没想到秦安若竟然能说出来这句话，沈霜顿时震惊了。

    她看向秦安若的目光十分复杂，到底是想到了秦安若的脾气，最终也没有说话。

    秦安若可没有把她的目光放在心上，甚至她和沈霜担心的事情都不一样：“能这么找上门来的，都肯定是没有什么关系的人。他们也花不了多少钱，真正需要我们赔偿的，还要是那些来参加直播的贵女们。”

    沈霜被秦安若的话吓了一跳，甚至看向秦安若的目光都变了：“那些人都没有来，难道公子您话准备要赔偿他们？”

    对那些贵女们来说，就算是真的买到了残次品，只要给下人就好了，他们肯定是不会吃什么亏的。

    沈霜从来没想过还要替那些人负责，看向秦安若的目光中都带着疑惑。

    秦安若没有一点开玩笑的想法，她的神色十分认真：“她们都是受了我们的影响才会去买东西的，如果不是我们直播的时候说四季布料铺的东西好，她们也许不会买那些料子。这是我们的错，一定是要赔偿的。”

    沈霜现在已经不想说话了，哪怕还没有算清楚，她也知道这肯定不是一笔小银子了。

    沈霜的脸色十分难看，秦安若也没有再说这个事儿。

    只要是一提起来，秦安若就觉得自己的心脏都在疼，实在是不想再说了。

    稍微思索了一番，她就想到了刚才的事情。

    她看向沈霜的目光有几分复杂：“霜儿，你还有什么伙伴吗？”

    陈一刚才能用这个词语形容和沈霜的关系，让秦安若思考了许多。

    秦安若问的十分认真，沈霜倒是真的被问傻了。

    她看了一眼秦安若：“公子，你这话是什么意思，什么叫伙伴？”

    秦安若也没瞒着沈霜：“刚才抓住了两个捣乱的人，一个说他是的伙伴。”

    一想到最近发生的这些事情，沈霜的脸上就充满了怒气。

    她恨不得能把那些来找茬的人都弄死，竟然还有人敢说是她的伙伴，沈霜的脸色立马变得十分难看：“来找茬的都不是什么好的，这种人您就该一起送去京兆府尹！”

    恰好这个时候小泉子进来了，给秦安若禀告，黄留已经被送过去了：“公子您放心，不过是一个小混混而已，肯定不会有什么好下场的。”

    这些人最近让铺子里的人都过的很不好，小泉子要多讨厌有多讨厌，一点都没有留手。

    一想到黄留给送进去了，他又想到了刚才提出来要见沈霜的人。

    他看了一眼沈霜，又偷偷看了一眼秦安若：“公子，剩下的那个肯定也跟这个是一样的人，您该不会真的相信他跟霜儿姐姐认识吧？”

    小泉子说话的时候还看了看沈霜，沈霜满脸茫然。

    刚才才从秦安若的口中知道有这么一个人，现在又从小泉子这里听到了，她脸上的神色变了变，看向秦安若的目光都带着慎重：“公子，还真有人说认识我，您放过他了？”

    沈霜的眼神十分坦荡，秦安若总部给觉得陈一应该没有骗人。

    现在已经到了这个地步，她稍微思索了一下，就带着沈霜往二楼走去：“既然说认识你，都已经在铺子里了，你就去看看吧。”

    沈霜可不相信一个闹事的混混，真的跟她有关系。

    哪怕听了秦安若的话，跟在秦安若身后往二楼走去，嘴里还是一直都在嘟囔着：“公子您就是太好心了，我怎么会认识这种人！”

