    　　“父皇您怎么来了？”VIP男护士李世民听到了病房外的动静，掀开了门帘，看清来人。

    　　“怎么，老夫不能来？”李渊淡淡地扫了一眼李世民，习惯性地怼了句。

    　　李世民一脸黑线，张了张嘴却作声不得。

    　　李明达这位慧质兰心的小东西，赶紧伸手扯了扯李渊的胳膊。“爷爷，爹爹，你们不要板着脸好不好？”

    　　气氛瞬间变得有点尴尬，李渊冲李明达讨好地一笑。“爷爷哪有板着脸了，爷爷笑得可开心了。”

    　　李明达一扭头，李世民也只能露出了一个勉强的笑脸。“爹也很开心的。”

    　　李明达这才绽出了灿烂的笑容，拉着李渊的手就往病房里走去。

    　　气色已然大好了许多的长孙皇后坐起了身来，朝着牵着李明达过来的李渊恭敬地颔首为礼。

    　　李明达快活地跑到了榻沿，小短腿蹦了两下，这才跃上了榻。

    　　然后伸出了手，小心翼翼地摸了摸长孙皇后那张气色大好的脸，很是羡慕的道。

    　　“娘亲……娘亲你看起来又漂亮了。”

    　　这话直接让在场的长辈们全都乐开了花。

    　　“小兕子，那你说说，天底下最漂亮的是谁呀？”李渊笑眯眯地坐到了病房中的胡凳上打趣地道。

    　　“第一是我娘亲，第二当然是我啦。对吧娘亲……”李明达骄傲地昂起了小脑袋瓜子。

    　　“对，等以后娘老了，咱们家小兕子就是天下最漂亮的。”

    　　长孙皇后笑容满面地看着这个令全家人都合不拢嘴的小可爱。

    　　“娘亲，你那么漂亮，肯定不会老，就算我老了，娘亲都还会漂漂亮亮的。”

    　　李明达小心地凑到了长孙皇后跟前，软嫩的小嘴轻轻地香了香长孙皇后的脸颊得意地道。

    　　“你这孩子，对了腿还疼吗？”长孙皇后笑了笑，想到了李明达那天受伤的腿问道。

    　　“程三哥哥说只是轻微的扭伤，很快就不会疼的，娘你看，我已经好啦。”

    　　李世民看着可爱灵慧的掌上明珠，不由得想起了那个令人心惊胆战的夜晚。

    　　之前一直担心这孩子受了惊吓，没敢问，不过现在，李世民着实有些忍不住了。

    　　“小兕子，那小子是怎么保护你的？”

    　　“程三哥哥，救了我好几次，帮我打倒了好多好多的坏人。娘亲你想听故事吗？”

    　　“好啊，娘想听一听，程三郎是怎么救下我家小兕子的。”

    　　看着跟前的闺女，已然解除了病痛，一身轻松的长孙皇后笑着轻刮了下李明达的琼鼻道。

    　　“……好几个侍卫，他们都已经不行了，还有那个婶婶，被坏人射了一箭。

    　　抱着我摔在了地上，那时候我好可怜，脚都受伤了……”

    　　病房之中的气氛陡然显得有些压抑，长孙皇后看着这个皱起了眉头的闺女，心中一阵酸楚。

    　　“可是就在这时候，我就听到一声巨响，我看到了程三哥哥冲了出来。

    　　三下五除二，把那些坏蛋全都打翻在地。”

    　　“然后，他就那么轻轻地把我抱起来，告诉我，没事了。”

    　　说到了这里，李明达的眼睛里边仿佛闪烁着无数的星辉。

    　　犹记得那个时候，程三哥哥将自己抱起来时，脸上那温暖的笑容，让人心安。

    　　“他一直抱着你？”表情明显有点不对劲的李渊干咳了声道。

    　　李世民双手交叉于胸前，表情很严肃。

    　　“没呢，程三哥哥把我绑在了他的背后，他说这样就算有敌人过来，他既可以战斗，又可以保护我。”

    　　“嗯……”父子俩都不约而同地松了口气，露出了一副这小子还算识趣的表情。

    　　“可是，程三哥哥才把我绑在背上，就有好几个坏人发现了我们，一下子全冲了过来……”

    　　听到了这，哪怕是事情已然过去，李明达已经平平安安，可还是让在场的三位长辈的心肝瞬间悬了起来。

    　　李明达犹如记那个时候，程三哥哥勇敢地迎上了前去，就那么面对着好几个坏人。

    　　高举着手中的武器，一步不退，与那些坏人作战。

    　　“程三哥哥的头盔被砍飞了，肩膀也被砍了一刀，胸口也被戳了好几刀。我当时害怕极了……”

    　　“害怕程三哥哥会被坏人……可是他一动也不动，就那么站在那里，一下一下的将那些坏人都打趴在地上……”

    　　“后来，我问程三哥哥干嘛不躲，他说，要是躲了，会伤到我的。”

    　　“可是我一点都没有被伤到，程三哥哥真的好厉害。”

    　　听着这童稚之言，征战沙场数十载的李渊与李世民，都可以想象得到当场的情形是何等的凶险。

    　　偏偏这小子，居然如此悍勇，在这样的劣势之下，能够保护住李明达不受伤害，还将那些贼子诛杀。

    　　“……此子之悍勇，不亚其父。”李渊抚着长须，颇为感慨与欣慰地道。

    　　“老夫当时得到了消息，匆匆赶过去的时候，犹记得那小子气势非凡，英姿勃勃。”

    　　李渊犹记得那个令在场所有人都觉得震撼人心的画面，朝阳跃起，硝烟枭枭。

    　　一身浴血的程处弼手握双锏，胳膊和胸前，露出了那强健如礁岩一样的肌肉。

    　　头颅高高地昂起，仪容英伟，不怒不骄。

    　　而李明达那娇弱的身姿，迎风扬起的青丝与衣裙，衬托得他是那样的高大伟岸。

    　　宛如耸立于天地之间，令人震撼心悸的石雕巨像。

    　　心中没来由地冒了了一句孙子兵法上的话：胸有激雷，而面如平湖者，可拜上将军。

    　　李世民亦颔首嗯了一声。“程家果然虎父无犬子。”

    　　难得这两位不对眼的老汉居然在这个问题上取得一致。长孙皇后忍不住扫了一眼这二位，唇角微扬。

    　　“皇帝，程处弼救了皇后，又救了皇子皇女，此功勋该当重赏之，不可寒了勇士之心。”

    　　“儿臣知道了，一定会好好斟酌。”李世民深以为然地颔首称是。

    　　就在这个时候，听到了外面传来的脚步声，还有议论声。

    　　“三公子，那玩意真能吃？那可是虫子……”

    　　“虫子怎么了？你们之前没看到，连狗都敢吃，你们有啥不敢吃的？”

    　　“你们难道不相信我的专业？像我这样不世出的厨艺天才。我告诉你们，这玩意只要打理干净，拿素油一炸。

    　　再洒上点盐和香料，那滋味，能把隔壁小孩子都馋哭了你们信不信？”

    　　“……”

