    如果孩子月份再小一些，她也不会怀疑是丈夫的，她只会以为是在那混乱的一夜，她被那些人侵占身子时怀上的。

    可是，时间却偏偏是两个月。她那时候知道，整个人都差点崩溃了……

    她为什么还要写信给自己！她若是不写信给自己，不说哪些话，她又如何会非要了她的命？

    一起都是她自找的……

    就算她当真和她的丈夫没有苟且的关系，可是她也让她的心，日日夜夜地遭受着折磨，生在人间，却如地狱。

    楚云瑶跪坐在地上，痛哭流涕。霍临川却很快发现她话的问题，“什么叫没了盼头？她离开京城的时候到底发生了什么事？你都做了些什么？”

    “我只安排了一个人，我只是想让她嫁个外地的商人，离开京城而已，但没想到会出意外……”

    最后她没跟那个商人在一起，反而被几个人给糟蹋了一晚上……

    她当时只觉得她倒霉，如今看来，她哪里是倒霉，根本就是有人恨惨了她，利用她，给她安排一个商人还嫌不够，最后找了那么一帮汉子来糟蹋她。

    楚云瑶断断续续将当年的事情说清楚，霍临川一掌拍在墙上，转身便往外走。

    太恶毒了，他一定要把这个人找出来。

    看到霍临川要走，楚云瑶不舍地唤道，“相公……”

    霍临川顿了一下，到底什么也没能说出来，继续大步往外走去。不管妻子是不是被算计的，她动手杀人都是事实，她终将接受惩罚。

    天牢的对话，一字不差地传到了萧宗盷。

    今天去天牢暗地里监视偷听霍临川和楚云瑶说话的是暗一，他和别的暗卫不一样，他不光是圣上身边的老人，他还是少有的，知道当今圣上和安慕容之间那些事的人。

    那时候圣上虽贵为东宫，但是实际上危机四伏，随时有从那位置上掉下来的危险。

    他的婚事，最好是选一个有实力的联姻对象，能给他带来一定的助力，让他坐稳太子的位置，顺利继承大统。

    但是，他却跟先皇后提起，要安慕容当他的太子妃。甚至因为安家身份不显，为了护住安慕容，还私底下做了不少的安排。

    后来传出安慕容跟人私奔的消息，让如今的圣上丢了那么大的脸，但过去那么多年，他还一直安排了人，暗地里寻她的消息。宠幸的女子，也大多是和安慕容长得相像的女子。

    可想而知，安慕容在皇上心中的地位，是何等地不一般。但是，那么一个放在心间上的人，竟然被人这样糟蹋。

    别说皇上听了受不住，暗一觉得，就是他也受不住。

    他已经做好了皇上大发雷霆，甚至血流成河的准备。

    但不想萧宗盷却并没有发脾气，而是沉着脸吩咐道：“继续跟着，必要的时候帮他一把，及时把调查的结果送回来。另派人好好守着楚氏，送进牢里的吃食都要检查，不要让人给灭口了。”

    比起立马杀了她泄愤，他更愿意留着她的小命，先查清楚到底是谁在背后算计，下这么大一盘棋。

    他思考问题，喜欢从利益的角度出发。

    安慕容出事后，谁能获得最大的利益。

    暗一走了后，他又对跟在身边的太监道：“去查一下皇后身边的老人。”

    *

    魏国公夫人到底因为什么事被禁军抓了起来，皇上这边一直瞒着没往外传，但是，还是有不少有权势的世家打探到了消息。

    傅瑾珩算不上有权势的世家，但一方面是他掌管着祈风茶楼，手下的人手混杂，多少能得到一点风声，另一方面是他一直让人监视着范夫人，从范夫人处也得到一些消息。

    各方面的信息汇合起来，傅瑾珩虽不说知道事情的来龙去脉，但魏国公夫人何林家人为何被抓，多少知道了个大概。

    他做事果断狠绝，少有这样犹豫不决，不知该如何是好的时候。一直到回到家里，他还没想好，到底要不要把这个消息告诉林萱。

    比起傅瑾珩的纠结，林萱就轻松多了。她根本没太去关心魏国公夫人和林家人的消息。

    随着肚子里的孩子越来越大，她也越来越有当母亲的感觉了。她现在没事的时候，会高兴地和肚子里的孩子聊聊天。甚至想着肚子里的孩子，便忍不住动手做起了小玩具。

    从各种可爱的布偶，毛绒小玩具，再到小汽车、自行车、轮船、飞机模型等。

    她的本意是，不知道肚子里的宝宝是男孩还是女孩，所以男孩女孩的玩具都各准备一些。

    不想，她为肚子里的宝宝准备的小玩具，被家里的三小只看到了，顿时给迷得神魂颠倒。

    这几天，三小只天天都往她房里跑，傅明岚最喜欢那一堆毛绒小玩具和布偶。每次都会洗干净手，拿着小心地观看，琢磨着自己动手做个一样的。

    傅小磊和傅小铖则是盯着那一堆模型。

    “嫂嫂，这个是什么啊？我怎么在外面从来没有见过？”可能汽车轮船飞机这类东西，对小男孩来说，天生有吸引力。

    轮船他们知道，他们来京城的时候坐过，所以不要林萱说，他们也看的出来。

    但是，自行车，和汽车，那模样实在是太新奇了。虽然还不知道是做什么的，但是一看就喜欢上了。

    汽车模型，林萱是用木头制作的，有些必要的地方，用了铁丝链接，但是自行车，则完全是用铁丝制出来的。

    虽然还不知道这两样东西的用处，但傅小磊已经在暗暗琢磨，能不能用铁，照着样子做一个大的出来了。

    林萱看着傅小磊跃跃欲试的眼神，笑道：“我也没在外面见过，这是我做梦的时候梦见的，觉得很有意思，就试着做出来了。”

    不知不觉都穿越好几年了，若不是怀孕，想着给孩子们做玩具，这些日常的交通工具，都快要被她遗忘了。

    不得不说，她还挺怀念这些交通工具的。

    不知道聪明磊大佬，长大以后，能不能让她在这个异时空，也坐上一回自行车。

    她指着自行车道：“在梦里，我看见有人坐在这上面，踩着走！

