    “万师兄，我能否参与，你说了好像不算吧？”苏莫言语略带锋芒，他知道自己没有展现实力，对方肯定小觑于他。

    “放肆！”

    闻听苏莫之言，万师兄顿时面色一冷，在风雷神宗之内，除了宗主之外，还从没有人敢如此质疑他的话。

    “你一个不知道哪里跑来的散修，简直不知天高地厚，也敢质疑我的话？”万师兄眸中寒光闪烁。

    众人见此暗惊，看来万师兄动怒了，这个苏莫真是胆大狂妄。

    “万师兄，苏莫刚入宗门，不懂规矩，望你见谅！”

    这时，徐鸣上前，向万师兄告罪一声，随即向苏莫打了一个眼色。

    对方不清楚万师兄的恐怖，他心中可是清楚，若是苏莫得罪了万师兄，那在风雷神宗也不用待了。

    徐鸣感觉苏莫为人不错，所以，便出来提苏莫，打个圆场。

    “徐鸣，你该教教他如何做人！”万师兄冷漠的说道，既然徐鸣为苏莫打圆场，那想必两人的关系不一般。

    “是，万师兄！”徐鸣诚惶诚恐，心中暗暗的松了一口气。

    苏莫眼神冷漠，这个万师兄，派头倒是不小。

    他张开欲言，这时，江长老却是先一步开口了。

    “好了好了，时间已经不早，我们出发吧！”

    江长老挥了挥手，身形冲天而起，急速向远处飞去。

    众人见此，便也纷纷跟了上去。

    “不知天高地厚！”万师兄瞥了苏莫一眼，面上露出一丝不屑的笑容，随即同样身形拔天，急速远去。

    苏莫没有理会万师兄，在他眼中，对方不过是蝼蚁般的人物。

    他心中郁闷的是，江长老没有同意他的请求，他就不好出战了。

    现在，只能希望，风雷神宗的弟子，能够争点气。

    “苏兄，我们走吧！”徐鸣叹了口气道，他没有怪罪苏莫，毕竟苏莫可能不知道万师兄的厉害。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    随即，两人便也离开了山巅，继续向众人追去。

    “徐兄，今日我们风雷神宗，是由哪四人出战？”苏莫一边飞行，一边向徐鸣问道。

    “这次出战的四人，分别是霍云师弟、王厉师兄、林嫚师姐和万圣霄师兄！“徐鸣说道。

    苏莫闻言点了点头，那个林师姐和万师兄，分别是武圣境后期巅峰修为和武圣境大圆满修为，而且，两人的气息，明显比同阶的武者，要强大很多。

    由这两人出战，这是必然的选择。

    至于那位霍师弟和王师兄，两人的实力，看起来亦是不弱，全部是同阶之中的佼佼者。

    众人一路疾行，小半个时辰之后，便到达了暗影族。

    暗影族，是一个很大的部落，坐落在一片平原之上，建筑延绵上万里。

    部落的四周，修建了高高的城墙，高达数百丈，整个部落如同是一个雄伟壮观的浩瀚古城。

    嗖嗖嗖！！

    众人纷纷身形下落，降临在了部落的大门之前。

    “江长老，八眼族的人已经到了，就等你们了！”

    大门之前，有十数名暗影族之人把守，其中一名暗影为首的暗影族，向江长老抱拳说道。

    这些暗影族之人，非常的奇特，身躯如同透明一般，若是不仔细观看，都不容易发现。

    “不简单！”苏莫面露惊疑之色，宇宙万族，千奇百怪，当真是玄妙无比。

    而这暗影族，在太古万族榜上，排名非常的高，高达十六名，远远超过了太阴族和巫族。

    不过，这一路上，苏莫和徐鸣也聊了许多，如今的暗影族，早已不复太古之时的威名了。

    如今的暗影族，真正的实力，连太古万族榜前五百，都排不上去了。

    只不过，太古万族榜，是太古的榜单，是亘古不变的排名，并不会做出实时的更新。

    当然，暗影族虽然没落了，但不代表暗影族的人，单体实力下降。

    暗影族的妖孽，战力极度的强大，远不是一般的人族天才所能比拟。

    所以，这很多年来，这种争夺战，多是以暗影族胜利居多。

    江长老带着众人，在一名暗影族武者的引领之下，进入了暗影族的部落之中。

    最后，众人来到了一座大气古朴的石殿之中。

    石殿之中，是一个阵法构筑的虚幻空间，浩大广博，无边无际。

    这片虚幻的空间之中，人并不多，只有寥寥五六十人，但清一色全部是武圣境的强者。

    这五六十人，全部伫立在虚空之中，分为两个阵营。

    其中一个阵营，正是暗影族之人，而另外一个阵营，则是八眼族之人。

    这些八眼族之人，模样虽然也是人形，但极为丑陋，额头直上长有八只眼瞳，显得非常的恐怖。

    “江长老！”

    见到苏莫等人到来，暗影族和八眼族之中，分别有一位老者上前，和江长老打招呼。

    “呵呵！暗蔺长老、瞳榆长老！“江长老面带微笑，向两人拱了拱手。

    这两人，分别是暗影族和八眼族的圣王，而且是德高望重之辈，一直主持两族的资格争夺战。

    “既然人都来了，那我们也不浪费时间了！”

    暗影族的暗蔺长老体型高大，身上弥漫着朦胧的光晕，显得极为虚幻，他挥了挥手道。

    “嗯！”江长老点了点头，随即招呼众风雷神宗的弟子上前。

    很快，风雷神宗、暗影族、八眼族，三大势力之人，分立在三个方位，中央是方圆十余万里的虚空。

    “诸位，根据以往的规矩，有你们风雷神宗和八眼族先分出胜负，然后再与我族天才交手！”暗蔺长老环视众人，朗声大喝道。

    众人闻言点了点头，暗影族一直是获胜的一方，所以，先有八眼族和风雷神宗分出胜负，然后再与暗影族天才与一较高下，这也是近年来的规矩。

    “的确不弱！”苏莫目光扫视暗影族和八眼族，这两族的天才，的确是不简单。

    尤其是暗影族之人，个个气息深邃浩大，远超一般的人族同阶武者。

    “苏兄，哪里是不弱啊？若说同阶战力，除了霸天族的天才，真没有几个人能是暗影族天才的对手！”

    听闻苏莫的呢喃声，徐鸣叹了口气说道，他是不报什么希望了！

    风雷神宗出战的四人，虽然个个都是妖孽，尤其是万师兄，但是，暗影族出战的妖孽更加的强大。

    尤其是暗影族出战的圣王，在玄荒圣王榜排名第十八，远超万师兄第三十名的排名。

    