    槐树下，老妇人志得意满、笑得极为开心。

    似乎要将这些年受的所有折辱压迫发泄个痛快。

    浑身僵硬的老鬼冷冷的望着她，虽然无法说话，但那眼神却将它的心情传递了出来。

    不过老妇人也不在意。

    她看着四周那些狂乱舞动的人影，感受着丝丝缕缕的血肉精气在四周氤氲，脸上露出了迷醉的表情。

    “啊……二十年的隐忍，终于轮到我为主了。”

    “这种掌控一切的感觉，真是让人上头。”

    “白石，我突然有些理解你了。”

    “怪不得你哪怕撑不住了，也要强行硬撑。”

    “这种执掌一切、拥有自我的感觉，一旦体会到了，真的舍不得放手啊！”

    “只可惜最终一切都要尽归于吾……你与青石的所有努力，不过是徒做嫁衣，哈哈……”

    老妇人开心的笑着。

    四周，那些在月光下、火把的光芒中狂乱舞动的人影，动作越来越剧烈、鼓声越来越刺耳。

    整个山兰县城，无论男女、老幼，此时全都戴上傩戏面具、在这河滩之上狂舞。

    一些年迈的老人，似乎已经快要支撑不住了，年迈的身体在不断颤抖，随时都可能倒在这疯狂的人群之中。

    然而鼓声震天，月光下狂舞的那些人影，却没有任何一个能停下。

    血祭老槐树的仪式，还在不断继续。

    黑暗中，有人望着河滩上的那群魔乱舞的诡异景象，听着那群山中回响的诡异鼓声。

    隐于暗处。

    婉儿皱眉低声道：“好邪门的阵法……那傩戏祭祀，竟然是以全城活人为祭品、奉养那株槐树。果然宁捕头的猜想没错，那槐树中肯定有什么邪物。”

    空宁站在少女身边，与她并肩望着那远处河滩上的火光，道。

    “明面上的妖邪，只有那老槐树下的血姑。但城里是有九只妖魔的……如今还不知那九只妖魔在何处。”

    “若是贸然露头，肯定会被埋伏。它们必然有所防范……”

    空宁皱眉说着，感觉有些棘手。

    那九只妖魔联手，能与苏妍有来有回。

    而自己对付血姑，便有些费力。

    婉儿这丫头才天门境第二重，虽有数万鬼灵相助，但很难应付这九只妖魔。

    虽说真要拼杀的话，空宁对婉儿有信心。他也不需要婉儿真的斩杀九只妖魔，只要少女能拖住那些妖怪就行。

    真正让空宁忌惮不安的……

    看着河滩上数万名戴着傩戏面具狂乱舞动的人影，空宁的眉头皱得很紧。

    那些戴着傩戏面具的城中居民，看起来邪魅古怪，让人不安。明明只是凡人，却给空宁极为凶险悚然的感觉。

    虽然这些凡人如今看起来只是可怜的祭品、没有任何威胁，但若是空宁闯入了，还不知这些被控制的凡人会发生何种变化。

    他与少女已经站在此处观望了许久。

    然而越看，便越觉得绝望，根本没有下手的时机。

    这诡异莫名的傩戏祭祀，杀机暗藏、邪异莫名，没有任何破绽，局势比空宁预想的还要险恶。

    此时的两人若是贸然闯入，似乎没有活路。

    空宁的耳边，响起了徐妙依幽幽的声音。

    “恩公……您与婉儿小姐先走吧。局势凶险，不要徒害了性命。”

    “您与婉儿小姐若是倒在这里，却是连给采薇报仇的人都没有了。”

    徐妙依诚恳的劝说着空宁，希望空宁离开：“恩公先留待有用之身，再图后续吧。”

    这个知书达理的女子，不愿见空宁他们赴险——特别是这种几乎必死的危险。

    婉儿的眼神，也有些迟疑。虽然她不怕死，却也不想白白送死。

    空宁却默默的望着远处河滩上的火光，缓缓道。

    “我大概是必须要去的……”

    说着，他将那一直负在身后的手拿了出来。

    少女立刻看到空宁的手背上，长出了几根诡异的绿毛。

    这样的情况，让少女震惊。

    “这怎么可能？！”婉儿连忙握住了空宁的手，查看空宁的情况。

    然而空宁体内血气涌动，的确是活人之身。

    但在那长出了诡异绿毛的手背上，却散发出了暗沉死气，令人心惊。

    少女震惊的注视中，空宁缓缓的说道：“我与那白石血姑之间，有某种特殊的联系。”

    “此消、便彼长。”

    “如今血姑得势，她所展开的这个傩戏祭祀，除了供养老槐树里的东西以外，似乎也在不断抽取我体内的精元血气、壮大她的身躯。”

    “我猜测，白石的情况也一样。”

    “我们这三个诞生于修行者尸骸上的三尸神，今夜便要征伐合一了。”

    “所以今夜的祭祀，无关其他，乃是我们仨的了断。”

    “不是血姑夺取一切、笑到最后，便是我杀尽它们、浴血新生，拥有真正的自我。”

    “因此我走不了。”

    空宁说到这里，无奈的笑了起来。

    道：“出发时，还慷慨激昂、说要斩除妖邪。可到了地方，别说斩除妖邪了，却是连退路都被堵死，想跑都不跑不了。”

    说到这里，空宁望向身边的少女，道：“婉儿……”

    少女瞪着他，毫不客气的打断道：“干嘛？你又要让我一个人跑？”

    少女有些生气。

    空宁却是无奈苦笑，道：“那个……这次你还真误会我了，我没想说让你一个人走。”

    空宁如是辩解。

    但婉儿明显不信他。

    少女狐疑的瞪着空宁，道：“那你说得煽情兮兮的干嘛？”

    空宁咳嗽了一下，道：“我是想问，你还有什么压箱底的手段没使出来不？反正咱俩都这么熟了，你也漏了那么多底牌了，再漏漏也没事。”

    “要是你还有什么压箱底的法宝或手段，可以拿出来、咱们交流交流。”

    几次三番的同生共死，空宁终于把这个娇憨淳朴的少女认作了自己人。

    不用太多防备的那种。

    所以也没有客套，直接询问少女的底牌。

    但婉儿想了想，却无奈的摇头：“压箱底的宝贝倒是还有几个，却改变不了此时的局势。”

    “我能想到的唯一办法，便是发动诛邪古剑的禁制、用遁光带着宁捕头你强行冲到老槐树下，与那血姑相杀。”

    “只是我们这样强行冲进埋伏圈中央，好像跟自投罗网没什么区别……”

