    海军总部

    砰！

    平静的办公室传出巨大的声响，办公室里赤犬的脸上阴沉的都快能滴出水来了。

    赤犬身前散落一地的桌子残骸证明这里发生了什么，也说明了赤犬此时到底有多愤怒，连老梨花的桌子都拍碎了。

    “没有人可以这么羞辱老夫，摩根斯好大的胆子，既然他不想活了，那老夫就让他和他的电视台一起沉到大海里。”

    背对着鼹鼠中将，赤犬疯狂的咆哮着。

    山都隐藏起来，没有修为的凡人走到大阵边缘，身体就会不自觉的自发避开大阵。

    其实以前玄天宗也是有的，不过那个时候玄天宗还不叫玄天宗，不周山也不叫不周山，大殿的名字也不是鸿蒙，掌门自然也还不是苏御。

    那时的玄天宗叫元明宗，当时还是整个武朝数一数二的大宗门，传承千年，掌门更是站在武朝顶点的元神真人。

    大殿门前的空地都是先辈取一整块青墨石，一次性铸成。

    要知道在俗世里，青墨石甚至于黄金等价。

    不过一场内乱却毁了这千年基业。

    掌门的大弟子数次冲击元神境界无果后，悄悄的转修了魔道，并且还修成了魔王镜。

    不过纸是保不住火的，在被掌门发现后，一场大战不可避免的开始了。

    过程不重要，重点是掌门败了，要不是大弟子心里还有点良知，恐怕诺大的元明宗就直接无了。

    所以自那以后，元明宗的第一宗旨就是要剿灭一切魔修。

    不过结果很显然，现在当初的大弟子已经是武朝魔修的首领了。

    当初那一战动摇了玄天宗的根本，自那以后玄天宗就开始一代不如一代一代，到了老掌门那里更是把仅剩的家底都拼光了。

    可以说老掌门给苏御留下的除了一个师妹外，就只剩下一座空山和一座空殿加上几个空房子。

    苏御在接手后，第一时间就给宗门改了个名字，改成了玄天宗，因为他前世玩的游戏名字就叫【玄天界】。

    本来上山的路也不是那条台阶，修仙者筑基境后就可以初步驾驭灵气驱使飞剑短暂飞行了，修仙门派从来都是飞来飞去的，哪里需要台阶呢。

    这条台阶是这座山本来自带的，传说当初玄天宗建宗选在这里也是因为这座山很高很奇特，这座山是整个武朝最高的山，如果不是有人上去过山顶，证实了顶上什么都没有，大家都以为他通往天外呢。

    所以苏御就借了这条台阶，在台阶旁立了一块石碑刻上不周山，又在台阶前立了一座山门，刻上玄天宗，又把大殿的名字给改成了鸿蒙。

    这一切的辛苦都是为了不久后就要出现的玩家们啊，以玄天宗现在的条件，想要重现往日的荣光太难了。

    所以苏御决定要借助一下，那群被称为天灾的力量，给他们充足的幻想空间，不怕他们不来。

    而且有前世的记忆在，苏御可清楚，玄天界的第三次天地大劫要来了。

    根据官方给的资料是，第一次大劫是在远古时期。

    当时整个世界是一片被海水环绕的大陆，被远古天庭所统治，百族与神同处一片天地，相邻和睦。

    有一日天空忽然破碎出了一个黑洞，从洞里跑出了无数蛮荒凶兽，凶兽们没有理智，只知道破坏和尽情发泄兽欲，一经出现瞬间变扰乱了世界原本的和平。

    凶兽所过之处，尸横遍野，白骨堆积的如同山丘一般，别说是花草树木，甚至是一片叶子都不会留下，所过之处只剩一片荒芜。

    远古天庭之主太一听闻此事后勃然大怒，派出了诸神前去讨伐凶兽，怎奈凶兽虽然没有理智但均实力强大，还有那个天空之上的黑洞源源不断的输送着凶兽，一时间双方竟然陷入了僵持状态。

    战争持续了不知道多久，在诸神和百族的努力下，最终还是将凶兽们近乎消灭殆尽，但诸神和百族也都元气大伤，最后公认的至强者，天庭之主“太一”以身补天这才封印了黑洞。

    至此，世界开始了新的发展，神族天生强大，又难诞子嗣，还在和凶兽的大战中一直担任主要战力，损失惨重，便逐渐退出了历史舞台。

    而繁衍快速，天资卓越的人族却悄无声息的崛起了，很快便吞并百族建立了属于人族的王朝。

    同时崛起的还有那凶兽和本世界野兽结合所诞下的结晶，他们同时继承了野兽的狡猾、凶残和那属于凶兽强大体魄，以及那足以媲美人族的繁衍速度，很快便在这片大地上站稳了脚步，成为了人族的头号大敌。

    凶兽中的强者甚至拥有了智慧，化开喉间横骨，可以人言，甚至可以化为人形，自然不满于凶兽的称呼，便自称为妖兽一族。

    伴随着时间的流逝，数千年后，人族逐渐变得越来越强大，人族的强者甚至拥有了媲美神的强大力量。

    原本人族和妖兽们的实力差不多是一个平衡，双方在某种意义上也算和平相处，都在努力吞并其余百族默默的发展壮大。

    但当人族媲美神灵的强者越来越多的时候，这个平衡就被打破了。

    正所谓私人卧榻，又岂容他人鼾睡！

    一场新的战争开始了！

    面对人族的驱逐，妖兽们自然也不会甘心，也纷纷团结起来奋发反抗。

    不过在人族的团结和强大面前，妖兽们也只能节节败退，眼看便要退出历史的舞台。

    但这个时候第二次大劫来临了。

    在一个晴空万里的日子里，一颗巨大的陨石忽然毫无征兆的从天而降！

    整片大陆伴随着陨石的撞击，不论是人族还是妖兽一族，整个陆地上的大半种族都伴随着因陨石而引来的各种天灾悄然毁灭，整片大陆也在陨石的撞击下，破碎成了五块。

    只有离撞击地远的人族聚集地，和少数种族悄悄活了下来。

    漫长的岁月走过，世界有开始了新的发展。

    陨石撞击导致大陆分裂成了五块，加上当初陆地上的生命虽然损失惨重，但是海洋的巨兽们却没有

