    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这两个元婴高手，一个是元婴后期，一个是元婴中期，论实力，在乾坤门中仅次于渡难真人和渡劫真人，是乾坤门排名第三第四的两大高手，完全不是渡劫真人那个死掉的儿子可以相提并论的，用来搞死林逸，渡劫真人认为是绰绰有余的了。

    　　

    　　毕竟他死的这个儿子天资不佳，一身实力八成都是靠着天材地宝堆积而来的，真实实力甚至还不如一些金丹后期巅峰！

    　　

    　　“青云门林逸是哪一个？赶紧给我出来！”乾坤门的两个元婴一进客厅，就觉得气氛有些诡异，不过他们也没多想，只是认为双方闹翻后就是这样了，所以直接开口找林逸。

    　　

    　　随即想起这毕竟是上官家族的地盘，这么开门见山的好像有些不妥，于是对着上官飞星和上官轻云拱拱手道：“上官前辈、上官家主，我们兄弟两个奉命来捉拿杀害了我们掌门公子的凶手林逸，有所打扰的地方，还请见谅，不介意的话，就行个方便如何？”

    　　

    　　听着像是在征求意见，实际上那语气可绝对没有一丝一毫征求意见的感觉，完全就是在强硬的述说一个事实！

    　　

    　　上官轻云有些为难的看向上官飞星，有他老头子在的时候，他一般是绝对不会做主的。而且他本来也是个没什么主见的人，也不敢胡乱做主。

    　　

    　　看到乾坤门两个元婴咄咄逼人的眼神以及傲气十足的神色，上官飞星忽然有些怒气上涌，之前已经在林逸身上受了不少闷气，现在区区两个乾坤门的长老，居然也敢在自己面前嚣张？

    　　

    　　即便上官家族势力不如乾坤门，可他上官飞星也是元婴大圆满，和乾坤门渡难真人同一级别的存在，这两个长老，在他上官飞星面前，还真不算什么！

    　　

    　　“两位，这里是我们上官家族的地盘，你们不等通报就自行闯了进来，是不是有些不合规矩了？”上官飞星面色冷漠如冰，不带一丝烟火气的说道。

    　　

    　　两个乾坤门的元婴同时一怔，完全没想到上官飞星会是这么一个态度，对视一眼之后，由那个元婴后期的长老说道：“上官前辈，刚才我们已经说过了，事出突然，还请见谅，今天上官家族行个方便，以后我们乾坤门自然是会记在心里的。”

    　　

    　　上官飞星依然是面无表情的说道：“老夫可以见谅，却没法方便，现在我们上官家族正在接待青云门来拜码头，请两位先出去等着吧！有什么事情，等青云门拜完码头再说！”

    　　

    　　“拜码头？我看是闹掰了吧！”乾坤门的元婴后期长老压根就没有顾忌上官飞星的意思，此时干脆就挑明了说话。

    　　

    　　“有没有闹掰，那是我们上官家族和青云门的事情，不需要乾坤门操心！至于今天青云门是不是会被上官家族接纳，也和你们乾坤门没有丝毫的关系！言尽于此，请你们马上离开！”上官飞星突然间的强硬，不但是让那两个乾坤门的元婴没有想到，连上官轻云都没有想到。

    　　

    　　林逸也是似笑非笑的看着上官飞星，没有插手其中的意思，原本还以为这老头优柔寡断，没想到还是有那么一丝血性的。

    　　

    　　乾坤门的元婴后期长老眯着眼睛看了上官飞星一会儿，毕竟是一个元婴大圆满的存在，他也不敢随意得罪，于是点头道：“也好，那我们就在门口等着，你们上官家族是不是接纳了青云门，赶紧给我们一个消息！”

    　　

    　　上官飞星心头大怒，这语气，分明就是赤果果的威胁了，仿佛上官家族要敢接纳了青云门，乾坤门随时都会杀过来灭了上官家族一样。

    　　

    　　要是换了林逸，或许直接就是一巴掌扇过去了，但是上官飞星虽然硬气了一会儿，毕竟还是不敢太过得罪了乾坤门，只能忍气吞声的说了一句：“两位请便！”

    　　

    　　这两个乾坤门的元婴长老齐齐哼了一声，一挥衣袖，就要转身出去，看了半天戏的林逸突然开口道：“你们两个也不用请便了！”

    　　

    　　“哟，看来你小子还是挺识趣的，知道自己得罪了咱们乾坤门，那是怎么都逃不过的，所以要直接跟着咱们走了？”乾坤门元婴后期长老面露喜色的说道，要是能够少一些麻烦，自然是最好不过的了。

    　　

    　　林逸呵呵一笑道：“人傻就要多读书，要不然总听不懂人话也挺让人为难的！我的意思是你们两个既然来了，就都不用走了！”

    　　

    　　话音未落，勾魂手已经悄无声息的出手了，这两个乾坤门的元婴高手，连反应都没有，就直挺挺的仰面倒地了。

    　　

    　　这满屋子的人全都傻眼了，什么情况啊这是？这两个元婴高手怎么哐当哐当两下就倒地上了？喝醉了？中暑了？

    　　

    　　林逸转头对辛易捷道：“这两个碍眼的东西，你把他们丢出去喂狗吧，省的看了心烦！”

    　　

    　　辛易捷是知道林逸厉害的，可还真不知道林逸厉害到这种地步了啊！一个元婴后期，一个元婴中期，连手都没抬，就这样干掉了？那太古小江湖，所有元婴联合起来，也不会是师叔祖的对手了吧？

    　　

    　　要说心中的兴奋，辛易捷简直都觉得要撑爆自己的心脏了，可是面上却还表现的非常的镇定，这会儿可是要给师叔祖争面子的时候，千万不能表现的太傻！

    　　

    　　“是，师叔祖！”辛易捷一脸平静的说了一句，就提起地上的两个元婴，施施然走了出去。

    　　

    　　至于上官家族的三个元婴，此刻全都已经吓傻了，林逸这特么究竟是什么手段啊？一言不合说弄死就弄死，都没见到动手，两个元婴高手就这样挂掉了？

    　　

    　　那要是林逸想要对付上官家族，岂非也是易如反掌的？仔细想想，刚才和林逸谈话的时候，一言不合的机会，可是大大的有啊……没死似乎真的已经是奇迹了！

    　　

    　　辛易捷处理了那两个乾坤门的元婴，过了一会儿就回来了，见上官家族的三人还没回过神来，于是轻轻咳嗽了一下恭敬道：“师叔祖，那两个死人已经处理掉了！”（校花番外篇，楚梦瑶篇，在鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，开始连载，不要错过噢~~~）(未完待续。)

