    深海妖兽的高手们仗着人多，气势高涨了一些，齐刷刷的怒视着叶凡。

    “小子，你最好识相点，否则别怪我们人多欺负人少了。”

    叶凡嘴角不屑，冷哼一声，说道：“你们放心，我不会找你们深海妖兽的麻烦。

    只是我这人比较记仇，谁之前惹我了，我就找谁!

    ”顿了顿，他的目光在深海妖兽之中扫视了一番，最终目光停留在了虎成的身上!

    眼见叶凡这么说了，其他的深海妖兽心头一喜。

    特别是海蛇一族的皇子，他平时就瞧不惯虎成，此时听到叶凡的话，自然是非常开心的。

    他点头说道：“好，我相信这位兄弟说的应该不会是骗人之言，那么咱们就相信他一次吧。”

    说着，他还朝着其他几个深海妖兽皇子使了个眼色，退到了后方。

    其他几个皇子见此，自然是懒得趟浑水了，松了口气，带着手下的族人退后了几步。

    虎成此时心里充满了怒意，他没有想到那些家伙如此的不靠谱。

    可是此时他没有办法，也只能硬着头皮上了。

    “怎么?二皇子是铁了心的想要和我作对了吗?”叶凡一步一步地走来，双眼冷冷地盯着做好了必死反抗的虎成。

    虎成听到叶凡这么说，顿时明白了过来，他脸上一喜，赶紧带着手下的人朝着后方退去。

    不过他心中却不解，这叶凡不找自己的麻烦，那么他还想要找谁的麻烦呢?就在他疑惑之际，叶凡的声音再次响起，他带着一抹警告说道。

    “二皇子，时候，人要放聪明一点儿，那人身份尊贵，且实力高强。

    可是他再厉害，为什么他不亲自出马，反而却要在背后使用这些邪灵蜮伎俩来对付我呢?你可不要自误了!

    ”叶凡这话一出，虎成如同雷击一般。

    他睁大了眼睛看着叶凡，仿佛想到了什么，心中充满了惊骇!

    他是个聪明人，从叶凡隐喻的言辞之中，他已经猜到了一些事情。

    是，那人的背景非常可怕，可是他却为什么要在背后，让自己带着手下对付人家叶凡呢?随即，他深深地看了叶凡一眼，眼神一闪，似乎想到了一个事情。

    那就是，眼前这个海灵族男子的身份，比那人的身份还要可怕！就和自己一般，想要夺嫡，所以才会在暗处使用这些邪灵蜮伎俩!

    虎成是一心钻营之人，他很聪明，也正是因为他的聪明，才使得他能够安安全全地活这么多年，并且还建立了自己的势力。

    所以，很快他便有了一个想法!

    巴结眼前这个海灵族男子!

    为什么?因为他相信，若是有这个男人帮助自己的话，他想要夺取帝位实在是太过于简单了！不仅如此，若是自己赌对了的话，说不定他可以带着虎鲨一族走向一个更高的境界，成为这深海秘境之中的掌权者之一!

    “叶凡大人，之前虎成若是有什么得罪的地方。

    还请您多多见谅，虎成有眼不识泰山，还希望叶凡大人您能够开恩。

    若是叶凡大人愿意的话，虎成愿意从今往后成为叶凡大人您的仆从，听从您的驱使!

    ”在所有人震惊的眼神之中，虎成表示了自己的忠心。

    “这……虎成这小子疯了吗?他居然想要被一个海灵族驱使?特么的，他脑袋有问题么?”海鳗一族的皇子对于虎成的行为充满了不解，他觉得这虎成一定是被吓傻了。

    “哈哈，虎成这小子实在是太怕死了，居然想要成为海灵族的仆从，真是丢虎鲨一族之人的脸呐!

    ”“桀桀，这次他回到虎鲨族的话，恐怕会被他父亲直接驱逐出虎鲨一族吧?”深海妖兽那边觉得虎成脑残了，甚至于连虎成身后的手下都懵了。

    这……还是那个英明神武的少主吗?叶凡听到虎成的话，微微一愣，随即哈哈大笑两声。

    “好，很好，识时务者为俊杰！虎成，你很不错，我喜欢聪明人，从今完后，你虎鲨一族必须护佑海马一族，你可知晓?”“属下领命，多谢叶凡大人!

    ”听到叶凡的话，虎成赶紧躬身感谢，脸上满是狂喜之色。

    大哥，对不起了，你还是输我一步!

    叶凡点了点头，嘴角上扬，不再理会虎成，而是目光扫在了海豚一族的族人之中。

    最终，他的目光紧紧地锁定在了海豚一族圣女方女的身上。

    方女这都还没有弄清楚到底是什么情况，就见叶凡盯上了自己。

    她心里咯噔一声，立刻沉了下去。

    她心中疑惑，不知道这个男人到底想要怎么样。

    不过从这个男人诡异的眼神中，她可以感觉的到，这个男人盯上了自己肯定没有好事。

    对于虎成为什么突然那样做，方女心中非常的疑惑。

    甚至她觉得虎成是不是刚才战斗中，灵魂意识被叶凡控制了。

    要不然虎成如此聪明的人，又怎么可能会做出这样的选择呢?要知道，他这么做，很有可能被认为是叛族!

    叶凡缓步走到方女面前，“你躲什么躲？”

    方女慌乱的后退两步，“你想要做什么?”果然，叶凡是来找自己的，方女昂着小脸，冷冷地盯着叶凡。

    “做什么?”叶凡桀桀一笑，他上上下下的打量起了方女，最后居然用手轻轻地勾起方女的下巴。

    方女愣了，在场的所有人都愣住了。

    他们万万没想到，叶凡居然当着这么多人的面，调.戏深海妖兽最有智慧的海豚族圣女?“你放手!

    ”很快，听到周围的唏嘘声，方女脸色瞬间布满了红霞。

    她心中满是羞怒，想要挣脱开叶凡的手，可是叶凡却没有根本没有一丝怜香惜玉之情，弄得方女下巴吃痛不已。

    方女银牙紧咬，斥道：“叶凡，你到底想要怎么样?”对于这个海豚一族的圣女，叶凡的心中丝毫没有任何的好感。

    这次还好是自己，若是皇城别人的话，恐怕小命早就被方女给玩没了。

    他甚至于都不知道自己哪里得罪了这个女人，她居然要这么的害自己。

    “我不想怎么样。”

    叶凡双眼微眯，冷冷地见方女，低声说道：“小姑娘，我警告你，不要在我的面前使什么小阴谋。

    这次只是给你一个小小的警告，若是还有下次的话，我不介意直接杀了你。”

    

