
　　唐氏又如何不慌，她听见“四爷”二字，就冷汗直流，这位四爷，可不就是先前与她议过亲的探花郎吗？

　　楚怀行一脸不快，往上首一坐，有识相的丫鬟早早就给他奉了茶，被他端起啜了一口，又狠狠放到桌上。

　　“砰——”

　　茶杯与桌面碰撞发出突然的声响，把慌乱无措的唐氏吓了一跳，将将没吓出惊呼。

　　“安然今日有事，你们先回去吧，改日再来找她。”

　　楚安曼想着既然有下一次，那这次的礼数也该备全了，省得落人口舌，她看了眼一边的二妹，然后二人起身走到堂中，朝楚怀行福了福身子，“四叔，一切安好。”

　　楚怀行冷声说：“好着呢，你们回去吧。”

　　楚安曼笑着说：“大嫂，你也来给四叔见个礼吧，四叔，今日我嫂嫂也来了，想来是和四叔的第一次见面。”

　　楚怀行一进屋就看见个穿红着绿的夫人端坐在一边，不过他心里也一直端着，不敢往那边瞧，如今被楚安曼一提，他就是不想见也得见了。

　　唐氏作为新过门的媳妇，今日穿了件大红如意纹袄子，带的是金丝凤钗，十七八岁的模样，比起小女儿家更有种成熟的韵味。

　　她走到堂中，福了个身，“问四叔安。”

　　她一行一动都是京城礼节，周身也弥漫着一股豪门大家做派，楚怀行虽然欣赏，但若是成了他的夫人，他是接受不来的。

　　这么一想，原本他心里的那些不甘也都消散殆尽了。

　　他看着下首给他行礼的侄媳妇，这才想起来头一回见面还没给她准备贺礼。

　　他突然有些局促起来。

　　这时，杨嬷嬷托着盘子走到他身边。

　　楚怀行瞧见，当时就反应过来，这是安然替他准备的，他摆摆手，让杨嬷嬷送过去。

　　“头一回见面，这点东西拿去玩吧。”

　　“多谢四叔。”

　　楚怀行今日任务完成，起身往外走去，“杨嬷嬷，你带她们去园子里转转，我衙门还有事，先走了。”

　　“四叔请便。”

　　楚怀行心情舒畅的走出花厅，想了想，勾唇笑了。

　　也不过如此！

　　“来人！”

　　“四爷？”

　　楚怀行掏出十两银子，“去给安然送去。”

　　小厮拿着银子不知所措，这是作何，平日见四爷都抠抠搜搜，怎么今日这么大方，一送就是十两银子？

　　“你告诉她，今日难为她了，这十两银子请她吃点好吃的。”

　　说完，楚怀行一脸轻松的离开了。

　　一炷香的功夫，魏安然就拿到了银子。她先是愣了一下，然后想明白了四叔的意思，拿在手里颠了颠，给了瑞云。

　　“收好了，待会用它来结账。”

　　瑞云笑着接过银子，脆声应下：“四爷想的太周到了。”

　　魏安然笑了笑，没有说话。

　　雅间的门被人敲了两声。

　　“小姐，是我。”

　　“进来。”

　　邓齐推门而入，“小姐，东西送过去了，是玄若接的。”

　　“可问过王爷的状态，他最近如何？”

　　邓齐垂下头，似是欲言又止。

　　魏安然心里猛地一沉，“难道很不好？”

　　邓齐低声道：“小的去定王府时，看见王爷的马车刚回府，小的只远远看了一眼，见王爷的面色不好，连马车都是玄若扶着下来的。小的送完药打听了一下，说是在宫里呆了一夜。”

　　“为什么事？”

　　“是叶世子。”

　　“叶秉竹又怎么了？”

　　“叶世子昨天晚上在外面巡逻时，把齐武侯的儿子的腿给打断了，他们说是为了一个女人。”

　　魏安然瞪着眼，半晌才问：“那……我师父呢？”

　　“小的没打听。”

　　“结账，去定王府！”

　　“小姐，咱们的菜还没上呢。”

　　“闭嘴。”

　　说罢，魏安然就起身往外走。

　　邓齐匆匆跟在后面，问：“小姐，定王府这会正乱着，咱们现在去合适吗？”

　　“有什么不合适的！”

　　——

　　定王府。

　　玄若扶着夜非辰躺到榻上，替他脱了外袍，发现他的中衣早就被冷汗浸湿。

　　“主子，你还好吗？”

　　夜非辰摆摆手，吩咐他：“去煎药来，把那些人叫来这里，我有事要说。”

　　“主子？”

　　“快去！”

　　玄若一咬牙，扭头往外走，说：“我去找竹虚太医来。”23sk.Com

　　“回来，他被禁足三日，出不来。”夜非辰咳了两声，“你去煎药即可。”

　　怎么连竹虚太医都被禁足三日，这次的事情怕是不小，玄若见主子这么难受，不敢再耽搁，急忙去煎药。

　　夜非辰挣扎着起身，走到了桌边，给自己倒了杯热茶。

　　握着暖热的茶水，他才觉得自己有了点温度，刚要举起来饮一口，突然觉得眼前一黑，人就倒了下去。

　　瓷杯应声而落。

　　玄若刚走出去拿药，就听见屋内的动静，忙冲了进来，扯着嗓子对外面喊：“玄初，快去请魏小姐来！”

　　玄初正要往魏府赶，刚提起气来，就见魏安然的马车停在府门外，心中大喜，忙迎上去。

　　——

　　魏安然看见玄初那副感激涕零的样子，就知道夜非辰出事了。

　　当她快步跑到夜非辰房内，看见他的模样时，眼底的火几乎要压制不住，她厉声让玄若把夜非辰身上湿透的里衣脱了下来，银针早在马车上就准备好了，魏安然手起针落，飞快的扎在夜非辰身体的穴位上。

　　一套针法行完，夜非辰仿佛刚从水里捞上来一样，比先前流的汗还要多。

　　玄若站在一边，看得心惊胆战。

　　“魏小姐，我家主子怎么样了？”

　　魏安然淡淡的看了他一眼，三指搭在夜非辰那稍有温热的腕上，脉象还是乱的，而且有几分虚弱。

　　“他昨天晚上又运气了？”

　　这都知道！

　　玄若倒吸一口凉气，只能老老实实的点头，“事发紧急，王爷为了快点赶到牢里，运了半刻的气。”

　　“不要命就别让我给他解毒！”

　　魏安然斥了一句，恨不得把晕过去的这人拍醒。他身上的“七煞”，最忌讳的就是相互交融，而先前的治疗都是把他们分开，困于各处血脉之中，最忌讳的便是运气。

　　运气半刻，足以让原本困在各处的毒素聚到一起，相互交融，毒性直逼心脉。

　　幸好他先前服了三分三，毒性被压制，尚能保住一条命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第372章 去定王府免费阅读。https://xs.23sk.com 