    “你瞎哔哔什么呢，什么贼？”

    吴少心中一震，有些心虚，大声喝道。

    难道，真的发现了什么？

    于枫随后冷笑道：“我们的东西被偷了。”

    “那是你的事情，跟我们有什么关系，赶紧滚出去！”

    吴少像是赶苍蝇一样，摆着手说道。

    “那些！”

    于枫忽然抬起手，指向林雨柔，道：“你女朋友的那些金饰，就是我们丢的。”

    吴少立刻翻脸了，怒声喝道：“胡说八道！你有什么证据是你的？”

    “看到值钱的东西就说是你的，你怎么不说这个火锅店也是你的？”

    林雨柔也非常焦气愤，道：“这就是吴少给我买的，你们这是在污蔑！”

    “什么偷东西！这明明是吴少的手下买来的，你们血口喷人！”

    吴少不耐烦的看着他们，随后将目光立刻看向孙经理。

    他冷冷的说道：“孙经理，我给你十秒钟的时间，把这群人给我赶出去，否则，我让你的火锅店关门！”

    孙经理的脸色难看，眼神不断的躲闪。

    他沉默着，不敢说话。

    于枫现在的身份都出来了，自己怎么还敢说话！    而且，就算是说，也一定是站在于枫这边啊！    “嗯？”

    吴少微微一愣，有些错愕的看着孙经理。

    “你是不是聋了？

    我让你把那些人都给我赶出去！”

    吴少再次大声喝道，声音亢奋。

    这一次，孙经理偷偷地将目光看向于枫，想看他的态度。

    而于枫不动声色，也没说话。

    他便知道，自己要表现的时候到了。

    也许能将功补过也说不定。

    于是，他立刻挺直了腰板，指着吴少就破口大骂起来。

    “你嚷嚷什么？

    就显得你会说话了？”

    “地上这个人，就是一个贼，我们就是来抓贼的！偷东西还有理了？”

    孙经理的话，立刻让整个房间都变得安静起来。

    周围的那些食客，全都震惊不已的看着孙经理。

    他们完全都没想到，孙经理能变得这么硬气！    “你……你疯了吧！”

    吴少也变得错愕，瞪大双眼凝视着他。

    孙经理看这些还不够，主动来到了于枫的身边。

    他露出了得意的笑容，然后指着吴少喊道：“我这里可是有证据的！”

    说着，他掏出了一个手机，上面正播放着一段视频。

    赫然是地上这个戴着鸭舌帽的男人，正把杨黎如的包包抽走的一幕。

    当看到这一幕之后，吴少瞬间变得震惊起来。

    他怎么都没想到，孙经理竟然会背叛自己！    他为什么不害怕自己了？

    吴少的心瞬间惴惴不安起来。

    旁边的林雨柔也变得有些震惊，视频里的这个包包，赫然是这个戴着鸭舌帽的男人的包包！    一模一样！    不过，林雨柔还是选择了不相信。

    她也从来没见到过视频中的这个小偷，当然不愿意相信。

    “胡说八道！这算是什么证据啊！”

    “这个视频里的人都没有正脸，谁知道是长什么样子？”

    “而且，这个女人找来演员扮演小偷，说自己的东西被小偷偷了，就是为了诬陷我们！”

    “来这里闹，不就是想要钱吗，不就是看上了我们的东西吗？”

    林雨柔声音亢奋，道。

    然而，孙经理却轻叱一声，道：“想要看正脸，我给你啊！”

    “这视频里多了去了，最后随便拿出一个画面就是正脸！”

    说着，他将视频换了一个，正好展示给了他们看。

    当林雨柔看到视频当中，竟然真的是地上的这个人，立刻蒙了。

    她怎么都想不到，这些人说的是真的啊！    可是，堂堂的吴家少爷，怎么会偷东西呢！    还未等她想明白，就被杨黎如打断了思路。

    “快点把东西还给我！”

    杨黎如嘟着嘴，很是气愤的说道。

    然而，林雨柔怎么肯。

    这可是价值一亿多的金饰啊！    她有些慌了，立刻将首饰藏在了自己的包里面，神情慌乱。

    “不给！这就是我的！”

    “这是吴少送我的礼物，送给我就是我的了！”

    “我才不管这是不是偷的，现在这就是我的！”

    她歇斯底里的喊着，声音高亢。

    这些对于她来说，就是未来，有谁会把未来交给别人呢？

    于枫则将目光微微偏移，看向吴少。

    “你觉得，是你自己让你的女朋友把偷来的东西交出来，还是我自己动手？”

    吴少周皱了皱眉头，再次看向孙经理，有些忐忑。

    而林雨柔则变得气愤，表情嚣张。

    “哼！吴少是什么人，恐怕你都不知道吧！”

    “这可是京都二流家族吴家的少爷，掌握了很多的娱乐资源，身价根本不是你能得罪的起的！”

    她开口威胁，随后急忙看向吴少。

    她也向着吴少凑近了一些，贴着他的身子，不断地扭动着。

    “吴少，你看他们啦！总是在欺负我啦！”

    “你难道就这样忍心看着你的小可爱，被他们欺负吗？”

    林雨柔不断地撒着娇，想要留下这些金饰。

    旁边的吴少也被迷惑的有些神魂颠倒。

    他此时也意识到，自己根本就没必要担心他们两个人。

    毕竟，整个京都的上流社会，他几乎全都认识！    可是，从来没见过这两个人！    他也确定了，这两个人可能也有问题！    于是，他便轻蔑的看着于枫，道：“机会给你了，你不要，就别怪我了！”

    “之后产生的一切后果，你自己承担！”

    于枫语气冰冷地说道：“同样的话，我也还给你，后果自负！”

    吴少哈哈大笑两声，道：“你真是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪啊！”

    “也不知道你跟孙经理说了什么话，让他对你这么言听计从！”

    “但是，你的那套说辞，可唬不了我！”

    “还有，你这个女朋友，呵呵！”

    吴少爷缓缓地将目光看向杨黎如，冷嘲热讽道：“一个贱人，你说你自己丢了假货，还跑到我这里抢真东西？”

    “你有什么证据证明，这个小偷就是我派去的？”

    “要不然，你问问他，我和他有什么关系？”

    杨黎如看他们始终不给，急的鼻子都有些红了，道：“你！你们太过分了！”

    于枫眼神犀利，冷冷的盯着吴少，道：“黎如，别生气，他有哭的时候。”

    随后，他低头看了看地上的小偷，直接将脚挪到了他的脚腕上。

    他冷冷的看着小偷的眼睛，道：“你说，这个吴少，和你有没有关系？”

    

