    杨厉在听到了县太爷的所言后，心里颇为的惊讶，对于这个世界又有了一个全新的认知，没想到，还牵扯到了国运与民意这样玄乎的东西。

    “县太爷，你现在打算怎么办？”

    杨厉问。

    “杨厉。”

    王储道：“老夫现在伤势不轻，需要一些时间恢复, 在此期间，你先在旁边守着，保护好老夫的安全。”

    “只要老夫的伤势恢复了，在江临镇内，拥有国运与民意护体，一般的邪灵恶魔也就伤不到老夫了。”

    “老夫刚才之所以被画皮重创，主要是画皮伪装成了小武, 老夫没有防备，这才被画皮伤成了这样。”

    “好！”

    杨厉沉吟了一会儿，还是点头答应了下来。

    不管怎么说。

    运罩关系重大，县太爷确实不能出问题，再说了，上次婚宴的时候，这位县太爷当场送给了自己一件下品符宝。

    “多谢！”

    王储向杨厉拱手行礼。

    “县太爷客气了。”

    杨厉回了句。

    而后。

    县太爷就盘膝而坐，服用了好几枚丹药，县令官印悬浮在他的面前，周身流转着金色的光辉。

    很快。

    在县太爷的头顶。

    出现了一头巴掌大小的龙须金鲤。

    缓缓游动。

    这时。

    杨厉站在旁边，这才有时间观望着整个战场，激烈的战争场面映入了他的眼里，放眼望去，全是战斗。

    江临镇内的炼体武者。

    除魔司，县衙，两大家族，三大武馆，还有其他大大小小的家族与势力, 只要是炼体武者，就全部上了战场。

    妖魔邪祟的数量很多。

    密密麻麻。

    具体的杨厉并不清楚。

    但是。

    起码达到了四五千的数量。

    好在。

    在兵力数量方面。

    江临镇这边没有相差太大。

    不然的话。

    局势会更加的不利。

    能够聚集这么多的妖魔邪祟，显然是谋划了许久，要不是龙华严祂们早就有所预料，做足了准备，今天的情况会更惨。

    轰！轰！轰！！！

    爆炸的声音响起。

    “啊！！！”

    叶非凡，陈震，赵力海，裴寒，白展晨，柳月等众位凝意武者，他们在与邪灵，恶魔，精怪厮杀。

    战斗非常激烈。

    或多或少都受了不轻的伤。

    在后方。

    杨厉凝神，仔细的望去，他感应到了龙华严的气息，在明面上，龙华严就是江临镇的最强者。

    按照划分。

    龙华严达到了‘凝意级’的第三个层次，名为‘法相’，实力比杨厉现在要强大不少，相差了一个小层次。

    “嗯。”

    杨厉沉吟，心中分析和思考，“现在的情况，我们虽然处于下风，但也还好，最起码目前守住了江临镇。”

    “龙华严那边的情况，应该是在与这次的幕后主使者交战，我估计，幕后主使者应该也是三级邪灵的程度。”

    “不然的话。”

    “龙华严早就结束战斗了。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“其实，我的实力要是足够强大，就能横扫战场，灭了在场所有的邪灵，恶魔，以及精怪。”

    “就算幕后主使者有什么阴谋诡计。”

    “全部以力破之。”

    “但是……”

    杨厉摇了摇头，“还不行，我还没有合适自己的中位观想图，萧家的‘金桂树观想图’虽然是中位观想图，但是不适合自己。”

    “强行融合的话。”

    “不知道会带来什么变化，而且消耗的杀戮点更多。”

    “除非万不得已。”

    “不然的话，还是不能用‘金桂树观想图’来突破。”

    时间流逝。

    越来越多的妖魔邪祟通过了运罩的裂缝，爬上了城墙，却被城墙上的士兵与武者阻拦住了。

    然而。

    仍旧有一些漏网之鱼进入了镇内。

    “啊！！！”

    “鬼啊！鬼啊！”

    “救命！救命！！”

    “……”

    城镇内。

    传来了百姓们的求救声。

    “该死！”

    “有妖魔邪祟闯进去了！”

    “混账！”

    众人怒吼。

    然而。

    却没有好的办法。

    还好。

    两大家族，三大武馆，以及其它大大小小的势力，他们还是留守了一部分在府内，还能稍微应付现在的局面。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望向了萧府和杨府的方位，“萧府有萧闵大伯他们守着，只要不是邪灵闯进去，萧灵和我爸妈他们就不会有事。”

    “倒是杨府……”

    老李叔，莫老，还有小兰他们，真要有邪祟闯进了杨府，估计是凶多吉少，怕是难以对付。

    战场的后方。

    “运罩还没有打破！”

    黑衣斗篷邪灵愤怒，“废物！废物！明明创造这么好的机会，还是解决不了，甚至连自己都死了！”

    “废物！！！”

    他在咆哮。

    “哈哈哈……”

    龙华严狂笑连连，“你们失败了。”

    “失败？”

    黑衣斗篷邪灵冷静了下来，猩红的双眸盯着龙华严，“你以为我准备的手段就只有这些吗？”

    “太可笑了。”

    “本来不想的，本以为画皮就能够完成任务，这样一来，就不用分出去太多的血食了，没想到，还是得这么做。”

    “两位！”

    “现在轮到你们出场了。”

    “斗篷，你早就该这么做了。”

    轰！

    只见。

    在远处。

    魔物大军的后方，地面崩裂开来，形成了岩浆，黑红相间的岩浆堆积在了一起，不断的凝聚，化为实质。

    而后。

    就出现了一尊高达九米的岩浆恶魔。

    炽热的温度，硫磺的气息，堕落的欲望，罪恶的深渊。

    “三级恶魔！”

    龙华严瞳孔收缩。

    “好的呢。”

    嗡！嗡！

    青色的妖气翻滚，在妖物大军的后方，有着一根根翠绿色的竹子拔地而起，不断的生长出来。

    没多久。

    就形成了一片竹林。

    然而。

    竹林不是主角。

    在竹林中。

    出现了一只又一只的青色的细蛇，正是‘竹叶青蛇’，蕴含着剧毒，而在这群竹叶青蛇的后方，正是上半身为人，下半身为蛇的‘三级精怪：竹叶青蛇王’。

    “三级精怪！”

    龙华严有种头皮发麻的感觉。

    要知道。

    三级邪灵‘黑衣斗篷’就已经让龙华严感觉到棘手了，现在，又出现了一头三级恶魔，一头三级精怪。

    “这……”

    龙华严的神情彻底凝重了起来，“接下来真的要拼命了啊！”

    “你们两个去毁掉运罩。”

    黑衣斗篷吩咐道：“运罩已经破损了不少，你们两个联手，运罩根本撑不了多久，运罩一破，你们就可以杀进镇内。”

