    第12章 禁制开了

    石笠听到这句话，啧了一声。

    表面上石笠没说，在心里面已经是在骂天凡好几句了。

    “好了，我们一起联手把这道禁制给打破吧！”轩辕维峰首先打破寂静。

    石笠道：“所有7品法气以上的人随我们一起打开禁制！”

    毕竟这道禁制是通体境武者所设置的，法气和通体境的差别巨大。通体境肯定能秒杀法气境的武者。

    此时有十人站了出来，里面包括石笠轩辕维峰二人和一些散修还有秦梦。

    秦梦这女孩跟傀儡打完一战就突破了。

    天凡道：“你达到七品法气了？”

    秦梦点点头。

    “可真快啊！”

    秦梦道：“我停留在六品法气已有半年了已经不快了。”

    话一落下，天凡翻了翻白眼。

    大多是的武者一年内能升上一个境界就已经是天才了，然而秦梦六月还说他自己慢！

    十人站在禁制的前面准备出手！

    石笠道：“开始吧！”

    另外九位纷纷都点头。

    顿时十人一同攻击禁制，一道道光柱冲击着禁制。

    过了一个时辰，禁制已经慢慢开始出现裂痕。

    可想而知这道禁制是多么的强悍。

    两个时辰！

    四个时辰！

    禁制成功破碎了！一道道强悍的气冲了出来。

    一些境界低的武者纷纷都吐了一口血，包括打开禁制的那十人。

    那十人本是不会吐血因为消耗太大了所以还吐血。

    天凡马上过去扶住秦梦顺手拿了几颗丹药给秦梦。

    天凡道：“你还好吗？”

    “恢复一下就好了。”

    禁制打开了一道道身影马上冲进去了密地里面。

    天凡和秦梦倒不急因为天凡还要等秦梦恢复好，在里面必定有一场厮杀。

    过了一个时辰，秦梦已经恢复到七七八八了。

    “走！进去吧。”

    秦梦点点头。

    走了好几个地方似乎都找不到东西，不知道是被人拿掉了还是根本就没有。

    顿时天凡看到了一扇门，这扇门足足有百米之高，上方牌匾写了丹药阁三个大字。这扇门很明显是已经被打开过了。

    “小心一点。”

    天凡和秦梦两人慢慢地走进去，生怕有人埋伏一样。在这个世界上狡诈的人也有许多。

    里面有许许多多的架子可是都是空的，如果有东西肯定是被人拿掉了。

    砰......

    “有打斗声”

    这个打斗声是从深处里面传来的，肯定是有人在挣好东西。

    天凡两人隔了数十米看到了一个装有透明色液体的小池塘。

    秦梦惊讶道：“乳泉液！”

    “乳泉液？”

    “我听我父亲说乳泉液可以为进入通体境前打下良好的基础，可以大大增加进入通体境的几率。”

    在天云城里通体境武者可说是少之又少，大多数都是法气武者。

    天凡舔着嘴道：“嘿嘿是个好东西，我要了。”

    “梦姐，要不要干票大的！”

    “要！”

    秦梦这几天跟着天凡，可以说是过得很幸苦但是幸苦后每次都有回报，所以秦梦已经见怪不怪了。

    已经决定了，天凡撸起袖子就是干！

    天凡跟秦梦借了一个空间戒指毕竟天凡这个穷逼肯定是没有钱买空间戒指的。

    ?  ?感谢各位大大地推荐票，请大家多多支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

