    殷郊现在体魄锻炼的比之一般的武将都要出色，一身气血更是充盈无比，而且在黄飞虎的调教之下，俨然已经是一个英武无比的少年将军了。

    殷郊虽然不会传说之中的轻身的功法，但是就凭借着双腿，奔跑起来那速度也算是健步如飞，也就用盏茶的工夫，便来到帝辛所在的勤政殿。

    “父王、父王……”

    “儿臣前来拜见！”

    殷郊来到这个世界已经十几年，由于殷郊这个嫡长子“优于常人”的表现，被帝辛寄予厚望，加之殷郊学习武艺、锻炼气血极为刻苦，让帝辛感觉看到自己年少之时的样子，故此对殷郊更加的宠爱。

    故此殷郊才能够如此旁若无人的大步流星的直入勤政殿门前，而不被帝辛身边的侍卫拦下，不过即使是殷郊，在来到勤政殿前之后，也不由的减慢的脚步，大声的朝着大殿之中禀报。

    在这个时代，没有如明清那般的多的繁文缛节，但是面见君王，就是身份如殷郊这般的人物，也必须要遵守特定的礼仪，有道是礼不可废，便是此理！

    “进来吧！”

    殷郊的声音刚刚传至大殿之中，大殿之中便响起一个极为浑厚，中气十足的男音，这声音正是殷郊的父王，这个殷商的主宰，人族的人皇帝辛。

    帝辛自幼习武，而且师从的还是那上马能厮杀，下马能安民的闻仲，而且他师傅闻仲乃是殷郊羡慕不已的“炼气士”，据说在大商，还是“炼气士第一人”，故此其调教出来的弟子帝辛，也是顶尖的武者。

    殷郊整理一下仪容，扯了扯因为刚才大步流星奔走过来的时候，褶皱的衣袍，这才进入那勤政殿。

    “儿臣殷郊，拜见父王！”

    殷郊给帝辛见礼之后，微微的抬起头，看向那坐在御座之上，笑吟吟的看着自己的帝辛，眼前这个男人，便是自己这一世的父亲。

    一个国字脸，浓眉大眼，相貌极为周正的大汉，即使穿着一身繁琐的人皇衮服，也可以看得出其壮硕的身躯，以及那粗大的骨架。

    “郊儿，刚才听武成王前来禀报，提及你武艺进步神速，气血也极为充盈，就算是军中宿将，你也跟他们不遑多让，真是吾家麒麟儿呀！”

    对于殷郊这个嫡子，帝辛越看越是满意，在朝中，已经传出大太子殷郊的贤明，礼贤下士，谦恭礼让，都言及殷郊乃是帝辛最佳的继承人。

    不过对于殷郊的贤名，帝辛更在意的是殷郊的武力，殷郊的一身武艺在三年前就已经初见端倪，殷郊不但继承自己的天神神力，还比自己当时更加的刻苦修炼，可以预见，若是自己这个儿子到了壮年，必然是人族少有的高手。

    在帝辛看来，贤名可以慢慢的培养，但是武力这一项可不是一朝一夕就能促成的，毕竟打熬筋骨，可是一个水磨工夫的活计。

    对于帝辛那欣赏的眼神，殷郊早就已经见怪不怪，这也是殷郊要的效果，毕竟对于殷郊来讲，若是想要成为殷商的人皇，必然要得到现在这位帝辛的认可。

    此次来此，是为了让帝辛允许自己跟随闻仲一起出征，以现在帝辛对殷郊的宠爱，殷郊没有必要绕弯子，朝着帝辛恭敬的再次行了一礼之后，开口道。

    “父王，儿臣有一个不情之请，还望允准！”

    “嗯？”

    听了殷郊的话，那帝辛的眼中闪过一抹惊诧，在帝辛的印象之中，自己的这个儿子除了在拜师一事上求过自己，之后十几年从未求过自己做什么事情，这次这个大儿子到底怎么了，居然如此郑重。

    不过殷郊越是未求过帝辛什么事情，帝辛便越是慎重，毕竟他现在也摸不着头脑，自己的这个儿子到底要做什么。

    “郊儿，说说看，朕也要看看你所求何事，方能做出决断！”

    殷郊见到帝辛并未直接答应，心中叹息，自己这个懂事的大太子和他的熊孩子弟弟的差距还是有点大。

    殷郊那个熊孩子弟弟，每日不是在帝辛面前要一些这个，在不求一点那个，故此他的熊孩子弟弟殷洪一般来勤政殿，只要说出自己有事情想要求帝辛，基本不用询问，帝辛都会答应。

    收敛思绪，殷郊面容之上，更加的郑重，双膝跪地，给帝辛施了一全礼，这种全礼一般都是只有在大朝会之中，才会被使用的，随后殷郊开口道。

    “儿臣听闻北海袁福通反叛，闻太师即将率军前往征伐，儿臣现已习武多年，略有所成，虽然不敢说天下无敌，但是也足堪一用，儿臣不才，愿为闻太师前驱！”

    听了殷郊的话，帝辛虽然依旧面如表情，但是其眼中的讶色更加的浓了，帝辛怎么也没有想到，自己这个儿子居然有这个请求。

    “郊儿，闻太师此去是万里之遥，而且前往北海，孤军深入，其中凶险，你暂且年幼，并不知晓，你还是慎重一些考虑吧！”

    帝辛虽然没有直接拒绝，但是却还是在劝自己的这个大儿子不要轻易涉险，毕竟作为殷郊这个大商的嫡长子，是不能轻易出动的，要不然会动摇国本的。

    “儿臣听闻父王在为太子之时，曾跟武成王亲征东夷，父王也是披坚执锐，为大军前驱，拓地千里，使得东夷不敢踏足我殷商过境半步，儿臣每每听闻，都心驰神往。”

    “此次大军出征，有闻太师坐镇中军，还有军中众位宿将为太师羽翼，儿臣不敢跟父王当年比较勇武，即使不充当前驱，儿臣应当也足以充当一员战将，还望父王允许儿臣出征，为国效力！”

    听了殷郊的话，帝辛不由的想起当年与黄飞虎一起征讨东夷的往事，峥嵘岁月，可堪回首，看着不论是气概，还是勇武都不下于当年自己的殷郊，帝辛的心有些动摇起来。

    “父王，至于国本，儿臣此去可以不以真名示人，就以一寻常将领出征，若是儿臣真的遭遇不测，也有弟弟殷洪在，不至于国本动摇！”

    “儿臣习武至今，已经到达一个瓶颈，现在儿臣的武艺，并不是只在家中修炼，就能够在上一层楼的，听武成王提及，儿臣这种情况，只有经过施展的真刀实枪的厮杀，经历战阵的残酷，才能有所成就。”

    “儿臣愿意如父王那般，在疆场厮杀，磨练自己的武艺，感悟武成王所言，千军万马凝聚的血煞之气，以突破现在的桎梏，还请父王成全！”

    殷郊说的极为坦诚，在帝辛听完殷郊的话，面容一次出现了变化，帝辛从御座之上走下，来到了殷郊的身边，亲自扶起殷郊，开口道。

    “郊儿，朕亦知道，你现在的瓶颈所在，朕本不欲在这诸侯蠢蠢欲动的时刻，让你这国本离国，不过既然你如此执著，朕也不忍断你修行！”

    “罢了、罢了，朕便答应你了！”

    帝辛拍了拍已经是成人模样的殷郊，不由的叹息一声，在感慨自己的儿子已经长大了的同时，帝辛对自己这个儿子有些担心。

    在战场之上，刀剑无眼，而且战阵之上，就是流矢有的时候，也足以要人性命，想到这里，帝辛忽然朝着门外轻喝道。

    “来人！取朕盘龙甲！”

    不多时，三个内侍便捧着一套漆黑如墨，胸甲上，仿佛一直巨龙盘旋一般的甲胄来到大殿，看几个内侍拿着吃力的状态，这甲胄必然不会太轻。

    “郊儿，这盘龙甲乃是为父东征东夷的时候所披挂，今郊儿出征，朕把这甲胄送于你，切莫辱没这得自昆仑仙山的宝甲！”

