    老人的话，让李七夜颇有兴趣，含笑地说道：“还有这样的说法？”

    “的确是如此。”老人忙是说道：“今日的佛陀圣地，乃是昌盛之世，国泰民安，八方来朝，实在是一片繁华，堪称是门不闭户，路不见宵小，何来豺狼。”

    “真是如此呀。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

    老人点头，说道：“今日的佛陀圣地，乃是金杵王朝执政，管辖天下，金杵王朝，经历千百万年之久，有着一代又一代的先贤垂治，更曾有金杵道君治世，在金杵王朝的治理之下，佛陀圣地四海清平，实乃是太平盛世……”

    老人徐徐道来，不急不慢，尽把当今佛陀圣地的概况说给李七夜听，在话语之中，老人对于金杵王朝的治世，赞誉不止。

    老人所说，除了赞誉之词，也算是属于实话。

    佛陀圣地，这是一个十分独特的存在，它是一个传承，也是一个传承千百万年的势力，但，又偏偏与传统的宗门大教不一样。

    佛陀圣地，往往在在更多时候所指的是一个地域范围，在这样的一个地域范围之内，都是信仰于佛陀圣地，而非是指佛陀圣地的权势。

    佛陀圣地，占据了南西皇三分之一的疆土，甚至有可能更多，但是，真正属于佛陀圣地的弟子又是很少。

    如果真正意义上属于佛陀圣地的传承道统，那是非圣山莫属了，然而，圣山莫测，无人知其踪。

    在佛陀圣地之下，号称有三千佛国、八千大教，而且，这三千佛国、八千大教都信仰于佛陀圣地，他们的修练功法、他们的先祖都有可能出自于佛陀圣地，所以他们都属于佛陀圣地的支脉。

    可以说，在佛陀圣地的三千佛国、八千大教，都听从于佛陀圣地的号令，都必将是归属于佛陀圣地之下。

    然而，往往在很多时候，佛陀圣地，那只是一个概称而已，只是一个地域范围的称谓罢了。

    同时，作为佛陀圣地的真正传承正统的圣山，却往往又不掌世俗之大权，不理世事。

    如此一来，佛陀圣地的三千佛国、八千大教需要一个执牛耳者，以垂治天下。

    千百万年以来，佛陀圣地都有着一个执牛耳者治理世事，当然，执牛耳者并不干涉三千佛国、八千大教的私务，但，佛陀圣地的世俗大事，都由执牛耳者代表着佛陀圣地的立场。

    在当世之中，执佛陀圣地世俗大权的，便是老人所说的金杵王朝。

    金杵王朝，在以前并非是叫金杵王朝，它是佛陀圣地治下的一个古老王国，称之为古阳国，也称之为古阳王朝。

    只不过，自从佛陀圣地的金杵道君之后，古阳王朝自己改名为金杵王朝，这也算是沾亲带故了。

    金杵王朝自金杵道君之后，兴盛了一个又一个时代，也曾好几次代表着圣山，垂治佛陀圣地，执世俗大权。

    在这一世，就是金杵王朝执佛陀圣地的世俗大权，管辖三千佛国、八千大教。

    这一世的古阳皇，也是宏才伟略，在他的垂治之下，佛陀圣地的三千佛国、八千大教相安无事，世俗安居乐业，一片太平盛世之象。

    这也难怪老人对于佛陀圣地的当下盛世赞不绝口，赞誉有加。

    “金杵王朝呀。”李七夜不由淡淡地笑了笑，说道：“据我所知，金杵王朝与金杵道君没有多少关系吧。”

    “不，不，不……”老人忙是说道：“此言有所偏颇，事实上，金杵道君与金杵王朝有着极为深厚的源渊，金杵道君出身于金杵王朝，乃是金杵王朝的世子，后来才入圣山修行，证得道果，登临道君的。金杵道君道成之后，也曾入主金杵王朝，留下诸宝……”

    老人把过往的历史，都详细地说给李七夜听。

    老人这话不算有什么问题，但，也有所偏颇。

    金杵道君年少之时，的确是出身于金杵王朝，但，并非是什么世子，金杵道君在年少时只不过是金杵王朝的旁支庶子而已，出身可谓是卑微，在金杵王朝没有什么地位，而且，在那个时候，金杵王朝还不叫金杵王朝，是叫古阳王朝。

    但是，金杵道君天赋无双，后来入圣山修行，成就大道，证得道果，成为了无敌的金杵道君。

    正是因为成为了道君，古阳王朝当然是抬高他的出身了，追封他为金杵王朝的世子身份。

    后来，金杵道君执掌佛陀圣地的大权，他也不是代表着古阳王朝，仅仅是代表着自己掌执佛陀圣地的大权而已。

    然而，正是因为有着这样沾亲带故的关系，古阳王朝在这个时候改名为金杵王朝，傍上金杵道君，这也使得他们金杵王朝在佛陀圣地的地位乃是水涨船高。

    后来，金杵道君也算是念旧情，曾在金杵王朝讲经授道，这使得金杵王朝受益匪浅，这也为金杵王朝为后来的强大而打下了基础。

    老人滔滔不绝地向李七夜陈述着金杵王朝与金杵道君的关系，在他的口中，金杵王朝与金杵道君是不分彼此的，都是佛陀圣地的正统。

    当然，金杵道君的确是佛陀圣地的道君，他毕竟是从圣山出来的道君，至于金杵王朝，这就有点勉强了。

    对于这些话，李七夜也就笑了笑而已。

    “金杵王朝，执佛陀圣地千万载，垂治有方，实是佛陀圣地的不二人选呀。”老人赞誉地说道。

    “这话，说得有道理。”李七夜不由笑了笑，说道，也没有多少的表态。

    当然，这老人的话，也不算是没有道理，毕竟，金杵王朝曾几次执掌佛陀圣地的大权，这一次执掌的时间更长，而且，在金杵王朝的垂治之下，佛陀圣地也的确是一片昌盛。

    过了好一会儿，老人这是有意无意地瞄了李七夜手中破铜戒指一眼，说道：“客人是从哪里来呢？”?“废土。”李七夜淡淡地说道。

    “客人这话说笑了。”老人摇头，如拔浪鼓一样，说道：“废土，乃是大凶之地，从来不居人，客人又怎么可能从废土出来呢。”

    “不信也就罢。”李七夜十分随意地说道。

    “不，不，不。”老人也忙是打圆场，说道：“我也仅仅是奇怪而已，当然不敢怀疑客人了，抱歉，抱歉。”

    李七夜笑了一下，神态自若。

    老人还是忍不住多瞄了李七夜手中的破铜戒指一眼，最后，他还是未能沉住气，说道：“客人这只戒指与众不同，是家传之物吗？”

    “你说这只破铜戒指吗？”李七夜露出了似笑非笑的神态，看了老人一眼，意味深长，说道：“这么一只破戒指，哪是什么家传之物，这只是一文不值的东西而已，路上捡到的。”

    “客人说笑了，说笑了。”老人干笑了一声，应付几声，就这样过去了。

    李七夜也仅仅是笑了一下，不去追究，闭目养神，一点都不在意，甚至是对于老人的来历、老人的身份，都没有兴趣去过问，也懒得去追究。

    “客人知道圣山吗？”道路漫长，途中无聊，老人赶着马车，偶尔之间，闲聊起来，他就问起了李七夜。

    在佛陀圣地，如果说起圣山，那当然是无人不知，无人不晓了。

    佛陀圣地，占地极广，拥有三千佛国、八千大教，但是，真正决定佛陀圣地命运的，那只有——圣山。毫不夸张地说，圣山是佛陀圣地的灵魂，也是佛陀圣地的核心。

    当年佛陀道君便是在圣山悟道，创建佛陀圣地，后来的金杵道君、禅佛道君……都是曾在圣山上修行，都算是出身于圣山。

    佛陀圣地，一门四道君，他们都与圣山有着莫大的渊源，所以，佛陀圣地的圣山，就是佛陀圣地的灵魂，有一句话是这样说的，没有圣山，就没有佛陀圣地。

    所以，在佛陀圣地，“圣山”这个名字，可谓是无人不知，无人不晓，那怕是世俗中很少能看得到圣山的弟子，但，“圣山”之名，对于佛陀圣地的所有人来说，依然是如雷贯耳。

    “知道如何，不知道又如何？”李七夜浅浅笑了一下。

    “难道客人是外地人不成？”老人惊讶，说道：“在我们佛陀圣地，圣山，乃是无人不知，无人不晓的，或许，只有外地人才不知道圣山威名。”

    “是吗？”李七夜笑了一下，神态是似笑非笑，问老人，说道：“看来，你对圣山十分的了解，这么说来，你是上过圣山了。”

    圣山，在佛陀圣地，人人都知晓，但是，上过圣山的人却是寥寥无几，传闻说，只有被选中的人，才有资格上圣山。

    “哪里，哪里。”老人干笑了一下，摇了摇头，说道：“我一个赶车的老头，哪里有资格上圣山呢，我也只是道听途说而已，道听途说而已。只是我见客人气宇不凡，乃是人中龙凤，所以猜测客人你是从圣山而来。”

    这话说得也不容易，李七夜普普通通的模样，老人却说他是气宇不凡，人中龙凤，就不知道他有没有昧着良心说这话了。

    终极揭秘，震撼来临！！想知道黑暗巨头的前世今生吗？想了解黑暗巨头堕落的原因吗？想知道更多的黑暗巨头信息吗？来这里！！

