    “嗡——”

    彻底变成了一片空白！

    这个浑蛋！

    而身下的男人，在终于品尝到了这诱人的甜美后，他也是浑身一震，只觉一阵电流般的酥麻快速划过全身后。

    他连呼吸都急促起来。

    没错，今天晚上，他是打定了主意要她的，他不管那个冤魂不散的许家康找她说了什么？

    总之，从今晚开始，她叶繁枝就只能永远都属于他林霁尘。

    男人的眸色更加暗红了。他感觉到了女人的战栗，干脆就撬开了她的唇齿侵入了进去，唇舌十分霸道占据了她全部。

    叶繁枝已经没了任何思维。

    直到，她感觉到身上那件宽大的男士睡衣里，有只大手已经开始在里面肆无忌惮地游走。

    霎时，她又是一阵颤栗。

    “林……林霁尘，别……”

    “乖，放松……”

    身下的男人只喘着粗息给了她这么一句，一双滚烫的手搂住她纤细的腰肢又是一翻，这下，轮到他结结实实欺身而上了。

    后来再发生了什么？

    叶繁枝就不记得了，她只感觉没多久后，有个地方又是一痛，这男人更加仔细秘密的吻就落了下来。

    “老婆……”

    他忽然就在那烫到惊人的呼吸里，喊了这么一句。

    叶繁枝彻底沦陷了。

    她不再反抗，任由他在自己身上驰骋，就像是当年他喝醉了第一次占有她一样。

    只是，那一次是痛苦委屈。

    而这一次，却变成了愿意、迎合，即使还是没那么舒服，可就像是剥开了荆棘刺的糖栗子。

    真的很甜！

    后来，叶繁枝是累着睡过去的。

    这个男人，明明这么多年，身边一直莺莺燕燕不断，还有一个夏绾绾跟了他四年。

    可这天晚上，他却像禁欲了很多年的和尚一样。

    逮着她就没有停过。

    直到她坚持不住，昏睡了过去，他才放过他。

    她才出院诶。

    魂淡！！

    ——

    翌日。

    叶繁枝醒来的时候，太阳已经照得老高了，明晃晃地都刺痛了她的眼睛。

    “枝枝，你起来了吗？我给你送红糖鸡蛋来了。”

    “……”

    叶繁枝一大早就在床上沉默了。

    但是她不敢不喝，于是起来后，她又把这碗红糖鸡蛋水给吃完了。

    红姨看到，这才满意地笑了。

    “枝枝，还是不能太放纵啊，你这身体刚出院，要悠着点。”

    “……”

    又是尴尬了数秒，她这次默默站了起来，忍着某个地方的不适，去衣帽间里换衣服。

    “红姨，我今天有点事要出去一趟，中午你就不要做我的饭了。”

    “啊？”红姨立刻露出了诧异的神色。

    “你要去哪啊？要是孩子爸爸中午回来呢？怎么办？”

    “……”

    叶繁枝正在换着衣服的手停顿了一下。

    是啊，他回来怎么办？发现她不在，是不是又该追问了？

    那到时候知道了怎么办？

    叶繁枝脸色微微发了白。

    “红姨，我跟你说实话，我是去叶家，有点事需要我去处理，你帮我瞒一瞒他。”

    “好的，我记住了！”

    这个深知她家那些破事的阿姨，一听是这个，立刻毫不犹豫就答应了。

    她是真的为了她好。

    叶繁枝便提着包拿了车钥匙，也很快出了门。

    叶家。

    没错，她这次就是要去找她那对极品父母的，这是她在脑中经过各种激烈的权衡后，她最后选择了这条路。

    她，叶繁枝！

    如果给这起事件划上终点，需要一个人为它去祭祀的话，那么，她绝对不会再贡献自己了。

    也不会让林霁尘受到一点点牵连。

    该送上断头台的，应该就是她这对毫无人性的父母。

    叶繁枝车速开得飞快。

    两个多小时后，凤城。

    “叶繁枝？你竟然还知道回来？”

    当那辆黑色迈巴赫开到这个小县城里时，叶繁枝迎来的，出来叶家左右两旁邻居的羡慕。

    她还看到了她的父亲叶孝文的破口大骂！

    叶繁枝就冷冷地看着。

    直到，她的母亲李玉英也出来了，拉住了她爸。

    “好了，你先不要骂，没看到她开这么好的车吗？天赐他们最近想要在城里买车都没钱呢，等下说不定可以把车要过来。”

    “……”

    叶孝文这才不骂了。

    叶繁枝见到，便也下了车，将车门关上，她连门都不想进，就从车里拿了一张银行卡出来。

    “这里有一笔钱，许家康回来了，你们快带着它逃命去吧。”

    “你说什么？许家康？”

    叶孝文果然听了后，连瞳孔都是在颤着的！

    “他不是死了吗？怎么又活过来了？还有，他回来了，为什么是我们去逃命？这跟我有什么关系？”

    “不是你杀了他吗？林耀文已经把真相告诉他了，当年的车祸，根本就不是无意的，而是你为了让我嫁到林家去，一手策划的！”

    叶繁枝拿着手里的卡，一字一句冷冷的说着。

    这一刻，她终于也成了魔鬼。

