    第242章 做梦一样

    刚才，崔游已经将自己的一些情况大致和崔明菊说了一下，包括和崔明柏一起的事。

    而他对崔明菊的事几乎是一无所知。

    到了现在，他还是想不通，原本在山村生活的大姐怎么摇身一变就成了崔家大小姐了呢？

    “说起来，真想做梦一样。”崔明菊叹道，“当年我侥幸活着逃脱了追杀，可也身受重伤，本以为活不下去了，却没想到遇到一位前辈。他不仅帮我疗伤，等伤好之后，还让我来洛阳找崔家。这一路上，我也听到了有关崔家的事，我心中很是担心。那样的世家，岂是我能够去高攀的？可当时那位前辈一直再三叮嘱我，必须去崔家。我这才硬着头皮去洛阳。当我抵达离洛阳还有三百里的时候，便遇到了崔家的人。”

    说到这里，崔明菊不由顿了顿：“他们弄出很大的阵势，听过往的人说，这是崔家在等人，这个人应该是贵客。能够让崔家出城三百里恭迎。”

    崔游点了点头，以崔家的地位，能够让他们这么做的，的确是贵客，而且是贵不可言的那种。

    天下间大概没多少人能有这样的待遇。

    “你可知道那人是谁？”崔明菊卖了个关子，问道。

    如果崔明菊没问，崔游还真不知道。

    现在她这么问自己，不是明摆着的吗？

    看到崔游的神情变化，崔明菊不由哈哈一笑道：“没错，就是你大姐我啊。我当时是懵了。可他们却说这是崔家老太爷的命令，命令他们在这里等我。然后我就这么稀里糊涂的进了崔家。在崔家，我的辈分还挺高的。”

    “这我听说了。”崔游点头道。

    崔家现在辈分最高的是崔老太爷，按辈分，比崔明菊高一辈。

    和崔明菊相同年纪的，大部分都是比她小一辈，有些甚至小两三辈。

    所以说崔明菊的辈分是极高的。

    崔老太爷据说已经八十多了，早已不怎么管崔家的事，家主之位也让他的二儿子接任，二儿子也有六十来岁了。

    崔老太爷有十几个儿子，这些儿子的年纪相差也很大，大的六十多，小的四十多。

    当时崔游他们见到的崔楚，他的父亲在那些兄弟中算是比较小的。

    崔老太爷再不管事，只要他还在，就没人敢忤逆他的意思，难怕是所谓的家主也不行。

    所以他对崔明菊的安排，就算崔家的人心有不满，也只能在私下说说。

    “外人对我的身份很好奇，其实崔家内部的人差不多也是这样，不知道我是什么来历。”崔明菊说道，“可惜崔老太爷，哦，私下我喊他叔，你可别说出去。崔老太爷没有向任何人解释，反正就这么将我的辈分定下了。我知道不少人私下在传，说我可能是崔老太爷某个兄弟在外面的私生女。我也曾问过崔老太爷，他没有明确的回答，可我也明白，事情没那么简单。”

    “大姐，不管是不是，这么看来，你父亲，哦伯父应该是崔老太爷的兄弟，哪怕不是亲兄弟，那也是堂兄弟了？”崔游问道。

    “应该是吧。”崔明菊叹道，“这些事崔老太爷并未多说，我也稀里糊涂的。对了，还有个好消息要和你说，知道这消息，我都不知道和谁分享。在洛阳，我找不到什么可以交心的人。”

    “什么好消息？”崔游不由急忙问道。

    “我父母还活着。”崔明菊一脸激动道，“当年我父母突然离开村子不知去向，可我从崔老太爷口中得知，他们还活着。虽然他没告诉我他们现在在哪里。”

    “那真是太好了。”崔游开心道。

    他也是替崔明菊感到高兴。

    “等见到小柏的时候，也得让他知道。”崔明菊说道。

    “肯定的，二哥肯定也没想到。”

    “若是见到我父母，我真想知道他们怎么会在崔家村。”崔明菊脸上充满不解道。

    崔游倒是没有回答了，他也想知道在这些。

    没想到大姐现在也不知道。

    “大概是崔家的一些秘密了吧？”崔游沉思了一下才说道，“应该是不好让小辈知晓。”

    崔明菊点了点头道：“我知道，所以现在我也不会去追问。或许等哪天，崔老太爷就主动告诉我了呢？”

    崔游当然也不会再问了。

    他毕竟不是崔家的人，这肯定是有关崔家的秘密了，自己岂能过问。

    “大姐，你刚才说是一位前辈让你去崔家？”崔游问道。

    “没错。”

    “你不认识？”

    崔明菊摇了摇头道：“不认识，那位前辈见我的时候蒙面，年纪多大我也不大清楚，只是听着声音有些沙哑，而且功力很强的样子，应该是一位前辈高人。”

    “那就奇怪了。”崔游眉头一皱道，“他怎么知道崔家就会接纳你呢？”

    “我心中也是充满疑惑。”

    “大姐，你说这位前辈会不会是你认识的人呢？”崔游想了想道。

    “小游，为何这么说？”崔明菊问道。

    “大姐，你想啊，这位前辈见你的时候蒙面，应该是不想被你看到相貌吧？”

    “也不能这么说。”崔明菊摇头道，“以前辈的功力，易容一下，我大概也是看不出来的。所以也有可能前辈不想让我见到他的模样。”

    “对，也有这个可能。”崔游点头道，“可大姐你不觉得那位前辈应该对你很了解，对崔家很了解吗？”

    “这倒是。”崔明菊点了点头。

    “哪怕这位前辈不是大姐你认识的人，我想他多半也是崔家的人，或是和崔家有很深关系的人。”

    “小游，这些我也曾想过，我也留心过崔家上下的人，可惜，没有更多的线索，根本不知道那位前辈到底是谁。自从那一次指点我，让我去崔家之后，我便没有再见过他了。”崔明菊叹息道，“若是我还能再见到他，肯定有很多疑问想要问问他。”

    “就算见到了，大姐问了，他不一定会回答。”崔游说道。

    “是啊，说来说去还是和崔家的一些秘密有关，以我现在的身份显然还无法触及。”崔明菊深吸了一口气道，“算了，这件事顺其自然好了。想太多，那是自寻烦恼。小游，你什么时候回五神宗？在这洛阳，大姐我应该还是有些面子的，你想要去哪里，大姐带你去。”

    (本章完)

