    医院病房里，消毒水的味道飘散，冲入鼻息间，涌入大脑，让何良翰彻底懵了。

    警.察的话让他彻彻底底的慌了一下……

    已经过了数天，其实他脸上的伤还依旧在，脸还在肿着，此时被这么多人盯着，更是涨得通红。

    靠！

    警.察怎么会过来？

    何父也瞪着自己的儿子，他是真的一头雾水，他儿子在扯淡，在外面也不过就是玩玩女人，纨绔一点而已。

    难不成是有什么人在背后想搞他的儿子？

    何良翰唇哆嗦着，半晌一个字也蹦不出来。

    他怎么知道他犯了什么事？

    就是偷换了一个论文而已，应该不至于让警.察都来的程度吧？

    不对……

    不会吧………

    不可能，他们不可能知道。

    可警.察接下来的话，彻底把何家父子打入了地狱！

    “我们有证据证明你在吸.毒！”

    何家父子倒吸一口凉气。

    何良翰的身子更是一颤，脸上俱是惊恐！

    何父不可置信的看着自己的儿子，他真的千算万算，没有算到……自己的儿子会沾染是那种东西。

    这种东西……他怎么敢？

    他真的以为他只是外面玩玩女人而已！

    从未多想。

    不料想，天都被他捅破了！

    “何良翰跟我们走一趟吧。”

    警.察再次出声，声音已经带上了一丝严厉。

    “不……”何良翰摇头。

    “我不去警局。”他前段时间在警局里待了半个月。

    那里根本就不是人能待的地方，多待一天他都觉得自己的精神在受折磨。

    再进去，他真的会崩溃的。

    “诸位，这中间是不是有什么误会？他虽然纨绔一点，可也没有那个胆子和渠道那到那种东西。”

    何父还是为自己的儿子说话的。

    而警.察已经直接拿出了自己的逮捕令，说话声已经近乎严厉了。

    “上面已经下发了逮捕令，误会不误会，去一趟就都清楚了。”

    “爸，救我，我没有，我也不要去警局！我不要！”锦衣玉食惯了，哪里受得了警局的艰辛。

    何良翰几乎就是下意识的求救。

    在他的父亲还没来得及给他做任何反应的时候，他自己就像是疯了一般下床往外冲！

    就像是濒临死亡之前最后的嘶吼和力量。

    不顾一切的。

    他的脚刚踏出病房，一脚就踹了他的胸口，何良翰整个人几乎是飞了进来。

    病房里的所有人都瞪大了眼。

    这谁这么凶残。

    男人掸了掸裤脚，走进了病房。

    目光看向站在一侧的几名警.察：“不用客气。”

    “………！！”

    何良翰一脚被踹在地上，捂着肚子，疼的痉挛，周身的力气几乎被卸下不少。疼的没力气站起来。

    又因为半张脸摩擦地面，那一瞬间的疼，差点让何良翰直直晕过去。

    他抬头正准备骂，恍一抬头，就看到一张清冷又精致的脸，心里的恐惧瞬间攀爬。

    呼吸都是狠狠一沉。

    他……他怎么会在医院？！

    大明星现在都已经这么闲了吗？

    陆湛很冷漠瞥了一眼地上的人，就跟在看一滩烂泥，眼底没什么情绪，甚至连轻蔑都没有。

    何良翰是想骂的，可心里更多的是恐惧。

    看到陆湛，就能想起那晚被他逼着吃了不少的药。

    而且……那个药……

    和叶暖吃的有些不一样。

    何良翰下意识的缩了一下脖子，不敢再看陆湛。

    若是沈顾沉他还不一定会这么怕，毕竟……疼痛远比药效来的好受一点。

    不过对他来说，这两人，都是不相上下的恶魔。

    何父看到陆湛还微微有些惊讶：“怎么是你？你来这里做什么？”

    “自然是替警.察叔叔们收拾败类来了。”

    何父的表情有些难看。

    “我手上刚好有些证据，警官，可以抓人了吧？”

    那几名警官看到陆湛这一系列的硬核操作也真的是醉了。

    现在的明星都这么彪悍的吗？

    直接用踹的？

    “不行！”何父骤然出声：“我儿子现在受了伤，他必须在医院里养伤。”

    “何先生，这你不用担心，就算是警局，也有医生，还有专业人士来检测你儿子到底有没有吸.毒。”

    “而且，您儿子只是脸肿了，我想警局的医生，不至于太废柴到连这种小伤都治不好。”

    那警.察直接就堵住了何父的话，让何良翰无法逃脱。

    有两名警.察过去一人一边架起了何良翰，直接直接就往外走，任由他喊破喉咙的求饶，也没人会理他。

    在何良翰被带走后，何父冷漠的看着陆湛：“你有什么证据！”

    “我的证据，都在警局，何先生不如先去看看自己公司的事。”陆湛笑的温和，可何父却从他的眼底看出了寒光。

    “就算良翰曾经招惹过叶暖，那他也受到惩罚了，你们就这么咄咄逼人？非要把我们家逼到绝路？”

    何父咬牙切齿。

    “沈二爷跟我说过一句话，野火烧不尽，春风吹又生。”

    “既然要收拾，自然就不会给你们半点反扑的机会。”

    还没来得及走的警.察：“………”

    卧槽，好有道理的样子。

    何父咬着牙，眼前都是一黑，手撑着桌面才勉强站稳身体。

    男人目光凌冽如刀锋般的落在他身上，唇线的线条很锋利：“我原本并不想赶尽杀绝，而是在我发现你儿子吸.毒以后，我才决定做这一切，你应该庆幸他给暖暖下的只是普通的药，若是毒.品……我可不会好言好语的在这与你们废话。”

    陆湛专门让警局的人检验过当时何良翰喝的药，是毒.品没错。

    当时他们都没有声张，警.察都是在暗地里调查，收集证据自然快狠准！

    而陆湛当时差点没气晕，前几天还拉着叶暖来了医院一趟，全身检查。

    确定她的身体没有任何异样，他才放心。

    所以何家，留不得！

    何良翰被带走自然是全面调查，生生牵扯出了八个豪门子弟。

    这些人，平时就纨绔爱玩，这次玩大了，碰了禁忌，警.察自然也是秉公办案，更何况，他们上面，二爷也在施压，网络上也直接爆了出来，全民公开，打的他们措手不及。

    谁家，都没有办法公然对抗。

    看似不起眼的一场扫荡，却生生颠了半个苏陵城！

    -

    陆湛从电梯直接用下去了地下停车场，找到自己的车后，坐进了驾驶座，看向身侧的人：“让你久等了。”

    叶暖摇头，倒是很奇怪的问：“剧组那边也有药店，你怎么非要跑这么远来买药？”

    南辕北辙的路程。

    “这边的药好一点。”

    自然不可能跟她说他是来收拾何良翰的。

    叶暖结果了他手中的药，看了一眼，微微抿唇。

    这速效救心丸是什么鬼？

    “湛哥儿，你是不是得了什么绝症。”

    陆湛侧眸，轻声细语的问：“为什么这么问。”

    叶暖将一瓶一瓶药拿出来：“速效救心丸，复方丹参滴丸。”

    “这些是治疗心脏病的药吧？”

    陆湛向来淡漠的眸子闪了一闪，说：“家里有老人，买下来备用。”

    这些药，是他出来时随手买的，大约是和哪个病人的药拿错了吧……又或者是医生搞错了，毕竟当时，整个买药区看到他都疯狂了，估计，也没听到他到底要买什么药。

    “你不是嗓子不舒服？没给你买点治嗓子的药？”叶暖步步逼问。

    陆湛盯着她的眼，视线下移，落在她的唇上，一张一合，车上，都是她的气息。

    一点点的发香，一点点的薄荷香混杂在一起，比医院的消毒水，舒服很多。

    叶暖还在喋喋不休的说着什么，忽然一个人影就罩了下来。

    她下意识从抬起头，就与男人两唇相贴。

    男人轻轻错开，竟然还出声问：“可以吻你吗？”

    叶暖张了张嘴，脸都羞红了。

    虽然他们两人已经官宣了恋情，可毕竟才开始谈恋爱，叶暖也是新手，别看每天都想开车，是真的没贼胆。

    有时候陆湛猝不及防的一些温柔和亲昵，就能让她愣怔许久。

    叶暖没点头，也没摇头，心跳却加速了。

    陆湛一点一点的碾过她的唇。

    温柔的，霸道的，纠.缠着……

    他一手摁了椅子上的按钮，叶暖的身体开始随着椅背后仰，而陆湛整个身体都快要倾压过来了。

    叶暖被他吻得浑浑噩噩，手紧紧的握着自己衣服的衣角，还有些拘谨的不敢碰他。

    反而是陆湛先搂住了她的腰，沙哑着嗓音：“你可以对我放肆些。”

    叶暖睁开眼睛，看着近在咫尺的俊美容颜，微微喘着气，有一种说不出来的幸福感。

    她主动抱着他。

    说：“陆湛，我好喜欢你，好喜欢好喜欢好喜欢的那种。”

    她太开心了，开心的要飞起来。

    -

    305医院那边，慕笙和沈顾沉两人合作完五个实验都已经是三个多小时后了。

    原本也就只打算做五个实验，两人做完，就打算离开，只是一推开门，门前就站在两个人。

    姜离蔚阴阳怪气的说：“沈二，你的良心不会痛吗？”

    霍寒自始至终都淡淡的：“笙笙……你……”似乎不知道该说什么，话音顿了一下，说了一句：“挺厉害。”

