    我们不知道老者和白衣女鬼是什么意思，因为从我们进村开始就没见到过村里有任何的阴魂。

    不过这让我想起之前和杨静一起，在夜里进村找余安的事。

    那时候屏山村突然恢复了几十年前的状态，村民们也在经历着可怕的事，如此看来屏山村还有着许多我们没有了解的秘密存在。

    “村民的鬼魂和我们学校那六个人的魂魄该不会都被他们藏起来了？”刘程想到了这个可能性，大惊道。

    的确有这个可能，我们的脸色都变得凝重，屏山村村民至少也有数百的阴魂，这么多阴魂会在哪里？

    “你们为何要救那些畜生？”白衣女鬼再次冷声发问，身上的气息变得凌厉，表情异常阴冷。

    站在她身后，模样狼狈的老者嘴角不由地上扬，知道女鬼已经对我们起了杀意。

    他之所以说我们是来救屏山村村民的阴魂，就是为了激怒女鬼，让女鬼出手帮他对付我们。

    “可恶的糟老头子，坏得很。”刘程明白这一点，忍不住骂起老者。

    爷爷和徐之栋他们都脸色凝重，谨慎盯着对面的女鬼。

    女鬼的实力已经接近鬼王，不是一般的鬼将能比的，光是从她的气息就知道她的实力强得可怕。

    “黑蝎这般混蛋，竟然在这里炼鬼，还要我们这次找来这，否则让他们这么继续炼下去，迟早搞出一个难以想象的鬼物。”徐之栋收起了酒葫芦，表情难得地认真起来。

    女鬼的实力，就算是他和爷爷，恐怕对付起来也很费劲。

    “不回答，就算是默认了。”见我们都不说话，女鬼阴沉道。

    “虽然不知道屏山村究竟发生了什么，但我们此行的目的另有原因。”静缘大师缓缓开口道，试图向女鬼解释。

    凭女鬼的实力，正要和我们动起手来，绝对是麻烦事一件。

    “就是，我们是来打坏蛋的。”慧觉也连忙说道。

    这时，断臂老者怒喝一声。“狡辩！我就问你们是不是想要解除屏山村里布下的法阵？”

    沉默了一会，静缘大师两手合十点了点头。“没错。”

    老者顿时冷笑起来，说那不就得了。

    白衣女鬼表情彻底变得冷若冰霜，眼中满是杀意。

    “死！”嘴里吐出一个阴沉的字，女鬼身上的凌厉气势顿时爆发，逼得我们不得不运气护身。

    女鬼抬手一甩衣袖，一道白绫飞速向我们袭来。

    白绫攻击看似没有太大的威胁，可从气息就可以感受到这个看似简单的攻击绝对的可怕。

    “你们几个小辈后退。”爷爷开口说了一句，便动身想要挡下白绫。

    我们是深知女鬼的可怕，退到了后面，爷爷，徐之栋以及静缘大师，站在我们前面。

    爷爷手掐指诀，打出了一道强劲的五指雷诀印。

    白衣女鬼冷哼一声，抓住不断飞出的白绫然后画圆摇动白绫，白绫转动起来，和五指雷诀印撞到了一起。

    “李龙渊，你们李家到底是风水师，还是道门中人？”杨静心里一直有这个疑问。

    我摇了摇头，表示不知。

    符箓和雷法属于道门术法，可我们李家的这两个手段和道门术法却还是有着一定的差别。

    说话之际，轰的一声，白绫被逼得停下，飘落到地上，白衣女鬼另一手抬起，另一条白绫重新袭向爷爷。

    这次白绫的速度比前一次还要快上不少，爷爷还没打出五指雷诀印，就被白绫给缠住，转眼就被白绫层层包裹，像是变成了一个蚕茧。

    “爷爷！”我大惊，担心起爷爷。

    随即嘣的一声，包裹住爷爷的白绫碎裂，四处飘零落下，而爷爷安然无恙地站在原地，脚下的土地被震得龟裂。

    爷爷此刻身上的衣物头发无风自动，像是有一股无形的气息在他身体四周盘旋涌动。

    女鬼眼神变了变，收回了两手衣袖中的白绫。

    “你已被邪念浸染，戾气太重，留不得。”爷爷缓缓开口对白衣女鬼说道。

    女鬼不说话，白皙的手指上长出锋利，散发着黑气的指甲，然后眼神一凝，抬手凭空对着爷爷一抓。

    顿时，无数道鬼爪残影向我们这边席卷而来，空气中似乎还带着一阵刺耳啸叫声。

    我们几个小辈不由得脸色苍白，后背冒出冷汗。

    如此可怕的一招，要是我们独自面对，绝对非死即残。

    “去！”突然，一旁的徐之栋低喝一声。

    只见一道紫色的镇煞符飞出，发出强劲的金光撞向飞袭而来的鬼爪残影。

    接着他手掐指诀，两手往前一推。

    飞出的紫色镇煞符金光一闪，化作一道巨大的金光镇煞符仿佛巨大投影一般浮在我们身前。

    无数道鬼爪残影抓到了金光镇煞符上，发出阵阵剧烈的声响，金光镇煞符也随着声响不停地摇晃，但始终没有被突破。

    挡下了所有的鬼爪后，徐之栋两手再次猛地往前一推，金光镇煞符飞出朝着女鬼和断臂老者袭去。

    女鬼和断臂老者不由地皱起眉头，然后身形一闪，消失在原地。

    失去了攻击目标的金光镇煞符开始慢慢变淡，最后完全消失。

    白衣女鬼和断臂老者也出现在了不远处的破烂屋顶上，脸色十分的凝重。

    “那三个老头都不是等闲之辈，他们人多势众，对我们不利，你还不赶紧让他们陷入你的世界中。”老者突然开口对女鬼说了一些莫名其妙的话。

    女鬼的世界，这是什么意思？

    就在我满心疑惑时，女鬼仰头发出一声啸叫，这一声啸叫仿佛直穿心灵，震得我们头晕目徐。

    “她交给我，你们自己小心。”一道清冷的声音响起，是沈凝霜。

    恍惚间，一道白光从我胸前的玉坠中飞出。

    等啸叫声停下，我们恢复了清醒，不过四周的一切却让我们所有人都傻眼。

    只见那棵被我用赤雷击毁的苍天古树完好无损地长在原地，而四周原本荒凉破败，杂草丛生的屏山村，却变得焕然一新，房屋完好无损，成了正常的村庄模样。

    “尼玛，什么情况，幻觉吗？”刘程揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切。

    慧觉也惊讶地四处张望，挠了挠光溜溜的脑袋。“师父是幻觉吧？”

    “好像并不是。”静缘大师紧皱眉头，眼神疑惑。

    这时，一边的徐之栋举起酒葫芦喝了一口，语气沉重。“我可以肯定不是幻觉，想必这就是那个所谓的女鬼创造的世界。”

    “什么！？”闻言，我们几个小辈差点没惊掉下巴。

    创造世界，这可能么......

