    破庙外，林绍元站得像根柱子，动也不动一下，只拿凌厉的眼神扫着，注意有没有人靠近。

    他支着耳朵，听着四周的动静。而庙内的争吵声也不断闯入他的耳膜。

    林绍元没想到的是，堂堂侯爷和总戎大人，不对，如今总戎大人也是伯爷了，没想到侯爷和伯爷商议大事，居然和市井妇人买菜一般讨价还价、吵个不停。

    ……

    “不行！”秦成业道：“老子不会让儿郎去送死！一句话，老子先守好辽西这片地方，等唐贼破了京城，老子借口回援，你抢出齐王。我们割据胶东，然后你出钱粮、我出兵马，以后共坐天下。”

    “瞧你说的，玩呢？”王笑道：“我哪有那么多钱粮？”

    “别以为老子不知道，光那几十艘大船，五千万两都不止吧？”秦成业啐道：“若不是看你在京城所为，有些治世本事。老子惜得理你吗？”

    “你说的轻巧，我辛辛苦苦抢的钱粮，你跑来大吃一通就‘共坐天下’了？有这等好事？”王笑呸了一声，冷笑道：“还是父皇看人的眼光准，一早就看出你这老小子脑后有反骨，不安好心！”

    “老子的人马卖命打仗，你就出些钱粮，老子吃亏还是你吃亏？”

    “我就出些钱粮？”王笑道，“那你怎么不自己反？别带我啊，你自立为王啊，来，你关宁铁骑干翻朝廷、干翻唐贼、干翻建奴，得了天下我也给你们秦家当驸马。”

    最后这一句话，他却是说得颇有些真心。

    秦成业大怒，虎目一瞪便又要发作。

    “都别吵了。”董济和揉了揉额头，颇有些无奈地对王笑道：“还请侯爷不要装疯卖傻故意激我们。如今让关宁铁骑和八旗打上一仗，得不偿失。”

    “那你就眼看他们再次入塞劫掠，席卷关内？今冬再抢了一次，一旦他们真决心南下，可就兵强马壮了。”

    董济和叹息道：“还是以大局为重，老话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。”

    王笑道：“现在奴酋死了，这样的机会不会再有。”

    “此事还未知真假，何况侯爷也说了，建奴八旗主议政，难生大乱。”

    王笑沉吟起来，又问道：“若他们留一支人马盘恒蓟镇不退，等唐贼破了京城，他们拦住关宁铁骑的去路，你又待如何？”

    董济和闻言，皱眉思索起来。

    秦成业不屑道：“怕个屁，若是建奴留的人少，老子干翻了他们，若是留的人多，老子直扑沈阳。你当然人家是你？能出这样的馊主意？”

    他说着，昂着头又道：“皇太极每次入塞都不敢久留，怕的是什么？还不是怕老子抄了他的老巢？！”

    王笑闻言拍了拍掌，笑道：“那不如秦总戎如今就与我一起抄了他的老巢？”

    “贼杀才，你他娘的又诓老子？！”

    “诓你？”王笑道：“是你想诓我吧？一仗没打给我看，便想与我共坐天下？至少先让我看看你关宁铁骑是真有章法还是浪得虚名。”

    “不行！”秦成业怒道：“按老子说的来，等唐贼破京，让他们先跟建奴先干。等他们两败俱伤，我们再兵出胶东，坐收渔利！”

    “你当人家是你？能按你这馊主意来？”

    ……

    吵来吵去又吵了回来。

    董济和揉着脑袋，深深叹息一声。

    他本以为诈出了王笑的阴谋，又占了主动权，能拿捏的住他，却没想到这么难啃……偷奸耍滑，不要脸。

    下一刻，庙外的林绍元俯下身，贴在地上听了一会。

    庙内的争吵很影响他的耳力。

    “谁知道你吃完我的钱粮会不会一刀砍了我……”

    “杀才，老子还未必信得过你……”

    伴随着这些骂声，隐隐约约地林绍元听到了些别的。

    “大帅，有兵马行进的动静。”

    秦成业正指着王笑的鼻子与他对骂，闻言便到庙门外听了听。

    “是从义兵方向来的，建奴要围锦州。”

    “围锦州？！”王笑不可置信，“怎么可能？我的判断……”

    话说到后来，他忽然失语。

    此时长夜退去，一抹红光正从东边的山峰上隐隐泛起。

    他们借着这微薄的晨曦，眯着眼看去，只见四野荒芜，锦州城的轮廓在夜色中遥遥驻立。

    接着，天光愈亮。只见高高的城墙下，一列一列人马如潮水般涌过去，竟是趁着天光未亮时包围了锦州城。

    “我居然判断错了？”王笑喃喃着：“怎么可能……”

    “不是说这些的时候。”秦成业斜睨了他一眼，道：“你小子屁都不懂，还是听老子的吧！”

    这一句话压得王笑不知如何回应。

    他忽然又想到另一个问题：“不是……我们怎么是在城外？”

    “不错。”

    “为何把我掳出城？”

    “城内耳目多，谈话不便。”董济和不慌不忙道：“何况，做戏自然要做的真一些。”

    王笑有些无语。

    ——真个屁，我都看出来了。

    “但现在，我们进不去了啊。”

    远处，建奴大军还在行进，旌旗招展，朝阳照耀铠甲，一片银光闪耀……

    ~~

    情况显然不妙。

    总兵官不在城内，守城无人指挥。

    在城外的这些人若是被发现，怕是性命也不保。

    但秦成业一点也不慌，镇定自若地发号施令。

    不多时，守着破庙周围的一百二十人纷纷上马。

    这些人能来守值，说明全是秦成业信得过的心腹亲卫，个个精锐，人马皆是骁健。

    随着秦成业毫不犹豫的一声令下，百余骑向山下冲去。

    他们要在建奴的包围完全形成之前突围进城。

    马匹跑得飞快。不一会儿，架子山山腰上的破庙已被甩了老远。

    而锦州城下，原本如黑点般的八旗兵的身影也一点一点变大起来。

    王笑与董济和被护在中间，策马狂奔。

    耳畔劲风呼啸，王笑依然有些茫然与不可置信。

    “居然是来围锦州？”心中这个疑问挥之不去。

    他恨恨骂了一句，握着手中的火铳，盯紧了前面的敌人。

    “冲过去！”秦成业大喝道。

    “杀！”

    丝毫没有拖泥带水，一百余骑如箭般径直插了上去。

    这里是锦州南面的城门，此时更多的清兵还没来得及完全合围，这是攻城兵力最为薄弱的地方。

    马匹冲近，有的清兵还未转身，还有的正在组装着攻城器械，他们没想到的有敌人突然从后面冲上来，出现了一丝慌乱。

    但也有人迅速反应过来，飞快地转过身。

    “砰砰砰！”

    血花溅开，骏马悲鸣，有骑士栽下马去……

    火铳？

    王笑隐约觉得哪里不对。

    下一刻，骑兵撞入攻城兵的阵列。惨叫声中，厮杀陡然展开。

    “杀啊……”

    王笑开了一铳，接着提起刀跟在秦成业身后杀砍。

    他操练了些时日，此时刚上战场初时挥刀还有些生涩，但砍伤了一人之后便慢慢熟练起来。

    这一小支的骑兵置身敌阵，仿佛被潮水包围。凶险依然是凶险的，但……眼前的敌人似乎比想像中弱一些……

    王笑皱了皱眉，忽见一抹绿色的旗帜在前方飞扬。

    “绿营军？”

    他心念一动，猛然反应过来。

    ——不错，就是绿营，是满清将楚朝败兵编成的辅兵。那么，围锦州果然还是障眼法，今次若不是误入战地，差点就被骗过去……

    王笑狠狠劈开一个敌兵，破口大骂道：“秦成业你个贼杀才！故意装作不知道，老子去你大爷的！”

    秦成业长刀飞舞间颇为从容地回头看了一眼。

    ——这小兔崽子，短短时日，竟将我秦家人的气慨学走了七成……

    ~~

    一柄长刀劈下，刨开一个绿营兵。

    一匹快马从兵阵中穿出，接着，一声声马嘶，数十骑突破绿营兵阵列，向城墙下狂奔。

    “快！放吊桥、开城门！”秦成业大吼声如雷，声震四野。

    城墙上有人影晃了晃。

    “快！”

    “老子***，哪个兔崽子睡着了怎么着？！”

    马蹄哒哒响着，如风向城门掠去……

    “吁律律。”马上的骑士纷纷一扯缰绳，在坠入深壕前勒住了马。

    却见那吊桥依然高高挂着，城墙紧闭，而后面，绿营兵已包围上来……

    各自一脸血污的王笑与秦成业对视一眼，皆从对方眼中看到了不可思议……

