 老族长的话，狠狠的轰打在顾恒生的心头。

原来浩然君仙也知道万古以来的秘辛。

也是，如他这样的绝世强者，肯定知道世人所难以触及的事情。

“乱世若至，如同我们这样苟延残喘的人，或许是一个不错的归宿吧！比起被时代遗弃的老死，倒不如极尽升华的最后一战。”

老族长似乎并没有因为乱世将至而惶恐，反而有一种从容淡定的心态。

他活了上万年，人世间的酸甜苦辣，都已尝遍。

若不是为了龙鲤族的盛世，或许早已选择去追寻那飘渺虚无的修行之路了吧！“前辈，该您落子了。”

顾恒生紧咬着牙关，硬抗着棋盘带给自己的巨大压力，汗珠簌簌落下。

“孩子，如果是你的话，你会怎么选择？”

老族长随手落下一子，浑浊的双眸凝视着顾恒生，沙哑问道。

“既是乱世，唯有战而已。”

如果九幽冥海真的爆发出战争，那么必将席卷三千星域，任何人都没办法置身事外。

于此，除了一战之外，没有其他的路可走了。

“你，不害怕吗？”

老族长再次问道。

“怕。”

顾恒生迟疑道：“我害怕我所在乎的人受到波及伤害。

为了守护我所在意的人，纵粉身碎骨，又如何呢？”

生亦何苦，死亦何哀。

从踏上修行之路的那一刻起，顾恒生便已经将生死置之度外了。

他不惧死亡，只是害怕自己的亲人会因为乱世而受到迫害。

“孩子，下完这盘棋，老夫带你去一个地方。”

老族长欣慰一笑，他知道顾恒生没有说任何的谎话，更没有畏惧的颜色。

顾恒生没有回话，而是竭尽全力的下着这一盘棋。

每落下一子，顾恒生都会感觉自己被无尽的压力给笼罩了，近乎崩溃。

可每当顾恒生坚持不住时，他的神魂恍若增强了几分，促使他继续苦苦的支撑着。

时间在此刻变得极为的漫长，仿佛过去了千百年一样。

半个时辰之后，棋局分出胜负。

顾恒生整个人承受得巨力瞬间消散，他紧绷的心神也终于得到了解放。

他如同虚脱一般，大口的喘息着，任由汗珠浸湿了全身。

“孩子，你很不错。”

棋局输赢是小，重要的是顾恒生的心性和信念。

老族长将石桌上的棋盘一挥，便消失不见了。

“多谢前辈手下留情。”

顾恒生恢复了一些，慢慢起身道。

“来吧，我带你去一个地方。”

老族长左手对着身侧的虚空轻轻一划，一扇青铜石门陡然而现。

于是，顾恒生便跟在老族长的身后，踏进了青铜石门。

走进石门内，顾恒生便被眼前的一幕给彻底震撼到了。

无边的虚空，一个个硕大的苍白龙骨漂浮在宇宙深处，浩瀚的龙威近乎要将顾恒生给当场压迫成肉泥了。

有的龙骨只有上千米，而有却足有数万米，数百具龙骨漂浮在宇宙的深处，白骨皑皑，壮观中带着一丝悲凉。

这时候，老族长伸出手轻轻一挥，便卸掉了顾恒生身上的龙威，有惊无险。

“这是哪儿？”

顾恒生无法掩饰心中的震惊，咋舌轻问。

“我龙鲤族的祖葬之地。”

老族长带着顾恒生，一步步的朝着宇宙虚空的深处而行。

“你看这一具千米龙骨，乃是一万年前我龙鲤族的护族大将军，生前乃是一尊仙台四禁的强者。”

“前方的那一具银色龙骨，是两万年前我龙鲤族名动诸天的大长老，他因一战而身受重伤，于此坐化。”

“还有左上方漂浮的那一片金色的鳞片，是五万年前我龙鲤族的族长的逆鳞，至今龙威不散，可镇压一方星域。”

……老族长指着这儿的每一具龙骨，给顾恒生一一的解释着。

这是龙鲤族的真正底蕴，无数年以来积累的蕴藏。

这里的龙骨只要拉出去一具，便可摄百族，立天巅。

虽然龙骨以无其生前的战力，但残留的龙威也是极为的恐怖。

哪怕经历了无数风雨的顾恒生，也不禁被眼前的这一幕给惊呆了。

龙鲤族能够位列诸天古族的前列，不是没有道理。

“前……前辈，您带我来这儿干什么？”

顾恒生强忍着心中的惊骇，甚是疑惑。

“刚刚让你念入棋盘，想看看你是否有能力接受龙骨洗髓。

现在看来，你天资很好，意志坚定。”

老族长和蔼的看了顾恒生一眼，淡然一笑。

“龙骨洗髓？”

顾恒生一怔。

“你与我龙鲤族有缘，并且给了缘忆那小丫头一片大道宝药，我龙鲤族自然不能够吝啬。”

老族长带着顾恒生朝着更深处而行，漫步在虚无的宇宙空间中：“我龙鲤族遗留的龙骨都有莫大的威能，若是你能够承受得住，足矣为你洗髓换骨，成就无上宝体。”

“这……”顾恒生愣住了：“为什么？”

即便他赠送给了小公主红缘忆一叶大道宝药，可他的意思很明确，只是为了偿还人情罢了。

龙鲤族为何要这么下血本，竟然打算为顾恒生塑造出一具宝体。

这可是无数年来龙鲤族的底蕴，是龙鲤族在大世中安身立命的根基。

龙骨少一具便没一具，极为的珍贵。

老族长只是轻轻一笑，没有回答。

如果你真是大道变数，损失一具龙骨又有什么关系。

更何况，用一具龙骨来结交浮生墓的九先生，倒也不亏。

“这一具龙骨，应当很适合你。”

老族长带着顾恒生走向了悬浮在虚空中的一具万米龙骨。

刚刚通过那一盘棋局，老族长知晓了顾恒生所能够承受龙骨压力的极限在哪里。

“前辈，这些龙骨都是龙鲤族的无上底蕴，为何要用来给我洗髓换骨？”

无功不受禄，顾恒生想要知道一个答案。

“因为你小子很合老夫的胃口。”

老族长说：“如果你心中不解，就当欠我龙鲤族一个人情，以后若是有机会的话，可以帮衬我龙鲤族一二，怎么样？”

顾恒生沉吟思考了良久，缓缓点头：“好。”

 