
茶色墨镜下的双眸微闪，凌夏坐在沙发上，看着苏宜尔满脸开心的笑容，唇角微扬，然后便将脸上的墨镜取了下来。

苏宜尔一脸困惑的看着她的动作，乌黑的眸中满是不解。

难道夏夏这么着急的喊我过来就是为了给我看她新买的墨镜的？

“傻子，你有没有发现，今天的我有什么不同？”

看着苏宜尔呆呆地样子，凌夏轻笑一声，捏了捏她软软的脸蛋。

“唔，夏夏，你又捏我的脸，都被你捏大了……”

苏宜尔笑眯眯的揉着自己的脸颊，在听到凌夏说的话后，一双晶亮的眼睛不由的开始上下打量。

“恩……”

修长的指尖轻轻地摩挲着自己的下巴，苏宜尔嘟着唇坐在那里，皱着眉看着凌夏，声音中依旧满是疑惑，“夏夏，你也知道我的脑子……”

“所以，你能不能不要再和我卖关子了？我确实是猜不出来……”

用力的叹了口气，苏宜尔像个泄气的皮球，懒懒的坐在沙发上，小声的撒着娇。

……

“你啊，每次都是这样，就喜欢用撒娇来攻略我。”

看着苏宜尔又拿出自己常用的战术，凌夏无奈的摇了摇头。

“我再给你最后一次机会，你要是再看不出来的话，我就和你绝交了。”

“啊！”

一听凌夏要和自己绝交，苏宜尔瞬间就从沙发上蹦起来了。

“不行不行，好好好，我不偷懒了，我好好找，行了吧？反正你是绝对不能和我绝交的……”

小小的脑袋已经摇成了拨浪鼓，苏宜尔赶紧打起精神，再次观察了起来。

这次，她观察的特别的仔细，就连凌夏的一根头发丝，都没有错过，可依旧没有看出什么东西。

圆圆的小脸上已经挂满了泄气的表情，苏宜尔瞪着眼睛，死死的盯着凌夏，大有一副想要和她决战到底的样子。

“哎……”

额头满是黑线，凌夏无奈的叹了口气，拉着她重新坐回到了沙发上。

“行了行了，你个小迷糊，我也不逗你了。”

“呐，你看看我的眼睛，有没有什么不同。”

已经对苏宜尔放弃希望的凌夏，直接指着自己的双眼，淡淡的说道。

听到凌夏说的话，苏宜尔这才将自己的目光转到了她的眼睛下，在看到她原本晦暗的眼睛，现在忽然变得满是光彩后，立马就反应了过来。

“夏夏，你的眼睛……”

“恩，好了。”

看着苏宜尔捂着嘴，激动的连话都说不出来的样子，凌夏温柔的点头。

“呜呜呜，夏夏，你终于能看到了……呜呜呜……太好了，真的是太好了……”

直接扑进凌夏的怀里，苏宜尔死死的抱着她，眼泪就像断了线的珠子，不停地掉落。

没想到苏宜尔的情绪竟然会这么激烈，凌夏的眼中满是无奈，但又布满了开心。

她轻轻地拍了拍苏宜尔的后背，柔柔的开口，“你要是再哭的话，今天早上才化的妆就全都花了。”

“呜呜呜……”

“夏夏，你讨厌……”

一听到自己的妆就要花了，苏宜尔赶紧从凌夏的怀中起身，抽泣的拿起桌上的纸巾，小心的擦着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516213"  chaptername="第二百五十六章苏宜尔的撒娇攻略">加入书签</a>
</div>
