    无论禹严再怎么都不相信，在清军骑兵的冲杀之下，回军在战场上的败局已定。

    看着不断溃逃的回军，禹严知道再继续下去也是毫无疑义。于是，他便带领着护卫自己的五百亲兵悄然后退。

    同时，禹严还不断地忽悠着那些不惧怕回归真主怀抱，做梦也想着可以沐浴在流着牛奶的河，每日享受七十二个处女的照顾的回军去为“圣战”作出奉献。

    “杀啊…”

    回军组织着最后的力量对清军进行了自杀式的进攻。但是，在训练有素的清军骑兵的厮杀之下，这些回军很快就回归了他们真主的怀抱之中。

    对此始作俑者的禹严却是已经看不到了，因为他带领着自己的亲卫快速的往马应龙所在的地方撤退了回去。马应龙那边还将近有上万精锐的回军，足以让他安心。

    当然，在禹严跑离了战场后，他还是很负责任的让人去鸣金收兵。

    只是这明不明金，其实都已无所谓。

    随着那些对“圣战”的狂热份子被清军一一击杀之后，如今的清军在战场上可谓是如入无人之境。

    望着在战场上的清军对那些溃逃的回军肆意的砍杀，章佳.阿桂嘴角流露出了久违的笑容。

    “果然，这才是我大清国将士平定反贼时正常该有的战场样子。占据东南边的那些短毛贼实在不是正常可以理解的的情况。”突然想起自己之前跟剿匪军的战事，章佳.阿桂不免感慨了起来。

    自章佳.阿桂受命南下去江南剿匪大营以来，他与剿匪军的每一场战事都不敢所有怠慢。可无论他再如何努力，他们大多是以失败为主。即便是胜利，也是付出极大代价的惨胜。

    章佳.阿桂也曾找过其中原因，却发现原来不是自己变弱了，而是敌人变得太强，剿匪军的强大跟精锐完全不像是一个泥腿子出身的反贼所能带领出来的才对。

    且不提他们的长枪利炮，就他们那训练有素的阵队，层出不穷的阵型就让人难以置信。

    更何况那些“短毛贼”打起战来更是一个个悍不畏死，比起在这战场上的那些为“圣战”的狂热份子是有过之而无不及，也实在让人难以理解。

    最可恨的那些绿营兵，在他们这边的时候跟弱鸡一样，但是一投了反贼，个个就像猛虎出山。

    他曾亲眼见识过一个不过是守城的小兵，以前在见到他们时卑贱得像条狗，怎么嘲笑打骂也都是陪着笑脸，不敢有一丝的反抗。

    结果他投了那些短毛贼后，英勇之气决不下大清的巴鲁图。在战斗中一连身负了几刀，还依旧毫无所惧的杀几个大清的勇士来垫底，吓得他周边的清军无人敢近。

    比起大清帝国数十年来依旧未能平定的准噶尔，章佳.阿桂认为剿匪军才是大清最强大的敌人。而眼前的这些回部反贼，不提跟剿匪军相比，就是连准噶尔的军队也比不上，十足是战斗力不足五的渣子。

    章佳.阿桂实在想不明白，是谁给他们的勇气，居然敢出来造反。

    “也许我们都错了，对于这些回部反贼，实在没有必要跟他们用计谋。就他们这样的战斗力，直接杀过去就行。”看着大获全胜的战场，章佳.阿桂不由得自信了起来。

    ………

    乾隆二十二年，八月中

    京城，圆明园。

    圆明园，清代大型皇家园林。

    坐落于北京西北郊，占地面积五千二百余亩，建筑面积达二十万平方米，由圆明园、长春园和绮春园（万春园）组成，故而又称为园明三园。

    因园明园中有一百五十余景，美不胜收，故而其又有“万园之园”之称。

    园明园始建于康熙四十八年，最初是康熙帝给皇四子胤禛的赐园，康熙为之题匾“圆眀园”，因为“圆眀”为雍正法号。

    雍正即位后，对圆明园拓展，并在园南增建了正大光明殿和勤政殿以及内阁、六部、军机处诸多值房，于夏季在此进行“避喧听政”。

    乾隆帝在位期间除对圆明园再次进行局部增建、改之外，还在紧东邻新建了长春园，在东南邻并入了万春园。至此，圆明三园的基本格局大致形成。

    清帝每到盛夏就来到这里避暑、听政，处理军政事务，因此也称“夏宫”。

    自与剿匪军签订和平协议后，最近一连几日，乾隆心情不错，甚至连夜间翻后宫的牌子也频繁了许多。

    而让乾隆之所以这么宽心，盖因前线平定战乱之事都不断的有利好的消息传来。其中特别是甘肃，捷报不断。

    在清军东西两路大军的压境之下，甘肃那些原本嚣张得不行的回部“反贼”被打得节节败退，溃不成军。

    虽说清军在当地的大屠杀也引得那些回部的“乱民”进行殊死抵抗，但是在清庭默许不封刀的刺激下，面对那些杀红了眼睛的清军，回部“乱民”的抵抗显得微不足道，根本起不了风浪。

    正如他们杀那些手无寸铁的汉人百姓一般，清军对他们的屠杀也是一样的毫不留情。

    在清军疯狂的屠杀下，许多回军逐渐“清醒”了起来，那些没有勇气继续参加“圣战”的回人纷纷逃离了回军的队伍，各自潜逃。

    不过，面对清军拉网式的搜查，那些自以为逃离的军队就没事回兵大多都会清军搜索出来继续杀掉。

    清军的大屠杀之下，使得原本已经快支撑不住的马应龙的队伍再次凝聚了起来。只不过，这些再次凝聚起来的回军虽然对清兵造成了一定的伤害，可依旧没有逃掉再次战败被杀的命运。

    一来二去之下，那些原本就只是怀着投机取巧心思去参加“圣战”的回人再也支持不住了，纷纷再次逃离战场。从心里默念着让真主保证他们不会被清军给找到。

    与乾隆的心情完全不同的马应龙，此刻却是烦恼不安得紧。

    他做梦都没有想到，历经数月，队伍由几千壮大到十余万人，占据了大大小小数十座城池的回军居然可以败得如此惨烈。

