    “镁咔！”白色巨金怪狞笑道。

    咋地！你没见过会瞬间移动的巨金怪是吧？不会瞬间移动的超能系宝可梦，算是哪门子的超能系宝可梦？！

    巨金怪笑完后，便立刻带着雌性席多蓝恩回到了她的伴侣身旁——他看出克里斯的预谋，对方想要用黑暗球将雌性席多蓝恩收回球里！

    也正因为如此，刚拿出黑暗球的克里斯，把一团空气收到了球里。

    “该死！”克里斯对着自己的宝可梦们使了个眼神。

    宝可梦们心领神会——且战且退！

    在雌性席多蓝恩回到伴侣身旁后，对方拿出了陆龍交给他的方可乐传奇料理。

    “那是什么东西？”克里斯暗道。

    紧接着，席多蓝恩打开了方可乐传奇料理的盖子。

    他的伴侣闻到了一股，令她很是痴迷的香味。

    早已在方可乐岛学会念力招式的席多蓝恩，顺势将方可乐传奇料理倒进了对方的嘴里。

    之后，雌性席多蓝恩身上的不详气息消散了......

    在此过程中，克里斯又用黑暗球尝试将对方收回，他看出了雌性席多蓝恩的异常情况。

    然而，他的算盘却落空了。

    黑暗球没有办法收回雌性席多蓝恩！除非，她愿意回到那种地方里去！

    “这到底是什么情况......”克里斯联络了一下老女人，问道：“伊芙文，你那边情况怎么样了？我这里陷入了绝境。”

    “我这边的情况也不是很好......我正在与暴鲤龙群的首领作战，该死的潼谷关湿地保护区！如果这次能够活着出去，我一定要把那个破地方摧毁掉！”伊芙文的声音越到后面，越像是嘶吼声。

    老女人那边，也陷入了绝境。

    伊芙文的巨牙鲨正带着她的其他宝可梦与小广率领的暴鲤龙军团作战。

    她拥有一颗mega进化石，这是巨牙鲨的。

    小广是见过这头巨牙鲨的，毕竟这是毁灭了他族群的罪魁祸首，想不记住都难！

    现在，他正在与这头巨牙鲨单挑。

    从打击面来说，巨牙鲨压根占不到什么便宜，他能够使用且克制mega暴鲤龙-小广的招式就只有一个，那就是近身战招式。

    但近身战招式有个副作用——使用的时候，会导致自己没有多少防守能力。

    如果小广躲开了攻击，并趁着之后的空档反攻的话，后果对他来说将不可想象......他已经被小广的雷电牙咬到了2下，而被咬到的部位，都已经变得焦黑无比。

    所幸的是，被咬到的部位并不是什么要害，他还是能够继续战斗的，电系能量让他陷入了麻痹状态。

    “纳命来吧！为你做过的一切忏悔吧！”双目猩红的小广，将身体覆盖上了强大的电流，冲锋向了巨牙鲨。

    在此过程中，附近的宝可梦都受到了不同程度的电击。

    隶属于方可乐岛的宝可梦，对这些泄漏出来的电流并无大碍，他们早就习惯了。

    身为水系宝可梦，最需要克服的就是怕电的弱点。

    只要天天被电击，那身体最后也会变得耐电了，这是暴鲤龙军团的训练方针，因为他们这个种族真的很怕电。

    使用了伏特攻击的小广，很快就来到了巨牙鲨的身旁，对其用尽全力撞击了过去。

    在二者就要相撞之时，一道破坏死光从侧面射来，击穿了超梦的防护罩，并射伤了小广。

    “大哥！”x3

    其余三条猩红暴鲤龙看到这一幕，忍不住抛下了正在与之战斗的对手，朝着慢慢下沉的小广那里迅速游去。

    ......

    水面上。

    “是什么人？！”超梦扭头看向了破坏死光射来的方向。

    他的防护罩可不是谁都能击穿的，而且，他感觉到自己的防护罩在那道破坏死光面前，就像是纸一般脆弱。

    很快，超梦就从自己刚才释放出去的精神力收到了反馈。

    那是一头体型巨大的宝可梦，外表看上去像一头龙一般，对方正站在千米之外的冰面上。

    “我的精神力被对方冰冻住了？！”超梦的脸上出现了惊愕之色。

    刚得到反馈的下一秒，他释放出去的精神力就被对方冰封住了，看上去就跟粉红色的刨冰一样。

    随后，对方开始啃食这粉红色的刨冰，嚼了几口后，便吐到了远处的海洋中，冻结了一大片海面......

    喷火龙老族长：超梦，外面是什么情况？我感受到了一股很强大的能量......你开启的超能力防护罩似乎被对方给击穿了。

    超梦：是一头巨大的龙形宝可梦，我释放出去探查的精神力刚反馈到我这里，就被对方给冻上了。

    喷火龙老族长：什么？！是他？！他又要来坏我的好事吗？！

    没错，那头巨大的龙形宝可梦就是上次将他打成重伤，不得使其不慢性死亡的酋雷姆！

    随后，喷火龙老族长下达了全军集合的命令。

    超梦：你这是......

    喷火龙老族长：那并不是你可以单独对付的对手！你的成长潜力很强，我知道，但，你现在尚未达到巅峰！就算你会mega进化，也一样不是对方不会mega进化的对手！

    与此同时，陆龍也收到了喷火龙老族长群发的消息。

    “我嘞个去！酋雷姆又特么跑出来了？！”陆龍开始朝战场迅速飞行。

    在飞行的过程中，他在思考这件事与上一次的事情有没有关联......关联是有的！酋雷姆上次出手，救的是一伙儿飘浮秘境的水系宝可梦，是胡帕那边的——黑暗球看起来也有胡帕的控制效果，虽说不是很强！

    但是，胡帕为什么没有出现在这里呢？

    这只能证明，胡帕不能在这里出手，起码现在不能——酋雷姆是胡帕在这个世界的打手！

    “胡地尊者的预知未来，预知到的灾难，该不会就是由胡帕引起的吧？”陆龍不禁想到。

    由于两地的距离并不算太远，陆龍在2分钟之后就赶到了现场。

    “好家伙，这个战场......”

    陆龍看了看面前这个已经化为冰川、岩山的战场，忍不住瞪大了眼睛。

    他随意找到了一头没有参加主战场战斗的暴鲤龙。

    “解释一下，现在是什么情况。”

    “是，岛主，事情是这个样子的，我们......”

