    正当涂小安这条毒蛇在暗暗观察黄蜂巢的时候，一只三公分的黄蜂不知道从哪里飞了出来，在他的头顶发出嗡嗡嗡的声响。

    这种声音就像是发出警报，顿时间，柏树上的黄蜂群纷纷发现了地面上的一条银白蛇。

    “被发现了”

    涂小安苦笑一声，也无所谓，他也没有刻意的隐藏自己。

    头顶上这只发出警报的黄蜂应该是侦查哨兵，发现敌人，就会立刻发出警报。

    “嗡嗡嗡....”

    这只黄蜂在涂小安的头顶来回的飞舞，来回的发出刺耳的惊叫声，也不怕被攻击。

    “你这是欺负我不会飞呀”

    涂小安蛇瞳冷然的看着聒噪的黄蜂，眼睛浑然一眯，头顶这只黄蜂顿时浑身一僵硬，仿佛被一双无形的手攥住了，不得动弹。

    “给我收”

    一股空间波动涟漪起来，这只侦查哨兵诡异的消失不见。

    霎时间，柏树的黄蜂群惊呆了，侦查哨兵怎么没了？

    “嗡嗡...”

    “嗡嗡...”

    “嗡嗡...”

    顿时间，十几只黄蜂从柏树上飞了下来，四面八方的包围住了涂小安这条毒蛇，黄蜂王在蜂巢旁边冷眼看着他。

    一条毒蛇也敢闯入它们黄蜂的地盘，简直找死。

    一条毒蛇虽然是森林中的黑暗杀手，但是对付这种飞行生物，却没什么办法，尤其是黄蜂，飞行速度快，会蛰人，对付无手无脚的毒蛇，根本没什么压力。

    “出来吧，我的杀人蜂”

    涂小安意念一动，身披黄金战甲的杀人蜂闪亮的登场，威风凛凛，身上有股骇人的气息流转。

    杀人蜂性情凶残，一出现，就朝着一只黄蜂撕咬而去，十公分的体型，骇人的气势，让这只黄蜂还没有任何的动作，就被一口咬死了。

    旋即，杀人蜂无视另外的十几只黄蜂，欢乐的吃了起来。

    一只黄蜂就这样众目睽睽之下被一只特殊的蜂类给干掉，还光明正大的吃着，柏树上的黄蜂群顿时砸开了锅，躁动了起来。

    这可是啪啪的被打脸呀，只见黄蜂王发出一道直冲云霄的尖锐声，包围涂小安头顶十几只黄蜂顿时朝着杀人蜂攻击而去。

    涂小安微微一眼，是十三只对一只的数量。

    他的杀人蜂好不畏惧，大杀四方，涂小安也想好好看一看自己杀人蜂的战斗力。

    只见杀人蜂的尾部微微的翘起，对着一只黄蜂仿佛放了一个屁，一根纤细无比的蛰针骤然射了出去。

    咻...！

    肉眼几乎无法看到，中镖的黄蜂惨叫一声，一头从空中坠落，瞬间死亡。

    一只就这样被干掉了。

    咻咻咻...！

    杀人蜂体内的蛰针不断的射出，一只只黄蜂从空中坠落，涂小安看的都有点兴奋起来了。

    他进化出来的杀人蜂太强了，体内能射出蛰针，击中敌人，瞬间毙命，简直就是变态。

    别说黄蜂了，三根蛰针射到人的身上，都能要了一个人的性命。

    一只杀人蜂体内能射出十枚蛰针，不过半响的时间，十只黄蜂就这样被诡异的干掉了。

    十三比一的战斗，瞬间变成了三比一，已杀人蜂的强化，就算近战，三只黄蜂也对它照成不了太大的伤害。

    可忽然，杀人蜂毫无预兆的从空中滑落，掉到了地上，一动不动。

    看戏的涂小安懵比了，这什么情况啊。

    “叮...杀人蜂体内的蛰针全部射完，已死亡”

    系统的声音出现在涂小安的脑海中，他诧异不已。

    自动死亡？什么鬼。

    因为自己体内的十跟蛰针都射出去就死亡了？

    这个致命的弱点，涂小安还真不知道，刚开始系统只说杀人蜂体内蕴含十根蛰针，并没有说射完就死。

    晕！

    涂小安一阵无语，他的杀人蜂不是死在敌人的手上，而是自己自杀的，这成了什么事。

    剩下的三只存活的黄蜂也很莫名其妙，已它们的智商完全想不明白是尼玛怎么回事。

    涂小安无语之后，也慢慢释怀，就算在厉害的武林高手，都有自己的命门弱点所在。

    杀人蜂是蜜蜂跟黄蜂的合体体，这个致命的弱点跟蜜蜂很像，蜜蜂的蛰针要是蛰到了人，蛰针离开身体，蜜蜂就会死亡。

    而他的杀人蜂是十根蛰针为主，十根射完，生命也就走到了尽头。

    但如果有一阵蛰针留在身体中，想必也就不会死。

    杀人蜂也太蠢萌了吧，不知道给自己留一根在体内，它这是**了啊。

    正当涂小安陷入思忖的时候，柏树上大批的黄蜂朝着地面的银白蛇包围过去，一双双冒着凶光的眼睛恨不得将这条毒蛇给粉身碎骨。

    短短不过几个呼吸，涂小安的四面八方都被黄蜂笼罩住，嗡嗡嗡的密集声响让人头皮发麻，上空的光线被遮挡，仿佛天都黑了。

    黄蜂王可不管那只杀人蜂是怎么死的，它只知道自己的十个手下被杀死了，另外还有一个侦查哨兵莫名其妙的消失了。

    “昂...”

    随着黄蜂王的一声长啸，足足百来只黄蜂将涂小安包围的严严实实，一副生怕他跑了一样。

    涂小安只是默默的看着黄蜂的动作，昂首而立一动不动，心中乐开怀，这不是送上门让自己收入系统吗。

    他今天找上门是为了什么，自然要多收服黄蜂提供进化，这黄蜂王善解人意，连忙将小弟送过来。

    上百余只黄蜂，阵仗已经算非常的大，黄蜂不比蜜蜂，一只就能将一个人追着跑，蛰到可不是开玩笑的。

    它们如此兴师动众的去对付一条毒蛇，也算是给涂小安面子了。

    可这些黄蜂群好像还有一点自尊心，上百余只黄蜂并没有一股脑的压下去，只有一角的黄蜂动了。

    十几只黄蜂朝着涂小安这条毒蛇掠去，那咀嚼式口器搅动着，似乎眼中已经看到这条该死的毒蛇被它们咬死的画面。

    咬不死你，我蛰都蛰死你。

    无手无脚的毒蛇，能做什么？

    涂小安摇了摇头，也不在召唤杀人蜂迎敌，因为他是来收服的，而不是来杀敌的。

    只是微微的瞥了飞来的十几只黄蜂一眼，霎时间，十几只黄蜂凭空的消失了，无影无踪，就好像从来没有出现过。

    “叮...恭喜宿主成功收服15只2级黄蜂，获得150点能量值”

    嘻嘻，进化一只杀人蜂的能量值有了，还富裕出50点出来。