
“你是说，南宫玉春？”

细长的双眸微闪，凌夏挑眉开口。

“他，他就是南宫玉春？”

电话那头，苏宜尔蹭的从床上坐起来，瞪着眼睛吼道。

……

嘴角微扯，凌夏赶紧让手机远离自己的耳朵，“我说，你这么激动做什么？”

“我当然激动！”

此时的苏宜尔，已经不知道该用什么词来形容自己的心情了！

圆润的脸上满是兴奋，她盘腿坐在床上，乌黑的长发零散的披在肩头，漆黑的眸中全是懊悔。

“夏夏，他可是咱们国内最最有名的调香师，我特别喜欢他调出来的香水！”

“你还记得我上次和你说过，我有一天晚上，一直蹲点想要抢一个香水的首发嘛，就是他调制的！”

“结果我蹲了一晚上，才刚刚要抢，瞬间就已经没了，简直是太气人了！”

额……

凌夏抓着额头，听着苏宜尔气愤填膺的话，无奈的扯了扯嘴角，“没事，大不了下次我帮你抢。”

“不，我一定要靠自己抢到！”

圆圆的脸上满是坚定，苏宜尔梗着脖子发誓。

“不过虽然我很喜欢他调制的香水，但是他在我心中可不是第一位，我心目中的香水大师，那可是lemon！”

“她调制出来的香水，那才叫一绝！我觉得即便是南宫玉春，都比不上！”

漆黑的眸中划过一抹笑意，凌夏勾着唇，听着苏宜尔说的话，非常赞同的点点头。

“我觉得你说的对！”

“哈哈哈，是不是？夏夏你也喜欢lemon吗？要是有机会的话，还真的想看看她的真人呢！”

苏宜尔托着下巴，嘟着水润的红唇，晶亮的眼中满是期待和向往！

“嘁，傻瓜，你天天和我在一起，早就已经见过好多面了好吗？”

绯色的薄唇轻扬，凌夏在心中暗暗地嘀咕了一句，抬眼看下墙壁上挂的时钟，见着已经快到自己和T约定的时间，便赶紧说道：“好了好了，你以后肯定会见到的。”

“时间不早了，我还有点事情，就先挂了。”

“好，那夏夏你先忙。”

听到凌夏说的话，苏宜尔乖巧的点点头，而后便赶紧将电话挂断了。

和苏宜尔打完电话，凌夏赶紧起身，将放在桌上的电脑打开，然后登陆暗网。

九点整，凌夏的电脑如约响起。

T：“准备好了吗？”

看着T发来的消息，凌夏挑了挑眉，指尖快速的在键盘上敲击。

“当然！”

T：“好，那咱们现在就开始。”

说完，T就直接发过来一个链接。

T：“十分钟，谁先完成，谁就赢！”

凌夏：“好！”

活动了一下双手，凌夏身子口气，然后便紧张的打开了电脑上的链接。

链接打开，计时开始。

凌夏提着一口气，修长的指尖快速的在键盘上飞舞，不多时，她的额间已经被汗水浸湿。

时间一点一点过去，键盘敲击的声音在安静的房间内此起彼伏，乌黑的双眸直勾勾的盯着眼前的电脑，晶莹的汗水从额间坠落，滴落到凌夏正在飞舞的指尖上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516288"  chaptername="第三百二十九章竟然和他错过了！">加入书签</a>
</div>
