    叶少阳对他没什么好感，但也没有恶感，同他握了握手，请他进屋。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “我给叶先生带来两个朋友。”蔡宇进屋之后，叶少阳才现，他的身后居然还有人！

    叶少阳打量过去，见是一个穿长衫的老头，长盘起，插着一枚木簪子，叶少阳就看出是道家的云髻。

    边上那一个却是个和尚，看着有四十来岁，但是打扮却跟一般和尚不同。膘肥体壮的，带着两枚大耳环，一只手竖在身前，手腕上带着一串很粗的檀木佛珠。最引人注目的是这和尚的眉心处，长有一颗血红色的肉球，正好长在眉心中间，红扑扑的，看着有点怪异，但也没有不舒服的感觉。

    叶少阳一眼看去，暗暗吸了口气，他在古籍中不止一次看过这方面的记载，这个肉瘤子叫“法相珠”，不是天生的，而是后天修炼而成，具体的修炼法门书上没有记载，只是说这种法相珠似乎属于某种密宗法门，必是有大神通的人才能修成，在开光作法的时候有诸多妙用。

    尤其是这种长在眉心的，作用与道士的天眼，汉传佛教的风穴类似。

    可见眼前这一位绝对是个高人。

    两人都有一定法力，一进来就看到了站在叶少阳身边的林三生，惊了一下，道士惊道：“鬼？”

    又看到李琳琳，更加惊讶。

    等到目光移到雪琪脸上，两人神色大变，和尚惊道：“天罗夜叉！”

    立刻往前走了一步。叶少阳一步挡在前面，有些不快的说道：“她是我鬼仆，你干什么？”

    同时心里也是诧异不已，李琳琳和林三生都是鬼，也没有隐形，能被他们看到，可以理解，这大和尚居然一眼看出雪琪的真身，这法力就有点可怕了。

    雪琪皱了皱眉，直接转身进卧室去了。

    大和尚目光如电的盯着叶少阳，道：“叶天师也豢养鬼仆？”

    “不关你事。”叶少阳回答的很干脆。

    蔡宇是普通人，一个鬼也没看见，只看到雪琪，反而觉得她是个普通的小女孩，心中也是不免感到诧异，不过他常年跟法术界打交道，也经历过不少灵异事件，见怪不怪，很快就冷静下来，上来打圆场，为他们互相介绍起来：

    “这位老前辈，是无极门的太上长老，罗真人，右边这位，是来自南海省的流云**师，是以为南传佛教的宗师。”

    叶少阳一听，心里更是震惊。对于佛教的知识，他还是略微知道一点大概的，佛教往大了说，有三个体系：藏传，汉传，还有南传。

    顾名思义，这三个教派都信佛，但是因为从天竺传入华夏的路线不同，其中藏传是从西北传入，那时候西域和中原交流也不深，自成一派，经过不知多少代的改革和演变，形成了喇嘛教。

    汉传则是流传最广，最终又分出禅宗、律宗、净土宗等等流派。

    南传佛教，据说是中南海传入的一支，信仰的是小乘佛法，人数少，影响也小，据说只在南方几国交接的地方存在。

    不过宗教的人数跟水平没有关系，南传佛教是密宗，重视修炼，从来不向人传道，也不怎么跟老百姓接触，知道的人自然少。

    叶少阳唯一了解的就是，南传佛教十分擅长法术修炼。

    流云法师对着叶少阳略一合掌，就算是见礼了。

    罗真人先打了个稽，冲叶少阳笑道：“听说叶天师是茅山传人，并且还是叶祖师的后人。”

    既然能来，肯定是对自己的底细有一定的了解，叶少阳也见怪不怪，道：“西域无极门，听说过，前辈姓罗，八成是罗真人的后代了？”

    西域无极门，并非道门正宗，而是一个信仰道宗的隐修门派，一向是在西域，跟中原道门来往不深，也没什么影响力。

    叶少阳知道这个门派的原因是：这无极门的创始人，传闻是唐代的道门魁罗公远，法术跟叶法善相当，也是国师之一，留下过很多为人乐道的斗法故事。

    罗真人道：“我先祖罗天师，与令祖先叶法善天师，同朝为国师，经常在一起切磋斗法，除罗公之外，叶公再无敌手。”

    叶少阳道：“你这意思，我祖先打不过你祖先了？”

    “哈哈，几千年的事了，我们今天的人，还去计较做什么。”

    叶少阳无语，心想这人也是够狡诈的，明明是他先挑起的话题，为各自祖先拍了座次，自己不过反问了一句，他却又故作风吹云淡，好像是自己非要跟他比祖宗似的。

    虽然是一件小事，也让叶少阳对他立刻失去了好感。

    不再理他，叶少阳转头看着蔡宇，道：“你找我有事？”

    “还是那件事，叶先生，我等你很久了。”

    叶少阳道：“我答应过你，就不会失信，只是现在我去不了。”

    蔡宇微微一笑，道：“我就是为了这件事而来的。罗真人和流云法师，都是我的老朋友，长期一起合作的，我现在你现在需要帮忙，所以特意带他们来找你，希望你们能尽早了结眼前这件事，跟我去西域。”

    在他刚开始说的时候，叶少阳就已经猜到了意图，先搁置这个话题，看了一眼杨辰武和李彤，说道：“这又是怎么回事？”

    “这二位的一位宗门师叔，跟我也有合作，正好我又一直关注着你，看到他们出现，比较好奇，调查了一下，知道是故人之后，看到你们有误会，自然就想撮合你们和好，把事情办妥。”

    叶少阳别的没听见，却从他的话音中听出了一丝隐藏的意思，有些不爽的说道：“你是不是一直在监视我？”

    “绝没有，我们只是得知你最近的行动之后，稍微关注了你一下。”

    蔡宇解释道，“以叶先生的实力，我如果真的盯梢跟踪，绝对逃不过你的眼睛。”

    叶少阳哼了一声，“合作不合作，对我来说都是无所谓，我不缺帮手，不过……我很纳闷，你们既然找来我家里，肯定是有什么线索能提供吧？”

    （第三更）