    在纽约，杨逸他们真的没有跟踪泰勒。

    按道理来说呢，这个时候放弃对泰勒的跟踪，那是非常容易就把线索跟丢了的，可问题是现在杨逸他们得到了清洁工高层的支持，于是他就像开了上帝视角，这样的话，他怎么可能担心把人跟丢呢。

    杨逸唯一需要做的，就是等着从邦妮这里得到消息而已。

    所以杨逸甚至有时间会家陪陪佩特拉。

    就在杨逸跟佩特拉卿卿我我的时候，他的电话响了，接通电话之后，邦妮在电话里沉声道：“老板，有事情要做了。”

    杨逸漫不经心的道：“什么事？你说。”

    “泰勒要去墨西哥城个公羊会和，我们知道公羊坐那趟航班，是否要跟他坐同一趟航班呢？”

    杨逸想了想，道：“不需要，我来处理。”

    挂断了电话，杨逸一脸歉然的对着佩特拉道：“看来我不得不再一次出门了。”

    佩特拉显得很是失望，她犹豫了一下，但最终还是只肯点了点头。

    杨逸抱住了佩特拉，轻声道：“这次真的不方便带你，下次，等有了合适的机会，我一定和你一起去，不管是去玩还是工作，好吗？”

    “好的，早点回来。”

    杨逸笑了笑，在佩特拉脸上亲了一下，拿起自己的外套离开了家门。

    开上车到了安东他们的落脚点，杨逸立刻急匆匆的道：“什么情况。”

    邦妮一脸平静的道：“在我们的刻意引导下，负责保护公羊的人认为泰勒很危险，想要杀了泰勒灭口，但公羊不同意这么做，所以他只能想个尽量安全的方式来消除威胁，在美国见泰勒的风险太大了，所以他们决定在墨西哥见，还有，公羊肯定也会去墨西哥城。”

    “可墨西哥不是CIA的后院吗？”

    杨逸这话刚说完后就知道自己说错话了，因为墨西哥是美国的后院，但纽约就相当于是CIA的客厅了。

    “嗯，在墨西哥见面，那么清洁工有什么计划吗？”

    杨逸看着帮你问出了第二个问题，而邦妮却是摇头道：“不知道，因为具体的操作是由负责公羊的人自行决定的，我们能做到的极限就是获取他们的行踪，但是细节部分，我们无法得知。”

    也没什么好想的了，杨逸点头道：“我们去墨西哥，让亚伦派人支援，这样我们就不必亲自靠近公羊了。”

    邦妮沉声道：“有个好消息是只有公羊去，没有其他人。”

    杨逸立刻有了兴趣，而安东却是眉毛一挑，微笑道：“没有黑魔鬼，很好，压力小了很多啊。”

    邦妮看了看安东，然后她淡淡的道：“但是清洁工动用了远比正常情况下多很多的人，为了保护公羊这个S级客户，暗中保护。”

    杨逸是有些紧张的，因为要和清洁工决裂，必然要有一个过硬的借口，因为公羊闹翻简单，但闹翻到了生死仇敌的地步，那就意味着要有牺牲。

    也就是埃尔文所说的代价。

    杨逸在想该不该把魔盒拉过来，但是他很快就放弃了这个念头，因为接下来的事情要和亚伦直接面对面的交锋了，当然，是心理层面的交锋，但这个时候肯定不适合让魔盒出现。

    “我们必须找替死鬼，既能给清洁工造成一定程度的……损失，又不至于让我们自己承受什么太大的代价。”

    杨逸很快就做出了选择。

    但是安东却淡淡的笑了笑，然后他轻呼了口气。

    估计安东也认为没那么简单吧，但是杨逸总不能真的付出让谁死在清洁工手里的代价来做这场戏。

    “我给亚伦打电话，你们准备一下，我们先去墨西哥城等着。”

    安东伸手道：“等等，先不急着打电话，别忘了一件事，如果现在通知亚伦，那么到时候CIA派出了大批人手在机场等着，而我们不知道公羊和泰勒打算怎么见面，如果他们真的肆无忌惮就在机场碰面了呢？”

    邦妮淡淡的道：“是的，那样公羊就暴露了，别忘了埃尔文的要求，那就是尽量不要把公羊拖下水。”

    杨逸看了看安东，道：“虽然要尽量避免让公羊暴露，但是……只是尽量而已。”

    邦妮低声道：“但你们现在没有做到尽量，抱歉，你可能不知道一个S级客户的对我们的重要程度。”

    邦妮终究不是水组织的人，她还是得优先考虑清洁工的利益。

    杨逸轻呼了口气，道：“好吧，我们先去墨西哥城，到了那儿之后再让亚伦派遣援军给我们。”

    邦妮沉默，杨逸想了想，道：“还是带上武器吧，以防有需要，我先联系飞机。”

    萧苒站了起来，道：“带上防弹衣，不管用不用，带上。”

    杨逸很少穿防弹衣的，因为他又不是需要经常战斗的人，不，应该说他的战斗不需要防弹衣。

    不过萧苒说了，杨逸觉得带上就带上吧。

    杨逸亲自去收拾了自己的物品，他终于带上了自己那把很久没用过的步枪，还有他想用都没机会用的防弹衣。

    不可能总是躲在幕后的，有需要自己顶上去的时候，还是有件防弹衣能够令人安心。

    当然，杨逸最习惯用的还是他那把刀，以及他不常用却肯定会随身携带的一些小玩意儿。

    有一个必须要知道的一个事实，那就是电影里的间谍装备充满了未来感，有着各种不可思议的作用，但是，现实中间谍真正所用的装备，至少比电影里演出来的还要先进，而且至少先进十年。

    现实比电影还夸张，还不可思议，这也就是在情报部门里才能实现了。

    就四个人，而且还有一个邦妮是基本不会参与具体行动的局外人，也就是说只有杨逸他们三个人，可以成为一个足以改变地下世界历史的导火索了。

    有些战争看不见，但是更加惨烈。

    在临出门的那一刻，杨逸心里是充满了历史使命感的，他深吸了口气，正要推开房门的时候，却听萧苒在后面突然道：“别动。”

    杨逸停了一下，萧苒上前伸手在杨逸的背上摘下了一根长长的头发，然后她低声道：“好了，我们出发吧。”