    “不——！！救命！救我！”

    这里是骨架侏儒的地下城市……

    琳让绒球制造出了一个直径不到十厘米的小绒球，并且让这个小绒球进入了骨架侏儒的主控制室中。

    主控制室内没有任何控制者在里面，但这里面的系统都没有损坏，全部可以使用，因此现在琳正在使用它……

    琳想通过主控制室调查有关于工厂那个启动所有骨架机械的东西的事情，但现在还没有找到那个东西。

    可是却发现了一些别的……事情。

    琳现在正在通过监视系统观察城市中的某个区域，这个区域位于工厂附近，是个平民居住的地方。

    和别的平民居住区一样，这里建立着大量的柱子，每一根柱子上都可以镶数十个脑球，所有镶在柱子上的脑球都是生活在虚拟空间中的居民。

    不过，现在这里的柱子上一颗脑球都没有，它们全都消失了……但并不是完全消失，还有些居民依旧活着。

    琳现在看到地上正趴着三个骨架侏儒，它们不知道是不是这里的平民，但至少它们的脑是在骨架机械之中而不是在柱子上。

    但它们的处境现在似乎很……危险。

    在它们身后二十米外的地方，有着一股不断回旋的……漩涡，它看上去是由无数的颗粒物质组成，在它不断旋转之时，周围的物体也在被不断地吸过去。

    不过周围并没有什么太多东西可以被吸，最为明显正在被吸的就只有这三个骨架侏儒。

    “救命！！！”它们正在不断地发出求救的信号，一边发着，它们也在地上不断地试着移动。

    但是……

    “不！”一个骨架侏儒忽然发出了惊恐无比的信号，它好像因为没有抓紧地面，而导致整个身体都飞了起来，并且被漩涡给吸了过去。

    另外两个骨架侏儒充满恐惧地看着这个被吸过去的同伴，只见它的身影消失在了持续旋转的碎屑漩涡之中。

    “快点逃出去！”这种景象让剩下的两个骨架侏儒爆发出了更强的……求生意志，它们用力向前爬去，但那股漩涡似乎吸力很大。它们不管再怎么挪动都只能一点一点地前进。

    琳觉得，这股漩涡应该就是袭击整个区域的那群东西。

    现在通过监视设备看过去，感觉就像是微型机械，可是现在没有绒球在那附近。没有办法立即去调查，所以需要它们留下一些……痕迹才行。

    琳看了看，主控制室这里能够控制的……还包括了武器系统，似乎每个城市的各个区域都有安置武器，不。不只是安置好的武器而已，还有能够给平民使用的武器。

    ‘咔——’在琳的控制之下，旁边艰难的爬行着的两个骨架侏儒身边的地面忽然缓缓地打开了。

    在打开的地面之下，升起了一个小小的台子，而台子上摆放着两根……圆筒状的东西。

    “什么？”两个骨架侏儒也注意到了旁边忽然打开的地面和出现的东西。

    “把它们装配上，你们要用这个来反击。”琳给它们发送了这个信号，一个骨架侏儒就立即反应了过来。

    “是主控制室的！”它激动地说道：“这是主控制室送来给我们的武器！我们可以使用这个反击！”

    它说完之后，便用力地向旁边挪动过去，很快它便挪动到了打开的地面旁边，并从那里拿起一根圆筒。安装在了前肢上。

    这根圆筒长达三十厘米左右，是骨架侏儒常用的武器之一，琳刚才把它调了出来，给这两个侏儒使用，这些圆筒出现的时候没有被吸走的原因是因为它是被固定在升起来的台子上的，而骨架侏儒的碰触可以解除这些固定。

    不过这两个侏儒之中有一个还在发愣状态，只有一个过来拿起了圆筒。

    一个也应该够了，它安装好圆筒之后，便使用圆筒对准了远处的漩涡。

    “消失吧！”

    琳发现它在攻击之前，脑中表现出强烈渴望漩涡消失的想法。与此同时，圆筒也发出了强烈的……轰鸣声。

    ‘嘭！’

    爆炸在漩涡之上炸开，大量尘埃碎屑向两边洒去，而那不断旋转的漩涡也就此停了下来。

    似乎它造就的吸力也消失了。两个骨架侏儒这时已经不用紧抓着地面，但它们都还没有放松下来。

    因为，虽然漩涡停止了，原本构成漩涡的细碎物还像是浓雾一般飘浮在那里，它们没有要消散的打算。

    “快，趁现在逃跑！”

    那两个骨架侏儒也没有想继续打下去。更何况原本就有一个不会打，它们立即站起来往最近的通道方向跑了过去。

    在它们这么做的那一刻，琳发现那股浓雾也猛地涌动，向它们涌了过去。

    那个装配了武器的骨架侏儒注意到了这一情况，它立刻转身对涌来的浓雾再次发射，当爆炸的光辉亮起之时，涌动的整团浓雾也随之散开，化作无数碎屑洒满了周围的地面。

    但在下一秒，这些碎屑又再度聚集了起来，把两个骨架侏儒彻底包围在了里面。

    “不——！”

    这是……它们最后的情绪。

    浓雾淹没了它们，完全遮蔽了它们的身形，这持续了有一百秒……当浓雾再次散去之后，能够看见的是两幅骨架侏儒。

    它们看起来完好无损，装配在前肢上的武器也是，但它们一动不动，琳想它们的脑球已经给……挖走了。

    而浓雾此时也随之三去，它很快就消失在了监视器的监视范围之外，在现场只留下了两具……尸体，没有别的任何痕迹留下。

    这种情况，和之前的都差不多，也许这些浓雾就是用类似方法袭击整座骨架侏儒的城市的。

    但是琳觉得，它们这样的话，骨架侏儒是有反击的可能的，浓雾可能在展开袭击之前就用某种方式，比如说先袭击主控制室，让骨架侏儒失去反击能力，然后再袭击城市各个区域，将它们的脑球全都拿掉。

    虽然浓雾看起来逃掉了，但在刚才琳已经用某种方法追踪到了它们……(未完待续。)

