
（防盗章节，一小时后替换）

不受宠的王子，和举步维艰世之公敌的修行少女。

这样的搭配并不常见。

山海大陆上，也只出现过一次。

那是个不受宠的前秦王子，和一名被追杀南楚少女，颠覆了整个大陆的故事。

同时那也是千古第一帝，太祖皇帝嬴帝和大司命林书白的故事。

即便这样的搭配并不常见，但这片大陆上的确曾经出现过那样一对少年男女。

一开始所有人看不起那对少年少女，他们各自在各自的处境中都历经艰辛。但就在那两个人各自都最艰难的时候，他们遇见了彼此。

那个时候谁都想不到，就是这样一场相遇，改变了整个山海大陆的历史。

随后那两人一起长大，相遇，相知，最后携手颠覆了曾经看不起他们的这片大陆。

而他们的故事，即使在两人都死去多年，依然活在无数人的心中。无数人想要忘记，却无法忘记。即便父辈们不愿多谈，但这个故事依然在年轻人之间流传。

而这些年轻人，也包括，他自己。

陈子寒静静站在原地看着对面的姜元元，脑海中无数想法翻腾。

那两个人太过特别，正因太过特别，甚至不用多说，只要提到一点点，他就明白了。

不受宠的王子，和举步维艰世之公敌的修行少女。

这几乎就是当年太祖皇帝嬴帝和大司命林书白相遇结盟时的写照。

而看着面前永远藏着无数心思的王族少年，和远处离开的浑身染血的少女的背影，陈子寒狠狠地一怔。

在一瞬间，他明白了姜元元的意思。

不受宠的王子，和举步维艰世之公敌的修行少女。

将近三十年后，历史居然在这个时候发生了重合。

即便情况完全不同，但没有谁比他更清楚姜元元在南楚王宫内的处境，姜元元就是那个不受宠的王子。

也正是如此，陈子寒才一开始没想到姜元元是想利用她，毕竟这个条件怎么看都是想一把毁了她。

“我只要最好的人才。”然而面对陈子寒的疑问，姜元元淡淡开口。

少年总是在笑的眼睛中闪过一丝冷酷。

值得他冒着被申斥的风险插手初阶大典的，只有这世上最顶尖的人才。

如果不是，就算被毁掉又何妨？

看着陈子寒愕然的神情，姜元元冷冷一笑。

“如果她真能拿下魁首，我就把她捧成第二个大司命，又如何呢？”

他不是没有野心，但他的野心不用在无用之人身上。

“知道么？子寒，”少年凝视着陈子寒的眼睛一声轻笑，“那个男人当年，也不过是一个二王子。”

陈子寒肩膀一震。

那个男人是谁，已经不用再说。

嬴帝当年不过一个次子，最后不但登上王位，还登上了帝位。

都是因为他发现了那个女人。

而今日不过一个小小赌注，便能一试深浅，对他而言有利无害，何乐不为？

“属下明白了。”在姜元元冰冷的目光下，陈子寒低下了头。

“那就让我们一起拭目以待吧。”

姜元元看着已经没入楼内的那个少女的背影，是被成就还是被毁灭，他真的很是期待呐。

陈子寒注视着身前少年极目远眺的侧影，静静无言，然而就在这个时候姜元元看想天边流云忽然开口。

“你说，嬴帝当年有没有后悔，没有娶她呢？”

这句话中包含太多信息，陈子寒闻言一震却不知该说些什么，然而姜元元却没再说下去。

看着那个少女离开的方向，姜元元忽然开口。

“去把那几味药买来，不要从宫里拿，你进宫当值时装在你腰边的香囊里。”

药？

陈子寒一怔，但下一刻想起之前那个少女离开前说的话。

“血里面余毒还未清，建议殿下你再喝点汤药比较好。”

少女轻声开口，“三叉苦、石斛、丹参、生甘草代茶饮，有利于清净余毒。”

那个女子的声音在他耳边回荡，姜元元目光微微一凝。

代茶不需要熬药，而那几味药材再常见不过。

连他这个多疑的人，都没法怀疑什么。

她，应该不是故意的吧？

而今天，在他的面前，出现了那个举步维艰世之公敌的修行少女。

这真是巧的不能再巧。

但这之后的一切，已经不再是纯粹的巧合，而是人为选择的道路。

不受宠的王子在山海大陆并不少，但在女修不允许修行的今日，这样一个强大的举步维艰与世事对抗的修行少女却少之又少。

哪怕是在当年，那个秦国王子选择了那个少女的时候，也无人能理解。

一如今日。

他不能理解姜元元的作法。

在明白的同时，陈子寒同时不寒而栗。

为姜元元心思的深沉，为这可怕的巧合，也为姜元元打算做的那件事。

大司命林书白虽然是修行界的顶峰，但修行界一致认为，如果当年没有嬴帝的扶植，这棵苍天大树也许在早期就已夭折。

千古一帝和那位人神，在少年时期相遇，最终实现了互相成就。

嬴帝给了林书白破境的环境和支持，而林书白也助嬴帝争得王位最终统一全土登上帝位。

“二殿下，你难道是想……”陈子寒定定看着姜元元的眼睛，却无法说出自己心中的那个猜测。

因为这个猜测实在是太大，太可怕，太过大逆不道。

这位冷宫出身的南楚二王子，难道是想效仿当年的太祖皇帝嬴帝吗？

看着目光剧烈摇晃显然被吓得不行的陈子寒，姜元元却忽然噗嗤一声笑出来。

“别那么紧张，不过一场小赌罢了，我什么都不会损失。”看陈子寒这个样子姜元元一眼就知道他想到了哪里去。

当然也是他自己诱导陈子寒往那边去想的，但眼前陈子寒的模样显然是想太太多。

“我还没想那么远，你倒想的够多，”姜元元伸手拍了拍陈子寒的脑袋，“不说那位陛下最后登上的位置，现在我能自保就不错了，更何况……”

更何况，就算他真有想成为第二个太祖皇帝，才区区等阶七的那个女人又能成为第二个大司命林书白么？

真是说笑话都没人相信。

在姜元元看来，林书白虽然无数骂名但嬴帝还坚持用她，就在于那个女人是有真本事。

三十岁就成为等阶一的人神，这不管男女肯定是要拉拢的。

可秦国强是大司命强，还有她那个短命的徒弟，但谁都知道这份强大并不属于嬴氏子孙。

不然好好的一个国家也至于弄成现在这个惨样。

但现在这个一见惊艳的少女，居然还很讽刺的就是那个嬴氏的子孙。

嬴氏的公主，基本就是花瓶。那女子的展现出的能力又太诡异，让人想不出她到底是从哪学来的。

现阶段姜元元虽然能看出她有些不同寻常，但不代表他会把她往大司命林书白的那个方向去想。

“就算我有那个野心，但你也太高看那个丫头了吧？”姜元元看着陈子寒一声轻笑，“她能活过初阶大典就不错了。”

别说人神天阶，她这个身份处境能在被送进宁古塔之前破境等阶五都没什么可能。

“可是……”听到姜元元的话，陈子寒却彻底迷惑了，“可是二殿下，你既然觉得那位公主都没法通过初阶大典，可为什么还要以拿到魁首作为条件……”

通过都难，还一定要拿第一，拿不到就进入宁古塔。

这个条件，几乎是错一步就将那个女子推进深渊的不可能条件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54533459"  chaptername="第一百四十二章  亮相">加入书签</a>
</div>
