    第242章 只有本王兜着   

    这事大了，自己手下得力干将老婆被被娘家人给拐走了，要是传出去，以后谁还敢来替他卖命？

    

    “殿下，这不关你的事，末将哪敢烦扰你，末将当差去了，殿下告辞。”

    

    说罢，薛仁贵便站起身，慢吞吞往军营方向走去。

    

    如果这时候李承乾的眼睛能看到其他东西，说不定就能看见笼罩在薛仁贵头上的乌云。

    

    李承乾皱了皱眉，神色逐渐冰冷下来。

    

    “来人啊！”

    

    一个护卫跑过来，恭敬道：“殿下有事请讲。”

    

    “去好好查一下河东柳氏，把他们所有的资料都查出来交给本王！”

    

    “喏！”

    

    半天之后，一封厚厚的资料就送到了李承乾的桌面上。

    

    河东柳氏，分河东柳氏西眷、河东柳氏东眷。

    

    柳氏的起源，要从一个著名人物说起，那就是柳下惠。

    

    因为柳下惠，就是“柳”姓的创始人。

    

    而到了秦末，一个叫柳安的家伙迁入山西，这就是河东柳氏的雏形。

    

    汉魏晋之际的河东柳氏虽然不如当时的韦氏、杜氏那样显赫，但已经成为一个比较有影响力的旺族。

    

    柳氏在河东的繁荣一直持续到“永嘉之乱”。

    

    此时，同许多其它北方大族一样，除了一部分人留守河东及在北方政权任职以外，柳氏也开始南迁，并且分为两路。

    

    柳恭一支迁于汝颍，就是“河东柳氏西眷”，柳卓一支迁于襄阳，称为“河东柳氏东眷”。

    

    到了南北朝时期，柳氏人才层出不穷，一直活跃在政治舞台上。

    

    其中柳氏东眷柳元景、柳世隆为代表，在南朝政坛上登上权力高峰，盛极一时。

    

    最重要的是，河东柳氏所在的蒲州，与长安、洛阳形成三角形之势。

    

    在隋朝末年，混乱的局面严重打击了世家大族，毕竟那时候农民各种起义，读书人在暴力之下，就显得很弱势了。

    

    不过，最后关陇贵族李家夺得天下，而河东柳氏，就是关陇贵族的代表之一。

    

    李渊想要打压其他世家大族，肯定就要培养自己的班底，柳氏就是李渊培养的班底之一。

    

    像柳子夏，被任为徐州长史，还有柳亨为驾部郎中，很受李渊的器重。

    

    之后又娶李渊的外孙女为妻，三迁至左卫中郎将，后拜太常卿，检校歧州刺史。

    

    不止李渊，到了贞观朝后，柳奭为兵部左侍郎，而他的外甥女王氏，还是李治的王妃。

    

    如果按照历史走向的话，李治登基，王氏就是王皇后，而柳奭更是官至宰相。

    

    总之唐初三朝，柳氏一直都享尽圣恩。

    

    特别是高宗初年，柳氏在尚书省任职的官员数量就高达二十二人。

    

    或许也正是因为它的强盛，才会导致后来的衰败。

    

    现在，河东柳氏、河东薛氏与河东裴氏，并称为“河东三著姓”。

    

    按照情报上说，薛仁贵的夫人柳银环此刻被关押在了绛州，那里也有河东柳氏的府邸。

    

    “去，把薛将军找来！”

    

    沉默片刻之后，李承乾才开口说道。

    

    “喏！”

    

    很快，薛仁贵走进大堂，拱着手道：“殿下，你找我？”

    

    “想不想找回你夫人？”

    李承乾淡淡的问道。

    

    薛仁贵浑身一震，眼中露出一丝光芒，不过很快就黯淡下来，“殿下，末将不想离开黔州，更不想离开殿下。”

    

    他来黔州不过短短两年，资历尚浅，然而李承乾却放心将军队交给他打理，甚至连眉头都不眨一下。

    

    薛仁贵一直想要报效朝廷，只可惜人才太多，他又没有立功的机会，就只能。

    

    直到李承乾把他叫来，并且丝毫不在乎他是否有经验，一来就让他扺掌兵权。

    

    士为知己者死，这份信任，让薛仁贵打心底里感激。

    

    所以让他离开黔州，这明显是不可能的。

    

    “谁说要让你离开黔州了？

    你想离开，本王还舍不得呢。”

    

    李承乾说道：“夫人都被人给绑了，这么大的事，肯定得找回场子啊！”

    

    薛仁贵一愣，“殿下你的意思是…”   

    李承乾悠悠道：“本王想去绛州经商，但是其中路途遥远，而且沿途上还有土匪强盗作乱，本王这批东西贵重无比，所以为了防止被土匪劫走，就决定派一队人守着，也不用太多，就一万人吧，薛将军，你可愿意做这队护卫的负责人？”

    

    薛仁贵想了想，小心问道：“可是殿下，一万人护送，这未免太夸张了吧？”

    

    “夸张什么，黔州人多任性，不可以吗？

    反正你带人过去就行了，另外再带上本王的银鱼袋和腰牌，这样路上应该就没人阻拦了。”

    

    “你可是黔州大将军，怎么说也是二品武将，做事情大气点，就算是抢，也要把你夫人抢回来，不然的话，就别回来见本王！”

    

    薛仁贵还有些犹豫，“可…黔州军去其他地方，已经是逾制了，到时候…”   

    李承乾不耐烦地挥了挥手，“你哪来那么多问题，要做什么尽管去做就是了，把人抢回来之后，自有本王兜着！”

    

    薛仁贵低下头，紧紧咬着嘴唇，显然正在进行激烈的心里斗争。

    

    “别想了，再不答应，本王就一脚踹死你，特么的一个大男人，要是连自己夫人都保不住，那这辈子还能有什么出息？”

    李承乾厉喝道。

    

    薛仁贵瞳孔一缩，咬牙道：“殿下，末将知道了！”

    

    “一定要把人给本王带回来，否则军法处置！”

    

    “喏，末将定不辱使命！”

    

    薛仁贵大喝一声，神色逐渐坚毅起来。

    

    “这才对嘛！”

    李承乾脸色稍缓，起身走到他面前，并且轻轻拍了拍他的肩膀，鼓励道：“快点去吧，本王等着你的好消息！”

    

    …   

    在李承乾的忽悠和鼓励之下，薛仁贵终于上路了。

    

    一万人的队伍，就慢悠悠往绛州而去。

    

    绛州距离黔州上千里，来回的话，差不多要三个月的时间，所以李承乾也不急。

    

    至于这么大阵仗到底是护送什么东西，那就只有他们心里清楚了。

    

    至于这些人到绛州会掀起怎样的风暴…李承乾也没想过，反正这一万人只是威慑，相信薛仁贵到了绛州之后，会知道该怎么做的。

    

    当然，一万士兵离开黔州，这对黔州来说是挺不利的，毕竟那可是黔州三分之一的兵力。

    

    目前，黔州人数实在是太少了，这两年经过发展，人数倒是达到十三万左右，但是有几万还是小孩，他们成年还需要一段时间呢。

    

    人数是发展的基础，李承乾想要将黔州发展起来，就必须得先堆人口。

    

    像长安、洛阳等繁荣之地，哪个不是拥有几十万人口？

    

    可以说，现在已经到了黔州发展最艰难的时刻…   

    

