    “也好，也许东方丹圣说得对，咱们以往确实为自己的身份所累。需要做的事情太多，反而在修炼上有所懈殆了。”林靖犹豫了一番。能修炼到他们眼下的境界，自然不会是轻易服输的人。

    “那便开始吧，也让你们见识一下我的火之奥义。”陆小天眼见得楚昭阳三人纷纷应声下来，脸上露出满意的神色，事实上陆小天来之前未必没有要将三人空间戒指剥夺的想法，不过转念一想，这三人也算是心有傲气之辈，陆小天上次得到密宗佛门的传承还没有完全消化，委实不宜贪图更多。这空间戒指留在对方手里，应该能发挥出更大的作用

    寇桐，林靖的法则奥义能够互补，而楚昭阳也确实是天纵奇才，接连在他手下受挫，还能越战越勇，对方受到地冥仙君真传之下，后面对于火系法则的领悟很可能会比想象中的来得还要更快。

    此前陆小天在渡过天人五衰中的水之衰竭时也只领悟到了火之重生奥义。再加上部分空间之力，凭借着体内仙元勉力支撑了下来，如何接近法则之力，最好的方式自然是与领悟到了这层意境的人动手。近距离体会对方对于法则奥义的领悟和运用。

    只要能从对方身上领悟到新的法则奥义，比起单纯的得到对方的空间戒指要划算得多。在仙元上也晋阶天仙之后，陆小天的意境洞天已经足够庞大了，只是想要发挥出天仙境的真正实力，却还要充斥更多的法则之力进去。

    七座镇妖塔四周涅盘真焰汹涌起伏，化为一片火海，火海之中，火凤之灵长鸣出声阵阵，林靖，楚昭阳鄂然看着虚空中那只振翅盘旋火凤。能从其中清晰地感受到那股澎湃的新生力量。从这新生的法则之力倒是能判断出陆小天确实才晋阶天仙不久，当然，除了他龙族的身份之外。只是才晋阶之下，眼前的火凤看上去积蓄不够深厚，可其中蕴含的道蕴却是极其了得。

    陆小天想要从他们身上得到好处，领悟到法则的其他奥义。而楚昭阳与林靖，寇桐等都非寻常之辈，自然也能从陆小天身上得到足够的好处。

    对于他们而言，每多领悟出一种新的奥义，都能让自身的实力得到长足的和长劲。

    一番激斗下来，陆小天再次领略到了林靖与寇桐联手下的法则互补，以及楚昭阳的那十轮金色烈阳。相比之下，这些年林靖与寇桐将大多数时间都花费在了疗伤上面，而楚昭阳有地冥仙君赐予之物，此前受到的创伤也要轻得多，这些年陆小天冲击天仙境的功夫，楚昭阳却是将时间大多用在了体悟功法与法则之上，进境极大。

    尤其是楚昭阳所修的功法确实更为厉害，神通与法则奥义的融合更加彻底，发挥出的威能也着实有几分超出陆小天的预料。

    不过陆小天虽然才刚领悟到了火之重生奥义，可并未动用这要结界内的加成，配合自身所修炼出空间之力的情况下，倒也与三人斗得如火如荼。一番激斗下来，陆小天竟也没能讨到好，而且还是牌不断被压制的一方。纵然陆小天对于法则奥义的运用也是极为出色，不过楚昭阳，林靖之流显然对于此道极其熟悉，若不是陆小天不时动用空间之力，甚至识海深处的时间晶粒解围，已然在与三人的斗法中败下阵来。

    陆小天没有讨到任何便宜，实际上林靖几人也是有所保留的。毕竟陆小天还没有露出龙身。

    一番斗法下来，陆小天身后七座镇妖塔合而为一，那镇妖塔后生长出一株银叶佛桐的巨树，火凤之灵双翼展动，轻轻一收，栖息在银叶佛桐之上。陆小天皱眉，发现自己对于林靖，楚昭阳身上的火之法则奥义虽然并不觉得陌生，可真要是触及到这种法则奥义，却仿佛有一层难言的隔胲将自己挡在外面。

    摇了摇头陆小天倒也并没有显得有多失望，毕竟修炼什么都需要有一个过程，不可一蹴而就。

    “对了，这天庭的身份玉牌可是有什么作用？同我动手的天仙强者也算是不少了。似乎以前碰到的天仙修士身上的法则之力不如你们几个来得强，甚至要弱上不少。”陆小天手掌一托，象征着鸿皓天庭三品丹圣身份的玉牌便出现在了手中。

    “你竟然没有用这身份玉牌辅助修炼？这倒也难怪，你本身乃是龙身。告诉也没什么打紧，利用这身份玉牌，可以调动一部分仙界气运为己用，协助自身在晋阶时，降低天劫威能，达到更容易晋阶的目的。”

    “只不过平时在修炼中，尤其是到了天仙境以后，要不断地以法则奥义对其蕴养，凭借着这身份玉牌，得到天庭气运加持的情况下，可以对抗敌人法则之力。”楚昭阳说道。

    “也就是说以自身领悟到的法则之力来蕴身这身份玉牌，然后再得到天庭的馈赠？”陆小天眉头一皱，本能的对这种所谓的交换极其排斥，毕竟天庭的馈赠主动权在天庭手中，而自身修炼出来的法则之力却是随时可以动用的。

    “是这个道理。是保留自己的法则之力，还是交换到天庭气运，以避免后面天人五衰的频繁侵袭，这个就要看个人取舍了。”楚昭阳点头。

    “原来如此。”陆小天点头，直觉的却觉得事情可能没这么简单，不过他晋阶天仙时，亲自经历了那天人五衰中法则之力的厉害，倒也不能说别人的选择有错，毕竟那天人五衰之力并不是寻常玄仙晋阶时所能抵抗的，利用分享的天庭气运来助自身晋阶，对于许多人而言未偿不是一种更好的选择。

    哪怕自身修炼出的法则之力会因此进展相对缓慢不少，总归也是有所助益的，而且分享到的天庭气运也能抵御其他修士的法则之力，似乎对于天庭的天仙也没有太大的影响。

