    

    夏连氏不是最喜欢他吗？

    不是把他当成天来看待吗？

    给他做了这么多年的狗，腊月初三那天晚上还说了死都不会舍下他。

    “呵呵，贱人，果然是说得好听而已……噗！”夏固气得吐出一口黑血，眼睛翻白，抽搐一阵后，彻底断气了。

    夏固最面子，他昨天身败名裂，被所有文人狂士、世家豪族子弟所嫌弃，已经气得晕死过去两回，再次醒来后得知夏夫人真的要跟他和离后，大男人的尊严彻底没有了，再也撑不下去，被气得凄惨死去。

    夏夫人得知夏固死后，是一口气上不来，也断了气。

    听纯儿说，夏夫人断气之前，还喊了一句：“夫君，咱们下辈子再做夫妻。”

    顾锦里听得是嘴角抽搐，夏夫人你可真是奴得可以，这辈子被夏固害得还不够，还预定了下辈子继续让他来害自己。

    服了服了，绝对是真爱！

    顾锦里、顾锦安、罗武见夏固夫妻死了，不再逗留，喊上秦三郎，带上泽子冯连，坐着两辆马车回去。

    夏二夏三得知夏固夫妻死了，没有任何悲伤，只是麻木的给夏固夫妻办丧礼。

    夏府搭了灵堂，可根本没有人来祭拜，大家对夏固皆是避恐不及，只有成班头例行公事来问了一句是怎么死的？

    夏二道：“夏固得知夫人跟他和离了，气得给夫人下了毒药，与夫人同归于尽。”

    成班头：“……”

    这夏固真他娘够坏的，自己身败名裂后还拉着夏夫人跟他一起死。

    成班头听说是夏固毒死了夏夫人后，立刻让仵作去验尸，结果仵作说：“两人确实是中了同一种毒药而死，至于是什么毒，恕我医术浅薄，查不出来。”

    这事儿也不用查，只因有纯儿作证，夏夫人确实是被夏固毒死的。

    “老爷像是疯了一样冲进来质问夫人为何要和离？见夫人不搭理他，是直接拿出毒药包塞进夫人嘴里，生生把夫人给毒死了！毒死夫人后，他自己又吃毒药自绝。”

    而夏二兄弟都决定不报官：“人死灯灭，他们做了一生怨偶，这么一去也算是解脱。”

    夏二兄弟算是夏固夫妻的养子，且是夏固毒杀的夏夫人，如今凶手已死，家属不追究，只想平静的过日子，成班头自然不会找事。

    不过他还是给纯儿、夏二兄弟以及两个伺候夏夫人的丫鬟录了口供，让他们按手印，再带着这些供词跟仵作去找金陵知府。

    金陵知府对夏家的事儿很重视，毕竟夏固是有名的狂士，得知夏固夫妻会死是因为毒杀夏夫人后自杀造成的，当真是惊得眼睛都瞪大了：“这个夏固当真是个疯子。”

    金陵知府的师爷在旁边笑道：“狂士嘛，做的皆是疯癫之事，会因为愤怒而发疯毒杀自己夫人实属正常。”

    夏固有多爱面子，他们都知道。这样的人，怎么能允许夏夫人跟他和离，自然是要杀了夏夫人泄愤的。

    而夏固毒杀夏夫人跟自己的事儿，不到半天就传得整个金陵皆知，所有的文人狂士、世家豪族子弟、包括金陵百姓都在痛骂夏固。

    “这老畜生当真是可恶得很，心肠也太歹毒了，自己死就成了呗，还把夏夫人给毒杀了。”

    “夏夫人也是可怜，嫁给这样的畜生，落得不得善终的下场。”

    有人见夏夫人死得太过可怜，提议道：“咱们不如去祭拜祭拜夏夫人吧。”

    这话一出，大半个金陵的人家都动了起来，纷纷涌去郊外夏府给夏夫人上香。

    见夏二夏三虽然不是夏夫人亲生，又被夏固这般虐待依然给他们风光大办丧事后，很是佩服，给了他们不少奠仪，文人狂士们还做了许多诗词来大骂夏固，颂扬夏二夏三的以德报怨。

    夏二夏三对这些是丝毫不搭理，只对来上香的人说：“我们家的灵堂只摆三天，今天是最后一天了，明天就会扶灵去邻国下葬，以后不再回来了。这座宅子跟夏家的所有产业都会托人卖掉，以后这里就不是夏府了。”

    你们可以不用来泼粪了。

    众人听了道：“你们走了也好。”

    这是个伤心地，且有不少人在嘲笑夏二夏三他们父不详，留在金陵只会被人指指点点，根本无法过日子。

    第二天上午，偌大夏府已经是人去楼空，此后金陵再无人见过夏二夏三他们，只听说他们葬了夏家夫妻后，改回了亲娘的姓氏，隐世而居。

    纯儿跟夏林则是被胡观主安排去一个药庄定居，他们可以在哪里好好的过日子，想种药材就种药材，不想种也可以靠着纯儿积攒的细软过着富足的日子，但胡观主不会放他们自由。

    他们知道的事情不少，得留着，看住咯。

    纯儿知道他们要是不答应胡观主去药庄居住，下场就会跟夏管家他们一样，不明不白的死掉，是立马点头答应。

    而夏嬷嬷和许寿恩则是都死了，许宇被放了出来，但他并不知道鲁家的事儿，回去后继续靠着家里的产业过日子。

    远在邻国的夏大下场凄惨，他帮着夏固用鲁家的银子置办私产，做了不少挖鲁家墙角的事儿，鲁家一系震怒，他一家子都没了。

    而那位嫁给虞充侯的四姑娘则是被虞充侯给病故了。

    虞充侯大小也是个侯爷，探子一回来说了夏固的事儿，他是差点气得当场吐血，生怕丢脸的他直接病故夏家四姑娘。

    等夏固的事儿传到燕京的时候，他更是给已故的夏四姑娘一封休书，直接休掉夏四姑娘，让人把她的棺木送去夏大家。

    夏四姑娘生的两个儿子也被他给过继给了旁支，是一点也不想跟夏家沾上关系，无情得令人心惊。

    ……

    江南过后，有一片汪洋，汪洋之上有岛屿，上面楼宇林立，有农田庄园，宛如一个小镇。

    在岛屿中间有一座占地极大的宅子，是三座七进大宅拼凑而成，当真是庞大无比。

    宽敞的屋子，鲁二老太爷坐在铺着兽皮的大椅中，身上还盖着一张皮毛，借着旁边的火光看着手里的信：“呵，果然是老二的种，跟老二一个德性，得了理就不饶人。”

