    中午，十二点三十分。

    特殊防卫部五位成员，准时出发。

    防卫部的执行官们上午接到命令时就去了021点周遭，以防卫演习的名义疏散了周围群众。

    装甲箱车上，林云渐还是第一次穿特别执行官的作战服。

    整套作战服呈黑色，紧覆身体的同事又丝毫不显得臃肿，采用的材质也具备相当程度的防御能力。

    不过……这点防御效果在腐化者千奇百怪的能力面前只能起到心理安慰的作用。

    林云渐摸索着作战服配套的各种小工具的用法，丁童在兜帽里藏着打瞌睡，席安看着窗外，开车的依旧是队长齐修宁，副驾驶位置上的甘意微正对他说着作战计划。

    除此之外，车上还有一个女人，她叫徐真一，来自三十区一个叫特勤部的部门，是齐修宁向总局申请之后派来的支援执行官。

    一点一十三分，021点，到达。

    周遭的民众早已疏散，身为丹枫城的居民，对这种事并不奇怪，也没有抗拒情绪。

    因为从小到大，城市经常会在各个区域进行一些演习，尽管大家都不知道演习的具体内容。

    “小林，你在车里通过耳机联系我们，必要时给我们指引方向，不用进去。”

    下车后，齐修宁再次说道。

    “嗯。”

    林云渐没有拒绝，他挂上耳机，重新坐回了车里。

    防卫工作安然有序地进行着，林云渐坐在车里，看着这一切。

    这栋大楼……这次他没有看到它的外表产生变化。

    的确是一栋楼的样子，但那天晚上看到的，绝不会是错觉。

    “021点探索，毁面者清除行动，开始！”

    齐修宁一声令下，四位来自三十三区的特别执行官，与一位来自三十区的支援执行官，穿越了警戒线，朝着五十米外的废弃大楼走去。

    林云渐挂着耳机，双目紧盯着那栋大楼，他的眼前还有一台电脑，能接收到作战服领口摄像头拍到的画面。

    随着距离的靠近，齐修宁五人逐渐放慢了脚步。

    不知道是不是心理作用，现在是正午，尽管是冬季，但今天的阳光很大。

    不过在距离废弃大楼只有十米的时候，明媚无比的阳光忽然变得晦暗起来，就连周围的空气，也陡然下降了十来度。

    是实实在在的气温陡降，并不是错觉。

    五人交换了眼神，由丁童开路，缓慢地朝着台阶前进。

    丁童不是第一次进入这栋废弃大楼，但正因为不是第一次来，所以他甚至这栋大楼内部的离奇恐怖。

    五步……

    四步……

    三步……

    两步……

    一步……

    五人全都迈上台阶后，四周陡然一暗！

    一行人齐刷刷地回过头，然后身后的世界，竟然消失成了一片黑暗！

    迈上阶梯，一步之间，竟像是从一个世界，迈入了另一个世界。

    通过摄像头看到这一幕的林云渐也目光一凝，通过耳机说道：“能接收到画面，没有改变地理位置，是类似幻觉的手段。”

    “收到。”

    齐修宁回道。

    穿过门，缓缓走了进去，下一刻，每个人的心底，都涌起了一股强烈的，想要呕吐的生理反应。

    “哧——”

    一声诡异的轻响在身后响起，五人朝后看去，大门消失了。

    明明是在白天，但整栋大楼里瞬间陷入了阴暗中。

    打开手电筒，光芒刚散出去，就让所有人心底一沉，只有丁童的表情没什么变化，因为那晚他已经见过一次了。

    破败的墙壁变得凹凸不平，且完全失去了墙壁该有的色泽，手电筒的灯光也像是带上了血色，天花板在缓缓地上升，又缓缓下沉，就像在呼吸……

    熏天的恶臭弥漫，五人眼前脚下的地面，也早已是一片血污。

    “这里像某种生物的体内。”三十区来支援的徐真一首先说道。

    她的反应不算大，但眉头早已深深皱起，这栋大楼果然已经腐化了，而且……腐化程度至少也是B级。

    “小心点。”

    齐修宁低声吩咐道。

    外面装甲箱车内的林云渐看着这一幕，心跳越快越快，下意识地吞咽口水。

    五人在一层转悠了半天，仍然没有找到上楼的途径，就连来过一次的丁童也不知道。

    “变了。”

    他简单地说道。

    踩在这深一脚浅一脚，宛如腐烂血肉的地面上，每个人心底都七上八下，毕竟谁也不知道下一刻会发生什么。

    这时，徐真一忽然停下脚步，往前一指：“那是什么？”

    丁童几个纵跃过去，看清不断起起伏伏的天花板下挂着的东西后，他竟然骇然地后退了几步！

    丁童不是个怯懦的人，他看到了什么？

    四人立刻跟了上来。

    然而当他们也看清挂在天花板的东西后，也都止不住浑身战栗起来。

    就连隔着屏幕的林云渐，在看到这一幕时，也略微睁大了眼睛。

    不停起伏的血肉天花板上，垂下来了五根脐带一样的东西，五根脐带之下都吊着一具尸体，有什么东西通过脐带一鼓一鼓地朝上方涌去，而尸体本身变得越来越干瘪。

    尽管形容枯槁，干瘪凄惨，但却依稀可以辨别出容貌。

    这五具尸体，赫然正是齐修宁，甘意微，席安，丁童，以及徐真一！

    “这，怎么可能……”

    徐真一见多识广，并没有感到害怕，更多的是疑虑重重。

    她两根手指凭空一剪，一具尸体上的脐带立刻断裂，落在了血肉模糊的地面。

    徐真一走到丁童身边，蹲下身子看着自己的尸体，手指如弹钢琴般动了起来。

    尸体血肉横飞，很快就变得极为残破。

    甘意微本想让徐真一冷静一下，但却被齐修宁拦下，对她摇了摇头。

    不多时，徐真一站了起来，转头对其余四人说道：

    “我检查过，这的确是我的尸体。”

    她话音刚落，突然被站在她身旁的丁童一把扯开，就地一滚，滚了一身的鲜血烂肉。

    两人立刻回到队伍里。

    这时，林云渐也看到，那颗被徐真一自己拆解下来的，她自己的头颅，竟然咧开了嘴，以一种极为怨毒恐怖的表情看着她！

    下一刻，四条脐带上的其余四具尸体，也陡然睁开了眼睛！

    难以言说的恐怖气息在四周回荡，这栋大楼的诡异程度，已经超出了大家的想象。

    这时，箱车内的林云渐忽然通过耳机说道：“快离开那里，有一个强大的东西正在接近。”

    林云渐没有欺骗他们，就在所有尸体睁眼的那刻。

    他真真切切地感受到了，某个非常“好吃”的东西，正在快速靠近五人小队……

