    柳长青吩咐一队侍卫将大老虎的尸体抬去兽园，又命令其他人去附近寻找可疑人物。

    没多时侍卫们就都各司其职散了去，只剩下了柳长青。

    柳长青四处看了下，然后再次走向灌木丛。

    再见这个男人舒默雪依然是仰着头的，阳光打在男人身上洒下一层淡淡的光晕，有点儿晃眼。

    他还是居高临下看着自己，脸上没有表情，薄唇也紧紧抿着，眼神倒是有些复杂。

    舒默雪同样使劲盯着柳长青的眼睛，之前她有些仓惶紧张，并没有看仔细。

    “你在看什么？”柳长青被她看的疑惑。

    她的目光太过肆无忌惮，也太有渗透力，他莫名觉得心跳都加速了。

    “我在看你是不是真的被我的美貌迷住了，你为什么要救我？”

    舒默雪什么都没看出来有些泄气，站起来拍拍裙摆上的土。

    她完全没看到自己说完这句话时，男人眼中那一闪而过的错愕和慌乱。

    “我以为我们已经是朋友了。”柳长青轻声道。

    他一直都是这么想的，她把他当成朋友才敢把孩子托付给他。

    现在看来，貌似是自己想多了。

    舒默雪愕然，“我们才第一次见面，这就是朋友了，你交朋友也太随便了吧，还是你见到美女就想交朋友？”

    “你说什么？”柳长青面瘫的脸上难得有了些许裂痕，“第一次见面？”

    “是啊，难道我们以前见过？”舒默雪拍干净裙摆上的土，歪着头问他。

    柳长青张了张嘴，想说什么又吞了回去，再说话语气就发急了。

    “你先跟我走吧，这里不安全。”

    这个人刚刚救了她，不管出于什么目的，舒默雪知道他不会害她。

    “哦，好。”

    王宫里的地形柳长青非常熟悉，他带着她避开所有监控摄像头，走了很长一段路来到王宫后院。

    他们进入一座装修普通的宫殿，宫殿很大，里面三层，每一层都是成排成排的房间。

    柳长青直接带舒默雪上了三楼到最后一个房间，打开门里面一股清新的薄荷清香。

    “这是我的房间，很安全，你在这里待着哪儿都别去，我过一会儿回来。”

    “欸，等一下。”

    走到门口的男人转过身来：“怎么了？”

    舒默雪不太好意思地问：“那个，我们之前认识吗？”

    有很多事舒默雪都不记得了，只要想，脑袋就会很疼，所以她都不敢想。

    她觉得她和这个男人可能是认识的，要不然他为什么要救她，还把她带到这里来？

    这一路走来他没跟她多说一句话，也没多看她一眼，根本就不是她之前所想的被她美貌所迷。

    那就只剩下他们认识的这一个理由可以解释了。

    柳长青沉沉地看着她，轻声道：“认识，我们曾经还一起同生共死过。”

    “是吗？”舒默雪来了兴趣，俏脸明亮，“那你能不能跟我说说，我都不记得了呢。”

    “现在不行，你把陛下的宠兽打死了，陛下一定很震怒，我要过去看看。”

    舒默雪顿时讪然，心虚地吐了吐舌头，动作可爱。

    柳长青微愣，连忙收回视线，轻咳了声。

    “对了，我可能去的时间要长一些，你在房间别出来，冰箱里有食物和水。”

    “哦，我知道了。”

    “嗯。”

    柳长青点了下头，阔步出去将门关上。

    舒默雪叹气，百无聊赖地开始欣赏柳长青的房间。

    其实她心里还是有些担心的，男人说她打死的是国王陛下的宠兽。

    既是国王陛下的心爱之物，陛下肯定不会善罢甘休，肯定得找到凶手才算完。

    那么她在这里，凶手要去哪儿找呢？

    如果找不到凶手，刚刚那男人是护卫长定然难逃罪责，陛下该不会把气撒在他身上吧。

    那她不是害了他吗？

    舒默雪心里是担忧的，但是脑袋和心脏不是统一战线，以至于往沙发上一坐没多久就歪在上面睡着了。

    柳长青最先去了王宫保卫处的监控录像室。

    “啪！”

    他将一沓钱摔在保卫室的桌子上，几个保卫员面面相觑。

    从保卫室出来，柳长青又去了一趟重犯监牢。

    最近抓了一伙毒贩，个个有些身手，而且其中还有一个是女的。

    柳长青离开重犯监牢之后，过了几分钟，那个女毒贩就被侍卫带了出去。

    女毒贩身上的白色囚服已然换成了侍女的服侍，面容带着视死如归的冷寂。

    国王的宠兽雷格斯被打死，国王勃然大怒，愤怒下令不抓到凶手所有侍卫都要治罪。

    保卫处的监控录像显示是一个侍女打死了雷格斯，但是并没有拍摄到侍女的脸。

    国王震惊过后令人排查所有侍女，顷刻间宽阔的庭院中站满了年轻女子。

    侍女都说出自己不在场的证据，即便没有证据的也是手无缚鸡之力的弱女子，根本不可能打死一只大老虎。

    就在这时，一个侍卫带来一个狼狈的侍女，侍女承认是自己打死了雷格斯。

    国王问她为何这样做，她只是说了句“它该死”然后就口吐鲜血倒在了地上。

    侍女率先在舌头下面藏了毒，刚刚供人自己的罪行之后，便咬毒自杀了。

    这个侍女，就是重犯监牢里带出的女毒贩。

    她一个人的命可以换得她男人和哥哥减刑，所以她义无反顾地死了。

    宠兽雷格斯的事王国虽然很伤心，但这场风波总算过去了。

    柳长青看了眼天空，火一样的红日已经西垂，染的天边的云朵像血一样。

    他想起自己房间的那个女人，向侍卫们交代了一些值守工作，然后便匆匆回去了。

    柳长青推开宿舍门第一眼就看到躺在沙发上睡着的舒默雪。

    女人还是那一身侍女的衣服，房间昏沉幽暗，她就像一个在黑夜中沉睡的妖精。

    在门口站了一会儿，柳长青放在灯开关上的手始终没有按下去。

    最终他还是收回手，一步步缓缓走向沙发，在舒默雪旁边的沙发上坐了下来。

    昏暗中女孩发出熟睡的小鼾，像小猫儿在嘤咛，悦耳动听。

    柳长青看着看着，不由得看呆了。

    他想起他们自从第一次在天牢见面之后的每一次相处情形。

    好像每一次都有危险，都威胁到她的生命。

    她可真是一个命运多舛的女人。

    柳长青摸出手机，手机屏幕乍然亮起，在他脸上投下一片光亮。

    修长的手指在手机屏幕上滑动，翻看着联系人。

    上次舒默雪出事他给萧弋宸打电话，当时就存下了萧弋宸的手机号码。

    果然找到了。

    但是当手机号拨出去的时候，他突然又顿了住。

    目光微沉，然后快速按了“挂断。”

