    第44章 暗魔邪神虎（三）

    地面已经彻底失去落脚点，暗魔邪神虎不得已拍动双翼，升入高空。

    见状，古榕面色冷冽的抬起左手，掌心对准了暗魔邪神虎。

    他之所以再次动用第四魂技骨狱封锁地面，为的就是将这暗魔邪神虎逼如高空。

    因为，在空中行动力将会受到极大的限制，正是发动攻击的最好机会。

    只见古榕左手掌控的空间微微扭曲，接着便向四周开裂，一根闪烁着锋利寒芒的白色骨刃赫然出现。

    “去。”随着他口中轻喝。

    长达数米的骨刃破空飞出，像是切列了空间一般，转瞬来到了暗魔邪神虎的身前。

    暗魔邪神虎的眼中露出了一丝人性化的忌惮，可此时它身处高空，再想躲避已经是极难，更何况那骨刃的速度远超一切。

    只见下一秒，暗魔邪神虎的身周竟然散发出一层灰蒙蒙的光芒，一圈如同蛋壳般的光罩赫然出现。

    而者将发生猛烈碰撞，咔嚓一声脆响从半空传出，那根骨刺分崩离析化作碎末，而灰色的光罩也布满裂纹，接着消失。

    可即便骨刃的攻击被挡下，巨大的冲击力还是将暗魔邪神虎击退了数米。

    它扑扇着翅膀稳住身形，这才在半空重新正视起了对手。

    同样的，古榕也在审视暗魔邪神虎。

    “这暗魔邪神虎，智慧真是远超寻常一般魂兽。”古榕惊叹道。

    “吼——”

    暗魔邪神虎发出了震耳欲聋的怒吼，显然与之前震慑宁远时使用的是同一能力，古榕心神只是微微一顿，很快就回过神来。

    虽然只是短短一瞬，但这对于封号斗罗级别的强者来说，就已经至关重要。

    只见暗魔邪神虎的身周凭空浮现出无数气箭，每一根都是由灰蒙蒙的雾气所组成，散发着邪恶气息。

    随着又一声怒吼，灰色气箭开始落下，化作道道灰芒。

    古榕从那些气箭上感受到了一股危险，他当即向后狂退，气箭覆盖范围极大，就连宁远所在之地也在范围中。

    一道巨大的黑影再次凭空出现在古榕身前，正是那条遮天蔽日的骨化神龙，它用庞大身躯硬抗着气箭的袭卷。

    灰色气箭落在坚硬的骨龙身上，纷纷化作无形的邪气，周围树木被邪气波及，早已迅速枯萎发黄，好在古榕实力强横，能够硬抗。

    可是被动挨打终究不是办法。

    透过骨龙肋骨间的缝隙，他看见了暗魔邪神虎此时似乎因为大范围的气箭攻击而有些疲惫，当即心中生出一个主意。

    第七魂技，骨龙真身。

    古榕身上开始生长出白骨，在极其狂野的长势助力下，一身骨制铠甲形成。

    他冲出骨龙的庇护，气箭如雨水般击打在身上，令人发狂的邪气疯狂侵蚀。

    可是古榕却不为所动，他再次抬起左手，骨刃凝聚成型。

    “畜生受死！”

    伴随着怒吼，骨刃再次飞出，以一种一往无前的气势直指暗魔邪神虎的胸口。

    这一次，暗魔邪神虎已经无力再施展邪神庇护，它那血色的双瞳中第一次露出了恐惧，当即中断气箭想要躲开。

    可终究它还是慢了一步，骨刃已经来到身前，想要躲避已是不可能，只能尽可能减少受到的伤害。

    只见一道黑影闪过，赫然是那可怕的邪神钩。

    暗魔邪神虎竟然在危急关头，以邪神钩悍然迎向骨刃，二者碰撞在了一起。

    只听一声巨响，已经没入暗魔邪神虎身躯半寸的骨刃，在古榕凝重的目光中寸寸断裂，而那邪神钩却毫发无损。

    这邪神钩，正是暗魔邪神虎最强的武器。

    暗魔邪神虎迅速落回地面，连续两次空中吃瘪让它受了些伤，此时不禁怒从心起，目光凶狠的盯着古榕。

    古榕不免一脸凝重，这暗魔邪神虎的强大与机智远超他想象。

    比起其他魂兽凭借本能的战斗方式，这暗魔邪神虎要更像魂师许多，竟懂得以受伤作为代价去破解骨刃攻击。

    “吼——”

    暗魔邪神虎再次发出怒吼，身上被骨刺划开的伤口传来阵阵疼痛，令它暴怒。

    随着吼声逐渐强烈，只见一层层邪恶的灰色光芒在它身体周围凝聚成球状，其上流露出的威势令古榕都不禁心头一颤。

    暗魔邪神雷。

    暗魔邪神雷是暗魔邪神虎最强大的技能，是将自身魂力与邪力融为一体的攻击，其威力极其恐怖，由风、雷、邪三种属性混合而成，一旦被击中，哪怕是封号斗罗也必定重伤。

    只见灰色球体在暗魔邪神虎身周越聚越多，每一颗都散发着毁天灭地的气息，古榕暴退至宁远身旁。

    此时的宁远已经沉默下来，他抱着小青的身躯，而小青已经失去最后的气息。

    “小远，快跟我走。”古榕道。

    他本以为宁远还身处小青死亡的打击之中无法恢复，正打算强行将人带走。

    没想到宁远却抬起头，望向远处的暗魔邪神虎以及其身周酝酿完成的数颗暗魔邪神雷。

    他轻声问道：“骨爷爷，你能防御这个攻击吗？”

    宁远突然问出的问题令古榕微微一愣。

    他抬头看了眼暗魔邪神雷，那攻击虽然可怕，但以他封号斗罗的全部实力，还是能够防御下来的，只不过消耗比较大。

    做出判断后，古榕点点头。

    “那麻烦骨爷爷防御下攻击后，将我送到它身边。”宁远说道。

    “送你过去？”

    古榕吃惊的看向宁远，却从他眼中看到无比认真眼神。

    沉默片刻，古榕说道：“好。”

    他选择了相信宁远，他觉得，拥有那样眼神的人，不会自寻死路，定是心中有着什么想法。

    而也就在此时，暗魔邪神虎酝酿的雷球终于完成，像是炮弹一般从身侧激射而出。

    古榕一挥手，巨大的骨化神龙俯冲而下，迎向了漫天的暗魔邪神雷，而他自己则一手拎起了宁远，踩在了骨龙的尾部。

    随着龙尾猛地一甩，巨大的力量将两人抛入空中，转眼间就来到暗魔邪神虎的上方。

    “去吧，小远。”古榕说道。

    接着，他便将宁远甩向了暗魔邪神虎。

    而另一边，暗魔邪神雷轰击在骨龙身上，顷刻间炸裂，冲击形成的小型风暴席卷着周围一切。

    饶是骨龙以强大的防御力著称，古榕还是噗的喷出了一口血雾。

    ?  ?求推荐……QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

