    

    “……话说你是认真的吗，玛尔基奥先生。”李平穿着ZAFT红色军服坐在拉着玛尔基奥导师，重伤的基拉和尼克尔还有数名随车的ZAFT军用吉普车上。“把我们从卡潘塔利亚基地直接带到Plant什么的。”

    “没什么不好的，这是最方便的途径不是吗？”玛尔基奥微微一笑。

    然后在车上，他的两个随从教李平ZAFT中的一些常规知识，比如敬礼的姿势，走路的姿势，敬礼的时机，还有给李平整的身份啥的。

    然后……这个身份，竟然还是ZAFT特殊部队的……

    下了车，李平跟着玛尔基奥几乎是一路绿灯的登上了卡潘塔利亚基地的穿梭机。

    登上穿梭机，本以为能松一口气的李平被三三两两登上穿梭机的人吓得大气不敢出，整个人都怂在座位上。

    至于为啥呢……

    这个穿梭机上除了自己，玛尔基奥和他的两个随从，两个昏迷的重伤员之外，全都是ZAFT红衣和白衣，谈论的也都是克鲁泽队给他们出了一口恶气把联合红色死神给击坠，让死神死球的事情……

    李平发现，他们衣服上都会有自己的纹章刺绣，而这些纹章……自己似乎都打过……

    “你似乎很紧张的样子？不适应穿梭机？”玛尔基奥感觉自己旁边这个一向很跳脱，甚至有点小狂妄的人，似乎有点小害怕？

    “不是……”

    “那是为什么？”

    “在座的……我都打下来过。虽然我对自己身手还有几分信心，但是他们人太多，打起来会很没面子……”

    玛尔基奥不在搭理李平，这一天的交流下来，他也算是发现了。这货说是随心所欲都是在夸他……这货根本就是那种看热闹不嫌事大，有机会还要往里面丢砖头的熊孩子……

    这货在这两天里，虽然经常口出利国利民的甚至有利于世界和平的惊人之语，但是就算自己瞎了都能体会到这货那种搞事的亢奋感。

    ZAFT付出巨大伤亡之后才打下来的第二次维多利亚攻防战，被他批评的屁都不是。

    “都有了制宙权了，你们不进行轨道轰炸就直接把空降仓往下面硬砸？一百年前的战争都会进行战略轰炸之后才进行登陆作战好吗？”

    ZAFT引以为豪的战舰被批评的一文不值。

    “纳斯卡级？也就跑的快点，你看那主炮火力死角，水平死角350度，垂直死角90度如果不是MS这种东西把联合MA部队打懵了，你们ZAFT的舰队早就被联合引以为豪的炮击战锤死了好吗？”

    诸如此类的什么的……

    在评价ZAFT战舰的时候，还和过来看自己儿子状况的阿玛菲议员，也就是Plant大技霸吵了整整五个多小时。

    然后阿玛菲议员就带着李平手绘的萨米拉斯级、麦哲伦级、克拉普级、拉·凯拉姆级、新阿伽马级还有哥伦布级的草图一脸深思的走了。

    然后当时李平用了整整三十分钟时间来思考，自己刚才是不是被白嫖方案了……

    “你在这里下车，进去报自己的名字和识别号，说过来找萨拉议长的。”下了穿梭机后，一辆轿车一辆救护车分别把李平一行人和基拉两人拉走。然后李平就在ZAFT国防本部门口被放了下来。

    然后两辆车在李平“风萧萧兮易水寒，卧槽这次要玩完”的心情中，扬长而去。

    李平硬着头皮报备过后，走了进去。

    坐在国防委员长办公室门口等着，李平突然想起来一个问题。

    玛尔基奥说的是，“萨拉议长”，为啥自己要在国防委员长办公室门口等着？

    另外还有就是……自己现在手头有一把1911，一台MS，要是他们要搞自己的话，自己能杀出去吗……

    就在李平低头思考的时候，委员长办公室门开了，一个白衣带着一个红衣走了出来。李平被开门的声音惊醒，注意力回到这边来。

    带着面具的金发男，虽然在用沉痛的声音语气安慰着自己的部下，但是嘴角不自觉的疯狂上扬。

    他的那个部下，白色短发，表情充满了愤怒。

    这尼玛不是克鲁泽队吗？

    阿斯兰呢？迪亚卡呢？

    在帕特里克·萨拉的副官的示意下，李平站起来走进帕特里克的委员长办公室。

    “连续两个月总是听到你的名字，总算见到你的真人了。”帕特里克见门关上之后，双手拍了拍脸，把满腔怒火，要把自然人都杀光的表情给散去，露出了温和的表情，看的李平一愣一愣的。“坐吧。”

    “话说，阿斯兰和伊扎克呢？”李平拉开椅子坐下。

    “阿斯兰没事，胳膊软组织挫伤，小臂骨裂，轻微脑震荡。刚才已经被接回卡潘塔利亚基地了，迪亚卡·艾尔斯曼MIA，但是佣兵部队的情报显示暴风和其驾驶员被大天使号俘虏了。”帕特里克回答的同时，审视这李平。“笨蛋后辈们承你照顾了，联合军的李平上尉……哦现在是中校了。你现在可是联合军升职最快的军官。”

    “哈？”

    “大天使号今天抵达了阿拉斯加基地。失去了两名战绩彪悍的MS驾驶员，尤其是珍贵的调整者“基拉大和”，联合军对仅仅只是一艘战舰的大天使号失去了兴趣，开始撤资。

    同日，蓝色宇宙爆出了大天使号在奥布接收了Plant物资的证据，虽然没有向船员问责，但是，芙蕾·阿尔斯塔二等兵，巴基露露少校，穆拉弗拉格中校调离，大天使号就地编入阿拉斯加守备军，前往巴拿马回到宇宙的计划被取消。

    另外，联合宇宙军爆发泄密案件，第八机动舰队哈尔巴顿提督因为疑似泄露军事机密被停职。但是十五分钟后就因为东亚共和国的干预而不了了之。

    大概半小时前，对你和基拉大和少尉的搜索结束，你被认定为KIA，大和少尉的信息被注销，所有的击坠数被按在你头上。身为战争中联合军第一个MS击坠数过百的超级ACE，你被追授勋章，军衔追升两级。

    大天使号因为战功太过卓越，主要人员军衔升一级，但是因为在低轨道战役的时候，大天使号的军官已经被哈尔巴顿提督依照战时特殊提升条例给临时升两级来对应特装战舰大天使号应有的军官军衔配置，再升级的话并不符合联合军的相关条例，所以大天使号的军官升级在战争结束后认证。”

    “哇哦……”李平眨眨眼。“我要是回去了军衔能继承吗？我抚恤金有多少啊？是打到我本人卡上吗？”

    “……你竟然关心的是这个吗？”帕特里克·萨拉怔了一下。“抚恤金和遗物都在那个叫娜塔尔·巴基露露的手上，以遗孀的身份拿着的。”

    “在娜塔尔那里？算了……今天找我来有何贵干，萨拉议长阁下。”李平算了一下，如果西蒙兹主任那边给大天使号打过电话了，那么娜塔尔应该不会太伤心。另外，如果“遗物”也在她手上，那个给她留的信应该也能看见了吧……

    剩下的问题就是，娜塔尔违背她自己的原则，留在大天使号上的可能性了。

    “主要是亲眼看你一眼，看看把我那个笨蛋儿子吓唬的魂不守舍的人到底是个怎样的人。另外，你似乎对大天使号被滞留阿拉斯加的事情不感到奇怪？”

    “你们特意挖了这么大一个坑让我们跳，大天使号能重新回到主力作战序列才怪呢……”李平叹了口气。        

