    李嚣刚睡醒，脑袋还嗡嗡的，根本没有完全听清楚对方所说的，一度以为对方是骗子，自顾自的道：“《向往的生活》？邀请我？好啊，如果你们够诚意的话，请让黄老师和何老师亲自打电话来邀请我！”

    现在的骗子太多，电话诈骗更是五花八门。

    前不久，隔壁村就有一个老头被骗了，听说是接到了《奔跑吧，老太太》栏目组的电话，不仅中了十万块现金，还可以去现场与老太太一起奔跑。

    李嚣也不止一次的遇到过。

    面对中奖诈骗，李嚣让对方直接把奖金冲在自己手机号上。

    面对法院传票诈骗，李嚣直接让对方代收。

    面对投资诈骗，李嚣说：“如果你们够诚意的话，请亲自过来，把钱摆在我的面前，就算是马爸爸要投资我，我也是这句话，就是这么硬气，就是这么有尊严！”

    熟能生巧。

    因此遇到这种事情，李嚣丝毫不慌，应对如流。

    “李嚣先生你好，我们真的是《向往的生活》栏目组，我们是真心希望你来参加录制，与我们一起工作。”

    电话那头听出了李嚣语气不太对劲，耐心解释道。

    还要我和你们一起工作？

    现在的骗子还真是与时俱进，以前骗钱，现在改骗人帮他们打工了。

    看来现在各行各业都不好干呀，骗子这个行当更是不景气，从事的人员越来越少了，还要骗子出来骗人为他们干骗人的勾当。

    不过，李嚣已经很久没有遇见这么清新脱俗的骗局了，所以，他想继续听听，并没有插话。

    “如果你不相信的话，我可以把我的工作证拍下来，给你发过去。”

    “又或者你可以上网了解一下我们新一季的录制行程，我们最新一季是在桃花源进行的，还有小绵羊兴兴也会成为常驻嘉宾。”

    电话那头努力的说服着李嚣。

    并没有不耐烦。

    因为她也理解。

    现如今，谁会轻易相信陌生人呢？

    尤其是还要和明星一起参加综艺录制，除了一些脑残粉和上了年纪的老爷爷老奶奶会相信，其余人肯定在还没听完后就挂掉电话。

    甚至看到陌生号码就直接挂断，并拉入黑名单。

    很快，一张工作证照片就发了过来。

    李嚣认真端详。

    工作证上有姓名，有照片，还有职位和编号。

    看上去挺真的，可李嚣还是不相信。

    因为现在工作证也会造假。

    一些胆大妄为的骗子甚至会造假警察叔叔的证件。

    有条不可思议的新闻，一个男孩在网上被骗子骗了几万块，一怒之下，在网上找到骗子假扮的网警，结果却又被骗了十几万。

    连环套，连环骗，关键还真有人上当。

    李嚣看着照片，道：“还有呢？”

    “这还不够吗？”

    “实在没有其他可以证明的话，你们还是让黄老师和何老师亲自给我打电话吧。”

    话音刚落，咔的一声，李嚣挂掉电话。

    自己只是一个素人，普普通通，简简单单，平平无奇，怎么可能有综艺找自己？

    这个骗术，太低端！

    就算是明星真的给自己打电话过来，自己也……

    内心的话还没说完，手机铃声又响了。

    又是个陌生号码。

    跟刚才的不一样。

    这骗子还挺执着。

    李嚣再次接听，还没开口，对方就率先道：“李嚣园长你好，我是何老师。”

    “刚才我们的工作人员给你已经打过电话了，可你并不相信，导演知道后，第一时间找到了我，所以我专门来给你致电。”

    连环骗？

    现在的骗子挺牛逼啊，还会模仿明星说话了。

    肯定是变声器！

    对方如果真的是何老师，自己就倒立……

    话还是没说完，对方邀请了视屏通话。

    李嚣点击接受。

    下一秒，一张熟悉又陌生的脸庞映入在眼前。

    熟悉是因为经常在电视上看到。

    陌生是因为仅仅只是在电视上看到过。

    盯着电视上十几年了，观众都结婚生娃了，而此人颜值根本没有任何变化，也没有衰老的迹象，不是何老师又是谁呢。

    李嚣忍不住的倒吸一口凉气。

    幸亏刚才一直没有说狠话，不然可就要咔咔打脸了。

    “不好意思，我刚睡醒，脑袋有点懵，刚才还真以为是电话诈骗。”

    李嚣连忙道歉道。

    “没事儿，谨慎点还是好。”

    何老师很随和，并不介意。

    毕竟何老师可是圈子里出了名的好人和好脾气，只要觉得你还算不错，那就会对你特别关照，希望你可以越来越好。

    “现在你确定是真的了，所以要来参加嘛？”

    “来来来，当然来！”

    李嚣想都没想的就点头。

    片酬什么的都无所谓，他主要是想要体验一把参加综艺的感觉。

    何况《向往的生活》，是他喜欢的为数不多的好综艺之一，必须去置身其中。

    李嚣想了想，道：“不过我的动物园最近可能会陆陆续续来游客，我应该没时间参加不了一整季。”

    “没关系，能多呆几集就呆几集，我们都很希望你能过来。”

    何老师笑着道：“对了，还有两只孔雀，我们节目组已经提前运送到了你那里，应该今天就会到，希望你可以帮忙饲养一下。”

    “彩云和之南？”

    总所周知，《向往的生活》上一季新增了两只孔雀。

    “每次，看来园长经常看我们的节目呀。”

    何老师解释道：“因为这一季拍摄的地方、环境、气候等都跟上一季大不同，没办法把孔雀带过去，我们思来想去，就想到了你，觉得两只孔雀留在你的动物园是最好的选择。”

    “没问题，交给我，你们就放心吧。”

    动物园再添新丁，还是上过电视的大红人，李嚣很开心。

    “我们的节目是在一周后开始录制，那咱们就到时候见喽，这期间会有我们的工作人员与你联系，专门给你安排行程之类的，可别再把他们当成骗子啦。”

    与何老师闲聊了会儿后，便挂断了电话。

    挂断之前，何老师还不忘打趣李嚣一下。

    一通电话，让两人变得熟络起来。

