    第395章学习

    活干完，还得安慰五脏庙，她痛快地在院子里吃了一餐有肉的白米饭，直到很不优雅地打了一个大大的饱嗝。

    她并不想在近几年，购入京城的四合院，拿在手里是烫手的，稍有不慎就会将她套进去，她也怕守不住。

    从空间中倒出一盆水，将手脸收拾干净，拍掉身上的草屑。

    用神识看外面，静悄悄的没有一个人，出现在这座房子周围。

    此时不走更待何时，李小玉快速地离开院子，一路溜溜达达地回去。

    一进宿舍，热闹不已的场面出现停顿，李小玉很自然地道：“你们继续！”

    新来的张柳道：“你好，我叫张柳，二十岁，药剂学。”

    “刘兰花，二十一岁，药剂学，南方人”

    “胡丽娜，18岁，临床学，津市人。”

    “胡丽雅，19岁，生物制药学，我们是堂姐妹。”

    李小玉看一眼这个与她将是同学的女孩，长得不错，但就是有点柔弱。

    一双丹凤眼含泪，随时都可能掉下来的样子，搞得好像别人在欺负她似的。

    李小玉瞬间觉得，这是遇上小白莲了，以后的宿舍生活肯定很热闹。

    做为一个旁观者，无论别人发生什么事都无所谓，但要是把主意打到她的头上，那可就有好戏看了。

    不知道这是一朵黑心的白莲，还是只是一朵单纯的小白莲。

    李小玉笑得别有深意地看一眼宿舍里的人，八人全部到齐，走回她在窗户边的桌子旁。

    看一眼桌上日用品的摆放，很好，没有被动过，还算是有点规矩的人，笑着对新来的四人道。

    “李小玉，13岁，生物药剂学。”

    不出意料地又收获一顿惊讶的目光，见惯不惊的李小玉对这些目光，丝毫不做理会。

    “你吃过午饭了吗？”王芳问道。

    “谢谢，吃过了，在外面吃的。”

    独坐在纹帐里的黄婷婷轻嗤一声：“马屁精！”

    李小玉瞟她一眼，自以为是的娇小姐是有点皮痒了，嘴角一勾，千万别来惹自己，否则就那么容易过去了。

    晚饭时，王芳和范大花照例没去食堂吃饭，新来的四名室友和黄婷婷一起去食堂吃饭。

    李小玉没跟她们凑合，交友随心意而交，她不会刻意地去接近谁。独自一人去食堂吃饭，饭后仍是去操场慢步。

    回宿舍各自睡下不提，第二日随着人群往教学楼去，老师讲了一些注意事项，让大家熟悉校园，以免上课时找不到教室。

    平淡的一天就这样渡过，李小玉没去她的秘密基地，大白天的也不适宜去，要是被人看见，就不能称为秘密基地了。

    对于那处破院发生的事，她也没有去刻意打听，只要没有防碍到她就行。

    九月一日，李小玉所在的班全聚拢在二教学楼202，上课前的准备工作。班导秋学义要求同学们做个自我介绍，让大家互相认识一下。

    全班40名同学，来自五湖四海，但大城市的同学居多，其中女同学仅有五人。另三位是何天瑜、肖小春、查晓曼，四人年龄相差不大。

    最大的是二十二岁何天瑜，已婚。最小的肖小春十七岁，四人也许是因为年龄相差不大的原因，很快就走到了一起。

    李小玉也没在乎她们将她排除在外，独自一人也好，做什么事也没人知道，会安全很多。

    她所学的专业是生物制药学，药剂学的一个新分支，主要研究药物及其剂型在体内的吸收、分布、代谢与排泄过程。

    阐明药物的剂型因素，用药对象的生物因素与药效三者之间的关系。

    但与药理学、生物化学在研究重点上是有原则区别的，它不象药理学那样主要研究对机体某些部位的作用方法与机制。

    这个专业对现在李小玉来说是全新的，不管是前世还是今生都是她还没有接触过的。

    所要学的课程涉及面广，而且要求学一门外语。班上许多同学都有点麻爪了，特别是从农村来的同学，别是外语，就是这些课程都是他们听都没有听过的。

    就是李小玉也有点麻爪，这些也是她没有接触过的，与她所学过的中医和针灸，没一点相关的。

    两者的方向都不一样，好在她的记忆力好，还有几分聪明，时间上也能比别人多出一倍的时间。

    开启一个全新的专业，也是一个新的挑战，李小玉对此充满了斗志。她不相信比别人多出一倍时间的自己，会学不好该专业。

    全身心都投入学习中的李小玉，将每天的时间安排得很紧凑。

    四点起床锻炼，六点吃早饭，背着饭盒六点半上教室学习。中午回宿舍休息一小时，下午没课的时候就去图书馆，晚自学也在图书馆，直到熄灯时间才回宿舍。

    全宿舍在她的带动下，除了黄婷婷外，没人敢偷懒，都怕被一个十三岁的小室友给比下去。

    这时候的人都很重视学习，能上大学，没有不努力学习的。但还是有例外，就比如黄婷婷，她就是来混日子的，平日里的成绩粒得一塌胡涂，也不知道她是怎么考上的。

    学习中的时间一晃而过，一日李小玉下课出教室门，身侧的同学在门口纷纷避让。

    正在她奇怪时，头顶传来一道熟悉的喊声：“小妹！”

    被一道黑影挡住去路的李小玉抬头一看，她惊喜地喊道：“大哥，你什么时候到的？”

    同学们见他们只是兄妹，没什么八卦可看，便没人再关注，都向食堂冲去，晚了有些东西可就轮不上了。

    “刚到！”背着个巨型包咧着嘴笑的王铁头，见到久未见面的李小玉，除了傻笑外就没做他想了。

    “大哥，去感受一下我们食堂的饭菜。”

    两人一路走，李小玉一连问他这三年的情况，得知他过得不错，心里的内疚才轻一点。

    “大哥，对不起，当年要不是我莽撞，也不会害得你被迫离开家乡。”

    “小妹，你这是说的什么傻话，那件事与你根本没有一点关系，不要往自己身上揽。”

    (本章完)

