    “你先别激动，我们的枪加起来都不到十发子弹了，留在手里也没有多大用处，不如送给那个外国佬，让他对我们放松戒备。外国佬曾经杀了我们三个兄弟，抢走了他们身上的枪，对我们身上配备了几把枪，几副弹夹都是有了解的。”

    冯利安慰道。

    “把我们的配枪都扔到围墙里面去，他就会知道，我们手里没有武器了。匕首我们得留着，用来自保，多少还有点让他忌惮的东西在手里。”

    “可我就是担心，那个外国佬不跟我们谈，再拿枪把我们给突突了，距离远了，我们手里的匕首根本派不上用场。”

    独眼说道。

    “你觉得我会考虑不到这一点么？”

    冯利狡诈的一笑，从防弹背心里面掏出来两把外壳上带着鳞片纹路的手枪，递给了独眼一把，还有两副弹夹。

    “把这个带在身上，这才是我们真正用来报名的手段，怎么藏就不用我教你了吧？”

    “这不是过山风的人用的黑曼巴吗，你这是……你是从那些被我们干掉的人身上捡回来的？我还以为你把这种枪都扔在海边，你竟然还留下了两把。”

    独眼喜出望外，打量了一下手里的黑曼巴手枪，然后赶紧把枪和弹夹都收了起来。

    “当时跟聂群交手的时候，我就考虑过，如果我们能活着离开那里，肯定得找帮手，那时候就想到了这个外国佬，计划也有了一个初步的想法，这才提前留下了这两把手枪。”

    冯利说道。

    “真是踏马的，你说你这脑子怎么长的，什么都能考虑到。你真是跟你家的基因沾光了，你全家老小，就没有一个头脑不好使的。”

    独眼由衷的夸赞了冯利两句。

    “我用的着你废话，别墨迹了，赶紧扔吧。”

    冯利催促道。

    “你这人就是不识好歹。”

    独眼心情大好，抓起自己的微冲，抡圆了胳膊朝着碉楼的方向扔了过去。

    “噗！”

    微冲砸在地上的动静把瞭望塔上昏昏欲睡的原住民给惊醒了，其中一个原住民眯着眼睛看了看地面上，发现是个黑乎乎的铁疙瘩，赶紧从瞭望塔上爬下来，捡起来抓耳挠腮了一会儿，朝着汤普森的住处走了过去。

    趁着几个原住民清醒过来后，注意力停留在微冲上面，独眼又把冯利的步枪也给扔了进去，接着又把手枪也扔了进去。

    “等吧。”

    独眼躺回了草丛里，开始闭目养神。

    “这是什么意思，往我们这里扔枪，谁干的，这么烦人？”

    帐篷里，大半夜被吵醒的温晓倩心情非常的差劲。

    “这是之前上岛那伙人的枪。前段时间，我从他们手里抢来了一些，型号都是一样的。每个人配备的，都是一支微冲，两把手枪，一把信号枪，两颗手雷，两颗瓦斯弹还有两把匕首。”

    汤普森指了指床头上自己的那几把枪。

    “这次，扔过来的是四把手枪和两支微冲，外面有两个人。他们是在用这种缴械一样的方式，跟我们讲和。这两个人，应该就是前天和我们交手之后，活下来逃走的那两个人。”

    “原来是他们，竟然自己送上门来了，那我们干脆趁这个机会干掉他们吧，之前找都找不到。”

    温晓倩开心道。

    “如果他们两个人都死了，我们想要夺他们的船难度会更大。之前是我想的太简单了，白天的时候我去他们停船那里观察过，船上的火力防御很强，还有重型机枪和榴弹炮这样的重武器，不是我们靠手里这点武力就能够拿下的。”

    汤普森说道。

    “既然这两个人想要跟我们讲和，我们可以先看看他们是什么情况，再谈一下条件。如果条件合适，我们和他们，可以暂时合作一下。我想，他们可能是遇上了新的麻烦，无法解决了，才来找我们。”

    “既然你都想好了，那我们就跟他们谈谈，可是我还有些担心，这会不会是他们的圈套，就是想骗你出去？”

    温晓倩皱眉道。

    “还是谨慎一些比较好，不要上了他们的当，让几个土著去把他们接进来吧。”

    “不用了，我出去看看，跟他们当面聊聊，才能把事情了解清楚。附近的地形我早就了如指掌了，他们如果有埋伏的话，我马上就能发现。”

    汤普森摇头拒绝了温晓倩的提议。

    “那你一定要小心，如果有危险，一定要传递信号给我，我让土著和大猩猩去支援你。”

    温晓倩还是不放心。

    “不会有事的，放心好了。”

    汤普森在温晓倩身上一阵留恋，穿上衣服，带着枪械出了门。

    “那个外国佬出来了。”

    冯利看到墙头上翻下来一个人影，从体型上看，就是汤普森。

    “朋友，你们的枪我收到了，我叫汤普森，既然你们在这里，出来谈谈吧。”

    汤普森从围墙上下来之后，就站在了墙脚下，仔细观察了一下周围的情况。

    “不打不相识啊，汤普森先生，我们没有恶意，就是想来这里跟你谈谈条件。”

    冯利和独眼从草丛里走了出来。

    “我们两个，是豹子探险队的冯利和独眼。”

    “你们是豹子头探险队的成员？”

    汤普森觉得这个名字有些熟悉。

    “你们的队长，绰号是叫什么豹吗？”

    “我们的队长叫美人豹，汤普森先生知道我们？”

    冯利有些意外。

    “我的主业是杀手，我和你们的人从来没有见过，不过我以前接到过你们探险队的悬赏任务，暗杀眼镜蛇佣兵团的一个高层，我的一个搭档还因为那次任务受重伤去世了。你们的队长很够意思，支付尾款的时候，把佣金往上提了百分之二十。”

    汤普森说道。

    “虽然只打过这么一次交道，不过我对你们探险队的印象还是挺好的，没想到，竟然在这里遇到了你们。眼镜蛇佣兵团的人也真是执着，因为那次的暗杀，追杀了我两年多。按照职业操守，这些本不应该告诉你们的，不过在这个鬼地方，已经谈不上原则了。”

    虽然嘴上这么说，但是汤普森的双手，自始至终都没有从枪柄上离开过。

    “没想到我们之间还有这样的缘分，真的是意外之喜啊。”

    冯利顿时眉开眼笑。

