    玉霞天王：“？？？”

    有那么一瞬间的愣神。

    “您是，玉霞天王？”

    王澈脚步一顿，自然是认得这位在开幕式出场过的天王。

    一位中年美妇人，看着年龄可能只有四五十，实际年龄可能上百了。

    不过，天王怎么找到这里来？

    远处，王澈察觉到了白小萝那挤眉弄眼的表情，心念一转，大致就明白了。

    白小萝她们这十天来，胜场极多，现在已经是稳定晋级了。

    对团队赛关注的观众同样有很多，天王自然也会关注。

    团队赛是抽签，许多学府都有好几支队伍，林林种种上百学院。

    而且团队赛比起个人赛的时间都要长很多，四人四宠打起来，就算速战流，也很难短时间解决对手。

    要是遇到旗鼓相当的，那每一场至少都是小时往上。

    所以一天基本上也只会打两场，打到固定的胜场就能晋级三十二强。

    只是嘛，目前晋级的队伍中，只有五支队伍，是来自于一流学府的，其余二十七支队伍，都是顶尖学府的。

    自然，这五支队伍，就额外会受到关注。

    尤其是林海学府，这种以种田为主的学府，团队赛也能晋级到三十二强。

    天王自然更会关注了。

    一旦有天王关注，那么脉冲月刃的风龙护改装部件，肯定会被看出一些端倪。

    学生里面，基本上是看不出来什么的，除非是一位造诣极高的机械师。

    而学生中，在这个极端，能成为机械师都很少，更别说造诣了。

    天王自然就不一样了。

    不过，天王下场亲自来问，倒是让王澈有些意外。

    “是我。我也不废话了，白丫头那脉冲月刃的护手改装，是你帮她打造的？？”玉霞天王皱眉问道。

    白丫头？

    王澈一听，看了白小萝一眼。

    这位富婆看来还和玉霞天王有关系，难怪会亲自下场来询问。

    “是我。”

    王澈点点头，“我知道你想问什么，那风龙护里面的魂技是吧？具体解释起来较为麻烦，简单来说，那个叫做魂符，可以储存特殊的魂技，留在部件内部。”

    “魂符？”玉霞天王一愣，微微吸了口气，她保证自己绝对是第一次听到这个名词。

    “没错没错！”白小萝嘿嘿一笑，“这是王学弟自己创造的，一种全新的改装方式！”

    “创造？全新的改装方式？”玉霞天王看着王澈。

    一个学生？

    他就算从娘胎开始学习机械改装，别说创造了，能不能学通都是个问题。

    这种能储存特殊‘魂技’的神秘魂符，她清楚，对于机械魂宠界来说，绝对是一种可以载入历史，改变战局格局的力量！

    不然，她也不会看得那么认真专注，连其余天王都在讨论的个人赛都没有参与其中。

    一个学生…

    固然，玉霞天王知道王澈身份不简单。

    但…他什么时候在机械改装方面有如此高的造诣了？

    创造一种全新的力量，怎么可能？

    “其实魂符和现代的导魂图有些类似。”王澈解释道，“在导魂器中，由细致的导魂图回路构成，使得导魂器发挥出不同的作用。同样都是在器械中。我便想着将导魂图融入到更复杂的机械部件改装中。”

    这只是原理。

    实际上还是有根本差别的。

    因为魂符本身是灵符改良而来，而灵符上面的特殊符篆，是修仙界的知识。

    和现代的导魂图有着一定的差异。

    玉霞天王皱眉深思，将导魂图融入到机械部件中，不是没有机械大师想过。

    但机械改装部件远比导魂器要复杂无数倍。

    而且机械改装部件的材料，非常之多，在炼制的过程中，想要将导魂图融入进去，几乎是不可能的。

    前些年倒是有些机械大师成功了，但效果微乎其微，而且导魂图很容易就溃散，根本不可能持久，更别说形成魂技那般强大的效果了！

    绝不是王澈说的那么简单。

    这顶多只是一个原理。

    若没有长时间的试验，是绝不可能办到的。

    玉霞天王的沉思，王澈大致猜到了她在想什么。

    事实上，灵符在修仙界，确实也是无数修仙者，经过无数年的试验改良，慢慢形成了王澈所画的那些灵符。

    而王澈在这些灵符的基础上改良成适合这个世界魂力运转的魂符，自然没什么难度。

    他算是站在巨人的肩膀上改良。

    要是凭空创造灵符出来，且还要如此完美，短时间自然是不可能的。

    简单的还好，复杂的那估计是以百年来计算的，前世的那些以符入道的修仙者，有的为了能刻画一张仙符，耗时上千年的都有，消耗的材料那更是数之不尽。

    就和王澈炼制那柄仙剑一样，完全都是一个摸索的过程。

    想要触摸至高的力量，开挂都不好使。

    此刻，玉霞天王心中那强烈的好奇心和求知欲，让她有种带着王澈直接回到中央机械部的冲动。

    但她知道，不能那么做。

    “一切等比赛之后在说吧。”玉霞天王眼中闪烁着异光，“对了，你的磁力剑身上，两次改装的部件，都有这种魂符吧？”

    王澈点点头。

    “很好！”玉霞天王灼灼的看着王澈，“这种魂符，你目前开发了多少种？”

    “多少种？”王澈一想。

    灵符级别的，太多了…

    道符的改良起来，难度就很高了。

    仙符，王澈已知的仙符不多，想要改良起来，那估计也得不少时间。

    以这个世界的力量层次而言。

    仙符应该是用不到的。

    道符就差不多了。

    “不多吧…”王澈随口道。

    “不多？”玉霞天王看了白小萝一眼，“那护手部件，根据表现出来的能力，应该就有四种吧？魂力吸收，速度，防御能力，精神力回复。”

    不愧是天王，眼光还是犀利。能轻松看出风龙护里面的四种灵符。

    “行，我也不多问了。”玉霞天王点点头，“以你的比赛进程，你那只磁力架接下来应该就要登场了。我等着看…”

    说完，玉霞天王朝着微微一笑，然后转身离开。

    她的意思很明显，想要看看白小萝和王澈说的到底是不是真的，正好也可以确认一下。

    如果是真的，那以后的机械魂宠，格局恐怕就要变了…

    天王走了。

    “小萝姐，你认识这位玉霞天王？”卢迪迫不及待的问道。

    “家里的关系。”白小萝无奈摇摇头，“她和我奶奶是至交好友，不过她们那一辈的，和我们关系不大。平时过年能见到一两面。其他时候，我们也是见不到的。”

    “不过玉霞天王是专门研究机械魂宠的，是战区有名的几位机械天王，她自身也是一位机械大宗师。像是我要是想要找她帮忙改装部件的话，基本上不太可能。”

    “找她的徒弟可能还有几分可能。”

    众人恍然。

    以白小萝的富婆程度，家里人认识天王倒也不意外。

    还有这么一层关系。

    “嘿…不过，能吸引玉霞天王的注意力。”白小萝摸着脉冲月刃，“差不多目的也达到了。而且，能让玉霞天王如此看重，果然，这魂符确实是非常了不得的东西！王学弟，你以后要发财啦！”

    “这东西，只要传播出去，你手握专利，每开发出一种魂符出来，只要以后有机械魂宠想要在自己的机械部件上安装魂符，你都得赚钱！”

    王澈却摇摇头道：

    “这东西有一定技术含量，尤其是刻入机械部件中，就算传播出去，很长一段时间内，大部分机械师都是一种学习的状态。想要投入实际的生产还早。”

    “魂符有一定的技术要求，但其原理很简单。我改出的这些魂符，正常学，没几年功夫想要入门都难，而等到能量产，应该都是很多年以后了。”

    “我一个人没多少心情去帮别人改装部件。所以啊，我倒是应该会将这些魂符公布出去，让战区的那些机械大师去研究钻研吧。”

    王澈自然对此没太多兴趣。

    魂符其实可以量产。

    但如果是刻入机械部件中，就很难量产了。

    这个世界拥有武魂的力量，还有科技的力量，许多机械大师应该能很快的弄懂。

    只是想要达到一定水平，还是比较难的。

    “公布出去…额…”白小萝无奈道，“好吧，是我格局小了。”

    “王学弟应该只是想专心修炼，培养魂宠。”沈明鸾说道，“嗯，其他的，都是为了这两个服务的。”

    “所以…”卢迪想了想，“为了让魂宠更强，王同学是被迫创造这些东西出来，顺便震惊一下战区，改变一下世界是吧？”

    “……”众人。

    好像，就是这样的。

    接下来，王澈和几人谈论了一下比赛。

    “团队赛三十二强后，后面就比较难了。”沈明鸾认真地说道，“接下来只有几场，但前面的，个个都是非常变态的队伍。尤其是那些顶尖学府的一队二队。基本上我们这只要遇到了，输得概率很大。”

    “那些队伍的主力，全都是大四学生，手握四只魂宠，打法多变，极难针对。”

    “个人赛是硬实力的比拼。但后面的团队赛就是看阵容搭配，战斗默契，以及见招拆招。他们魂宠越多，我们就越难摸透这些队伍的想法。”

    “而且，有些家伙没有参加个人赛，专心团队赛。所以也无法从个人赛去详细了解他们每一只魂宠的能力。”

    “明天我上场打一打团队赛吧。”王澈想了想。

    “你明天不是还有个人赛吗？”沈明鸾疑惑道，“嗯？等等，你难道是以第一赛区的种子选手出线了？”

    她们也是刚比完，显然不知道此时第一赛区的情况。

    明天的个人赛，是十个赛区，除了赛区种子以外的出线选手，争夺十六强，剩余的六个名额的比赛。

    如果是种子选手，直接进入十六强。

    每个赛区，出线名额有十个。除了种子选手，剩余九十位出线选手，要争夺六个名额。

    明天的个人赛，将会极其的惨烈。

    当然，那都和王澈无关。

    “种子选手？”白小萝惊叫一声，“稳入十六强？个人赛十六强？是我低估了！我记得，你一直是全胜的吧？第一赛区好像也有一个家伙是全胜的，叫赵法鸣！你没遇上他？”

    “遇上了。”王澈点点头。

    “别问了！”卢迪立刻挥手道，“我刚在对战APP上查了一下，看看：【第一赛区种子选手出炉！无可撼动的霸震天！】首页新闻横幅都出来了。”

    “赵法鸣输了。”

    “看样子，输得还很彻底…怎么赢的？”

    “不是吧，一只魂宠就将整个赛区打穿了？”

    几人无语了。

    “这是个人赛？”白小萝双手一摊，表情疑惑。

    “只用一个魂宠，不是个人赛是什么？”沈明鸾笑着说道。

    “解释合理。”白小萝嬉笑一声，“那正好，明天我要参加十六强的个人争夺赛，虽然我大概率会挂在这一步。王学弟，明天就摆脱你了！”

    “对了，我们明天的对手已经抽完签了哦，对手很厉害的。”

    “怎么说？”王澈问道。

    他对团队赛这边没怎么关注。

    “我们明天三十二强的团队赛，是龙武学院的二队。”沈明鸾无奈道，“还记得程哲吗？你第一天第三轮比赛的对手，他就是其中一员。”

    “当然记得。”王澈点点头。

    妖灵魂宠，炎龙角。

    幽冥魂宠，幽龙魂。

    机械魂宠，骨龙鞭。

    加上自身武魂，赤炎霸龙。三只魂宠与他组合，爆发出了接近超发魂宠的巨龙之力！

    然后被熊宝抓住尾巴，直接拖在地上给打趴下了。

    “他是里面最弱的一个。”沈明鸾说道，“龙武学院，以龙为主。据说一队里面，有接近真龙级别的魂宠，在第六赛区那边一路横扫。我们现在遇到的是二队。”

    “他们的队长龙天涯，拥有一只接近九千年修为的龙系魂宠，蓝霆宝石龙，是绝对的主力。”

    “其余三人，都有龙系魂宠。目前只输了两场。一场是输给冰原洲那边的冰岚学院，另一场是输给炎戈洲的斗魂学院。”

    “其余的胜场，都是碾压。即便是输的两场，双方也都是点到为止，没有展露过太强大的力量。”

    “龙武学院，龙天涯…蓝霆宝石龙？”王澈沉吟几秒。

