    第54章给我废了他！

    话音刚落，洪五爷就带着阿彪，以及好几十个兄弟，浩浩荡荡的冲了进来。

    一进门，就立刻招呼阿彪：“封住门，闲杂人等一概不许入内！”

    阿彪立刻点点头：“知道了五爷！”

    七哥目瞪口呆的看着洪五爷，大脑已经彻底断路。

    洪五爷！

    金陵市的地下皇！

    七哥只是本地众多小头目之一，但洪五爷是本地道上的王者！

    道上所有的人，都要拜洪五爷的码头！

    他做梦也想不到，自己来帮赵东处理一点小事，竟然会惊动洪五爷！

    赵东不认识洪五爷，见七哥一脸懵逼的模样，皱眉问道：“七哥，这是怎么回事？这个老家伙是谁？”

    这话一出，七哥顿时吓的直哆嗦。

    他一把抓住赵东的头发，猛的一拳狠狠砸在他的脸上，直接砸断了他的鼻梁骨，看着他两个鼻孔滔滔流血，七哥咬牙切齿的骂道：“姓赵的你想死不要拖累我！这是洪五爷！”

    “啊？！”赵东顿时吓得魂飞魄散！

    洪五爷？！

    金陵市地下皇？！

    他怎么来了？！

    洪五爷这时候黑着一张脸走过来，一脚踹在七哥胯下，踹得七哥剧痛难忍，一下子跪在了地上、面色苍白至极。

    洪五爷盯着他，冷声道：“连叶先生都敢惹，你是活够了吧？”

    说完，洪五爷立刻冲叶辰一作揖，惭愧的说：“叶先生，我来晚了，请您责罚！”

    洪五爷对叶辰毕恭毕敬的态度，让现场所有人惊骇不已。

    赵东这才意识到自己惹了一个什么样的人物，顿时吓得浑身直抖。

    叶辰对洪五点了点头，指着七哥问：“你认识这个人？”

    洪五说：“认识，一个小辈而已，竟然有眼无珠的惹了叶先生，叶先生想怎么处置，一句话，洪五立刻照办！”

    叶辰点了点头，说：“他这个人很横啊，进屋就要废了我，这样的人，留在社会上是个危害，把他废了吧，让他下半辈子离不开轮椅。”

    七哥顿时吓的魂飞魄散！

    自己就是靠争强斗狠吃饭的，如果真变成一个离不开轮椅的废人，以后还怎么在道上混？一辈子岂不是都要完蛋了！

    他跪在地上，用膝盖爬到叶辰面前，哭着说：“叶先生，是我有眼不识泰山，求您饶我一回，以后我再也不敢冒犯您了！”

    叶辰冷冷道：“我给过你机会，但你没有把握。”

    七哥想到刚才叶辰跟自己说的话：跪下，饶你狗命。

    他当时还觉得叶辰是找死，现在才意识到，找死的不是他，是自己！

    惊慌失措下，他立刻把头磕向地板，哭着说：“叶先生，求您再给我一次机会，饶我这条狗命吧！”

    叶辰没理会他，而是看向洪五，质问道：“还不动手，等什么呢？”

    洪五表情一凛，急忙说：“来人！把他膝盖骨给我打成粉碎！”

    立刻有几个小弟冲上来，把七哥大字型按在了地板上。

    阿彪这时候抽出一根铁棍，大步走到跟前。

    七哥还想求饶，但阿彪直接把铁棍聚到头顶，猛然用力砸下。

    咔嚓一声！

    七哥的右膝盖骨就被砸成了粉末！

    这种粉碎性损伤，这辈子都不可能治得好！

    七哥疼的哀嚎不已，叶辰这时候却说：“还不够，只废了他一条腿，他还可以拄拐，我要他一辈子离不开轮椅！”

    阿彪立刻点了点头，举起钢棍，又往七哥的左膝盖上猛砸了一下。

    七哥顿时疼的满地打滚，整个人都快疼的休克。

    洪五爷对阿彪说：“塞点东西在他嘴里，免得吵到叶先生！”

    “好的五爷！”

    紧接着，阿彪将几块纱布塞进了七哥的嘴里，把他丢在地上像死狗一样蜷缩着。

    赵东已经吓得面色惨白，他这下终于明白，自己惹怒了一个什么样的存在！

    不等叶辰发难，他主动跪在地上，一个劲的磕头道：“叶辰，叶先生，我错了，我不该对您出言不逊，求您大人有大量！”

    刘丽丽也吓懵逼了，见赵东跪地求饶，自己也赶紧跪下不停的磕头道歉。

    叶辰冷声道：“你们这对狗男女，难道真觉得，给我求饶，我就会放过你们吗？你们还真是很傻很天真啊！”

    两人吓的战栗不止。

    这时候，几个黑衣人带着两个五花大绑的中老年人走了进来。

    两个中老年人已经被打的遍体鳞伤、奄奄一息。

    他们将这两个中年人往地上一丢，便对叶辰鞠躬道：“叶先生，您要的人带到了！”

    赵东和刘丽丽一眼看去，吓的几乎当场昏迷过去！

    躺在地上的两个中老年人，正是赵东的父亲赵海峰，以及刘丽丽的父亲刘月生！

    叶辰让人拿凉水浇在赵海峰和刘月生的脸上，把两人浇清醒，随后质问刘月生道：“姓刘的，你女儿水性杨花、随便给未婚夫戴绿帽子，这事儿你知道吗？”

    刘月生吓傻了，他来之前就挨了一顿暴打，知道这次女儿惹到了硬茬，为了自保，他一个劲的摇头：“我不知道，我不知道......”

    叶辰点点头，说：“不知道是吧？不知道就是你这个当父亲的失察、失责！阿彪，给我砸断他的左腿膝盖！跟刚才那条死狗一样！”

    “好嘞！”阿彪立刻对身边的人说：“给我按住他！”

    刘月生吓的嗷嗷直叫：“不要啊！救命啊！”

    刘丽丽也吓的大声呼喊：“爸爸！”

    阿彪没有任何迟疑，待手下把刘月生的腿按住，立刻挥动钢棍猛砸下去。

    “啊......”

    刘月生只觉得疼的想死，膝盖已经完全粉碎，这辈子怕是都不可能恢复了。

    这时候，叶辰又问：“我再问你一遍，你女儿水性杨花、随便给未婚夫戴绿帽子，这事儿你知道吗？”

    刘月生一边哭一边说：“我知道，我知道，是我管教无方、我以后一定好好管教她......”

    叶辰冷哼一声：“你既然知道这事儿，为什么不加以阻拦？明明知道女儿犯错却不管教，那就是你这个父亲三观不正、助纣为虐！”

    说完，对阿彪怒喝一声：“阿彪，给我把他另一条腿也废了！”

