
    在苏浩为冰儿疗治的同时，那神炎山脉之外的众人，苦等了数个时辰不曾见到元修归来，也是无可奈何的向着宗门而来。手机端

    门主与大长老等人，有些失魂落魄，到了最后，元修还是牺牲了，他们失去了这块不可多得的美玉。

    大日神门的弟子与长老，则是带着冷笑，元修害死了古云飞，如今他也是牺牲，两者之间算是扯平了。

    “赵门主，我们还是先来看看，此次大的名次吧，这一次我们大日神门与玄炎神门大，我们若是赢了，可以允许我派弟子，去那悟道山修炼三个月的。”

    待得来到玄炎神门外门广场后，大日神门的长老，便是一笑说道。

    “古云飞已经死了，你拿什么和我？”赵门主对这一点毫无意外，袁旭还在，必然是他得到了第一。

    不过，在他目光望去后，袁旭却是立刻低下了头颅，在被古云飞镇压的时候，他们的妖丹都被大日神门抢去了。

    他身可是一颗没有。

    袁旭低下头，赵门主心顿时咯噔一跳，而在他将实情说出来后，赵门主心冰冷到了谷底。“哈哈哈，赵门主，事实，这一次可是我大日神门弟子得到了第一，我看那悟道山，还是打开吧。”大日神门长老笑的得意，虽然失去了第一弟子，但是也争取了巨大的

    机会。

    玄炎神门的悟道山，可是相当的非凡，尤其是修炼火道神通之人，进入其，可突飞猛进。

    “事实，我们只是得到了一颗最低品级的妖丹而已，你们全外门弟子，只需得到两颗，或者是超越我这颗的，便可取得第一。”

    大日神门第二人，一笑之后，亮出了一枚赤色的妖丹，乃是最低等级火毒蟒的妖丹。

    赵门主脸色难看，这是一种羞辱，但当他看向外门那些弟子之后，那些人无一不是低下了头。

    这一次大提前结束，他们进入其，很多人连火毒蟒的毛都未曾见到，被召唤了回来。

    而那些得到妖丹的几大少爷，却是全部被打劫了，导致他们无一人可以拿出火毒蟒的妖丹来。

    “唉。”赵门主无奈叹气，心悲凉，若是元修没死一定可以得到妖丹的，助力他们得到第一。

    只可惜……

    忽然，他神色一怔，无意间看向那内门所在，那里走来了两人，一老一少。

    老者正是那蛇太君，此时脸色难看无，似乎是别人敲诈了她千百万一般。

    而在他身边的少年，却是得意的咧嘴大笑，时而还像嘴，如同扔花生仁一般，嘎嘣嘎嘣吃着法晶。

    而每当那嚼碎法晶的声音传入蛇太君的耳，后者的脸色，都要难看一分，到了最后阴沉的几乎可以滴下水来了。

    “这小子到底做了什么，竟然只是花费了七十分钟的时间，便是让得冰儿复苏了，害得我足足花了五十万法晶。”

    “关键是这小子出来，没有丝毫的虚弱，反倒是修为强大了一丝，甚至天赋足足提高了一层。”

    “到底做了什么？”

    蛇婆婆百思不得其解。

    “事实，我这都是客气得了，不然的话，你最少得花一百万法晶，知足吧。”苏浩继续如吃着花生豆般吃法晶，似乎是故意的发出嘎嘣嘎嘣的声音。

    蛇婆婆脸都气绿了。

    这小子太不地道了。

    “元……元修？”赵门主不可思议的看去，他不是死了吗，而且纵然是没死，也该在那神炎山脉之，怎么出现在了这里？

    而且看那样子优哉游哉，好不快活。

    难道我老眼昏花了？

    但是，如此想法的不只是他一个，那大日神门的长老，更是不可思议，甚至迫不及待的向前而去，仔仔细细，下下的打量着元修：“你没死？”

    苏浩瞪眼：“你才死了呢，你们全家都死了！”

    “还会骂我，绝对是活着的……小子，你杀了我大日神门第一人，这笔债怎么算？”大日神门长老呵斥，眼神露出凶狠。

    这一次，不等苏浩开口，蛇婆婆已经是瞪眼了，她心本极其不爽，怒火不知道朝谁发泄。

    这老头子当真是自己撞到枪口来，她毫不迟疑，手掌微微一抬，啪的一声，那大日神门长老的脸庞，便是出现了一个鲜红的五指印。

    “杀你大日神门弟子怎么了，怎么了？”蛇婆婆呵斥。

    大日神门长老于晶心大怒，但碍于那一巴掌的强大，他不敢爆发，而是低声道：“不知道老前辈高姓大名？”

    “啪啪。”蛇婆婆连续两个大嘴巴甩过去，冷声道：“老前辈啥意思，你是说我你老吗？”

    “我不是这个意思，我是说……姑娘，高姓大名？”于晶心怒火三千丈，但还是不敢爆发，这人修为极其不简单。

    “啪啪啪啪！”

    蛇婆婆连续四个大嘴巴扫过去，道：“谁让我喊我姑娘的，我是姑娘吗？”

    “大人…”

    “啪！”

    “老祖宗？”

    “祖宗你奶奶……啪啪！”

    于晶欲哭无泪，脸颊肿的好像是两个大包子，最后道：“我错了，这位长老。”

    “呼。”蛇婆婆长出口气，似乎是怒火发泄的差不多了，她道：“早称呼长老不完事了。”

    “不知道长老高姓大名？”于晶再度问道，知道此人的底细，才方便他日后报复。

    “他们都称呼我为蛇太君。”蛇婆婆淡淡道。

    但是这淡然的话语，却是让得于晶，吓得脸都绿了，噗通一声，几乎是下意识的跪倒在地。

    这位祖奶奶，在天山部，威名可是极其大，给他一万个胆子，那也是绝对不敢去得罪的。

    别说报复了，现在能让他安然离开，都是偶没头发了。苏浩静静看着这一切，直到那大日神门长老彻底吓傻了，他才开口道：“我方才听说，你们得到了一枚最低级的妖丹，正好，我这里有两颗最低级的妖丹，这第一是不是我

    的了？”

    于晶心叫苦不迭，他们得到妖丹远不止如此，只是为了装逼，才只拿出一颗羞辱玄炎神门。

    但现在，他是万万不敢反对的，立刻道：“对，你们别说得到两颗，一颗没有都是第一，我大日神门不如。”

    这话似褒实贬，心不服气。

    苏浩冷笑，随即取出了一颗蛇丹，二颗蛇丹，三颗，四颗，足足十八颗，甚至其几颗还是造化修为的蛇丹！

    当即，那大日神门长老，眼爆射出无的震撼，这小子竟然得到了如此多的蛇丹。

    这是做不了假的，火毒蛇的妖丹，在外界根本无法长时间保留，只有在那神炎山脉之，才可存在。

    因此，这不可能是作弊得到的。

    他不得不服气。

    赵门主一笑，道：“看来还是我派弟子厉害啊，这第一，我玄炎神门便收下了，他日我会带着我派弟子，去大日天池之，修炼三个月的。”

    两方的赌注，便是各自门派的修炼圣地。于晶哑口无言，挨了一顿暴打，带着那些心惊胆颤的弟子，飞速离开，这一次真是丢人丢到姥姥家了。
