

  站起来后，浩子望着杨晶：“晶晶姐，你可要为我做主啊。”

  苏启在边上疑惑的说：“干嘛不是叫我给你做主？”

  “你靠不住！”浩子直接怼了一句回去：“你们知道婷婷姐有多么丧心病狂吗！”

  接着浩子忍不住了，跟个小怨妇一样管不住自己的嘴巴子。

  叽里呱啦的足足说了半个多小时。

  把这些天来的血泪史全部都说了一遍。

  令人震惊的是，这家伙这些天一共刷了多少个碗，他都记得清清楚楚的。

  这让李婷在边上更加心虚了。

  完了后，不好意思的说：“浩子，你这些天刷了这么多碗啊。”

  这话等于是再次暴击了浩子的心头，脑袋一晕，真差点昏倒了过去。

  杨晶看着他这窘迫的样子，原本一开始还挺可怜他的。

  也不知道怎么的，竟然突然觉得一阵觉得浩子比较可爱，笑了起来。

  浩子一脸绝望：“完蛋了，晶晶姐，看来你也靠不住了。”

  苏启这时候冷哼了一声：“婷婷，浩子还只是一个学生，他主要目的还是以学习为主。”

  “兼职只是为了锻炼他的心性，不能当做全职来搞知道吗。”

  原本以为自己大表哥不靠谱，但这一声冷哼，让浩子顿时觉得人生可期。

  赶紧愤怒的边上迎合着说：“对，我主要是为了学习，明天开始别让我刷碗了！”

  李婷吐了吐舌头：“哥 ，你那么凶干嘛呀，那时候不是你说要我对浩子狠一点吗。”

  “我有说吗？”苏启疑惑的想了想。

  浩子张大了嘴巴：“哥，原来你果然是背后黑手！”

  李婷也委屈的说：“就是呀，真讨厌，居然骂我了。”

  “哥，你这样的行为不对，哼！”

  苏启突然开口说：“不是，婷婷，我意思并不是责怪你让他刷碗了。”

  此话一出，浩子立马感觉不好。

  果然苏启继续道：“我意思是，你除了让他刷碗外，你还让他扫地了没。”

  “扫地这工作也要让他参与，待会你给你那个什么经理说下，让他督促一下。”

  李婷马上点头：“好好好，我待会马上就给他打电话，放心，哥，我一定执行到位。”

  浩子不干了，绝望求救于杨晶：“晶晶姐，你作为我美貌与智慧并存的嫂子，难道不应该可怜一下我吗。”

  “难道不应该站出来，站在正义的一方说句公道话吗，这世道难道没有了真理吗 。”

  杨晶捂着嘴巴笑着说：“家里我地位最低，人微言轻呀。”

  “这事儿你哥管了，我就不会插手，你知道的，我从来都不插手你哥的事情。”

  浩子重重的叹了口气，不在说话。

  因为他感觉已经无法在说下去。

  苏启看他垂头丧气的样子说：“就问你一句，以后想不想来我身边混。”

  浩子叹了口气说：“得又来了。”

  “哥，你说呢，我明知道中海是个巨大的坑，还是深不见底的那种，但是我还是来了，我为了什么。”

  “情怀吗，还是中海大学真的有吸引我的地方吗。”

  “我还不是以后想跟着你混，跟着你一起达到人生最高潮。”

  苏启打断了他：“又扯犊子。”

  “那话怎么说来着，饿其体肤吧，我现在就是在磨砺你。”

  “大正集团你也去过，你扪心自问一下，随便挑出来一个员工，你跟他们差距还有多大。”

  “如果你想跟着我混，那么目标就要明确，老老实实的按照我的节奏来。”

  “看看你裤子上面的这个洞。”

  虽然浩子的非主流路线被苏启给强行打断，但是这家伙就是一个非主流的心。

  所以裤子还是有些非主流的特色。

  苏启边说着，还扯着裤子上面的洞拉了拉：“这都啥玩意儿啊。”

  “你说你穿成这样子以后有可能跟着我一起面见那些国家总T吗。”

  “不给我丢人丢到国外去。”

  浩子赶紧一把捂住说：“没，哥，这是我洗碗的时候不小心弄坏的，呵呵。”

  “不是你所想的那样，你也知道。”

  “在你完美的封锁之下，我老妈都不给我生活费了，说让我自己赚自己整个大学的生活费。”

  “就给我出一个学费，你说我哪里还有钱去买衣服啊。”

  “裤子烂了就烂了，反正不露小丁丁，就不当回事了。”

  苏启给了他一下：“那你心里还有气吗。”

  “没气了啊！”

  “没气了就好好吃饭，记住，路在你自己脚下，没有人能够帮你，况且我还给了你一个很好的未来期许。”

  “如果你烂泥扶不上墙，那到时候也不能怪我。”

  “你看每年那么多大学毕业生站在择业的路口多么的迷茫，你要比他们幸运实在太多太多！”

  浩子配笑着说：“是是，哥，你说的对，呵呵。”

  “吃饭，吃饭哈。”

  “来，婷婷姐，谢谢你这几个月对我洗碗之恩，我承认我以前经常在你背后骂你。”

  “但今天我认识到了自己的错误，我们干了面前的这碗鸡汤。”

  “好呀，干了。嘻嘻。”李婷端起来了鸡汤跟他碰了下。

  浩子放下碗后，突然脑袋一阵清明。

  不对，我今天不是过来反抗的吗，怎么又被我哥洗脑了？

  也不敢多说话，内心的苦楚化为了一道忧伤的气息，缓缓的叹了出去。

  但愿，这个大学后，我还活着吧 。

  吃了晚饭后，李婷开车送浩子去了学校。

  苏启和杨晶收拾了下上了楼。

  书房内，杨晶给苏启端了一杯牛奶放下说：“亲爱的，是不是对浩子太残忍了点。”

  “我是感觉他真瘦弱了好多好多。”

  “看的我都一阵心疼，要不被让他洗碗了，安排点别的事情吧。”

  “他这个年纪的大男孩最好面子，背着也一个洗碗浩的名头，浑身都不太舒服吧。”

  说完坐在了苏启的跟前。

  苏启放下了手中的文件说：“面子？浩子这小子你要是顾及他面子，他尾巴马上就会到天上去。”

  “我太了解他了，如果没有人管束他的话，这小子必然会成为了无寸用的富二代。”