    “请问，陈，你在指环王里面饰演的是什么角色？”

    “精灵王子莱格拉斯。”

    “哦，我太喜欢您饰演的精灵王子了。”

    “谢谢，不过，这只是一个小配角。”

    “不，在我心中，他绝对不是配角，没有他，指环王就少了灵魂。”

    “他真的只是一个小配角。”

    “好吧，就算是小配角，他也是最为出色的配角。对了，您那射箭的动作，实在是太帅了，您练过射箭吗？”

    “练过一段时间。”

    “难怪你的射箭姿式这么标准……”

    是的。

    陈平也没想到。

    他饰演的一个小小的精灵，竟然在一个三分钟的宣传片里瞬间火爆了起来。

    尽管这个宣传片，只有陈平一个镜头。

    但……

    哪怕就是一个镜头，陈平的颜值，陈平的气质，陈平那双眼睛……亦是第一时间将无数人给吸引住了。

    这也让原本陈平只是来好莱坞走走过场的。

    可是。

    一不小心，在指环王发布会上，陈平竟然成为了最具有人气的角色。

    这也让彼得导演又惊又喜。

    虽然他知道陈平的戏份并不多。

    但这不要紧。

    只要观众们喜欢，那就可以。

    随即。

    当一众媒体记者不时发问的时候，彼得却是不时的说道：“是的，是我亲自试镜的陈平。”

    “你们知道吗，当初我只是看了陈平一眼，他就认定他就是精灵王子。”

    “颜值只不过是陈平的一部分，最最让我喜欢的，还是陈平的演技。”

    “哦，我告诉大家一个秘密，陈平现在还没结婚，好像也还没有女朋友……”

    “哈哈……如果想一睹陈平的风彩，那么，来观看《指环王》吧，我相信，陈平一定不会认你们失望。”

    一场指环王发布会，空前成功。

    这个成功。

    一个是指环王的影响力。

    毕竟是改编至魔戒，他可是欧美最大的IP之一。

    另一个。

    则是指环王的制作精良。

    他完美的将中土世界以大气史诗……的镜头呈现在大家眼前。

    最后一个。

    那就是做为颜值担当的陈平了。

    当然。

    其实指环王当中，也有几个颜值比较6的。

    比如饰演阿拉贡的维果。

    但维果帅是帅，但却长了一脸的胡子。

    有一些人确实喜欢，但并不能得到大众的喜欢。

    又如饰演精灵领主的维文。

    他饰演的精灵领主颜值也非常高，也很有精灵的气质。

    但维文年纪稍稍大了一些。

    还有饰演博罗米尔的肖恩。

    肖恩颜值虽然不错，却感觉有一些偏冷，甚至是傲慢。

    只有陈平。

    不管是颜值，还是气质……都是让人痴迷。

    特别是陈平。

    只是一看，你就会感觉陈平身上透露出无比高贵的气息。

    这种高贵虽然看起来有一些高高在上，但却没有半分傲慢。

    这种高高在上，只不过身上体现的贵族之气。

    不知道的你还真以为，陈平是某个国家的王子或者是公爵。

    另外还有陈平那一双眼睛。

    偶尔泛起的一丝蓝色流光，简直就像现实里出现一个精灵。

    ……

    当然。

    陈平在好莱坞突然火爆，这也让国内以及香江的媒体一片震惊。

    “各位，各位，大消息，大消息。”

    “什么大消息？”

    “陈平在好莱坞火了。”

    “不会吧？”

    “怎么不会，你看看欧美那边的一些媒体报道，我的天，都将陈平当成是最有潜力的好莱坞巨星。”

    一众关注陈平的粉丝目瞪口呆。

    当他们一查，还真是。

    陈平不但在好莱坞火了，而且还是大火特火。

    “我的天，陈平这是怎么火的？”

    “没看报道吗，就是凭宣传片里他饰演的精灵王子火起来的。”

    “可他在宣传片里面只有一个镜头。”

    “是的，就是一个镜头，陈平就火了。”

    至于为什么一个镜头就能火。

    还能有什么。

    就是陈平这该死的颜值。

    “大家发现了没有，陈平的颜值又好像提升了。”

    “提升了吗，我怎么没发现？”

    “是啊，感觉好像与之前一样啊。”

    不少人盯着陈平的照片，但似乎并没有发现陈平哪里有改变。

    但在这里面有不少混过欧美地区的朋友却是说道：“可能很多国人很难看出，但对于欧美人士来说，他一定就知道。”

    “不明白。”

    “说简单一些，举个例子。陈平的颜值一直很高对不对。”

    “对。”

    “但之前陈平的颜值就算是再高，最多也就在亚洲地区火一下。一到欧美，或者是其他地区，他们都不会认为陈平的颜值怎么样。”

    “那是因为文化与种族差异。”

    “是的。所以，也就是说，我们认为帅的，欧美人士未必认为帅。但现在的陈平，他的颜值却是越来越高级了。这个高级的地方，那就是，不但我们感觉陈平的颜值帅，连欧美人士也感觉陈平的颜值逆天。”

    “我草，还有这种？”

    这一说，一众人士有一些清楚了。

    因为之前他们就是有一些想不通，陈平怎么会爆火？

    难道欧美人士对于东方这一边的帅哥也感兴趣。

    现在来看，事实并不是这样的。

    “我靠，你还真别说，我现在感觉陈平的颜值也越来越高级起来。”

    “嗯，看起来外表没有变化，但不管是气质还是其他，都有了大幅度的提升。”

    “乖乖，这么来说，陈平难道要征服好莱坞了。”

    这一说，众人沸腾起来了。

    要知道。

    国内演员还真没有几个能征服好莱坞的。

    也就陈龙算是混得比较好一些。

    其他，混得都一般。

    在这里面。

    很大程度上，不少人都认为，这与国人的颜值有一定的关系。

    国人的颜值不是说不帅。

    但这个帅，欧美西方人真的欣赏不了。

    别说是陈龙，李联杰了。

    就算是梁朝为这样的大帅哥放到好莱坞，他们也不觉得梁朝为有多帅。

    但现在却不一样。

    一但陈平的颜值能够得到好莱坞以及西方媒体的认可。

    那么。

    凭陈平的演技……陈平有很大的概率绝对能够在好莱坞混出头。

    “啧啧，我平威武。”

    “我平牛逼。”

    “看来以后我平得制霸好莱坞了。”

    “我去，都制霸了……”

    “必需的……”

    ……

    “陈平，我是米高梅影视公司业务经理。”

    “陈平，你好，我是哥伦比亚艺人部总监。”

    “陈……我是环球影视电影制片人……”

    陈平突然在好莱坞的火爆，却是迅速引起了好莱坞一众影视公司的注意。

    几乎是第二天。

    好莱坞八大影视公司就纷纷给陈平打了电话，商谈具体合作细节。

    虽然在这里面暂时还没有透露参与哪部电影，但电话当中一系列极尽诱惑的大片还是很让人心动的。

    当然。

    除了这一些影视公司之外，还有好莱坞一系列的经纪公司。

    因为之前陈平并没有想长久的在好莱坞混，所以他也并没有签约经纪公司。

    虽然也确实有不少经纪公司想签陈平。

    毕竟陈平在中国怎么说也是超级巨星，签下来也是可以的。

    但当时一个是各大经纪公司给的条件不怎么样，另一个也是之前对陈平比较感兴趣的经纪公司规模也不大。

    但这时却不同之前。

    除了条件待遇比之原来大幅度的提高之外，好莱坞三大经纪公司亦是向陈平抛来了橄榄枝。

    不过对此陈平并没有签约这么快。

    他的热度仅仅只是开始。

    要想得到更好的待遇与条件，等一段时间也没有什么。

    比如。

    等指环王全球上映之后。

    陈平相信。

    指环王全球上映之后，他所得到的条件与待遇将再上一层楼。

    为此。

    在离开好莱坞之前，陈平却是再请了李联杰与陈龙吃了一次饭。

    看着陈平最近的火爆程度，李联杰与陈龙都是有些羡慕的说道：“陈平，我们这都眼红你了。真没想到，你在好莱坞只演了一部戏，一下子就火了。”

    “人长得帅，没办法。”

    陈平笑了笑说道。

    “滚蛋……”

    这让李联杰大是恼火：“你觉得我不够帅了？”

    “杰哥当然帅啦。”

    陈平赶紧向李联杰求饶，但随即却又是补了一句话说道：“但与我还是差了那么一点点。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    陈龙被陈平这句话给笑得喷饭：“绝。”

    “好了，我就不与你比帅了。”

    陈龙有自知之明。

    他的颜值别说是在国外了，就是在国内，也没有几个人说陈龙帅的。

    不过陈龙却是知道，他的优势并不是在颜值。

    一翻打闹，三人就坐。

    李联杰关心的问起了陈平有没有签约经纪公司，以及未来的打算。

    陈龙则是给陈平带来了一个消息，说是有个角色想找陈平，不知道陈平愿不愿意接。

    陈平一问是什么角色。

    陈龙则说道：“这个角色是男3号，还是反派。”

    “男3号没问题，主要还是影片的质量。”

    陈平对于现在自己的状况其实很清楚。

    别看好莱坞八大影视公司与三大经纪公司都对他趋之若鹜，但这只是表面。

    陈平在好莱坞要想争取更为出色的条件与待遇，仍然必需要有几个拿得出手的角色。

    精灵王子莱格拉斯只是其中一个。

    陈平还必需要演出几个能让人一眼便记住的角色。

    这样。

    后面陈平才有与他们的谈判空间。

    所以。

    虽说是男3号，但陈平也并不拒绝。

    他最为在意的还是影片的质量。

    毕竟。

    别看好莱坞都是大片生产地，但好莱坞也制造一系列垃圾电影。

    只不过很多国人没有看过。

    更多国人看过的，都是好莱坞那些拿得出手的作品。

    “影片质量我不太清楚，因为这是袁导和我通了一个电话，想问问你的意思。”

    “袁导？”

    陈平有些奇怪：“袁导，哪个袁导？”

    “香江有哪个袁导。”

    “不会是袁指吧。”

    “不是他又是谁。”

    “我去，袁指也来好莱坞了？”

    陈龙所说的袁导，就是袁和苹，也称袁指，香江著名的武术指导。

    对于陈龙说的，李联杰也是知情，说道：“之前我称袁指为天下第一指，但袁指说，连国门都没有出，谈什么天下第一指。最近有个机会，好莱坞有一部电影想请袁指当武术指导，于是就请了袁指。”

    “是的。”

    陈龙也是点头：“好莱坞沃卓斯基兄弟当时是看了联杰的精武英雄，非常欣赏这里面的功夫。恰好袁指又是精武英雄的武指，所以这一次就请了袁指出山。”

    “好啊。”

    这样的一个消息陈平也是点头：“我们这一些当演员的要来挑战好莱坞，武指同样也可以来好莱坞。”

    “我们也是这样想的。”

    陈龙与李联杰也是点头：“所以，袁指就问你有没有兴趣了。”

    “这部片子叫什么名字？”

    想了想，陈平还是问道。

    虽然他心中已经有一些清楚，这应该是那一部非常经典的片子。

    不过，保险起见，陈平还是问道。

    “好像叫黑客帝国。”

    “黑客帝国。”

    听到这个名字，陈平直接点头：“行，回复袁导，我答应了。”

    果然是黑客帝国。

    这一部剧可是好莱坞又一大经典之作。

    就算是出演里面的男3号，陈平也愿意。

    “太好了，回头我就跟袁导说一下。”

    “OK。”

    陈平点头：“不过，暂时没有时间拍摄，我还得等指环王上映一段时间之后。”

    “必需的，我们也很期待指环王的表现。”

    说到这里，李联杰与陈龙举起杯，向陈平祝贺说道：“那我们干一杯。”

    “干杯。”

    ……

    一个星期之后。

    早已经轰动全球的《指环王》，终于上映。

    这一次指环王采用的是全球同步首映的模式。

    欧美，亚洲，香江，包括内地。

    一部史诗级的大片，拉开了序幕。

    “老伙计，今天晚上我们去看指环王。”

    “OK，早就买好票了。”

    “我也是，还好，差一些就买不到了。”

    “我草，我就是没有买到票的。”

    “放心，我看完之后给你剧透。”

    “滚蛋，打死剧透的。”

    ……

    “嘿，兄弟们，一会去看陈平的新剧。”

    “指环王吗？”

    “除了这部又有哪部。”

    “好像陈平不是主演，他是男5号。”

    “男5号又怎么样，我就是来看陈平的。而且，陈平就算是男5号，他在好莱坞都火了。”

    “好像指环王那边的宣传也改了，说陈平也是主演之一。”

    “哈哈哈，还能这样。”

    “那是，谁叫陈平人气高。另外，导演彼得还说，指环王将拍三部曲，未来的第二部第三部，陈平的镜头会大幅度的增多。”

    “我草，这简直是好莱坞巨星待遇。”

    “不管怎么说，今天晚上一起去看吧。”

    ……

    “哦，我的天，这是陈平斯密达。”

    “陈平斯密达竟然去好莱坞了。”

    “我喜欢陈平斯密达。”

    “今天晚上，一定去看陈平斯密达的指环王……”

    ……

    是的。

    做为一部史诗级的大片，指环王。

    不管是在北美，还是在亚洲，更或是在香江，还是内地。

    他都有着巨大的号召力。

    当天晚上。

    无数的观众，影迷，早就买好了电影票，走进了电影院。

    “这是一段奇妙的冒险之旅。”

    “这是最为迷人的中土世界。”

    “当然，还有那如史诗一般的故事。”

    看着大屏幕中土世界的出现，人们瞬间沉浸其中。

    “我草，精彩。”

    “这画面就值电影票。”

    “是的，这场面太宏伟，太庞大了。”

    当然。

    陈平的出场也没有让人失望。

    做为精灵王子的莱格拉斯，他第一次出场的地方是在幽谷会议。

    虽然当时只是开会。

    但陈平饰演的精灵王子，那绝世的颜值以及高贵的气质又一次将人俘虏。

    与之此前三分钟的宣传片不一样。

    三分钟的宣传片只有一个镜头，人们还看不真切。

    但现在。

    无比真切的陈平出现在众人眼前。

    他比之宣传片里面的精灵王子更帅，也更为的迷人。

    “漂亮，这才我心目中的精灵。”

    “老娘恨不得以身相许。”

    “算了吧，想以身相许给他的人太多了。”

    陈平的出场，电影院里一众女观众一下子沸腾起来了。

    哪怕就是那一些男性观众，也不得不承认，陈平这颜值确实逆天。

    不过。

    陈平饰演的精灵王子可不是靠颜值吸引他们的。

    在后面的护戒队当中，陈平饰演的精灵王子成为了队里最为主力的攻击手。

    每一次箭矢的发射，必然带走一个半兽人的生命。

    而最为让电影院所有人震撼的，还是陈平迷之双眼展现出来的蓝宝石眼睛。

    这时的陈平。

    镜头之处，陈平饰演的精灵王子就像天神一般的人物。

    在他极目四看之下，无比的黑暗缓缓的打开，所有的一切都进入于陈平的视野。

    这般镜头一出，无数的观众兴奋的尖叫。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    “老公，今天晚上我们玩个角色扮演怎么样？”

    “好，你想演什么？”

    “我演我自己。”

    “我呢？”

    “你演精灵王子陈平。”

    “我草……”

    ……

    与之同时。

    指环王在全球的票房，也一次又一次刷新着人们的三观。

    1亿。

    2亿。

    3亿。

    请注意。

    这不是人民币。

    在这个亿的单位背后，是美元。

    换算成人民币的话，这会儿指环王的票房已经是24亿。

    但这并没有结束。

    4亿美元。

    5亿美元。

    6亿美元。

    7亿美元。

    8亿美元。

    最终。

    指环王全球总票房破8亿7000万美元。

    换算成人民币的话，那就是70亿人民币，轰动世界。

