    因为隔得远看不太清，但是气质很容易辨别，一个淡冷若冰雪，一个明媚似骄阳。

    郑博业的小心脏颤啊颤，看着顾倩笑的灿烂的模样，对着少年说话。

    他默默收回视线。

    心想。

    这关系混乱啊。

    不好搞。

    “我一直听沐寂提到你。”顾倩和沐寂不一样，她一向开朗，和谁都能谈天说地，融入一团，善谈也勾人，顾倩眉眼弯弯：“她总说你可好了，没见到人之前我还不以为然，没想到真人看起来这么优秀。”

    沐寂：“……”

    谢邀，她没怎么说过。

    染白淡静看着沐寂。

    沐寂轻咳了声，伸手掐了一下顾倩的腰，暗示她差不多行了。

    “谢谢。”染白微微颔首，蓝白校服干净又清孤，像是漫画里的少年惊鸿，一身疏冷雅正：“还有事吗。”

    “啊。”顾倩还没听过又谁对她这样说话，她眨巴下了眼睛，难得有几分停顿。

    “没事。”沐寂把顾倩放在她肩上的手扒拉下来，“是她一直好奇想见你，现在见到就没什么事了。哥你先走吧。”

    “？？？”顾倩拼命扒拉着沐寂的手。

    沐寂不动神色，“再见啊哥。”

    “嗯。”染白颔首，转身离开。

    “小哥哥再见！”顾倩赶紧在身后喊了一声，语气是少女音色的明艳娇俏，讨人欢心。

    少年没有回头，背影修长清俊。

    “？”沐寂面无表情，不可置信，“你怎么跟八辈子没见过男人似的。”

    顾倩眼巴巴的看着少年走远，更不可置信，“有你这样的吗！我还没说完话呢！”

    “哦。”沐寂慢条斯理：“你不是说你对人家不感兴趣吗。”

    “……”

    顾倩有些心虚的别开眼睛，刮了一下鼻梁，“我这不是，多了解了解吗。”

    “你知道你刚刚表情像什么吗。”

    “像什么。”

    “像你下一秒能扑倒他身上。”

    “……不至于吧？”

    “你觉得呢。”

    “那你干嘛这么快就说再见啊！！”顾倩有些抓狂，双手握住了女孩的双肩开始摇晃。

    “不然看着你饿狼扑食？”沐寂被晃得头晕，反剪住了顾倩双手扣在一起，动作很冷，干脆利落。

    顾倩撅了撅嘴，“他好帅。”

    “嗯。我之前说过，你不信。”

    “那我现在信了。”顾倩脸上忽然盈起满满的笑意，眨巴着睫毛直勾勾的盯着沐寂，“沐沐，他是你亲哥哥嘛~”

    “别用这种语气跟我说话。”沐寂拧了下眉，下意识的想起什么，无意多说，谁知道顾倩一直缠着她，很有奋斗精神，最后不说也是过不去了，她在心底再三斟酌，还是道：“不是亲的，认的不行？”

    “也对哦，你们都不一个姓，我也没听说过你从小到大还有个哥哥。”顾倩嘟囔了句，然后又眼巴巴的对沐寂笑，“那沐沐呀，你要不要问问你哥哥，还收不收妹妹？”

    “……”夕阳西下，光影平铺，沐寂漫不经心的踩碎了一地的碎光，骤然听到这么一句话，眉心一跳，“滚吧。你当满大街都是吗。”

    “嗯~！”顾倩抱着沐寂撒娇，软乎乎的缠着人：“沐沐~”

    “别想了，不可能的。”这个是真没商量，难道她还要找她哥，然后在少年面前说，hi，哥，你还缺个妹妹吗。我这里正好有一个可以免费送给你，认领一下就成。

    顾倩有些蔫了吧唧的，少年颀长清隽的身影魔怔似的在眼前怎么晃也晃不掉，连心跳声都一直没有慢过，她绞着手指，最后慢吞吞的，讨好的笑：“那……沐沐你看，能不能把你哥微信给你的好闺蜜分享一下呀？”

    沐寂嘶了一声，若有所思，“我记得某人之前是不是跟我说过。死也不会要微信？”

    “如果要微信会怎样……”她拖着尾音，意味不明。

    顾倩做梦也没有想到自己竟然就这么翻车了。

    打脸来得这么快。

    她昨天说的有多信誓旦旦，现在就有多脸疼。

    “沐沐呜呜呜呜呜呜呜呜。”顾倩一脸受伤，“没爱了是吗。”

    “没有。”沐寂指尖点了下唇角，下巴的弧度漂亮，“我只是在想，你是先改名换姓，还是直播倒立。”

    “……别这样，我怕。”

    “我哪样。”

    从前，

    有个人叫顾倩。

    后来，

    她挖个坑把自己给埋了。

    顾倩现在大概就是个这样的心理，她要是知道沐寂口中的人居然是这样的少年，她昨天死也不会说那样的话，只可惜爱总是来得太晚。

    “那你不是说的还行么！”顾倩鼓着脸颊：“就那颜值叫做还行？你欺骗我感情。”

    “这叫低调。”沐寂冷嘲：“更何况我说帅，你会信吗。”

    “信！”顾倩理直气壮：“我现在就信。”

    沐寂：“滚。”

    “嘤嘤嘤，你就知道欺负我。”

    她们慢悠悠的在校园的操场上走着，也不着急，黄昏在荡漾。

    最后，

    顾倩还是成功的让沐寂松了口，要到了璟白的微信号。

    一切都是凭借着她的聪（死）明（缠）才（烂）智（打）。

    “你还有脸吗。”沐寂被吵得耳膜生疼，她质疑。

    “脸有小哥哥重要吗？”顾倩理直气壮的很：“我宣布，从今往后我就叫倩顾了！！”

    当然，直播倒立这种事情太难，顾倩咬牙咬到最后跟沐寂做了一个交易，把自己的微信昵称改成倩顾一个月。

    “啧。”沐寂：“女人。”

    两个人渐渐走出校园，声音飘散在风声中，黄昏的影子笼罩着那一栋栋教学楼，青春的风声鹤唳无人知晓，光影酿成了酒，摇曳着一个个投落在地面上的影子。

    顾倩切了一声，第一件事就是翻出手机搜索了微信号，咬了咬手指，纠结的不行：“你说我该怎么跟他说呢。”

    “我是今天放学在校园和你妹妹在一起的那个女孩？”顾倩刚说出来又否定，“不行，太普通了。”

    “要不皮一点，问小哥哥猜猜我是谁鸭。”顾倩摸着下巴，想了很多的话，“我今天叫了他小哥哥，他应该能知道吧？”

    “我怕你直接被拉黑。”沐寂伸手招了一辆出租车，听到这话，一盆冷水泼下去。

