    这一刻，所有人看叶辰的眼神都变了。

    回想到一开始，他们都想要霸占叶辰的肉身，再看李家为了霸占叶辰肉身的下场，他们不寒而栗，冷汗直流。

    只觉得太险了！    还好刚才没有冲动对叶辰动手，否则死都不知道怎么死！    “从现在开始，谁要是再敢惦记我的肉身，对我动手，就别怪我下死手，来一个我杀一个，来一双我杀一杀，来一群我杀一群！”

    叶辰丢下一句狠话，回到医馆里面。

    说好话没人听，那就放点狠话看看管不管用。

    很快，叶辰将李家主秒杀，并将李家的高手杀个精光一事，以迅雷不及掩耳之势传遍幽州城，引发强烈轰动！    “厉害，真厉害啊，竟然连李家主都秒杀得了，怕是至少得是大罗境圆满的实力吧？”

    “果然不愧是闻仲的孙女婿，这实力也太硬了，也不知道具体有多赢，总之放话谁再敢打他肉身的主意，就来多少杀多少。”

    “再厉害也不会比闻仲厉害，否则也不会给闻仲当孙女婿，所以他的实力绝对在闻仲之下，因而他的实力不会超过太上镜五重，我觉得应该也就大罗境大圆满，不会再高了。”

    “大罗境大圆满，手握闻仲的雌雄双鞭，想要对付他没有太上镜一重是做不到的，所以想霸占他肉身的，没太上镜修为就不要想了。”

    “......”    一时间，整个幽州城的大街小巷，酒楼商场，全都是议论此事的声音。

    叶辰这个名字，也因而被幽州城的恶鬼们所熟知。

    并且十大家族除李家外的九大家族，也都议论此事当中。

    叶辰丢下的那句狠话，可谓是把他们吓到了，毕竟他们已经变成鬼了，如果再被杀一次，就真正意义上死亡，从此烟消云散。

    而叶辰具体有多厉害，他们心里都没有谱，所以想去霸占叶辰肉身嘛，又害怕被杀，不去霸占叶辰肉身嘛，又觉得不甘心，可谓是纠结的很。

    但最终，幽州城剩下的九大家族，没有一个家族敢出动。

    因为这九大家族中，最厉害的不过太上镜一重，都害怕叶辰也有太上镜一重的实力，他们没有神兵，而叶辰有，怕打不过叶辰。

    当然，城主府也知道了此事，但城主不在府中，所以城主府的人也不敢轻举妄动，这可给了叶辰喘息的机会。

    不过叶辰以人类的身份进入阿修罗界一事，也随着幽州城人口的流动，开始向周边的城池蔓延。

    ......    且说朵朵。

    这个时候，他们横渡茫茫大海，已经从西牛贺洲回到南瞻部洲了。

    在他们从西牛贺洲前往南瞻部洲途中，西海龙王便将他们的行踪通过传音发出去，天庭方面知道封锁南瞻部洲的天兵天将是拦不住朵朵和凤凰族大军，便在朵朵他们抵达封锁线之前就下令让天兵天将撤退了。

    至于如来和勾陈大帝他们，抽不开身去追杀朵朵，因为叶辰消失，成为一个潜在的地雷，他们才不敢追去南瞻部洲，否则叶辰从哪里冒出来，去打开祭坛的话，到时回援都来不及，所以只能放朵朵他们去南瞻部洲了。

    在天庭眼里，朵朵即便回南瞻部洲，也对天庭构不成威胁，只要守住三座山五十年不让开启，无论朵朵回南瞻部洲翻起多大的浪花，最终胜利的都会是天庭。

    “回来了，孙大圣和小盟主回来了！”

    “咦，盟主和夫人还有朵朵小姐呢，怎么不见他们三？”

    “领头的那只是玄鸟吗？

    不是说玄鸟已经灭绝了吗，怎么又有玄鸟出现了？”

    “难道是盟主和盟主夫人以及朵朵小姐遇难了，是飞禽族把小萌主和孙大圣救回来的？”

    当朵朵他们从南瞻部洲上空飞过之时，底下的南瞻部洲百姓是议论如潮。

    自从劫法场之后，南瞻部洲就被天兵天将封锁，外界的消息传不出去，所以他们根本不知道劫法场之后都发生了什么，更不知道闻雪琪和无为道人等首领死亡的消息。

    不多时，朵朵带着凤凰族大军，来到龙武部落上空，然后朵朵和凤凰族的飞禽都化作人形，降落在底下的盟主宫。

    “朵朵小姐和小盟主还有孙大圣回来了！”

    有守卫喊了一声。

    很快，代理盟主朱奎带人跑了出来。

    “朵朵，小盟主，孙大圣，你们可算是回来了！”

    朱奎满面春风。

    但很快就眉头皱起，问道：“盟主和夫人呢？”

    孙悟空将劫法场之后的事情大致说了一遍。

    顿时，盟主宫内，所有人的脸上都浮现哀伤之色。

    而后众人大骂了天庭一番，然后朱奎忧心忡忡道：“盟主失踪，无为道人死了，接下来咱们该怎么办？”

    “万部联盟在天庭大军围困之后，很多部落首领都认为盟主回不来，纷纷脱离联盟，带着各自的兵力盘踞一方，要是盟主失踪，无为道人死亡的消息传出去，那么会有更多的部落脱离联盟，到时部落与部落之间，又该陷入混战状态了。”

    “一旦混战打响，南瞻部洲不攻自破，天庭的大军就会开进来，到时盟主打下的基业就毁于一旦了！”

    朵朵道：“先保守秘密，任何人不要将事情传出去，就说盟主回来了，召集所有部落的首领到盟主宫商议大事。”

    “好，我这就让人去通知所有部落首领。”

    朱奎立即前去安排。

    第二天。

    盟主大殿内。

    一万来个部落首领齐聚一堂。

    小叶战坐在盟主的位置上，朵朵坐在一旁的小板凳上，凤凰族的成员站在盟主位置两侧。

    “这是怎么回事？”

    “小盟主坐盟主的位置，莫非盟主死了？”

    “这是要让小盟主当盟主，号令我们吗？”

    一万来个首领交头接耳窃窃私语。

    这时候，朵朵站了起来，面向所有首领说道：“国不可一日无君，家不可一日无主，我爹遭如来一掌碾压消失不知去向，我弟弟叶战作为我爹唯一的儿子，他理当继承我爹的基业，坐这万部联盟首领的交椅，众首领可有异议？”

    这话一出口，首领们顿时炸开了锅。

    “一个三岁小孩，哪有资格当我们的盟主啊。”

    “就是，我们才不会拥护一个三岁小孩当盟主，既然盟主被如来拍死了，那联盟散伙了事，咱们各回各家，各管各的部落。”

    “亏她想的出来，让一个三岁小孩当盟主，把我们这些首领当什么了？

    这个联盟不参加也罢！”

    百分之九十多的首领，都不满小叶战当盟主。

    “我要退出万部联盟！”

    不知哪位首领喊了一嗓子。

    顿时很多首领纷纷举手。

    “我也要退出万部联盟！”

    “我也要退出万部联盟！”

    “我也要退出万部联盟！”

    几乎所有首领都举手了，没举手的首领只有寥寥不足百人。

    这时朵朵开口了：“要退出万部联盟的可以，你们的大军是我爹打造出来的，退出之前留下九成兵力归我弟弟叶战所有，你们只能拥有一成，因为一成的兵力，战力都远超之前没有训练过兵阵大军的战力，你们算是捡了便宜了。”

    “这是盟主的底线，也是我的底线，如果你们不遵从，想要拥兵自重，把所有兵力都带走的话，那么不好意思，就把命都留在这，一个也别想活着回去！”

    

