    年初国民革命军因欠饷发生哗变，执政段祺瑞受张汉卿示意，反以“革命军不顾和平统一之大局、意图破坏好不容易得来之安定局面”为由，勒令张之江、孙岳二人约束军队，勿生事端。并气咻咻地说：“国家财政来之不易，现在大体上政局统一，实已不宜保留如此之多的军队了。如果贵部坚持要饷，我只能走裁兵一途来解决了！”

    孙岳不敢和张汉卿叫板，却敢愤怒地质询段祺瑞：“为什么奉军可以得到充足的保障？”

    段祺瑞很淡定地说：“奉军的军费都不是出自国家财政部，如果不是少帅顾念同为革命一脉，委托财政部千方百计满足需求，你们的军队早就该断粮了！”

    现在东北政治经济中心正逐渐向中央转移，中央实权都掌握在原东北的各“总厅”长手里，基本上与各委员会是两套系统：委员会取的是名，总厅抓得是实实在在的东西----权。就是奉系各省的各厅，也都是向对应的“总厅”汇报工作，委员会能掌握的，也就是名份了。

    然后时隔不久，张汉卿就以委员会与各“总厅”的共同存在浪费行政资源为名，强行吞并了委员会，并组建各部，美其名曰“一套班子、两套系统”。

    他连最后一块遮羞布都不要了！

    但是反对者寥寥。对于奉系的实力，他们心知肚明。连中央政|府的运作都要人家出钱，所以在军费上面，只能仰人鼻息。

    张汉卿的温水煮青蛙之策实在令人无法挣扎！

    国民党倒是想过接济的，可是张汉卿以上海初降为名实施军管，控制了沪上的资金流动。再说京津冀各大银行都已在奉系手里，如此多的现金调动殊为不易。

    实在没办法了，孙、张找上张作霖的重要助手、财经委员会主席潘复，要求获得和人民军一样的待遇。潘复已得少帅嘱托，以国家正在大力建设，资金紧张，此时宜统一军令，裁减国民革命军的人数。

    国防委员会早已断了国民革命军的装备供应，使二人成为无根之萍。

    不得已，孙岳提出国家既定，宜遣散军队，请求予以遣散费。潘复这才“挤”出了200万元，在国防委员会的监督下将国民革命军第2军所部3万余人全数遣散，而孙岳则挂名担任国防委员一职，过起了政治上的“隐居”生活。

    有孙岳作榜样，张之江也感觉不妙起来。冯玉祥在张作霖入主北京后将主力调往保定，驻地与阎锡山的晋军接壤，他便以协商晋、直边防军人驻地为名赴晋与阎锡山会谈。

    阎锡山在军阀割据时代虽然左右逢源，上下周旋，力图自保。但是随着直系的瓦解，国民革命军的失势，亦难免唇亡齿寒之感。

    在张汉卿的“统一军令、政令”的步步紧逼下，犹豫再三，权衡得失，觉得人民军似有各个击破之举，于是准备联合冯玉祥、广西的李宗仁、川军四巨头及云贵各地督军，与中央相抗。冯玉祥到此，正合他意。

    不愧为富裕的山西督军，阎锡山出手便送出银元20万元作军饷，足以维持冯系军队的运转数月。但是狡猾的阎锡山也留了一手，他其后巧施手段，用经济手段勒住了冯军的脖子，并收买了其手下部分高级军官，如正史上即有在战场上临阵倒戈的石友三、韩复渠之流。

    没有了冯玉祥，张之江不能完全控制这支队伍，使得国民军一些将领有奶便是娘，开始眉目传情起来。到最后，张之江竟与阎锡山结成了换贴弟兄。

    阎、冯系的靠近，使张汉卿一下子警惕起来。历史上就是由这两人连同广西的李宗仁共同发起了规模宏大的“中原大战”，将中国因“东北易帜”所带来的大好统一局面又推向分裂，国家元气大伤，从而使日本白白拣了个大便宜，得以放胆进行“九?一八”！

    虽然人民军兵多，却不敢逼他太甚，将其推向对手怀中，于是不得已重新恢复其军费。虽然国家名义上统一，各方军队也有了“国防委员会”的约束，但张汉卿若想插手冯玉祥的队伍，却是难上加难。

    他一直呼吁军权的统一，但是在这个有枪就是王的乱世，哪个军阀愿意拱手将其最大的保障交与别人？

    不管如何，卧榻之傍，岂容他人酣睡？内有冯、阎部环卫于侧，外有桂、黔、川、滇等地方实力派割据，还要防备国民党冷不防来个掀风鼓浪。这段时间，用战战兢兢、如履薄冰来形容张汉卿的感受一点儿都不为过。

    在国内外形势向着张汉卿极为有利的方向转化时，张汉卿向地方军阀寻求武力统一之道的决心绝不会变。但西南诸省边远辽阔，注定了是一场旷日持久的战事，在对其用兵之前，必须解决后方的问题。

    对非奉系军队在蚕食，对于政治的巩固也在加强。继各委员会与各部“同署办公”，内阁各部的部长人选也浮上台面。

    中央27个部委，奉系不出意外地获得绝大多数，但基本上都是实体单位。在余下的名额里，还是表现出很大的诚意的：有8位其它派系的人员进入新内阁，这让外界质疑奉系独裁的喊声小了许多。

    孙逸仙自愿并如愿出任交通委员会的主席，给了国民党以慰藉。铁路对于中国经济发展的重要性不用多说，国民党第一次站在国家全局上俯视整个国家，意义非同凡响。

    一些有社会影响的人士担任了要职：马寅初任教育部长、国民党人林翔任司法部长、梁启超任文化|部长、胡适任劳动和社会保障部长。

    已经拥有人民党党员身份的顾维钧毫无悬念地担任外交部长；

    热心公益事业的熊希龄就任民政部长，这是他多年以来最开心的事。从前是自己用名望、脸面向社会各界集善款，现在是政|府拨救济款让他花，两者之间的差距，就是从人民党|领导中国开始的。所以在很多事情上，他也用自己的名望给人民党站台。

    让党外人士进政|府并担任如此重要的岗位，一是现阶段统战的需要，还是因为一下子有了这么多岗位，人民党内缺少相应的高级干部。

    治理政|府用人惟贤而不是惟亲，“党内无党，帝王思想；党外无派，千奇百怪”，如果什么都给奉系和人民党了，它和新的军阀有什么区别？?

