    天使圣洁尊贵，光芒闪耀无比，地面仰望她的人们，在这一刻神情都恍惚起来。

    如同失神一般迷离的看着她，口中不自觉的轻念着“天使天使”的话。

    电视台的里面，田端先生果断的把电视机按了关机，然而没用，画面依旧在播放，于是他干脆把电线拔掉了。

    “田端先生，你干嘛？！”伦文蓦地回神，惊叫道。

    “别看她！”田端沉着一张脸，转头见到玲子还在盯着窗外看，便连忙把她扯过来，并一把关上窗户拉上窗帘，说道：“别看了！这个天使根本不对劲！”

    “下面那些人都变得好奇怪，就像……”玲子低声说道：“那个小镇里的人。”

    不同的是，小镇里的人阴沉狰狞着面目，手上拿着武器，而这里的人，如同失了智，陷入某种宗教的狂热中，疯狂的迷离着空中的天使。

    唯有伦文一脸的茫然：“你们在说什么啊？”

    当初在城岩町，他直接被控制了，所以并不清楚事情始末，还是后来田端和玲子告诉他的，但也只知道一个浅薄的认识。

    “什么天使和神！用这种低劣的手法蛊惑民众，倒不如说是……”

    田端的目光忽然落在了桌面上的文件上，他冷哼道：“根源性破灭招来体！”

    玲子担忧的看了眼窗外，问道：“田端先生，我们现在怎么办？”

    这样的手法和当初在城岩町靠打电话来控制居民太相似了，只是没想到，如今他们电视台成为对方的手段。

    以电视台的传播范围，这个的画面恐怕已经传遍全国了，再大胆点猜测，全世界都看到了！

    想到那个场景玲子就觉得可怕。

    “想办法断掉电视台的线路！”田端略一思考，果断说道。

    虽然此时他们KCB电视台的收视率估计爆表了，但这种错误引导的行为是绝对不能播报出去的。

    “去主控制室吗？”伦文回过神了问道。

    毕竟刚刚就是直接拔掉线路才断掉了，电视机关机都不管用，简直可怕。

    三个人决定好后，小心翼翼地从他们的准备室出去，田端临走前忽然心头一动，让伦文带上摄影机。

    伦文：“……”没想到这个时候还要扛。

    可能这辈子摄影机放不下来了。

    本来两人还想要玲子留下的，毕竟她一个女人跟着行动实在太危险了。

    玲子坚决摇头，先不说他们本身是一个团体，再说了，惊悚片里说了落单的才是最危险的……

    就像上次紧跟追羽，这次她也要紧跟田端和伦文两人，指不定还能搭把手。

    “天使…天使……”

    田端走在前面，路过转角时忽然看到前方几个人摇摇晃晃走着，嘴里念叨“天使”，他迅速停下脚步，抬手挡住身后的伦文和玲子。

    看了看那几个人走过来，他打了个眼色，蹲着身子悄悄摸到对面打开门，然后让伦文和玲子两人快点进去。

    三人躲在里面，等碎碎念的人走了后才再出来。

    “还好，这些人看起来好像没有攻击性。”玲子拍着胸口松了口气。

    “那可不一定，如果那个天使之后要下什么指令呢，小心点好，最好不要正面碰上。”田端谨慎说道。

    怎么可能只是单单的把人控制住，既然控制了人类，那就一定别有用心。

    ……

    天使形态的佐格的蛊惑能力非常强大，毕竟在原剧中，就连阿古茹也被她控制了一会。

    追羽蹲在楼顶正和地球意志交流，忽然就感到下方有些异样动静，凝目看去，就见到三个人在一堆失了智的电视台工作人员中悄悄穿行。

    厉害了啊，不愧是剧情里的另一波主角，居然没有被佐格控制到，而且看这样子，是打算去断了电视台的线路？

    不过在动手的时候，肯定会被佐格发现就是了。

    “有些人类还是非常值得敬佩的。”追羽笑道。

    地球意志看了一下，没太多关心，祂的注意力在圣洁光芒掩盖后的正在扩大的巨大虫洞上。

    「熟悉、非常熟悉，甚至有些吸引的感觉。」

    “哦？”追羽挑了挑眉问道：“那再具体点呢？”

    地球意志没再回应，祂注视着黑洞另一边。

    这种熟悉感，就仿佛是见到了另一个自己，只是祂并不喜欢另一边的气息，绝望黑暗，没有丝毫希望的死寂。

    祂将未来都放在了人类身上，并不喜欢祂的孩子们会进入那样的未来。

    「拜托了。」

    追羽看向逐渐扩大虫洞，感受着与心中的黑暗锁强烈呼应的黑暗气息，说道：“如果我出手插入你们双方的话……”

    「只需要守护住希望。」

    其它的不用他管，地球意志只要他保护人类，保护祂的奇迹，剩下的代价，祂自己会迎上。

    这是一场战争，不仅仅是人类的战争，也是地球的战争。

    “行。”

    追羽答应下来，继续坐下，看这一场战争。

    在电视台里面的三人终于千辛万苦的摸到了主控制室的时候，佐格的神态逐渐冷凝，从天边掠来了一红一篮两道光芒。

    “量子流线！”

    “清算者！”

    在看到佐格之后，盖亚与阿古茹一同发动了攻击，二话不说，前奏都没有，先放大招！

    砰！砰！

    两道攻击落在佐格身上，让她痛叫出声，空灵刺耳，地面神情恍惚迷离的人们难受的捂住耳朵。

    “可恶的奥特曼，他们在阻止神的降临！”

    天使的声音再度传遍世界每一个角落，带着愤怒的蛊惑力，尖利刺耳：“他们给地球带来了无穷的灾难！所有的一切都是由奥特曼引起的，只要将他们消灭，跟随神的指引，痛苦与灾难就不会再出现了！”

    开始了！她开始唆使人类对抗奥特曼了！

    几乎是每一个保护地球保护人类的光之人都会经历的问题，那就是——被自己一直来所保护的东西厌恶与伤害。

    ……

    “晕了吗？”

    电视台主控制室里，玲子举着话筒小心翼翼问道。

    伦文检查了一下，接着对她竖起大拇指夸赞：“干得好，已经敲晕了！”

    主控制室的两个人，一个被田端放倒，另一个被慌张的玲子摸起话筒就狠狠砸晕了。

    他们松了口气，主控室的屏幕一直在模仿着天使的画面和声音，听得他们很不舒服，再那句“消灭奥特曼”的话传过来时，玲子猛地回头看去。

    画面中，两个奥特曼落在了地面，在巨大的天使面前，显得渺小无比。

    “啊！醒了醒了！”他旁边的伦文忽然尖叫一声，玲子吓了一跳，回头就见到她刚刚敲晕了人面无表情的爬了起来。

    这副景象吓得玲子条件发射举起话筒再次狠狠敲了下去！

    嘭！

    一个人倒地了，此时不远处被田端放倒的那个人也爬了起来，阴沉沉的盯着他们：“奥特曼…去消灭奥特曼！跟随神的——”

    “嘭！”

    正在检查主线路的田端操起旁边的椅子就砸了下去，砸的比玲子还狠，人直接倒了，额头还流着血。

    “什么狗屁神！奥特曼明明一直在保护人类，稍微有点理智吧你们！”田端沉着脸说完，蹲下身继续摸索主线路。

    伦文和玲子站在旁边吞了吞口水，狠起来的田端先生，好像有点帅啊……

