    这说明他根本不是不喜欢长公主，而是和她闹别扭了才耍性子？

    那他现在站出来帮长公主，就合理了。

    长公主震惊过后，淡淡的道：“没事，都过去了，我清者自清，不需要向任何人解释。”

    她不想再和白氏她们理论下去，因为对于敌对她的人，她不屑和她们解释，她们不配。

    -

    “圣旨到！”就在这时，外面传来太监的唱和声。

    一听到圣旨到，苏家人顿时慌成一片，因为她们的样子实大是太狼狈了。

    这时，外面传来苏明的声音，“徐公公，不知道皇上下了什么圣旨。”

    “皇上为了祝贺苏世子与长公主的婚姻，特地赏赐了很多宝物给他们。苏大人，麻烦请世子和公主出来接旨。”柳公公尖细的声音传了出来。

    一听到这声音，长公主便是生理性的不适。

    这个柳公公她有印象，就是上回按皇帝的吩咐，来璃王府接她回宫的死太监。

    当时这个死太监很嚣张，仗着是皇上眼前的红人，便要逼她回宫，她不想跟他去，便想拿银子央求他通融一下，让她晚些回宫。

    没想到这徐公公登鼻子上脸，想逼她给他下跪磕头，他才肯放过她。

    后面他被楚玄辰罚在璃王府门口跪了三天，差点断送掉一条老命。

    没想到，今日竟然是他来送圣旨。

    -

    这时，苏明走了进来，他一走进来，便看到摔倒的桌子，满地的残羹冷菜，还有白氏她们狼狈的样子。

    他顿时怒道：“这是怎么回事？”

    “问你的好媳妇去，这一切都是她干的。”白氏指着长公主，是满眼的愤怒。

    “行了，现在不是说这些的时候，卿尘，公主，快出去接旨。”苏明道。

    说着，他的余光狠狠的瞟了长公主一眼，肯定是白氏说话太过分，激怒了长公主。

    他没想到这公主性子那么烈，竟敢在苏家嚣张，还把他的妻子和儿女们弄得这么狼狈。

    他盯着长公主的背影，目光阴鸷森寒，像要将她吞噬掉似的。

    -

    等长公主和苏七少走出去后，两人便赶紧跪下接旨。

    至于白氏等人，因为身上脏污，仪容有失，不得冒犯圣旨，苏明便不让她们出来下跪了。

    徐公公看了两人一眼，目光从长公主身上怨毒的掠了过去，才缓缓的展开手中的圣旨。

    道：“奉天承运，皇帝诏曰：朕之侄女楚洁羽，才貌双全，贤良淑德，已与忠勇公之子苏卿尘成亲。为表祝福，朕特赐苏府玉如意十对、绫罗绸缎百匹、金银珠宝十箱、古玩奇珍十箱、名酒二十坛、名画十幅；赐大幽为苏卿尘之封地，不必移居就食，可派亲信代管。最后，苏卿尘乃楚国之武状元，他武功高强，骁勇善战，理应为国效力。朕再任命他为骁骑营的千总，从六品，从此要为楚国好好效力，钦此！”

    听到这个圣旨，苏七少愣了一下。

    皇帝竟然让他去军营当千总。

    他看了苏明一眼，苏明老谋深算的站在那里，脸色深沉，没人能看懂他心中所想。

    

