 徒手抓住空间裂痕，这一幕震撼了姜空三人。

这是何等的伟力！“不对，他的肉身有问题！”

昭天雪仔细凝视着这一幕，目光紧紧锁定在了老者的手臂上。

那泛动着光华的手臂根本就不是人手，而是一种奇异的金属！“原来如此，我说你怎么会有如此打的信心与我一战。

原来你这一具肉身根本就不是你的原始肉身，九十九重玄霄金，当年铸就北海魔疆之后的边角料被你的主子要过来打造这一尊不破金身了吧？”

“呵呵，算你有点见识，就算你握着两把魔兵又如何？

北海魔疆都破不开，你拿什么破开我的肉身？”

老者大吼一声，浑身涌动着一团团炸裂般的金芒，他的身躯散发出一股子绝强的金之气息！这股金之气息比之庚金之力还要强悍三分！“刀来！”

砰！那些拔地而起的通天巨峰海量的金光暴涨。

单单是姜空脚底下就涌动出不计其数的金芒，据他粗略估计，这些金芒凝聚成的金刀多达数万道！这还只是他脚底下一座山峰罢了！这里的每一道金刀都有着轻松灭杀他的力量！轰！远处的老者凭借着九十九重玄霄金打造成的肉身引动着数万道金刀与魔族强者激战。

魔族强者也是一个狠人，掌控着两把强大的宝器爆发出一道道极端恐怖的攻势。

漫天神虹激射，凌厉的气劲崩碎了成片的空间，眼下的景象称之为天塌地陷都不为过！“好强！这就是超越圣路强者的战斗吗？”

姜空仔细凝视着这一场战斗，浑身也是热血沸腾。

两人的战斗超出了他对于武修力量的认知，这哪里像是肉体凡胎简直是和天神打架一般。

“大圣天罡四极的威力才堪堪引动冰山一角，你们要小心了，接下来的战斗恐怕会引起巨大的震动与力量域场。

在那种力量域场的干预之下，你们的力量根本就是海上的落叶无法自己完全掌控，一定要尽全力的呆在这一座山头上！”

昭天雪道。

话语刚落，整个山峰便猛烈的颤抖起来，一重重强大的冲力自山脉底下冲天而起。

金色的光柱之中海量的力量宛如排山倒海般冲向了天穹。

“好强的吸力！”

陆行秋顿时面容狰狞，他能够感觉到自己的肉身在这一道金光柱下好像要被撕裂开般。

他紧紧的抓住了一块巨大的磐石，引动五行霸体的力量才让自己能够稍微好过一点。

而姜空则是运转起来了一道道黄金神纹，黄金古神功的力量让他的肉身强绝到了比陆行秋高上数百倍。

他屹立在地面山扎根般的身影令边上的昭天雪也是一愣。

姜空目视着远处，生怕错过两个人战斗的任何一个环节。

那些战斗此时在他的眼中一点点分解，就像是被拆散成了无数部分，庖丁解牛般的散开来。

一股子明悟自姜空心中腾起。

“真是让人搞不懂。”

昭天雪评价一句姜空后没有再看他，也是看着那一场战斗。

两人的实力差不多在伯仲之间，不过老者拥有着战场的优势！这里的战场源源不断的为他提供着海量的力量，而那一条被魔族强者开辟出来的裂口已经开始呈现出愈合的趋势。

魔族强者似乎也意识到了自己的处境，在一次强力攻击轰出一个巨大的空间洞口之后，他整个人倒退开来。

老者上身裸露，金色的身躯上面刻满了符文。

这些符文可不是后天镌刻上去的，乃是九十九重玄霄金的先天道纹！道纹之下，他的肉身能够如同宝器一样自行疯狂吸取天地之力！“不愧是太古十大奇金之一，今个儿真的是见识到了。

不过你也将我想的太简单了，我能够突破北海魔疆的封锁，也是有着足够的把握来这里！”

魔族强者扬天怒吼。

裂口之中轰的一下，似乎有什么东西要坠落下来。

老者顿时面色一变，这个气息很是熟悉！好像就是百年前那一场战斗的导火索！与此同时在迷失之地的最深处，一滴附着在一把长剑上的魔血此时在剧烈抖动。

那深渊之中的东西此时似乎与它产生了共鸣！“糟了！该不会是那个！”

昭天雪似乎也想到了什么，一下子面色苍白。

“呵呵，没想到吧，这个东西还能够跨界而来。

为了这一次我们可是做足了准备呢。”

魔族强者哈哈笑道，面容扭曲无比，充斥着无边的兴奋之色。

“就算是又如何，只要有我在，绝对不会让你得逞！”

老者轻吐一口气，浑身光芒大涨。

这片迷失之地的金光如同海潮一样朝着他疯狂卷去，被他吞入体内。

“四极圣界！”

 