    6皇心里面也是怒火中烧，虽然说他是颇为低调，但是，很多大人物都奉他为上宾，特别是知道他来历的人，更是对他恭敬。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址】

    　　就算他平时比较矜持，但，心里面也是傲气冲天。今天被一个小辈如此的瞧不起，这怎么能不让他飙呢？

    　　对于6皇的破口大骂，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“天灵界强者多如牛毛？这话我不否认。至于什么没资格夺天命之前夹着尾巴做人，呵，呵，呵，我李七夜没资格，世间还有谁有资格？当世仙帝，除了我，还轮得到何人？”

    　　李七夜如此嚣张的话一出，让很多人面面相觑，很多人第一个就看向曹国剑，大家都知道，曹国剑的师父梦镇天是最有机会成为仙帝的人，李七夜这得话简直就是没有把梦镇天放在眼中。

    　　“好大的口气！”当李七夜说出这样的话之时，曹国剑脸色一冷，冷冷地说道：“就凭你，也够资格与我师尊争天命！”

    　　“你师尊谁呀？”对于曹国剑的话，李七夜这才缓缓地别过脸去，平淡地说道。

    　　曹国剑明知道李七夜这是有意为之，但是，他依然被气得怒火冲天，在天灵界没有几个人敢如此邈视他师尊，就算是古老的存在也不敢。

    　　“我师尊乃是天灵界第一尊，人称梦镇天，与仙帝并肩，踏空仙帝都要称一声兄长！”曹国剑冷笑一声，傲然地说道。

    　　既然李七夜敢挑衅他师尊，那他也是摆足了高姿，高傲自得地说道。

    　　“没听过。”李七夜笑了一下，说道：“这年头随便冒出一位阿猫阿狗，也敢说与仙帝并肩！这也太抬举自己了吧。”

    　　“你——”曹国剑顿时被李七夜的话气得哆嗦，指着李七夜的手指都不由抖。

    　　在场的很多人都不由面面相觑，在心里面都不由抽了一口冷气，这个凶人也太狂了吧，竟然敢如此评价梦镇天。要知道，放眼整个天灵界，只怕没有人敢如此评价梦镇天。

    　　敢如此把梦镇天贬得一文不值，这简直就是活得不耐烦了。敢如此与梦镇天为敌。只怕不需要梦镇天出手，只怕他身边的弟子都能把你斩杀。

    　　“不知天高地厚的东西！”此时，与曹国剑在一起的海螺号老祖也站了起来，冷冷地说道：“李七夜，你狂得已经够久了。我海螺号也应该跟你算一算帐了。你杀我徒儿，中伤我海螺号，罪该万死！”

    　　此时，海螺号的老祖也站出来为曹国剑说话，因为他们海螺号已经与梦镇天站在了一个阵营之中。上一次曹国剑拉拢无垢三宗未成功，就拉拢了海螺号。

    　　一开始，曹国剑和海螺号的老祖都不急着对李七夜动手，对于他们而言，李七夜要死那也是迟早的事情。

    　　他们只是隔岸观火，看到古纯四脉被拉下水。他们心里面当然是高兴，看到无垢三宗有意与6祖为敌，他们更加高兴，曹国剑甚至是忍不住跳出来煽风点火。

    　　对于神梦天来说，对于海螺号来说，天下大乱，对于他们来说是百利而无一害，最好是古纯四脉、无垢三宗、6祖这样的庞然大物陷入连绵的战争之中，那对他们更加有利。

    　　但是，没有想到。李七夜竟然如此霸道，直接挑衅梦镇天，战火一下子烧到了他们的身上了。

    　　“你徒弟谁呀？”对于海螺号老祖的话，李七夜依然不在乎。只是斜看了他一眼。

    　　海螺号老祖被李七夜的知气得怒火冲天，一个晚辈在他面前如此摆高姿，这又怎么不让他怒火冲天呢，此时，他是恨不得把李七夜撕得粉碎。

    　　“小辈，你就继续摆狂吧。你狂不了多久！”海螺号老祖冷冷地说道：“虽然，以我彩螺神皇的身份，不屑对一个受伤的晚辈出手。但，既然你自寻死路，那今天我就取你狗命，我为死去的燕儿报仇！”

    　　“彩螺神皇！”一开始，很多人还没认出这位海螺号老祖的来历，毕竟，他已经很少露过脸了，当他一报上名号之时，不少人大吃一惊。

    　　“彩螺神皇，传说是真神后人！”有老一辈大贤吃惊地说道。

    　　眼前的海螺号老祖，人称彩螺神皇，是海螺号赫赫有名的老祖，年少之时，曾经名震天下。

    　　他是上官飞燕的师父，他在海螺号有着举足轻重的地位。彩螺神皇虽然是出身于海妖，但是，他身上流淌着真神血统，传言说，他的有一位祖先是一尊无敌真神。

    　　彩螺神皇本身就是一尊天神皇，再配上他真神血统，这足够让他傲视同一级别的神皇。

    　　“哦，我记起来了，你说的徒弟是上官飞燕是吧。没错，人正是我杀的。”李七夜笑了一下，好像此时才想起彩螺神皇的徒弟是谁。

    　　彩螺神皇被李七夜这样高高在上的姿态气得怒火焚心，此时，他已经沉不住气来，一步站了出来，冷森森地说道：“小辈，滚出来受死，十招之内，必取你狗命！”

    　　彩螺神皇已经站出来要取李七夜的性命，一时之间，不少人屏住呼吸看着李七夜，大家都知道凶人很强大，就不知道凶人是不是彩螺神的对手。

    　　“神皇要战，我可以替公子一战。”面对彩螺神皇的挑战，扶着李七夜的卓剑诗缓缓地说道。

    　　卓剑诗一站出来，不少人看了看李七夜，又看了看卓剑诗，这让不少人心里面惊叹，不由为之羡慕。

    　　大家都不知道这个小子究竟是有怎么样的魅力，竟然能让无垢三宗的两位美貌绝世的宗主陪伴其左右，这样的艳福，实在是让人为之嫉妒羡慕。

    　　“卓宗主，既然你们无垢三宗自甘堕落，与一位人族小辈混在一起，那我海螺号也不在意与你们无垢三宗为敌。凭卓宗主你，还不是我的对手，你与柳宗主一齐上吧，就让我领教领教你们无垢三宗的绝世仙体术吧。”对于卓剑诗的应战，彩螺真神也不意外，冷笑一声说道。

    　　此时，就像是彩螺神皇所说的那样，他们海螺号已经不在乎与无垢三宗为敌。他们海螺号既然先择与梦镇天站在了一个阵营，那么，随早有一天也会面临着与无垢三宗对决。

    　　如果真的有一天他们海螺号是打败了无垢三过，甚至是灭掉了无垢三宗，那就将奠定他们海螺号在天灵界的无上地位。

    　　这样的可能，对于他们海螺号来说，机率是很大，毕竟，他们看好梦镇天，一旦梦镇天成为了仙帝，一切都是迎刃而解。

    　　“那就战吧。”柳如烟轻笑一声，说道：“说得好像我无垢三宗怕你们海螺号一样！开战就开战，你海螺号尽管放马过来！”

    　　比起卓剑诗来，柳如烟说话更霸道，更火辣，直接反话挑明了。

    　　一时之间，整个场面气氛变得凝重起来，这表面看起来似乎是个人恩怨，但是，深层次来说，这已经是仙帝之争的前哨战，这是天灵界的一次站队。

    　　大家都知道，梦镇天对仙帝之座是志在必得，而李七夜也扬言说仙帝非他莫属。

    　　现在大家都看得出来，海螺号无疑是站在梦镇天这一边，而李七夜这一边，无垢三宗站在他这一边，这是毫无疑问的了，同时，古纯四脉也基本上可以确定是站在李七夜这一边！

    　　从阵营上来看，李七夜拥有了无垢三宗和古纯四脉这样的庞然大物，在阵营上来说，毫无疑问是李七夜比梦镇天占有更大的优势。

    　　但是，大家却更看好梦镇天，因为梦镇天的强大是大家都知道的。李七夜虽然也强大，大家也可以肯定他的实力，但，与梦镇天相比起来，还是有着很远的距离。

    　　“好，打败了你们，再取姓李的狗命也不迟！”彩螺神皇踏上6地，冷冷地说道。

    　　“好了，我来吧。”在柳如烟和卓剑诗想出手的时候，李七夜笑着摆了摆手，说道：“如果你们两个人给我挡住，别人还真以为我软弱得跟蚁蝼一样，要靠女人吃软饭呢。”

    　　“公子——”卓剑诗见李七夜出战，不由担心说道。毕竟，李七夜的伤势她很清楚，被仙女重伤，就算是像纯阳子这样的金刚不灭体也是难于承受。

    　　“不用为我担心，一尊天神皇而己，何足为道，与蚁蝼差不了多少。”李七夜漫不经心地笑了笑说道。

    　　李七夜这话说出来，让在场的所有人都为之无语，这可是一尊天神皇，他竟然说与蚁蝼差不了多少，这实在是太狂妄了。

    　　“无知小儿，滚过来受死！”彩螺神皇差点被气得喷出一口老血，怒吼说道。

    　　“急什么，打斩你何难呢。”李七夜笑了一下，竟然一屁股坐在甲板上，懒洋洋地说道。

    　　看到李七夜这样的模样，让大家都无语，此时这惫赖的模样，哪里有丝毫高手的风范，这看起来就像是耍无赖嘛。

    　　“嘿，姓李的，你不会是被吓得腿软，被吓得屁滚尿流，坐在地上爬不起来了吧。”曹国剑阴森森一笑，存心有意讽笑李七夜。

    　　他被李七夜羞辱了一番，今天他也有意羞辱李七夜一番，以雪仇恨！。

    　　...

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

