
第149章救治

到是一相貌不俗的女子，向谢玉这边走了过来，这小孩子一看到这女子，叫了声“娘”。

接下来的“母子”相认桥段谢玉就不描述了，谢玉还是专心看这两名“大宗师”武者的比武。

确实蛮有意思的，这年轻俊郎的男子，武功和武道资质应该在这丑笑和尚之上。

但俊郎男子应该不是心思狠毒之辈，有些狠辣的“破空元手”给他使出了几分慈悲之意。

而这丑笑和尚使用的“翻云覆雨掌”，不但没有几份道家飘渺的真意，而且有了几分毒劲。

这不紧让谢玉想起了自己前两日，在摩陀兰若寺和那老僧的佛辩，谢玉开始那一首诗的意思，就是说自己不出家也比这出家的老僧，佛性高。

但在谢玉尝试和别人比佛性时自己就输了，这也是谢玉在老僧的发问中觉察到的。

所以后来谢玉变得谦卑，多番深思中，谢玉和老僧完成了一场匪夷所思的“佛辩”，谢玉既是对老僧的回答，又是对自己的回答。

所以谢玉后来就“悟”了，而且自己“悟”出自己的金丹心境。

当然“葫芦印记”中的“小金丹”，也吞噬了谢玉手中珍藏元精，完成了一个“伪进化”，但这些都是谢玉没有预料到的。

正在谢玉回想之时，这俊郎男子突然脸色黑气一闪，就被这丑笑和尚打的连连后退。

这俊郎这是中了这丑笑和尚的暗算，通过掌力的比拼中了剧毒。

然后这丑笑和尚就开启了“嘴炮模式”，不过谢玉能看的出来，这丑笑和尚功力本来就比不过这俊郎男子，刚又暗中使用毒招有些功力不济了。

现在在快速运用秘法回复功力，别人不知道，谢玉可是知道的，不过这是和谢玉关系不大，所以谢玉也懒得管。

但这丑笑和尚“嘴炮”说，要结果摩陀兰若寺僧众的性命时，谢玉很不开心，他欠那老僧的人情呢！

很快谢玉手中就飞出只有他自己才能看到的小光点，分别进入已经是残血的两人体内。

这丑和尚只感觉自己功力回复的更快了，心中不仅开心起来，难道自己的特殊功法，又有突破吗？真是佛主保佑。

而俊郎男子所中之毒，已经被全部逼到了自己的右手手掌中，这俊郎男子也是武道天赋卓越之辈，这时他相信了自己的第六感。

又重新使出“破空元手”，向着丑笑和尚冲去。

这丑笑和尚这时感觉自己功力好像更近一步，又见已经中了自己剧毒的小子又冲了上来，自然是不惧，顿时大喊一声：“小子你找死就别怪我了。”

这两人急对一掌后，俊郎小子被功力又进一步的丑笑和尚震退，但是俊郎男子居然哈哈大笑起来。

而丑笑和尚也刚笑两下，又突然不笑了，不但如此，还变得面目狰狞了。

丑笑和尚怒道：“好小子，居然利用我的掌力，把毒逼出来，看来……。”

这丑笑和尚又想说着什么，但这时他突然刚才他凝聚的功力，掌是沙滩上的一样，刚被对方掌劲，震的四分五列起来。

这时他知道情况不好，虽然不知道什么情况，但是他现在功力消散，刚才装的太过，要是被人发现，可能会被人给厮吃了。

现在此地不能久留，还是赶快撤离。

马上这丑笑和尚，口风一变，好像说自己感觉天气有变，晾晒的被子没收之类。

然后向众位僧尼到了个歉，立马像兔子一样窜逃了，这感觉不像被子没收，反而像是家中着火了。

众人中只有谢玉能摸着头脑，但谢玉懒得解释，众僧尼都大大小小都受伤了。

谢玉这时确实有点心痒难耐，谢玉都快忘了，自己好像还精通医术，有过“神医”的美名，只是好长时间自己没有治病救人了。

然后谢玉立马化身“国医圣手”，小露一手后，就给众人诊断一番，众人见谢玉面露难色，还以为这音震伤不能治呢，纷纷面露忧色。

其实不是这样，谢玉只是好长时间没动手医治了，有些手生罢了，他们的“音波伤”救治难度不大。

只是容易有后遗症，只要稍有不慎，他们就会落下头晕眼花，像是脑震荡一样的疾病，谢玉要多斟酌一下了。

谢玉又看了看一个人的伤势，谢玉突然想到这是内功伤，既然是内功伤，还是要考虑武功方面，谢玉随后想到了《九阴真经》的疗伤篇。

说实话这《九阴真经》真是帮助谢玉许多，这么现在所有修炼，其实都未脱离《九阴真经》的藩篱。

谢玉感觉这《九阴真经》真是一个不错的内功“平台”，自己所学都可以化入其中，而且只要化入其中就不用担心什么走火入魔，还有什么极端的情形。

对了“走火入魔”，这也是一个办法，要真想治好这“音波伤”，而又没有后遗症，不得不说“走火入魔”这个办法了。

毕竟人体都会有一个自我保护的机制，而“音波伤”就是超出了人体机制的保护。

谢玉斟酌再三，终于是想到了一个“危险”的办法。

随后谢玉就告诉众僧尼两个办法：一个保守但没有性命之危，但是后半辈子会有经常头晕耳鸣的后遗症。

另一个有些“危险”可能会有性命之威，但没有后遗症的。

这群僧尼也刚气，商量了下，就选择“危险”的方式，这到有些出乎谢玉预料了。

谢玉自然尊重他们的选择，既然如此，谢玉先选一个受“音波伤”比较轻的，其实说到危险谢玉也有把握的。

脱下僧帽，大家都露出光头，在阳光之下，不知怎么的谢玉居然感觉出一些搞笑的痕迹。

不过光头也有好处，方便谢玉施救了。

谢玉先在这个试验对象头上，放入自己的小光点，作为探测，和数据收集的中转。

准备好后，谢玉先找到这人头顶正中线与两耳尖联线的交点处的百会穴。

此经属:为督脉，为手足三阳、督脉之会，若人被击中，就晕倒地不省人事，所以要何在小心。

接着谢玉又找到此人，在枕骨粗隆直下凹陷处与乳突之间，在当斜方肌和胸锁乳突之间的风池穴。

此穴经属:足少阳胆经系手足少阳阴维之会，若人被击中后，冲击延髓中枢，就会晕迷不醒。

再之后，谢玉又在此人眉梢与外眼角之间向后，约一寸凹处找到太阳穴。

此穴经属:奇穴，被点中后头昏、眼黑耳鸣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696594"  chaptername="第149章  救治">加入书签</a>
</div>
