    

    秦风可是吃过那种苦的，秦风的父亲早年嗜爱赌博，将家产输的一干二净。

    从小学开始，秦风跟着自己的父母，住过廉价的地下室。

    地下室里面一到下雨天，就会出现漏水和潮湿的现象。

    每天的饭菜，肉腥几乎不可见，每天就是青菜土豆，土豆都是堆在角落里，有些发芽了，依旧是将发芽的部位挖出来，第二天继续炒菜吃。

    至于早餐什么的，都是一碗鸡蛋加热水冲成的蛋花汤，撒上一点红糖。

    一家人一整年的开销都不超过六万块，其中还包括人情钱和还债的费用。

    所以，当赵齐讥讽中年男人拿不出三万的时候，秦风才会勃然大怒。

    说不定，这个男人的家庭就有什么难言之隐。

    这里是桃市，不是什么大都市，大部分的家庭都是普普通通的家庭。

    “我今天就在这里看着你，只要你拿出钱来给那个杂种治病，我就跟你离婚。”中年女人威胁道。

    中年男人眉头紧皱，很明显被中年女人逼的有些急了。

    “等我先看看小凡的情况怎么样了，我们再讨论这些，可以吗？”中年男人努力让自己的语气平和下来。

    可是现在的中年女人依旧是不饶人，打定主意了，就是不想让中年男人救他的儿子。

    中年女人伸手拦在中年男人面前，而在中年女人的背后，就是手术室。

    “唉！”

    中年男人叹了一口气，只能摆了摆手，朝着后面走去，身子在那一刻都佝偻了下来。

    新的家庭和自己的亲生儿子，他只能做出一个选择。

    “请等一下。”秦风出声道。

    中年女人不满的扭过头，她刚刚说服了自家的男人，不让自家男人去管他跟前妻说生的那个杂种。

    秦风肯定不会让中年女人得逞了，别的不说，患者的手术费，医疗费还有各种费用，明明你们家属签了字，不可能让医院来买单吧。

    以往那些无名氏，医院买单了，是自认理亏，就像治好了白眼狼一样。

    你没钱，你可以说出来，但是你不能逃单，这就属于吃霸王餐了。

    中年女人上下打量了秦风一下，恍然大悟起来。

    “你就是那个想要骗我老公钱的医生！”

    赵齐皱起了眉头，这个女人说话怎么那么难听呢，什么叫骗钱？

    别人秦医生辛辛苦苦给患者手术，甚至为了让患者少休克一会，秦风还因为赵齐的“笨手笨脚”，将赵齐大骂一顿。

    平时赵齐接触秦风的时候，秦风都是那种和蔼的样子，但是骂起人来的秦风，就跟一头愤怒的雄狮一般，让人畏惧。

    “注意点你的言辞，不懂就不要乱说好吧，患者是腹主动脉破损，能救回来一条命就已经很好了。”赵齐道。

    “那你们怎么不让那个杂种去死啊，什么破损不破损，还不是你们医生说了算，我们又看不懂，谁知道你们说的真的还是假的。”中年女人如同泼妇一般，叉腰辱骂起来。

    周围的患者家属纷纷好奇的靠了过来，中年女人一见身边的人多了起来，气势更加凶猛起来。

    赵齐正想跟中年女人争论，就听到周围的家属指指点点起来。

    “你们看这两个小医生，技术不咋样，心还这么黑。”

    “后面那个不是网红医生吗？不去做诊疗，跑过来手术了？”

    “什么网红医生，我看都是医院吹出来，故意想要我们买单罢了。”

    一言一语，让赵齐皱起眉头，恨不得冲上去给他们一人两拳，然后告诉他们。

    你们懂个锤子，要是心黑的话，患者咋就死在抢救室了，谁还废那么大力气去救。

    救好了是好医生，救不好，那就是一生的黑历史。

    “你们……”

    “赵齐，什么都别说了。”秦风走上前将他拉了回来。

    “可是秦哥，他们一个个……”

    “这是常态，也是你以后要经历的，并不是每一个人都理解我们的职业，我们能做的就是尽我们全力，去完成属于我们的职责。”秦风拍着赵齐肩膀道。

    “秦哥。”

    赵齐被秦风这番话感触了，以前赵齐都是收拾手术尾声的，根本没有经历过这种场面，只是见过手术失败后，患者痛哭的样子，像这种无理取闹的，还是第一次见。

    “这位家属，你们如果想逃避账单的话，我们会通过律所的方式去通知你们的。”秦风淡淡道。

    要知道，医院里面的法律顾问虽然是吃干饭的，但是面对这种无理取闹的患者，律师也是有一千种方法针对他们的。

    律师怕那种凶狠的，可不怕这种泼皮无赖。

    中年女人一听医院这边可能会起诉他们，当场就怂了。

    普通人最怕的就是吃官司之类的，因为官司可是跟坐牢息息相关，在普通人眼中，坐牢的人都是坏人。

    周围的群众也不再说话，他们也是第一次听说医院居然还能这样。

    “医院还会请律师起诉我们吗？会不会是这个小医生在吓我们。”

    “应该是恐吓吧，每天那么多家属，医院起诉的过来吗？”

    中年女人听到旁边人的话，原本担忧的脸上再次浮现自信的光芒。

    “告啊，你们去告，反正这笔费用，我们家是不给的。”中年女人一副得意洋洋的样子。

    中年男人则有些担忧的问道：“医生，我儿子的手术……”

    “手术很成功，只不过需要在ICU观察几天。”

    一听到ICU，中年女人更加炸了。

    是个人都知道ICU可是医院里面最烧钱的地方，一天都要几千上万。

    中年男人也是面露难色，如果真的进了ICU，这笔费用，自己负担不起。

    “医生，能不能别进ICU？换个普通病房不行吗？”中年男人焦急的问道。

    秦风皱起了眉头，“换普通病房自然可以，但是患者恢复会相对较慢，甚至可能出现二次出血的症状，去ICU的话，就会好一点。”

    “去ICU会不会出现问题？”

    “这个我不敢保证。”

    ICU是要看患者自身情况还有医护人员的观察，ICU相比于普通病房的患者，ICU医护人员比较谨慎一点，能够防患于未然。

    “真搞笑，普通病房跟ICU一样，你还推荐我们去ICU，这不是坑我们老百姓的钱是什么。”

