    莫安凉想要开口问的更清楚，可是动了动唇，脑袋里就传来了一阵刺痛，五官但是蹙在了一起，脚下的步子都有点站不稳。

    莫安凉按着太阳穴，抬头看向站在对面的祁子珏。

    毕竟她没有喝他的水，可是为什么头还是这么疼？

    是他趁着她昏迷的时候做了什么吗？

    “现在是觉得头疼的厉害？是不是觉得有什么东西好想要喷涌出来一样？”祁子珏却对她这个反应一点都不意外，好像是早就料到了一样。

    “你对我做了什么？”听到他这话，莫安凉心里涌上一股异样。

    “你放心，这些并不会伤害你的身体，这个药对于治疗创伤性的失忆很有用，临床上已经取得了很大的成效，看你现在的样子应该是已经有效果了，接下来的这一段时间里你可能会有点难受，不过没关系，熬过去就好了。”祁子珏开口。

    “你说什么？失忆？”莫安凉定声。

    “没错，我把你丢掉的那些记忆重新给你找回来，让你的人生变得完整起来。”祁子珏挤出一丝笑意。

    “谁让你这么做的？我的人生完不完整跟你有什么关系？我不要这些记忆，马上给我停止！”莫安凉这一刻只觉得脑袋好像被针扎一样，整个人都要被撕扯开了。

    “这我可没有办法，药你都已经喝下去了，直到你把所有的记忆都记起来为止，这股疼痛才会慢慢消失。”祁子珏冲她摇了摇头。

    莫安凉身子渐渐瘫软了下去，双手死死的抱住自己的脑袋，都通过这样的方式来缓解自己的痛楚。

    一些零星片段的画面在她脑海里翻涌，可是却都是一些无法连接在一起的片段。

    莫安凉死死的咬住下唇，努力的不让自己哼吟出来。

    只是这个疼痛来得实在是太过于凶猛，莫安凉能坚持到所有的记忆都连成片，就直接晕了过去。

    看着晕倒在地上的莫安凉，祁子珏眼底划过一丝异样，随后缓步上前，将她抱了起来。

    也不知道这药有没有用。

    莫安凉的意识再次清醒的时候，只觉得耳边都是沥沥作响的风声，空气里还弥漫着一股淡淡的腥味。

    莫安凉扭头看了一眼四周，他们居然在一个海岸边上，而身后就是幽深的海面。

    海浪拍在岩石上，发出阵阵声响，惊的莫安凉心都跟着颤了颤。

    不知道为什么，她很害怕这个地方，甚至本能的想要逃离。

    可是她整个人都被祁子珏紧紧的禁锢在怀里，压根就动弹不了。

    “想起来了吗？”头顶上传来一道低沉的声响。

    “你到底要我想起什么？”莫安凉冷声。

    “嗯？难道这个药对你没有效果吗？那还真是遗憾。”听到她这话，祁子珏的语气里染上了一丝失望。

    “祁子珏，你赶紧放开我，上一辈的恩怨压根就不应该延续到现在，你和司北辰也是兄弟，如果你母亲知道你们两个这样，一定会很难过的。”莫安凉的声音被海风吹得有些散。

    “难过？你觉得一具尸体会难过吗？”祁子珏幽幽开口。

    “那她的灵魂呢？”

    “灵魂？她的灵魂被禁锢在那样一个地方不得自由，我想除了怨恨之外应该不会有别的情绪了。”

    “所以你想杀了我吗？”莫安凉冷声。

    “不，并没有想要杀了你，我原本是想要找司北辰父亲的，可是他现在瘫痪在床，我什么都做不了，如果就那样直接杀了他的话，未免太过便宜他了。所以我只能找司北辰，父债子偿，天经地义。”祁子珏幽声。

    “你到底想干什么？”莫安凉隐约间好像明白了什么。

    “你是司北辰最心爱的人，我只能这么做。”祁子珏语气喃喃。

    “你不要一错在错了，如果你说的那些话都是真的，自会有警方来处理，到时候该怎么判罪，自有法律来决定。”听到他要用自己来威胁司北辰，莫安凉的眸光闪烁了下。

    “警方？我让警察给我找我母亲，可是找了整整十年，他们却什么消息都没有，你觉得我凭什么相信他们？”祁子珏揽着她的手紧了些。

    “你……”莫安凉还想要说什么，但是却突然看到一辆车子急速朝他们驶了过来，然后一个甩尾紧急的停在了他们面前。

    车门打开，司北辰快步走了出来。

    “祁子珏，你把她给放了，有什么事情直接冲着我来！”司北辰脸色冷沉。

    “你来得还真是快，很担心她吧。”祁子珏看向面前的司北辰，眼底多了几分笑意。

    司北辰的薄唇抿得紧了些，许久都没有说话。

    祁子珏笑了笑，随后再次开口：“你难道没有觉得这个地方很熟悉吗？有没有一丝亲切感？”

    司北辰眸光顿时闪烁了下，整个人都透着一丝肃杀的气息。

    “其实我不打算找你麻烦的，但是你爸爸现在跟一具尸体没什么两样，没有办法，我只能来找你，毕竟如果你痛苦的话，他应该也会痛苦吧。”祁子珏幽声。

    “你想要什么可以直接跟我说，你先把她给放了，这是我们两个人之间的事情，不要牵扯到无辜的人。”司北辰沉声。

    “无辜？她确实是很无辜，不过这也要怪你，玲玲她都已经什么都不记得了，可你却偏偏还要去招惹她，所以这可不怪我。”祁子珏说的很慢，只不过脸上的情绪却司北辰周深的气息冷寒了不好。

    “祁子珏，你现在马上把人放了！”宣晴也带着警察赶了过来，一时间，祁子珏的两前多了好几把手枪。

    “好大的阵势。”祁子珏却好像完全都没有被吓到一样，甚至还低下头询问了一句怀里的莫安凉，“你吓到了吗？”

    “北辰，不管他提什么要求你都不能答应他，他就是一个疯子。”莫安凉没有理会他的话，直接冲司北辰喊了一句。

    “如果你只是想要让我父亲痛苦的话，你大可以直接杀了我，这比你这样迂回的办法要好得多。”然而莫安凉的话才落音，司北辰就开口了。

    “司北辰，你到底有没有把我的话听进去？！宣晴姐，你马上让人带他离开这里。”莫安凉冲宣晴喊道。

    她能够察觉的出来，祁子珏并没有真的想要杀了她。

    可是如果司北辰留在这里的话，说不定会出现很多意外。

    宣晴眉头蹙了下，在这种时候没有人能够把司北辰带走。

    “怎么办，我都快要被你们两人感情给感动了，真不想破坏这份美好。”祁子珏幽幽说得。

    “祁子珏，你母亲的事情我也很遗憾，但人死不能复生，你做的越多就错的越多，现在收手还来得及。”莫安凉定声。

    “我要的从来都不是回头！”祁子珏语气重了些。

    “人家根本就不知道这几年我过得是什么生活，报仇是我唯一的目标和信仰。”祁子珏贴在莫安凉耳边轻语。

    听着他对话，莫安凉的眉头不由得蹙了起来。

    “如果你们两个爱得够深的话，我就放过你们，所以现在证明给我看吧，证明你们两个之间的感情可以抵挡一切。”祁子珏忽然抱紧和莫安凉，然后就这么在众人的视线中直接往后跳了下去。

    “安凉！”司北辰立马冲了上去，可是却被宣晴给拦住了。

    “你现在跳下去也于事无补，下去找人才是最重要的！”宣晴冷声说了一句。

    司北辰眸光浮动，随后转身朝着悬崖走去。

    莫安凉狠狠的砸进了水中，海水从口鼻中不断的涌进来，肺部里的空气一点点被挤压出去，大脑开始缺氧。

    她开始拼命的挣扎，海水被她搅动的翻涌起来，在她接近窒息的那一刻，脑海里忽然浮现出了许多这么深的记忆。

    那些被她深深埋藏在心底里的在这一刻就好像是触碰开了开关，一下子全都倾泻了出来。

    ……

    莫安凉觉得自己好像做了一个很长很长的梦，梦里他得到了很多，但是失去了更多。

    她失去了最亲近的朋友，最期待的孩子，还有最美好的感情。

    可是她却把这一切都忘记了，忘记了那些欺骗，那些伤痛，那些最不堪的记忆。

    莫安凉好像是被人掐住了脖子，这些记忆压得她完全喘不过气来。

    最后，莫安凉忽然睁开眼睛，大口大口的喘着气。

    “安凉，你醒了？哪里难受？需要我去叫医生吗？”司北辰听到声响立马上前，直接将她扶了起来。

    莫安凉看着身边的人，眼睛不争气的红了，这一觉好像过了数年。

    在见到面前这张脸的时候，只觉得物是人非。

    “怎么了？是哪里疼吗？”看着莫安凉这个样子，司北辰眼里多了几分焦急。

    “没有……”莫安凉嘶哑着声音说了一句。

    “我让医生过来给你检查一下。”司北辰还是有点不放心。

    “不用了，我还有点困，我想要先休息一下。”莫安凉努力的维持着声音的平稳，尽可能让它听起来不那么颤抖。

    “好，那你再休息一下，等到你醒来后我再去叫医生。”司北辰好像是完全都没有发现她的异样。

