
　　方小悦知道这款网络象棋，据说乃是国家棋院授权开发的，国家棋院的旗手都会经常在这上面下棋，并且不少民间高手也在这上面下棋。

　　因而这上面的高手还是很多的。

　　网络象棋的分段和现实里象棋差不多，从初段到最高九段。

　　只不过网络象棋毕竟是游戏嘛，因而分得更细一些，每一段还分出了十级。

　　只要你胜率高，慢慢的总能将自己段位搞上去的。

　　而七段5级算是比较强了，差不多等于业余五六段的程度了。

　　当然，方小悦现在对象棋没兴趣，由于实力提升了，兼职职业钓手的能力也恢复了一点。

　　今天的鱼饵是经过钓手能力专门加成过的，因而效果特别好，丢下去不到三分钟，他就感受到上鱼了。

　　他今天甚至于连溜鱼都没有溜，直接暴力收杆，将鱼硬生生的拖了上来。

　　鱼竿鱼线断裂等等问题，他都不用去考虑，毕竟鱼竿鱼线都是他用钓手能力制作的，较之那些渔具店里出售的鱼竿鱼线，质量要强上太多了。

　　第一条鱼竟然就是一条块头不小的石斑鱼！

　　看到方小悦首钓就是一条石斑鱼，那老头也不下棋了，将手机揣到裤包里，就上来帮着方小悦称重。

　　嗯，他居然带了专门给海鱼称重的拉力秤。

　　当然，这玩意，老头用不了，方小悦伸手接过拉力秤，夹在石斑鱼的嘴唇上，然后一提，重量就出来了，二十四斤！

　　毫无疑问，这算得上是大家伙了。

　　老头这个时候，比方小悦还笑得开心。

　　毕竟，像这样的新鲜海货，现在比较罕见。

　　而接下来，他的笑容就没有停下来过。

　　没法，方小悦钓鱼太行了！

　　在接下来的上午时分，可以说上鱼太轻松了。

　　别的垂钓者一个小时能上一条鱼就不错了，指不定还是一条小鱼呢。

　　方小悦可好，最多半小时就必定上鱼，还是块头不小的大鱼，甚至于后面还钓了一条大龙虾上来。

　　等方小悦要走的时候，老头立马就将这鱼全包了。

　　当然，一百五十多斤的鱼获，老头一个人可没法搬走，只能请方小悦帮着送货。

　　方小悦看在那三千多元的面子上，自然没有拒绝。

　　再说了，昨天锻炼那么久是为了啥？

　　还不是为了今天扛鱼方便？

　　扛着一网兜的鱼，方小悦就跟着老头回了公交车站。

　　不过这次老头就没让方小悦一起上公交车了。

　　鱼获太多，人家公交车司机不答应啊。

　　老头拿出手机叫了车。

　　没多久功夫，一辆面包车就开了过来，上面印着单位的名字：天鲜酒楼。

　　车厢里有专门放鱼的水槽，方小悦将鱼放到水槽里，跟着老头上车。

　　面包车司机倒是对老头挺尊重的，看到老头就叫了一声：“成厨师长。”

　　一个酒楼的厨师长啊？

　　难怪这老头看到新鲜的海货就那么激动。

　　不过张二全的记忆里对天鲜酒楼没啥印象，因而方小悦也不觉得这天鲜酒楼会多有名气。

　　可等车到了天鲜酒楼，方小悦就才知道，不是天鲜酒楼没名气，而是张二全太孤陋寡闻罢了。

　　谷</span>这天鲜酒楼就位于天平市最繁华的CBD中央商务区！

　　别的不说，光这一带的商品房，一个平方就超过五万！

　　像这种酒楼，应该就是整个天平市档次最高的那一批了。

　　方小悦帮着将鱼送进天鲜酒楼后厨，感受了一下天鲜酒楼后厨的高档环境，然后从成厨师长那里收了钱，就准备走人了。

　　结果，这个时候，成厨师长将他给拉住了：“小兄弟，看你钓鱼技术不错，玩过海钓吗？”

　　海钓？我之前站在长坝上钓鱼，不叫海钓？

　　方小悦有些愕然，但转念一想，恐怕这成厨师长这么问，是有原因的。

　　“老爷子，你有什么事就直说，我能做到就做，做不到也没法。”

　　“明天我朋友开船出海，你要去的话，算你一个，渔具自备，要出去一周时间，收费按人头算，每个人头两千，钓到的海货算自己的。”

　　成厨师长巴拉巴拉将话一说。

　　方小悦就明白了过来。

　　说白了，这老头还是看中了自己的钓鱼技术。

　　行吧，方小悦也缺钱，便点头答应了此事。

　　回到出租屋，他就给房东打了电话。

　　现在有钱了，得将房租先交了，不然等海上钓鱼回来，自己行李被丢出去，就不好玩了。

　　胖子房东接到电话，屁颠屁颠的赶了过来，未见其人，先闻其声：“张二娃！有钱了？”

　　“诺，这是这个月和下个月的房租，点点。”

　　方小悦也没有和他多话，从今天的收入里点出二十张百元钞，递给了黄灿。

　　黄灿点了点钱之后笑道：“我还不相信你老弟吗？”

　　方小悦差点被对方恶心得要吐了，你说这话好意思吗？

　　不过黄灿也没多停留，收了钱，立马走人。

　　方小悦也没在房间里多待，等黄灿一走，立马下楼去面馆吃面，然后去小树林锻炼。

　　虽说今天继续锻炼，效果要差上一些，但他也知道，锻炼是需要持续不断的，只有实力上去了，自己做任务才方便快捷。

　　这可不是一个基础物理规则完全严谨的位面啊。

　　记得张二全死得可不算安详。

　　由于小蛋糕昨天还剩了不少，方小悦这一口气锻炼到晚上11点，方才上楼。

　　次日早上还要早起，因而他也就早早入睡了。

　　这一天的锻炼，让他一拳之力增加到了600公斤。

　　再加上形意拳10级，可以说，在短时间内，安全性还是可以得到保证的。

　　六点半的时候，他就带着渔具出发了。

　　乘坐公交车到天鲜酒楼，成厨师长那老头也早早起了床，等在酒楼前，身边停着一辆越野车。

　　见到方小悦，成老头就招手让他直接上车，而成老头则坐在了驾驶员的位置。

　　这倒是让他有些惊异，这成老头看上去也六十多了，居然还喜欢开这样的车。

　　不过想想也不奇怪，这年头谁还不能够有点兴趣爱好呢？

　　成老头一路飙车，直奔港口。

　　港口是很大的，并且分为货装港口，民用港口两个部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1110章、钓鱼太行了免费阅读。https://xs.23sk.com 