    “这？修神跟厂长，怎么笑得这么开心啊？”

    第三视角。

    米勒跟娃娃见到edg二蹲五，都是瞪大眼睛抱着头。

    娃娃：“别啊，快走，你们两个霸占kda榜单一二名的，怎么走错路了？”

    米勒：“厂长你的逃跑感应呢？修神你的荒野求生呢？”

    都发挥作用了！

    说实话，叶一修跟厂长均有点慌。

    但是，都相信对方的被动技能更强。

    二人相视一笑，心里想的都是有对方在，就不怕风雨。

    云青青，危！

    厂长：“修神，待会千万别上头，如果是泰坦就不上，是时光的话，有两个人也不上，老头两级大招了，回血量上来了。”

    叶一修：“明白。”

    屏息，以待。

    猎物，出现了！

    是奥拉夫出现在蓝buff的后面。

    但叶一修还是不敢第一时间上，小声问道：“厂长？”

    “上！”

    哈！

    叶一修听到指挥，直接隔墙E技能捅了上去。

    然后，接R闪，A跳、蛋。

    砰！

    一气呵成，画出了一个半包围的框框。

    这手速，faker看了都要连夜研究。

    奥拉夫，在风中凌乱了。

    刚才，是不是有什么东西碰了我一下？

    厂长也傻了。

    因为他人马冲过去，也看到了五个人。

    本来想掉头跑的。

    结果，他人马的大招都还没结束，叶一修就一个人把跳、蛋给用了。

    这手速着实是把厂长给看呆了。

    唰！

    厂长疾跑开启。

    然后，咚！！

    嗯吃泰坦大招。

    寒冰大招接上，一通暴打。

    你的队友已经被击杀！

    叶一修：“龟龟，好多人，还好我跑得快。”

    Iboy：“AHQ干嘛？不要家了？”

    现在，edg其他人都已经拆完中下两座小水晶了。

    米勒：“不亏，iboy没有怂，你AHQ不出现他就一直拆，反正厂长连死，没赏金了，完全可以接受。”

    娃娃：“对的，修神跑了，没给大人头就没事。”

    米勒：“话说回来，刚才子龙那波逃跑，你看清楚了吗？”

    娃娃：“谁能看清楚？连奥拉夫都没有反应过来，太快了。”

    回放开始！

    放满0.5倍速，众人才看清叶一修的操作。

    而最搞的还是奥拉夫，他在原地顿了一下，朝空气丢了一把斧头。

    搞得跟顶着高延迟一样。

    看来，AHQ的打野也没反应过来。

    厂长，上当了！！

    iboy：“哈哈，还好我跟着没去。”

    小学弟：“厂长！他用生命，保证了我们的胜利，怪不得刚才不让我们跟着去呢。”

    妹扣：“话说回来，现在我的赏金好像都比厂长高了，要不，厂长你多买点真眼？”

    我特么的！！

    厂长人要晕了。

    为什么会这样啊？

    突然就从kda第一，掉到了现在这幅模样。

    “修神，我……”

    厂长刚开口，却又说不出什么来。

    因为刚才，是叶一修先问，厂长自己说了要上的。

    诸葛修，连这都在你的掌控之中吗？

    叶一修：“兄弟们，打完回来守一下啊。”

    Iboy：“守什么？他们基地都要没了！”

    果然，AHQ没有追叶一修，而是回头想包iboy等人。

    表面上是五打四。

    但，叶一修有传送的，而妹扣也在对面中路高地放了眼。

    待AHQ将iboy等人逼到上路高地的时候，叶一修的传送来了。

    而iboy的伤害太夸张了，他卢锡安E点点打出暴击，时光一半血没了。

    这什么东西啊？

    西门夜说：“跑，清线。”

    说着，西门夜说时光双Q炸兵，双E分别给自己跟泰坦加速。

    寒冰？

    撅撅了！

    被小学弟扇子妈RQ打死。

    而叶一修落地，也直接冲着奥拉夫捅了过去。

    子龙非常脆。

    但是扇子妈的盾很厚，娜美的莱莱也非常恐怖，两口给叶一修回了近500的血。

    奥拉夫，被叶一修收掉！

    此时，泰坦等人回血冲出来了。

    而edg的补给显然跟不上泉水，暂时撤退。

    叶一修：“AHQ三路全破，大龙一波。”

    究极铁分奴。

    这是一点机会都不给了。

    而且，是直接去大龙！

    厂长没复活也没关系。

    毕竟奥拉夫也没了，而且三路超级兵，ahq光是清线都手忙脚乱了。

    一盾一奶双输出，edg四人打大龙也是轻轻松松。

    回城！

    多半是最后一波了，所以叶一修也不转肉，幽梦之灵，再加一把穿甲匕首。

    大红药，嗑上！

    厂长一扫小地图，惊喜地道：“兄弟们，好像真要玲珑塔了。”

    小学弟：“也不知道AHQ怎么想的，他们本来还能撑一下，突然间怒送三路高地，就为了抓一个人马？”

    妹扣：“是啊，你说要抓修神或者小学弟还能接受，抓人马干什么。”

    嗯？

    妹扣，你玩的是娜美，也没出无尽啊。

    怎么一句话，直接暴击三个人？

    厂长：合着抓我没用是吧？

    叶一修：动我干什么，去搞iboy啊！

    iboy：你还是我的好辅助吗？

    小学弟则是缓缓沉思，道：“你要这么说，刚才AHQ似乎是想豁出去拆我们一座塔，但是被修神拦截，用厂长的命保住了我们的下塔。”

    啊这！！

    叶一修表情呆滞，还有这一层的？

    厂长则是瞪大眼睛，道：“我上大当了！杀，给我杀！”

    怒火，只能是倾泻在对面的身上。

    厂长大叫着：“别管buff了，随我冲杀！！”

    眼见着厂长一个人就要冲上去一打五了，叶一修等人也只能是赶紧跟上。

    十五秒后。

    AHQ主基地！

    在三路超级兵的攻势下，他们的两座残血基地塔都被破。

    现在，就剩一个光杆大水晶。

    到了这种时候，厂长反而怂了，不敢上去。

    七酱，不愧是你啊！

    叶一修缓缓抬起眉头，跟在卢锡安的身边——

    这把肯定是iboy仇恨值最大，我跟着他肯定没问题。

    想错了。

    AHQ的主要伤害是AOE的，叶一修跟在身边反而很危险。

    不过，这一手也让AHQ非常头痛。

    这不，泰坦Q出手，钩到了厂长，从而能R到iboy。

    然而等AHQ众人奔袭的时候——饿啊！

    叶一修子龙大招一甩，将靠近iboy的人全部扫开。

    “曹！！！”西门夜说破防了，道：“你的子龙，为什么是这样玩的？”

    特么的，好好一个突进的战士，硬生生打出了牛牛的保护效果。

    然后，厂长就倒大霉了，叫道：“我靠，修神，你这个R，为什么全扫到我身边了？”

    啊这！

    叶一修一摸鼻头，那AHQ的站位就是这样的啊。

    你的队友已被击杀！

    毕竟是五个人集火，厂长，再度倒地。

    而iboy的卢锡安杀疯了，五杀，砍下！

    米勒：“恭喜edg拿到一分，玲珑塔五杀，带走AHQ，同时，恭喜修神重回S赛kda榜第一名。”

    娃娃：“现在我可以说了，edg，无愧为lpl二号种子，无愧世界第二战队之名！”

