    虽然相比起完颜无敌而言，武植所释放出来的气息要弱。

    但是，现在武植身上所带着到气浪，明显比刚才要强很多！

    这一点，不仅仅是完颜无敌，就连远处的冷无双和叶藏空也感受到了。

    二女对武植都是最为熟悉的，一个是贴身磨过豆腐，另外一个则是直接肉搏，进进出出过。

    因此，武植身上有几两肉，她们非常了解。

    之前武植的实力要比冷无双弱，可以说一个冷无双对付两三个武植不成问题。

    可是，现在武植的实力居然直接暴涨了一倍！

    哪怕是现在的冷无双，都不确定自己能否打得过这个狗男人了！

    谁都不明白，武植的实力为何会突飞猛进的这么迅速。

    而且看起来好像就只是在刚才那一瞬间！

    就只有完颜无敌用一种无比灼热的目光，死死地盯着武植。

    他缓缓开口说道：“世人都说你武植阴险狡诈，老夫此前也认为，你不过只是用一些下三滥的手段诓骗别人，使计策让他们中招！”

    “在老夫看来，以老夫的心性，绝不会中你这不上道的阴险小招式。”

    “可没有想到，老夫居然被你当成了棒槌！”

    根据完颜无敌所得到的信息，武植修炼的应该是二仙山那隐世老神仙，罗真人的九阳。

    那本九阳，不过只是一个残本。

    这一点，完颜无敌的师父，以前就提到过。

    因为完颜无敌的师父，在中年的时候，因为修炼到达了瓶颈，需要另外一种功法增进自己的功力。

    他想到了二仙山的罗真人。

    于是冒着生命危险，趁着罗真人闭关的时候，偷偷摸摸地潜入道观，想要偷得九阳。

    结果被罗真人那老神仙，仅仅只是隔空用一根手指轻轻一指，完颜无敌的师父就匍匐在地。

    犹如万钧重力压在他身上，纹丝不动！

    罗真人是真正的世外高人，神仙般的人物。

    他并没有跟完颜无敌的师父计较，扫了对方一眼，随后淡淡开口明说。

    九阳这套功法不适合完颜无敌师父，而且还是个残本。

    他随便说了几句口诀，而这几句口诀就让完颜无敌的师父受用终身！

    最终，完颜无敌的师父，从天外陨石当中感悟上乘功法，练得绝世神功！

    武植能够修炼九阳，在完颜无敌看来，那是莫大的荣幸！

    一般人，这辈子都遇不到一次，可武植并没有好好的利用这一套神妙功法。

    反倒是一直用一些奸诈的手段，令人不耻。

    从本质上来说，完颜无敌是看不起武植的。

    可是直到这一刻他才发现，武植非但是个奸诈小人，同时也是一个不要命的疯子！

    哪有人这么修炼的？

    刚才那一招，任何人都会开启体内的真气防御，将完颜无敌自己迸发而出的内径抵御于身外。

    可武植却是把身体的护身罡气全部卸下，宛如一个不会武功的普通人，让那灼热至极的劲气穿透身躯！

    别的不说，就单单旁边那些民宅的木头，瞬间就被那股真气震碎并且烧焦！

    就足以看出稍有不慎，武植必死！

    可是，他居然活下来了，而且好像还有了突破！

    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    卫无极一步一步地从远处走来，他站在武植的身侧，突然伸手指了指武植的鼻子。

    “大哥，你流鼻血了。”

