    当三人进了饭店之后，孩哥一见大厅内的场景顿时就是一愣。

    看着躺在桌子上昏迷过去的李瘸子，以及他身旁放着的那把刀，孩哥的眼神当中满是疑惑，随后又扭头看了看镇静的好妹和周玉晨，心中顿时有所猜测。

    随同孩哥一起进来的好妹，当然也注意到了孩哥此时的神情变化，也明白孩哥此时心中的疑惑，便直接主动开口解释了起来：

    “爹当时想冲出去的，但被周叔给打晕了。”

    旁边听着好妹给孩哥的解释，被提及到的周玉晨耸了耸肩，用无奈的语气说道：

    “别多想，就你丈人爹那荒废了十多年的本事，我要不拦住他，冲出去也是白搭。”

    好吧，周玉晨这话说的虽然不好听，但理很正。

    从两人的话中，孩哥已经确认了自己的猜测，原本疑惑的眼神，此时也变得温柔和感激起来。

    要知道因为种种误会，让最近一段时间李瘸子对他的态度不怎么好，哪怕李瘸子是他的丈人爹，但他先前心中还是稍有芥蒂的。

    现在他知道这个丈人爹可是真的为了他要拼命了，心中那点芥蒂，瞬间消失的无影无踪。

    “桌上躺着不舒服，咱们把爹抬进床上吧。”

    在招呼了好妹一声后，孩哥便率先的走了过去，而一旁的好妹在听到孩哥这话后，当即就是笑容满面，连忙跟了上去。

    两人一同合作，将李瘸子抬进了后宅，看着他们一家三口如此亲密的样子，周玉晨微叹了口气，眼中闪过了一丝羡慕。

    就在孩哥和好妹安顿好了李瘸子，回到前厅的时候，都还没走进门，便听到了一阵“哗啦啦~~~”连绵不断的金属碰撞声响。

    当二人来到大厅，就见此时的周玉晨正朝着桌子上，倒着土匪们的钱袋呢，而那桌子上此时也有两堆白灿灿的“小银山”了。

    如此多的钱财，对孩哥和好妹的冲击力还是很大的，直接就让两人呼吸都是为之一滞，双眼瞬间瞪大，直勾勾的看着那银山。

    噔噔噔~~~两人脚步急促的就走到了桌前，彼此对视一眼，都看到了对方当中的惊喜。

    哪怕是先前在二当家身上也缴获过不少的钱财，但那个时候因为有一刀仙这个生死大敌的威胁压在心头，他们实在是没有心思去想其他的，全都是挖空心思的想着怎么对付一刀仙呢。

    现在一刀仙死了，他们心中的大山没了，人性的贪婪欲望也不在被压制，反弹的也更加激烈了。

    随后就见两人机会是在同一时间欢呼起来，面对那小银山，十分默契的就是扑上前去，拥抱了很长一段时间也不肯放手。

    不过孩哥和好妹到底也不是视财如命的性子，在经过了一段时间的发泄后，两人眼中虽还有些许贪婪，但还是非常主动的起身离开了“小银山”。

    在站好后，两人再一次的彼此对视了一眼，纷纷看到了各自眼中的尴尬。

    也就在这个时候，两人忽然想起了什么，同一时间扭头望去，就见到旁边的周玉晨此时正笑吟吟的看着他们两人呢。

    一想起刚刚狼狈的样子，哪怕是一直大大咧咧的好妹，此刻也忍不住脸红了起来。

    尴尬也只是暂时的，毕竟他们跟周玉晨这么长时间相处下来早就熟悉了，所以在消去了那份不好意思后，便主动的帮着周玉晨整理起那些钱财来，一边整理着，还一边笑谈起来。

    一直忙活到了中午，三人才将收获全部整理完毕，而此时，被打昏过去的李瘸子也醒了过来。

    当他拿着刀，踉踉跄跄的冲出来时，就见到周玉晨、孩哥和好妹三人，正坐在大堂当中吃饭呢。

    见到这一幕，李瘸子脸上的激动和急迫，瞬间就化为了愕然，他不明白这到底是怎么回事。

    “我吃饱了，你们自己聊聊吧。”

    见到李瘸子到来后，不顾这一家的挽留，周玉晨十分有眼色的起身离开了，给这一家人留下充足的时间。

    出了饭店，周玉晨直接就回了医馆，关上大门后，就开始仔细的回忆着上午孩哥和一刀仙的交手情景。

    也就在这段时间，双旗镇的居民们却没有因为一刀仙的死亡而有任何的开心，反而是更加的忧心忡忡起来。

    毕竟以他们先前的那番操作，着实的得罪了孩哥一家，几乎是将人家往死路上逼。

    但现在人家是真的咸鱼翻身了，原本不起眼的孩哥居然会有这么大的本事，这是谁也没能想到的。

    可他们现在又能有什么办法呢？只期望孩哥做事不要太狠太绝罢了。

    第二天一早，周玉晨刚刚起床，准备到院中练刀，就见到了上门的李瘸子和孩哥。

    此时的李瘸子非但没有怪罪周玉晨昨天将自己打晕过去的事情，还颇为郑重的道谢了一番。

    尤其是在言语中不断提及，感谢周玉晨送给了孩哥保命的底牌，保住了孩哥的性命云云。

    显然是李瘸子发现了周玉晨送给孩哥那件新衣服的秘密，正是周玉晨用现代防刺服改装后的成品，这也是他为何放心让孩哥跟一刀仙正面对决的底牌之一。

    对于李瘸子发现防刺服的秘密，周玉晨也没惊讶，甚至也没说让李瘸子保密。

    不是他不知道在这个世道，一件刀枪不入的防刺服有何价值，对混迹江湖的刀客土匪有多大的吸引力。

    而是经历了这么长时间的接触，和这么多的波折后，他相信李瘸子绝不会将这事说出去的，甚至会将这事死死的埋在心底，否则那就是给自己招祸，嫌自己活的太长了。

    在李瘸子想要归还防刺服的时候，周玉晨拒绝了。

    他都送出去的东西，又怎么能要回来呢，他周某人也是要脸的，只是一件防刺服罢了，在别人看来珍贵，但他的空间当中还有好几件呢。

    见周玉晨是真的没收回防刺服的意思，李瘸子直接就叫出了孩哥，就要让他给周玉晨磕头，感谢周玉晨的活命之恩。

    对此周玉晨可不敢居功，因为在昨天他就仔细的查看了孩哥那衣服上割裂的痕迹，知道一刀仙那一刀孩哥只是衣服没躲过去罢了，哪怕是没有他提供的防刺服，一刀仙也不可能真的伤得了孩哥。

    所以，周玉晨又哪里来得那么大脸面接受孩哥的磕头呢，在好不容易的一番推辞后，李瘸子和孩哥他们才恢复了正常，不在提什么报恩不报恩的了。

    “老哥，这双旗镇咱们是待不下去了。”

    对于周玉晨的话，李瘸子并没有多想，而是直接叹气道：

    “你说的对。”

    显然是在昨天，李瘸子就思考到了这方面的问题，否则现在回答的也不会这么干脆。

