    哪怕是现在染疫的人不多，整个半个京师，却几乎已经瘫痪了。

    几乎所有人都闭门不出，街面上萧条又清冷。

    关于天花，那动辄死亡过半的传说，一代代的口口相传，哪怕是现在各大营，现在都已门可罗雀。

    而今的大明京城，是极为脆弱的，而方继藩和朱厚照二人打马，在这街道上，看着这百业凋零之状，似乎也已感受到了疫病的恐怖。

    二人至午门，随即入宫。

    刘健等人，在暖阁之中，汗流浃背，事情比他们想象中，更加的严重。

    眼下，哪怕是政令，也无法通畅了。

    即便是皇帝的旨意，约束了百官，可百官之下的差役呢？

    哪怕差役们唯唯诺诺，可无论办什么差，只要出了部堂或者衙门，他们便立即没了踪影，寻了个地方，躲了起来，这个时候，谁还敢四处招摇啊。

    于是乎，六部几乎停摆了，恐慌的情绪不断的滋生和蔓延，使刘健面如死灰。

    弘治皇帝低着头，听着来自于刘健的奏报。

    他叹了口气：“这怪不得他们啊，这等生死大事，岂是人人都可视若无睹的，哪怕是朕，难道就不怕吗？臣民们畏天花如虎……朕又岂能责怪。”弘治皇帝挥了挥手：“罢罢罢，不必处置，所有弹劾的奏报，统统留中吧。”

    刘健无奈苦笑：“臣遵旨。还有一个奏报……”

    弘治皇帝抬眸，看着刘健。

    刘健道：“北通州，有自称是白莲教的，突然死灰复燃，四处赐人符水，还说喝了符水之后，可百病不侵，从者甚众，这聚众的，竟有数万人，官府……官府……弹压不住，事实上，也抽调不出人手弹压，通州卫……通州卫驻扎在城郊，据说，也有为数不少的官兵，竟也对这邪说，深信不疑……”

    弘治皇帝皱眉。

    此时，他不由得开始变得谨慎起来。

    大灾之后，必有人祸。这一点，弘治皇帝比任何人都有足够的警醒和认识。

    人在绝望之时，倘若有一群妖人借此机会，给予他们希望，那么……势必会使无数绝望之人，对他们深信不疑。

    而此时的官府以及地方官兵，自身难保，哪里敢弹压他们，甚至……这些可怕的言论，还可能使不少染病和害怕染病的军户，纷纷对那些妖人深信不疑。

    北通州，距离京，不过是咫尺之遥，天花会传播来京师，这些妖言，又何尝不会呢？

    弘治皇帝皱眉：“那些妖人，想不到竟是死灰复燃，可是……难道他们不怕天花吗？”

    “这些人，多是自江南来的，从奏报来看，其中荆楚一带居多，陛下，四年前，荆楚一带，也曾有过天花肆虐，臣在想，这些妖人，是否可能……”

    任何人都清楚，染过一次天花且还活下来的人，是不会再感染天花的，这些人，是天生的免疫者，他们可以如入无人之境一般，出入北通州，而北通州无数的灾民，早已如惊弓之鸟，这些人的出现，无疑给了不少人巨大的希望。

    弘治皇帝脸色铁青：“妖言惑众，真以为没有王法吗？”

    “现在的问题是，本地的官兵，有不少与之勾结，可其他各地的官军，早已闻天花而色变，哪怕是陛下调动他们去北通州平乱，只怕他们也会心生怨言，到时，反而可能助长了妖人的气焰。”

    弘治皇帝不禁感慨：“莫非这是朕有失德之处，引发了上天的惩罚吗？”

    他一声叹息之后。

    却有宦官匆匆而来：“陛下，太子与都尉方继藩求见。”

    一听到方继藩的名字，弘治皇帝心里咯噔一下，与刘健对视。

    “请进来。”

    朱厚照和方继藩已是疾步入殿，朱厚照笑嘻嘻的道：“儿臣见过父皇。”

    方继藩自是行了礼：“儿臣这些日子……”

    弘治皇帝凝视着方继藩：“继藩，你不是说有治疗天花之法吗？”

    “有！”方继藩斩钉截铁道：“药已带来了，这并非是治疗天花之法，却是防疫之法，接种之后，便可无惧天花之害，儿臣和太子殿下，都已接种过了。”

    朱厚照似乎怕弘治皇帝不信，捋起袖子，露出他结痂的手臂来：“父皇你看，儿臣已经出了天花了，用老方的话来说，就是出了这一次，便无惧天花。”

    弘治皇帝听罢，不禁道：“当真有效？”

    方继藩道：“有没有效果，陛下接种之后，自然清楚，臣已让西山的生员以及所有庄户统统待命，只要陛下一声令下，儿臣便命西山上下人等，立即开始至各处街巷接种。”

    弘治皇帝深吸一口气。

    刘健眉梢一扬，露出了喜色：“来，给老夫先来接种试试，倘若有用，再给陛下接种。”

    朱厚照道：“要接便一同接便是，哪里有这般的啰嗦，儿臣接得，父皇就接得，请父皇放心，死不了的。”

    “……”弘治皇帝无言，这家伙，心真大啊。

    可弘治皇帝只沉默了片刻：“好，继藩，你来。”

    方继藩倒是不扭捏，现在他是在和时间赛跑，倘若陛下在接种之前感染了天花，那才是坑呢。

    因而，他立即取出了随身带来的玻璃瓶，取长针，长针沾了疫苗，让弘治皇帝掀开衣衫，在胳膊上轻轻一刺，长针刺入弘治皇帝胳膊上，弘治皇帝眉头微皱。

    方继藩恨这个时代，竟没有美图秀秀，否则，这一伟大的瞬间，定格于此，自己也算是完成了一项人生成就，毕竟，不是啥人，都可以用针扎皇帝的。

    方继藩收了针：“好了。”

    “就好了？”弘治皇帝皱眉。

    原本以为，这必定是个复杂的过程，毕竟……面对的可是天花啊，如此恐怖的疫病，你就这么轻描淡写一下？

    能成？

    人们总相信，复杂的东西，才能解决复杂的问题，这也使不少大夫，学会了故弄玄虚，明明可以一会儿就能解决的事，非要折腾一番，如此，病人方能安心。

    方继藩道：“好了，陛下要随时观察，看看能够出痘，若是出痘，这疫苗便算成了，若是没有，儿臣再扎一针。”

    见方继藩说的笃定，弘治皇帝将信将疑。

    方继藩看向刘健：“刘公要试一试吗？”

    刘健苦笑：“来来来，老夫也来试一试。”

    方继藩却没有立即取出针来扎，他是一个讲究的人，和那些庸医不同，方继藩取出另一个瓶子，瓶里是酒精，将这扎过了陛下的长针放酒精里泡一泡，清洗之后，接着再故技重施，手持着银针，狠狠要扎下去。

    刘健诶哟一声。

    方继藩则像看白痴一样看着刘健。

    “好了？”刘健看向方继藩。

    方继藩尴尬道：“刘公，还没开始扎呢。”

    “……”刘健汗颜：“你快些吧，不要故弄玄虚。”

    方继藩瞅准了，一针扎下。

    暖阁里，传来了杀猪似得嚎叫。

    似乎……人们都比较害怕打针……

    方继藩收了针，道：“就请陛下和刘公，早些休息了吧，随时观察，以防万一。儿臣和太子殿下，此番是来请旨的，希望陛下能够下旨，立即开始大规模的种痘。”

    弘治皇帝只稍稍迟疑，毕竟，这疫苗的效果还是未知的。

    可他随即没有犹豫：“命欧阳卿家草诏，防疫之事，尽托付方卿家。”

    ……

    整个西山上下，已开始四处出动起来。

    上到教授学问的先生，下到最底层的矿工和庄户，前些日子，他们都已接种了牛痘，并且早已大规模的开始培训了种痘的方法。

    方法很简单，哪怕是白痴都学得会，很快，他们开始出现在京师的每一个角落，挨家挨户，开始种痘。

    西山书院的动员能力很强，几乎每一个人，都是带着干粮出发，进了屋，便不厌其烦的解释，如何防治天花，接着，在人们的将信将疑之下，取出牛痘瓶子和酒精瓶子，照着方法，一个个扎针。

    这大街小巷，都有孩子的嚎哭声，哭声格外的嘹亮。

    到了夜里，疲惫的人们回来，每一个人手里，都带回来了手册，在编的户册人口，都记录了名字，种了痘的，令他们按了手印，没有种的，明日还要寻访。

    蚕室里。

    刘瑾全身，热汗淋淋，在这里，终于有种了牛痘的人，开始照顾他了，刘瑾发了高烧，这高烧不退，浑身乏力，头痛的厉害，他口里嗷嗷叫着，面上，早已长满了疱疹，显得极为可怖。

    只是照顾他的医学生，却发现了一个可怕的事，根据西学院整理出来的病情分析，天花除了以上症状，还会出现食欲减退，可……这个症状，在刘瑾身上，竟完全没有出现。

    刘瑾甚至在病床上打滚，嗷嗷叫着：“饿啊，好饿啊……”他似乎陷入了半昏厥状态，口里含糊不清：“我的米团，我的米团，还有……我包里的半截萝卜，我的萝卜，我的萝卜哪里去了？”

    医学生吓的忙是打开刘瑾的发病记录，左看右看，像见了鬼似得。

    …………

    还有。

