    “曹百户，大功告成，你我可以开怀畅饮了。”

    大鱼入网，冯保十分高兴。

    明宗看重圣女，只要她还没死，必然派人来救，这是一网打尽的好机会。

    曹谨行乐得清闲。

    当下重新摆回桌椅，天香馆大厨伙计全数归位，开始为两位大人摆宴。

    “天香馆乃皇庄，平日招待达官显贵，皇亲国戚，咱们俩本来是没资格坐的，不过嘛，公事在身，想来不打紧。”

    冯保谦逊一笑。

    这是要人捧了。

    曹谨行心中暗笑，表面当然得识趣，道：“公公过谦了，你是吕公公义子，又执掌提刑司，便是最尊贵的酒楼也理当上宾，倒是在下，官卑职小，全赖公公看重，方有今日口福。”

    冯保一拍大腿。

    听听！

    这是会说话的！

    天底下最无趣的莫过对牛弹琴，曹谨行能闻弦歌而知雅意，足见内秀。

    他真想提拔他进提刑司！

    有这样的副手，得省多少事！

    “来来来，喝！三十年的花雕，平时可喝不到。”

    冯保举杯。

    曹谨行同样举杯，一饮而尽。

    “曹百户今日先帮我护住淑女，又助我擒下明宗圣女，大功一件！要放平时，副千户也升得，但你升任百户时间太短，加上你一晋升就打了前任上官……”

    冯保摇头失笑。

    曹谨行无奈：“公公消息真灵。”

    冯保笑道：“曹百户别介意，我可不是故意噎你，咱们相识虽短，一见如故，你不是无缘无故逞凶的人，怕只怕，别人不会这么想。此时再升副千户，难免为人猜忌，明枪易躲，暗箭难防，还是暂时韬光养晦为好。”

    曹谨行抱拳：“多谢公公告诫。”

    冯保道：“曹百户是明事理的人，但，能者多劳，多劳者多得，东厂不会亏待有功之人，想来义父会赏你些宝物。你有什么想要的，大可直言，我帮你转呈！”

    曹谨行注意到他说的是“我”。

    明代太监自称咱家的“咱”字取自晋西军事术语，用于称我部军马，有明显军事特征，代表男子汉的气概。

    一些太监恨不得时时以咱家自称，来强调自己失去的东西，但冯保显然不在此列。

    曹谨行没在他身上看到一点儿太监的阴柔卑贱。

    嘉靖年间的太监还不像明朝后期那样嚣张跋扈——有这么一个精明锐利的主子也嚣张不起来。

    以前读明史的时候，曹谨行对他们观感尚可，现在一看，还真不俗。

    不知道是不是因为游戏世界、武功的引入，让他们言谈变得自信起来。

    “赏赐……”

    曹谨行还真没什么特别想要的，正思考着，突然心中一动，体内真气翻腾，就要突破！

    “不如求几颗涪灵丹吧，你现在后天巅峰，正好用这种灵药……”

    冯保还没说完，注意到曹谨行端着酒杯一动不动。

    正要询问，就感觉一股强大的气势从他身上散发出来，笼罩整座天香馆，冰冷、阴寒！

    冯保一惊。

    这是……突破？

    这种地方？这种时候？！

    别人突破哪个不是小心翼翼，闭关潜修，这位曹百户倒好，正吃着饭呢，突然就开始冲击先天境！

    他不知道这有多危险吗？

    而且这内功……

    冯保眼中闪过惊疑。

    不知过了多久。

    那股笼罩全馆的冰冷消散。

    曹谨行眨眨眼，将手中“冰镇”过后的美酒一饮而尽。

    先天境界！

    五感大增！

    丹田真气储量暴增五倍！

    “感觉还不错……”

    曹谨行笑了笑，一切水到渠成，身体轻飘飘的，神盈气足，十分舒爽。

    武学之道，只有到了先天境，才算真正登堂入室。

    “恭喜曹百户。”

    冯保眼神复杂，既艳羡又震惊：“你今天可是让咱家大开眼界！能在饮酒之时，谈笑之间晋升先天，前所未有！不需要什么涪灵丹了……”

    “公公过誉了。”

    曹谨行忽然想到一件事：“不过，下官确实有想要的东西。”

    “哦？是什么？”

    冯保来了兴趣。

    “我想要几颗解毒的丹药。不瞒公公，上次任务，最大的威胁就是毒。我这个人惜命的很，如果能避免，再好不过。”

    “哈哈哈！”

    冯保大笑，心中松了口气，此人不卑不亢，不恃宠而骄，实在是大投他胃口：“还以为是什么难题难倒了曹百户，好说，解毒之物大内最是不缺！来，喝酒，恭贺你晋升先天！”

    他先干为敬。

    曹谨行随后举杯。

    两人聊的兴起，忽然一个提刑司太监大步走入，来到冯保身侧，看了眼曹谨行，神色犹豫。

    冯保大手一挥：“曹百户不是外人，有话直说。是不是明宗那群人下手了？”

    “是。”

    提刑司太监恭敬回道：“按千户大人之前排布，果然有明宗逆贼半途劫杀，试图营救，现已被重重包围。”

    “好！”

    冯保这一声拉的很长，蹭地站起，眼中满是大功在手的兴奋：“既然这帮贼子自寻死路，那咱家就成全他们！曹百户，天香馆劳你镇守，咱家这就去收拾了这帮叛逆！”

    “祝公公马到功成。”

    曹谨行起身抱拳。

    冯保火急火燎地走了。

    曹谨行坐回座位，望着酒杯，微微一笑：“只怕不会太顺利……明宗敢把圣女送进来，八成还有后手，不过，跟我没关系了。嗯，酒菜不错……”

    偌大的天香馆大堂，只剩曹谨行一人独酌，偏偏他没有丝毫拘谨，悠然自得。

    四周侍候的伙计面面相觑。

    他们接待的大官不少，但在皇庄天香馆，能有如此气度的实在少见，更别说他只是六品而已。

    不简单啊。

    曹谨行将他们面部表情看在眼底，想起曾经看过的几句话：

    ——世上本无事，庸人自扰之。心大天地宽，定遂凌云志。

    “我的凌云志是什么？”

    曹谨行扪心自问，洒然一笑：“当然是练级登顶，然后，天下无敌。”

    ……

    冯保这一去就去了三个时辰，直到凌晨才回，脸色喜忧参半。

    曹谨行笑道：“能让公公这幅表情，应该是网到好多大鱼，可惜，又让其中几条跑了，未竟全功。是吗？”

    “曹百户心思机敏，咱家佩服。”

    冯保走到桌边坐下，叹了口气，道：“圣女虽是明宗象征，但并非不可抛弃，近几年本就更替频繁，我以为有一位法王护持已经算重视，没想到，远远小看了她。”

    “哦？”

    “这位圣女身边竟有光明左使、两大法王、三位掌旗使保护，而且人人以死换伤，只为把她救出去！此等规格，已可比肩教主，真不知她有什么特殊之处，值得如此大费周章。”

    “……”

    曹谨行也有点吃惊：“真看不出来。她跑了？”

    “嗯……”

    冯保有点无奈：“光明左使已有通幽巅峰的战力，如果不是事先请了两位师兄助阵，只怕连我，也要折在里面……

    不过，这些人更不好受！三位掌旗使、一位法王直接毙命，光明左使被擒，只有凤王凭借绝顶轻功带那女人逃走，也是身受重伤，少说三年不能动武。

    为救圣女，明宗高层死伤惨重，这场仗可说大胜！只是这个圣女有点诡异，明宗如此重视，她一逃，倒让这场胜利失色些许。”

    “估计是明宗宗主后辈。”

    曹谨行劝他：“公公不必多虑。她脑子不好使，布局布的破绽百出，这种水平，即便逃出去也没什么用。”

    “……”

    冯保脸色古怪，差点笑出声，这位曹百户还是个妙人。

    “也是。”

    冯保道：“本来还想劝你小心明宗报复，但你已入先天，想来，那位圣女已经奈何不了你。”

    曹谨行不屑一笑，仰头把酒喝了，说道：“我让她俩！”

    “哈哈哈！”

    冯保忍不住抚掌大笑：“曹百户真乃妙人，来，接着喝！”

    

