
　　新媒体视频大赛的进展迅速，主办方开始要求校方提供部分参赛选手的作品花絮以做宣传，这些作品可能还未最后完工，不过已经可以截取精彩部分，放到主办网站上面展示。

　　而商院也把这些关于自己学校参赛者的素材，放在了学校大屏幕上播放。吸引了无数过上过下的学生驻足围观。

　　这些参赛者背后有指导老师，甚至还有学校的数字设计社，美术社社团出谋划策，所制作出来的视频都很有水准。

　　有的视频看上去就像是一副水墨动画，美工，运镜，一丝不苟。有的作品则一来就带着强烈的运动元素，配合着BGM，机械感十足的人物，很是炸裂，像是开着演唱会，在大屏幕的广场上发出激烈的音乐。

　　但往往相比起那些以美术娓娓道来风格的作品，这种作品的热度显然更高，学生们更喜欢这种激烈的方式，毕竟都是血气方刚的年纪。

　　这其中有好几个作品让人印象深刻。

　　“据说学校几十万的设备，资源站的高级账号也给他们用了，这出来的东西，确实不一样啊！”

　　“那可不是，学校的设备和工具是普通业余用的能比？你哪怕只是普通的架构，渲染出来的效果都不一样，已经很有专业动画的效果了！”

　　在一棵树下戴着帽子，拉了一条纱巾围脖，遮了大半张脸的沈玥，听着人们的这些感慨，她看着大屏幕上正轮到自己的作品出镜，那是一片海洋之上，一艘舢板，上面一个女孩抗击风暴的动画。

　　狂风袭来，巨浪如疯狗，不停的朝着那个女孩猛扑。第一次出现的时候，围观人群都发出一阵低声的哗然。

　　大屏幕带来的冲击力是一部分，而那些混合着狂风与巨浪的声音，也是沈玥用学校机房的高质量拟音设备制作出来的，良好的声效，画面上对于狂风暴雨的细腻渲染，每个人都顿时有一种和那个女孩一样，置身于风浪之中抗击的观感。

　　风帆破了，女孩去抓牢，重新栓起绳子，桅杆要断了，她去敲钉子修补。面对浪潮的袭来，她站在舢板上，控制着舢板冲向巨浪，一次次险象环生。

　　就像是现实中一样。

　　最终苦尽甘来，舢板到了陆地，女孩在夕阳下奔跑，先前的狂风巨浪，和现在的安宁美好形成反差，顿时有一种暖融幸福的气氛，打动了很多人。

　　“这个动画可能会得奖，制作得很好！感同身受！”

　　“是谁的作品？噢噢，制作人名在后面，出来了……是叫沈玥。”

　　“啊，居然是那个沈玥，大二外语学院的，她是想通过这样的作品，说明她现在正在和那些舆论风暴抗击？”

　　“什么玩意儿嘛……她这是什么意思？”

　　“够了啊，都少说一点，你们又不是当事人，谁知道真实情况是这样，别在那边说风凉话……”

　　“她顶替陈一闻的名额不是事实？”

　　“那也要陈一闻拿的出这样的东西啊，陈一闻又没本事，凭什么要霸占一个位置，就因为找了关系？就该把位置让给更有能力的人！”

　　围观人群中，这样的声音在知晓沈玥和陈一闻事情的人中碰撞着。

　　屏幕上每个展示的样品都有时间，沈玥的作品很快过去了，换上了下一个展示，但沈玥眸子沉静，这个世界上最具有说服力的，果然还是你自身的实力，最具有感染力，能顶过一百句辩解的，还是成果和作品。23sk.Com

　　她要用这个作品，给这段时间周围那些对她施于过来的风浪，一个彻底的迎击。

　　当她拿了奖，便再不会有人说是她顶了陈一闻的名额，而只会觉得，这是理所当然的事情。

　　……

　　……

　　自丁诗媚帮陈一闻搞定了名额之后，两人之间的联系就比以前紧密多了，最初始源于丁诗媚要知道陈一闻的准备情况，显然陈一闻当初当着她面说“我有把握”也不能是一句空谈，她帮了陈一闻这个忙，也要看到相应的结果，陈一闻是否真的有值得让她找人帮忙的理由。

　　于是陈一闻之后就把给辅导员闫曼的那个小样，发到了她邮箱里。

　　那只是陈一闻试水的初级版本，五分钟的短片，当时闫曼看后觉得很有意思，帮他去说情。丁诗媚看后也回应：“不错……挺有趣，脑洞挺大，和你这个人挺像，那你后面还会怎么发展？”

　　陈一闻当时就有些不乐意，有趣就有趣，脑洞大就脑洞大，你还扯一句和我挺像什么个意思。

　　于是你来我往，这就成了两人间会通过手机微聊互相经常讨论的话题。

　　陈一闻给丁诗媚打过去电话，“短片后面会有几个改动点，正好今天下午没课，中午一起吃个饭聊一会啊，我请你，就当是答谢。”

　　丁诗媚在电话那头愣了一下，上大学这么长时间里，变着法想请她吃饭的不少，有不少带着追求意味小心思的邀请，可那些孤注一掷的勇气还有和旁人打了赌后的义无反顾，都无一例外在她这里碰了壁。

　　她在大学除了组织超影战队打比赛，还是有几个同性朋友的，只是平时大家都各有各的事情，不总会天天形影不离。

　　所以大部分时间她也是独来独往，逐渐便有了一些所谓“清高”，“孤傲”之类的标签和评价，其中有评价得最狠的，她知道就来源于一个被她拒绝过的男生。

　　和陈一闻这段时间的认识和相处，一般见面也都是在网咖打游戏，线下就是通过陈一闻的短片作品，在微聊里提个意见，打打趣什么的，私底下，两人从没有单独相处过。

　　其实那种感觉很好，玩游戏一起认识的人，偶尔还能开开玩笑，又没有现实生活中的牵绊，这大概也是很多人喜欢找网友聊天的原因。

　　而现在陈一闻说要单独见面。

　　短暂的停顿过后，丁诗媚握着手机，还是问，“在哪里吃饭？”

　　陈一闻想了想道，“我过来吧，就在你们学校旁边的那家西班牙餐厅，那儿桌子大，方便我们讨论。”

　　大方，平静，语气里并没有即将得逞的小心机和雀跃。

　　丁诗媚听着陈一闻的声音，偏偏是他那不含任何杂质，单纯像是讨论学术一般的语气，同时再想起这段时间和他一起讨论短片的创作，而且反正陈一闻不是自己一个学校的，谁都不认识不是么，让她最终决定道，“好吧。但中午我可能会晚一点，手头上还有些事情要先去办……”

　　“没关系，我到时候先去点菜，你慢慢来。”陈一闻接口。

　　挂了电话，丁诗媚正是两节课结束回寝室的间隙。

　　站在寝室镜子前，看到今天自己头发披着，戴着圆框眼镜，一副素面朝天好好读书的模样，她想了想，最终还是取下眼镜，打开柜门，重新拿了几套衣服在身前比划了一番。

　　穿哪件呢？

　　这件太性感，那件又稍微鲜艳了一点，另一件又太随意。

　　最终还是这件淡雅点好，嗯，正符合自己在那“渣男”面前的形象。

　　===

　　（推荐票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十三章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 