    第164章别糊弄

    “远的不说，就说宫里头十六爷那会子。因王娘娘生了十五爷没养好就有了十六爷，十六爷在她肚子里就见红。七八个月都是卧床下来的。孩子一样健康，王娘娘也好好的。后头还生了呢。”

    至于后头生的，那就不能说了，十八爷没了。

    曲迆也笑了，这嬷嬷倒是个会说话的，会给人宽心。

    等安抚好了曲迆，瑚嬷嬷拉着安嬷嬷去小屋里说话去了。

    “给我说个实在话，曲格格这胎怎么说？”瑚嬷嬷也是生怕保不住。

    “放心吧老姐姐，曲格格身子好着呢。小年轻刚有了孩子不知道轻重罢了，修养半个月，都不用一个月就没事了。您瞧曲格格那精气神，脸色红润的，哪里要紧了？只是太医说话，你还不知道？”一分也得说成五分，不然出了事，显得他们没本事。

    瑚嬷嬷就彻底的安了心，那就好。

    安嬷嬷不算曲迆的人，只是如今暂住这个小院，照看曲迆的胎。

    这一来，瑚嬷嬷更轻松了，她就每天侧福晋那看看坐坐，再来曲迆这里。

    晚上十四爷回府后，也不好直奔曲迆这，三个孕妇呢。

    所以他还是先去正院，陪着福晋用膳。

    等用过了，才拐来曲迆这里。

    曲迆也吃了。十四爷看她神色感觉还好，知道瑚嬷嬷派来了人，就叫人来回话。

    对十四爷，安嬷嬷就不能说的那么大包大揽了，反正就是奴才一定尽心。

    十四爷就也有数了。

    晚上就住这了，俩人洗漱过，屋里也不那么热，十四爷抱住曲迆摸着她的肚子：“感觉怎么样？疼吗？”

    “没有疼，今儿也没见红。我感觉还好。”感觉自己秃噜嘴了，又忙改口：“奴才感觉还行。”

    十四爷笑了一声拉住她一只手：“那就好，早日养好，你就能活动了。”

    曲迆慢慢翻身，面对十四爷，头往他怀里靠：“嗯。”

    十四爷等着下文呢，结果就是没了……

    曲迆睡着了。

    十四爷有点哭笑不得的轻轻捏了一下她的脸，这丫头也太乖了吧？

    乖成这样，叫人吃了都不知道。

    随即十四爷也闭上眼，很快睡着了，不管心里有多少事，反正这会子不想琢磨了。

    早上的时候，曲迆睁眼，十四爷还在。

    “爷没去衙门啊？”曲迆问。

    “早得很，你是白天睡的多，醒得早了。起吧，陪你用膳。”十四爷道。

    十四爷其实也刚起来，衣裳都没穿好呢，正是云雀伺候他呢。

    曲迆应了一声，云锦和云岚进来，伺候俩人穿好衣裳。

    外间开始摆膳，早膳有曲迆喜欢的三鲜馅儿小包子。

    给十四爷上了凉面，因怀孕，最近常吃的马齿苋也没有。

    曲迆也没说什么，小米粥熬出了米油，曲迆用勺子慢慢吃。

    清炒黄瓜鸡蛋，酸辣土豆丝，凉拌卤牛肉，凉拌皮冻。一品豆腐煲，蒜香茄子。

    还有白水煮蛋。

    曲迆喜欢豆腐，对这种加工过，就是油炸过的也接受。

    今儿的蒜香茄子很对胃口，曲迆吃的多一点。

    一碗小米粥，四五个小包子，一颗鸡蛋，还有一些菜。

    吃的不多也不少。

    十四爷看的很满意，临走叫人打赏了膳房。

    膳房上下可高兴坏了，心说就得好好伺候啊。曲格格吃的香就好啊。

    福晋快生了，曲迆刚怀上还胎像不稳，十四爷两头不能不管。

    这一来二去的，倒是把个怀孕的侧福晋忽略了。

    不过好在是侧福晋，就算是主子爷一时顾不上，府里也没人敢对她不敬。

    曲迆确实一天比一天精神，表现就是躺不住了。

    不过好歹自己憋着，实在不行了，就叫人在院子里阴凉地方摆上贵妃椅，她去院子里躺着。

    瑚嬷嬷和安嬷嬷说没事，她就得了圣旨似得。

    躺着看书。

    安嬷嬷劝云锦两个：“格格总躺在屋里也不成，只要格格没活动，该看看书，玩一会都可以。咱们陪着打牌也可以。总不好因为不能动，把格格闷出毛病来吧？”

    云锦和云雀也是有点紧张，毕竟她们还提着心，上回曲迆摔倒那事虽然没说出来，总是愧疚的。

    听安嬷嬷这么说，就放心了。

    安嬷嬷与瑚嬷嬷单独坐着喝茶的时候才道：“瞧咱们这小院儿里，做主子的倒是肯听下面人说话。”

    瑚嬷嬷知道，安嬷嬷这意思是，曲格格叫奴才管住了。

    瑚嬷嬷笑了笑：“老姐妹，你不知道，下头人说的对，上头怎么不听？咱们这位格格，你瞧着她傻乎乎的，万事不走心。人家做事做人，自有自己的成算呢。”

    安嬷嬷就笑着给瑚嬷嬷倒茶：“那倒也是，能从前头进了后头，那就不是一般人能办成的事。”

    万岁爷后宫里，难不成就没有伺候过万岁爷但是没出头的宫女儿了？

    可见，伺候主子不算本事，伺候完了能出头才是本事呢。

    瑚嬷嬷一看就知道，安嬷嬷这是一半误会了，一半试探她的口风呢。

    于是笑道：“你也别用这些话点我。咱们这位格格，还真跟你想的不一样。你只记住一条，别瞎糊弄。”

    安嬷嬷就懂了：“成，有老姐姐您这话，我就知道怎么办。”

    安嬷嬷是想进府养老，但是也不可能如今就定了曲迆这里。

    良禽择木而栖，也是有道理的。

    总得是个能扶的起来的主子吧？

    曲迆看了一会书，困了，但是不想睡觉。

    就起来略走动了几步。

    也差不多就该是午膳时候了。

    吃了午膳，刚歇会就得喝药，曲迆叹口气。

    这大夏天的喝药真是败坏胃口啊，还好是饭后喝。

    灌下去一碗药，赶紧漱口，饶是她不怎么怕，也受不住一天三顿苦药汤子。

    从小到大没喝过这么多药。

    好容易到了月底，她是求着十四爷叫太医来：“真的，一口也不想喝了……”

    曲迆指着药碗。

    十四爷也详细问过她进来情形，看她这样可怜兮兮的求，心一软，就应了。

    是不到半个月，可……算了，太医看了再说。

    “明日叫刘太医给你看看，要是太医说不行，你不许撒娇。”十四爷道。

    (本章完)

