    今日，有不少让郑池惊讶的事情发生。

    青牛观强者插手，陈洛阳修成偷天换日大法等等。

    但这所有一切加起来，都没有现在这一刻让他震惊。

    老于江湖的落日王，这一刻甚至已经不仅仅是震惊，更多是惊骇。

    江懿同他交谈当中的一句话，居然一字不差，在陈洛阳口中重现。

    两人，实则是一人！

    谁取代了谁？

    只闻其声不见其人的江懿，是否还真的存在？

    他竟然已经被陈洛阳取代？

    那真正的江懿，眼下何在？

    虽然跟江懿斗了一辈子，但郑池此刻却没有幸灾乐祸，他眼下第一个反应，是感觉自己遍体生寒，心中发冷。

    郑池刚刚张嘴，未来及出声，陈洛阳手下掌力一吐，已经将之击毙。

    郑长老死不瞑目，尸身栽倒向一旁。

    陈洛阳轻轻击掌，控制声音穿过此间禁制，传达到外界。

    很快，有古神教教众奉命进来。

    静室中传出江教主的声音：“郑池之罪，依教规当诛，念其亦曾有功于神教，留全尸厚葬。”

    “谨遵教主谕令。”教众连忙应诺，带了郑池尸首退下。

    然后江教主又吩咐目前还在总坛的教中高层强者前来。

    静室大门，这时打开。

    众人鱼贯而入，就见江懿平静坐着。

    一行人连忙行礼。

    此刻的江懿，自然仍是幻影。

    不过，陈洛阳将整个“幻”字天书都融入进去。

    他眼下第十七境的修为实力驾驭下，眼前景象足可以假乱真。

    到场者，除了汤乙明、洪彪两大首座外，还有四位教中宿老，皆是武圣境界强者。

    不过，其中修为境界最高者，与陈洛阳同为第十七境。

    没有大意外的情况下，不足以看穿“幻”字天书的幻影。

    其余教中高层境界强者除一二人闭死关外，都在总坛以外，如练步一、彭峰、杜期明等人，各有差事。

    “免礼。”幻影江懿平静说道。

    众人站起，分立两侧。

    “荆扉通敌，我甚痛心，既已伏诛，也不再多言。”

    众人面前，“江懿”徐徐说道：“白虎殿首座之位出缺，长期空悬，有碍神教教务，但位置重要，不可轻忽。

    眼下暂由杜老监理统领，并上下整饬，查明是否还有里通外敌者。”

    在场汤乙明，洪彪等人，都齐声应是。

    大家心中也都微微松口气。

    侯荆扉，作为江懿亲传弟子，是死在陈洛阳手上。

    如今的陈洛阳，自然不至于把侯荆扉视为有威胁的对手。

    与他对等之人，该是那静室中的江懿才对。

    如果一定要说其中有猫腻，那也可能是陈洛阳清除异己，***懿党羽。

    白虎殿负责刑罚戒律和一部分内卫工作，更负责对教内的监理。

    如今首座之位出缺，继任者着实敏感。

    陈洛阳到红尘里的时间太短，不够他培植亲信。

    跟他走得最近的人，是第十五境的谢不休。

    且不说其才干能否胜任白虎殿首座，单单他修为不足武圣之境，就注定他不可能接任这个位置。

    但如果江懿把白虎殿像神魔宫一样拨到陈洛阳麾下暂管，那就没问题了。

    陈洛阳自己没工夫不要紧，把亲信安插到白虎一或者白虎二的位置就行。

    不过万幸，江懿没有如此安排。

    这让其他人，心中都松了口气。

    江懿信重陈洛阳，对其很多逾矩违规的事都予以纵容，但目前看来，这纵容至少不是全无底线。

    如今郑池已死，接下来，江教主对陈副教主的任用，会否有所变化？

    如果说，之前是由陈副教主来制衡乃至于对付郑长老。

    那接下来应该也会安排人来制衡这位陈副教主……

    大家在这一刻浮想联翩。

    至于杜期明杜长老暂管白虎殿，倒也不那么让人意外。

    古神教内，第十八境修为，位于武圣之巅的四位大长老中，郑池可以不提，其他三人，都忠于江懿。

    不过这其中，也有些许分别。

    关于教主继承人的角逐中，彭峰彭长老乃是现任玄武殿首座汤乙明的恩师。

    正在闭死关的何长老，则是前任朱雀殿首座的恩师。

    唯独杜期明杜长老，没有涉足其中。

    眼下要整饬清理侯荆扉治下的白虎殿，杜期明杜长老无疑比彭峰彭长老更加合适。

    因为平定郑池叛乱的缘故，兼有内卫职责的白虎殿，目前大部在外，正在杜长老治下，追缴郑池残党，也算是一事不烦二主。

    “郑池之乱，虽然很快平定，但于本教而言，终归有些伤元气。”静室中，“江懿”继续说道：“是时候补充些新鲜血液了，洛阳主持神魔宫遴选，一应所需，玄武殿从旁配合。”

    汤乙明心中一沉。

    其他人也都心下叹息。

    看这架势，江教主目前同陈副教主之间，关系没有恶化。

    在某些方面限制陈副教主的情况下，就要在别的方面找补回来。

    陈洛阳平定郑池之乱，是大功，理当有所奖励。

    但其本人现在不说一人之下万人之上，也差不多了。

    虽然还没到赏无可赏的地步，但总要给未来留一些继续上升的空间吧？

    既然不奖励陈洛阳本人，也不肯将白虎殿交给他，那就赏他手下好了。

    主持神魔宫遴选，补充新鲜血液。

    意味着古神教最顶尖的传承绝学，以及最上等的资源供给。

    尤其是，有传闻，修炼神魔血入门的七大秘宝，渐渐又集齐。

    这意味着镇教神功神魔血，可能将再有新传人。

    陈洛阳既可以拿来在教内收买人心交易人情，也可以直接从自家神州浩土提人上来。

    说他根基薄，亲信少，这就马上有了扶植的条件和机会。

    这样下去，陈某人真的会尾大不掉啊……

    莫非江教主真有让陈洛阳接位的打算？

    他就不担心在自己肯主动让位之前，就被陈洛阳强行撵下来？

    在场众人都心中紧张。

    陈洛阳则一脸平静，应声道：“我明白了。”

    “……谨遵教主谕令。”汤乙明暗叹一声，也恭敬答道。

    其余人等这时再看陈洛阳，心中又开始转动新念头。

    掌握遴选大权的陈洛阳，现在炙手可热。

    “本教接下来，以休养生息为主，西秦乱局，暂不介入，苦海那里，洛阳与之周旋。”江教主继续说道：“关于蛮荒那边，则要时刻警惕，暂由步一同彭师弟负责，杜老清剿郑池余党后，率白虎殿从速返回总坛。”

    众人当即纷纷应命，然后退下。

    大家心中还有些欣慰之处。

    之前追剿郑池，陈洛阳在外大权独揽。

    眼下回到总坛，很多权力自然也就回到教主江懿这里。

    江懿没有闭关的情况下，陈洛阳如果太过胡作非为，那大可以汇报江懿便是。

    想到这里，大家心情好了不少……

    陈洛阳和众人一起出来，神色自若，径自前往神魔宫。

    到了神魔宫，宫中年轻弟子，只要不是在闭死关的人，此刻齐聚一堂，一个不少，都在等候陈洛阳回来。

    陈洛阳达到第十七境，并擒了郑池回来的消息，也已经传到这里。

    相较于当初陈洛阳刚刚接掌神魔宫的时候，眼下宫中气氛，已经截然不同。

    二十岁的第十七境，比此前练步一还要更加年轻。

    这样的存在，已经是红尘十杰的水平，象征红尘界年轻一代最杰出的人物。

    如果仅仅这样，可能仍有桀骜不驯之辈认为，自己将来未尝不可挑战对方。

    武者大多不服人，能走到高位者，没一个缺少近乎到无理的自信。

    当年练步一在宫中时，众人虽然服气她当前实力，却不认为自己将来成就一定会比对方低。

    但对上眼前的陈洛阳，大家却都有些英雄气短。

    几个月之内从第十四境到第十七境的三连跳，实在太骇人听闻了。

    以至于大多数人都觉得，陈洛阳不会被列入红尘十杰中。

    说的夸张一些，不是他不配，而是红尘十杰的尊荣配不上他。

    天晓得他接下来进步速度会怎样。

    就算不像现在一样三连跳，哪怕比现在慢一些，速度也都将是极为夸张的程度。

    就像当初的东周女皇一样。

    时至今日，把她放在红尘十杰里，论年岁大小，都是倒着数的。

    而早在多年前，就已经无人将她当年轻一辈看待。

    如今的陈洛阳，上升势头之骇人，也是相同情况。

    当陈洛阳步入神魔宫主殿时，殿内众人，齐齐向陈洛阳一礼。

    “参见陈教主。”

    “免礼。”陈教主微微颔首，然后居中而坐。

    神魔宫中众人，礼毕起身，视线都看向自己正前下方，不敢直视陈洛阳面孔。

    陈洛阳目光一扫，然后落在一个人身上：“伤势如何了？”

    那是个女子，闻言抬头向陈洛阳一礼，然后答道：“禀教主，虽未痊愈，但已无大碍。”

    正是当初奉命前往南楚皇都行刺的宁久微。

    “上次差事完成的不错，算你将功赎罪。”陈洛阳言道：“当下有另一个差事交给你，办好了有奖，办砸了有罚。”

    宁久微行礼道：“请教主吩咐。”

