
“艹!！”

距离太近了，众人都没来及做出反应，灼热的高温铺面而来，张致敬这些掌教反应迅速，但也被震的气血翻腾。

至于那些邮差，绝大多数都被震的五脏六腑都快移位了，身上更是被猝不及防的高温给灼烧出了不同程度的烫伤。

但如盘三、齐亮、玉衡、卡米莱等候选者们，却是更关注着罪钵罗的情况。

“老大！!”

不远处一座山谷前，肥猪和卢浩早早就在谷口等着，看到赵客狼狈逃来的身影后，顿时脸上露出喜色。

赵客的计划太凶险了，看似一马平川，实则步步惊心，但凡有一步走错了路，下一刻他就会被罪钵罗当场击毙。

所以看到赵客能够出现，两人心里都松了口气。

赵客一路奔来，听到身后的爆炸声，眉头一轩，看向一旁卢浩：“人呢？”

“就在洞口守着呢。”卢浩如今越发越风情万种，说起话来，都像是猫爪子往你心口上挠一样。

眉眼朝着远处一撇，正见到不远谷中，一个女子站在一处洞穴边，女子目光迟缓，显然是被卢浩给迷惑了神志。

见状赵客不再解释什么：“带来就好，赶紧走！”

方才的爆炸，正是自己分身穿山甲，从赵敏那里借来的火神炮炸弹，足足三箱的火神炮弹，已经是赵敏能在权限内，帮他调动来最大的批量。

即便是赵敏，私下调动这么多炸弹，日后若是被人抓住把柄，也会非常被动。

这么多炸弹一起爆炸，威力之大，超出了赵客他们的预料。

赵客估计，罪钵罗这时候肯定要发狂了，所以喊着众人赶紧跑。

然而他们刚有动作，身后忽然一股狂风卷动，肥猪瞳孔一缩，眸光中就见远远的一个身影，缥缈不定，仿佛鬼魅般行来。

所过之处，草木化作灰烬，脚下泥石无不化作齑粉。

“你们谁都走不了！”

满身泥沉的罪钵罗，眸光空幽死寂，步步行来时，天都随之被厚厚的积云覆盖。

“嘶！!我的乖乖啊！！”

急促的压迫感袭来，纵使是僵尸之体的肥猪，也不禁全身汗毛耸立，一旁卢浩瞳孔收紧，死死盯着来者：“这家伙就是个怪物!！”

他的双眼洞彻人的灵魂本质，但在罪钵罗的身上，却是只看到了一团混沌，而在混沌之后，更是隐隐约约的有着两个不同的灵魂在激烈博弈着。

一具身体，两个灵魂在操控，更诡异的是这个被操弄的灵魂，却是有着自己独立的思维。

虽然早听赵客分身大概说起来过罪钵罗的情况，可真正见到的时候，还是被吓了一大跳。

“动手！”

罪钵罗的速度远远超出了自己的预料。

这个时候再说什么废话已经无用，赵客唤出大夏鼎，全力催动下，只见鼎身焕发异光，放大到九米多高。

“轰”

此鼎当空一震，顿时爆发出滚滚霞光，丝丝缕缕，将周围虚空震碎，黄金邮票之威力，被他全力催动到了极致，向着眼前罪钵罗砸下起。

面对滔天而来的一击，罪钵罗眼底却是面露喜色，双手轻推，一时身后漫天佛霞。

抬手伸出一根手指，居然硬生生将大夏鼎定格在半空。

“这是一尊宝鼎，落入你手不过是明珠暗投。”

罪钵罗嘴角扬起，似乎直到此刻在总算是找回了被赵客不断挫败的信心。

一而再，再而三，几经戏弄下，罪钵罗已经被赵客牵着鼻子走了太久。

这是对他的侮辱和挑衅，更是对他内心一种巨大的打击。

这种打击，只能用他的血来填补。

“杀！”

这时候，肥猪也冲了上来，鬼头大刀握在手上，锋芒挥动卷起漫天腥风。

但罪钵罗对此却是连去正眼看一眼的兴趣都没有，反手一巴掌抽上去，肥猪连发生了什么都不知道，整个人就像是被高速行驶来的卡车给撞飞出去。

这个时候罪钵罗耳边一热，一股香氛吹打在耳垂，满是娇喘的诱惑之声回荡在耳蜗边。

“大和尚，你究竟是佛是魔，是佛我爱之，是魔我欢之。”声音迷离满是人欲肉欢，更不要说那一双白润炽热的双臂，正沿着脸颊轻轻滑过。

每一寸肌肤的接触，无不是一种触觉上的享受。

罪钵罗眼神短暂的迷离了一下，可随后却是冷笑道：“我若是佛，你活不了，我若是魔，你逃不了，喜欢玩，我陪你！”

说罢只见罪钵罗双瞳忽明忽暗，刹那间，一旁卢浩的脸色骤然变的煞白。

双眼瞳孔深处，映射出无间修罗。

放眼望去无数身影沉沦在欲海，男男女女无不是在当中，欢愉沉沦，逐渐迷失方向，化作白骨骷颅。

“让我来！”

大夏鼎猛的一震，只见一道身影从鼎中飞出，正是一直藏身在大夏鼎中的王麻子。

他一直藏身在大夏鼎内，不曾出现，正是赵客嘱咐，要他养精蓄锐。

如今正是巅峰状态，身上宛若狂魔一般的气场，令人感到一阵窒息。

论正面实战，王麻子的实力甚至还在赵客之上，如果同样的条件下，赵客决然不会是王麻子的对手。

他一声大吼，如魔性大发一样，满头发丝倒竖，杀意无穷，举拳锤落，有一种天崩地裂的力量。

看到王麻子袭来的拳影，即便是罪钵罗也不由得神情严肃起来。

毕竟他面对的王麻子，是全盛状态的巅峰高手，更何况他的那对拳套，更是罕见的黄金邮票。

“轰!”

炮拳挥动，拳还未到，狂暴的罡风就已经迎头盖脸的砸过来。

罪钵罗见状，手指虚扣，似快似慢的向前抓去。

诡异的一幕出现了，只是轻轻一抓而已，眼前的砸来的拳罡骤然分崩离析。

这本该是天鹰教无上秘技，裂空爪，但在罪钵罗的手上已然是超出了历代天鹰教主的理解范围。

但罪钵罗一经出手，却也不得不中断迷魂乱心咒，专心对付王麻子，这样令卢浩抓住了机会，从无间欲海的幻象中得以挣脱出来。

“啊！！”

摆脱了幻象的束缚，卢浩简直头疼欲裂，倒在地上惨叫起来，双眼都布满了血丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="64997341"  chaptername="第一千一百八十九章：至尊追杀">加入书签</a>
</div>
