    “妈，是我口不择言说了不该说的，但我这不也是为了井家着想嘛。”周欣陪着笑脸说道。

    “我看就让小君暂时接替常林的位置，小时也趁这个机会，好好历练历练。”井外婆说道。

    一直没有说话的时轩，没想到井外婆突然提他名字。

    他在井家的存在感一直不是很强，他嘴笨平日里也只是闷头工作，从来没讨好过任何人。

    突然被井外婆点名，时轩有些不知所措。

    “奶奶，我会努力的。”

    “小时，你平时努力工作奶奶都看在眼里，以前总感觉你年轻要多历练历练，现在你爸病了，你怕是没时间历练了。”

    “小君做生意很有一套，你多跟他学，以后井家就是你们年轻人的天下了。”

    井外婆都如此说了，周欣有什么意见也只能忍了。

    等会散了周欣把井玉琪叫回屋里。

    周欣进井家的时候井玉琪年纪小，可以说她是她一手带大的，两人感情也最好，周欣想着挑拔井玉琪去跟井奶奶闹。

    如果井玉琪都能进公司，那她这个当妈的应该也可以。

    “小琪，你也感觉林湘和你奶奶那么做对吗？林君可是林家人，让他一个人管着井家偌大的家业，他私吞了我们的钱，我们都不知道。”周欣很是气愤的说道。

    “妈，不能吧，我感觉林君表哥不是这样的人。”井玉琪很是无所谓的说道。

    “怎么不能，你还是太小了，知道这个社会的险恶。”

    “还有那个林湘，她的身份来历本来就可疑，你姑姑不调查清楚了，就让她如此大模大样地进我们家门，我真怀疑，她是不是故意找这么个人来争家产。”

    周欣絮絮叨叨说了一大堆话，一旁边的井玉琪听得很不耐烦。

    “妈，你管那么多干嘛，只要井家好好的，难道还能少了我们母女的饭吃。”

    周欣听井玉琪如此说，只感觉头疼得厉害。

    以前的时候，她总害怕井家的三个女儿太过优秀，分家产的时候她分不到多少钱。

    所以周欣从小培养三个女儿，都是照着女子无才便是德来培养。

    明面上她在三个女儿身上花了不少时间和金钱，可仔细一看，周欣只培养了她们的花钱的本事，却没培养她们怎么赚钱。

    甚至她们连一个好的大学都没上过，更不要说那些钩心斗角的本事。

    以前周欣感觉自己培养三个养尊处优的女儿，没什么不好。

    可现在真遇上事儿了，她想让她们帮她出点力的时候她才发现，自己培养的三个女儿根本帮不上一点忙。

    周欣挑拨井玉琪失败，整个人都快要气炸了。

    在这样下去万一井常林醒过来，查起投毒的事情，她怕是要倒霉。

    思来想去，周欣决定去找林逸海，问问他下一步有什么打算。

    周欣却不知道自从她提起家庭会议开始，林湘就对她起了疑心。

    她前脚刚出门，后脚就有人跟了上去。

    刚开始周欣的警惕心还挺大，在商场里逛了好一会，才去了跟林逸海约定的酒店里。

    “林先生现在怎么办？井常林半死不活的，我也拿不到井家的管理权，总不能这么一直耗着吧。”周欣低声说道。

    按照林逸海的计划，井常林中毒后让周欣控制井家，而他控制周欣，间接地影响林湘那边。

    现在周欣这边卡住了，他也是颇为郁闷。

    “你怎么就连这么点小事都办不好，井家就剩下一群老弱，你都抢不过来话语权。”林逸海大吼道。

    “林先生，不是我不想抢，是你二儿子太优秀了，我根本抢不过。”

    周欣看似委屈的模样，说出来的话却直捅林逸海心窝子。

    林逸海怎么会不知道林君有多优秀，也正是知道，他才会一直打压他。

    果然是那个男人的种，不管他怎么养都养不熟，翅膀稍微一硬了，就给他添堵。

    “你这几天别轻举妄动，先看看林君有什么动作。”林逸海叮嘱道。

    林逸海想等一下，可林湘不会给他这个机会。

    自从林湘知道是林逸海给井常林下的毒之后，林湘什么也不顾，连夜写了四个方子。

    每一个方子都是针对，林逸海现在卖得最好的几种中成药来。

    林逸海偷的都是井家的方子，林湘怎么会让他那么得意。

    “二哥，你想怎么收拾周欣和林逸海。”林湘直接打电话给林君。

    林无双虽是大哥，但他脾气性格实在是太好了，让他收拾周欣和林逸海，他怕是有妇人之仁。

    到是林君这个经商的，他的手段可就比较多了。

    “肯定会让你看一场好戏，这两天我已经把周欣的底细重新调查了一遍，这几天就给周欣一个大惊喜。”

    “至于林逸海。”

    “二哥，林逸海交给我。”林湘说道。

    林逸海和林君在一起生活多年，林湘不希望林君有太多心理负担。

    “湘湘，你这刚生了孩子，乖乖在家养身子，这些事情哥哥都会处理好。”林君在电话那边停顿了几秒说道。

    “二哥。”

    林君没有给林湘施展的本事，没过两日周欣去街上买东西的时候，突然被公安抓住。

    公安在她随身携带的包里，搜出来两包白色粉末状毒药。

    再加上井常林中毒一事，周欣立马就被关押了。

    周欣被关押，林逸海却被传唤，一时间此事闹得满城风雨。

    为了给周欣惩罚，井家也是不要脸面了。

    没多久周欣就被判了无期，她这辈子只能在牢里度过了。

    至于林逸海，在汤宝君的帮忙下林逸海虽没被判刑，但一直被调查也没放出来。

    林湘没想到林君年纪轻轻竟然还有这份本事，林逸海这次进去不死也要脱层皮。

    一转眼到了6月末，京城里逐渐热起来。

    “等等，你怎么这么乖呢。”林湘看着独自躺在小床上玩的等等，脸上全是笑意。

    林湘怀等等的时候，正好遇上郁海生失踪，那段日子，她过得简直生不如死，也没怎么把心思全都放在孩子身上。

    等等一出生，家里也是一堆乱七八糟的事，让林湘忙得焦头烂额。

    等她忙完，一回头才发现，她的宝贝儿子真的很乖。

    别家孩子或许还会哭闹几声，等等不管是饿了，还是拉尿了，都只会哼唧两声，很少有哭的时候。

    如此乖的等等让林湘心酸。

    “四哥，你学校那边只能提前放人？”

    林湘一边拿着小拨浪鼓逗等等玩，一边问道。

    “我已经跟老师讲好了，大四只回来考试就行，不过大四毕业的时候，我要交出一篇好看的论文。”林柏熙说道。

    “那我也跟你先回荔枝堡镇，等9月份开学的时候，看能不能也申请只参加考试。”

