
　　倘若把杨宇换成其他人，自己能否还会像对待杨宇一样对待他，提可不知道这个问题的答案。

　　这个世界上，每个人生来就与众不同。

　　就如杨宇对她表示推崇和尊敬，提可也对杨宇产生了某种依赖之情，被杨宇身上的某种东西深深吸引。

　　正是内心中察觉到了这点，提可刚刚才说出了那么模棱两可的话，让局势再次变得扑朔迷离。

　　看到女儿这个样子，艾米丽忍俊不禁，“就算口头上不承认，内心之中多少还是察觉到了这点，不自觉流露而出。提可，你也不必遮遮掩掩，机会难得，好好体验一下自己从没体验过的人生，我相信你一定能从他的身上学到更多东西。”

　　“母亲大人，都说了，我和杨宇真的不是你想象的那种关系。”

　　察觉到自己的态度不坚定，提可尝试挽回，却又回到了话题的开始，杨宇抬起手，示意提可不要说下去。

　　艾米丽站起身，端起茶壶，动作轻快地给杨宇沏了一杯茶，

　　“杨宇，你也不用这么大费周章说服我。不要忘记，之前你跟我说过的话，你说你为了提可上刀山下火海再所不辞。像你这样喜欢我女儿的人，把女儿交到你手中，我也能放心。你也不想提可被什么地方来的野男人拐跑吧？”

　　杨宇把茶往前推了推，“我的确说过类似的话，但那是为了提可小姐所说的，并不是为你。如果提可能找到自己所喜欢的人，我会默默祝福她，还请你别说出未来的女婿是野男人这种话。”

　　“可问题就是，我家女儿好像是真心喜欢你。”艾米丽冰冷的目光直刺杨宇的脊梁骨，“还是说，我家女儿哪里不好，有什么地方配不上你？”

　　最糟糕的情况还是出现了。无关谣言的真假，艾米丽真是铁了心要钓上他这个金龟婿。

　　这个质问，让局势也慢慢朝艾米丽一边倒。

　　坐不住的提可无视杨宇的指令，继续尝试更正刚才的说法?尝试挽回?但看起来已经一切为时已晚。

　　无论提可怎么解释，艾米丽都只是淡然一笑?不断用动作和神态上的语言告诉提可?你就是喜欢他，要去真正接受自己的内心。

　　多次尝试解释无果之后?提可只能忧心忡忡看向杨宇，然而?她没有看到杨宇的脸上有任何为难之色?仿佛一切尽在掌控之中。

　　拿起桌子上的红茶，靠近嘴边吹了吹，杨宇笑了笑，

　　“夫人?我愿意娶提可为妻。能娶提可小姐这么美丽的姑娘?我简直是三生有幸。经你这么一说，我才发现我根本没有任何拒绝的理由。”

　　可可爱和提可无不张大了嘴，震惊不已。她们本以为杨宇会竭尽全力进行解释，却没有想过杨宇居然这么干净利落地接受了。

　　难道他一开始就是为此而来的，一切都还在他的计算之中吗？

　　身为一名记者?可可爱在脑中尽可能罗列这个男人的想法，可罗列得越多?她就越觉得她想的，根本和这个男人想的天差地别。

　　提可低着头沉默不语?仿佛之前为辟谣所付出的努力全部付之东流，难以诉说的苦闷表现在了她的眉间。

　　她的内心仿佛在告诉她?这样下去不行?人生轻易的被别人给决定什么的?无论如何都不能接受。

　　她，也像杨宇一样自由地活着。

　　指甲陷入掌心，提可轻咬嘴唇，如果刚刚回答得更坚定一些，那么结果会不会改变呢？

　　杨宇仿佛看穿了提可所有的心思，咧开嘴将没有说完的话继续说了下去，

　　“但是这有个大前提，那就是，提可小姐是打心底里愿意和我在一起，愿意通过这种方式和我在一起。如果，她不希望，我希望你这个做母亲的人，能尊重她的想法！”

　　转头看向提可，杨宇朝提可露出了笑容，

　　“提可小姐，现在你能告诉我，你究竟是怎么想的吗？是否愿意通过这种方式跟我在一起？”

　　杨宇每一句话都铿锵有力，震慑心灵。

　　嘴唇颤抖，提可摸着自己的胸口，胸膛那侧，她的心脏在剧烈跳动，仿佛如果现在不把心中所想全部说出来，自己将来一定会后悔的。

　　提可积蓄已久的情感，这一刻，终于爆发了。

　　“妈妈，能不能不要私自决定我的成长路线！从以前开始，你就一直擅作主张，我刚刚学会说话，你就开始不断给我灌输各种魔法知识，我是学得很快没错，但是也没必要让我学习所有魔法，年幼的我也希望有几个朋友，但是完全因为你的错，一个朋友都没有交到！

　　直到现在，依旧有不少人认为我很慵懒、很高冷，根本没有多少人愿意和我做朋友！明明只要好好说，我也能平易近人，能和不少人成为朋友。”

　　“慵懒这点，倒是没错。”

　　“这还不是妈妈的错！”

　　“唉？我的错？”第一次听说，艾米丽露出了不可思议的诧异表情，“我没记得把你培养成那样慵懒的人才对？”天籁小说网

　　“就是你的错，因为你教给我的东西实在太多了，就算完全学会了的东西，你也叫我每隔一段时间复习一遍。

　　你知道吗？刚开始就算复习的很少，但是只要不断学习，后面需要复习的就会越积越多。

　　最后我只能装作对很多事情都提不起干劲，然后尽可能展现能力，表示自己就算不用一直复习也能一直精致控制魔力。”

　　“这我还是第一次听说......但是这都是为了你好，我也是害怕，在关键的时候，你有些魔法想不起来。”

　　“你说的这种话，我都厌烦了，我再重申一遍！我不再是小孩子了！”

　　提可和艾米丽得立场完全调过来了，在提可得自曝倾诉之下，提可的母亲反而更像一个不知所措的小姑娘。

　　“嘻嘻，想不到，万物图书馆的绝世天才和艾米丽大人居然有这样鲜为人知的一面，这次没有白来。”

　　可可爱嘴角溜出笑，幻想着把这里所发生的一切报道出去，赚个盆满钵满。

　　可谁知杨宇狠狠瞪了她一眼，让她赶紧收起她的那些小心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十七章 出人意料的一面免费阅读。https://xs.23sk.com 