    何光华和李老三不同，李老三可以百无禁忌的，知道姜小白回来，也不管姜小白有没有时间，就要过来。

    但是何光华不一样，他和姜小白之间的关系还没有那么的熟悉。

    如果李老三请示看姜小白有没有时间再过来，姜小白指定骂他，你神经病啊，想过来就直接过来，不想过来就滚蛋。

    何光华如果不请示，直接跑过来，姜小白见面也不会太舒服，因为关系没有到那个份上。

    所以人与人之间相处，就是恰到好处的掌握好分寸，是最舒服的。

    “小白厂长，小白厂长。”很快，楼道里传来了李老三的大嗓门。

    姜小白嘴角挂起了一丝微笑，这就是李老三。

    “老三。”姜小白从沙发上站起来，和李老三抱了一下，然后招呼着李老三坐下。

    “小白厂长，您什么时候回来的，怎么没有让人通知一声？”李老三熟练的掏烟给姜小白点上。

    “不通知你也来的不慢啊，知道消息不比孙建云晚多少。”姜小白说着，孙建云一脸的尴尬。

    这话让姜小白说的，确实也没有晚多少。

    全厂的人都知道了，自己这个厂长竟然是最后一个知道的。

    “啊，什么情况？”李老三一愣，看向了孙建云。

    孙建云摆摆手不愿意再提：“李哥，您就别瞎打听了。”

    “哈哈。”李老三大笑着，孙建云就是不说，他看孙建云这副表情就能够猜到。

    肯定不是什么好事，说不准孙建云都挨骂了。

    “小白厂长，中午了，咱们好好喝点。”李老三张罗着。

    “稍等一下，何光华也打电话了，一会过来。”姜小白说道。

    “小何也过来啊，这小子消息也挺灵通。”李老三说着转头看向孙建云。

    “小孙，你这厂子有内奸啊，小白厂长回来，何光华这小子知道的这么快。”

    孙建云黑着脸一声不吭，说起这事，他就一肚子憋屈，姜董来自己厂子，结果别的厂子的人都知道了。

    自己还不知道，这说出去就是个笑话。

    很快，何光华也到了，一行几个人去了食堂的小包间里边。

    “唉，黄老支书呢？”姜小白问道。

    “黄老支书……”何光华听姜小白提起黄忠富，脸上的神色顿时就暗淡了下来。

    姜小白转头看向李老三，李老三也沉默了。

    倒是一旁的孙建云无所谓，脸上的表情依旧，他和黄忠富也不熟悉，都没有打过交道的。

    所以他也不关心黄忠富的事，在姜小白看过来的时候，摇摇头表示自己不知道什么情况。

    “黄老头到底怎么了？”姜小白再次问道。

    “身体不行了，前两天去了一趟医院，大夫看了看，说是让回来等着准备后事吧。”李老三开口说道。

    “不是，这事怎么没有通知我？”姜小白有些生气的问道。

    “是，原来也准备这两天通知你回来一趟的，见老黄最后一面，又纠结还是等老黄走了，再通知你回来送他最后一程……”李老三低沉的说着。

    姜小白没有说话，但是也理解的，毕竟他现在人在龙城，也不能够一直待在建华村。

    所以他们通知的时候，也在犹豫。

    “这样吧，先吃饭，吃过饭以后，过去看看黄老头。”姜小白说道。

    几个人算是暂时压下了这个事情，开始吃饭。

    不过饭桌上的气氛，因为黄忠富的事还是低了几分。

    “来，欢迎小白厂长回来视察。”李老三笑呵呵的举杯说道。

    众人一起喝了一杯，然后李老三问道：“小白厂长，我听说总部成立了一个战略发展部门，咱们是不是要大干一场。”

    “对。”姜小白点头：“前两天的报纸不知道你们看没看，今年过年以后形势非常好。

    咱们公司好几年没有大规模的扩张了，也是时候大干一场了。”

    “姜董，你看什么时候有时间，去一趟养猪场帮忙给把把关，屠宰场，冷库方面的相关厂子我都已经建完了，已经开始试运营了。

    但是还有些拿捏不准……”何光华开口说道。

    这也是他过来的目的，现在华青控股公司已经和建华养猪场完全分开了。

    除了每年华青控股公司会在养猪场拿走一部分分红以外，对于养猪场的具体事务一律不参与。

    何光华知道，自己要是不过来邀请，那姜小白肯定不会主动去的。

    他明白，建华村的大部分人也都明白，当初建养猪场，就是为了让建华村的人富裕起来。

    并且这两年，华青控股公司一直在不断的撤出自己在养猪场里边的股份。

    投资之类的，只要是需要钱，都算借的，而不是追加股份。

    所以到现在为止，华青控股公司在建华养猪场的股份，只剩下了10%的股份了。

    “行，那明天吧，明天我去看看。”姜小白点点头答应了下来，华青控股公司虽然撤股了，但是并不代表姜小白就不管养猪场了。

    相反养猪场真要是有什么事，姜小白肯定义不容辞的就会出手，平时不管，那是为了避嫌。

    村里的企业，还是交给村里管。

    “小白厂长，还有饲料厂，您回来也得去一圈，不然的话，大家都有意见了。”李老三也在一旁说道。

    “有意见，有什么意见，我看是你李老三有意见吧。”姜小白笑骂道。

    李老三笑着也不说话，举杯和姜小白喝了一杯，

    几个人没有多喝，也就是一个小时左右就结束了，然后姜小白和李老三，何光华等人朝着黄忠富家走去。

    孙建云也来了，不看僧面看佛面，姜小白重视，他就跟着去看一趟。

    “小白厂长回来了？”

    “小白叔什么时候回来的？晚上去我家吃饭吧……”

    “小白哥……”一路上有人认出了姜小白，打着招呼。

    叫小白厂长的，一般都是年纪大一点的，而叫小白哥基本上都是岁数差不多的。

    叫叔的是一群大半孩子。

    姜小白笑呵呵的点头回应，有时候还停下来闲聊两句，也幸好现在是中午，不然的话，估计得被围着走不了了。

