    从老头跟他交代后事开始，易阡陌就不再相信老头的话，但在这件事情上，易阡陌觉得自己有必要相信他，毕竟人之将死其言也善，更何况他还得靠自己来保护他的传人。

    只不过，相信是一回事，老头能不能完成他的计划，又是另外一回事。

    现在所有人，都在五股气息的压迫下动弹不得，易阡陌也从来不是一个把命运交到别人手中的人。

    他暗中沟通起了剑丸，刚才那一击，自然不是他的全部的实力，而当他的意念沟通剑丸时，剑丸中剑意立时与之相合。

    正如他所料，这气息可以压制他的身体和灵力，对剑丸却一点效果都没有。

    “如此一来，我便可以动用混元剑体！”

    易阡陌扫了在场的几人一眼，“一共四人，张兴最难杀，这家伙在云舟上，即便动用混元剑体，也不可能上的了云舟，如此即便杀掉剩下的三人，跑了张兴，我也必死无疑！”

    动用混元剑体，那也就意味着暴露自己的身份，现在整座城池里，他们所属的位置，也只有他们几个可以看到。

    其余的玄元宗弟子，早就被他赶出了青云城内。

    “轰隆隆”

    一阵地动山摇，整个青云城都震动了起来，人们看到远处燃烧着大火的青龙山忽然间坍塌。

    一股庞大的气流，以青龙山为中心辐射而出，所过之处树木被连根拔起，而后在气波下，被碾成齑粉。

    即便是距离青龙山这么远的青云城，依然受到了影响，四周的城墙在余波下，直接被冲垮，外面的玄元宗弟子，也都被掀翻在地。

    城内无数的房屋坍塌，震动过后便是一片哀嚎。

    张兴立即看向了远处的青龙山，却发现青龙山竟然不见了，那连绵不绝的山峰，变成了平地，里面还有无数纵横交错的沟壑，若是仔细看的话，那些沟壑，看似杂乱无章，可实际上却是有规律存在的。

    “阵法！”

    张兴的脸色微微一变，“这难道是一个陷阱？不对，丹盟盟主怎么可能力抗四位教主？”

    本来不是很着急的张兴，立即从云舟上落了下来，他是金丹初期，又是正一教弟子，实力本身就不弱。

    但要说他可以在这种压迫下光靠自己的力量，显然是不可能动弹的，但他的身上，此刻贴着一张黄底红字符箓，符箓上的红字发着光，给予了他超越自身的力量。

    “大力符！”

    看到那符箓，唐长生微微一惊，“丹盟有丹药，正一教却有符箓，这才是正一教真正的力量所在。”

    即便是有大力符在身，张兴的行动也很缓慢，不过，以他现在的力量，要斩杀易阡陌，到是很容易的，毕竟一个动弹不得，一个却还可以行动，此消彼长，结果如何自不必说。

    不过，张兴行走的很艰难，走向易阡陌时，也是步履蹒跚，一边走，还一边说道：“丹盟盟主，到底做了什么？”

    “害怕了？”

    到此时易阡陌才开口回应，“你过来啊，过来我就告诉你！”

    张兴冷着脸，即便身上有大力符，可在这几股气息交汇之间行走，脸色也不好看，而且他发现，自己即便真的走到易阡陌面前，也很难杀的了他。

    身为丹盟弟子，而且是近一段时间里，最耀眼的丹盟弟子，对方难道就没有任何底牌吗？他不相信！

    “这家伙，一定是在激我过去，从而对我一击必杀！”

    张兴心底想着，忽然停了下来，转身走向了厉风和与两位丹盟长老。

    唐长生的脸色一下难看了起来，毕竟他是挨着这两个家伙的。

    张兴走到他们面前，拿出了三张大力符，相继贴在了他们身上，道：“立即吞服丹药，恢复实力，我们一起过去宰了这小畜生！”

    果然，听到此话的易阡陌，脸色一变，这一幕被张兴净收眼底，更加确定心底的猜测，道：“这家伙还有底牌，不过，我们四人联手一起绞杀，他便是有底牌，也出不了！”

    “嗯！”

    几人对视一眼，厉风和看向了唐长生，道，“那他怎么办？”

    “我不会干涉你们的事情，等这一切结束后，我立即离开这里。”唐长生苦笑着说道，“若是需要，我甚至可以帮你们一起杀他！”

    “不必！”厉风和冷声道，“我们自己杀他！”

    两位副宗主，完全站在了厉风和这一边，刚才他们是没办法，但现在形势立即扭转，自然不可能再听易阡陌的话。

    看到四人恢复后，朝自己蹒跚而来，易阡陌面色铁青的看向远处，似乎是在期待着什么：“果然中计了！”

    他的表情并不全是装出来的，青龙山被夷为平地，青云城周围城墙坍塌，意味着在山内的大战，非常激烈，那老头并不是在骗自己。

    但易阡陌也很清楚，老头的目的不是为了要杀四位教主，这即便是他巅峰时期，也未必可以做到。

    可即便只是将四位教主弄进青龙山内，也不是他说的那么轻松，毕竟人家又不是傻子，不可能一点察觉都没有。

    这也是他的忧虑所在，不过，他刚才勾引厉风和的话，却并不是激将！恰恰相反，这是他故意暴露自己的意图。

    当四人从不同的方向朝自己围拢过来时，易阡陌知道自己的机会来了，他必须一击必杀，才能够继续掩饰自己的身份，而这里面的人，哪怕跑掉一个，都将会带给他灭顶之灾。

    如果可以，他甚至想连带唐长生也一起杀了！

    “千夜！你刚才不是很嚣张吗？怎么现在不说话了？”张兴冷笑道，“我过来了啊，你到是对我出手了啊！”

    “呵呵，他动不了，一个筑基期，即便给他一张大力符，也动弹不得！”

    厉风和说道，“等我先斩下他的双臂，再杀他不迟！”

    距离一丈时，四人相继停下，厉风和单臂挥剑，便朝易阡陌的右臂斩下，其剑上汇聚的灵力，发出刺眼的光华。

    “让你尝尝断臂的滋味！”厉风和凶狠的看着易阡陌。

    “锵！”

    易阡陌身上忽然爆发出银白色的光泽，这光芒刺的四人睁不开眼睛，他的眼珠子闪烁着流光。

    厉风和的这一剑落下的瞬间，便被他一剑格挡，其上的灵力被瞬间震的溃散开来。

    “还是你再尝尝吧！”

    易阡陌冷冷的盯着他。

    手中长剑一挑，伴随着“咔嚓”一声，厉风和那只握剑的胳膊，便被一剑卸下。

