    朦朦胧胧的，好像看到那俩狗男女进了206包厢。

    “魏少，八爷让我来看看您，怎么上洗手间上这么久……”两个身穿黑T恤的花臂，过来搀住了醉酒青年。

    “遇到俩傻缺，走，跟我过去扁人！”魏少领着俩花臂，一脚踹开了206包厢的门。

    包厢内。

    马妍还在和叶婧理论，诬陷她勾引自己男朋友。

    和她要好的几个女生，也站在她身后，面色不善地瞪着叶婧。

    其余学生，抱着吃瓜的心态，在一旁观望。

    这种两女争夫的戏码，和电视上的一样，狗血，但是好看。

    许俊予这牲口太性福了，叶婧可比马妍漂亮得多，没想到也被他泡上了。

    “是有个人要加我，但我拒绝了，睁开你的狗眼看清楚！”叶婧打开微信加人的页面，果然，那一连串新加的申请，全部被她拒绝了，其中一个，就是许俊予，而其他的，则是在座的男生。

    马妍扫视了一下那些男生，麻蛋的，一群猥琐男。此前明明还跟着她一起吐槽叶婧装杯的，背地里就偷偷加人微信。

    叶婧当着众人的面，把那些好友申请全部删除，冷冷地望着马妍：“我对你的一切，都没半毛钱兴趣，包括你的男朋友。如果不是丁宁，我根本就不会来。看在同窗三年的份上，我饶了你，否则……”

    话还没说完，“砰”一声，房门被人踹开了。

    醉酒青年正要开骂，看到叶婧之后，顿时眼前一亮。

    “我去！古河县还有这么漂亮的妞呢？哥们没白来啊！”

    经过‘美颜正骨丹’改造过的神颜，再加上修仙者的灵气，叶婧和社会上的那些庸脂俗粉相比，太醒目了，太脱俗了。

    “滚开！”叶婧心里本来就不爽，哪里会给他好脸色。

    炼气五层的修仙者，也是有脾气的。

    “哟，还是个小辣椒，我喜欢，”青年咧嘴一笑，“知道白金汉宫是谁开的吗？刘金山刘八爷。知道我是谁吗？我是魏岩！在古河县城，提我魏岩的名字，连狗都不敢朝你呲牙！”

    马妍和许俊予对视了一眼，悄悄地往角落里缩了缩。

    刚才在外面没注意，现在才看清楚，这位被他俩一顿暴捶的醉鬼，正是古河县一号大佬家的公子，人称“魏衙内”的。发生了钱德昭裸奔事件后，古河官场大变动，新来的魏书记，是从邻县调过来的。而魏衙内，短短时间，就在古河县闯出了名头。

    大多数官二代，其实是很厉害的，但其中也会有一小撮奇葩。这位魏衙内，就是奇葩中的奇葩。

    “我管你胃炎还是肠炎，再不让开，我让你胃疼！”叶婧虎着脸，面罩寒霜。

    “美女，别这么傲嘛，放心，我不是流氓，就是想跟你耍个朋友，成不？我发誓以后会对你好的！”这青年说着说着，就要来牵叶婧的手。

    叶婧本来就满肚子火，见这家伙还敢动手动脚，哪里还忍得住？一个侧身，闪过那青年的咸猪手，右手握拳，小幅度地摆动，然后忽然成指，戳在了青年的胸腹之间。

    咏春‘铁指寸劲’，非同小可，那青年被这一指戳得倒飞而出，仰面摔倒在地上，叶婧一个飞身，站在那青年的上方，施展了《叶问》电影中常用的“夺命连环追”，快速而又有力地连续锤击青年的胸膛。

    “哇”，那青年吃进去的酒菜，全部被锤了出来，吐了自己一头一脸。

    叶婧反应敏捷，一个收身后撤，躲过了“呕吐物”的反击。

    正所谓：武林绝学数咏春，刚柔相济泣鬼神，寸劲突发人难躲，凤眼柳叶夺人魂。

    魏衙内实惨，刚被马妍夫妇暴捶，还没来得及找回场子，又被叶婧捶了一顿。

    那两个花臂保镖，直到现在才反应过来，他们挥舞着手臂就要抓叶婧，叶婧一记鞭腿，闪电般当头劈下，将一名花臂踢晕在地。随即一个旋身侧踢，在半空中踢中了另一名花臂的胸膛，那花臂倒着飞了出去，撞开了大门，像破麻袋一样摔在走廊上。

    炼气五层的修仙者，而且把咏春，形意，北派谭腿等绝技修炼至大成，收拾这几个混混，实在太轻松了。

    电光石火间，三个大男人就倒下了。

    206包厢内，鸦雀无声。

    所有人的目光，都死死地盯着叶婧。

    这真是高中三年那个只知道埋首读书的学霸吗？这身手，比电影里的女侠还厉害啊。

    马妍总算知道叶婧刚刚那番话的意思了，如果不是看在同学一场的份上，她肯定会被扁成猪头。

    叶婧知道这件事情远没有结束，于是给叶修打了个电话。

    果然，几分钟过后，包厢再度被人踹开了。

    进来十几个牛高马大的社会人，为首的是个面目黝黑的中年男子，约莫三十七八岁年纪，穿一件短袖唐装，足蹬藏青布鞋，手里面还把玩着一串金刚菩提子。此人面貌普通，看上去就像寻常庄稼汉子，但气场却很足，眼神里偶尔闪过的阴狠，让人望而生畏。

    马妍和许俊予看到这阵仗，顿时倒吸一口凉气。

    他们认识，那个黝黑的中年男子，是古河县的大混子，名叫刘金山，因为在家族里排行老八，人称‘刘八爷’。这位刘八爷可不是善茬，进过两回监狱，据说手底下有人命，但因为没有证据，蹲了两回局子还是完好无损地出来了。由于这人脑子活泛，又有名气，手下网罗了不少混混，再加上幕后有人罩着，近些年在古河县混得风生水起，全县绝大多数的‘娱乐产业’都是他的。

    说他是古河县夜场一哥，恐怕没人反对。

    “谁，谁特么地吃了虎胆了，居然敢打魏大少！”刘金山身后两名小弟站了出来，扶起了魏岩，同时怒视206包厢的学生。

    叶婧给老哥打完电话之后，很平静地注视着他们，淡淡道：“是我打的。”

    人群一片哗然。

    如果叶婧不说，谁都看不出来，这个优雅又淑女的漂亮姑娘，居然能把三个大男人打成这样。

    丁宁抱住叶婧的胳膊，浑身颤抖。刚出校门的小姑娘，哪里见过这种阵势。

    叶婧拍了拍她的肩膀，安慰了一下。

    “把她给我抓起来，今天要是撂不倒你，我就是你儿子！从今以后，我叫你妈！”魏岩指着叶婧怒喝，脸都绿了。

    十几个大汉冲了上去，现在，没人敢小看这个娇滴滴的小姑娘了。

    叶婧班里的男生，看着女生被人欺负，却没有人敢上前的。对面的，毕竟不是寻常小混混，那是叱咤风云的大混子啊。

