    路乔想起之前硬生生的从三十二楼走下来之后，小腹那一股坠坠的疼。

    她当时没在意，但现在想想，那个时候就已经开始有流产的征兆了吧。

    闭起眼睛，她回忆起自己做梦梦到的那个被小虽然抱在怀里的小光团。

    她有些荒谬的想，梦里的这一幕，是不是就是那个孩子是借小虽然的口在向她道别？

    心脏猛地一蜷缩，致命的疼痛。

    才九周，他们才相处了三个月，这个小生命在她完全不知道的时候，就已经跟她分别了。

    它都没能睁眼看看这个世界就走了？

    骨肉分离，难怪做梦的时候，她会觉得心痛。

    难怪刚醒过来的时候，她会止不住的掉眼泪。

    好像是心脏病发作，心里疼的受不住，路乔蹲在地上，沉默无言，失声落泪满面。

    她到底上辈子犯了什么十恶不赦的大罪了，这辈子才能落得如此境地。

    一个孩子如今生死不知，一个孩子尚未来到人世便已离开，她到底是为什么才会得到这种惩罚？

    骨折的小腿里疼痛尖锐，可再痛也比不上心里的疼痛。

    今日方知何为——生不如死。

    “女士，您节哀，孩子既然已经没了，便就是说明你们的缘分不够，您也别太伤心了，还是自己的身体重要。”护士安慰她说。

    护士小姐伸手要扶她起来，“您小腿骨折了，不能这么蹲着，我扶您站起来，您躺回病床上休息吧。”

    路乔不肯起来，密密麻麻的疼痛在心脏里蔓延，融入了血液里，由心脏蔓延到了四肢百骸，痛不欲生。

    她现在只有蹲着，身子尽可能的蜷缩起来，才会觉得好受一些。

    护士小姐理解她现在的心情，任谁还没来得及知道自己怀了个小生命，孩子就已经无声无息的没有了，心情都不会好，于是俯身耐心的劝她。

    路乔一个字都没听进去，如同被定住了一样，维持这个姿势一动不动，仿佛能要这样蹲到地老天荒。

    直到桌面上的手机嗡的响了一声，她才如梦初醒，起身慌慌张张地去拿手机。

    是绑匪来的短信，什么文字都没留，只有一张照片。

    小虽然绑在一根铁棍子上，浑身脏乱，小脸上满是泪水，双目惊恐的望着镜头之外的地方，而画面的角落里离小虽然不远的地方，有一条正在呲着牙的恶犬，獠牙锋利，似乎随时要上去扑咬小虽然。

    浑身的血液都凝结成了冰，路乔气的发抖。

    他们怎么敢这么吓唬一个才六岁的小孩子！

    他们还有没有人性！怎么能这么丧心病狂！

    她颤抖着手指头快速回复：“不要伤害我儿子！我会和霍宴离婚的，最晚明天下午，我一定会和他离婚，不许动我儿子！你们如果现在要是伤我儿子一根手指头，我就跟你们拼命！”

    那边没有任何的回复。

    路乔拨打过去电话，那边却已经干脆利索的关了机。

    路乔紧紧的握着手机，坚硬的外壳咯的手心生疼，但却不敌她心中的疼痛半分。

