
　　我又不是故意的。

　　林北辰最讨厌的就是这句话。

　　仿佛轻飘飘一句不是故意的，就可以抹平一切伤害，代替一切罪过。

　　“我不想再重复一遍。”

　　林北辰盯着关飞渡，道：“过来，跪下，道歉。”

　　“跪下？”

　　关飞渡此时已经略微镇定。

　　他冷笑道：“你以为你是谁？让我向她跪下？呵呵，凭什么？我若是不跪，你又能怎么样？”

　　“给脸不要脸。”

　　林北辰一步踏出，【偷香窃玉步】瞬间到了关飞渡身前。

　　还未等关飞渡反应过来，林北辰的手，就已经按在了他的肩膀上。

　　一股巨力涌来。

　　“你……”

　　关飞渡刚一开口，骤觉一股犹如泰山崩催般的压力，汹涌而来，根本不是他所能抵御，双膝一软，直接就身不由己地跪了下去。

　　咔嚓。

　　骨裂的声音传来。

　　“啊啊啊啊……”

　　关飞渡惨叫，英俊的面目扭曲了起来：“我的膝盖，林北辰，你……”

　　这一跪，膝盖骨直接碎裂了。

　　啪啪！

　　林北辰反手两巴掌，将关飞渡接下来的话，都抽了回去。

　　关飞渡面色惨白，左右脸颊上，指印清晰宛然。

　　他内心里充满了惊恐。

　　本以为林北辰这些日子就算是名声鹊起，也不过是一个二年级学员而已，和自己还是有差距的。

　　没想到这个败家子，实力竟然是这么恐怖？

　　他怎么就这么强啊？

　　“不小心力气用大了。”

　　林北辰淡淡地道：“不好意思啊，我也不是故意的。”

　　关飞渡又急又气。

　　他吸一口凉气，只觉得后牙根都疼，死死地盯着林北辰，想要说几句狠话，但看到林北辰那吃人一样的表情，却又不敢说了。

　　其他的三年级学员，却像是炸了窝一样。

　　“快去请教习啊，林北辰打死人了……”

　　有人高喊道。

　　之前被扇飞的宋宇，此时口鼻喷血，四肢抽搐，显然是进的气多，出的气少……

　　白嵚雲走过去，伸手在宋宇鼻子上按了一回，抬头道：“快奶一口吧，不然真的要出人命了。”

　　林北辰抬手丢了一个【水环术】。

　　淡蓝色的水环笼罩在宋宇的身上，十几息之间，他的伤势就愈合了——本来也只是硬伤，水环术治疗起来，最是对症。

　　“刚才是谁他妈的打我？”

　　宋宇一下子跳起来，气急败坏地骂道。

　　感情这小子刚才被一巴掌扇了个半死，后来发生的事情，他根本就不知道，记忆还停留在挨巴掌之前。

　　啪。

　　林北辰抬手一巴掌。天籁小说网

　　宋宇又被抽趴下了。

　　口鼻再度喷血。

　　然后林北辰又丢过去一个【水环术】。

　　治好。

　　“林北辰，你竟然……”

　　宋宇站起来又要大骂。

　　再打。

　　再治。

　　再打。

　　旁边的人，都看呆了。

　　白嵚雲双眼冒光，双手抱胸，看的津津有味。

　　原来这水环术，还能这么用啊。

　　解气。

　　“别打了别打了……”

　　宋宇趴在地上，惊慌万分地嗷嚎大叫道：“爸爸，爷爷，我错了，我认错，叫我干什么都行，别打我了。”

　　林北辰扭头看向关飞渡。

　　关飞渡咬牙切齿地道：“有种你杀了我，不然，等到学院的教习来，一定不会放过你。”

　　白嵚雲用同情的目光，看着关飞渡。

　　这小子真是作死啊。

　　如果他知道林北辰在北荒山中，杀了数百山贼，而且都是枭首碎心这等残忍手段的话……估计此时他已经边尿裤子便叫爸爸了吧。

　　“行，你有种。”

　　林北辰冷笑。

　　到手的奖金飞了，他正憋了一肚子火没处发。

　　这个关飞渡，上一次在年中大比中，就阴阳怪气地搞事情，当时没有来得及和他算账，没想到这一次又跳出来。

　　嘭！

　　林北辰直接飞起一脚。

　　关飞渡惨叫一声，飞出去三米。

　　林北辰冲过去，骑在身上就打。

　　砰砰砰砰。

　　一拳一拳轰在脸上。

　　“让你装逼……”

　　“让你挑事……”

　　“有种你就别求饶。”

　　“打死你个龟孙。”

　　“老子是脑残，帝国皇帝圣旨认证的，弄死你又能怎么样？”

　　林北辰一边打，还一边喊。

　　周围的学员们，都看呆了。

　　这样的斗殴，画风不对啊。

　　宋宇趴在地上，捂住了脸，一阵阵激灵，暗道幸亏自己认错认得早。

　　白嵚雲原先还想过去拉架，后来看林北辰虽然架势吓人，但其实并未用全力，纯粹只是羞辱而已，十几拳下去，关飞渡面目全非，但绝无性命危险。

　　算你倒霉。

　　偏偏在这个脑残气头上招惹他。

　　岳红香手中拿着圆顶宽檐帽，并未戴上去。

　　也没有去拉架。

　　她相信林北辰自有分寸。

　　而且此时林北辰是在为她抱不平，她过去阻止的话，那岂不是在打林北辰的脸？

　　“老师来了，教习来了……”

　　有学员大声地喊起来。

　　人群迅速让开一条道。

　　就看三年级的年级主任刘启海，带着几个教习匆匆而来。

　　“快住手。”

　　一个教习大声地喝道：“林北辰，你这是要反了天吗？”

　　说着，身形一闪，就要去拉林北辰。

　　但一抬手，碰到林北辰的左肩，却听嘭地一声，一股无形的暗力涌来，这个教习直接一个踉跄，后退了三四步，才稳住身形……

　　“大胆。”

　　这教习勃然大怒。

　　他正要再度出手，一边的刘启海却是连忙将其拉住。

　　“主任？”

　　教习不解。

　　刘启海摇摇头，往前一步，道：“林同学，有什么事，好好说，有什么条件也可以提出来……不如先住手吧。”

　　林北辰这才放开关飞渡。

　　后者一张脸，已经肿成了猪头。

　　躺在地上哼哼唧唧哀嚎。

　　但伤势并不致命。

　　“刘主任，我只有一个条件。”

　　林北辰撸起袖子，黑发披散，撩起衣襟，擦了擦拳头上的血迹，道：“让关飞渡和这个叫做宋宇的家伙，滚出第三学院，还有今天嘲笑了岳学妹的学员，排好队滚过来道歉。”

　　“什么？”

　　之前出手的那教习大怒道：“开除关飞渡和宋宇？林北辰，你飘了……你以为你是谁？校长吗？”

　　林北辰没有理会他。

　　他看着刘启海，道：“我不是谁，我只是一个看不惯这些个三年级的渣滓随意校园霸凌的普通学员，刘主任，三年级你说了算，请给我一个答复，如果三年级教研组不同意，那我就去找校长，如果校长不同意，那我就退出第三学院。”

　　相貌平平古天乐。

　　普通学员林北辰。

　　“这……”

　　刘启海这才动容。

　　他虽然不知道北荒山中发生的事情，但却也清楚地知道，如今的林北辰，不比以前，在经历了年中大比和试剑之约之后，是被许多圈内人士，暗中称之为云梦城第一剑道天才的少年。

　　如果他退出了第三学院，那对于第三学院来说，绝对是毁灭性的打击。

　　到时候，云梦城各大初级学院的校长，只怕是做梦都会笑醒。

　　就连国立皇级初级学院的校长，也会亲自登门，全额奖学金请林北辰入学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百九十四章 普通学员林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 