    看着分身手中，人手一颗的世界之尘，秦寿满意的点了点头。

    跟自己想象中一样，每个分身使用毁灭波动后，再花费三天时间，都可以从位面壁垒上薅下了一颗世界之尘。

    那这可操作性就大多了。

    感受着自己已经适应17个分身加本体的意志力，秦寿本体再度分化出了15个神力分身出来。

    分身各自携带着2点神力，进入了这个位面。

    贴近壁垒后，施展毁灭波动，随后开始薅这个位面的羊毛。

    看着一排排开的30个分身，秦寿也不知道这位面会不会被自己薅秃了，真是罪过。

    将意识抽回本体，坐在摇摇椅上，开始尽量适应32个不同的画面。

    感受着脑海中强烈的晕眩感，秦寿挥手将毁灭神力分身给封印了。

    毕竟现眩晕感确实有点夸张，画面能少一个就少一个吧。

    探手抓住在神国中追着星光星灵两个小家伙跑的塔姆。

    将它按在自己胸口后，挥手将星光星灵两个小家伙送到了神域。

    摇了摇混成的头颅，秦寿给自己的主意识来了一发封印术。

    既然承受不了，就先睡一会吧。

    ————

    叮——“您收到一封好友发送的邮件，请问是否查收。”

    再次醒来，已经是一个月以后了。

    虽然封印早就消除，可是秦寿就是提不起劲来，借着封印的余韵，便就此陷入了沉眠。

    直至一条新到的邮件将他惊醒。

    从摇摇椅上站起了身子，然后伸了个懒腰。

    再看着怀中在上亿信族情绪之类供养下，已然达到8阶史诗的塔姆。

    想了下后便将他扔到了星界之中。

    毕竟现在神国周边，都没有看到半神级的虚空生物，想来塔姆也不会有危险。

    就算真的被打爆了，也还能复活。

    告诉塔姆只有吞噬百亿星界生物才可以回归神国后，秦寿反手便将邮件设置成了：接受邮件，但是不可以发出提示音。

    毕竟秦寿可不想以后参悟权柄，或者参悟什么东西的时候，被突然到来的邮件给惊醒。

    那样的话自己肯定会崩溃的。

    打开邮件，邮件中没有文字，只有一个月亮井，三颗知识古树种子以及一万魔力之源。

    看到发送者命运女神已经支付了邮件费用，秦寿满意的点了点头。

    这才是求人应该有的态度嘛，之前各种试探都是什么鬼。

    就是不知道她们拿出来一万魔力之源用了多大的代价，想来不会小就是了。

    真不知道是什么东西让她们这么拼。

    收下邮件之后，秦寿将月亮井放到了神域中神像的内部。

    没办法，谁让秦寿制造神像的时候，顺便把神域本源也挪到了神像下边。

    现在神像所处位置就是神域魔力最充足的地方。

    将神像掏空，放入月亮井以后，秦寿把放在神座暗格中的世界树种子，扔到了月亮井之中。

    也没管具体产生了什么变化，毕竟现在井里连水都没有，哪来的能量让世界树产生变化？

    收回目光，将视线转移到了好友面板。

    看着面板中各种闪烁的头像，秦寿揉了揉太阳穴。

    不屏蔽就是这后果，都要成神的人了，怎么还会有这么多话痨？

    看了生命，钢精萝莉等人发送的私聊，不出意外，都是一些没有影响的废话。

    随即秦寿点开了命运女神发送过来的私聊。

    “东西已经给你了，这下可以帮我们攻打位面了么？”

    “这么久才找我，我还以为你们喊别人帮你们打了。”

    “别废话，既然东西已经收到了，告诉我们什么时候有时间，我们尽快把那个位面给攻打下来。”

    “行吧，不过你得先告诉我那个位面的情况。”

    “那个位面智慧生物主要是半人马，暗精灵以及海熊人，总计拥有13个半神。”

    “半人马占领大陆，暗精灵占领地底，海熊人占领海洋。”

    “其中半人马只有一个半神，精灵跟海熊人都有六个半神。”

    “但是半人马半神已经建立了地上神国，没有10个神性半神以上围攻，根本打不过他。”

    “至于位面中其他的智慧生物，则没有拥有半神以上战力，都是这三个种族的附庸或者奴隶。”

    “还有这个位面已经被其他玩家发现，而且应该是被大财团发现的。”

    “我跟魔法探查了以后，发现了80多个传送门，现在这些玩家跟这个位面的原生半神，呈现对峙状态。”

    “我们俩开的传送门比较隐秘，封测玩家实力也没有我们强，所以现在暂时他们还没有发现，我们也进入了这个位面。”

    “行，等着，我先想下，你先把位面做坐标发给我。”

    得到那个位置位面的信息以及坐标以后，秦寿便关闭了系统面板，开始考虑现有的具体情况。

    首先是自身战力，自己通过神国150天的沉眠，神力上限确实增加了许多，但是对比其他人，这点神力也不知道是多是少。

    其次是信徒的战力。

    身为眷族的猩猩们就不说了，硬抗传奇没问题，自己再稍微关注一下，保护他们的安全，应该是没有问题的。

    但是对上半神的话，估计也就是被一巴掌被拍死的事情。

    所以进去后还得关注一下，不能让他们对上半神，这趟就当猩猩们是去历练的了。

    信族就更不用说了，提供信仰是不错，每天都可以提供上亿信仰了，但那战力放在诸位面，跟三等残废也没区别。

    所以信族就可以排除出这次异位面战争了。

    其次就是傀儡了，位面肯定一时半会打不下来，到时候时间长了，召唤个万八千的半神傀儡，在这个暂无真神的世界，一切不服都可以平推过去。

    打下位面那就是没有问题了，接下来就是利益最大化了。

    命运跟魔法，大概率是需要那个位面中的某种东西，不将傀儡召唤出来去去平推，应该也可以，也不知道那些玩家能不能合作一把。

    敲着神座把手，秦寿一边思考，一边打开了系统面板，查看起了自身属性。

    毕竟感知自身确实没问题。

    但是就现阶段来说，确实还是没有系统给出的属性来的精确，暂时来说，还是没有办法完全抛弃系统的。

    特别是现在这种特殊时期，还是需要系统帮忙来更了解自己。

    毕竟接下来未免浪费时间，可是一步都不能错。

    自己的实力，还是了解清楚比较好。

    ————

    姓名：秦寿（游戏编号001）

    神性：16

    神力：1663/1693（神力分身30个在采集世界之尘）

    泰坦神力：99/99

    毁灭神力：0/13（毁灭神力分身被封印中）

    战争神力：9/9

    雷霆神力：0（伪神）

    维度神力：0（伪神）

    ————

    提升是很快，不过这也是正常的。

    毕竟强者恒强，像现在拥有16点神性的秦寿，只要信仰力足够，每10小时就可以提升16点神力上限。

    比一开始不知道快到哪里去了。

    内测玩家不好探寻他们拥有多少神力，因为各自发展速度不一样。

    但是封测玩家想来神力高不到哪里去。

    毕竟他们的位面传送术，是在游戏时间15年以后，被女神上架到神术商城之后才得到的。

    在这之前，玩家的神域就那么点大，封测玩家想扩大眷族或者信族的数量都做不到。

    自己将近1700点神力，打封测玩家应该问题不会很大。

    就是不知道原生半神的实力怎么样。

    不过自己拥有13点毁灭神力，想来对那些原生半神造成伤害，应该是没有问题的。

    就是那个拥有地上神国的半人马半神有点难搞，不知道祂神国规则编辑的怎么样了，到时候被压制的太狠就麻烦了。

    想了下后，与命运女神商量好，在游戏时间3天后，打开传送门，一起传送到那个位面后，秦寿便努力的开始提升起了神力上限。

    他要把神力上限提升到2000点以上，以便应付更多的未知。

    更需要一些时间，看能不能找到一个将自己利益最大化的法子。

    本来秦寿是想要更多时间的，结果命运没同意。

    看来应该是那些玩家的攻略度不低了。

    驱散脑海中的胡思乱想，秦寿闭目，开始努力提升神力上限。

