    阿九的声音，有些沙哑，他稍微换位思考一下就知道了，“如果我是君千胤，决定放弃那个铅中毒的畸形儿，换一个健康的孩子到台面上，那我一定会想办法处死太子妃母子，永绝后患！”

    “本来是这样的。和你猜的分毫不差。”

    凤幼安给孩子，冲了一杯温热的奶粉，见娃儿醒了，就准备给娃儿喂点吃的，她知道刚出生的孩子，要少量多次的喂奶，比较难照顾，“但是，太子妃落在了我手里，就算被下了虎狼催产药，那也注定她命不该绝，日后为我所用。”

    君倾九沉默了。

    他努力地消化着这句话中的信息量。

    太子、苏皇后，要弄死太子妃和真皇长孙，一尸两命，他媳妇儿却让这娘俩都活下来了，一个被她策反了，一个被她直接带出了宫，成了日后挟持东宫那一脉实力的强有力筹码！

    “这孩子，咱们偷偷养着。”

    凤幼安一点也不嫌弃孩子长得丑，“他是个唐氏儿，小脑萎缩，先天痴呆。养的不好，最多十五岁；养得好了，能活到二十五。”

    君倾九问道：“媳妇儿，你的意思是……当自己孩子养？”

    毕竟，一开口，岁数都算到十五二十多了。

    而不是随便养养，当做个棋子筹码，用了就扔。

    “对啊。”

    凤幼安冲着他笑了笑，“我不是假装怀孕呢么，正好可以利用一下，正好这孩子瘦小的很，养到我该分娩的时间，顶多也就比刚出世的孩子，大一点点。到时候可以对外说，我命格太凶，生了个痴呆的巨大儿。孕期也把肚子塞高一点儿。”

    一切，都计划得妥妥的。

    君倾九无奈：“你都这么说了，为夫自然也只能配合你表演了。”

    的确。

    一个先天痴呆，最多活到二十岁的孩子，日后对他们俩真正的孩子，也不会有任何的威胁。就当是家里多养个宠物吧，反正这个痴呆孩子，不可能比小十那个狼崽更能吃。

    而且，第一个假装生出来的孩子，是痴呆小脑萎缩的畸形儿的话，也能称为迷惑狗皇帝的障眼法。

    等日后，他夺权成功，再和幼安正式要一个专属于他们俩的娃儿。

    “你会嫌弃他么？”

    “怎么会。”君倾九表示绝不以貌取人，“为夫还指望着他，钳制他那个狠心的亲爹呢。”

    凤幼安莞尔：“不出意外的话，你很快就能进入枢密院了。”

    君倾九的心跳猛然漏了一拍：“你又和太子做交易了？”

    “我都知道他那么大的秘密了，怎么能不让他脱一层皮、大出血？”凤幼安唇角的弧度加深，“阿九，你打胜仗回来已经有段日子了，不能总是游离于君氏皇权的核心之外！我的夫君，定然会成为万人之上的存在，把那些曾经欺负我们的人，狠狠踩在脚下。”

    她喂完了孩子，放入了保温箱。

    却感觉到腰身，忽然被一双充满眷恋的大手，从后方环抱住了。

    男人的胸膛，贴上了她的后背。

    脑袋则搁在了她的肩膀上，轻轻蹭了蹭，哑声道：“你总是为我考虑，冒着风险，为我做了那么多。”

    他都不知道，该怎么爱她才好。

    早就已经爱如骨髓，恨不得把这条命都给她，把胸膛剖开，热腾腾地心脏捧出来给她，可又怕太过于激烈吓着她。

    他现在能给她的有限。

    她又总是一副什么都不缺的样子……让他不知道怎么办才好。

    “怎么了，又撒娇？”

    “嗯呢~”

    君倾九的鼻音，有些重，就那么抱着不撒手。

    凤幼安的眉眼，也情不自禁地温柔下来了，“那，让你抱一会儿吧，正好我也很累了。”

    她索性放纵自己，就这么彻彻底底地依赖着他。

    背靠着他。

    把所有的重量，都依托给她。

    “阿九，进入枢密院之后，路还是要你自己走。我想相信你，枢密院的那些核心重臣，都玩不过八百个心眼子的你。”

    “阿九八百个心眼子，装的都是媳妇儿。”

    “噗~”

    凤幼安没忍住，被逗笑了。

    她看似帮了他很多，但其实，只能算是一个引路人。朝堂核心的斗争，有多残酷，完全不是她能够想象的。

    就这么靠着靠着，一股强烈的疲倦感袭来。

    神经紧绷，高度紧张忙碌了一天，她也是真的累了，不一会儿，就闭上了眼睛。

    朦朦胧胧中，隐约感觉有湿漉漉的东西，蹭到了自己的脸颊边上，嘴上。

    唔……

    粘人精。

    *。*。*

    凤幼安一觉睡到了第二天上午。

    她不知道什么时候，已经被那个最爱她的男人，抱到了床榻上，外衣解开，穿着中衣，盖着温暖的杯子。

    手脚也被擦拭过。

    鞋子也是脱掉的。

    凤幼安心想，就是贴身丫头，都没有夫君伺候的细心啊。

    那个人，是真的疼她到骨子里的。

    梳洗之后吃了个早饭，凤幼安发现君倾九已经不在战亲王府里了，应该是去宫里上早朝去了。

    她去看了看孩子。

    发现阿九专门请了个太监来伺候孩子，太监很细心，甚至学会了冲奶粉。

    没有请奶娘，是因为婴儿不一定要吃母乳，而且外头的奶娘不一定安全，不比自己手下。

    “王妃娘娘安。”

    照顾孩子的太监非常懂眼色，都是直接喊王妃的。

    “起来吧，你好好照顾孩子，记得按时冲奶粉喂，换尿布，大部分时间放在保温箱里，别动他。我要去东宫一趟。”

    “奴遵命。”

    凤幼安交代完毕之后，就坐上了去宫里的马车。

    一个时辰后，抵达东宫。

    太子妃的卧房里，高御医彻夜未眠，还守在一旁，那些染血的纱布、手术刀，已经被他清理地干干净净。

    “师父。”

    “做的不错，你先去歇着吧。”

    高御医退下后。

    “凤院使，您来了。”太子妃看到了凤幼安，神情激动了些，眼睛里有了一丝光，“孩子怎么样了？”

    “送到战亲王府了，阿九同意了收养。你给孩子起个名儿吧，毕竟是你亲生的。”

