    屋内。

    当齐平关上门时，就见范贰端起桌上茶壶，狠狠灌了两口冷水，兴奋道：

    “稿子已经找到书坊刻印了，这两天就能出。”

    “这么快？”齐平愣了下。

    要知道，在他的印象里，古代的印刷术效率真的很低啊。

    即便是活字印刷术兴起后，也是如此，尤其，是对于小说这种大部头作品，那么多字，一个个挑拣，是个浩大工程。

    “若是以往，肯定是慢的，但自打道院玄机部研发出印刷法器后，就不同了。”范贰解释说。

    道院？这是齐平今天第二次听到这个名字。

    玄机部……则是第一次。

    按照范贰的说法，那是道门总坛里专职研究法器的一群人，而新式印刷术的改革，则来自皇帝的推动。

    书籍刻印不再是手工排字，而是利用法器，也无需修士驱动，而是消耗唯有道院售卖的一种特殊的墨。

    ……剃须刀商业模式了属于是……齐平暗暗吐槽，心想，怪不得店里书籍的字比预想中小，一页里，可以塞进更多。

    “我准备先出一卷，试试水，看下市场反应。”

    末了，范贰小心翼翼征求意见。

    齐平笑了：“这些你决定就好。不过我有个想法，最好在书籍扉页加一些‘精选’段落。”

    “精选？”范贰茫然。

    齐平解释说：

    “就是把正文里一些抓人眼球的字句放在前头，比如这一段：

    ‘西门庆且不与他云雨……于是坐在青纱帐内，令妇人……双手轻笼金钗，捧定……’

    又如这段：

    ‘李瓶儿教西门庆坐在枕上……倒插花，往来自动……’

    恩，还有插画，也可以放在这块……这样吧，我等下给你写个全书目录，也附在前头，这样的话，客人读了，会更期待后续。”

    范贰惊为天人，只觉齐平所说手法非但新鲜，且可行性极高。

    “你真是个天才，那快些写，我连夜去书坊说！”二掌柜兴奋的全身发抖。

    ……

    ……

    当夜，范贰很晚才拖着疲惫的身体回来，没有吃饭，也没洗澡。

    只是往房间里一躺，黑暗里，却是失眠了。

    类似的失眠，并不是第一次，从打生意不善，他就经常如此，只是没有在齐家兄妹面前表露出来。

    从父亲的翅膀下走出，一头撞入这纷繁的世界，他终于要直面风雨，生性乐观的他并非全无准备。

    只是……理想很丰满，现实很骨感。

    当他真正面对这个世界，才知道，白手起家，真的很不容易，况且……他还是有本钱的。

    突然就有些理解父亲了。

    男孩总会在生命的某个时刻，突然长大，范贰以为自己早不是孩子了，但并非如此。

    他没有与齐平说的是，即便是小作坊，原创书籍的刻印花费也是极高昂的，就如同后世工厂，“开模”总是昂贵的。

    而且，还有“起印”册数的要求。

    这一次，范贰偷偷将自己的身家全押了上去，只留下少部分周转银钱。

    这是一场豪赌，倘若赌输了，卷铺盖滚蛋。

    若赌赢了，从此，天高海阔。

    当夜，范贰不知什么时候才睡着了。

    ……

    接下来两天，他将铺子托管给齐姝照看，自己几乎全程等在书坊，盯着刻印生产。

    终于，第三天清晨，他拿到了第一批样书，几十本。

    “范老板，你看下如何，若是没有问题，接下来便大量刻印。”

    刻书作坊内，一名中年人将样书递来。

    范贰精神一震，忙接过，黄色封皮的书籍，仿佛带着余温。

    他认真翻看起来，不漏过一点细节，半晌，合上书卷，长出一口气：

    “很好，劳烦各位了。”

    中年人和善笑道：“范老板客气了。”

    范贰打起精神，将用牛皮纸包裹的几十本书样书抱在怀里，急匆匆往外走，工坊院门敞开，直通巷口。

    范贰抱着样书，刚走出巷口，一辆马车飞快驶过，车轮恰好碾过地上的一滩积水。

    阳光下，积水迸溅，炸开水花，迎面泼来。

    范贰下意识转身，弓腰埋头，将一捆书死死保护在怀里，令其免于水溅。

    然后看了那马车一眼，闷不吭声，穿着湿透了的袍子离开了。

    这一幕，全然落在工坊众人眼中。

    “这小老板看着憨憨的，脑子也不聪明，几十本样书罢了，都不及那身衣服贵，湿了又如何。”一名工人嗤笑。

    其余人，也奚落嘲笑起来。

    唯有那名中年人沉声呵斥：“闭嘴，做你们的活！”

    不知为何，这一刻，他突然觉得，那小老板肯定能成。

    ……

    ……

    今日天气很好，阳光盛大。

    暮春的风卷过南城，街上，车马、货郎、行人，交织一片。

    热闹的六角巷内，两名半大少年，一高一矮，一胖一瘦，并肩而行。

    穿着低调，却造价不菲的读书人袍子，气质与南城居民迥异，一看，便是富贵人家的少爷。

    手中，各自提着一个食盒。

    “卢西安，你走快些，慢吞吞的磨蹭什么。”

    身材高瘦，面色白净，有书生气的王晏吐槽同伴。

    身旁，名叫卢西安的小胖墩无奈道：

    “我早上没吃饭，要不，咱先吃口。”

    说着，他目光朝旁边的肉食铺子飘。

    王晏鄙夷地看了他一眼，似是不屑与之为伍：

    “你个懒货，早知道今天要来，不早吃？”

    卢西安弱弱道：“我睡过头了嘛。”

    说着，他叹了口气，略有些埋怨：“太傅为何偏要住在这等地方，离内城那么远。”

    王晏面露向往：

    “这才叫‘德行’啊，以太傅的身份，若开口，这京都何处不可安身？唯身居陋巷，体察民情，远离浮华，方能做好学问。”

    两人口中的“太傅”，乃当朝皇帝的授业恩师。

    即，传说中的“帝师”。

    只是，数年前，便以年老为由，辞去官身。

    皇帝对其尊敬有加，赐予豪宅大院，颐养天年。

    老人却不领，只带着个小孙女，在这外城南区，置办了一处平平无奇的小院。

    自此，抽身文坛，远离朝野，大隐隐于市，每日除了读书品茶做学问，便是在市井间闲走，为无数文人钦佩。

    满朝文武，却削尖了脑袋，要将家族后辈送来求学。

    老太傅碍于人情，难以推拒，勉为其难，收了几个，也只答应每月授课几天，且要求，来者不得乘华贵车马，以免惊扰四邻。

    两名半大少年，便是这“京圈”的权贵子弟。

    大早上，便同乘车马前来外城，命车夫停在远处，步行而来。

    小胖墩对此未发表意见，或者，干脆没听见，只是眼巴巴瞅着街边吃食，咽口水。

    王晏无奈了，只好等好友填饱肚子。

    也就在等待的时候，忽而，他注意到，人群中走来一个奇怪的家伙：

    穿着宽大粗布麻衣，头上扣着棉帽，用纱巾裹着脸，只露出半张，鬼鬼祟祟地凑过来。

    看向他，小眼睛一亮，贴了过来。

    “你要作甚？”王晏皱眉，露出警惕神情。

    却见那蒙面人左右看看，忽而掀开袍子，取出一卷黄皮书，压低声音：“兄台，买书么？审核不过那种。”

    王晏：？？

