    看着李秀秀红透了的脸庞，乌头山强盗首领知道，她一定是一个处子之身！

    想到这里，他脸上的淫笑更深刻了，李家村那种山沟沟里面，竟然有着这种极品女人！

    他之前可都没有享用过！但是现在，他马上就能够爽到了！

    如此想着，乌头山强盗首领已经是欲火焚身了！

    他直接就扑了上去，将李秀秀死死压住，露出了她雪白的大长腿！

    现在的李秀秀只能够尽量蜷缩着身子，尽量保护住自己的隐私部位，这是她最后的尊严与羞耻心了！

    但是，她怎么挡得住乌头山强盗首领这么一个大男人的攻势呢？

    李秀秀奋力抵抗，做着最后的斗争，但却是徒劳，乌头山强盗首领仅仅是一用力，她的衣服就被整个扒了下来！

    见此，乌头山强盗首领猖狂地笑了起来，他马上要将自己最后的衣服也脱下来！

    而与此同时，邵兵与刀锋特战队的成员们正在直升机上。

    邵兵带着防风眼镜，对着身后的队友们比了个手势，随后九个人便直接跳下了直升飞机！

    邵兵的怀中还抱着小黑，它也是刀锋特战队的成员之一，刀锋特战队的成员出任务，它自然也得参加！

    邵兵急速降落，他抱着小黑，在离地面不过百米的时候才开伞，所以其他的队员都飞偏了，只有他正好落在了降落区域。

    是乌头山强盗山寨的寨子门口。

    邵兵放下小黑，拍了拍它的脑袋，示意它去大开杀戒！

    得到命令，小黑‘汪’了一声，便冲着乌头山山寨中跑去。

    而邵兵则端起背在身上的九五式突击步枪，同样向着寨子中跑去。

    他看到寨子的大门口上贴着两张‘喜’字，判断出这个山寨中的人可能在办喜事！

    “怪不得山寨外面都没有人把守！”邵兵喃喃自语道。

    但这倒是方便了他们！至少不用还没进入目标点就跟敌人交上火！

    他们的目标首先是营救出李大根和他的妹妹李秀秀，其次的目标才是剿匪！

    于是邵兵便走入山寨之中，他使用科技神目，远远地便看到了远处的一片空地内，有着很多强盗在载歌载舞，他再往远处看，看到了让他心中怒意沸腾的一幕！

    他看到了一个男人在床上，正在扒下李秀秀的衣物，而李大根在他旁边看着！

    那个男人就差一步就要强暴了李秀秀了！

    想到这里，邵兵当即用手中的九五式突击步枪向着天上不停扫射！

    他要让那个强盗意识到危机，不能够再对李秀秀做些什么！

    此时，在房间内的乌头山强盗首领与李大根自然也听到了枪声。

    乌头山强盗首领不耐烦地说了一句道：“他妈的！老子就差一步了！哪个狗日的喝多了瞎开枪！”

    他认为是自己的手下喝醉了酒，玩枪的时候不小心走了火！

    但是李大根却是脸上露出笑容！刚才的枪声他再熟悉不过了！是九五式突击步枪的声音！

    这些占山为王的强盗自然不可能搞到九五式突击步枪这种官方式的装备，所以只有一种可能性！

    那就是华夏的部队过来了！虽然不知道是来剿匪还是专门来营救他们的！但至少他们是有救了的！

    这些强盗充其量不过是臭鱼烂虾，怎么能够和训练有素的华夏军队相比呢？

    于是李大根满脸嘲讽地说道：“傻子！刚才的枪声是部队里特有的枪！你猜猜为什么会在这里响起来？ ”

    此时，李秀秀已经是衣不遮体了，而乌头山强盗首领有些看得痴了，一时间没有反应过来。

    但随即，他转过头来说道：“什么 ？你别放屁！那到现在怎么就一声枪响？”

    他话音刚落，便听从屋子外面传来了一阵阵猛烈的枪声！

    这一阵阵枪声吓得乌头山强盗首领立马穿好了自己的衣裤，并且将裤腰带上挂着的枪牢牢握在手中。

    他怎么都想不明白，如果真的是华夏的军队的话，怎么会上山不被发现？

    要知道他们乌头山强盗在乌头山的每个关隘处都设着岗哨啊！

    大部队上山的话，是一定会被他们的哨兵给发现的！

    强盗就是强盗，没有什么太大的见识，一时间没有想到军队可是华夏的官方军队！

    要什么有什么！是可以使用直升飞机空降下来的！

    但是现在也由不得他多想，他恶狠狠地看了一眼满面笑容的李大根，随后便直接冲出了屋子，他也要准备战斗了！

    而此时的邵兵，正在如同一个杀神一般，收割着乌头山强盗们的生命！

    还有在一旁给他策应的小黑，每当有乌头山强盗摸上来，它就会毫不犹豫地对他们发动撕咬！

    而且每次一出口就是一击毙命！丝毫没有拖泥带水！

    邵兵躲在掩体后面换上了一个弹匣，此时刀锋特战队的其他成员们才姗姗来迟，看着地上的满地尸体，他们都觉得有些尴尬。

    自家队长都已经杀疯了！他们却才刚刚到战场！

    于是他们也开始对着乌头山的强盗们宣泄起自己的凶猛火力！

    场上一时间就像是一场屠杀一般！刀锋特战队单方面地在屠杀乌头山的强盗！

    他们的装备和军事素养都差了刀锋特战队的队员们一大截！根本就没法比！只能够被动挨打！

    乌头山的强盗们看着躺在地上满地的自家兄弟们的尸体，几乎是被吓得刚才喝的酒都醒了！

    而乌头山的强盗首领此时也已经冲了出来，看到地上满地的尸体，顿时怒火上涌，直接用手中的手枪朝邵兵射击！

    乌头山的强盗首领似乎受过一些训练，枪法比其他的强盗好了不止一点点。

    他打出几发子弹都险些击中邵兵！

    但因为距离太远，所以他没有能够打中。

    哪怕是险些被枪击中，邵兵也丝毫无动于衷，只是一直不停地发射子弹，屠杀着场上的乌头山强盗们！

