
    翌日的清晨，竟然是阳光灿烂的好天气。

    秦以泽直接换上了军装，剑眉星目，身姿挺拔如白杨，也如一方精雕的美玉，又似遮掩了寒光的宝剑，浑身透着难以言喻的风采。

    几个来看顾乔乔的女同学眼睛里都是艳羡。

    顾乔乔走了什么样的狗屎运，竟然嫁给了这样优秀的男人？

    而她们，也许究其一生都遇不到像秦以泽这样的人物吧？

    嫉妒归嫉妒，顾乔乔毕竟是在这里长大的，除了个别的嫉妒心强的女孩，大都为顾乔乔高兴。

    她们不知道秦以泽今天走，所以和顾乔乔说了几句话之后，就纷纷的离开了。

    而此时，连玉红将一个三角布兜递给了秦以泽，不安而又内疚的说道，“阿泽，咱们家也没有什么好东西，这里都是我腌制的酱菜，还有新炒的肉酱，带去部队，可以换换口味。”

    顾乔乔一看那****罐罐的就觉得头大，“妈，部队里什么都有，他还要坐车呢，带着这些东西多不方便。”

    连玉红一愣，也觉得自己的东西好像拿不出手。

    秦以泽却接过来，微笑着开口道，“您腌制的酱菜很好吃，我本来还想和您说带点去部队呢，却没想到，竟然都给我准备好了，那我就拿着了”

    然后很自然的放进了旅行袋里。

    顾乔乔还想说什么，顾子书却挤了过来，扬起脖子，问道，“姐夫，下次你什么时候来啊？”

    看到顾子书，秦以泽的眉目瞬间就柔和下来。

    他虽然没有亲弟弟，但是堂弟倒有两个，可是那两个人都怕他。

    从小就怕他。

    而且，也很少和他亲近。

    所以，他对于顾子书是真心喜欢的，伸出手，揉了揉顾子书的脑袋，“好好学习，将来才可以做你喜欢做的事情。”

    顾子书点头，保证道，“请姐夫放心，我一定好好学习，以后做和姐夫一样的人！”

    如今的秦以泽在顾子书的眼里，不但是保家卫国的英雄，还是勇斗饿狼的勇士。

    秦以泽笑了笑，又拍了拍顾子书的肩膀以示鼓励。

    顾天峰嘱咐了几句，就和连玉红目送着四个孩子离开。

    顾天峰是一个心思细腻的人，书读得多，考虑问题就和连玉红有了很大的差别。

    他察觉到，女儿和女婿之间的气氛有些不对劲。

    可又不是疏离和淡漠，如果是淡漠，在遇到狼的时候，秦以泽不会第一时间将乔乔送上树去，然后一个人面对五只饿狼。

    如果说是疏离，昨天的秦以泽很是费了一番功夫，才将那四颗狼牙处理好。

    然后都给了乔乔。

    可是，这个也不是，那个也不是。

    他们中间到底出了什么问题？

    而这些话，他还没法问，只能让妻子找女儿打听了。

    有顾子书和顾茜茜在，顾乔乔不用开口说话，那两个人小的就足矣了。

    顾茜茜在前天的时候，遇到了一道难题，于是拿来问顾乔乔，她今年中考，所以寒假作业也留的特别多。

    顾乔乔被这道题给难住了。

    别说初三的数学题了，就是小学的应用题她也忘个精光。

    本想打发茜茜去隔壁问常卿，却没想到秦以泽将本子接过来，耐心的给顾茜茜讲解起来。

    而他讲解的方法很是灵活，也让顾茜茜茅塞顿开，甚至通过了秦以泽的方法，学会了举一反三。

    所以，顾茜茜对秦以泽这个姐夫也是佩服极了。

    可惜，姐夫只待了三天就走了。

    有顾子书和顾茜茜在，这一路上也是热闹的很。

    秦以泽历来清寒的眉目，也变得温和起来。

    到了路口，几个人站住了。

    秦以泽看了一眼远方，转过头对着顾乔乔说，“还记得省城军区的李大志吗？”

    顾乔乔先是一愣，随即点头，“嗯，记得啊。”

    秦以泽从军大衣的口袋里拿出了一个纸条，“这是李大志的电话和地址，你有事的话，可以去找他。”

    这个时候的顾子书和顾茜茜福至心灵，对视了一眼，就朝着前面的雪堆走去。

    姐姐和姐夫这是要说悄悄话啊。

    顾乔乔接过了纸条，看着上面龙飞凤舞的字迹，心里想，为什么秦以泽让自己有事去找李大志呢？

    难道他知道自己根本就没打算去边城？

    “嗯，那我收下了，谢谢你了。”顾乔乔客气的说道。

    秦以泽勾起嘴角，眸光暗沉，不过却只是深深的看了一眼顾乔乔，就不在开口说话。

    而这个时候，大客车也来了。

    秦以泽上了车，坐在靠窗的座位上，车子缓缓的启动，顾子书跟着车子跑了一会，就停下来，却还是对着秦以泽摆手。

    小少年的心思最是单纯。

    虽然在一起只有三天，但是这三天却让顾子书知道了好多从前他不知道的东西。

    所以，他是最不舍的。

    秦以泽视线的最后，落在了那个早就转身的顾乔乔身上，随着车子的拐弯，大客车也离开了石头镇。

    秦以泽看着窗外广袤的原野，刚才被压制的思绪又翻腾出来。

    人生二十二年，他基本过的都是自己想要的生活。

    做的也是自己想做的事儿。

    没人阻拦他，也没人强迫他。

    他的世界一直是自由的。

    他觉得自己就是翱翔在蓝天上的雄鹰，可以飞向任何一个自己想去的地方。

    而唯一一个变数就是顾乔乔。

    他第一次违背了自己的心愿娶了她。

    可他从来没想过让她走进自己的世界。

    也从来没想过去了解顾乔乔的一切。

    本就是两个世界的人，这样才是正常。

    可是，事实并非如此。

    探亲假二十天。

    在这里逗留了三天。

    凭他的敏锐，完全可以将一个人了解的很透彻。

    可是，正好相反。

    他越来越不了解顾乔乔了。

    而这样的认知，让他的血液似乎都想要燃烧一样。

    他觉得，顾乔乔的世界，一定是他想象不到的瑰丽和神秘，所以，他需要时间去理智的思考一下。

    下一步，到底该做什么？

    与此同时的帝都。

    林清欢悄悄的去了西城区的分局，拿着一张纸条递给了局长，局长按照纸条上的数字，拨了一个内部的电话。
