    第一千零四十三章 究竟是谁   

    当附近一批接一批安保队伍调动，整个青山市或者说西江都轰动了。

    

    基本上每一条干道，都被严封死守，想要从这些干道进出，都要经过几次的严格筛查。

    

    不仅仅是青山市，包括青山市临近的几个市也紧急开始搜索封锁。

    

    毕竟青山市到附近不远，就一个小时左右的车程，所以不能仅仅将目光放在青山市。

    

    只是随着时间的推移，这件事也彻底压不住了，传到了网上。

    

    虽然这个事件非常具备话题性，可是没有一家媒体敢在这种风尖浪口报道这个消息。

    

    后面还是一些工作截图，以及一些青山本地人传出去的消息，才让这件事在网上火了起来。

    

    “宋宁儿子被绑”话题一出，瞬间以一个不可匹敌的速度冲上了热搜榜。

    

    绑架案大家没少听说，可是有钱人的绑架案那还是头一回见。

    

    饶是这样，大量的网民也丝毫不相信这是真的。

    

    宋宁现在的身份，他一家那得多少保镖团队，这都能被绑了？

    

    估摸着就是那个捏造的消息，用不了多久通浪就会站出来解释，并且删除这条不实消息的。

    

    可是十分钟、二十分钟、五十分钟过去了，网上的热度愈演愈烈，这条却根本没有被删除的意思。

    不仅仅如此，甚至通浪这边，也没有任何人站出来解释这件事！   

    这一刻，网民们才意识到事情不简单！   

    江城垂钓：“事情是真的，歹徒太猖狂了，抓了宋宁儿子，却故意留下宋宁妻子！简直就是在挑衅！”

    

    西山一老叟：“大家不要再骂什么宋宁不注意了，宋宁一家安保队伍24小时起码在5人以上，还有一个绝世高手在身边。

    

    可是对方非常专业，据说还有某些大型武器！”

    

    为了谁：“惊了，还能有这种事发生。

    不管是不是宋宁儿子，必须尽快将歹徒抓捕回来！”

    

    一个个网民议论纷纷，对这件事高度重视。

    

    接着有人晒了一下事情相关的图片，以及现场的痕迹等等。

    

    看到那个窗口被武器震碎的玻璃，众人瞬间倒吸了一口凉气，这才意识到这件事究竟有多严重！   

    处于通浪积攒下来的口碑，网络上呼声不小，众网民也强烈要求一定要将宋宁儿子救回来！   

    ……   

    与此同时，吉全市。

    

    确定了定位之后，数百名安保人员麻利的冲向了眼前的目标周围，寻找各个合适的地方架设武器，展开防线。

    

    眼前这栋最边缘的别墅，就是通浪破解锁定出来的卫星电话ip位置。

    

    几分钟的时间，一切布置完毕。

    

    一众安保人员也麻利勇敢的从各个角度跃入了别墅。

    

    只是众人严阵以待的等待着交火的场面，最终别墅却静悄悄的。

    

    很快结果出来了，一个安保人员捧着一个卫星电话，送到了潘泽面前。

    

    此时的潘泽这还不知道，这个ip是对方故意泄露的！   

    在他们锁定ip的那一刻，对方这帮人早就逃窜了！   

    超过3个小时了，居然连对方的影子都没有看到。

    

    一想到肩膀上巨大的压力，潘泽整个人都快站不住了。

    

    不过幸好，从这个的卫星电话也可以确定。

    这帮人确实是来到了吉全市！   

    “给我查。

    联合吉全，两地封锁所有出入口！”

    

    说完，潘泽深吸了一口气，再次沉声说道。

    

    “还有通浪这边发消息过来了，将拿出一亿元作为奖金。

    只要提供正确线索的奖励10万，抓捕一人奖励500万，完好无损把人救下，一个亿！”

    

    此话一出，众人一边哗然。

    

    这个天价奖金，简直是众人想都不敢想的。

    

    这才07年，买一套房子就10万块。

    提供线索一套房子就到手了！   

    这一刻，一帮人的积极性瞬间被调动了。

    

    甚至他们还主动将这个消息扩散到了吉全和青山的居民耳中。

    

    有钱能使鬼推磨，听到这高额的奖金，一帮居民瞬间就疯了。

    

    拿到这笔钱，不比上班香？

    

    很快，不管是街溜子，还是打工仔，或者是什么职工。

    都放下了手头的事，自发的在吉全青山两地大街小巷的找了起来。

    

    当然。

    在某处隐蔽的屋子里，一群人看着这一幕都快要骂娘了。

    

    这帮人疯了吗，他们可是穷凶极恶的歹徒啊，这不怕自己动手弄死他们吗？

    

    歹徒正想着呢，外面小巷子里闲聊声也由远及近的响了起来。

    

    “大妈，您都60多了，怎么还敢出来啊，听说对面可凶了！”

    

    听着这个问题，大妈剧烈的咳嗽了好一会，这才慢吞吞的说道。

    

    “这出来找人虽然有死的风险，可是丫头你要明白。

    这没钱，可比死都难受啊！”

    

    ……   

    与此同时。

    

    m国，温迪拍卖场。

    

    作为m国相当有名的一家拍卖场，温迪并不简单，只向他们邀请的高级会员服务，甚至要求资产都得达到100亿m金以上才能加入。

    

    这一次，温迪拍卖场获得的拍品却非常特殊，居然是在整个手机科技届非常有名的一项专利技术。

    

    温迪首席鉴定师给出的估价，达到了史无前例的100亿m金！   

    只是令温迪的工作人员意外的是，雇主给出的起拍价格，竟然低到了一个令他们不敢相信的数字！   

    3亿m金！   

    区区3亿m金，温迪拍卖场都恨不得当场翻个十倍，将这个技术拿到手了。

    

    可当温迪的副总蠢蠢欲动时，一个电话打来，副总瞬间就打消了这个念头。

    

    甚至当他看着眼前负责这个项目的通浪公司驻m国高管时，眼中还闪过一丝怜悯。

    

    很快。

    拍卖会匆匆开始。

    

    参加拍卖的公司或者是家族并不多，一共五家，每一家都是巨无霸级别的公司或者是年代极度久远的传承家族！   

    随着拍卖物的出现，无数双目光也锁定在了拍卖场上。

    

    “下面拍卖的东西，是网络专利技术一份，拍卖者不存在债务纠纷。

    拍卖成功现场了签订协议。”

    

    拍卖师面带笑容，声音响亮的说道。

    

    “起拍价，3亿m金，现在正是开始拍卖，请各方出价！”

    

    与此同时，透过眼前的直播，宋宁手紧紧的攥住了座椅扶手。

    

    不是因为心疼专利便宜卖出，而是他想知道，究竟是那个人，敢这么疯狂的对付他！   

    

    

