    小柚子机灵，视力也好，她很快也看到了纪长慕！

    小哥哥今天很帅，虽然没有刻意打扮，只穿了件白T恤黑色休闲裤，但看上去干净帅气，小柚子飞快扑过去，直接挣脱开叶佳期的手。

    叶佳期都还没反应过来，小柚子已经跑到了纪长慕的面前。

    因为妈妈在，小柚子克制很多。

    “小哥哥，终于见到你了，你有没有想小柚子？小柚子很想你的。”

    “我带你们走走吧，正好傍晚，京城大学很漂亮。”纪长慕避开小柚子，直接来到叶佳期的跟前。

    叶佳期其实对这儿很熟悉，这儿承载着她和乔斯年都不愿意提起的一段回忆，不过时间早已把一切不愉快的事冲刷了。

    小柚子也没在意纪长慕的冷淡，她看纪长慕对谁都这样，就不在意了。

    经过同意后，纪长慕带着她们从教学楼走到图书馆，又从图书馆走到人工湖。

    校区很大，交横交错的路也很多，四周种了很多绿植，一到夏日风轻的季节，蝴蝶飞舞。

    一边走，纪长慕一边给她们介绍。

    小柚子问题很多，她会不停地问一些连纪长慕都答不上的问题。

    夕阳斜斜地挂在西边，日薄西山，高高的楼层上浮着一层橙色的光晕。

    小柚子的小脸蛋上也挂着温暖的光。

    走到商店，纪长慕问道：“喝点什么？”

    “不用了。”叶佳期婉拒，“我看时间也差不多了，我该带小柚子回家了。”

    叶佳期算是看出来，纪长慕不善言辞，也不善于左右逢源，算是这个年纪特有的状态。

    纪长慕给小柚子补课这么久，她跟纪长慕打的交道不多，见过的面也屈指可数。

    纪长慕还是执意要给她们买点喝的。

    小柚子倒是不高兴了：“妈妈，再玩一会会吧，这里好漂亮呢，小柚子以后也要考这个大学！”

    “这个大学分数很高。”叶佳期故意道。

    “小柚子可以的。”

    “好，小柚子可以。”叶佳期的眼里都是溺爱。

    小柚子仰头看向纪长慕：“哥哥以前上高中成绩是不是特别特别好？”

    “一般吧。”纪长慕倒也谦虚。

    叶佳期笑了：“京城大学商学院的分数很高，金融更是这个学校的王牌专业。”

    “乔太太过奖。”

    小柚子听不懂他们在说什么。

    叶佳期知道，纪长慕的学习成绩肯定极好，但她不知道纪长慕是当年省份的理科状元。

    纪长慕不太喜欢提及过去的事，为人处世也很平淡，他给小柚子买了一瓶饮料，小柚子很高兴。

    叶佳期只要了一瓶矿泉水。

    这个少年倒真是清心寡欲，没有别的小心思，不然……要是换做势利一点的学生，知道她是乔斯年太太，早就笼络她了。

    而且她隐隐约约知道纪长慕家境不太好，每学期的奖学金都在拼命争取。

    但她没有过多打听，这个少年和乔家也不会有太多交集。

    小柚子抱着纪长慕买的饮料，故意拧不开瓶盖，递给纪长慕：“哥哥，帮帮忙，行行好。”

