    尽管周边的人惊慌尖叫，甚至有人想要拦着霍雷霆的举动，但是霍雷霆脑子里只有一个想法。

    那就是……要让厉墨寒意识到自己真的是有寻死之心，只有这样厉墨寒才能在乎起他来，记得起他身上背负的家族使命！

    霍雷霆朝着不远处的柱子飞奔而去，嘴里还大叫着：“我不活了，没法活下去了，让我死了算了吧。”

    他看似要死要活的，但其实他并不是真的想要自杀，毕竟活得好好的谁又能放下如今的这一切寻死觅活呢。

    他也只是想要做做样子罢了，为的就是给厉墨寒瞧瞧他的决心，甚至吓吓他，让他收收心。

    所有人瞬间都朝着霍雷霆那边跑去想要拦住他，上官梦当然也不例外。

    虽然这个主意是她出的，但是上官梦总不能让厉墨寒看出端倪来，只能表演得更加卖力。

    “霍叔你千万别寻短见啊，什么事情都好商量，千万不要想不开啊。”上官梦一脸无辜的样子还劝解着霍雷霆，好像她一点都不知情一样。

    不过上官梦却在没人注意的时候不动声色的伸出了脚，硬生生的绊了霍雷霆一脚，又迅速收回。

    这个动作非常的隐蔽且迅速，其他人并不知晓，是上官梦做了手脚，他们只看到是霍雷霆突然一个踉跄。

    霍雷霆自己都慌了，本来演戏演得好好的，也算好了在撞柱子之前会有人拉住他，他不能真的去撞柱子自杀。

    但是不知道为何脚下一个没注意竟然绊了一跤，这让原本没准备撞柱子的霍雷霆竟硬生生的整个人朝着柱子那边摔过去。

    “啊……”

    霍雷霆不自觉的喊了出来，内心不断的在想他真的没有想要自杀，怎么这会儿倒是真的要撞了！

    上官梦眼见自己的计谋所得逞，不自觉的勾了勾嘴角，但又害怕在场人这么多会暴露了她，笑容一收连忙换上了一副哭腔，“霍叔，不要啊！”

    这一幕变化之快，所有人都没反应过来，就连厉墨寒心中一紧想要出手，不过旁边的韩若青眼疾手快的先出了手。

    只见韩若青想也没想到便把旁边刚刚拿来装娃娃鱼的那个木盆一脚踢起，木盆直直的朝着霍雷霆脸砸了过去。

    就在霍雷霆整个人眼见着就要撞上柱子了，从韩若青那边飞奔过来的木盆正好砸到了霍雷霆。

    霍雷霆只感觉腰上一疼，整个人就偏离了轨道摔了出去。

    在场的人瞬间鸦雀无声，看到这一幕多少有些愣神，不过缓过神来以后还是迅速的跑去了霍雷霆那边检查状况。

    “霍叔你怎么样了？”

    “霍叔你为什么想不开呀。”

    “幸好没事，幸好没事啊。”

    “……”

    霍雷霆从一旁的草丛里爬了起来，可是浑身一动却只感觉手臂上像被人撕碎了一样的痛，顿时让他满脸狰狞的咬了牙，“啊！手臂……好像折了。”

    “霍叔，你怎么样了，快让我看看。”上官梦像一阵烟一样冲了过来，检查霍雷霆的胳膊。

    这不看还好，一看就吓了一跳，顿时倒吸了一口凉气，“霍叔……你的胳膊好像变形了。”

    变形了？

    韩若青听到这个词汇顿时就知道霍雷霆的手臂应该是摔折了，否则里面的骨头绝对不会变形。

    不过……

    厉墨寒周边气息一沉，迅速带着人冲了过去，他一脸的担忧她也看得一清二楚，随即只是轻轻的叹了一口气也跟着走上前去查探。

    “别动我，啊，好疼。”

    霍雷霆疼痛的鬼哭狼嚎的嚎叫着，大家只在周边却不敢上前，无奈之下韩若青只能主动上前给霍雷霆检查伤势。

    蹲在霍雷霆的身边简单的查看了一下，韩若青便下了定论，“右侧的胳膊摔折了，虽然骨头出了一点问题，但好歹命也算是保住了。”

    韩若青不出声也罢，这一出声顿时让霍雷霆怒目瞪过来，“你还有脸说，我看你就是想要急迫的害死我，你好狠毒的心呀。”

    “拜托，我这是救了你一命，你有没有一点良心啊。”

    韩若青无语，她救了霍雷霆一命，他不说感谢自己也就罢了，反而还反过来指责自己想要杀害他，真是可笑。

    霍雷霆哪里又能听进去韩若青的话，他只觉得这女人就是祸水！

    瞬间，霍雷霆的气都撒到韩若青的身上，他顿时破口大骂，“我就说你这个女人不安好心，如果想救我的话有那么多的方法不用，偏偏拿这么一个大木盆朝我扔过来，就算我不撞头而死也会被你的这个木盆砸死！听说皇帝赐婚，你嫁入王府，墨寒是不同意的，是你自己炸了门进来的，真是不要脸！

    现在你天天勾搭墨寒，害的他不务正业！你又狠心的害死徐达，现在要来害我了吗，是不是以后你要把整座王府的人都害够了才满足！”

    霍雷霆因为怒气攻心，也顾不得多少人在现场，只是想要发泄一下。

    丫的！

    怎么就成了她害的徐达？

    东西可以乱吃，话不能乱说的好吗？

    韩若青脸色阴沉如乌云，她眼底闪过浓浓的厌恶，两手握拳，她今天不打死这老东西，真是愧对她在基地那么久！

    可就在这时厉墨寒先行上前一步，霍雷霆以为厉墨寒是帮他的，立马说道，“墨寒你看到没有，你的王妃她……”

    后面的话霍雷霆便没有再说出来了，因为厉墨寒一个手刀便把霍雷霆给砍晕了。

    随后又转头招了人过来，“把义父扶起来一会儿带回去好好休息。”

    命令一下瞬间便有侍卫们上前扶住了霍雷霆。

    韩若青磨牙嚯嚯，他知道厉墨寒是怕自己真的动手。

    要是惹得她动手，霍雷霆怕是十条命都不够废的！厉墨寒一掌劈晕了他，这算是救了霍雷霆。

    眼下韩若青心中那股气虽然没有发泄出来，但是到底厉墨寒帮了自己，看在厉墨寒的面子上，她还是忍下来，去替霍雷霆检查伤势。

    “除了骨头有问题其他的地方可有什么问题吗？”厉墨寒上前一步询问韩若青。

