    “啪啪啪！”

    就如同周围的家长一样，林海棠笑着起身鼓掌。

    那么小的一个小不点，看着她一点点长大，如今已经有了自己的舞台。

    突然就有种老母亲的骄傲和成就感……

    “呃……请问一下，你们都是学生家长吗？”

    这时，坐在身边的那个年轻女孩儿突然凑过来疑惑的问道。

    林海棠奇怪的看了对方一眼，不过还是点了点头。

    “是啊，这里的应该基本都是学生家长。”

    林小玲脸色古怪。

    我说我刚刚还是在医生群，突然就换画风了？

    这票……果然有问题！

    家长？难不成那家伙连孩子都能打酱油了？

    可看年纪也不像啊……

    “这位小姐姐，我看你这么年轻，孩子都读小学了？”

    “是我妹妹上台演出。”林海棠笑了笑。

    也对，家属不一定要是父母，而且对方也有可能是买的黄牛票？

    不过对方怎么知道我们要来看演出，还提前准备好了票？

    这也太神通广大……不！太处心积虑了吧！

    不管怎么说，那家伙肯定不是医院的医生！

    她坐的位置在后排，往前排的“医生群”里张望一番，结果发现孟浪和欧鹭两人居然在那儿旁若无人聊得很是投机的样子。

    引狼入室啊！

    一定要跟小鹭揭发那家伙！

    要不是场合不合适，林小玲都想直接冲过去了。

    林海棠看着脸色似乎有些愤愤不平的林小玲，又看了看自己周围基本都是一对对的家长父母，也有些奇怪道。

    “我看你这么年轻，好像也不是有孩子的人，怎么会坐在这儿呢？”

    此时舞台上已经开始了下一个节目，不过林小玲对小学生的节目根本没有兴趣。

    见林海棠相貌气质出众，林小玲也没什么戒心。

    “小姐姐你是不知道，本来我是和我闺蜜一起来的，结果碰到个过来搭讪的家伙……”

    小嘴机关枪一样，巴拉巴拉将孟浪狠狠吐槽了一遍。

    “你说，这家伙是不是太能装了！居然还骗我的票！亏我看在老乡的份上那么帮他！”

    “嗯！”林海棠点点头。

    “如果是这样，那我觉得你还是跟你闺蜜打个电话说明一下，省的被人骗了。

    女孩子出门在外，还是要注意保护自己的。”

    “对对！”林小玲当即点头，立刻拿起电话。

    很快，电话被接通。

    “小鹭，我跟你讲，你可要小心旁边那个姓孟的，原来他根本就不是医院的医生！”

    因为周围比较吵，所以林小玲声音有些大。

    电话那头似乎是愣了片刻。

    “好我知道了，没事我先挂了。”

    “嘟嘟嘟……”

    林小玲：“……”

    什么情况这是，你好歹给点反应啊！

    再看前面，好家伙！居然又聊上了！

    她是听不懂什么叫人心险恶啊？

    还有旁边那个方医生，平时不挺能说的吗？这怎么大敌当前，还萎了呢！

    “那个……”

    “嗯？”林小玲转过头。

    就见林海棠脸色古怪，有些不确定地问道。

    “你刚刚说的那个人姓孟？”

    “对啊！叫什么来着……对！孟浪！

    你听听这名字，一听就很放荡对不对！亏他长了一张老实人的脸，真是看走眼了！”

    emm……

    “你说的那人在哪儿？”

    “喏，就那边那个。”林小玲指了指前排。

    林海棠用那双裸眼5.5的视力顺着她所指的方向看过去……

    周围的人都在看节目，而孟浪和一个女孩此时却在旁若无人地聊着。

    对面的女孩偶尔点头，偶尔凝眉沉思，偶尔又露出笑容，看样子气氛相当融洽。

    “嗯……”林海棠的眼睛微微眯起。

    “呃……你们该不会认识吧？”林小玲突然意识到林海棠的反应似乎有些古怪。

    联想到两人的票号是挨着的……

    “呵呵！不熟。”

    林小玲：“……”

    不知道为什么，就觉的这声音比刚刚清冷许多？

    错觉吗？

    ……

    一个小时之后，节目终于进入到尾声。

    “各位家长，各位来宾，美好的时光总是短暂的，感谢各位小朋友给我们带来的优秀节目！

    接下来，将由我们的评委组为节目打分，最终评选出本次沧浪杯金奖和最佳演员等奖项！

    趁着这段时间，节目组还给大家准备了一个大大的惊喜！

    ‘科学成长，逐梦未来’！

    这不仅是本次‘沧浪杯’的主题，也是人类对美好未来的衷心期盼！

    如果未来遥远在光年之外，我是否愿意守候在未知里为你等待？

    现在！就有请我们的特邀神秘嘉宾，为我们献上一首美妙的歌曲——‘光年之外’！”

    随着主持人激情的演说词，舞台幕布被缓缓拉起。

    下一刻，灯光瞬间亮起，将所有人的视线聚焦到了舞台中央。

    在那里，一道戴着礼帽，身穿燕尾服的人影低着头。

    一手扶着帽檐，一手握着手中的话筒……

    【感受停在我发端的指尖，如何瞬间冻结时间。

    记住望着我坚定的双眼，也许已经没有明天。

    面对浩瀚的星海，我们微小得像尘埃，漂浮在一片无奈……】

    当全场的观众愣了片刻，忍不住侧耳倾听。

    然而已经有不少观众似乎是察觉到了什么，忍不住站起身朝着舞台上张望，神色激动，有些女孩儿甚至已经尖叫出声。

    【缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。

    也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。

    我没想到为了你我能疯狂到……】

    钢琴旋律一出来就有种轻快灵动感，和着略带虚无的嗓音，瞬间就营造出一种缥缈迷离的氛围。

    加上歌手完美的转音，富有画面感的歌词，使人感觉离开了喧嚣的尘世而置身于空旷梦幻的宇宙中。

    就连还在热烈讨论着的孟浪和欧鹭两人，也不由停下将目光看向舞台。

    【一种执迷不放手的倔强，足以点燃所有希望。

    宇宙磅礡而冷漠，我们的爱微小而闪烁。

    颠簸却如此忘我……】

    整首歌以磅礴的宇宙为背景，描写的却是极为细腻的情感——爱。

    爱虽渺小，但它比宇宙更加磅礴伟大……

    观众席上有些骚动，因为不少人已经听出了这歌声的主人。

    而当舞台上的那人在某一瞬间抬起头的那一刻，看到那张英俊面容的那一刻，全场沸腾了！

    “我去！真是朝歌！”

    “天呐！我偶像！”

    “朝歌！朝歌！朝歌！”

    “啊！朝歌我爱你！”

    场面从不温不火的少儿剧场，瞬间变成了演唱会的追星现场。

    孟浪愣了一下。

    朝歌？前不久也听过这个名字，好像是段筱艺的偶像来着。

    看周围这反应，这家伙的人气比自己想象的还要高啊？

    忍不住啧啧感叹。

    不愧是长三角中心大都市，一个市中小学生的演出，居然都能请到这种明星。

    唱完一首《光年之外》，朝歌用一个很有亲和力的微笑着朝观众席鞠躬致意，这才在粉丝们的欢呼和掌声中退场。

    紧接着，就是最后的颁奖环节。

    “我宣布，获得本次‘沧浪杯’演出金奖的是……由苏市聋哑学校的同学带来的手语舞蹈《千手观音》！

    获得银奖的是……

    获得铜奖的是……由青松小学的小朋友们为我们带来的精彩话剧——《X战纪》！

    现在！有请本次的特邀嘉宾朝歌为获奖的小朋友们颁奖！”

    “啪啪啪~”

    在掌声中，三个获奖团队，包括小雨表演队和她们的带队班主任方老师上台领奖。

    朝歌将金银奖杯一一递到了领队的小朋友手中。

    然后接过礼仪小姐手中的铜奖奖杯，来到小雨面前，一脸笑容的看着她。

    “节目很精彩！”

    小雨接过奖杯，甜甜地笑了笑。“谢谢！”

    “朝歌你好！我是他们的班主任，也是您的忠实粉丝！”

    方老师一脸激动，上来紧紧握住朝歌的手，脸色潮红。

    奖杯有了！奖金有了！偶像也到手了！

    人生巅峰啊这是！

    朝歌也不在意，对方老师露出一个迷死人不偿命的笑容。

    “这种新颖的表演真的很不错，我很喜欢，请问这是您的创意吗？”

    方老师愣了一下，原本她想着能握个手就心满意足了，没想到朝歌居然还会主动搭话，顿时就激动了。

    她结结巴巴道，“这个……那个……您能喜欢实在是太荣幸了！其实这创意不是我的，而是来自于一副小朋友带的漫画！”

    小朋友的漫画？

    朝歌愣了一下，旋即摇头失笑。

    “小朋友天马行空的想象力，总是令人惊叹。”

    说完，他再次笑着和方老师握了握手，随后离开了舞台。

    “啊~这也太平易近人了吧~”方老师双手捧心，眼睛里冒着小星星。

    然而下一刻……

    “啊！为什么不是游戏机？”

    “对啊！说好的游戏机呢？”

    “就是啊！老师，奖品发错了！”

    方老师一转头，就发现自家小朋友的队伍已经有些乱了。

    他们看着手里的精美文具和书籍，还有一份朝歌的亲笔签名，一副大失所望的模样。

    见那边离得近的获奖者纷纷看向这边，方老师急忙眼珠子一瞪！

    “安静！都给我安静排好队！

    什么游戏机，这奖品比游戏机好多了！”

    朝歌的签名啊！我也好像要啊！

    可惜，奖品都是他们的，我什么都没有……

    本以为这一招眼神杀能镇住场面。

    没想到，她高估了自己班主任的“威严”……

    “我不要文具，不要签名！我就要游戏机！呜呜~”

    还提着块门板的小胖子第一个绷不住，“哇”的一下就哭了出来。

    “说好的就是游戏机嘛！呜~”

    “就是！骗人！呜呜~”

    小孩子的哭声是会感染的，紧接着就是第二个，第三个。

    一时间哭声此起彼伏，哭的方老师头皮都炸了，脸上那叫一个尴尬。

    周围所有人一脸茫然地看着青松小学的领奖队伍。

    别人领奖都是兴高采烈的，这些家伙怎么就跟落选了一样还哭上了？

    妆都哭花了喂！

    难道是因为只得了铜奖所以难过？

    心气这么高的吗？

    连主持人都一脸懵，不知道接下来这恭喜获奖的台词该不该继续念了？

    “别哭了！都快别哭了！”

    方老师见根本劝不动，场面继续失控，顿时欲哭无泪，忍不住用哀怨的目光看向造成这一切的“罪魁祸首”。

    小雨捂脸。

    好吧，这是典型的打鸡血后遗症。

    见方老师在一片哭声中那无助的小身板，终于还是忍不住回头瞪了所有人一眼。

    “行了！别哭了！回头我用游戏机跟你们换！”

    哭声顿止。

    小朋友们依次整齐地重新排好队，气氛一片宁静祥和。

    方老师：“……”

    第一次，她开始怀疑自己究竟适不适合当老师……

    ……

    随着颁奖结束，演出正式散场，所有观众陆陆续续退场。

    “今天真是大受启发，我觉得孟先生的一些观点，完全值得单列出来，作为一项科研项目进行研究。”

    “只是一些不成熟的想法，不过我觉得欧医生的想法很成熟，完全值得一试。”

    “嗯！回去之后我就好好琢磨一下，我父母是医学院教授，我可以去尝试着申请一个课题。”

    “原来你也是学阀啊？”

    “什么？”

    “哦！我是说，那再好不过了！”

    孟浪抬起头看了看，才发现周围观众已经走得差不多了。

    就连隔壁的那位方医生不知道什么时候也已经静悄悄的离开了，这让他微微有些诧异。

    对此，方医生表示。

    留下来干嘛？留在这伤心之地继续吃狗粮吗？

    “这时间过的真快，都已经散场了，今天很高兴能和欧医生畅谈。”

    “我也是，很高兴能认识孟先生这样的同道中人。”欧鹭笑着道。

    孟浪点点头，很是心满意足的站起身。

    今天的任务可谓超额完成！

    接下来就等效果验收了。

    “欧医生，我一会儿还得去接个小朋友，没事那我就先走了。”

    孟浪笑着和有些发愣的欧鹭握了握手，然后转身离开。

    接个小朋友？

    欧鹭怔了一下。

    “诶等等！”

    “嗯？”孟浪疑惑回头。

    “那个……能不能加个飞信，我想可以的话，改天再向孟先生讨教一下有关传播疾病方面的问题。”

    欧鹭拿出手机，调出二维码，一双清澈的眼眸看着孟浪。

    emm……

    改天再讨教？

    我肚子里的墨水能掏的基本都被你掏空了，还能讨教什么呀？

    刚刚讨论的时候我都有些力不从心了，再讨论岂不是要露馅？

    再说了，留下联系方式，未来大流行的时候你万一想到我，报告佛伯乐来抓我，我岂不是自投罗网？

    就算没证据，那多少也是个麻烦不是？

    所以，最好是能记住我说的话，忘记我这个人。

    大家相濡以沫，不如相忘于江湖。

    分离，就是我们相遇的意义。

    与君同舟渡，达岸各自归！

    “哎呀不好意思，今天忘了带手机了！”

    欧鹭：“……”

