    见徐庶被架出去之后。

    关羽捋着须髯，环扫台下诸将，冷笑道：“你们都看到了吧，高铭小儿，怕本将军直取他青州，竟然派人过来求亲，真是笑话。”

    徐庶方才提出的和亲罢兵之策，彻底打消了于禁和程昱心中的最后一丝疑虑。

    看来高铭这次并非是计策，而是他是真的慌了。

    青州军节节败退，被连下三城不说，就连上将张郃，也跟着投降了关羽。

    “上将军英明，其他将军正在函谷关建功立业，我军将士岂能以逸待劳。我看事不宜迟，将军当立即发兵北上，一举夺下青州之地！”

    魏延善于察言观色，见局势明朗后，便又跳出来拱手请战。

    关羽那双丹凤眼中，陡然迸射出一道精光，只见他拍案而起，喝令道：“魏延、于禁、乐进听令，我命你三人领兵五万，先行一步向费城和昌卢进发。”

    “我会亲率四万大军，从二城绕过，直进任城，与张郃大军会和。到时候我们三面出兵，直取临淄！”

    ......

    三日后

    九万曹军，浩浩荡荡的从徐州开往青州前线。

    临淄的形势，日益严峻。

    而徐州的下邳城中，就只剩下李典留守的一万大军。

    而高铭事先安插于青州周边的眼线，在得到这道情报后。

    快马加鞭，星夜将其送往了冀州的邺城。

    ......

    前线战事如此紧张，那高铭此时究竟在做什么呢？

    没错，在钓鱼。

    准确来说，在和刘伯温一起钓鱼。

    整整钓了半个月的鱼。

    邺城东面三里处，输元河畔。

    高铭正和刘伯温，一人手握一杆鱼竿，平心静气盘坐于河畔，放饵垂钓。

    突然，高铭的鱼竿抖了一下。

    鱼上钩了。

    高铭猿臂一舒，直接将钓线有条不紊的甩上岸上，是条大鱼。

    “殿下，你钓鱼的手法越来越娴熟了，比刘先生钓得都多。”

    一旁侍奉的小婵，一脸欢喜，亲自解下鱼钩，把那条大鱼放进了盛水的木桶里。

    刘基闻言，拱手笑道：“娘娘所言甚是，殿下年纪轻轻，却能有如此平稳的心境，实属罕见。”

    “只要够耐心，鱼迟早都会上钩的。”

    说到“上钩”二字，高铭与刘伯温，满含深意的相视一笑，准备装钩再钓一次鱼。

    话音落下，急匆匆的马蹄声响起，远处正有一骑绝尘而来。

    是在前线打探情报，放哨的霍去病。

    “你看，这大鱼不就来了。”

    高铭和刘伯温，又是相视大笑，旋即收起了鱼竿，朝霍去病的方向走去。

    只有小婵一人怔在原地，懵懵的，不知二人所言何意。

    霍去病翻身下马，惊喜道：“果然不出殿下所料，关羽非但拒绝了殿下的和亲请求，还亲率九万大军北上，此时下邳只剩李典留驻的一万兵马。”

    听到霍去病的话，高铭嘴角上，不自觉扬起一抹意味深长的冷笑。

    这条钓了半个月的鱼，终于上钩了。

    “殿下，如今这道连环计已经完成了一半，是时候实施另一半了。”

    大梦谁先觉，平生我自知。

    刘伯温捋须一笑，深邃的眼眸中，闪烁起阵阵精光。

    高铭发出一声冷笑，喝令道：“传我王命，派快马去临淄，让张辽和薛礼，按计划行事！”

    一声令下，霍去病领命后，当即翻身上马，奔赴着去传达信息。

    望着霍去病绝尘而去的背影，高铭又把目光抛到了东边徐州的方向上，冷冷道：

    “当轮到本王动手的时候，我可不会用虚伪的词句，来掩饰我的恐怖手段。”

    “关二爷，我会让你对这一切印象深刻的......”

    ......

    两天后，临淄城，太守府。

    张辽和薛仁贵，正与临淄城的守将，在大堂上品茗聊天。

    聊的内容，极少是战事相关，大部分都是家常小事。

    这哪里像是接连战败，陷入绝境的样子，简直就是一副茶余饭后，唠嗑家常的悠然景象。

    “张将军，殿下快马来报！”

    正当此时，急匆匆的脚步声响起，一个斥候飞身入内，呈上手中那一份自西面冀州送来的情报。

    此话一出，众人都收敛了起了神色上的宽松，转而神经紧绷了起来。

    张辽起身上前，接过斥候手中的那道情报，扫了一眼，不由哈哈大笑。

    薛仁贵见状，开口问道：“张将军何故大笑，不知殿下在信中所言何事？”

    张辽把那封情报递给了薛仁贵，环扫诸将，开口道：“殿下说时机已经成熟，命我军于五月初四，也就是明天，向曹军发起反击。”

    “太好了，终于等到殿下这句话了！”

    “装了半个月孙子，这帮曹军，想必都已经飘到天上了吧。”

    “这就叫不鸣则已，一鸣惊人。”

    话音落下，群情慨然，左右诸将的脸上，无不升起了昂扬如火的斗志。

    因为在半个月前，薛仁贵领兵来到青州时，高铭就下达了王命。

    命青州方面的军团，佯攻真退，只许败不许胜，控制伤亡到最少。

    同时还要一路留下减灶的假象，诱敌深入，临淄以南所有城池，都可以暂时拱手让给曹军。

    因此这场战役，他们已经整整当了半个月的演员，容忍退让了整整半个月。

    现在，终于该轮到他们动手了，他们自然是热血沸腾。

    张辽旋即于薛仁贵相视一眼，沉声道：“薛将军，兵贵神速。明夜子时，你我各率五万大军，子时奔袭昌卢和费城两座城池，越短时间攻下来越好。”

    薛仁贵拱手笑道：“薛某等这一场大战，也已经等候多日了！”

    决策已下，张辽又面朝诸将，沉声道：“诸位将军，殿下还命我等攻城之时，要齐声呼喊一道口号，就喊‘徐州已失！’如此，曹军必然大乱。”

    “诺！”台下诸将，纷纷拱手答应。

    当下便不再多言，张辽和薛仁贵各自整兵五万，统领本部兵马。

    神不知鬼不觉的趁着黑夜，从临淄城中向南出发。

    与此同时。

    冀州方面，霍去病在高铭的密令下，从冀州调出三万步骑，再度发挥起他神骑的潜能。

    以惊人的速度，三更半夜如鬼魅一般，绕过了两州交界的玉璧，朝下邳进发。

    决战的高潮，即将来临！

    （未完待续......）

