    锁关寨，山雾弥漫，李陵出仕，急于立下军功，重振西汉陇西李氏的名望。

    此地立于两山之间，山势险峻，易守难攻。

    这座坞堡，只有士兵驻守。

    三千士兵驻守锁关寨，防备闯王李自成的大顺军。

    “廖化、王平有眼光，选择了此地设立坞堡，李自成只要无法攻占此地，就难以南下关中。”

    李陵虽然年少轻狂，作为将门之后，还是懂得兵法，知道锁关寨的险要。

    “加派人手巡逻，增加暗哨数量，大雾弥漫，此时乃是危险之时。”

    李陵见清晨山雾弥漫，可见距离不到十步，于是增加了巡逻的兵马。

    锁关寨内，吕玲绮已经醒来，穿着单薄的练武服，正在校场挥拳，每一拳都迸发出可怕的破空声。

    武力决定力量、防御、速度、体魄强度，但战斗经验也不能忽视。

    颜良遇到关羽，夏侯渊遇到黄忠，猝不及防之下，也会被一刀斩杀。

    吕玲绮时刻练武，保持最佳状态。

    “父亲大人，我要走一条与您不同的道路。”

    吕玲绮收拳。

    她已经得知历朝历代之人对吕布的评价。

    罢黜百家、独尊儒术之后，忠诚是衡量一个武将的重要品质。

    因此，古代人尊崇关羽、张飞，对吕布恶评如潮。

    吕玲绮想要走一条与吕布不同的路，改变吕家的风评。

    这也是吕玲绮选择出仕的原因之一。

    “敌袭！”

    “大顺军来攻！”

    “所有兵马，准备迎战！”

    “赶紧起床，拿好兵器！”

    突然，锁关寨的宁静被打破，三千夏军惊醒。

    吕玲绮大步回到营帐，换上盔甲，带兵来到石墙上。

    李陵已经率领弓箭手在石墙上阻击从大雾中杀出来的大顺军。

    大顺军借助山雾隐藏行踪，强攻锁关寨！

    之前大顺军与夏军只是小规模摩擦，还没有大动干戈。

    然而此次，大顺军终于出动大军，要一举攻陷锁关寨！

    “放箭！”

    李陵带着五百弓箭手，向大雾中射箭，迷雾中不时传来大顺军将士的惨叫声。

    大雾中，大顺军弓箭手也向锁关寨齐射，大雾中不知道有多少弓箭手，箭雨像是一盆水一样浇过来，李陵的弓箭手也出现大量伤亡。

    李陵亲自握着一张强弓，拉弓的力量有数百斤，一箭射出，贯穿迷雾中两个敌军，最终弓箭插入地面！

    李陵继承了李广部分武力以及李广的箭术，每一次拉弓，几乎都能射杀敌军。

    李陵可以看到迷雾中，出现了憧憧人影，这些都是大顺军的兵马，数量至少有万人！

    “杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来了不纳粮！”

    “吃他娘，着她娘，吃着不够有闯王！”

    “不当差，不纳粮，大家快活过一场！”

    大雾中，大顺军将士山呼海啸，爆发出一阵超过一阵的呼喊声，从充满力量的喊声之中，可以感受到大顺军高昂的气势！

    “情况比想象中更加不妙。”

    李陵初次亲临战场，终于体验到当对方的人数远远多于自己的时候，可怕的窒息感。

    而且，这一次是闯王李自成带着几个武将和谋士，亲自前来攻打锁关寨，而不是什么不入流的武将！

    闯王李自成拥有煽动人心的力量，在李自成的天赋影响下，大顺军像是打了鸡血一样狂热，抬着简陋的飞梯，直接强攻锁关寨，前赴后继，密密麻麻。

    雷薄、陈兰两员武将带兵到来，听到外面的大顺军传来山呼海啸的喊杀声，不由紧张：“一定是李自成亲自领兵来攻！”

    “点燃狼烟！”

    “山雾弥漫，狼烟不可见，不过游弋在外围的骑兵，估计已经向后方求援了。我们只要守住锁关寨，等待援军到来即可。”

    “击退他们！”

    在雷薄、陈兰的命令下，大量滚木、滚石砸落，导致蚁附在石墙上的大顺军士兵摔落。

    夜叉擂碾压而过，一列大顺军士兵击杀，清出一片空白。

    火油浇下，惨叫连连。

    各种防御工事用于攻击大顺军，导致大顺军出现大量伤亡。

    但大顺军还是前赴后继，登上了石墙，与守军短兵相接。

    受到李自成影响的大顺军双眼通红，进入狂热状态，对疼痛的感觉下降。

    “杀！”

    几员大顺军的武将登城，以武力打开缺口，掩护后续源源不断的大顺军登城。

    “驱逐他们！”

    雷薄、陈兰带兵抵抗，攻击登城的大顺军将士。

    雷薄握刀，砍翻几个大顺军士兵，将登城的大顺军赶下石墙。

    “啊！！”

    不断有大顺军士卒从石墙滚落，惨叫声从下方传来，生死不明。

    “继续攻城。”

    闯王李自成亲自督战，命令一队队大顺军攻城。

    大顺军的韧性很强，前面一队没有溃败下来，后面一队又至，增加守军的压力。

    “锁关寨的守军数量，似乎比想象中更多。”

    李自成从锁关寨反抗的激烈程度，可以粗略估算锁关寨的守军数量，与情报中的两千人有出入。

    不过，三千守军与两千守军的区别不大，李自成继续猛攻。

    几员大顺军猛将打头阵，其中一员猛将手使鬼头单刀，大败原本隶属于袁术的武将陈兰！

    铛！

    鬼头单刀砍中石墙的城垛，竟然将其削断！

    陈兰背后吓出一身冷汗，这个大顺军猛将的武力，已经远远超过了他。

    大顺军猛将体型魁梧，虎背熊腰，双手粗大，而且结实有力，鬼头单刀斩来，发出呼啸声，每一刀皆可斩断石块、木柱，将陈兰逼入绝境。

    李自成之所以能够百折不挠，推翻明朝，手底下自然有一群忠心耿耿的部将。

    这些部将之中，也有猛将！

    “完全不是对手啊，这样下来会被杀掉的！”

    陈兰与这员猛将交手，完全没有底气，越来越惊慌。

    “阻挡大顺军者，死！”

    大顺军猛将大刀猛击，斩断陈兰的长枪！

    陈兰手中各握半截长枪，脸色苍白。

    兵器断裂，他拿什么格挡对方的下一刀？

    忽然，大顺军猛将感受到凌厉的枪芒逼近，反手一刀，斩击袭向自己的兵器。

    金石激撞声响起，大顺军猛将回身迎战，却是一个双手握着方天画戟的女武将。

    吕玲绮双手挥舞方天画戟，全力急攻大顺军猛将！

    对方是大顺军数一数二的猛将，在大顺军中也是勇冠三军的存在，鬼头单刀狂舞，与方天画戟快速碰撞，竟然与吕玲绮激战不下。

    “这就是吕布之女的武勇……！”

    陈兰不惊讶大顺军中有勇冠三军的武将，而是惊讶于吕玲绮从吕布那里继承来的可怕基因。

    吕玲绮越战越勇，方天画戟速度极快，在陈兰眼中，方天画戟几乎变成了一道残影，难以捕捉方天画戟的轨迹。

    雷薄、陈兰二将见识过吕布的武力，地球上的吕布还没有这么强。

    这让雷薄、陈兰不禁想到了如果吕布来到这个世界，武力也应该到了非人的地步。

    “小娘们竟然这么强。”

    大顺军猛将相当费力，才能勉强跟上吕玲绮的速度，发现自己没法击败吕玲绮，也不禁着急。

    他可是要带兵快速攻破锁关寨，这样被吕玲绮拖延下去，根本无法速破锁关寨。

    李陵、雷薄也各自陷入恶战，带兵拼死阻挡大顺军的攻势，死守锁关寨。

    刀光剑影，血溅锁关寨。

    轰！

    李自成又派几个武将，抱着粗大的圆木，猛烈撞击锁关寨的寨门，导致寨门剧烈颤抖！

    “大顺军在攻打城门！”

    “分出兵力，堵住城门！”

    “这样下去，锁关寨可能会失守！”

    李自成为了攻打锁关寨，已经提前设想过该如何攻城，大顺军看似狂热，实则按部就班攻城。

    锁关寨的城门遭到猛烈撞击，出现几十道裂痕，向后面凹陷。

    大雾中的大顺军漫山遍野，像是海浪一样冲击锁关寨，整座锁关寨摇摇欲坠。

    “死！”

    李陵运转真气，附着在弓箭手，一道流光射出，射杀一个抱着圆木撞击城寨木门的大顺军武将！

    这几个大顺军武将抱着圆木攻城，此时成为了李陵的靶子。

    李陵从身后的箭囊又取来一支箭，射杀第二个大顺军武将。

    “压制他！”

    上百个大顺军弓箭手向李陵齐射，李陵不得不转身背靠石墙，躲避这些箭雨。

    普通的大顺军士卒谈不上是精锐，但硬是凭借庞大的数量，逐渐占据上风。

    “锁关寨即将告破，你若是愿意做我的妾室，可以活命！”

    大顺军猛将还在与吕玲绮激战，可以察觉大顺军的喊杀声越来越激烈，而且寨门也传来大顺军与守军交战时产生的喊杀声，知道攻破锁关寨只是时间早晚的问题，于是想要招降吕玲绮，还想要将吕玲绮纳为妾室。

    吕玲绮有姿色，血脉还强大，被大顺军武将看上。

    “找死！”

    吕玲绮怒发冲冠，气势开始快速提升，方天画戟狂舞如龙，卷起狂风！

    在这一刻，吕玲绮消耗所有真气，进入无双境界，眼神高傲，睥睨眼前的大顺军猛将！

    方天画戟砸下！

    大顺军猛将勉强接下吕玲绮的方天画戟，被砸退十几步，撞击石墙。

    “怎么可能！”

    吕玲绮的方天画戟来攻，快如闪电，势大力沉，大顺军猛将连连败退！

    铛！

    又是一戟砸来，大顺军猛将的鬼头单刀险些被方天画戟击飞！

    “仅仅这样的程度，还杀不了我……”

    大顺军猛将已经感到吃力，但还是不愿意承认自己会败给一介女流。

    “是吗？”

    吕玲绮一声疑问，还不待大顺军猛将反应过来，吕玲绮的方天画戟再次来攻，狂如雷暴，侵掠如火！

    “不、不可能！”

    大顺军猛将发现吕玲绮的力量又强了三分，这下他被进入无双境界的吕玲绮单方面碾压，只能拼命挥舞大刀抵挡，火花四溅！

    每一次碰撞，大顺军猛将都要后退一步。

    在大顺军处于上风时，正在锁关寨下方沿着飞梯攀登石墙的大顺军士兵突然看到一道魁梧的身影从石墙上被击飞，砸落在下方的尸体上。

    “咳咳咳……”

    大顺军猛将躺在尸体上，只觉得五脏六腑翻腾，肋骨断裂，大口吐出淤血。

    如果不是有战死的大顺军的尸体垫背，他或许已经战死。

    “这是刘宗敏大人！”

    “赶紧将其带回来，郎中何在！”

    正在后方观战的大顺军武将，发现被人从城墙上打落下来的武将的身份后，无不大吃一惊，赶紧令老营兵上前，将大顺军第一猛将刘宗敏带回来。

    一队老营兵举着盾牌，冒着锁关寨的箭雨，前来救下刘宗敏。

    “以刘宗敏之武勇，竟然被打成重伤，对方到底是何方神圣？”

    李自成见被老营兵抬回来的刘宗敏断了几根肋骨，身受重伤，也不禁皱眉。

    第一猛将刘宗敏重伤，导致大顺军士气下降，大顺军的攻势受阻。

    “动用老营兵！”

    李自成决定将精锐的老营兵用于攻城。

    老营兵是李自成的精锐之师，由百战老兵组成。

    一般情况下，李自成不会轻易消耗老营兵。

    但此时大将刘宗敏被打伤，李自成为了攻打锁关寨，付出巨大的代价，已经有点下不来台。

    “老兵不死，老营不灭！”

    精锐的老营兵聚集，震声高呼，杀气腾腾。

    这是一直追随李自成的精锐部众，忠诚度绝对可靠！

    一旦这支老营兵压上，岌岌可危的锁关寨真有可能陷落。

    “大王，对方援军距离我们不到五里地了！”

    在李自成即将派出老营兵时，廖化、王平统帅大军来援，威胁李自成。

    “机会稍纵即逝，还是差了一点。”

    宋献策在得知廖化、王平带兵来援之后，知道错失良机。

    山道狭隘，大顺军的兵力优势无法完全发挥，廖化、王平到来，源源不断支援锁关寨，锁关寨更加难以攻取。

    “可恶……”

    大顺军只好不甘撤退。

    而在此时，寨门打开，吕玲绮骑着赤兔马，率领一队轻骑兵，竟然在李自成的大军陆续撤退时，骑突殿后的大顺军！

