
在乱世之中，什么生意最好做，利益也最大。

这个问题的答案很多，有些人会说粮食，因为乱世之中一口吃的远比金钱更加重要，有些人，会说武器，因为想要在乱世保命，手里面必须要有武器。

但对于野兔罗杰来说，贩卖人口才是乱世之中最好做的生意，也是利益最大的生意，因为比起付出来，最终获得的利益无比巨大，甚至还不需要担当什么奉献。

陷入战火之中的难民为了求生几乎什么事都做得出来，他不需要亲自动手，就会有人自动带上货物来让他挑选，甚至有些还是货物的亲人，因为在亲人看来那些被贩卖的人至少有口吃的，能够活下来。只是野兔罗杰很清楚那些货物真正知道自己的命运时，或许会更愿意立刻死去。

野兔罗杰并不是米丽亚城人，他甚至不是维纶人，他明面上的身份是西格玛王国某个贸易商会的船长，而实际上他是一名游走三块大陆的奴隶走私商。

一般情况下，他都会招募人手，前往莫桑大陆，进入那无边无际的荒原和森林，捕捉居住在那里的原始人，贩卖到其他文明国家。

可一旦有什么地方发生战争，那么他就会和那些武器贩子、粮食走私商一样变成了一条条看到猎物的鬣狗，朝战争发生地涌了过去，分食战胜者不要的残羹剩饭。

米丽亚城爆发战事的消息传来以后，其他奴隶商人还在观望事态，但野狗罗杰凭借多年的经验认为这是一个发财的好机会，所以想方设法找来了四艘大船，带齐人马，航行到莱昂港，经由河道进入米丽亚城。

当他进入米丽亚城的时候，战事还没有彻底结束，但通过一些灵通人士提供的消息，他已经知道结果会是什么，所以凭借自己的人马和充沛的物资大胆的抢占地盘，明面上他和其他黑帮一样干着收购拾荒者手中物品的生意，暗地里他却做着利益最大的人口买卖。

对于野兔罗杰而言，米丽亚城的难民都是最优质的奴隶，每一个都能够卖出很好的价钱，因为米丽亚城的文明水平非常高，几乎所有人都能够识字、算数，这样的人才卖到莫桑大陆一些偏远地方，绝对很受欢迎。

只不过，让野兔罗杰头痛的是时间问题，如果真的运送到其他大陆，这中间所需要的时间绝对会让他丢失很多赚钱的机会，可不运到其他大陆的话，只在维纶大陆贩卖恐怕会引起不小的麻烦。因为谁都不清楚贩卖的奴隶之中是否有那种隐藏背景的人，毕竟米丽亚城当初是世界的中心，居住在这里的人多少都有些背景，要是惹了惹不起的人或者势力，恐怕会有致命的危险。

所幸，野兔罗杰也不是没有根底的人，他很快想到了一个有能力吞下这些货物的庞大势力，虽然和这个势力交易利益会少很多，但充足的量却足以弥补那一部损失的利益。

就这样，野兔罗杰就开始和那个庞大势力开始人口买卖，就在今天凌晨，他刚刚将一批货物送上马车，交给负责接收的一支帝国军队，并且从那名军官手中拿到了这一次交易的报酬。

只不过，这一次虽然获得的报酬很多，甚至远远超过了这次货物的价格，可以说是大赚了一笔，但野兔罗杰却并不感到开心，而反倒有些担忧，直到回到自己的驻地，脸上严肃的表情依然没有缓解。

在吩咐手下加强守卫后，野兔罗杰就将自己一个人锁在了阁楼里面，小心的从一个暗格中拿出一本特殊的账本，然后将和那个庞大势力所做的每一笔交易都仔细的记录在这上面。

罗杰之所以会有野兔这个称号，就是因为他的性格非常谨慎小心，一有什么风吹草动，就会察觉到，并且逃离危险，这也算是他与生俱来的一种天赋。也正是因为这种性格，使得他从很早以前，和那个庞大势力展开第一次交易的时候，就已经有了自保的念头，并且写下了这本账本。

这本账本在他看来就是自己的护身符，因为他很清楚自己和那个庞大势力进行的人口交易一旦暴露，会引发什么样的灾祸，所以他必须有一个可以保护自己的东西，必要时他会用这本账本向一些人换取自己生存的机会。

在将交易信息记录下来后，野兔罗杰并没有和往常一样将账本重新放入暗格中藏起来，而是犹豫了一下，贴身收藏起来，因为他感觉自己使用这张保命底牌的时机或许快要来了。

他会这样想主要还是由于最近一段时间和那庞大势力的交易变化显示出一些不寻常的事情，最初只是每十天交易二十个货物，这种交易很正常，但最近一段时间，交易量每次都在增多，到了今天这笔交易时已经增长到了十天一百二十人。甚至这样还不能满足那个庞大势力的需求，对方已将交易日期提高到了五天，而且人数也增加到了两百人。

野兔罗杰很清楚在米丽亚城暗中做人口买卖的人不知他一个，和那个庞大势力交易的奴隶贩子也不止她一个，所以提高交易量的要求也绝对不是只对他一个人发出来的。

所以，他判断那个庞大势力每五天最少要消耗一千人。

要是在战争时期，这一千人的消耗绝对不算大，只不过是每天伤亡人数的一个零头，也不会引起任何人注意，但现在这并不是在战争时期，如此大规模的人口消减，必然会引起一些势力的注意，到时候他这样的奴隶贩子肯定会被第一时间盯上。

这让野兔罗杰感觉到了危险，也害怕了，因为他很清楚一旦那个庞大势力所做的事情被人发现，那么所有和这件事沾边的人都会难逃劫难。

虽然那个庞大势力极力的掩藏他们购买大量奴隶的最终目的，但向来小心的野兔罗杰很早就已经通过一些手段查到了一些线索，也知道了一些不该知道的秘密，也正因如此，他才能够在这次交易量的变化中发现一些不对劲的地方。

“是时候，该收手了。”野兔罗杰将账本收好之后，随着心中的决定，喃喃自语道。

此刻野兔罗杰想到的不仅仅只是离开米丽亚城，结束在这里的奴隶交易，而是准备收手退休，拿着自己积累的财富在南方莫桑大陆的某个小国买个身份，过着隐姓埋名的富豪生活。

做出决定的野兔罗杰非常果断的决定今晚就走，至于这里的手下他不准备通知，反倒会将接下来的生意交给几个手下暂时掌管，让这些手下当诱饵，把有心人的注意力转移到那些人身上，而他就可以趁机远离这里。

为了避免手下看出什么端倪来，野兔罗杰和往常一样来到了外面将这次交易的分成酬劳交给了各个小队的队长，然后又煞有其事的吩咐了他们接下来几天要做的事情。

“我这几天会离开一下，有事情的话你们几个商量着自己决定，前提是不影响生意。”在吩咐完要做的事情后，野兔罗杰忽然说道。

那些手下并没有对野兔罗杰的话产生什么怀疑，只是按照正常细微，问道：“您要去哪里呀？要是那边来了人怎么办？”

“我应该会在那之前回来。”野兔罗杰煞有其事的说道：“不过万一我没有能够赶回来，你们就自己负责交货，货款除了你们自己的薪金以外，剩下的送到黑市去，黑市的那条线不要断，现在米丽亚城除了人口买卖以外，粮食买卖也非常赚钱，既然我们自己有机会赚这笔钱，自然也不能放过。”

“大人，我们知道怎么做了。”在听到货款会交给他们使用的时候，那几名捕奴队和护卫队的队长都没有再想其他的，脑海中只想着怎么能够将一部分货款安全的送到自己的私库里面。

这些队长的神情都落在了野兔罗杰的眼中，他并没有说什么，因为这也是他希望见到的结果，也只有这样这些人才有可能在他不在以后，依然维持他还在的假象，继续和那个庞大势力做买卖，当诱饵，给他提供更多离开的时间。

在继续装模作样的吩咐了一下琐事后，野兔罗杰就回房间拿了一些随身物品，未免手下产生怀疑，房间中一些颇具价值的物品他都没有拿，甚至脸保险柜里面的现金也没有动，仅仅只是拿了一叠英格王国国立银行开具的现金支票，就领着几名手下，朝鱼市区的码头走去，准备坐黑市的走私船离开。

野兔罗杰所掌管的城区位于米丽亚城一个相对偏远的地方，靠近帝国军军营，距离鱼市区有一段距离，如果笔直走的话中间肯定要经过几个黑帮控制的城区。

虽然之前他和周围黑帮的关系还不错，即便有冲突，也只是一些小矛盾，不算什么大事，但为了避免出现以外，他依然非常保守的选择了一条从废墟城区穿过的道路，避开黑帮的势力。

一开始道路很顺畅，虽然途中遇到了一些心存觊觎的拾荒者，但因为他们这一行人全副武装，一看就知道不是什么好对付的角色，所以那些拾荒者仅仅跟了一段距离，认为没有机会，就很快离开了。

只是，当野兔罗杰走过了第三片废墟城区的时候，他就感觉到有些不对劲，因为按照他的了解，站在现在这片城区的高处应该可以眺望到鱼市区的建筑才对，可现在他站在高出向四周看过去，却发现周围除了废墟，依然还是废墟。

“事情有些不对劲，大家小心点！”从一栋高楼的废墟顶端走下来后，野兔罗杰便非常严肃的朝周围的手下吩咐道。

现在被野兔罗杰带在身边的手下，都是他最信任的人，这些手下也和野兔罗杰经历了很多事情，知道野兔罗杰对危险有着异乎寻常的直觉，所以当他们听到罗杰的警告后，全都提起精神，各自拿出武器，一边继续前行，一边小心戒备着。

过了一段时间，哪怕野兔罗杰没有开口，他的这些手下们也都感觉到了情况很不对劲，因为有几人认出他们现在走过的路之前就已经走过了，甚至还能发现之前他们故意留下的一些痕迹，也就是说，他们从刚才开始一直都在一块地区转圈。

“巫师？”处事经验丰富的野兔罗杰很快就将眼前的情况和他记忆中的某些人联系到了一起。

和普通人不同，野兔罗杰因为生意原因，不止一次和巫师集会所的巫师打过交道，甚至被某个巫师参加过一次特殊的地下市集，见到了不少神奇的东西，那段经历也让他明白神话传说中的一些事情是真实存在的。

眼下他们遭遇的情况，和野兔罗杰那次参加地下集市时遭遇到的情况有些类似，巫师集会所的巫师将地下集市用巫术给隐藏起来，除非是拥有邀请函，或者作为某位巫师的随从，否则贸然闯入巫术范围之内，闯入者就会被困在原地一动不动。

他曾亲眼见到过一个无意中从集市外围经过的路人，被困在了巫术里面，始终都是在原地踏步，就算是因为焦急情绪快速奔跑，也同样没有跑出去一步。

在做出了猜测后，野兔罗杰脑海中立刻在回忆过往的经历，看自己是不是得罪了某位强大的巫师，而不自知。可无论他怎么回忆，都始终没有任何线索，他认识的那几名巫师都被他当作神灵一样供奉着，每一件巫师吩咐的事情他都办得妥妥当当，根本不可能得罪这些神秘者。

只不过，回想了一会儿后，野兔罗杰忽然想到了最近发生的一件事，虽然他没有直接参与到那件事中，但至少也给那件事提供过一些额外的帮助，而在黑市有消息传来那件事似乎牵扯到了一个在地下世界非常有名的巫师。

“难道是他？”野兔罗杰想到这里，心中不由得惊呼了一声，只是为了避免身边的手下看出什么端倪来，他极力的掩饰自己的情绪，然后沉声说道：“就这样待着也不是办法，我们试着分散走，看能不能走出这里，另外，无论谁走出去了，都要第一时间回驻地叫人来接应。”

那些手下也想不到更好的办法，只能按照野兔罗杰的提议去做，各自寻找一个方向，分散走了出去。

就在这些手下的身影消失在废墟中的那一刻，野兔罗杰连忙从怀里取出了一块护身符模样的物品，将其直接掰断，然后等待着期待的事情发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9894063"  chaptername="第二百二十三章  野兔罗杰">加入书签</a>
</div>
