    “那就劳烦大师，还不知大师法号。”看着从后面的帐篷中走出的老和尚，正不知如何解决奴隶们的生存问题的王汉心中松了口气，赶紧笑着说道。

    “阿弥陀佛，老衲法号舍身，在施主面前当不得大师的称号，施主还请带着他们跟我来。”闻言，老和尚赶紧宣了声佛号，笑着说道。说完便先转身带头向奴隶市场的后方走去。

    “我们跟上。”王汉见状，对跪了一地的奴隶们说道，率先跟上了老和尚。奴隶们见状，也都赶紧从地上爬了起来，相互拥挤搀扶着跟在后面。

    奴隶市场的后面是一段倒塌的围墙，围墙后是一片菜地，并且一眼望去，逐渐荒凉，好似这里是链接着荒漠的地方一样。

    ————————————

    王汉带着刚刚被解救的奴隶们跟着老和尚一直走了大约半个时辰后，便被老和尚带着来到了一处山林的边缘。这里青山绿水，高山耸立，小桥流水，附近田园菜地更是一应俱全，村落房屋隐隐见阵道之法，却是早已经不见之前的路途中荒漠的模样。

    如果不是亲身经历，恐怕谁也想不到只是半个小时的步行路程，环境的差异却如此的巨大。

    “阿弥陀佛！”到了这处山林的边缘后，老和尚笑呵呵的说道：“诸位施主，此地乃是一处尚未开发之地，水土肥沃，林产富足，人迹罕至，周围也没有什么凶猛野兽，诸位施主可安心定居于此。此处的房屋如今都无人居住，各位施主大可在这些房屋中挑选屋舍入住。”

    “多谢大师！”王汉对老和尚双手合十说道。

    “多谢大师！”被解救的奴隶们也都学着王汉的样子与老和尚道谢，随后在一些年纪大的人的带领下进入到了村落之中。

    “施主想必心中有许多疑惑，贫僧可为施主解惑。”与王汉一起进入村落找了一处房屋后，老和尚突然双手合十对王汉笑着说道。

    “多谢大师，我心中却是有许多疑惑想要找大师解惑。”王汉笑着说道。

    “请教不敢当！施主有何疑惑请尽管说出，贫僧定为施主知无不言。”与王汉一起在屋内坐下，老和尚笑着说道。

    （主角的问题很多，这里就不一一写出来了，大家只要知道，主角经过这次讨论，心境的变化提升到成年人的程度。之后的剧情中就不会有那么多疑惑了。）

    ———————十日后的分割线———————

    “大师。”村落的居所中，重新穿上蓑衣，戴上斗笠的王汉对老和尚双手合十说道。此时王汉身上的戾气已经淡去了许多，眼中那杀人后遗留下来的凶光也尽都淡去，看起来已经有了几分超然世外的气质。

    这十日，王汉问了老和尚很多的问题，然后又有了新的问题，历史的对错，人性，人心，甚至是天地规则，森林的法则，老和尚也都一一为王汉解惑了，不过老和尚为王汉解惑的过程中，却是从不谈论任何佛门理念，一切都是以世人的角度在为王汉解惑，也好在王汉已经觉醒了过目不忘挂，这才在十天里心境提高了许多。

    “施主有什么想去做的就去做吧！这里有贫僧照看着。若是有更多的人需要庇护，施主大可指引他们到这里来。”

    未等王汉开口，老和尚便笑着说道。似乎早有预料了一般，甚至知道王汉需要去做什么。

    “那就麻烦大师了。”

    王汉道谢道，身影一闪，已经从屋舍中消失不见。

    “阿弥陀佛！”

    看着王汉消失，老和尚口中喧了一声佛号，打开房屋的房门走出了屋舍。

    屋舍外面，此时早已有许多人起来，忙碌着田地。

    ————————————————

    穿墙挂离开村落后，王汉再次出现时已经是在当初的奴隶市场门口。如今这个奴隶市场已经被封闭，当初那满地的尸体也被清理干净，不过地上的土地却已经是褐红色的了，泥土中依旧散发着浓郁的血腥味和恶臭。

    “那个老和尚不简单啊！”

    闻着空气中的恶臭和血腥味，王汉伸手捂住鼻子，心中不由思索了起来。

    之前跟着老和尚离开时王汉并不觉得有什么问题，但是如今自己独自回来，王汉却发现此地距离老和尚带他们去的村庄之遥远，根本不是半个小时步行就能走到的，即使是自己使用穿墙挂，跨越两地也是耗费了不少的体力，足以说明两地的距离足有数百公里之远，别说是半个小时了，就是数天也不可能走这么远的距离。

    而且之前王汉就很奇怪，那个村庄虽然看起来普普通通，但是村庄之中不仅各种物品一应俱全，甚至连食物都足够数百人吃上半年之久，田地菜园中更是青翠欲滴，还有猪圈羊圈牛棚鸡舍，里面更是圈养了不少的动物，但是村庄中却并无一人，甚至在那十天里，也没有一个外人到过村庄。

    即使原来村子中的人去逃难了，也不可能什么都没有带走，即使村民离开也不可能没有人回来，如果原来村庄里的人遭遇意外，所有人都死了，村庄也不会保存得如此完整，也不可能没有蛛丝马迹，现在看，好像那个村庄就是专门为自己和那些被解救出来的奴隶准备的一样。

    可惜，想了半天，王汉还是想不明白，那个老和尚为何要帮自己的忙。那个村庄中原来的人又去了什么地方，为什么什么都没有带走。

    摇了摇头，王汉再次一步夸出，消失在了这个已经被封禁的奴隶市场中。

