    第219章想杀我？就凭你？

    许晨光一睁开双眸，救护车里的医生和护士，都惊呆了。

    这是什么情况？

    植物人，竟然真的醒了？

    医生和护士忙着给许晨光检查身体，虽说陆悬有钱，这些年把许晨光的身体保养的不错，许晨光试着动了动自己的手指。

    他的手指能动。

    这是幻觉吧！

    一定是幻觉。

    否则，他怎么可能会回到自己的身体里？

    他之前尝试过无数次，都没有办法回到自己的身体里。

    与此同时，刚刚还在忡怔发呆的陆悬陡然一下睁开眼睛。

    他下意识的看向许晨光，性感低沉的嗓音，在寂静的车厢里响起。

    “晨光。”

    许晨光的眼眸里，涌动着晶莹的眼泪。

    一滴一滴的眼泪，顺着他的眼角，缓缓滑落。

    他的一颗心，像是泡在酸水里似的，酸胀难受。

    “我、这、是、在、做、梦、吗？”

    陆悬握紧许晨光的手，沉沉说道：“不是梦，也不是幻觉，晨光，你醒了。”

    车窗外，刚刚浓到看不见人影的白雾渐渐淡去。

    远处的山峦，露出原有的轮廓。

    灿烂的阳光沐浴在这一片森林里。

    空气里，混合着雨后青草在清新香气。

    宁晞蓦然睁开眼睛，看向已经苏醒的许晨光。

    她动作麻利的解开绑在许晨光手指和脚指上的红绳，随手将铜铃系在红绳上，戴在许晨光的手腕上。

    “这个铜铃，三天之内，不能摘。”

    劫后余生的许晨光，轻轻地“嗯”了一声。

    宁晞又看向陆悬，声音轻柔清冽的开口道：“哥哥，你们先回去。”

    “我和你一起。”

    宁晞轻轻摇头。

    “不用，我自己可以。”

    陆悬虎口处的那朵彼岸花，又灼又烫。

    陆悬下意识的轻抚着自己的虎口，良久后，才沉声道：“晞儿，注意安全。”

    宁晞胸有成竹的轻笑了一声，利落的跳下救护车。

    她穿着洁白的道袍，背上一柄长剑，像一个孤独的路人，缓缓走入那寂静又神秘的山林。

    宁晞一边往深山密林里走，一边掏出手机给404管理处的楚辞打电话。

    “楚处，我在这里发现了一个灵芝妖，定位我发给你，你和警方对接一下。”

    404管理处楚辞声音紧绷的问道：“它……杀人了？”

    宁晞淡淡地应了一声：“对。”

    “那你注意安全。”

    对于山林间的一切，宁晞比任何人都熟悉。

    尽管宁晞刚刚只是在幻术里刺了那灵芝的一剑，可这一剑的威力，却是丝毫不减。

    她灵动的身影，穿梭在密林之中。

    森林的气息，沁入心脾，让人心旷神怡。

    “嗡……”宁晞的耳畔，响起了一阵阵蜂鸣声。

    成群结队的马蜂，蜂涌而至。

    宁晞冷笑一声，讥诮道：“就这？”

    她随手摘下一片树叶，将树叶横在唇间，悠扬的曲调在静谧的山林里悠悠响起。

    刚刚还要攻击宁晞的马蜂，瞬间调转了攻击的对象。

    成群结队的马蜂，在宁晞的指引下，列成了一柄长剑的队形。

    曲调陡然变得杀机四伏，杀意重重。

    宁晞的四周，涌起阵阵白雾。

    白雾里，渐渐走出一个穿着红色连衣裙的长发女人。

    “找！死！”

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

