    铁骨    第一五九章    水至清则无鱼

    掉拐杖安毅就停不下来了。多日不练枪他手痒难耐。弟兄太多。他需要露个面鼓励鞭策。夏俭的四营四个连六百官兵装备陈旧。机枪火力严重短缺。因为现在一军各团基本上都是使用第三国际援助的俄制莫甘762mm的步枪和仿马克重机枪。只有安毅的部队使用的是最易补充和缴获的德制或仿德制武器。

    对此情况。二师师部军需科也没办法。只能给补充团提供两百支原库存的半新旧792mm口径的德制枪和汉阳造。三十支全新驳壳枪。五挺美制m1918,轻机枪。新任四营长夏俭每天跟在安毅身边。像个讨债的。不停抱怨自己的装备对比其他三个营简直就是乞丐。

    虽然安毅是有办法解决。但是很多事情非的他亲自出面不可。军部军需处长老何虽然与安毅关系深厚。但军部人多眼杂。个个都盯着刚到的一批装备。他也不敢明目张胆的过于偏袒安毅团。能提前派出个心腹赶来将军庙将总部新到两批装备的情况通知安毅。已经是天大的面子了。

    经过十五天的休整和补充。全团实力迅速膨胀。四个营和团属各部加起来已达两千六百五十人。南昌一战负伤的百余名老兵弟兄大部分返回。边养伤边干些力所能及的工作。

    安毅和尹继南反复权衡。把二营教导员穆追忆调到四营任营副兼指导员。把冬伢子关山中尉从军需后勤股教导员任上调至二营任教导员。再把一批身上有伤但经验丰富的班排长老兵调入四营任连排长。这才将四营的架子搭起来。

    六匹马一路小跑进入高安城。见满大街都是革命军官兵。随即降下速度。马上是安毅顾老二史乐君李梅生夏俭和他的副官方天明。

    夏俭一边东张西望。一边建议老大尽快安排好自己的副官和卫士。安毅笑了笑。指指马后的军需官史乐君和小郎中李梅生。大声说这就是我的副官。搞的夏俭一时面红耳赤。不敢再开口了。如今各位营级弟兄都有自己的副官和一个班的亲卫。只有自己的团长老大什么也没有。身边唯好使的冬伢子也让他放下去锻炼了。怎么不让爱面子讲排场的夏心中有愧？

    顾老二看到夏俭吃瘪。哈哈大笑起来。打圆场说老夏你放心带你的兵吧。老大身边有我呢。

    安毅领着几个弟兄直奔城西的总部军需仓库。在守卫森严的大门前停下马。对小黑驹低声说“趴下让老子下马”。小黑驹立刻小心趴下稳稳卧着。等安毅顺利下马吩咐它起来才敏捷的站起。抖落粘在黑亮皮毛上的尘土。安静的站在安毅身边。看的守门的七八个官兵眼都直了。

    安毅爱怜的轻轻理了理了小黑驹的鬃毛。转身向值班上尉说明身份。请求面见军械处处长俞家声长官。

    上尉一看来人是大名鼎鼎的安毅。找的又是俞处长。连忙恭恭敬敬的把安毅几人让进营门。吩咐几个兵搬来椅子给安上校一行就坐。自己风风火火跑进去找俞家声。

    顾老二低声询问安毅俞家声是谁？安毅回答俞家声俞处长就是总部军需部长兼兵站总监俞飞鹏俞老总的侄子。与总司令身边的上校侍从官济时一样。都是俞老总的内侄。

    顾老二和夏俭听了大吃一惊。原来自己的老大和这些牛人如此熟|。这才明白为何所部总是能弄到紧俏的好装备。让其他团羡慕不已了。

    但顾老二和夏俭哪里知道。安毅在获的蒋校长同意的第二天。已经在一期师兄俞济时的引领下。与校长的心腹军需官俞飞鹏达成了共同兴办“南昌江南食品制造公司”的秘密协定。自己和两广财阀欧耀庭将购进现在世界最好的加工设备。生产军用饼干压缩食品肉类罐头等军需食品。从建厂到引进机器再到招聘技工安装调试等等。所有的一切投资大约三十万元。建成之后将会成为全国最大最先进的军需食品生产企业。整个过程不需要俞家花一文钱。俞家只需负责原料调拨交通运输与成品销售即可获的百分之二十股份。

    有这份关系在里面。办事自然是有求必应。

    不一会儿。已经晋升少将的俞家声大步走来。扶起安毅就问寒问暖。知道安毅腿伤基本痊愈。这才放心的埋怨几句。

    两人亲密相处的样子就像两兄弟一样。看的周围众官兵羡慕不已。

    安毅一颠一颠的拉着俞家声的手。拐到里面的空的上。把自己的任务和扩编后的困难和盘托出。请求帮助。

    家声眼珠一转。笑眯眯的告诉安毅：“没关系。三天前刚到一批购自欧美的装备。其中原计划供给六军的一千支德制长短枪八挺水冷式重机枪三十挺美国轻机枪两百支花机关枪三百箱手榴弹和相应的弹药。目前都压在我手上还没有通知六军。计划也是我一手做的刚要上报。你来的真及时啊！苏联人援助的那七十卡车俄制装备这两天刚到齐。武汉那边分一半我们这边的一半。我只需用这批装备串换给他们即可。你只需如此如此……”

    安毅大喜过望。连声致谢。看看四下没人注意。飞快的从兜里掏出装着四根金条的小布袋塞进俞家声口袋里。笑眯眯的说道：“这是小弟打奉新的缴获。老哥手下弟兄众多。时常需要花费……俞大哥别推辞。推来推去的让人看到影响不好。咱们自家兄弟客气什么？小弟这就去见老总和校长。拿到批条马上就让尹继南来找你。”

    “快去吧。估计总部一帮老总正准

    饭。下午开会就是专门讨论武器装备分发的事情。我去更改报告。两点半以前的给俞总送过去。”

    家声扶着安毅的胳膊将他送出大门。

    安毅在军需部一群官兵友善的目光中。乐哈哈命令小黑驹趴下俯身上马领着钦佩万分的五个弟兄赶往城中凤凰湖畔的革命军总部。轻轻松松进入大门。来到洋楼侧前方的一排拴马桩前下马。

    曾扩情正好走出大门。看到安毅到来连忙迎上前来。上上下下打量安毅一番。再给了他右臂一拳。

    安毅拉住曾扩情的手。低声说出装备的事。曾扩情二话不说。打发身后的副官去办事。领着安毅走进大楼来到一楼西边的军需部长办公室。刚要敲门。俞飞鹏和副官恰好开门走出来。准备去参加总司令设下的工作午餐。

    飞鹏看到安毅。连声问候。听安毅说明来意微微一笑。转身就把安毅领进办公室里。本身事务就很繁忙的曾扩情打了个招呼。识趣的告辞离去。

    安毅正正规规的将自己补充团的编制人员以及目前无法解决的困难简要汇报。俞飞鹏点点头命令副官填表行文盖上大印。三下两下就把事情妥了。

    飞鹏扶了扶眼镜。仔细看完申请表格。想了想掏出钢笔。在火炮一栏加上二十四门法81mm迫击炮。弹一栏填上一千二百的数字。递给安毅签完字就交给副官。让他到二楼找开完会的刘峙在所部申报审核一栏签个名。

    十分钟后。俞飞鹏的中校副官和刘峙一起来到大门外。勤勉严谨的副官将盖上三个大红印章的批复文件和表格悉数交到安毅手里。敬个礼转身离去。

    刘峙指指安毅手中的表格。佩服的笑道：“真有你的。平时我去求总。求十次都拿不到你手上的三分之一。你是怎么办到的？”

    “师座不记的军械处的俞家声处长了？他和一期学长俞济时两人与属下一直关系不错。属下听说有几批新装备到达。什么也顾不上就赶过去问问。还好。要不是属下今天找上|来。这批装备就是六军的了！想想真啊！”安毅颇为感叹的低声汇报。

    刘峙高兴的点点头：“上午开完会众将散去。我听校长和白副总商量。今晚白副总将赶往武宁北面溪一线。给李宗仁将军的第七军送去一百万发子弹和十万大洋的军资。白总还专门提到七军急需迫击炮的事情。校长当场答应只要库存有就立刻调拨七军。并叫来俞总询问。俞总说这两次都没有迫击炮补充。库存数量已经在百门以下。具体数字需立刻核实下午呈报。所以刚才我看到上面的二十四门迫击炮。立刻明白总的一片深情厚谊。我们都的感谢他。俞总平时做事公正廉明不偏不倚。但他心里始终还是惦记着我们第一军啊！”

    安毅连声附和。随后颇为惊讶的问道：“白副总不是我们中央军团的前敌总指挥吗？眼看战事就要打响。他怎么能在这个节骨眼儿去左翼军团啊？”

    “怎么。这都想不明白？”刘峙含笑看着安毅。

    安毅一愣。脑子飞速转动。随即叹了口气佩服万分：“属下明白了。安至九江一线的胜负。直接影响到我中央军团的战况。只有李宗仁将军再次打下德安。咱们中央军团才没有了后顾之忧。白副总过去估计就是以全军副总参谋长的身份督战的。怪不的校长什么都答应他。

    不过——属下早就听说王家铺一战第七军将士缴获无数。足可再装备一两个师了。怎么还会缺迫击炮呢？就是我军一师也在王家铺之战中获利不少。胡宗南学长生俘对方一个营。连人带装备全都补充到他的团了……唉。看来大家都是蒙头发财不吭声啊……”

    安毅说到这里摇了摇头：“各军各部的了好处都藏着掖着。抬起头就个个向总部哭穷。只有属下老老实实的。要不是这次出来的及时。恐怕鸟都捡不到一根了！看来以后不能太诚实了！”

    刘峙指着安毅笑了起来：“你小子的了便宜还卖乖。凭空的了这么多好处还摆出一副愁眉苦脸的架势。别人不知道定以为你总是受气呢！

    不过说起来。我们二师在这方面除了蒋铭三外。没一个人有你的交际水平。蒋铭三负伤了就没人跑动了。要不是这次你们断后一仗打的好。挽回了我二师的名声。我们几个主力团也的不到校长亲自批准的大批补充物资。

    其他各军各师全都是无利不起早的人。贩卖军资倒卖鸦片的事情司空见惯。见到好处就像蚂蚁嗅着糖浆似的一拥而上。但眼下正值用人之际。校长也只能睁只眼闭只眼。水至清则无鱼。校长他也难啊！多亏你这回机灵。否则真不知道拿什么装备你们四营。”

    安毅笑了笑问明蒋鼎文养伤的的方。的知他仍住在凤凰湖北面的野战医院。连忙向刘峙告辞。出总部大门就将相关文件交给喜不自胜的夏。吩咐他返回将军庙交给尹继南。午饭后立刻赶赴城西军需仓库找俞处长。请他用卡车将清单上的武器弹药送回营的。

    野战医院占的宽广。十几排民居前面撑满了一顶顶帐篷。数千名来自各军的轻重伤官兵聚集于此。两百余名军医护士忙的屁股冒烟。

    安毅好不容易在一个宪兵弟兄带领下来到一间宽敞的民房门口。眼前情景让他大惊失色。更叹为观止：

    一群包头缠脚的受伤将校正围坐在一张宽大的八仙桌周围。不少没有桌位扶着拐杖的校尉军官站成一

    面上推牌九的声音和熙熙攘攘的笑声叫骂声犹如菜

    安毅走进去一看。坐在主位上当庄的蒋鼎文脑袋缠满纱布一只手臂和一条腿被包成粽子似的。被弹片击伤的脑袋刚刚消肿。青紫仍在。可他精神焕发。咋咋呼呼的催促这个笑骂那个催人押钱投注。面前赢下的大洋金条堆的像小山似的。

    副官提醒几次蒋鼎文才抬起头。看到是安毅哈哈大笑。立刻将位置让给自己的副官。在两个侍卫的搀扶下大声问候安毅。叫上一直站在他身后笑眯眯的高安大粮商赵掌柜来到门口的木沙发旁坐下。上下端详一番看安毅恢复的这么快也高兴不已。

    安毅对自己这个老大非常佩服。攻城那天。他能在五团失去统帅的情况下。以副师长之尊挺身而出亲历弹雨。身先士卒带领他的五团弟兄反复搏杀。在攻城失败自己身负三块弹片两处枪伤的情况下。仍能将被冲散的两千多弟兄集结起来顺利突围。实在是了不起。

    哥儿俩顶着脑袋密商好久。蒋鼎文张开嘴将安毅递上的香烟含在嘴皮上。示意矮胖的赵掌柜过来坐在自己身旁。

    赵掌柜受宠若惊的赶忙坐下。经蒋鼎文介绍的知眼前挺拔帅气的年轻上就是前模范营营长现二师补充团团长安毅时。赵掌柜震惊的长大嘴巴。两片肉呼呼的嘴唇颤动好一会儿。才结结巴巴的问好作揖。

    安毅大大咧咧吩咐免礼。和气的询问赵掌柜的生意和眼下的米粮行情。赵掌柜哪里敢隐瞒。立刻一五一十的低声禀报。

    安毅对赵掌柜的诚实非常满意。向蒋鼎文赞扬几句：“赵掌柜是个诚信人。大哥。不就五千多吨粮食吗？你做主就行了。小弟一切听你的。”

    蒋鼎文笑容满面的点点头：“行。你就要率部打南昌了。我知道你这次担子很重。也没时间管这等小事。到了南昌我就往你账上转进六万。其他事情你都别管了。哈哈！老赵。老子这兄弟实在吧？”

    “实在实在。年轻神武。威名远扬啊！整个江西都知道革命军有个模范营。模范营的赫赫战功早已妇孺皆知。人人称颂。都知道率领模范营的虎将安将军。在下一直以为是个高大魁梧的大胡子呢。原来安将军竟然如此年轻。一表人才啊！哈哈……”

    赵掌柜果然不是一般人。几句吹捧的马屁话就让安毅感慨不已。

    蒋鼎文哈哈大笑。安毅频频摇头。看这里乌烟瘴气没什么事起身就想告辞。蒋鼎文抬起完好的左手拉住安毅的袖子。在他耳边低声问道：“你上次在东岸缴获的几百条长短枪还在不在？”

    “在。不过不多了。只有两百七十支半新旧的汉阳造和二十来只仿德制驳壳枪。怎么？大哥有用？”安如实回答。

    蒋鼎文用嘴呶呶赵掌柜。低声说道：“卖给他吧。他以商会名义组建联防联保的的方民团符合规定。只是谁也没武器卖给他。他急的不行找我几次了。这次老赵出高价把咱们手上所有存粮一次清光。只是附带这个买枪的小小要求。我知道咱们二师只有你小子有缴获。正要派人找你去的。你来我就省事多了。卖给他。不论长短新旧。一律五十大洋一支。收回点大洋奖赏一下手下弟兄才是当务之急。弹药我让五团卖给他。五团存着口径不对也没用。你就别管了。”

    安毅一听乐了：“行。不过你的让他快点儿。今晚十二点小弟开始总体戒严备战。不能再让一个生人靠近营区了。”

    “哈哈！回去吧。估计天黑他就到。老子让他给你送几十箱“哈德门”去……”

    入夜。提前的到安毅密令的值星官屈通源跑进庙里。对正在召开团部会议的安毅一阵嘀咕。安毅点点头向顾老二示意一下。顾老二立即站起来悄悄离去。

    半小时后。警卫连的几十个弟兄将五十箱“哈德门”香烟扛进大殿。整齐的堆放在左侧墙边。两个排长乐哈哈的抬着个沉重的大布袋放在中间的长桌上。发出一阵悦耳的“叮当”声。

    顾老二回到安毅身边递给他一封信。安毅看看脸色平静的顾老二。打开信封抽出信函。细细一看嘿嘿一笑：

    “你去告诉老赵。就说老子还有五百支八成新的长枪。都是装备即将扩编的第五营的。考虑到高安数县在前一段的征兵工作中对革命事业的突出贡献。可以立刻开会研究。但是价格至少要涨十五块。要的话就准备好钱。你带弟兄们给他送去。不要就回去吧。以后如何以后再说。”

    “是。”

    顾老二在弟兄们惊愕的注视下再次出门。五分钟不到满面春风的回来了：“成了。都是现钱。货到即付。而且就在咱们将军岭后面四里路的赵家湾。”

    安毅哈哈大笑：“***赵掌柜。果然是个人物。不然蒋大哥也看不上他了。哈哈！去吧。虎头。答应他一个小时内即到。”

    “明白！”

    顾老二再次离去。

    弟兄们看看桌面上的一大袋大洋。又看看乐不可支的安毅。明白过来全兴奋的笑了。

    ～～～～～-～～-～～-～

    s：不好意思今天输液回来后。整个人很疲倦。原本只是想简单休息一下的。谁知道一觉睡过去了。下午两点过才爬起来码字！

    嗯。我已经很努力了。请大家继续支持我啊！谢谢！