    

    “各位，我正是ZAIA的社长天津垓，也是假面骑士Thouser！我喂自己袋盐！”看也不看背后砸落在地被炸出变身的飞电或人，天津垓面向场外的摄像镜头，给自己做起了宣传。

    “请获胜选手尽快下场，不要影响接下来的比赛进程！”谢丝塔见状毫不留情地打断了想要装逼的天津垓。

    “……”天津垓脸色一黑，只能解除变身，和被伊兹搀扶着的飞电或人一起走到了场外。

    “现在开始飞电智能股份收购战第一场第二战，请赛高修卡及财团X双方选手上场。”等谢丝塔说完，门矢士当即当仁不让地走了出来，并直接戴上了腰带。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “各位观众，正如刚刚那谁说的一样，我是赛高修卡的社长门矢士，也是假面骑士Decade！”

    完成变身的门矢士擦了擦驾驭卡盒剑，同样无视被抄袭了发言而面色漆黑，甚至连名字都不配有的“刚刚那谁”，笑呵呵地挥剑指向了场外的龙我。

    “财团X的龙我社长，还不下场来打一场？”

    “不好意思，你的对手可不是我！”面对门矢士的邀战，龙我却是完全没有下场的想法。

    毕竟他们俩对战的话，假打肯定没意思，但要是真打起来威力又太大，万一把那个好不容易跳出来的天津垓给吓跑了怎么办？

    “小夜，你去和你哥‘交流交流’怎么样？”龙我看向了身旁一脸跃跃欲试的门矢小夜。

    “没问题！”门矢小夜表示她早就想打一顿自己哥哥了，当即欣然答应踏入了场中。

    “额，小夜，为什么是你？”门矢士嘴角一抽。

    “请不要套近乎！”门矢小夜故意面无表情地看着门矢士，“我现在的身份是财团X战斗部门副部长，‘圣女’门矢小夜！”

    门矢士：“……”

    【St Decade Driver！】

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【St Decade！】

    “欧诺咧Decade……不对，我现在好像也是Decade来着？”门矢小夜正想着放句狠话来着，但是却突然发现这句话会波及自己，必须要换一句才行，但是以她那天真的小脑袋瓜又完全想不出什么其他狠话了。

    “不管了，我砍！”想了半天都没想出来的门矢小夜晃了晃脑袋，索性也不放什么狠话了，直接抽出自己的卡盒剑就A了上去。

    “……”哭笑不得的门矢士只能提剑招架了起来。

    刚从Decade世界出来的门矢小夜不管是实力还是战斗经验，和已经旅行完所有平成世界的门矢士显然都是没什么可比性的，但问题是，门矢士他可能对自己妹妹动手么？

    所以他便只能苦逼地沦为了门矢小夜的技能实验靶子，各种各样的招式被门矢小夜轮流用出，尽情地往他身上招呼着。

    其实门矢士之前有想过要不要把自己那边的“亲妹妹”给叫到这个世界来，自己不能动手，让她们自己打自己总没问题吧？

    但是想想有龙我这个“危险分子”在这里，他还是立马掐灭了这个念头，万一把亲妹妹也给坑了怎么办？

    龙我：喵喵喵？

    【Final AttackRide！】

    【St-St-St-St Decade！】

    这时，随着门矢士不闪不避地硬接了门矢小夜一发次元踢，这场战斗终于落下了帷幕。

    “好啦，我认输！”门矢小夜神清气爽地呼了口气，然后便毫不犹豫地解除变身，干脆利落地认输走下了场。

    场外观众：“？？？”

    除了龙我和海东这些熟人外，其他人基本上都是看不懂战斗的真实情况的。

    他们只能看到门矢小夜一直压着门矢士打，门矢士连反抗的能力都没有，但是实际情况却是门矢士全程放水，根本没想进行反击。

    门矢小夜对这点自然也很清楚，她也不需要门矢士主动认输来让她获胜，能让她打一顿她就很高兴了。

    反正龙我之前已经和她说过，输赢根本不重要，所谓比赛，也只是他们这群人用来消遣、打发时间的娱乐活动而已。

    也就天津垓和飞电或人这两方……不，甚至只有飞电或人这一方把这件事当真了。

    毕竟，就算比赛输了，直接当场反悔或者在其它地方下个黑手什么的不也都是基本操作吗？

    而且，门矢小夜表示：打完就跑真特么刺激啊！

    “第一场第二战胜负已分，接下来请前两战的胜者，ZAIA的天津垓社长与赛高修卡的门矢士社长进行第三战，决出第一场比赛的胜者。”

    “那个谁，赶紧给我上来！”主持人谢丝塔的话音刚落，心中十分郁闷的门矢士立马不耐烦地伸手指向了天津垓。

    既然不能对自己妹妹生气，那就只能对不起你一个外人了！

    【Thousan Driver！】

    【Zetsumetsu Evolution！】

    【Break Horn！】

    “变身！”

    【PerfectRise！】

    【When The Five Horns Cross, The Golden Soldier Thouser Is Born!】

    【Presented By ZAIA！】

    “你猖狂什么，一个连女人都打不过的家伙！”天津垓一边变身一边恼怒地骂道。

    以他的眼力自然能看出来之前门矢士在给门矢小夜放水，再想想他们的名字，甚至骑士腰带和形态都异常相似，也就没什么好奇怪的了。

    但是他也因此完全没能知道门矢士的真实力量，只觉得也强不到哪去，肯定不是自己的对手，所以面对门矢士的无礼之举，他便直接怒怼了起来。

    “看你的样子就知道你是个单身狗！”门矢士冷笑一声，“还看不起女人？龙我身边包括我妹妹在内的那两个女人，要是用出真正的力量，你怕是一个都打不过！”

    这可不是门矢士在瞎说，拥有时间王族之力的月读就不说了，动起手来天津垓连自己怎么死的都不知道。

    就说门矢小夜，刚刚和他的战斗中可是一次形态都没有换过，随便换个主骑的最终形态都能吊打天津垓。

    虽然不知道门矢小夜有没有游历过其他骑士世界，但是那并不重要，门矢士可不信获得逢魔之力，拥有全骑士力量的龙我会没有给与门矢小夜一些骑士之力。

    然鹅实际上……龙我还真没有！

    也没有什么特别的原因，只是因为用不到，所以龙我在那次将门矢小夜的腰带提升到新十年级别后就直接把这件事给忘了。

    这就导致她的腰带等级虽然够了，但是骑士卡片却没有增加，也就只有本身Decade那套基础卡片了。

    此时听到门矢士的话才回想起这一点的龙我尴尬一笑，连忙趁着门矢士看不见这边，偷偷地搓出一大叠卡片塞到了门矢小夜的手里。

    门矢小夜也没有多想，只是高兴地和月读一起玩起了“看图识字”的骑士形态“启蒙”游戏。

    “真正的力量？”此时完全不信的天津垓不屑一笑，“那你倒是让她用出来看看啊？”

    “不用麻烦她，我这就让你见识一下。”门矢士伸手从卡盒中抽出一张卡片，屈指就弹进了腰带的插槽中。

    【KamenRide！】

    【Zero-One！】

    【Jump！】

    【Rising Hopper~】

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick!】

    一只金属蝗虫凭空诞生，转瞬便化作一套零一的骑士甲，覆盖在了门矢士的身上。

    “Zero-One？！”天津垓一惊，“你不用飞电的驱动器，是怎么变成Zero-One的？！”

    “这就惊讶了？还没完呢！”门矢士再次抽出了一张获得不久，还没机会使用的新卡。

    【FormRide！】

    【Zero-One！Shining Assault Hopper！】

    这次不再是整只的蝗虫，而是直接出现一套胸前有着蓝色反应炉的蝗虫型战衣，将门矢士从零一的基础形态升级成了最新的闪耀突击蝗虫形态。

    飞电或人：“……”

    反正也不是第一次被当面盗号了，飞电或人表示习惯就好……好个毛线啊！

    “虽然不知道你是怎么做到的，但是就凭这个形态又有什么用？”天津垓好不容易才回过了神，“区区一个手下败将而已！”

    “呵，一个形态的真正强弱，看的不是一个固定的数值，而是使用者的强弱！”门矢士冷笑一声，身影已经消散在了原地。

    等他再出现的时候，场外的观众们就发现他已经像之前天津垓踩着飞电或人一样，将天津垓强行踩在了脚下。

    “……”看着众人看向自己的诡异目光，原本就受了伤的飞电或人感觉自己胸口又中了一刀，还是治不好的那种。

    同样的形态，完全不同的结果，果然，他就是个弱鸡吗？

    这时门矢士故意把被自己踩在脚下不能挣脱的天津垓放了出来，给了他尽情反抗的机会。

    可惜的是天津垓实在是不争气，没有了第一场新手保护期的加成，现在的他完全不是门矢士的对手——或者说就算他有新手保护期，也会被门矢士给强行打出这个期限吧？

    这一场战斗仿佛变成了之前第一场战斗的翻版，不过是形势完全逆转的那种。

    之前是Thouser全程吊打闪耀突击蝗虫，而现在则是闪耀突击蝗虫全程吊打Thouser。

    要不是飞电或人的心态异常地好，说不定都要被这一幕还有全场观众的目光给气得吐血三升了。

    不过此时的他也没心思去想这些了，他正在冥思苦想，比赛一共有三场，他已经输了一场了，接下来两场该怎么办？

    他们飞电一共就只有他一个骑士，别说胜负了，连参赛人员都凑不出来啊！        

