    “陪我再演一次？”

    武重差点没直接气歪。

    他是真没想到，叶来这个家伙竟然如此彪悍啊。

    他可是豪门世家武家的三爷，绝对名副其实的超级公子哥！

    可现在，竟然被叶来这个混蛋给调戏了！

    “叶来，你做的太过分了！”

    武重死死咬着牙，强忍着心头滔天怒火恨恨道。

    “过分？过分又怎么样，刚才你已经说了，你把我当你的仇人，既然已经是仇人了，难道我不应该做的过分一点？就算不过分，你也不会放过我吧？”

    叶来嘻嘻笑着，完全没把武重放在眼里。

    “你！”

    武重气的咬牙，却又无话可说。

    的确，哪怕叶来现在跟他道歉，他也不会放过叶来的。

    “对了，忘了跟你说，我还有更过分的呢！”

    说着，他扭头看向早就呆愣在一旁的赵阔。

    赵阔顿时浑身一哆嗦。

    “赵少，过来！”

    叶来冲着赵阔挥挥手。

    “你，你要干什么？”

    赵阔已经彻底被吓破了胆子。

    他本来觉得有武重做靠山，今天绝对能把叶来吃的死死的。

    结果？

    理想很丰满，现实很骨感啊！

    “过来，乖，没事，我保证不打死你！”

    叶来笑呵呵的看着他道。

    “……”

    赵阔有些犹豫，求助的看向武重。

    武重哪还顾的上他，满脑子都在考虑接下来要怎么收拾叶来。

    “别看了，我要揍你，没人能拦得住！”

    叶来笑道。

    没办法，赵阔只能一步步，小心翼翼的走到了叶来面前。

    叶来一伸手，赵阔吓得一哆嗦，差点直接瘫在地上。

    “你能不能有点出息？我又不打你，只是想摸摸狗头而已！”

    叶来伸手在脑袋上抚了一把，笑呵呵道。

    “叶来，你究竟想怎么样？”

    赵阔被捉弄，心里别提多憋屈，他好歹也是有头有脸的人物啊！

    “不怎么样，我就是想告诉你一声，你一会不挨打，就永远都不知道自己有多贱！”

    叶来看着他，脸上笑容缓缓消失。

    “你……你要干什么？君子动手不动手啊！”

    赵阔惊恐道。

    “君子动口不动手？老子可从来没说自己是什么君子啊！”

    叶来冷冷看着他，轻蔑道，

    “跪下！”

    “什么？”

    赵阔一下瞪大了眼睛，难以置信的看着叶来。

    屋子里的其他人也是直接呆住。

    叶来要让赵阔跪下？

    卧槽，男儿膝下有黄金，宁肯站着死，不肯跪着生。

    现在叶来竟然要他跪下？

    这已经不是单纯的殴打了，而是丧心病狂的羞辱了啊！

    真要是跪了，传出去他赵阔以后还怎么在圈子里混？

    还不得被人直接笑话死啊！

    “叶来，你不要欺人太甚！”

    赵阔咆哮道。

    “叶来，你真的清楚你现在在做什么！”

    另一边的武重双拳紧握，身子都在止不住的轻轻颤抖。

    赵阔是他罩的，要是赵阔给他跪了，跟武重跪了没什么区别！

    “我就问你一句，到底是跪，还是不跪？”

    叶来双目如炬，根本没去管旁边的武重，而是盯着赵阔冷冷道。

    他已经给过赵阔机会，可他也只会给赵阔一次机会。

    “你做梦，就算是死，我也不会给你跪下！”

    赵阔额头上青筋根根暴起，握着拳头就要跟叶来拼命。

    “死也不跪？那你就给我去死吧！”

    叶来冷笑，突然抬腿，一脚狠狠踹在了赵阔的小肚子上。

    赵阔哎呀一声惨叫，身子直接腾空倒飞出去。

    砰的一声，撞在后面的墙上，足足在上面粘了两秒钟，才缓缓滑落下来。

    他双手捂着肚子，身子弯曲成大虾状，嘴里发出痛苦的哀嚎。

    “我问你，你到底是跪，还是不跪？”

    叶来慢慢走到赵阔面前，一把拽住他的头发，把他的脑袋抬起来，冷冷问道。

    赵阔急火攻心，一口气没上来，嗷呜一下晕死过去。

    “叶来，你找死！”

    武重终于忍不住，他大喝一声，房门突然被人踹开。

    紧接着五个保镖模样的壮汉一涌而出，虎视眈眈盯着里面的叶来。

    “怎么，终于忍不住了？”

    叶来冷冷看着武重，眼中闪过一丝杀机。

    “你在挑战我的忍耐！”

    武重死死盯着叶来道。

    “行了，别那么多废话，要是想打架，就一起上，省得浪费老子功夫！”

    叶来挑衅似得对着武重勾了下手指。

    门口几个保镖气坏了。

    当着他们面羞辱自己的主子，绝对不能忍哇！

    他们脑袋一热，几乎马上就要往里冲。

    可突然，几个保镖突然感觉一股凉气从后脊梁传来，所有人都惊恐的转身朝后面看去。

    门口出现两个人！

    一个长相英俊，笑嘻嘻的依在门边，手里一把匕首在指尖滴溜溜乱转，让人眼花缭乱。

    另一个则是个黑塔一般的汉子，双手垂在两侧，一脸憨笑的看着面前的众人。

    正是宣武和大虎。

    万海盛和武重等人本能的觉得这两人有些诡异，其他倒是没觉出什么。

    可武重带来的这几个保镖不一样。

    他们都是真经百战，参加过真正实战的优秀士兵。

    虽然退伍，可在战火之中训练出来的敏锐觉察力，让他们感觉到一种死亡的气息。

    他们可以确定，只要动手，就是死亡！

    绝对没有半点夸张！

    “你们看什么？不会爱上他们了吧？到底打不打？不打我可走了？”

    叶来笑道。

    他的目光在武重、宗天睿，以及晕死过去的赵阔和付正身上扫过，眼神一脸不屑。

    结果，没一个人敢动手，这可让叶来乐了，

    “真是一群废物，仗着有俩钱认识几个人，就整天在别人面前嚣张跋扈，有种你在老子面前装比啊！就你们这点垃圾背景，老子都看不上眼，想打架，随时来找我，哥等着！”

    说完，叶来冷笑一声，转身离开房间。

    苏子晨和万海盛还没从呆愣中缓过神，好容易清醒过来，赶紧快步跟上他的脚步跑了出去。

    “没意思，每次都是这样的废物，连点值得动手的都没有！大虎，你怎么看？”

    旁边大虎一脸憨笑道，

    “老大比较善良，咱俩得好好学！”

    “不过遇到狗，多少也应该给他们点教训吧？”

    宣武笑着点点头，眼神突然一凛，身子鬼魅般的冲向了武重的几个保镖。

    几个保镖大惊，本能的想要闪躲。

    可宣武的速度实在太快，他们就感觉眼前人影一晃，然后宣武又重新回到了门口。

    “啪嗒。”

    一个耳朵掉在地上，紧接着是一个又是一个。

    五个保镖，每个人的右耳都被齐刷刷切掉，鲜血喷涌而出。

    “不想死的话，就不要招惹我们老大，他不跟你们计较，我们脾气可不好！”

    “不错，再有下次，要你们的命！”

    宣武和大虎看着最里面的武重，威胁一声，然后转身和大虎离开。

