    原本，惊雷树给包裹自己的冰系能量不以为然，以为又是冰室龙女施展过的冰系控制能力。

    可当它动用能力想要劈开束缚住自己的冰系能量旋涡时。

    却发现这冰系束缚坚固的可怕，而且束缚力极强，远远不是之前的束缚力能够比拟的。

    甚至已经让它难以自由活动。

    原本赶来支援冰室龙女的同伴一看惊雷树竟然被束缚住，纷纷像打了鸡血一样朝惊雷树一顿毒打。

    能量攻击的狂轰滥炸下，直接让惊雷树和风雷龙蛇一样被淘汰出场。

    而此时，苏桓甚至来不及将风雷龙蛇收入驭印空间中，而是愣愣看着场中的冰室龙女。

    脑海中全是冰室龙女刚刚使用出的束缚能力。

    “冰室·牢笼？”苏桓有些不确定地低声自语。

    能够束缚住惊雷树的能力绝不可能是冰室龙女的冰室能力一级开化能力囚笼，而冰室的二级开化能力根本没有任何一种能和刚刚那一幕匹配得上。

    只有冰室的三级开化能力，冰室·牢笼。

    没想到冰室龙女竟然直接越级开化了三级能力，要知道它连二级能力都尚未掌握任何一种。

    苏桓心头暗喜，但也并不感到奇怪。

    越级开化能力的事情虽然不多见，但也绝不罕见。

    不说别的，就是晶岩座龙曾经也越级开化了吸收融合甲能力。

    越级开化能力通常出现在种族天赋较高，先天对能技学习领悟能力就超出同侪的种族身上。

    而三级开化能力显然属于中级恐怖种冰室龙女先天便能较容易掌握的能力范畴。

    因此，苏桓只是心头微微有些讶异，但实际上并不感到震惊。

    当然，对冰室龙女能够开化出三级能力，苏桓还是很惊喜的，要知道就连成长后期风雷龙蛇目前也只掌握了一种三级开化能力。

    而冰室龙女还只是成长中期，而且先天种族也只是中级恐怖种，要低于高级恐怖种风雷龙蛇。

    “风雷龙蛇这一次淘汰得很值啊。”苏桓大概能够猜出冰室龙女这次爆发的原因，恐怕是因为看着风雷龙蛇为了保护自己被惊雷树击伤淘汰，这才发怒。

    平日里冰室龙女的性格都是很清冷的，哪怕面对自己这个主人表面上也不显得很亲密，这还是苏桓第一次见冰室龙女这么愤怒。

    尽管风雷龙蛇被淘汰了，但惊雷树被淘汰显然对对方的战力减损更大。

    再加上冰室龙女掌握了冰室·牢笼，牢笼的束缚力远强于囚笼，再加上深寒能力的加持，哪怕冰室龙女的本身的实力较弱，无法发挥出牢笼能力的真正威力，但也让这一招拥有正常三级开化能力的束缚力。

    随着一位位对手的淘汰。

    这次对战依然以苏桓一方胜利而告终。

    战斗结束后，众人按照惯例要去搓一顿。

    苏桓却找了个借口提前溜走。

    众人对苏桓的缺席也已经习惯了。

    苏桓已经重新参加特训五天，这五天里，每天他都会缺席聚餐。

    在周文等一行十五人来到鎏金大厦顶层餐厅聚餐时，苏桓已经回到别墅庄园，在别墅庄园的私人训练场中，召唤出驭宠们开始例行的训练。

    苏桓先让光暗姬为已经在训练道场恢复了大半伤势的风雷龙蛇和变形蛇怪龙恢复剩下的伤势。

    随后让驭宠们自行训练，单独和变形蛇怪龙走到一便开起了小灶。

    “怎么样？今天的收获如何，主要目标是谁？”苏桓问道。

    “惊雷树，他的惊雷能技三级开化能力响雷我已经能够模仿出来。”变形蛇怪龙歪着脑袋通过心灵传讯回答。

    “很好。”苏桓高兴道。

    这五天来，苏桓之所以没让变形蛇怪龙暴露自己能够变形的本质，而是让它伪装成钢锤战犀当一条咸鱼保护冰室龙女。

    可不仅仅只是基于冰室龙女实力稍弱需要被保护的目的。

    苏桓还交代了变形蛇怪龙，在保护冰室龙女的同时，偷学别的驭宠的能力，特别是那些高级恐怖种和特级恐怖种是变形蛇怪龙重点学习的对象。

    这是苏桓重新去找高源报道，加入特训时想出的注意，比起专门去训练道场找陪练，充当变形蛇怪龙模拟变形的目标。

    这些队友的驭宠不就是一个更好的选择吗？

    其中不乏高级恐怖种乃至特级恐怖种。

    最主要的一点是，还不收费。

    这五天来，变形蛇怪龙已经变形成震裂熊、轰隆岩魔，加上这只惊雷树，它的变形蓝本储备已经达到五种。

    分别是震裂熊、轰隆岩魔、惊雷树、风雷龙蛇和钢锤战犀。

    不过震裂熊和轰隆岩魔，变形蛇怪龙仅仅能够变形成外形，能力一个都没有学会。

    没想到今天被惊雷树一个响雷劈倒在地后，变形蛇怪龙竟然学会了对方的能力，真是依然的惊喜。

    苏桓打算再等几天，将队友的羊毛薅干净后，就开始就不装了，让变形蛇怪龙变成队友们的模样给他们一个大大的惊喜。

    比如变成惊雷树，给惊雷树一道惊雷。

    想想那场景就刺激。

    “试试。”苏桓吩咐道。

    惊雷树算是纯粹的雷电系驭宠，尽管他还有草木系和声波系能力，但都远没有它的雷电系天赋强悍。

    它是纯粹的攻击型驭宠，单论雷电的威力，甚至较之风雷龙蛇更强，只不过能力没有风雷龙蛇全面。

    只不过，这样的惊雷树同样很适合当一个固定的炮台，在战场提供火力支援。

    变形蛇怪龙的身形一阵扭曲，连带身体周围的光影都开始扭曲产生了幻影。

    几乎在眨眼睛，一棵有两层楼五米多高的惊雷树便出现在苏桓面前。

    轰隆隆！

    还附带声波攻击震耳欲聋的惊雷声顿时响起。

    直接将训练场的一个特殊材质的攻击靶劈得粉碎。

    “很好，有那棵惊雷树响雷能力的三成威力。”苏桓十分满意。

    那棵惊雷树可是成熟期的高级恐怖种。

    所施展的响雷能力肯定是要强于寻常掌握这一能力的中级恐怖种的。

    成长末期的变形蛇怪龙能够模仿出对方能力的三成威力已经难能可贵。

    这一招出其不意下，重创成熟期的中级恐怖种都不是难事，算是变形蛇怪龙目前掌握的最强杀招。

    Ps:今天就三更兄弟们。

    目前还差小白熊大佬一更，还差兄弟们保底更新六更，太难了，还完再开始保底二更，希望早点还完，明天应该没什么事风沙争取多码几更。

