    第209章 收购谈成   

    果然，蔡衣莀被敲击声影响，心神开始乱了，注意力都放在了卫文翰的手指上。

    

    犹豫纠结了许久，最终她还是答应了下来，主要是卫文翰连他们准备拍摄什么都知道得一清二楚，实在太可怕了，如果不答应，可能过不了几天，糖人就得被逼倒闭，艺人和导演被收走，依旧是糖人原本的阵容，只是换了一个管理者。

    

    这并不是不可能发生，以卫文翰和霍家的能力，只要想做，不过是轻而易举的事。

    

    相比之下，她这个管理者可没有艺人和导演重要啊，完全可以当做弃子踢出局，她一点反抗的能力都没有。

    

    现在，卫文翰答应给她一亿，并且留她继续管理公司，还分给他股份，这已经是非常好的条件了，面子给足了她，如果她拒绝，可就是不识趣了，惹怒了这三位，她绝对不会有好果子吃的。

    

    “呵呵，蔡总爽快，合同已经拟好了，你看看吧！”

    

    见蔡衣莀答应，卫文翰大笑一声，然后把李俊拟好通过QQ发过来，刚刚在来的路上打印出来的合同递给蔡衣莀看。

    

    第一列便看到了投资四亿作为公司的原始启动和拍摄资金，这让她不由得眼皮狂跳，要不是因为资金不够，前几部电视剧也不会扑街。

    

    以前一部电视剧的拍摄资金也就几千万，现在可谓是一夜暴富，有了四亿的拍摄资金，可惜不是她的啊，不过，她也大赚了。

    

    这几年糖人影视自创建至今，她一共花费了六七千万，现在卫文翰给了她一亿收购糖人影视，她也算是赚了几千万了。

    

    还有一点，以后她也是持股的，虽然只有百分之四，但并不用她投资拍摄资金，只要保证拍摄质量，电视剧播出后她便可以有分红入账，等于就不存在亏本风险。

    

    看了一遍合同，没有什么问题后，蔡衣莀果断的签下了。

    

    “合作愉快！”

    卫文翰笑着起身与蔡衣莀握了握手，霍安启和霍安岚也有样学样。

    

    “四亿资金明天我会让你转入公司账户，此外，这事我希望保密，不要泄露出去，我暂时不想让人知道我和霍家进军影视娱乐。”

    

    “接下来，你们就用心拍摄《杨家女将》吧，一定要注重质量，等到年底，时机成熟了，糖人影视再正式更名帝华影视，《杨门女将》作为华帝影视的首映作品，必须得保证质量，让华帝影视一炮而红。”

    

    听着卫文翰的话语，蔡衣莀连连点头道:“明白明白，我和李利国导演一定重抓质量，保证让卫先生满意。”

    

    “你明白就好，若是遇到什么问题，尽管打电话给我。”

    卫文翰点了点头，因为不想暴露的原因，也没有去见见糖人旗下的艺人，卫文翰带着霍安岚和霍安启离开了糖人影视。

    

    “这边全是办成了，接下来就是港粤那边了，现在先去找黄真把老妙黄金的合同签订吧！”

    

    说着，卫文翰打了俩车，带着霍安启和霍安岚又回到了昨晚的老妙黄金珠宝店。

    

    才靠近，卫文翰便看到了黄真正在门口来回的走，不停张望，可谓是望眼欲穿啊！   

    “呵呵，黄总久等了。”

    卫文翰好笑的从车上下来，这掌控别人命运的感觉，明显要比被别人掌控命运的感觉爽太多了。

    

    上一世被别人掌控命运，一生窝囊；这一世掌控别人命运，纵横潇洒；两世为人，也算是尝尽了世间甘苦。

    

    “卫先生，霍小姐，霍少爷，合同我已经拟好了，您们看看。”

    

    迎着卫文翰三人进到昨晚的贵宾室，黄真把早已拟好的合同递给卫文翰三人。

    

    合同拟得非常详细，霍家出资两亿，黄真自己总资产价值一亿五千万，但后续管理公司的发展，双方各自占股百分之五十，也算合理。

    

    认真的看了一遍合同，没有什么问题，卫文翰对着霍安岚和霍安启示意了一下，两人当即签订了合同。

    

    之后，霍安启把昨晚开出来的那三块翡翠还给了黄真，黄真倒也没有拒绝。

    

    但当霍安启按照约定，把昨晚从周峥宇和杨文豪手中赚过来的三千万分给黄真时，黄真却是无论如何也不肯要。

    

    懂得舍小利而求大利，这黄真不愧是能成大事的人，也难怪后来能成为国内黄金珠宝的领军人物。

    

    当然，卫文翰也明白，黄真是在害怕，这钱是杨家和周家的，他不敢拿啊！   

    黄真打死不要，霍安启也无可奈何，出了黄金珠宝店后，霍安启对着卫文翰问道:“卫大哥，这三千万怎么办呐？

    我拿在手里总感觉有些不踏实。”

    

    “反正是不义之财，既然不踏实，那就捐了吧，搏个善名，也让你们姐弟两人的名气传扬出去。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “这个办法好，捐了做慈善，就算以后事情败露，周家和杨家也只能打碎了牙往肚子里咽，不好得搞动作。”

    霍安启眸光一亮，同时也更加敬佩卫文翰，随便一个建议都是亮点啊！   

    “那接下来我们去哪里啊？”

    霍安岚接着问道。

    

    “吃顿早饭，然后直接去港市，一口作气把帝华影视的事情办妥吧，后续我要开发杭省荷花湖景区和旅游度假山庄，可能有一段时间无法抽身，帝华影视的事就得靠你们两个办了。”

    

    “港市，你们两个是东道主，到了可得带我好好转转。”

    

    “那是肯定的，必须得把卫大哥你招待周全了。”

    霍安启拍着胸口保证道:“港市汇集了多个国家的美食，到时候我请卫大哥全部吃一遍。”

    

    “还有维多利亚港畔的星光大道，那是港市电影的发源地，很有特色。”

    

    “还有这个季节正盛行跑马，要是卫大哥感兴趣，也可以去玩玩。”

    

    “哦，对了，我听黄馨说你很弱，粤省拂山可是武术之乡，有许多武术门派，卫大哥要不要去练练啊？

    省得又被黄馨欺负。”

    

    听着霍安启话语间的调侃，卫文翰笑骂道:“你小子还是顾好你自己吧，黄馨也不可能欺负我一辈子啊，以后还不知道   

    

    

