    （第四更到！）

    地波城白鹤客栈之中，两位青年被一帮人给围住了。

    这两个青年皆是背负着长刀，身上穿着太一圣宫总殿妖孽弟子的服饰，气息强大，正满脸愤怒的盯着眼前的这帮人：“你们神龙阁算什么东西？”

    “我们太一圣宫好歹也是中州超强宗派，仅次于四大帝域，而你们神龙阁不过是这些年，运气不错而已，但是论底蕴，却比我们差远了。”

    “你们有什么资格让我们让出房间？”此刻，那两个背负长刀的青年愤怒的说道。

    “呵呵！”

    神龙阁的的那帮人之中，一位锦袍青年闻言冷冷一笑：“这个世上，没有永远兴盛的势力，也没有永远都无法出头的宗派。”

    “你们太一圣宫以前的确很强大，堪称是四大帝域之下的第一宗派，可是这些年的总殿妖孽弟子，一个比一个弱，好不容易出现个萧叶，也举世皆敌，估计现在都被人杀死了。”

    “所以你们太一圣宫未来的衰落，几乎成为定局了。”

    “而我们神龙阁受到了上天的垂青，这些年涌现了好几个强大的青年天骄，再发展个一百多年，超越你们太一圣宫指日可待。”

    “我如此分析，难道你认为我们还没有这个资格吗？”这个锦袍青年双眸狭长，透着一丝阴狠之色，冷笑着说道。

    “你放屁，我们的萧叶师兄实力强大，连称号皇武都能击杀了，他不可能陨落的！”

    那两个背负长刀的青年天骄闻言狠狠的握紧了双拳。

    他们成为太一圣宫总殿的妖孽弟子，还没有多长时间，修为堪堪只有皇武二级，面对神龙阁的这帮人，明显是处于弱势的地位。

    如今他们好不容易赶到了地波城，还没有找到太一圣宫的长老们，准备找家客栈住下来，却被神龙阁的这帮人给围住了。

    “呵呵……”

    “还是不肯接受现实吗？”

    “萧叶击杀称号皇武，只是世人以讹传讹而已，你们居然还真当真了，真是可笑。”

    “既然你们认为萧叶没有陨落，那为何冰雪宫圣女选婿大会明天就要开始了，他还没有现身？”

    “他，不是说要横扫天下同辈吗？”

    神龙阁的锦袍青年闻言再度冷笑着问道，让太一圣宫的这两位总殿妖孽弟子呼吸一滞，说不出话来。

    白鹤客栈之中的食客和武者们，早就躲得远远的了。

    此刻见到太一圣宫的两位妖孽弟子，居然被神龙阁的人给拦住了，心中都是感慨了起来。

    神龙阁的锦袍青年，虽然说的话很刺耳，但是却不无道理。

    这些年整个中州风云变幻。

    随着数年前天武海一行，各大宗派都是损失惨重，其中太一圣宫的总殿妖孽弟子都陨落了不少，两大总殿第一妖孽弟子风光无限，但是一个坠入了极道宫，一个举世皆敌，不知所踪。

    如今中州大世争锋，天才辈出，太一圣宫虽然还是四大帝域之下的超然势力，但是青年一代，却没有出现过那等惊艳的天才了。

    虽然剩下的总殿妖孽弟子层出不穷，虽然实力也很不错，但是相对于现在天才辈出的中州来说，还是显得平庸了一些。

    所以，太一圣宫如果再这样继续发展下去，衰败几乎是必然的了。

    而反观神龙阁，却在这些年强势崛起，青年一代出现了不少强者，居然从之前一个默默无名的宗派，隐隐有着要成为一流势力的趋势，跌破无数人的眼睛。

    而这个锦袍青年，更是神龙阁之中其中一位强大的天骄，名为海无颜。

    “好了，我没空和你们废话，让出你们的客房，我还要好好休息，养精蓄锐，参加明天的冰雪宫圣女选婿大会，否则别怪我不客气了。”

    “以你们的实力，就算是联手，十招内就会被我击败。”

    海无颜扫了两位太一圣宫青年一眼，语气淡然的说道。

    “你！”

    两位背负长刀的太一圣宫妖孽弟子，都气得身体直颤，但是却不肯挪步。

    他们好歹也是太一圣宫的总殿弟子，出门在外，代表的就是太一圣宫的脸面，如果被人几句话一吓，就要乖乖让步，那岂不是把宗派的脸都给丢光了？

    “哼，太一圣宫只是过去式了，可你们却认不清楚现实，那就别怪我不客气了！”海无颜见此眼中寒芒一眼，一股强大的皇武威压从身上冲天而起，双掌齐出，好似蛟龙出海，朝着两人拍去。

    那恐怖的掌风在客栈之中席卷开来，让虚空之中涌现惊涛骇浪的虚影，笼罩了两位太一圣宫妖孽弟子。

    “不好！”

    “该死的！”

    这两位太一圣宫的妖孽弟子，背后的长刀齐齐出鞘，撩起森然的刀芒，然而还未真正出刀，便感觉眼前一花，腹部像是被大山给撞中了一样，喷血狂退，狠狠的砸在了墙壁之上。

    白鹤客栈之中顿时陷入死一般的寂静，所有的武者都是倒吸了一口凉气。

    他们知道海无颜乃是神龙阁中一位强大的天骄，可是也没有想到，居然一招就同时击败了太一圣宫的两位妖孽弟子。

    难道太一圣宫的妖孽弟子，真的都弱到了这种地步了吗？

    这差距也太大了吧！

    “我们跟你拼了！”

    两位太一圣宫的妖孽弟子，从地上爬了起来，手握长刀就冲了过来，双眸血红。

    此刻，他们心中只有一个念头，绝对不能给圣宫丢脸！

    “还敢来？”

    “那我别怪我下手无情了！“

    海无颜见此眼中寒芒一闪，再度欺身上前，磅礴的皇武之力横空，朝着两位妖孽弟子镇压而去。

    可就在此时——

    轰！

    一只拳头无声无息浮现，引发呼啸声阵阵，洞穿了虚空，直接粉碎了海无颜的磅礴皇武之力，让海无颜身体一颤，身体在客栈之中爆退了好几步这才停了下来，体内的血液激荡，差点喷出了一口鲜血。

    这突然的变故，将客栈之中的人都惊呆了。

    不知何时，场中无声无息的出现了一个长相普通的青年。

    “阁下好大的口气，连无敌大帝的母宗太一圣宫都不放在眼中，今天我就试试你有几分斤两！”萧叶说完，踏步朝着海无颜走来。

    “是星辰盟的无敌客卿！”

    “听说他来到了地波城，没想到此时居然现身了。”

    ……

    客栈之中的武者一阵发愣，然后窃窃私语了起来。

    最近星辰盟的客卿无敌，在整个雪域之中名声大噪，被很多参加冰雪宫圣女选婿大会的青年天才们，视为了劲敌，此番现身自然很快就被认了出来。

    “无敌兄，我们之间是不是有什么误会，在下是神龙阁的弟子海无颜……”海无颜被吓了一大跳，连忙说道。

    星辰盟客卿无敌，那是怎样的人物？

    传闻之中，那可是连冰雪宫仅次于圣女冰雅的天骄，都能轻松碾压的存在。

    这段时间更是被雪域之中的武者评价为，四大帝子之下的佼佼者，在这次冰雪宫圣女选婿对决之上，必然会大放异彩的强大天骄。

    他海无颜虽然自傲，但是深知自己的实力，和眼前的无敌比起来，恐怕还是有点不够看啊。

    然而海无颜的话还没有说完，就被萧叶给冰冷的打断了。

    “神龙阁……这是什么垃圾势力？不好意思，在下在中州只听说过四大帝域，太一圣宫，可从来没有听说过神龙阁这个名字。”

    “毕竟整个中州的宗派和势力实在太多了，但是始终能屹立在中州的，也只有那几个宗派而已。”

    萧叶眼中精芒一闪，脚步朝着海无颜一踏，抬起手掌便朝着对方拍去。

    “该死的！”

    海无颜狠狠一咬牙，背后浮现一个浩瀚的皇界，交织出阵阵神光，磅礴的皇武之力冲天而起，捏着拳头便迎战萧叶。

    “呵呵……区区皇武五级的修为，还敢这么大的口气！”

    “现在给我乖乖躺下吧！”

    萧叶冷冷一笑，周身爆发出强大的气势，他这一掌看起来简单，朴实无华，却像是引动着整个天地都镇压了过来，那恐怖的气势让整个白鹤客栈都颤抖了起来。

    这是修为差距太大，所带来的绝对压制！

    噗嗤！

    这一刻，海无颜双拳涌动的力量宛如蜉蚍撼树，紧接着一股磅礴的力量爆涌而来，让他的身体狠狠一颤，如遭雷击，面色骤然变得苍白无比，张嘴喷出了一口鲜血，整个人爆退了开去，狠狠的砸在地上。

    嘶！

    白鹤客栈之中陷入死一般的寂静，武者全部都倒吸了一口凉气。

    龙神阁的强大青年天骄之一海无颜，居然被萧叶这么轻松就击败了，看来传闻果然不假啊。

    还有这位星辰盟的客卿无敌，为什么要对龙神阁出手？

    萧叶冰冷的眸光扫过客栈之中，那剩下的七八位龙神阁青年弟子，让这些弟子皆是身体一颤，一个都不敢冲上来。

    海无颜是他们当中最强大的了。

    连海无颜都被萧叶轻松碾压，他们冲上去也只是自取其辱而已。

    “龙神阁的人……就这点实力，在下还真的不知道，你们有什么自傲的资格，居然还敢妄言超越太一圣宫。”

    “以后记住了，屎可以乱吃，但是话不能乱说！”

    “太一圣宫身为无敌大帝的母宗，不是你们可以随意评价的，否则这个天下，多的是人可以收拾你们，现在都滚吧！”萧叶摆了摆手，冷声说道。

    他本身就出生太一圣宫，岂能容忍他人如此羞辱太一圣宫？

    “是……是！”

    龙神阁的青年弟子闻言连忙嗫嗫喏喏的说道，然后扶起海无颜就匆匆走出了客栈，片刻不敢停留。

    他们龙神阁虽然强大，但是来到地波城的就他们几个人，他们加起来都不一定是萧叶的对手，岂能和萧叶继续叫板？

    “嗯？”

    “为何我在这些龙神阁的青年弟子身上，察觉到了一丝熟悉的气息？”

    萧叶凝望着这些龙神阁的青年弟子，微微皱眉。

    他从这些人身上，感受到了一股非常阴冷且魔性的气息，让他有一种熟悉的感觉，似曾相识。

    “也许是他们修炼的功法，比较怪异而已……”萧叶想了半天，也没有什么头绪，顿时摇了摇头，没有再去在意。

    “无敌大哥，多谢你出手相助了！”

    “我们都是太一圣宫总殿的妖孽弟子，我叫王龙，他王飞，我们是亲兄弟，如果这次不是你出手帮忙的话，我们真的要给圣宫丢脸了。”

    那两位背负长刀的太一圣宫总殿妖孽弟子走了过来，对着萧叶抱拳说道，满脸的感激之色。

    “不用谢我，我只是对无敌大帝非常崇拜，不想看当年无敌大帝的母宗，沦落到什么阿猫阿狗，都能随意欺凌的地步。”萧叶淡然的说道。

    但是他心中却在叹息。

    难道这些年过去……太一圣宫居然沦落到了这种地步，连总殿的妖孽弟子，都只是这样的实力吗？

    王龙和王飞闻言，呼吸一滞，都是诺诺的说不出话来。

    的确。

    能成为太一圣宫的总殿妖孽弟子，必然是同辈之中的佼佼者，可是却连一个龙神阁的青年天骄，都奈何不了，这是何等的悲哀。

    “不过……你们太一圣宫并未走向没落，因为从你们太一圣宫走出去的那位绝世天骄，肯定会来参加这次冰雪宫圣女选婿对决的。”

    萧叶语气平淡的丢下了一句话，转身回到了房间之内。

    “这位无敌……他说的是萧叶师兄吗？”

    萧叶离开之后，王龙和王飞一阵发愣，下一刻眼神当中迸发出炽烈的神芒。

    与此同时，在地波城的某间府邸之中。

    此时地波城已经被夜幕所笼罩，而这座府邸更像是融入到了黑暗之中，一股阴森恐怖的气息，在府邸之中游荡着。

    一个浑身穿着黑袍的身影，猛然睁开了双眼，眸子中有着魔性的火焰在跳跃。

    “哼，这帮废物，居然和太一圣宫的总殿妖孽弟子，发生了冲突，难道他们就不怕引起强者的注意，暴露了我们少宫主的的计划吗？”

    “为了以示惩戒，废掉他们的修为！”

    “另外，那个星辰盟的客卿无敌，也太过嚣张了，明天开始的圣女选婿大会，找机会杀了他。”

