    第60章 心有灵犀一点通   

    陈清淮和他们说了自己的想法，堕风和断雨神色严肃，两人齐刷刷的朝他抱拳：“公子仁义。”

    

    “我也算不上是仁义，只是尽了自己应该做的事情，不过这件事情绝对不能传出去，还是跟之前一样保密。”

    

    怕是元大大的身份不能够暴露出去，堕风明白。

    

    “属下会安排宫里的人去着手。”

    

    “很好，最好让他们这两天前来交接准备。”

    

    “属下遵命。”

    

    “记得要快马加鞭，水稻苗子通通的运过来。”

    

    这是陈清淮最大的希望。

    

    陈清淮吃着饼子，喝着茶水，嘴里实在是没味，他就在床上休息了一会儿。

    

    堕风和断雨则是出去办他们的事情。

    

    【系统系统。

    】   

    陈清淮呼唤着系统，但是系统又没理会他。

    

    陈清淮知道，只要他每次主动找系统，系统都不搭理他，这个系统真是不正经。

    

    【宿主，请你的脑子想一点好的事情，否则我可能会出现问题，到时候。

    你若是遇到一点问题，我可能解决不了。

    】   

    他怎么觉得系统现在学会威胁他了。

    

    陈清淮不再搭理他，他掏出他的琉璃佩。

    

    闲着也是无聊，就给对面的人发了一条消息。

    

    皇宫中，萧冰月刚刚批完奏折。

    

    就感觉到了灵境发来的消息。

    

    两人聊着聊着，萧冰月就提到了一句旱灾的事情。

    

    【我和萧姑娘也太心有灵犀一点通了。

    萧姑娘竟然也知道了朗城旱灾的事情。

    】   

    【难道公子也知道？

    】   

    【是啊，我不仅知道，我就在朗城。

    】   

    发完这条消息之后，陈清淮就有点后悔，他这样算不算是自爆目的地？

    

    不过转念一想，这又不是手机，它又没有定位功能，就算是自爆，这么大的的朗城，他又如何去找自己，又如何知道我就是我呢？

    

    萧冰月看着他的这条信息，在朗城，他竟然在朗城，这岂不是老天都在帮助她？

    

    于是，萧冰月又给他发了一条信息。

    

    【一到天灾总会出现很多的灾难，苦的还是黎明百姓，我虽然不在朗城，但是听说了那边情况非常的不好，不知是如何的不好。

    】   

    陈清淮挑眉，八卦果然是女人最喜欢做的事情，八卦的心，不管是现代女人还是古代女人，都很喜欢。

    

    反正都是网友，他也没有隐瞒。

    

    【朗城这边的情况并不好，官官相护，官员根本就不管难民的死活，他们将难民全部都哄到在城外，任由他们自生自灭，现在外面死尸一片一片的，每天都能看到人死的情况，田地里的庄稼更是颗粒无收，这些官员啊，有的时候我真怀疑当今陛下是如何找的官员。

    】   

    陈清淮一边聊一边吐槽，知道他提到当今女帝之后，萧冰月眉毛一动。

    

    他的言语之间好似是在埋怨当今陛下，但是他说的也是事实。

    

    萧冰月也觉得委屈呀。

    

    【天高皇帝远，女帝即便是想知道，有些人不愿意让他知道，她也无可奈何。

    】   

    【这倒是真的，就是觉得女帝的眼神儿不太好，你看他挑的这些都是什么官儿呀？

    要我说啊，还不如直接将他们全部弄下来，换上新的官员。

    最好能够让他们引以为戒，杀杀贪官的威风。

    】   

    萧冰月看到这一条信息之后，心情五味复杂，又觉得此人有点可爱。

    

    跟他聊天其实挺开心的，虽然有时候让人挺生气的，但是有时候又觉得很放松。

    

    他在朗城，这对萧冰月而言是最好的一种打探消息的办法，而且不用再和苍耳飞鸽传书。

    

    飞鸽传输也是需要时间的，她跟此人聊天，既能得到精神上的愉悦，也可以得到朗城那边的消息。

    

    萧冰月抱着灵境在上面狠狠地亲了一口。

    

    老祖宗留下的东西就是好。

    

    【你放心吧，就我所知，当今陛下已经派下钦差大臣前去朗城解决问题。

    到时候这些问题肯定都能够解决的。

    】   

    【哦】   

    他就发了一个哦字。

    

    萧冰月无语极了，萧冰月连忙再一次的发出一条消息。

    

    【你是不相信钦差大人还是不相信？

    当今陛下的决策。

    】   

    【我是谁都不相信。

    】   

    萧冰月沉默了。

    

    这人竟然小看她，等着瞧吧，她一定要他刮目相看。

    

    小冰月也不再回复陈清淮，而那头的陈清淮一直在等待萧冰月的回复，但他始终没有消息，难道是去忙了还是去厕所了？

    

    在他等待消息的时候，陈清淮渐渐的陷入了梦乡之中。

    

    等他再一次的醒来之时，已经到了傍晚时分。

    

    他起床之时，便闻到了一股非常浓郁的香味儿。

    

    他刚刚坐起身来，断雨便从外面进来。

    

    “公子，饭菜已好，可以洗漱吃饭了。”

    

    陈清淮走出来，一边说一边笑。

    

    “好香啊，这是做了什么好吃的？”

    

    “公子，这些可都是苍耳的拿手绝活，他今天做的好吃的可真多。”

    

    断雨笑嘻嘻道。

    

    他们有这么多的材料，也是因为今天他们去城里买了一些东西回来分给了村民。

    

    洗手的东西已经准备妥当，陈清淮走过去，将手指洗干净，便坐在了桌子跟前，一群人围坐在一起，老婆婆和狗子，他们则是在外面吃饭。

    

    他们吃的都是一样的，陈清淮也不勉强，毕竟怎么方便，怎么做，怎么开心，怎么做。

    

    他们这些大佬粗吃饭，也许会吓到老婆婆呢。

    

    “真不错，你的手艺也太好了吧。”

    

    “这是我这么久以来吃的最好吃的一顿饭菜，苍耳，你以前是不是干厨子的？”

    

    赵岭克是最激动的，他抱着饭碗狠狠的吃着眼前的炖鸡肉。

    

    自从来到这里之后，他已经好久没有吃到肉了。

    

    这一次吃到肉，即便是他最讨厌吃的鸡脖子，赵岭克也啃得干干净净。

    

    他终于体会到什么叫做饥饿。

    

    “手艺真的不错，苍耳你这手艺都能去开酒楼了。”

    

    苍耳挠挠头：“公子，我这手艺怎么能去开酒楼呢，平日里也就只能自己做做饭吃吃罢了。”

    

    “谦虚苍耳，你是真的谦虚，书生，你要是有苍耳一半的谦虚也就好喽。”

    

    

    

