    晚上老妈还是回来了，不过将郑明也带回来了，小家伙看上去蔫了吧唧的，一点精神都没有。

    “大哥怎么没一起过来？”郑山问道。

    老妈道：“他没过来，不用管他，又饿不死他。”

    郑山发现老妈这明显是有些怨气，不由得问道：“您这是怎么了？谁又惹您生气了？”

    郑山不问还好，一问钟慧秀就找到了宣泄口。

    “你大哥也不知道怎么想的，孩子都已经生病了，居然还让人进来看电视。

    抽烟，吵闹，你说孩子能休息好吗？我让他先停一天，他非说没关系，他以为孩子都像是大人一样，这么能抗吗？”钟慧秀怒气冲冲的说道。

    说着不知道怎么回事，矛头开始指向郑山了，“对了，还有你，你干嘛给他们买电视？有钱烧得慌是吗？天天的，就显得你能是不是？”

    郑山：..........

    早知道自己就不应该多这嘴，自己这不是找罪受吗？

    郑山顿时不说话了，随即老妈也被老爸劝住了，不过老妈其实气呼呼的，看样子是真的生气了。

    晚饭老妈都不想做了，不过好在有中午郑山和老五下馆子吃剩下的，稍微对付一下还是可以的。

    .............

    接下来两天，家里面所有人，只要没事的，都会躲着点老妈，要不然总是被找到各种理由骂一顿。

    大嫂林美花一直等到一个星期之后才回来，当天晚上就和大哥一起来到了郑山这边。

    正好二姐也回来了，二姐夫温杰倒是没来，听说是厂子里面有事情。

    这段时间郑明一直都住在郑山家，身体是早就好了，但是没回去。

    大哥也乐得如此，不用看孩子了。

    只是偶尔的过来看看孩子，顺便蹭顿饭。

    大嫂这次回来，显然心情也不是很好，很快郑山就知道原因了。

    “你说我的这群兄弟怎么一个比一个烂，老人都病成那样了，就去村里面的诊所拿了点药，随即就不管了。

    这次要不是我回去的及时，晚一点就直接去披麻戴孝了。”大嫂气冲冲的说道。

    郑兰道：“婶子的身体这么不好吗？要不带进城过来看看？我同事的母亲是医院的医生，我找人帮忙看一下。”

    郑卫军显然也是刚刚知道，媳妇儿一回来就是拉着脸，他还以为是生自己没照顾好儿子的气，没想到是这样的。

    所以立即说道：“对，实在不行将岳母带过来照顾一段时间，在这边养养身体。”

    听到小姑子和丈夫这么说，林美花的心情显然好了很多，其实她也有这个意思，但不好意思说出来。

    毕竟这是她的婆家，虽然说房子是他们家在住了，但名义上还是属于公婆的。

    “这就算了吧，家里面也都有事情要忙，而且我妈过来也不会做些什么。”虽然话是这么说，但是林美花的神情满是心动。

    边上的钟慧秀瞥了大儿媳一眼，“想带就带过来，怎么？还怕我们回去和她抢地方啊？”

    “妈，我不是这么意思。”林美花立即说道。

    这个时候就需要郑山出马了，大哥要是掺和进来，那就是两头不讨好。

    而二姐郑兰是嫁出去的女儿，也不太好说话。

    “行了，大嫂，将婶子带过来休息一段时间，养养身体，反正现在你们又不缺钱，而且地方也能够住得下。

    正好让婶子帮忙照顾一下小明，你们也可以省点心。”郑山直接拍板道。

    郑山明白，越是这个时候，越是要直接做出决定，要是商量着来，天知道会演变成什么样子。

    果然，在听到郑山说话之后，钟慧秀和林美花都不说话了。

    不过钟慧秀还是嘟囔道：“不用她帮我带大孙子，我自己能带。”

    “妈，那也是人家的外孙子，人家肯定也想得慌。”郑山劝道。

    钟慧秀不说话，但是嘴角却是露出了一丝嘲讽的笑容，这笑容看得林美花也是满身的不自在。

    自家的老娘是什么性格她肯定清楚，别说是外孙了，就是女儿都没有几个受待见的。

    但这毕竟是自己的亲娘，她也只能说着好话。

    “二姐，你明天帮忙找下关系，先让大嫂带着婶子过去看看身体，看看医生怎么说的。”郑山说道。

    郑兰一口答应下来，像是这样的事情，她现在是十分乐意做的。

    大嫂也满是感激，郑山道：“都是一家人，没必要说这些。”

    说着又对大哥道：“大哥，等会儿你将我的摩托车骑过去，去带一下婶子，这样快点，也省的在路上遭罪。”

    现在一辆摩托车带两个人实在是太简单了，也没人查。

    事情就这么决定下来了，钟慧秀也没再说什么。

    不过第二天的时候，郑山就看到老妈有些怏怏不乐的模样，不知道这又是怎么了？

    “妈，您这是怎么了？是想大孙子了？过两天我去将接回来行不行？您也不能一直霸占着大孙子，这也是人家的外孙，好歹给人家一点亲近的机会吧？”郑山还以为这是想证明了。

    老人对于孙子，尤其是大孙子基本上都是十分疼爱的。

    可是谁知道老妈只是瞥了他一眼，转过身就没理他。

    郑山愣住了，自己这是说错话了？

    老爸今天休息，在不远处看到这一幕，朝着郑山招了招手，郑山走过去问道：“爸，我妈这是怎么了？”

    郑建国没有回答他的问题，而是问道：“有烟吗？”

    “有。”郑山直接递过去一包烟。

    他记得郑建国以前抽的很少，穷！抽不起！

    “你难道没看出来？你妈这是想你姥姥了。”郑建国深吸一口气烟道。

    郑山是真的没看出来，从小他对于外公外婆就没有太多的印象。

    虽然知道就住在京城，离他们家说远不远，说近不近，但是以前也只是分年过节去过一天，当天就回来。

    再加上他出国这么多年，对于姥姥姥爷的印象越加的模糊了，只是知道他们家和姥爷家关系似乎不太融洽。

    郑山道：“那就去看看呗，都是一家人，能够有多大的事情啊。”

