    方昊笑呵呵的说着，与项宁相视一眼后奸诈的笑了起来。

    对此，项宁才不会去理会，反正这种利益上的事，其实也差不了多少，只是差多一点，少一点而已。

    两人说说笑笑的上了飞船，飞船直接冲天而起，带着一团尾焰。

    船舱中，方昊主动提起家事：“最近回来那么久了，感觉怎么样？”

    “挺好的。”项宁脸上露出柔和的笑容，他现在一想到家，便是那只小可爱双手张开的跑过来，叫着粑粑，粑粑的。

    方昊看他样子笑道：“要不就呆在地球吧，当个守护神，反正现在域外有猩红文明和妖族两大七阶文明的帮助，那些外星种族也不敢招惹我们。”

    “而且我们施行的外交政策也在各大文明中非常的有声誉，他们觉得他们是赚了，但是我们永远不亏啊。”方昊笑道。

    “在说了，在生那小丫头的时候，你也不在，当年你是怎么答应我会照顾好我妹的，现在我还没找你算账呢。”

    听着方昊连珠炮一般的发言，项宁有些哭笑不得道：“有些事，你们不清楚，也不了解，不过我已经答应小柔专心陪在她身边三年了。”

    方昊一听，脸上表情不知道是什么，皱着眉，总之就是很不理解。

    他没问，就是为了等项宁的回答。

    “人族，不能安于现状。”最终，项宁无奈的说道，其实那件事只要等三年后，几乎所有人都会知道，但是在此之前，项宁希望人族能毫无压力的快速发展，均衡的发展。

    而不是将现在的危机告诉人族，然后人族侧重于一点发展，那样将会毁掉现在人族打下的大好根基。

    若是如此，人族必然会步入洪荒文明的后尘，届时，项宁不知道未来到底还会不会有人族的存在，他必须未雨绸缪。

    而为什么要定在三年后，那便是因为三年后，潘多拉星域的那个旋涡将会开启，现在各大文明在争得你死我活，别人看不出，项宁是看得出的，魔族必然与之有关联。

    在行与域外的时候，项宁就知道魔族到底是一个怎样的种族，这种种族不可能不报复人族，而现在多久过去了，他们甚至连表示都没有，你说没鬼，你信吗？

    而且三年后，也是人族消化掉猩红文明以及妖族和众多文明的知识的时候，毕竟现在的人族还只是刚刚加入域外大家庭的一员，有很多规矩他们需要去学。

    而方昊也不是傻子，毕竟能够坐到城主的位置上，可不单单是因为他爹是城主，他一下子就听出了项宁的意思，他皱着眉道：“你是说，三年后，人族还会面临危险，那方面的，魔族的吗？”

    项宁摇摇头：“知道太多，对你不好。”

    “反正你也说了，你现在不说，我反而更心塞。”方昊无语道，这说话说一半，容易让人心肌梗塞。

    项宁沉吟了一会。

    方昊都等不及了，直接用肩膀撞了他一下道：“别唔唔唔了，快点说吧，如果真不能让人知道的话，那我绝对不会告诉别人。”

    项宁叹口气：“或许让你知道也好，好给水泽城先打造一个防空地下都城吧。”

    “这么严重？”

    要知道，虽然水泽城遭受了两次打击，但也就仅仅建造了防空洞，都城的话，那不光造价不菲，工程量也是巨大的。

    这侧面看出几个信息，既然是要造防空地下都城，那威胁必然是来自域外，并且数量很大。

    而第二个便是这个防空地下都城是要容纳所有人的，一个城市都下去，并且需要长期生活，那就意味着，项宁也没把握能守住人族的最后一道防线。

    这下子，方昊有些哑口无言，甚至不敢置信。

    “你没唬我？”

    “没有，三年后，潘多拉星域，会有异变，这件事跟魔族有关，也跟我们，或者说，跟我们传承的文明有关。”

    “等会等会，你的信息量太大，能不能捋一捋。”

    项宁严肃的道：“潘多拉的事，你可以先不用知道，我现在说，我们华夏的上古，神话时代，是什么时候。”

    “五千多年前。”

    “我现在告诉你，那所谓的上古和神话时代，其实是比五千年前更加久远的时代，并且我们所认知的神话上古时代的那些人，其实也不过是神话的传播者。”

    现在项宁说的，方昊听不懂，但并没有说话，而是认真思考起来，听着项宁继续往下说道：“你也知道有妖族，而上古时代的女娲，伏羲等一种人身蛇尾，兽首人身的等等一种超凡者，这里我们统称为超凡者，其实都是跟妖族有关。”

    “而当年我们人族的祖先，洪荒神族，便是如今我们人族的样子，他们与妖族颇有渊源，互相结合。”

    “这种跨越种族的结合，我相信你知道结果会是什么。”

    方昊点点头，表情有些呆滞的说道：“要么强大无比，要么弱小早夭。”

    “没错，而女娲伏羲等，便是当时极为强大的存在，我现如今宇宙等级中，排名达到九级最顶尖的文明，甚至超越了九级。”

    项宁觉得自己没说错，毕竟洪荒文明确实超越来了九级文明，朝着更高维度冲击的时候被高维度生命给抹除了而已。

    真正有多少，无人可知，但不可否认，从历史遗迹，从昆仑山脉中的装置，从龙墟秘境，项宁得到的传承中也能明白，这一切是真实存在的。

    整整十分钟，方昊才从自己的思绪中出来，然后看着项宁，还是难以接受的道：“你是说，神话传说，是真实存在的。”

    “是的。”

    “那我们真是那些仙魔诸神的后代?”

    “算是吧。”

    “那既然如此，我们为什么没被抹杀掉。”

    “这说来就有意思了。”项宁嘴角翘起。

    方昊有点懵。

    他觉得自己的世界观该改一改了。

    “我们人族最早的历史的夏商记载，之前都是部落，三皇五帝时期，那时候我们确实只会造青铜·······”项宁开始讲述。

