    沐夏急忙刹了个车，气喘吁吁地降落下来，踩在了金色的沙滩上。

    前方蔚蓝无忌，正是仙域最大的一片海，十方海。

    也是仙域之中，最大的一片妖族混居之地。

    取着“海纳十方”之意。

    “啊啊啊，鸡爷要跟你同归于尽！”

    后面秃毛终于嚎叫着冲了过来，张牙舞爪地掐她脖子。

    “别闹，别闹，听风屿到了。”沐夏笑的不行，赶紧把人给扒拉开。

    “各位，我非客人，而是在秘境里遇到了贵族的一位道友，将人救下，又在这位道友央求下，送人回听风屿来。”

    “什么人？难道是我谛听一族的族人？”

    远方波光粼粼的海面上，阳光忽如幕帘，向着两侧拉开。

    一队男女从中掠出，闻言对沐夏稍稍和气了点。

    但再一看到“杀马特”秃毛，又立刻露出了无比警惕的神色。

    “咳。”沐夏好笑地暗瞪一眼秃毛，挥手将“虚弱”的听雨唤出了九重界外，一现身听雨立刻踉跄倒地。

    “小心。”沐夏扶住她道：“就是这位道友了。”

    “是听雨大人！”

    “天哪，大人您怎么伤的这么重！”

    “是谁伤了大人？”

    这队男女们脸色一变，认出了听雨连忙七嘴八舌地冲上来。

    听雨大罗金仙大圆满，只差半步就是九天玄仙，成为足以跻身末位长老的存在了！

    “无妨，没有人伤我，是被秘境里的险地所伤。”听雨被人扶着，气息虚弱，脸白如纸。

    “多亏这两位道友救我性命，又为我简单疗了伤，一路护送我回了族里来。”

    “走吧，我们先回岛。”

    “也请两位道友定要同我上岛，让我一尽地主之谊！”

    听雨一边咳，一边感激地对沐夏说道。

    不等沐夏说话，这队男女就露出了为难之色。

    “这……听雨大人，王后有命，族内闭门，不允外人进入……”

    “嗯？”听雨眯起眼来：“这是为何？族中发生了何事？”

    众人讷讷看着她，不知要怎么说。

    尤其是想到她父亲也被关押了起来。

    听雨便一摆手：“这两位不是外人，是我的救命恩人，不论族内出了何事，我谛听一族也断断不能将恩人拒之门外！”

    众人便犹豫了起来。

    要只是两个客人，管他们是什么身份，族里的命令就是命令。

    但现在人家千里迢迢送了重伤的族人回来，却被冷冰冰地拦在岛下，是无论如何也说不过去的。

    “这怎么办……”这队族人们面面相觑。

    “没有什么怎么办，两位道友对我恩重如山，人我是一定要请上岛的。”

    “你们大可向王后禀报，我不信王后会让我谛听一族的族人，行此忘恩负义之事！”

    说着听雨打出一个法阵去，凌空射向海面。

    海面上的阳光，再一次一道道如幕帘，向着两侧缓缓地开启。

    露出了“帘”后一座座岛屿连绵不绝的盛景。

    “走吧，两位恩人，这是十方海上的幻阵，里面就是我族山门，听风屿的所在了。”

    听雨拉着沐夏，不由分说地掠上了海面，进了那“帘”后的世界去。

    听风屿是一片群岛。

    每一座岛的面积都不大，但岛群数量极多，足足上千座，蔓延到视野的尽头处。

    “十方海上，并不只有谛听一族。”

    听雨指着群岛后方的海平线：“道友看不到的地方，再深处，有着大大小小的各种海族，至少数百上千的族群。”

    “这些海族的尽头处，十方海更深更深的地方，则是上古鲲鹏一族的驻地。”

    沐夏点点头，随着听雨的一路介绍，终于抵达了听风屿的第一座小岛。

    岛上洞府一座座，沐夏一眼看去，全部是属于人族和其他的种族。

    “大人，这两位贵客，就安排在这座岛上吧，属下为两位贵客准备暂住的洞府！”

    那队男女连忙说道。

    谛听一族虽是各族混居，为听风商会效力的追随者数不胜数，但大多外族人都是居住于最外的岛屿。

    越往深处去，说明在族内的血脉越纯正，地位也越高。

    “可以，有劳几位了。”

    沐夏按住还想再说的听雨，摇了摇头。

    他们找了这么个借口，算是正大光明地进了谛听一族来。

    现在的情况想再往听风屿的中心去，根本不可能。

    “那好吧，你们先带两位安顿下来，再将此事禀报于王后。”听雨也按捺下焦急的情绪，点了点头道：“我回父亲那边看看。”

    “听雨小姐自去忙。”

    沐夏一笑松开了手。

    那些男女露出不忍的表情，到底是没再多说。

    看着听雨继续一掠向前，“虚弱”地消失在视线尽头。

    这才引着沐夏和秃毛寻了一座洞府去。

    “两位，但有任何需要，只管唤我们。”将人安顿好后，一行人离开，又层层禀报，将沐夏和秃毛入岛之事，上禀到了王后那里。

    “嗯？是两个什么样的人？”

    宏伟不凡的宫殿里。

    正满面愁容的谛听王后，皱眉睁开了眼。

