    “娘亲说，爱护环境靠大家，他们一点也不爱惜……”昀儿垂下了卷睫，颇感伤神的又叹了一口气。

    也不晓得究竟是谁在这儿干了真缺德的事儿，先前还清澈见底都能清晰看到那些小鱼小虾的河流，如今已经是浑浊一片。

    苏愉辰忽然灵机一动！

    他知道，自己要干的大事儿，是啥了！

    小胖墩儿将自己的衣裳袖子撸起来，说干，就开始干。

    这些破烂东西，能用得上的，一样都没有，不过虽然都是要扔的垃圾，扔在这儿也不是那么回事儿。

    一见到苏愉辰开始行动了，李木材他们几个娃儿们，你看看我，我看看你的。

    “小公子，这些活儿不是你干得，你赶紧，快放下吧！”

    “就是就是，就算是要收拾，那也应该是谁扔的，谁来收拾才对。”

    大家伙儿的劝说，苏愉辰根本没有听进去半句。

    上面都已经生了虫的果皮，被苏愉辰一件一件扔到了那个大大的竹篮子里面，正当他打算要提起来这竹篮子拎到上面，找个合适的地儿给扔了时，这才发觉，竹篮子底下，竟然没有底！

    竹篮子里面装的那些东西，全都漏在了地上。

    离得老远那林州便瞧见了这帮娃娃们，弓着背，弯着腰，也不晓得在那河边在干啥呢。

    不过，他娘可说了，这小公子可是从京城来的纨绔子弟，淘的很。

    说的也确实不是没有道理，他每天读书看书，看的是混天黑夜的，这小公子放着这么好的家境，还有一个状元爹爹，不但不知珍惜，反倒是还天天洗刷。

    林州将自己的衣裳放了下来，用一块大石头垫在底下，认真仔细的搓洗着。

    忽然，苏愉辰的眸光不经意的一瞥，可就瞧见了上游不远处的林州。

    “不能洗，不能洗！”

    小人儿着急忙慌的朝着林州的方向跑去，边跑着，嘴里还边嚷嚷着。

    林州抬起了头，带有一丝不大高兴的朝着苏愉辰问道：“又不是你家的，凭啥，不能。”

    苏愉辰一时间焦急的，也不知道该怎么组织语言的好，可他是晓得，这上头的水都是要流下来的，在这边，他娘亲昨晚上还带人来这儿打水，做饭吃的呢。

    总不能，叫大家全都吃林州的洗衣裳水吧。

    “小公子都说了不能洗，那就是不能洗，哪儿来的那么多为什么。”

    李木材气呼呼的瞪了林州一眼。

    一番争执，不下高低，林州依旧是我行我素的蹲在河边上在洗衣裳。

    苏愉辰气恼极了，他抓起了一个不大的石块，朝着林州的方向砸了过去，原本平静的河水，忽的溅起了老高的水渍，直接弄了林州一脸都是。

    林州气急了，他站起身来，怒目瞪着苏愉辰，道：“就算你是苏太守的儿子又能怎样，别看你爹爹是大官，你就能在这城中横行无阻了，还有个什么县主的奶奶呢，你们苏家，也不过如此！”

    说他，就说他！

    怎么还牵扯上他爹爹和奶奶了？

    苏愉辰恼羞成怒，作势就快步朝着上游的方向一路快走过去：“那是吃的水，不能洗，凭啥说我奶奶，你，不讲理！”

    “我就说了，怎的？”林州也是仗着自己年纪大一点，更何况，当下也并没有苏家的人在场，所以——

    “像你这样的孩子，当下苏太守膝下就你这么一个儿子，我看，这么下去，你们苏家的风光日子，也没有几天了！”

    “我不许你这么说！”

    比起来林州，苏愉辰的嘴巴，也不知笨了多少。

    小小的昀儿一路狂跑，紧跟在苏愉辰的身后，使出了吃奶的力气拽着他的胳膊：“别急，别急，别跟他上火。”

    双方僵持的不下高地，至于李木材他们那帮娃儿们么，那可是全凭听着苏愉辰的意思。

    一起经历了种种之后，在他们的心中，小宝儿小公子说的话，那就是真理，绝不会有错的！

    昀儿拽着苏愉辰的胳膊，见着他不听话，又私下里在他那浑圆的腰上掐了一把，瞪了他一眼，这才将眸光转移道前面林州的身上。

    “苏愉辰拿石头砸你，是他做的不对，我作为姐姐的，看管不利，我代他向你道歉。”

    一听到昀儿的这番话后，那林州的眼神中，一闪而过的一抹得意。

    李木材几个，一个个都瞠目结舌的看着昀儿。

    “昀儿小姐，平日里看着你挺机灵的，你怎么在这节骨眼上，犯糊涂啊你！”

    昀儿朝着铁牛娃儿递去了一个示意让他住嘴的眼神，逐又冷眼看着面前的林州，说道：“枉你当初和你娘亲寄宿在苏家的时候，娘亲对你们那么好，不但不知恩图报就算了，还背地里，这么议论苏家！你的书，都读到哪儿去了！”

    林州瞬间变了脸色，他哪儿曾想，自己居然让这么一个小丫头指责。

    “我说的，都是事实！”私下里林州紧紧地攥着自己的裤腿，另一只手，紧攥成拳。

    “什么事实？我告诉你，你也得亏是在这，你若是在京城，这么议论县主，你可知，该当何罪！”

    “动辄就说自己用功读书，多么刻苦，我看，像你这样的人，就算考上状元又能如何，人品败坏。”

    昀儿一句句，一字字都如同一把利刃一般，剜入了林州的心腹。

    她一个小丫头，凭什么这么说自己？

    无非就是被苏太守认作为义女，白吃白喝苏家的，自然是帮着苏家说话。

    有朝一日，他林州也早晚能够出人头地，绝不会再被人这般的欺凌。

    林州长袖一甩，将那衣裳全部都又装入了那篓子里，转身就走。

    “你爱怎么说就怎么说，好男不跟女斗！”

    临走前，林州还用余光狠狠地瞥了昀儿一眼。

    背地里，李木材那帮孩子们又是朝着他吐口水，又是扮鬼脸的。

    “我不是故意，是他惹我生气，我气，那是吃的水，洗衣裳，洗了，就吃不了了。”

    苏愉辰一着急起来，说话都说不囫囵，却还在吃力的跟昀儿辩解着。

    昀儿只是静静地看着林州离开的背影，小小的人儿，那道细细的眉毛都拧做了一团。

    这个林州，可是不简单。

    日后还是应该多加小心才是……

