    耐何幼麒麟的力量使终比阴风兽还要差一筹，它那道火焰被飓风给吞食之后，飓风直接朝着幼麒麟袭卷而去。

    幼麒麟已经没有任何灵气了，只能有力无气地软倒在地上，接受失败的命运。

    就在阴风兽以为自己胜利在望之时，一道细小的暗红火焰穿过了飓风之中，直接击射在了它的身体之上。

    吼！

    阴风兽刚沾上这一道细小的火芒，立即发出惨痛的叫声，身子不停地在地上爬滚着。

    幼麒麟将要被飓风吞噬食时，凌笑大喝一声，脚下迈着“云踪魅影”全身风属性涌到了双脚之下，从一旁朝着幼麒麟飞扑了过去。

    轰轰！

    飓风淹没了凌笑与幼麒麟，峭壁也被轰成了一百多米的深沟。

    这就是四阶高阶灵兽造成的威力，堪比人类武者高阶王阶的人类，甚至犹有过之。

    那只阴风兽也不好过，它身上沾上的火焰仿佛是扑之不灭的，任由它如何打滚都无法让火焰熄灭，没一会儿，一大片肉就被火焰烧得看见了里面深深的白骨头。

    它发出一道道凄惨的叫声，全身运起护冥劲都无法把这火给灭掉。

    最终，它没办法只得向着那没有受战斗影响的阴风煞气最浓烈的前方窜了进去。

    在那一百多米的峭壁深沟之中，凌笑与幼麒麟都分落在两旁，一人一兽都避过了飓风最猛烈的攻击，可是仍然被波及轰伤了。

    此刻，凌笑周身泛着血迹，一只手臂被飓风给割伤了，手臂无力地下垂着，似乎废了。

    “还好骨头没断，不然真的废了”凌笑一手捂着下垂染血的手臂，神色惨白地自语道。他真没想到自己头脑会一时发热，冲出去救这只幼麒麟，万幸自己动作够快，没有被最强的力量轰中，不然自己肯定连渣都没剩就死了，还好身体这些伤可以在金刚五变诀下恢复的。如今金刚五变诀的恢复速度可比之前快了好几倍了的。

    凌笑没注意到自己手臂上的血迹缓缓流敞到了他那只中指的戒指之上，戒指悄然吸收了滴在戒身之上的血迹，然后闪过一抹银光，又恢复了平静。

    凌笑捂着垂落的手臂，一边运转着金刚五变诀修复手臂上断裂的筋络和皮肉，然后缓缓地向着旁边那只幼麒麟走了过去。

    幼麒麟躺在地上，目光中透着暗然的神色，它周身流躺着浓浓的血液，那双獠牙依旧在外露着，似乎时刻不放松警惕。

    “小家伙你……你没事吧”凌笑不敢靠得太近，小心地问道。不过，他说出这话之后，很想给自己一巴掌，这不是废话么，全身都是血痕，会没事么？

    幼麒麟眨了眨眼，鼻孔之间发出一道道浓重的喘气之声，嘴角的鲜血又流了出来。

    “我……我该怎么才能救到你呢”凌笑看着这幼麒麟一时焦急，他可不想这只威猛帅气的幼麒麟有事，内心不停地反问该如何才能救它呢。

    “对了，还有黑灵芝”凌笑焦急之际，才想起自己还有着从黑熊那处得来的二阶中阶的黑灵芝，他给独鹰服了一株，又给小黑熊服了一株，还有两株让独鹰带回去给他父亲，他如今还剩有两株。

    想到此处，凌笑咬了咬走近幼麒麟身边道“小家伙我没有恶意，我带你离开这里，我想我有办法可以救你”。

    幼麒麟似乎能听懂凌笑的话一般，那双大眼睛微微眨了一下。

    就在凌笑探下身子要把幼麒麟给背了起来时，奇怪的事情发生了！

    幼麒麟居然逐渐地变小了好几圈，最后变成一只如刚出生几个月打小的幼狮子一般的灵兽，一身赤红的毛发，毛绒绒显得非常可爱，就两只鹿角都收缩了进去，唯有中间的额头那只独角还在。

    “我靠，还可以变……变身的”凌笑被幼麒麟的变化吓了一跳，不由地怪叫了一声，然后单手抱起了幼麒麟跑出了深沟之中。

    “咦，那只大家伙不见了”凌笑从深沟之处探头出去看了看外面的情况，没发现阴风兽的存在，接着朝着洞口那边跑了过去。

    凌笑抱着幼麒麟进了洞府，然后看向正前方仍然在接受传承的云梦琪，感应到她的气息居然正在逐渐的恢复当中。

    那骷髅已经痿缩了一小半，蓝光继续在给云梦琪提供传承。

    “传承果然不凡”凌笑暗付了一声，然后过去拾起了自己的包裹，打开了里面放着黑灵芝的锦盒。

    两株如碗大的黑灵芝展现眼前，黑灵芝虽然不是什么疗伤圣药，可是却能增加玄力，疏筋活络，延长寿元等诸多功效。

    眼下幼麒麟奄奄一息，凌笑也另无他法，只能死马当活马医了，只希望黑灵芝能让幼麒麟恢复一些元气，让它自行疗伤了。

    每一株黑灵芝可是价值近万金币，凌笑取出了一株心里都觉得有点肉疼。

    凌笑抱着幼麒麟，拿着黑灵芝以及自己的包裹出了洞府，他不希望在里面打扰云梦琪接受传承。

    “小家伙来吧，把它吃了，这样你很快可以好起来的”凌笑把其中一株黑灵芝放到了幼麒麟面前说道。

    幼麒麟微微抬了抬眼，然后用鼻子嗅了嗅凌笑手中的黑灵芝。

    就在凌笑以为幼麒麟会把黑灵芝吃掉时，他却发现幼麒麟居然再次闭上了眼睛，没有吃那株黑灵芝。

    “小家伙，别淘气了，快把它吃了”凌笑不明所以地劝说道。

    谁知幼麒麟只是不停地喘息着，依旧没动那黑灵芝。

    “不会是不合适口味吧”凌笑无语地说道，接着他翻开了包裹，把包裹中的二阶低阶灵草都摆在了幼麒麟面前。

    “来看看，这些都是好吃的，乖，吃了就可以恢复了”凌笑像哄小孩子一般说道。

    幼麒麟再次抬了抬眼，然后又要闭上眼睁时，蓦然挣扎起了身子朝着一个锦盒中咬了过去。

    “别……”凌笑赶紧出言阻止到，可是已经来不及了，那锦盒的东西已经被幼麒麟给吞下肚去了。

    “我靠，你这小家伙不是要我老命么！”凌笑心疼不已地坐了下来说道。

    幼麒麟吃的正是那颗三阶闪电雕的兽丹。

    这颗兽丹可比这里所有的灵草还要珍贵，他没想到幼麒麟不吃灵草反而吞食兽丹，这让他心疼不已啊！

    吞下兽丹的幼麒麟终于开始有了反应。

    兽丹，是任何灵兽的精元所在，集中了灵兽的毕生的能量。

    一般武者要吸收兽丹都不敢直接吞下，因为那兽丹的能量极为爆躁，稍有不谨会弄得爆体而亡。所以，一般武者要吸收兽丹都是配合灵草炼制成丹药，才敢服用，这样才能避免吸收兽丹的危险。

    眼下，幼麒麟却直接把三阶闪电雕的兽丹给吞下，凌笑肉痛的同时也在为它捏着冷汗，这小东西太冲动了吧。

    凌笑微微后退半步，不敢靠得太近，万一殃及池鱼，那更糟了。

    不过，幼麒麟却没有如凌笑想像中那样爆体而亡。

    只见它吞下兽丹，周身闪过一团熠熠的精气之后，便恢复了原来的样子，身上的伤口以肉眼的速度瞬间愈合着，气息也逐渐平稳了下来。

    没一会儿后，幼麒麟看了一眼凌笑，打了一个咯，直接昏睡了过去。

    “这……这算什么？”凌笑愣了一下，不明所以地自语道。

    不过，看着幼麒麟情况稳定了下来也没再多想，再次把自己的灵草包裹了起来。

    然后，抱起幼麒麟再次抱进了洞中。

    凌笑把幼麒麟放到一边之后，再看着接受传承的云梦琪。只发现她的气息越来越强，应该已经恢复到玄士阶巅峰了，那样子变得更加圣洁美艳了。

    “不知道你恢复实力后会不会生疏我啊！”凌笑叹息道。

    他知道这是一个崇拜强者的世界，并不是光长得帅就可以泡妞了，只要有实力，多丑都可以找到美艳的女人当老婆；反之，就算你长得多帅，没有实力，也没有什么人看得起你。这个世界就是这么地现实。

    凌笑摇了摇头，抛开了自己的杂念，坐了下来运起金刚五变诀恢复自己的伤势。

    金刚五变诀已经迈入第三变“炼脏”小成之境，修复的速度明显比原来快了好几倍。不一会儿，周身的小伤口都愈合了，那残臂也逐渐在修复当中，再过了半个时辰左右，残臂完全恢复了。

    凌笑不得不赞叹，这金刚五变诀真的太逆天了，不比三分归元气差啊！

    凌笑看了一眼幼麒麟与云梦琪，见两者一时三刻都不会醒来，于是再次走出洞府，看着不远的那小片阴风草，喃喃道“那阴风兽不知道跑哪了，趁现在先采了这些阴风草，反正不要白不要”。

    凌笑眼神中透着灼热的光芒，身子一闪，便到了阴风草前。

    紧接着，凌笑毫不可气地把这些阴风草都采了下来。

    然而，就在他采了几十株时，一道道凄唳的兽吼响起，吓得他慌忙把那些阴风草都丢在了地上赶紧要逃。

    可是，却发现那兽吼之声应该在前面的圆形盘地那边。

    “阴风兽叫得这么惨，难道它也受了重创？”凌笑站住了身形疑惑地想道。

    犹豫了片刻，他又再次向着那圆形盘地走了过去。

    不得不说凌笑的好奇心很重，而且很大胆。换做别人知道阴风兽的存在都不知道有多远跑多远了，他却敢再回去查看情况。

