    也就过了不到十分钟。

    会所门口已经倒下了将近百人。

    可谓是，死伤惨烈。

    叶飞的脸上和身上都被鲜血给染红了，好似一个从地狱里爬出来的厉鬼一般。

    让在场的所有人都心惊胆寒！

    太恐怖了，太吓人了，这家伙简直就不是人！

    这是在场所有混子心中共同的想法！

    毕竟，这已经超出了他们的认知。

    哪有人能徒手干翻数百人的？

    叶飞的双眸中跳动着黑红色的火焰，他冷冷地扫了眼在场的所有人，一拳擂在自己胸口，震声道：“你们不是想要我的命么？再来啊！！”

    这一声爆喝，犹如惊雷炸响，愣是吓得这些混子们心跳加快、身体发抖，不自觉后退了两步。

    那个领头混子紧紧地盯着叶飞，说道：“兄弟们，别被他给吓到了！

    再怎么说，他也只是一个人而已！我还不相信，凭他一个人，还能翻天不成！

    所有人都给我听着，一部分人对付他，另一部分人，给我去杀了李诗韵！”

    “是！！”

    这些混子们大声回应了一句。

    而后，他们壮着胆子，嘶吼着，大部分人朝着叶飞发起了猛攻！

    叶飞也没有退缩，再次冲进了人群，展开了压倒性的拼杀！

    他要压制这些家伙，不能让他们去伤害李诗韵和温月盈两女。

    可是，人数实在是太多，在混战中，有十个混子从叶飞身边冲了过去，直奔李诗韵和温月盈！

    “你们找死！！”

    叶飞爆喝一声，猛地朝着地上的两把开山刀踢出了两脚！

    嗖！嗖！

    两把利刃如导弹一般飞射而出！

    下一秒。

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    两道惨叫声响起。

    这让在场的大几百人都毛骨悚然，猛地回头望去！

    就见到，两个逼近李诗韵和温月盈的混子，直接被两把开山刀刺穿了身体！

    这两个混子的眼睛睁得老大，一脸呆滞，似乎没想到竟然会凭空飞来两把刀！

    轰轰！

    这两个混子直直地倒在了地上，断了气。

    此时，叶飞正要赶过去，阻止剩下的人，可是在场的其他混子早已知道了叶飞的心思。

    他们一层一层地将叶飞包围在了其中，让他无法逃出困境。

    叶飞一边要突袭，一边还要注意李诗韵和温月盈两女的安全，所以让他都有些应接不暇。

    领头混子见状，眼中燃起了兴奋之色！

    他大声说道：“兄弟们，就这样继续攻击！”

    只不过，接下去的一幕，却让这个领头混子脸上的神采荡然无存！

    叶飞意识到肉搏的战术无法再持续后，便捡起一把开山刀！

    以刀当剑，大声喝道：“古剑术！一步十杀！”

    一道寒光，朝着挡在自己面前的混子们挥洒而出！

    嗤！

    嗤嗤！！

    一招“割”之剑意，快如惊鸿一闪，犀利无匹地割开了十几个混子的脖子！

    鲜血从这十几个混子的脖子上喷射而出！

    瞬间。

    这十几个混子全部倒在了地上！

    一秒钟不到，就干掉了十几个混子。

    这等惊天手段，愣是吓懵了在场的所有混子。

    “这……这是什么鬼？！”

    “难道这小子还会耍剑！！”

    一道道惊呼声响起，在场的所有混子都慌了神。

    在干掉十几个混子之后，叶飞并没有因此停下，而是继续发动攻击！

    本来打这些混子，是用不着施展古剑术的。

    但是，现在这里人数太多，他又有要保护的人，所以不得不施展绝招了。

    “古剑术！遥指星辰！！”

    叶飞的身影高速向着前方移动，他每经过一个混子身旁，就会有混子的心口被刺穿！

    噗噗噗噗！！……

    叶飞出剑的速度快如闪电，他们根本无法逃脱！

    身影高速移动中，一个个身影倒在血泊中。

    等到叶飞出现在李诗韵和温月盈身前时，他所经过的地方早已倒下了一大片混子！

    也就短短的时间里，叶飞解决掉的混子差不多都快接近两百人！

    剩下的混子们都呆住了！

    他们本以为，靠着人多的优势，可以干掉叶飞。

    可是，如今他们才知道错了，大错特错。

    面对眼前这个恶魔，他们根本就没有任何招架之力。

    凡是敢上前，都会被叶飞一招秒杀！

    此时，叶飞拿着一把开山刀，冷冷地盯着在场剩下的混子们，说道：“你们还不肯让开么？难道你们都想死在这里么？！”

    “叶飞，我就不信你不会累！”

    领头混子的声音冰冷地响起，他死死地盯着叶飞，同时目光还瞟了一眼李诗韵，冷笑着说道：“我倒是要看看，你在接下来的战斗中，还如何保护得了李会长！”

    “有本事，那就来啊！”

    叶飞的声音冷彻响起！

    他猛地将手中的开山刀往地上一掷！

    咔！！

    只见水泥地面竟然直接崩碎，利刃竟然洞穿了地面，牢牢地插在了地上！

    “来啊！！”

    叶飞又是一声爆喝，视线瞬息间掠过了锐利的冰冷光芒，盯住了台阶下方的所有人。

    就像一代高高在上的王者俯瞰着台下蝼蚁！

    叶飞的声音刺入所有人的耳膜之中！

    此时此刻，没有人怀疑叶飞说这句话的决心！

    当然，他们更加相信的是，叶飞就算有杀意，也未必能够杀了他们！

    因为，他们人多！

    蚂蚁虽然弱小，但蚁多也能咬死象！

    “大家听我命令！一起上！我倒要看看他还能坚持多久！”

    领头混子将手中的开山刀往台阶上方的叶飞一指！

    “杀啊！！”

    这些混子们怒吼着，就准备冲上台阶。

    可就在这时，突然从不远处传来一阵阵碾压之声！

    这些蛟龙会的混子们转头望去，就看到黑压压的一大群人从不远处跑了过来！

    看上去，最少都有三百人！

    “这是谁来了？”

    “难道是我们的救援么？”

    “好像有点不太像啊！”

    就在混子们议论纷纷的时候，那黑压压的一大群人已经赶到。

    这时候，蛟龙会的所有人都颤抖了起来！

    来的人，并不是蛟龙会的人，而是铁血盟的人！

    “飞哥，我们来了！”带头的段天豪看向叶飞，大声喊道。

    “飞哥！！”

    其他铁血盟的小弟们看到叶飞，也跟打了鸡血似的，振臂高呼了一声。

    “天豪，你来的还真是及时啊！”

    叶飞笑了，心里也轻松了许多。

    “飞哥，军师早猜到您会遇到麻烦，所以就让我们过来协助您，我们没来迟吧？”段天豪恭敬地说道。

    “没有，你们来的正好！”

    叶飞回应了一声，而后说道：“天豪，这些家伙就交给你们了，我先带朱雀会的李会长和温军师去医院治疗！”

    “放心吧，飞哥，这些狗杂碎就交给我们好了！”段天豪点头道。

    “好！”

    叶飞点了点头，然后一手抱起一个，离开了会所门口。

    等到叶飞一走，段天豪将手中的开山刀往蛟龙会的混子们一指，大声道：“兄弟们，跟我一起灭了这群王八蛋！”

    “杀！杀！杀！”

    铁血盟的小弟们高喊了几声，然后一起朝着蛟龙会的混子们冲了上去！

    一场大规模的厮杀，就此展开！

    不过，此时，叶飞没有管那么多了。

    他抱着两女来到了路边，然后赶紧拦住了一辆出租车。

    车子一停，叶飞便抱着两女钻进了车里。

    “师傅，去南区第二人民医院，快！”

    一上车，叶飞就直接开口说道。

    “你……你们这是……”

    的哥师傅看到叶飞三人浑身是血，不由得哆嗦了起来。

    他心说，这三个人该不会是坏人吧！

    要真是，那必须赶他们下车啊！

