    布莱恩恨恨的看向江浩，他知道，自己被眼前这个家伙耍了，心里非常生气，一把夺过杯子，可他的动作太猛了，杯子里的啤酒洒出来，洒了旁边的梅林一身。

    “啊！”

    梅林惊叫一声，看着身上一身啤酒，有些生气的盯着布莱恩，布莱恩看梅林有些狼狈的样子，立刻道歉：“梅林，对不起。”

    梅林摇摇头，从旁边拿起几张纸巾擦拭自己脸上脖子上的啤酒。

    布莱恩看梅林不搭理自己，心中更加恨江浩，转头恨恨盯着江浩道：“小子，少在我面前玩这些杂耍，我知道你刚刚一定是藏在什么地方了，我现在就拆穿你。”

    说着就向江浩扑去，布莱恩心里想，就算找不到变魔术的秘密，今天老子也要把你在这里揉搓一顿，他作为一个四分卫，怎么能被这种小子耍了而不还手呢，而且还是一个亚裔。

    布莱恩扑过来，动作迅猛，常年的体育锻炼让他身体强壮，抓人更是橄榄球队员的拿手好戏。

    可就在他快要扑到江浩身上时，江浩身子猛地一闪，布莱恩来不及刹车，一下扑了个空，就在他准备刹车时，衣服被江浩一把抓住，江浩使出小擒拿手，把他的衣服一拉一拽，直接脱了下来。

    “哇喔~~”

    现场顿时有人欢呼起来，又一个脱了。

    布莱恩的体型也挺不错，不过他此刻没有展现肌肉的心情，只觉得再次被眼前这个混蛋耍了，

    “混蛋，还我的衣服。”布莱恩怒气冲冲的说道。

    江浩双手揉搓布莱恩的衣服，衣服在他手里越来越小，最后江浩一张手，人们就发现布莱恩的那件衣服竟然消失不见了。

    “哇哇哇~~真的好棒的魔术啊。”

    “我觉得他比电视上那些魔术师还要厉害。”

    “他是怎么做到的，我简直太好奇了。”

    布莱恩看看四周，没有一个人关注他此刻尴尬的处境，只把他当做这个亚裔男子的道具，他可是布莱恩，他一直是社交人群的中心，今天被一个人耍了。

    混蛋啊，

    布莱恩心中升起一股要揍死江浩的冲动，他举起拳头，狠狠向着江浩砸去。

    拳头迅猛，很快到了江浩眼前，围观的人群此刻终于意识到，恐怕布莱恩真的恼火了。

    可下一瞬，就见江浩的头一晃，拳头擦着脸颊过去，没有碰到一点。

    布莱恩此刻已经红了眼，拳头不停打向江浩的脑袋，

    江浩左摇右晃，

    刷刷刷~~

    连续躲过几拳，看的人群发出一阵惊叹。

    不过看江浩在密集的拳头下摇摆，人们都觉得他不可能一直有这么好的运气。

    就在这时，

    江浩的手忽然动了，

    一指头点在布莱恩的身上。

    布莱恩身子忽的一顿，然后扑通一声倒在地上。

    所有人都看傻了，

    有人惊叫出声，“哦，天啊，魔术师，难道你杀了他吗？”

    其实江浩只是点了这小子的穴道，让他老实一点，看着躺在地上的布莱恩，对着周围一脸惊讶表情的人群微微一笑，“伙计们，不要担心，他没死，这只是一个魔术手法，让他昏睡过去而已，随时可以让他醒来。”

    江浩在人群中找到戴尔，喊了一声，“戴尔，帮我把衣服拿过来。”

    戴尔立刻冲过来，双手送上衣服，江浩把T恤穿好，蹲下身子在布莱恩身上揉捏了几下，布莱恩悠悠醒来。

    有些不明所以的看看四周，在过去几秒钟后，终于记起了刚刚的一幕，

    哦，法克，

    自己再次被耍了。

    可是此刻他也知道，自己根本不是这个华裔小子的对手，妈的，原来中国人都会武术是真的。

    他站起身，指着江浩狠狠说道，“小子，你给我等着。”然后转身离开。

    江浩摊开手耸耸肩，一副无所谓的样子，这种小货色，根本不会放在他眼里。

    事情结束，

    江浩对着四周微微鞠躬，“我叫江浩，是个华裔，你们可以叫我乔恩，我的表演到此结束。”

    “哗哗哗，”

    再次收获一阵掌声。

    旁边的梅林也好奇的打量这个亚裔男子，算是记住了他，江浩对着梅林微笑点头。

    然后就~~

    离开了。

    这时戴尔窜过来，一脸兴奋搂住江浩，大声喊道：“嗨，乔恩，没想到你竟然会变魔术，而且这么好，那个布莱恩被狠狠地耍了。”

    “小把戏。”江浩道。

    “不不不，你没有发现吗，周围好多女孩子的目光都在偷偷打量你，走吧，去找一个顺眼的，我相信今晚一你有可能领一个女孩回寝室啪啪，我可以送给你两个套套。”戴尔看上去比江浩还要兴奋。

    “OK，我一会儿会试试，戴尔，你也去物色一个目标吧。”江浩想要打发走戴尔，因为刚刚他接到了系统信息。

    “好的，我们分头行动。”戴尔扭着屁股走了。

    江浩坐在椅子上，命令打开系统面板，提示框内，多了一条内容，“叮，恭喜收集员收集到粉丝值31点，请再接再厉。”

    他不知道粉丝值是怎么来的，不过猜测应该是自己的表演吸引了他们，让他们记住了自己的名字，或许就是这样。

    江浩又看向盗窃那一条，

    盗窃任务进度条是0/10，现在还没有完成任何一个，江浩试着从旁边的桌子上，收走一个杯子，心里想着偷走他，可任务进度条毫无反应。

    江浩觉得不可能那么简单。

    这个找机会在试验。

    就在这时，一个俏丽身影走过来，站在江浩面前，江浩抬头，先是看到两条笔直的大长腿，热裤包裹着挺翘的屁股，收紧的腰不露出四指宽的小腹，上面却有着两座巍峨山峰，随后看到了一头棕色长发，最后才是女人的脸。

    梅林看着江浩，脸上带着笑意说道：“正式认识一下，我叫梅林·福克斯。”

    “江浩，你也可以叫我乔恩。”

    “我能坐下吗？”

    “当然可以。”江浩往沙发旁边挪了挪，空出一个位置。

    梅林坐下，好奇的打量江浩，“你刚刚的魔术真的很厉害，我也看过不少关于魔术的节目，可我从你这里，找不到一丝破绽。”

    “中国古彩戏法。”江浩道。

    “哦，中国是个很神奇的地方，对了，你要不要喝一杯，反正今晚有人请客。”梅林道。

    两人对视一眼，眼中都露出笑意。

    “对了，布莱恩的那件衣服呢，被你藏在了哪里？”梅林好奇问道。

    江浩一挥手，手里忽然多了一件T恤。

    “哇喔，真的很神奇~~”梅林轻轻叫了一声。

    ......

    江浩回到寝室，站在门外就听到里面传出嗯嗯嗯的叫声，江浩无奈的耸耸肩。

    打开房门，屋里面亮着灯，戴尔正和一个女人在床上翻滚，只有一条床单盖着，两个人见江浩进来，没有一点避讳，也没有停下的意思，那个女人还对着江浩打了一个招呼。

    “嗨，你好。”

    “你好。”江浩有些尴尬的和这个赤裸的女人打了一个招呼，同时在她露在外面的两个球上扫视了一眼。

    靠，这不是戴尔说的那个最容易上手的啦啦队员沙曼萨吗，没想到戴尔这个混蛋把这个女人弄回来了。

    躺在自己的床上，旁边这对狗男女还在吭哧吭哧的干着，对江浩的到来一点不在意。

    女人的声音反而比之前更大了，眼睛不时瞟向江浩这边，露出一股媚态，似乎再说，来啊，来啊，帅哥，双飞啊。

    大学生活，真的很美好啊，遇到个顺眼的就可以随便啪啪，江浩住的是双人间，不是那种有独立卧室的，就是一个房间两个床铺那种。

    大学生们可以带着自己的女伴或者男伴，在自己的床上翻滚，至于同寝的人，可以免费欣赏，男女不限，这种情况非常普遍。

    半个小时后，这对狗男女终于结束了，沙曼萨穿上自己的衣服，眼神还不时瞟向江浩这边，看着江浩躺在床上一动不动，根本没有邀请她的想法，有些失望的走了。