    第二天一早，李昊见赵雅知新伤未愈，用酒店电话给阿雄让他通知剧组今天休息一天。

    又吩咐阿雄带一份签约合同找黄百鸣签约。如果黄百鸣同意那就再专五万港币到剧组账上。如果不同意的话就派人盯死他。电影不拍完不放他离开。

    放下电话，李昊又给阿英打了电话。让阿英找周文怀约在半岛酒店喝茶。

    毕竟开电影公司，知秋院线电影院太少。如果能够跟即将成立的嘉禾电影公司合作也不是不可以。当然如果能够入股嘉禾那就更好了。

    陪赵雅知在酒店房间呆了一上午。中午赵雅知身体好了一些。李昊带着赵雅知下去餐厅吃饭。

    吃饭的时候阿雄带着黄百鸣来了。李昊招呼阿雄跟黄百鸣又上了几份饭菜。大家边吃边聊。

    黄百鸣并不是不愿意跟知秋影业签约。只是过来想要跟李昊谈签约后每年所需要拍摄的电影数量而已。

    李昊跟黄百鸣说拍摄可以随意，没有想法一年一部也行。

    不想黄百鸣却是要公司每年给他拍三部电影，其中要有一部是自己编剧导演的。其他两部可以公司找剧本，当然黄百鸣自己编剧本也行。

    李昊听了高兴不已，连忙表示这样很好。如果公司继续再找黄百鸣这样的导演五个的话。知秋院线自己就能做到每年都有电影放映了。事情谈好了，饭也吃完了黄百鸣签完合约告辞离开。

    李昊不由又想到了无线制片王天林的儿子王金。这位可是有名的高产。如果能够把他请来公司，光这位就能撑起半个小型院线了。虽然对方被人们叫做烂片王，喜欢炒冷饭。但是要知道香江影坛跟风盛行。今天你拍一部新的类型片子拍摄出来大赚。后半年就会有十部这个类型的片子上映。与其让别人把类型拍烂，还不如自己提前先把这个类型拍到让观众吐了为好。毕竟烂片不一定赔钱，而在香江影坛有名的大导王家卫那才是坑人。比投资人坑吐血都是小事。拿你的钱赚我的名。

    这也让李昊想要扩大院线规模了。毕竟自己个人账户里现在还躺着一亿多港币呢。更不要觉得请不来王金。这位可是非常爱钱的。而他老豆伺候的无线电视台却是有名的抠门。

    而阿英也已经联系了周文怀下午四点来半岛酒店喝茶。

    李昊回去酒店房间休息了一会。接到阿英电话下来喝茶。

    周文怀见了李昊跟李昊握握手说到：“李先生你好，早就听说李先生的大名了。只是不知道李先生这次邀请我来是有什么事？”

    “听说周先生您准备离开邵氏，出来组建新的电影公司。所以我想要跟周先生来谈谈合作的。”

    “哦，李先生您从哪里听来的？我怎么不知道？”

    “哦？”李昊疑惑的问道：“原来周先生还没有准备要成立嘉禾电影公司。也没有准备收购国泰院线改名嘉禾院线啊。如果是这样的话，那么我现在手里有些闲钱。不如我去收购国泰院线来整合香江院线与邵先生一起合作。你以为如何？周先生。”

    周文怀皱皱眉头说到：“李先生到底想要怎样？”

    “哈哈哈”李昊笑着说到：“我只是想要跟周先生合作而已。你组建嘉禾电影公司，收购国泰院线。需要多少钱你说。我出钱你出力。公司由你们打理。我只需要控股嘉禾就好了。”

    “啪”周文怀一拍桌子站了起来：“李先生的知秋影业想要跟我们合作我倒是欢迎。但是嘉禾也不是什么烂片都会放映的。如果李先生想要入股嘉禾的话，那就不好意思了。嘉禾资金现在已经足够了。”说完周文怀起身离开了。

    李昊看着周文怀的背影笑了起来。

    “看来周文怀他们已经跟国泰院线商议好了。要不然他今天也不会这么不给姑爷你面子。”阿英上前说到。

    李昊点点头说到：“确实如此。但是那又怎么样？阿英你去联系国泰院线。告诉他们我们愿意提高20%的价格收购国泰院线。看看他们怎么说。”

    阿英邹邹眉头说到：“姑爷真的准备成立自己的院线跟邵氏合作？”

    “跟不跟邵氏合作还不一定。毕竟邵先生是大佬来的。人家把香江电影市场当成这家生意来的。”

    “可是看刚才周文怀的表现他们现在应该已经跟国泰院线商议好了。人家未必会卖给咱们。”阿英说到。

    “不同意那就跟国泰院线的人说我们愿意以高于市场价50%的价格收购他们四家龙头电影院。生意人最注重钱来的。我就不信他们有钱不赚。”

    阿英也点头说到：“如果再收购四家大型电影院的话，我们知秋院线自己做发行也不是不行。”

    “哈哈哈”李昊笑着说到：“你去联系吧。我现在个人账户里还有一亿港币没有花出去呢。”

    阿英告辞离开，李昊回房间带着赵雅知离开半岛酒店到酒吧里玩。

    因为今天剧组放假，媛媛她们都在酒吧。见赵雅知跟着李昊来了，都围过来了。李昊被几个女孩子围着不好意思。起身去找阿雄聊天。

    “阿芝你真的跟大叔在一起了？”肖兰问道。

    赵雅知红着脸点点头。

    “那么跟老板做，舒不舒服啊？”媛媛问道。

    赵雅知被问的低下了头。

    “那是不是就是说阿芝现在是老板娘了？”几个女孩子打闹了起来。

    阿雄端着酒杯跟李昊说到：“怎么样？姑爷，这样的小姑娘是不是很好啊？”

    李昊看着台上唱歌的谭咏麟几人说到：“阿雄你知不知道，他们录歌在哪里？《开心鬼》里面有几首歌需要录制。得找个录歌的对方。”

    阿雄摇摇头说到：“我不知道啊。但是可以找阿纶他们问一下。他们也有去录歌的。让他们带着去不就好了。”说完阿雄朝台上的谭咏麟招招手。

    谭咏麟连忙跑下台过来跟阿雄问道：“老板你找我啊？”

    “嗯，你也知道我现在给姑爷看着场子拍电影。姑爷电影有几首歌过几天想要录制。你们就是搞这个的。到时候得你带着去一趟。”

    “老板放心，地方我熟。而且也不怎么忙。姑爷什么时候需要跟我说一声就好。”谭咏麟说到。

    “那就好，你去忙吧。一会儿表演完了过来喝酒。”

    谭咏麟跟阿雄李昊点点头离开。

