
“该死！真是该死！”

韩昊从未想过，自己最好的兄弟，大学四年、一起创业，这般深厚的感情，居然会为了五十万而背叛他！

拜这位好兄弟所赐，那款被他寄予厚望的小游戏被人做了类似的同款、并抢先上线成功。

韩昊他们几个月的心血付诸东流，关键是，他们前期投入的钱也都打了水漂啊。

现在别说是赚到第一桶金了，约莫连寄给老家的钱都要受到影响。

韩昊满腔怒意无处宣泄，他简直要被这种背叛的感觉逼得疯掉了。

在好兄弟“消失”之前，韩昊总算打通了他的电话。

“为什么？”韩昊忍着满嘴的诅咒、质问，咬牙切齿的问了这么三个字。

对方沉默良久，然后才慢慢的说道：“耗子，看在咱们兄弟一场的份儿上，我最后劝你一句：别再做无谓的挣扎了，咱们这些P民根本就斗不过那些有钱人的！”

韩昊似乎听明白了，其实之前他也有猜测，但他却不愿意相信。

“钱朵朵真的很喜欢你，你有才华，钱家有资源，背靠钱家，你可以飞的更高！”

何必这么强头掘脑的？

说实话，如果他有韩昊这条件，早就跑去钱家吃软饭了。

这年头吃软饭有啥丢人的？

毕竟吃软饭也是需要资本的，就像他，也是A大的高材生，也得过奖学金，还能自主研发游戏。

但，就是不如韩昊长得好……

算了算了，他愿意说这些，已经是看在两人大学几年的情谊上。

说再多，那就讨人嫌了。

“……老妖，你背叛我，咱们可是睡在一个宿舍的兄弟啊！”

韩昊不愿意讨论钱朵朵的话题，而且他现在最在意的是好兄弟的背叛！

“背叛？耗子，咱们不是中二少年了，大家都是成年人，何必说这种幼稚的笑话？”

韩昊觉得好兄弟背叛了他，人家还觉得自己委屈呢：“这款游戏是大家一起做的，当初我们就想把它卖掉，只有你一个人不同意！”

“我知道，你和我们不一样。我们只是想赚点钱，而你是想创业！”

“可，耗子，创业真的不是这么简单的。咱们玩票性质的弄一把，能够赚个几万块钱，已经是天时地利人和的幸运了，你却想靠着一款小手游发家致富？可能吗？”

“……好好，我们几个都是小麻雀，不了解你这只鸿鹄的伟大志愿。所以，我们就此拆伙吧。卖游戏的五十万块钱，我和其他几个兄弟都分了，给你留了八万，兄弟们没有撇下你，你也别动不动就把‘背叛’两个字挂在嘴上！”

说完这些，人家也不等韩昊发飙，直接挂断了打电话。

韩昊好半晌才反应过来，他重新组织好控诉好友的措辞，再次拨打过去，结果发现自己被拉黑了。

砰！

韩昊用力将手机摔在了地上，“该死！真是特么的该死！”

韩昊此刻的狂躁，已经不只是因为“背叛”了，而是、而是被好兄弟剥掉面皮的尴尬与难堪！

另外，韩昊心底还有隐隐的恐惧，难道他就真的逃不开钱朵朵那个疯女人？

一个星期后，钱朵朵高调回国，跟她还保持联系的大学同学或是校友们，他们的朋友圈里晒得都是钱朵朵的各种照片。

赵爽的朋友圈跟钱朵朵的朋友圈有重叠，于是，在第一时间，赵爽便知道了钱朵朵的回归。

“阿昊，钱朵朵回来了，这几天，你、你先不要跟我联系了！”

赵爽是真的怕钱朵朵这个疯女人。

当年钱朵朵将程雪宁霸凌成抑郁症的事，赵爽知道得一清二楚。

有一次，赵爽还十分意外的亲眼看到了整个过程。

太、太可怕了。

赵爽从来都不知道，一个十七八岁的女孩子，如果恶毒起来，竟是这般可怕。

赵爽喜欢韩昊，可她真的不敢招惹钱朵朵，她怕成为第二个程雪宁。

不、也许，她连程雪宁都不如。

毕竟程雪宁虽然家境普通，但她的父母非常疼爱她。

当年的事情闹开之后，钱家想拿钱摆平程家。

但程雪宁的父母咬死了一件事：不要钱，只要钱朵朵得到应有的惩罚。

当然，钱家肯定不允许走法律程序，就是校方也建议两家和解。

最后程家出于多方考虑，还是退让了一步，但也逼得钱家把钱朵朵流放到了国外！

程雪宁的父母为了女儿，敢跟有钱有势的钱家硬杠，而赵爽却不认为她的父母会为了她不顾一切。

呵呵，她赵爽要是真的成了第二个程雪宁，钱家只要拿出钱，她的父母就会大事化小小事化了。

而那些钱，也不会花在赵爽的身上。

给弟弟买房，给弟弟娶媳妇……就算留着给没影儿的孙子孙女，她的父母也不会分给赵爽一分一毛！

至于被钱朵朵伤害了的赵爽，兴许还会被父母再卖一次，榨干她身上的最后一滴血。

父母靠不住，男友虽然爱她，可太弱小，根本不是钱家的对手。

赵爽只能靠自己！

思量了好几天，赵爽终于下定决心：暂时跟韩昊断绝来往。

反正韩昊明面上的女朋友是吕晓彤，她赵爽只是吕晓彤的好友。

偶尔跟韩昊见面，也是因为有吕晓彤这个中介。

但，赵爽非常谨慎，哪怕有了吕晓彤这么一个挡箭牌，也不敢太肆无忌惮。

因为她太了解钱朵朵的疯狂，也太清楚她为了韩昊愿意做任何事。

万一钱朵朵命人跟踪或是调查韩昊，万一……赵爽不敢冒险。

实在不行，赵爽甚至做好了跟韩昊分手的准备：男神男友确实很好，可自己的安危更重要！

“……好！”刚刚遭受了好兄弟的背叛，韩昊忽然又接到深爱女友的电话，听完对方的要求，他的心情可想而知。

不过，他是真的爱赵爽，如今钱朵朵回国了，表现得一如既往的肆无忌惮。

这个疯子，都敢背地里收买他的好兄弟们，如果她知道小爽和他的关系，还不定做出什么疯狂的举动呢。

他的事业受创，可不敢再连累小爽了。

为了保护赵爽，韩昊甚至主动联系吕晓彤，只为转移钱朵朵的注意力……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67330181"  chaptername="第662章  去你的挡箭牌（十八）">加入书签</a>
</div>
