    “亲爱的布克库伊，我给你两千骑兵，我不需要你消灭这支法军，但务必要挡住他们。”

    利奥波德大公最终做出了选择，那就是派出一支军队断后，为他自己的逃跑争取时间。

    得到命令的布克库伊在心中轻叹一声，右手扶胸应令道：“尊敬的大公殿下，我遵从你的命令。”

    说罢，他直接率领利奥波德大公拨给他的两千骑兵向着西北面约一罗里外的法军逼近而去。

    而利奥波德大公则亲率剩下的近四千人直接偏向东北方向，准备继续逃离。

    西奥联军分兵，大孔代并不奇怪，但是对方派出一支数量更多的军队往东北方向运动，他就有些不理解了。

    因为两面夹击的话，肯定要向自己一左一右两个方向冲来，这不是越跑越远吗？所以他实在想不通对方究竟要干什么？

    大孔代已经没有那么多时间考虑了，迅速将目光放到了迎面而来的两千西奥联军骑兵上。

    他大喝一声道：“法兰西勇士们，跟着我。”

    说罢，他直接一马当先的冲出去，他的亲卫连忙跟上对他进行保护，七百八法军骑兵汹涌跟随。

    布克库伊神色严峻，虽然自己的兵力占据着两倍多的优势，但他不敢有丝毫大意。

    突然，他一勒缰绳偏转马头，竟然是直接向西而去，护旗兵迅速跟上，大队骑兵也连忙跟着偏转方向。

    大孔代不由露出非常不可思议的神色，他本能的一转马头，向东面偏转方向。

    隆隆隆……

    几千匹战马奔腾间交错而过，中间却是隔着至少几百码的距离，然后一方转向继续北上，一方则继续南下，竟然是相安无事。

    大孔代震惊了，布克库伊也震惊了，但是双方都没有停下脚步，反而加快速度想要远离对方，直到双方谁都看不见谁。

    由于时间不长，利奥波德大公这里还有部分步兵拖累，所以速度没有那么快，布克库伊迅速的率军追上了。

    突然看到后方有一支骑兵急驰而来，还吓了利奥波德大公一行一大跳，本能的以为是另一支法军追上来了，正准备让利尼维尔也率领一支军队去截击。

    在确认是自己人后，这才长嘘一口气。

    “怎么这么快就摆脱了他们？”待布克库伊上前复命时，利奥波德不可思议的问道。

    布克库伊连忙将之前发生的事情说了一遍，利奥波德大公和利尼维尔等人皆是面面相觑，不知道发生了什么，但这并不影响他们的逃亡之路。

    大孔代也是如此，他也没心情去分析对方为什么占据那么大的兵力优势还不敢交战。

    因为他很清楚自己眼下的处境，就算突然有一支超过万人的援军来支援自己，自己在野外也根本不可能战胜有那支东方军队支援的西奥联军。

    现在最重要的目的不是战斗或复仇，而是尽快逃到阿拉斯城。

    于是，双方一个继续北上，一个继续南下，各回各家。

    剩下的路途也没有对方大股队伍的阻击，所以他们都顺利的回到了各自的目的地，然后才有精力派人去打探最新的消息。

    这个时候，找不到利奥波德大公的刘光远已经率领勇卫营的主力往来时的敦刻尔克赶去，只留下一个局百十人的小分队在拉巴塞城，等贝克找到利奥波德大公后，让利奥波德大公用无线电与自己联络。

    而刘光远之所以急着离开拉巴塞城，是因为敦刻尔克传来消息，一支数量庞大的荷兰舰队已经距离敦刻尔克不远了，显然是冲着己方舰队来的。

    刘光远倒不担心荷兰人敢直接进攻敦刻尔克，因为敦刻尔克的岸防力量不错，强行进攻这样的港口，肯定会付出不小的代价。

    所以荷兰人即便赶到，应该也不会轻易冒险进攻，很可能会先进行封锁。

    当然，就算他们仗着其数量优势敢直接进攻，勇卫营也不会有任何惧怕。

    而相比于刘光远，已经见识到了勇卫营诸多手段的奥昆多，则恨不得立即飞到敦刻尔克，因为没有谁比他更想打败荷兰人。

    他奥昆多落到今天这步田地，一世英名尽失，就是因为在唐斯之战惨败于荷兰人之手，葬送了西班牙舰队的大半力量，造成了无法挽回的结果。

    如今在明国军队的帮助下，西奥联军已经先后取得了朗斯战役和拉巴塞战役的两次胜利，重创了大孔代率领的法军，基本算是为陆军在罗克鲁瓦战役的失败报仇了。

    现在只有海军失败的仇还没有报。

    如果能够重创这支荷兰舰队，就算不能将他们全部消灭，也能报唐斯之战的一箭之仇了，奥昆多怎能不期待？

    回来时，又经过了弗内斯城，看到才几天时间，那支东方军队又迅速返回了，守军指挥官斯丰拉蒂很是震惊，心中顿时有种不好的预感。

    因为他从城墙上看去，这支东方军队的人数好像没什么变化，出现这种情况很可能是根本没有参与战斗。

    再看到他们这么急匆匆的返回，是不是朗斯战役已经结束了？而且是己方失败了？斯丰拉蒂越想越有可能。

    想到这里，他根本没有心情出去迎接。

    直到奥昆多亲自去证明了自己等人的身份，刘光远随后率领勇卫营进城。

    因为已经临近傍晚了，他准备在城内休整一夜。

    斯丰拉蒂这才出来见面，向刘光远表达了基本的礼节。

    斯丰拉蒂没有掩饰自己沉重的心情，也第一时间被奥昆多捕捉到了，不由追问起来：“上校先生，弗内斯城遭遇了什么麻烦吗？”

    斯丰拉蒂回道：“奥昆多将军，我这里很好，朗斯那边怎么样了？”

    说到朗斯，奥昆多也忍不住高兴的道：“唔，朗斯战役已经结束了，还有拉巴塞战役，我不得不祝贺你们陆军，我们取得了这两次战斗的大胜，大孔代丧失了他的主力。”

    “只可惜他跑得太快了，我们没能抓住他。”

    听到这些话，斯丰拉蒂仿佛不敢相信自己的耳朵，连忙追问道：“你说是我们取得了胜利？”

    “当然。”奥昆多非常确定的道。

    “唔，大公终于战胜了可恶的大孔代。虽然没有帮上什么忙，但刘将军和他的军队从遥远的东方来帮助我们，我必须要表示我最诚挚的谢意，请将军代劳。”

    斯丰拉蒂理所当然的如此想着，也如此说道。

    奥昆多微微一愣，顿时知道斯丰拉蒂的意思了，原来是以为这两场胜利是利奥波德大公指挥的。

    不过这也正常，没有亲眼见识到明国军队的厉害，恐怕谁都会这样认为吧。

    但他还是不得不揭穿事实的道：“上校先生，我不得不告诉你，我们能够取得这两场胜利，完全是刘将军和他麾下军队的功劳，不然失败的就会是我们。”

    “而我们的大公，可能还不知道我们已经取得了胜利，因为他，已经失踪了。”

    斯丰拉蒂一双褪色的瞳孔骤然放大，震惊的表情也凝固在了脸上，仿佛听到了一个惊天霹雳般的消息。

