    夏侯惇跑的十分干脆果决，没办法不跑，再特么犹豫一会很可能被骑兵包了饺子，他倒不是怕死在那些骑兵手里，而是怕被纠缠住。

    想想身后那七个彪形大汉，夏侯惇就忍不住屁股后面冒凉气，下意识地一挥手抽打马屁股，“啊！”一声惊叫响起，夏侯惇才想起，手里抓着一只程昱……

    “啊，不好意思。”一边道歉，一边赶紧把程昱放在自己身后。

    身后那七个彪形大汉太过凶残了，一旦被他们抓住，自己被摆出各种造型……那场景他只是想想就心中发寒。

    前面就是三万民夫，大量的粮草辎重，还有五千士卒，身后是虎视眈眈的刘备大军，一个艰难的决定摆在了夏侯惇面前，是组织人手一通撤退还是……？

    “夏侯小儿，哪里逃！！”

    一声炸雷般的吼声在身后响起，紧接着就是一个空气炮飞速砸了过来，手中大枪一甩打算袭来的空气炮，这下，夏侯惇也不用考虑了……跑就一个字，我不说两次！

    头都不用会，他就知道张飞那厮追上来了，至于还有没有其他人追上来重要么？

    单单是一个张飞，他都打不过，想那么多干什么！

    兵败如山倒，前后不过一千多米的距离，连锁反应之下，根本不用夏侯惇下令，后面的士卒就已经开始逃跑了。

    一场大战，交战只花费了区区不到半个小时，剩下的时候都是在收降俘虏和打扫战场，等天色昏暗的时候，才算是忙完。

    这里不是合适的扎营地点，再者血腥气太重，虽然身为战士，在这天下大乱的时候不在乎什么血腥气，不过，有好的环境为什么一定要在这里受罪。

    夜行军什么的在刘备军中就是常规训练项目，押送着俘虏开始后退，找寻合适的地点扎营。

    夜，除了巡夜的士卒，其他士卒们都睡下了，哪怕是四千多俘虏和征召来的三万民夫，可中军大帐中还通火通明。

    战后总结会议还是要开的。

    无论是胜利还是失败，都要总结经验得失，这项军令是王轩一早就定下来的规矩，不但要口头总结，事后还要亲手写军事报告，这些报告会被汇总起来重新梳理成系统的战例报告，用以筹备中的军事学院作为教学案例。

    所以，没有那个人对这项工作不重视的，即便是刚刚学习没多久的大老粗华雄，尽管字写的跟狗爬一样，也是要认真琢磨把自己的想法依次也出来的。

    没办法，总不会以后再学校被人提起的时候，谁谁谁参加了某次大战，但，啥都不懂，一点经验都写不出来……随着学院的建立，怕不是会被嘲笑几百年！

    而且，这项总结，不单单高层要做，中层将领也要召集基层军官做总结，基层军官要着急手下的士卒做总结，一层压一层，都要总结经验得失，以求得未来更好的打仗，打胜仗，活着打胜仗！

    相对于百家中的兵家，王轩这道命令，是历史上第一次系统的总结军事经验，把理论性的兵法彻底变成一门包罗万象的学科，让其成为显学。

    针对这次大战，战损什么的，几乎可以忽略不计，收获倒是颇丰。

    “俘虏共计三万四千六百多人，辎重……”步骘拿着统计数据宣读着，作为王轩的专职秘书，这些工作都是步骘来负责。

    反正，只要步骘的妹妹步练师没来临淄，这辈子步骘都别想外放出去，这不是惩罚，嗯，这叫培养，就看步骘悟性是不是够高了。

    “民夫什么的，让他们饱餐一顿，带上几天的口粮然后都放了吧。”王轩挥挥手直接说道。

    “放了？好不容易抓回来的俘虏，为什么要放了！”张飞扯着大嗓门都喊上了。

    “你给我小点声说话！”瞪了张飞一眼，王轩揉了揉耳朵这才说道：“不放留着干什么，都是大汉子民，即便缺乏劳动力，也能打他们的主意了，弄的人家妻离子散的，再说了，兖州早晚都是咱们地盘。”

    “更何况，没人回去，谁知道咱们大胜一场。”最后一句话说完，郭嘉刘晔眼前一亮，便是张飞也察觉出来，前面那话都是扯犊子，最后一句话才是重点，只是，想不明白啊！

    王轩冲着郭嘉扬了扬头，示意他出来解答。

    “载之的意思是，把这些民夫放回去，三万人散播开来会把这一仗的过程宣传的整个兖州都知道，如果咱们再推波助澜一下，必然起到更好的效果，要让天下诸侯知道咱们的战力之强大，没事不要来抚咱们的虎须，另外，也让天下人知道，主公仁德，只要老老实实投降，就不会杀戮他们，这就省的未来遇到战争的时候，敌军拼死反抗，毕竟，没人不怕死。”

    “如果这次不把人放回去，我敢肯定，人妻曹定然会宣传咱们把人都杀光了，即便是民夫也没放过，大部分都被屠戮了，少部分拉去做苦力累死了，那到时候咱们再攻打哪里，对方还不拼死反抗就怪了！”

    郭嘉解释完，没明白的人也恍然大悟，舆论攻势是很重要的，这一点，王轩总结的兵书上是有阐述的，不战而屈人之兵，也叫‘嘴炮’！

    三万民夫只是由头，真正宣传的主力是王轩主持下这两年散播出去探子，会专门在各大城池，市井之间，诸侯底层兵卒见传播，这一手，玩的已经很溜了，刘备的声名，不单单在各大诸侯之间流传，在民间，声望更隆。

    哪怕是天下各地的山贼土匪里也流传这么一句话：平生不知刘玄德，想做英雄也没辙……

    ……

    陈留，曹操府邸。

    看着几乎是孤身讨回来的夏侯惇和程昱，人妻曹脸色前所未有的的黑！

    老子想过你可能会战败，可特么没想过你败的这么干脆，这还真是干干净净一点余地都不留啊，人妻曹心中滴血，老子的两万士卒啊！

    “来人，把夏侯惇给我退出去斩了！”人妻曹脸色变换，忽然大吼出声，两万士卒，无数粮草辎重，这么大的损失，他必须要做出姿态来。

