    第552章小白菜呀，地里黄

    夜九渊才不在意，即便粉碎了大毛球的三观又如何。

    只要不叫小璃儿惩罚他，一切就够了。

    如此想着，夜九渊唇角一勾，笑得惑人无比，扣着楚千璃纤细的腰肢就喊道：“小璃儿。”

    “嗯哼。”楚千璃眉梢微挑。

    嚯哟！

    这个大妖孽，为了逃避她对他的惩罚，此时竟然连美男计都用上了。

    罢了罢了。

    她就大度点，原谅他吧。

    小手照着夜九渊肩头一拍，楚千璃特别豪爽，“本郡主大人有大量，这次就饶过你了。”

    “不过呢，下不为例啊！”

    夜九渊看着她这傲娇的小模样，眼中的笑意更浓了。

    抬手一抓，便握住了楚千璃软嫩嫩的小手。捏了捏后，他微笑着道：“多谢小璃儿大人大量。不过……”

    楚千璃一听到这个不过，心头顿时一个咯噔。

    糟糕，这股不祥的预感是什么？

    总觉得好像忘记了什么似的。

    一时间，楚千璃的小心肝慌啊。

    就在这时，尊上大大不慌不忙地开口了，“本尊对你的惩罚，还没开始。”

    “什么！”楚千璃猛地瞪圆了眼。

    只觉一道九天玄雷陡然劈下，叫她外焦里也焦啊！

    这一次，楚千璃整个人都不好了，瞪着夜九渊就嗷嗷叫，“你要惩罚我？”

    有没有搞错！

    这人凭着不要脸和她的宽容逃避了惩罚，此时竟然翻脸就做起了恶人，竟然要惩罚她！

    楚千璃瞬间握紧了小粉拳。

    沙包大的拳头哦！

    是不是想见识一下！

    看到他家小璃儿如此“凶残”，夜九渊顿时收敛了笑意，十分委屈道：“罢了罢了，小璃儿要救未婚夫，本尊又能说些什么。”

    咻！

    楚千璃只觉心口扎了一刀，凶恶的小表情无法维持。

    可某尊上扮可怜扮上瘾了，眉眼一垂，更加委屈巴巴，“唉，本尊不过是个无名无分的妖。小璃儿既是不愿认罚，那就……”

    “等等。”楚千璃急忙捂住了夜九渊的嘴。

    夭寿哦！

    堂堂九渊尊上玩起套路来，她简直坚持不住啊！

    再让他这么说下去，她是不是得配合着唱起来——小白菜呀，地里黄呀，尊上大大没身份呀……

    额上青筋莫名一跳，楚千璃放下了手，眯眼盯着夜九渊，“说吧，要怎么罚？”

    她楚千璃长这么大，就没怕过什么！

    尽管放马过来！

    “呵。”夜九渊实在是忍俊不禁。

    抬手就克制不住地把楚千璃的头发给揉乱了。

    真不怕的话，小眼神就不要往左右偷瞄啊。

    “唉！”楚千璃连忙保护头发。

    “住手住手，我可不想顶个鸡窝头！”

    大毛球没准在哪个角落好奇地瞅着这边的动静呢。

    把她头发弄成这样，她不要面子的吗？

    大毛球：……

    偷瞅什么的，的确是在偷瞅。

    可这波反转，他表示，眼睛真的要看瞎了！

    那小丫头看起来不过十几岁，乃是货真价实的小尊妃啊！

    九渊这傢伙，怎么好意思欺负人家小丫头？

    还装可怜。

    啧！

    人界果然是个大染缸，就连堂堂妖尊也免不了受影响，变得狡诈无耻不要脸！

    然后就在这个时候，一道幽幽的声音响起，“在小璃儿心中，本尊竟是这般不讲理的人？”

    楚千璃闻言眉头一皱，当即脱口而出，“等等，你是不是对自己有什么误解啊？你怎么能算人呢？”

    “……”夜九渊。

    “……”大毛球。

    一阵风过，无数紫色荧光纷纷扬扬，梦幻无比。

    可气氛确是无比地微妙。

    “咦。”楚千璃小手托着下巴，满眼沉思，“这话说着没错啊，可仔细琢磨起来，怎么就这么古怪呢。”

    夜．不是人．九渊面无表情，哦豁，反正他也不是人，那就更加无耻一点好了。

    “就这样吧，本尊的惩罚，便是小璃儿不许再秋后算账。”

    “那九千八百五十点的怒气值，全部抵消。”

    “哈？”

    楚千璃一听这话，顿觉三观粉碎。

    这只大妖孽绕了这么大一个圈，敢情就是在这里给她设套挖坑呢。

    一次惩罚而已，竟然想抵消九千八百五十点！

    “呵！”迎着某人满脸就这么说定的表情，楚千璃冷笑，直接砸出铿锵有力的两个字，“做梦！”

    要是这波秋后算账结束了，他之后还指不定怎么得瑟呢。

    “小璃儿明明应允了接受惩罚。”

    “那也要适量！”楚千璃小手一挥，“给你减一半！”

    “好。”

    “嗯？”楚千璃挑眉，惊讶无比地看着夜九渊。

    尊上大大竟然这么好说话？

    她怎么就这么不信呢。

    夜九渊微微一笑，一派霁月风光的样子，“小璃儿此次为了救人，身受重伤。本尊考虑良久，待回去后，还是要给你熬些补药喝。”

    “……”楚千璃。

    “放心，不多，每天只需喝一碗就好。”夜九渊笑眯眯，“只是这个持续的时间稍微有些长，大约一个月吧。”

    “……”楚千璃。

    一个月。

    呵，那还不如让她原地嗝屁呢！

    夜九渊见楚千璃沉默，便权当她是默认，继续说道：“既然小璃儿同意了，本尊这就替你重新梳下头发。而后便带你去流云城玩。”

    楚千璃面无表情，抬手就揪住了夜九渊的脸。

    哦，这手感还挺滑嫩的么。

    既然如此滑嫩，他怎么就能说出如此厚脸皮的话？

    眯起眼，楚千璃咬牙道：“补药换成丹药，每一枚丹药，我给你算十个怒气值。”

    这货不就是算计她积攒的怒气值么！

    得！她给！

    夜九渊眸光一闪，立时讨价还价，“若是每枚丹药算五十个怒气值，本尊便答应你。”

    “呵呵。”楚千璃顿时用白眼斜睨他。

    要脸不？

    短时间内，不断把脸皮往脚下踩，他就真不怕捡不起来？

    迎着这样的目光，夜九渊不服。

    他怎么就没脸了？

    他明明很善良，都没算计多少。

    “本尊身体不好，炼药困难。”夜九渊很无辜，“小璃儿不是知道么，本尊灵魂上的伤又爆发了。”

    楚千璃，楚千璃嘴角一抽，彻底无言以对。

    往常都是她冲着尊上撒娇，此时反过来，尊上冲着她卖可怜，她招架不住啊！

    “成交。”两个字，楚千璃说得是咬牙切齿。

    装柔弱装得开心无比的尊上大大，立时勾起了唇角。

    很好，如此一来，便还剩三千四百二十五点的怒气值。

    这么一来，他终于还债有望。

    瞬间，尊上大大霎时满血复活，手一翻，梳子便出现在了掌中。

    随即，尊上大大开始献殷勤，“小璃儿，本尊这就帮你梳发。”

    楚千璃眼一眯，看着夜九渊这货达成了心愿，突然就得瑟起来的嘴脸，头顶的小恶魔之角终于冒了出来。

    “好啊！”她笑眯眯地一点小脑袋。

    得瑟是吧，那他们就好好玩一玩！

    于是接下来……

    “这个发型不好，不够灵动。”

    “这个发型也不好，太淑女了。”

    “这个嘛，我不喜欢。”

    ……

    小恶魔．璃开始刁蛮任性，那小下巴都快昂上天了，异常地颐指气使。

    尊上大大则一瞬间化作完全没脾气的包容好情人。

    “好好好，这个不喜欢，我们就再换一个。”哄他家小璃儿，他甘之如饴啊！

    大毛球缓缓地，缓缓地缩成了一小团，骨碌碌地滚远了。

    这个妖界禁地，他这个妖界法则已经没法待了！

    光是听着那边宠溺的“好好好”，和那傲娇的“不行不行”，他就觉得仿佛有一股莫名的力量，不断地往他体内强塞。

    若是再继续这么下去，他堂堂妖界法则，没准就要撑爆了！

