    “裂吻异形先前在那片星空毁灭了一个科技文明完整的舰队，那样程度的空间波动，必然会引起相对距离中的文明警惕。”

    “如果奈亚文明没有欺骗我们，联合军集结地距离霍奇文明并不远，我想它们一定会捕捉到这样的空间波动。”

    “距离相对这么近，换成是任何一个文明都会过去看看发生了什么，我不信霍奇文明会无动于衷。”

    感叹于“菌毯”的构建速度，更是想不到“菌毯”只是吸收那些看上去并没有什么能量的植被，就能扩张的这么快，“猎狸异形”在精神交流中向云海回应道。

    “蜂后异形？血蜂蜂浆！”

    忍不住将精神力探向了“菌毯”，终于发现了关键的“猎狸异形”，刚刚说完的它不禁吃惊地补充了一声惊呼。

    云海点了点头，说道：“没错，没有血蜂蜂浆的话，光凭这些植被，菌毯可能要花费数倍乃至十几倍的时间才能构建到一定规模，那太慢了。”

    “猎狸异形”犹豫了一下，却没有再说什么。

    在它的精神感官中，身躯臃肿的“蜂后异形”此时正在“菌毯”的中心位置。

    拖着膨胀的腹部，“蜂后异形”并没有分娩产卵，也没有从“菌毯”上汲取任何能量。

    相反，从它的尾针处不停地滴落出血红色的液体，这些蕴含着强大能量的“蜂浆”滴落在“菌毯”上，厚重的“菌毯”上就会泛起一层荧光，随后以肉眼可见的速度扩大了一些。

    不止是“蜂后异形”在反哺“菌毯”，“血蜂异形”同样在这么做着。

    不同于其它异形只会汲取能量，从“血蜂宿主”那里得到了“反哺”的能力，它们同样将体内的能量以“蜂浆”的形式挤落在“菌毯”上，用它们特殊的方式加速“菌毯”的成长。

    “霍奇文明如果在我们离开后真的出现，玄阴异形应该不会出事吧？”耐心地等待着“菌毯”的成长扩散，“猎狸异形”随口又向“主宰”问道。

    云海摇了摇头，说道：“这个不确定，异形本身就擅长隐匿，玄阴异形的宿主更是隐匿的高手，它本身可以完全收敛生命气息，再加上恒星本身强烈的能量波动，除非霍奇文明对恒星进行地毯式和深入的搜索，不然我想很难发现它的存在。”

    他回应了“猎狸异形”，也能猜到也后者是怎么想的。

    留下一只“异将异形”观察，这是“猎狸异形”出的主意，现在它又开始担心因为自己的提议损失一只难得的“异将异形”。

    “不要有什么心理负担，你刚才出的这个主意很好，就算为此损失了一只异将异形也不算什么。”云海担心因此让“猎狸异形”以后出主意时有所顾忌，精神交流中劝慰道。

    “那就好。”果然，收到他这个精神信息，“猎狸异形”用放松的语气在精神交流中回应道。

    随后它又好奇地问道：“主宰，您一开始接触列得文明的舰队时，使用的是精神力具现化的攻击吗？”

    云海微微一笑，他并没有直接回应“猎狸异形”，而是摊开了自己的右爪。

    爪心位置微微裂开，只是这一次并没有“抱脸虫”飞出，而是飞出一颗介乎于绝对光滑的金属球体。

    “难怪，我说被你攻击的那艘行星级巨舰怎么会诡异地收缩直至消失，原来是这个！”

    精神力锁定那颗金属圆球，“猎狸异形”恍然大悟。

    黑色的金属圆球，大概也就相当于成年人类拳头大小。

    但是在金属圆球上，“猎狸异形”感觉到了异常恐怖的引力。

    引力，来源于质量。

    “猎狸异形”不敢想象，这样的一颗金属圆球，到底是吞噬了多少物质才有了这样的质量和引力。

    看云海收起了金属圆球，“猎狸异形”又道：“主宰，这简直就是微缩版的恒星尸体，您怎么不用它多吸收一些物质呢。”

    云海垂下右臂，精神交流中回应道：“以前是精神力的缘故，如果它的质量和体积一直增大，我的精神力再操纵它就有些吃力了，根本达不到奇袭的目的。”

    “猎狸异形”马上又问道：“那现在呢？融合了神核碎片您的精神力都可以具现化攻击了，操纵它应该没什么问题了吧。”

    “现在是没什么问题了，但我也不确定让它汲取更多的物质之后，是不是还能用精神力自如地操控。如果不能操控，那就浪费了，毕竟现在它也能达到攻击目的了，质量再增大也没有什么实际意义。”精神交流中回应了“猎狸异形”，云海随后缓缓飞向了星球表面。

    “留意他们，所有异形会配合你。”

    落在厚重的“菌毯”同时，云海精神交流中又向“猎狸异形”嘱咐道。

    “猎狸异形”马上信心十足地回应道：“放心吧，主宰。智慧生物就有这点好处，他们很聪明，也正是因为他们的智慧，他们会做出正确的选择。现在无条件配合我们，就是最正确的，他们不会愚蠢到去送死的。”

    “另外，主宰您想干什么呢？”刚刚说完这些，精神力捕捉到云海的动作，它忍不住好奇又问道。

    “你很快就会看到了。”精神交流中随口应了一句，云海随后集中了注意力。

    在他的颅骨下，一个“囊泡”似的鼓包裂了开来。

    同一时间，飞到了“菌毯”上空的“啮兽异形”，它那圆柱形态的身躯裂开了一道口子，露出了诡异的体内。

    精神力锁定它的“猎狸异形”，包括观察着这一切的九个“科技文明”，都看到了难以想象的一幕。

    “啮兽异形”的体内，一个个大大小小奇形怪状的“器官”仿佛拥有了自主的生命，在蠕动当中从“啮兽异形”的体内挣脱出来，投弹似的落向了“菌毯”。

    伴随着“啮兽异形”的移动，十几个“器官”以云海为中心，均匀地分散在了他的周围。

    精神力捕捉到云海探出的柔软触须刺进了一个仍旧在蠕动的“器官”当中，“猎狸异形”根本不明白“主宰”到底想干什么。

