    “你对五级妖皇（残缺）蛟馥郁施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击成功，五级妖皇（残缺）蛟馥郁的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+30。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只五级妖皇（残缺）蛟馥郁，对敌经验得到极大加强，气血强度+150000000，精神意志+15000，技能熟练度+100。”

    “你对五级妖皇（残缺）蛟馥郁的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，五级妖皇（残缺）蛟馥郁蛟飞翼的神魂本源被成功截留……”

    “你对五级妖皇（残缺）蛟馥郁的尸体使用了高级采集术，采集成功，五级妖皇精肉+99，五级妖皇精血+99，五级妖皇妖核+1，银武神兵+1……”

    杨帆没有再多跟蛟馥郁墨迹，直接手起刀落干脆利落地将这只地蛟半皇的脑袋给斩了下来。

    斩首、拘魂、采集、喂狗，一整套动作犹如行云流水，熟练至极。

    凤惜娇、虎鹏与鳄辛三妖看到杨帆没有丝毫留情，跟宰小鸡崽儿一样地给蛟馥郁开颅放血，而后一脚把残尸踹向了吞天兽，心里都很不是滋味儿，很有一种兔死狐悲之感。

    蛟馥郁啊，它们妖族之中数一数二的顶尖刺客，平时就是连它们这些半皇首脑在面对它的时候也都会提着三分警惕。

    可是现在，却就这么窝囊憋屈地死在了一个小小的人族帝尊的手中。

    跟龙蛟、熊韵还有其它二十只被杨帆或杀或俘的半皇大妖不同。

    那二十二只半皇全都是在空间战场之中翻了船，具体的过程外面的人族与妖族根本就不甚清楚，谁也不知道杨帆到底施展了什么样的手段，竟能一举将这么多半皇大妖给击败。

    而蛟馥郁，却是就死在了他们的眼前，清清楚楚，明明白白，没有妖皇灵宝，更没有皇级分身，甚至连杨帆身边的半皇宠兽都没有出手分毫，就这样正大光明地死在了杨帆的手中。

    正是因为亲眼所见，所造成的心理震撼才更为强烈。

    毕竟，在此之前，这些半皇强者谁也不敢想像，突破到了巅峰帝尊之后的杨帆竟然已经牛逼到了连蛟馥郁这样的顶尖刺客都能随手斩杀的地步。

    “这个杨帆，气候已成了啊！以后再想要杀他的话，难了！”

    凤惜娇轻声感叹。

    在杨帆的身上，它似乎看到了当年一步一步在人域之中成长并完全崛起的灵皇叶非烟。

    现在的杨帆，与当初的叶非烟是何其的相似，都是天纵之资，都是饱受妖族大能的暗杀与谋害。

    结果，叶非烟愣是在这一步一杀机的劣势困境之中，犹如一条过江猛龙一样，以她的无上天资与惊人的破境速度，强势崛起。

    当然了，这其中也少不了雷皇与剑皇两位人族皇者的帮衬与庇佑。

    但是杨帆现在，又何偿不是也有人族三位真皇强者的关注与庇佑？

    “又一个叶非烟要迎风站起来了！”

    “过不了多久，人族可能又要出一位真皇强者了！”

    凤惜娇眯着双眼，隔空观望着刚刚斩杀了蛟馥郁正在意气风发、神清气爽的杨帆，心中竟然生出了一丝退祛之意。

    这样的人，全都有大气运傍身，再加上杨帆极有可能就是本源意志化身的传言，凤惜娇对于猎杀杨帆这件事情，已然是再没有任何信心了。

    这一次，五大圣地虽然并没有出全力，可是好歹也凑出了二十二只半皇大妖，比之当年它们袭杀还未成皇的叶非烟时所出动的半皇数量至少多了一倍有余。

    可是结果，却是如此地令人唏嘘。

    除了龙蛟与熊韵还有些不敢断定生死之外，几乎已经是全军覆没了啊。

    这样出色的战绩，这么牛逼的实力，让它们还怎么杀，难道还真要举它们全族之力去与杨帆拼死一战不成？

    “杀得好！”

    “这蛟馥郁仗着自己一身的潜伏神通，这百多年来以来刺杀的人族至强不知凡几，早就该死了！”

    “杨帆小友好样的！若是老夫记得不错，这蛟馥郁在人族联邦的悬赏榜单上可是名列前茅啊，是第七还是第八来着，宰了它，联邦政府的赏赐也是丰厚至极啊！”

    一众人族半皇自然是拍手叫好，绝大多数人的脸上都露出了极为开怀的笑意，看向杨帆的目光也变得越发地亲切与欣赏。

    要知道，蛟馥郁这些年刺杀过的人族至强之中，有不少可都是他们这些半皇身边的战友或是亲朋，对于蛟馥郁的恨意与杀心，在场的这些半皇几乎全都不缺。

    只是，这只地蛟半皇隐身能力一流，同时又狡诈如狐，平日里谁也不知它到底潜藏在何处，就算是有心杀敌，发现不了它的踪迹也是白搭。

    现在好了。

    这一次蛟馥郁终于在杨帆这里阴沟里翻了船，直接把小命都给交待在了这里，甚至连尸体都被杨帆给喂了狗，实在是大快人心，爽快至极！

    “叮！你的徒弟凌天目睹师傅强悍如斯，心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟艾惜萱目睹师傅强悍如斯，心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵目睹师傅强悍如斯，心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟安生目睹师傅强悍如斯，心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    刚刚将手中的皇级神兵收起，杨帆的耳边就传来一阵熟悉的系统提示。

    全都是来自凌天、桑朵朵、安生他们十几个被杨帆给安排在城内修缮阵法的那些得意弟子。

    很显然，他们应该也是隔空看到了杨帆刀斩半皇大妖的英武雄姿，全都对杨帆心生崇拜之心，景仰叹服不已，一个个地都在不断地为杨帆献上各自的崇拜值与门派经验。

    杨帆咧嘴一笑，心中满意不已。

    看样子，戴星城的护城大阵应该是已经修复得差不多了，否则凌天他们绝对不会有闲心放出神念来窥视这边的情况。

    “不过，本帅方才还是有些太过冲动了，要是把这只半皇刺客也给留到戴星城再杀，在这些小号弟子们之间所造成的轰动与震撼肯定不止如此。”

    “从李老、天蝉上师他们这些半皇大佬的语气之中就不难猜出，这个蛟馥郁在人族之中似乎还是个名妖，当众斩杀的话，必然会有更大的加成效果！”

    杨帆开始有些自责，怎么头脑一热就控制不住自己手中的刀呢。

    现在把蛟馥郁给杀了固然爽快，但是，一没有开法相直播，二没有回到戴星城，他三千五百多位弟子根本就看不到啊。

    浪费了！

    这么好的装逼场面，却只有凌天、安生他们这少数几个弟子看到了，收获寥寥啊。

    旁边。

    大黑一口将蛟馥郁的尸体给吞入腹中，身上的妖力气息再次增长凝实了许多，两只狗眼炯炯，满是光亮与希翼地看着杨帆。

    它感觉，这样的尸体只要再给它多吃几只，它很快就能再次晋级，突破到五阶半皇的境界了。

    “果然，还是跟着主人粑粑最有前途，永远都不会缺高阶妖兽甚至于真皇妖皇的尸体吃！好幸福啊！”

    想想这次俘虏到的这么多半皇大妖，大黑的整个身体都幸福得快要酥了，口水都流了一地。

    依照主人脾气秉性，这些俘虏肯定活不过今天，说不定一回城，主人就会开始大开杀戒，拿这些只剩下一口气的半皇直播祭天！

    到时候，它黑狮汪又能一次性地吃个大饱了！

    整整二十只半皇大妖啊，想想都能让狗兴奋得不要不要的！

    “大黑，走了！回城！”

    杨帆再次抬手轻拍了拍大黑的脑袋，轻声示意。

    大黑用力点头，不过这一次，它再划开身前的空间通道之前，却是比刚才小心谨慎得多，先在身前布下了一道意志屏障以防万一，然后才开始打开相应的空间门户。

    实在是被刚才突然从空间裂缝之中钻出来的蛟馥郁给吓怕了，都特么快有心理阴影了。

    不出意外的话，在以后很长的一段时间内，大黑还有杨帆身边的这些半皇宠兽再想要破空瞬移之前，估计都会先这样给自己来一道防御屏障，深怕类似的蛟馥郁这样的刺杀手段还会再度出现。

    事实上，不止是这些宠兽，远在数万甚至十数万里之外的李妙才、李良才、天蝉子等这些人族半皇，还有凤惜娇、虎鹏、鳄辛它们这些妖族首脑。

    但凡是刚刚亲眼目睹了这场非同寻常刺杀场面的各方至强，心里面或多或少地都会有一些阴影。

    以后他们再施展这类空间规则与空间神通赶路或是跑路的时候，估计再也不敢像是以前那样，那么大大咧咧、肆无忌惮、没有一丝防备了。

