    沈婷婷身体内的蛊虫，在药力的作用下，被药力包裹，受到陈默真元的引导，缓缓离开心脉的位置，移动到了咽喉之处。而且一边移动，一边受到药力的影响，开始融化。

    而在移动的时候，蛊虫似乎有醒来的趋势，也可以说是挣扎吧，就想要脱离这种幻觉。这是蛊虫的本能，而且在它出身之后，为了成为蛊虫，可以说经历了千难万难的争斗，因此在危险来临之后，就会有危机感。

    陈默感觉到了蛊虫的这种情况，但是却已经将蛊虫引诱离开了心头的位置。所以现在不能让蛊虫醒来，不然就会前功尽弃。蛊虫就是剩了一点点，它也是有毒性的，只要这种毒留在人体中，就会成为致命的问题。

    好在陈默早就有准备，直接对沈婷婷释放了一张致幻符箓，不仅将沈婷婷本身给致幻了，而她身体中的蛊虫也是受到相同的待遇。

    随着药力的释放，蛊虫也逐渐被融化，知道它放弃了挣扎，化成了一滩血水。而药力和陈默的真元，包裹着这团血水，直接就到了沈婷婷的咽喉位置。

    “噗！”

    沈婷婷在陈默的帮助下，顿时吐出了一口腥臭的脓液！蛊虫被引导出来，危险终于过去了，陈默大大的出来一口气。

    顺手一个洁净术，直接将那个腥臭的脓液给消除，并且也将房间里的味道给消除掉了。

    心中同时缓了一口长长的气，终于将沈婷婷的身体内的这个蛊虫给去除了，真的感觉有些好累！这种累不是身体上的累，而是心里的累！

    主要是害怕，他从来没有用过破秽丹。虽然他对宁永志一口肯定，而且还是信心百倍，但是最终在具体实施上，还是有些七上八下的。

    因为蛊虫不在别人的身体内，而是在沈婷婷的身上，这就是他最最担心的。现在，这个女人可以说是他除了父母姐弟之外最亲近的人了，要是有个万一，他如何能够跨过自己心中的那道坎？

    不过一切都好，所有的事情都按照陈默预定的轨道前进，沈婷婷所中的蛊虫，也最终给取了出来。

    沈婷婷吐出这口腥臭的脓液之后，依然没有醒来，因为陈默还是让她在好好的睡觉当中，这个时候还是不要醒来，好好的恢复一下~身体的为好。

    当然，陈默随后拿出简易版的洗髓丹，还有滋养身体的武者丹药，这是从李家顺来的，适合武者服用的丹药，一起喂给了沈婷婷。

    由于她还在沉睡当中，所以陈默还是按照前面的方法，在她的咽喉处一按，度过去一丝真元，帮助她将丹药吞咽下去。

    片刻之后，由于吐出蛊虫，而有些苍白的脸色，逐渐恢复了红~润，这也标志着沈婷婷的身体逐渐在恢复状态。

    陈默看着躺在床~上的沈婷婷，不禁笑容满面，这回还真的是有些曲折，等这个家伙醒来以后，要好好交代一番。另外，也要好好的要点好处费！嘿嘿！

    …………

    陈默不知道的是，在他看着沈婷婷傻笑的时候，远在百公里之外，西市近郊的一处农家小院中，一个长的比较阴沉的四十多岁男子，正在盘坐中，身前点着一盏油灯，但是在突然之间，他却感到一阵的心神不安，然后心头一痛！

    而油灯也直接熄灭，他大吃一惊，还没有来得及反应，心脏犹如被人的一只手紧紧的攥~住，然后狠狠的扯住！这种疼痛，真的是要人命。

    “噗！”

    他的口中一下子喷出一口鲜血，冲撞到房间的房门上，直接将房门撞出好多洞。而他本身犹如失去了精气神的样子，软软的斜倒在地。

    也就在他软到在地的同时，房门被推开，一个二十来岁的男子快步走了进来，发现中年男子软到在地上，而且面前还有一大滩鲜血，顿时紧张万分！

    “拿督林！拿督林！”男子赶紧上前，抱着他口中的那个拿督林，叫喊了起来。中年男子叫拿督林。

    半天之后，拿督林才缓缓的喘了口气，咳嗽了几下：“咳、咳……！”

    “库赖，扶我坐起来！”拿督林说道。

    “是！”库赖，也就是那个二十来岁的男子赶紧将拿督林扶了起来。

    “刚刚，我给人下的蛊虫给破了，所以引起反噬！这是应有之举，虽然有些伤了元气，但是后面好好的修养一段时间，应该能够恢复。”拿督林说道。

    其实，拿督林并不叫拿督林，他因为是马~来人，在大马，有个习俗，就是所有的人，得到拿督的勋爵之后，就会在称呼的前面加上拿督，谓之尊称。

    年轻男子由于还没有拜入门内，所以才会以拿督尊称称呼拿督林，要是拜入拿督林的门下，自然就要叫师傅。

    “什么？拿督林，你的蛊虫被人破去了？”库赖不可置信的看着拿督林，满脸的震惊表情。

    在他的心中，拿督林犹如神仙般的人物，而且在大马的超凡者之中，也算是前列之人。只要是知道拿督林的人，谁不害怕，谁不敬佩，还有尊敬。

    至于说不尊敬的，早就被拿督林送去见安啦了！大马很多土著人都是信奉绿教，因此死~亡他们都是叫做去见安啦。（要被和谐，音同）

    在大马，拿督林还有另外一个称呼，就是大师！其实就是那种传说中的降头师！而且是那种非常非常厉害的降头师！

    无论是明面上，还是暗地里，拿督林绝对是一座大山。却没有想到在这里，竟然施法被反噬，这如何让他相信。

    “哼！”拿督林看到库赖的表情，就知道这事情他有些不敢相信，只能哼了一下之后说道：“天下之大，又有多少能人异士，今天我受到反噬，又能表明什么，不过是有人可能在驱除蛊虫方面有点能力罢了！”

    拿督林这样说着，也是这样想的，这次他是真的大意了。虽然说蛊虫是他修炼所来，并且还和他息息相关。但是在他身边，又不是仅仅只有这么一种蛊虫，而是有很多。

    这次受人之托，主要是给的金钱足，因此才会给沈婷婷下蛊虫！所以，他来到国内后，却想着虽然国内武道界的人有比他厉害的，但是目标对象不过是小小的公门女子，而且就算是武者，也不过区区后天二阶。

    而且，为了保险起见，也是为了能够在雇主面前显摆，他直接使用了本命蛊虫，这可是释放无形，见效快的最终手法，也是他能够在使用蛊虫中的最可靠，最厉害的一种手~段。

    越高级的蛊虫，施放出去后控制起来越费精力，所以为了省点精力，他还点上了尸油灯。这就是降头师的手~段，通尸油灯，操控放出去的蛊虫，能够减少一些本身的精神力。

    也是因为这个，救了他一命。要是他没有点尸油灯，全力操控本命蛊虫的话，那么这次反噬，直接就能够要了他的老命！

    这些手~段全部都上了，想着短短三天，就能够功成身退，却没有想到的是，本命蛊虫被人给破了去，还造成了反噬，真的是大意了。

    唏嘘之间，心中也是感叹，自己还真的命大，等回到家乡之后，一定要去寺里礼拜安啦。

    拿督林经过这一阵的缓和，精神稍稍恢复了一些，脸色也终于没有刚刚吐血时候那么煞白了。但是头痛的厉害，犹如万针齐扎，疼的厉害，而且浑身也有些虚弱。

    但是想要减缓这种疼痛，只能忍着，然后从怀里的口袋中拿出一个小小瓷瓶，却不想手有些颤抖，半天没有将瓷瓶的木塞拔掉。

    “拿督林，我来！”库赖一看这个情况，也反应过来，就伸手帮助，将小瓷瓶的木塞拔掉，然后到处一颗丹药，喂给了拿督林。

    然后，将小瓷瓶木塞再次塞住，有些不舍的将瓷瓶递给了拿督林。

    拿督林将丹药咽下，缓了好一阵之后，身体终于恢复了一些，而疼痛也是减缓了很多。拿出来的药见效了。

    看到库赖还在盯着自己的口袋那边，顿时呵呵一阵微笑，却比哭还难看，问道：“想要？”

    库赖一阵哆嗦，想起拿督林的一些事情之后，也回想起觊觎拿督林好东西的人，悲惨结局，顿时瑟瑟发抖，跪在了地上对拿督林边磕头边喊道：“拿督林，对不起！拿督林，对不起！刚刚我确实不舍，但是不敢有贪念。”

    此刻，库赖知道千万不能说瞎话，而是实话实说才行。刚刚他确实有贪念，知道小瓷瓶中的丹药是好东西，有些不舍的念头。

    拿督林呵呵一笑，然后说道：“行了！”这一阵他算是缓了过来，但是还是比较虚弱。不过好在没有刚刚那种都无法掌控身体的感觉，再次掌控身体的感觉真好。

    对于库赖，他还是比较了解的。这个年轻人本来就是他的族人，说起来也是姓林，已经跟了自己多年，感觉还算是不错，值得培养。

    “起来吧，你赶紧去订票，我们今天就回大马。”拿督林说道。

    “是！”库赖不敢在说什么，赶紧起身退了出去。他和拿督林都是大马人，所以手机订票就不要想，他们没有，只能通过人，打电话订票。好在这些小事情，都有专人负责，所以电话打过去，那边负责的人员，就会给他们两人定好机票。

