    “谢谢PAPA。”项南一听，笑着点点头。

    一辆玛莎拉蒂，即便是基本款，也要七万美元。

    项南虽然立志不再做寄生虫，拒绝库萨帕里夫妇的供养，但既然是应得的奖励，他还不会傻到拒绝。

    而七万美元，也能让他做好多事了。

    “拉丽塔·库塔的父母对你也非常满意，已经在催你们抓紧时间结婚了。”库萨帕里夫人又笑着道，言语之中充满骄傲。

    “是，MAMA，不过我还是想再等一段时间。”项南点点头道。

    他虽然常跟拉丽塔·库塔在一起，两人的关系也是非常的亲密，该做得不该做的都做了，但他现在并不想娶拉丽塔过门。

    一方面量子导航系统研制正在关键时期，他根本顾不上考虑结婚的事情；一方面拉丽塔和霍华德的关系毫无进展，反而他和佩吉的关系有了长足进步，这就让他难免有些犹豫了。

    “我也建议再等等看。”库萨帕里医生赞同道。

    如果说之前，以项南的条件，还要求着拉丽塔嫁给他，那现在形势已经扭转了。

    项南现在是全印度都在传颂的顶级科学家，著作等身，德高望重。而拉丽塔·库塔不过是一名南加州大学，牙科专业，很普通的一名硕士研究生。

    双方之间的名气、地位，已经有了十分明显的差距。

    因此在这种情况下，项南根本不必急着娶拉丽塔。以他的名气和地位，完全可以找到更好的。

    “谢谢PAPA。”项南笑着点头道。

    ……

    库萨帕里夫妇跟项南达成一致意见，都不急着跟拉丽塔·库塔结婚。

    但拉丽塔·库塔听了父母的规劝，知道项南现在已经今非昔比，必须要抓紧时间完成婚约。

    否则的话，夜长梦多，项南很可能不会娶她了。

    因此她便催项南抓紧时间结婚。

    “拉杰，我考虑我们还是早点结婚吧。”她向项南提议道。

    “怎么突然会有这个想法？”项南讶异的道，“之前不是已经说好了么，等你硕士毕业后再结婚。”

    “是，不过结婚也不耽误我读硕士。”拉丽塔解释道，“而且，早日结婚的话，父母也都安心，我也能以妻子的身份，更好的来服侍你。这样不好么？”

    “好当然是好的。不好的话，我也不会跟你在一起了。”项南点点头道，“不过实话说，结婚是一件非常牵扯精力的事情。

    咱们结婚就得回印度，从筹备到正式举办婚礼，至少也得一个月时间。这么长时间，要耽误多少学习，耽误多少工作。

    你现在学业正是关键时期，我的科研也正在关键时刻。一个月的时间实在是太长了，你我根本就耽误不起的。”

    “我知道，但是我真的很想结婚。”拉丽塔坚持道。

    “我知道，我也想跟你结婚。但结婚不是一件小事，它意味着责任与义务。结婚之后，我们的一半精力都要放在家庭上，那会耽误我们的学习和工作的。”项南劝解道，“我劝你还是要慎重考虑，不要急着做决定。”

    “说到底，你就是不想娶我咯？”拉丽塔见项南总是推脱，忍不住生气地质问道。

    “当然不是，我敢向湿婆发誓，我的确想要娶你。”项南举起手道，“你不信我，总要信湿婆吧。”

    “好吧，那你向湿婆发誓，一定会娶我。”拉丽塔点点头道。

    “OK。我向伟大的湿婆发誓，我一定会娶拉丽塔，不然罚我下辈子入地狱。”项南随即发誓道。

    “嗯。”拉丽塔这才放下心来。

    项南却是心中暗笑。

    无论是他，还是拉杰，都根本不信湿婆的。

    以祂发誓，发了也白发。

    ……

    名气的暴增，也让项南绿卡申请变得格外简单。

    一月二十五日，他正式拿到了绿卡，获得了永久居留的权力。

    如此一来，他就不用担心短期工作签证失效，而被轰出美國。而且还能享受到更多福利，比如医疗保障、社会救济、教育优惠等等。

    更关键的是，拿到绿卡之后，再在美國待满五年时间，他就可以申请成为美國公民。

    而最最关键的一点是，拿到绿卡之后，他就能够享受到美國宪法，劳工法等相关法律保护，这对保障他的合法权益，极有帮助。

    尤其他现在跟霍华德、莱斯利搞得量子导航系统，因为在军事方面有极广的用途，所以很可能会受到军方的压力。

    如果他只是一位拿着短期签证的外劳，那他的权益会很容易被侵犯。人家只要动点手脚，就可能把他逐出美國。

    到时候，他被终身禁入美國，那就算有天大委屈，也不可能沉冤得雪。

    而现在他拿到绿卡之后，身份几乎等同于美國公民，权益受到美国宪法的保护。那军方想压制他，就不是那么容易了。

    ……

    除了获得绿卡之外，项南还在随后获得了加州理工学院的大学科学奖。

    这个奖项主要奖励在科学领域做出突出贡献的人士，每年只有一位能够获奖。

    而要知道加州理工学院作为美國最顶尖的大学之一，它可是汇聚了大量顶级的科学技术人才，单是目前仍在执教的诺贝尔奖获得者就有六位。

    因此要获得这一奖项，难度还是非常高的。

    像谢尔顿在学校已经工作四年，在弦理论方面做出了突出贡献，即使如此，他依然还未得到大学奖的肯定。

    “拉杰，恭喜你了！”霍华德笑着祝贺道，“真没想到，你会比谢尔顿更早得到大学奖。我想他的鼻子一定都要气歪了。”

    “随便他好了。”项南笑道。

    他早不关心谢尔顿的事情了。

    凭他现在搞得量子导航系统、《超不对称理论》，以及强子对撞机试验解析等，他的学术成就、知名度和地位，都已经远超谢尔顿。

    “我现在还用得着在乎他么？”他又笑道。

    霍华德一听，赞同的点了点头。

    其实，也莫说项南了。即便是他，等量子导航系统研制成功之后，也不会再将谢尔顿放在眼里。

    因为谢尔顿研究的弦理论，迟迟得不到验证，目前还只是一个空想的理论，几乎没有任何价值。

    相比起来，他的量子导航系统却是真实可见，而且一旦研制成功，就能得到极其广泛的应用。

    到时候，他就可以名利双收。比辛苦琢磨了一辈子，却迟迟得不到验证的谢尔顿要强多了。

    “说得也是。”他笑着点点头，“对了，咱们的项目最多到下月初就可以完成了。”

    “那可太好了，我都等不及了。”项南也笑道。

