    谭明瑾放好书,拿出手机看了看记录，确定是自己复制书单的时候不知道怎么回事加了这么一本书过去后，若无其事的将记录删除,回到办公桌前继续工作。

    他曾经被背后称为加班狂魔，这个名号自然不是凭空来的,作为一个对自己有着极大自制力,想要达成什么目标从来都不会完不成的富一代，一旦谭明瑾陷入到了工作状态,绝对是全身心的专注。

    但今天也不知道为什么，眼睛明明看着电脑，脑海里转悠的却是时清。

    一会是时清倔强不服输的模样,一会又变成了小时清可怜兮兮哭唧唧抹眼泪的模样。

    过了一会,又变成了小家伙愤怒的眼睛瞪得圆圆,冲着他各种呸呸呸的样子。

    男人敲打键盘的手不自觉的慢了下来。

    越来越慢,越来越慢。

    等到最后，他索性停了下来，捏了捏眉心，找出网页开始搜索一个孩子面上表露出来的为什么和内心所想的不一样。

    能够看到时清肩膀上坐着个代表他真实想法小人的事,肯定是不能告诉外人的。

    医院也去了,精神科也查了,他的眼睛和精神方面又的确是没有问题,那么这件事便只能用玄幻来盖章了。

    谭明瑾斟酌着在网上搜索着,看着冒出来的答案又陷入到了沉思中。

    【当一个孩子不敢表露出自己真实想法的时候，就说明他很没有安全感,可能有的孩子表面上很刺头,但深夜无人的时候，却会躲起来偷偷的哭,这就是典型的缺乏安全感。】

    男人眉头越发紧锁。

    表面刺头，背地里偷偷哭。

    这不就是时清吗？

    表面上一副猖狂样子，好像一点都不在乎别人会因此讨厌他，但实际上，坐在他肩膀上的小人已经嘤嘤嘤的哭起来了。

    他拧着眉，继续看了下去。

    【孩子为什么会没有安全感呢？这也是有原因的，根据调查，大部分孩子失去安全感是因为家庭因素，比如父母离婚啊，单亲家庭啊，或者是父母出去打工，孩子跟着老人住，从小没有爸爸妈妈的陪伴，以及……】

    后面以及了什么，谭明瑾已经看不下去了。

    毕竟前面时清简直全中。

    没有父母，没有陪伴。

    在他小时候，只有一个他要什么就给他什么的保姆陪着。

    就连谭明瑾这个叔叔，都不常陪着他。

    谭明瑾自身也从来没意识到这有什么不对的，毕竟在他的印象里，时清小时候对他的存在并没有过多依赖。

    谭明瑾这个叔叔的存在，对时清来说好像就是一个移动钱包和百宝箱，只有在想要什么东西的时候，他才会主动的去找谭明瑾。

    原本，他一直这么认为的。

    可在经历了时清与小时清偶尔近乎相反的反应后，谭明瑾不确定了。

    既然时清可以一边面上一脸嫌弃，一边心里满是期待。

    那是不是他小的时候也是这样呢？

    面上好像只是把他这个叔叔当成移动钱包，实际上心里，是想要借着这个机会来和他亲近。

    而他不光没有看透这孩子的心思，甚至还在心中觉得他只顾着玩乐。

    当曾经的记忆被安上了一个【时清真实想法其实并不是面上表达的那样】后，谭明瑾便越来越觉得，也许当初时清曾经努力对着他表达过亲近过，只是被他忽略了。

    时清曾经和人打架斗殴，在谭明瑾赶来学校后，他不光不觉得自己和同学打架有什么不对，甚至还理直气壮的表示谁让这个同学过生日不请他去参加。

    那时他觉得这孩子简直不可理喻，可其实再往前推一推，两个星期前便是时清的生日。

    他那时人在国外，本来都已经要回来陪着他了，可偏偏又碰上天气异常，没能及时赶回来，等到谭明瑾回来，只迎来了一别墅的乱局。

    也许这孩子就是因为生日的事在故意发脾气呢。

    以及时清曾经试图偷偷开他的车出去，还好被保安及时发现拦了下来，那时谭明瑾大发雷霆，觉得这孩子是既不为自己的生命负责也不为别人的生命负责。

    可他又能依稀想起来，那段时间再往前一点，时清曾经因为谭明瑾买的新车很有名气，而试图要他开车送自己去上学。

    那时他正忙得昏天黑地，想也不想就拒绝了。

    而如今，这件往事再回忆起来，配合上小时清那可怜兮兮要抱抱的模样，便有了别的解读。

    时清……

    那时其实想要的不是炫耀新车，而是想要和他这个叔叔多点时间相处吧？

    一桩桩一件件。

    当初曾经让他气愤，失望，甚至寒心的事，放到了今天，居然好像都变成了时清的别样亲近方式。

    是啊，他总是这样的。

    就算是再怎么想要，面上也会露出不屑来，那当初那些看不见小时清的岁月，他是不是也错过了不少小时清哭唧唧或者求抱抱的画面呢？

    诺大的办公室里，男人怔怔的坐在电脑前，竟是想的怔住了。

    心中，唯剩下了一句话。

    过去不能再回去。

    但日后，他一定要好好弥补时清。

    ※※※

    【我感觉到了。】

    时清大少爷正翘起着大长腿，手拿着手机打游戏。

    一边打游戏，一边一心两用的跟系统哔哔：【洗白的味道，闻到了吗？】

    系统；【宿主，系统没有嗅觉系统。】

    时清：【啧，又赢了，一群小辣鸡，连我都赢不了还打什么游戏。】

    系统：【……】

    它悄悄瞥了一眼青年手机上的五杀，不敢说话。

    而在休息室的人眼中，就是大少爷一脸百无聊赖的将手机丢在沙发上，往那一趟，一副“我要睡觉”的潇洒模样。

    虽然说电视剧里面的嚣张富二代很多，但现实中，像是时清这么一个嚣张富二代，大部分人还是第一次见，他一躺下，休息室里的上班族们立刻便纷纷将视线望了过去。

    可以说是从悄悄看，转变为了大大方方的看。

    毕竟时大少爷可是用外套遮住了脸，也看不见他们在看他不是。

    距离近的喝水的动作都小心了一点，生怕吵到这位一看就不好惹的太子爷。

    坐的远的就没有这个限制了，还能一边看，一边说点悄悄话。

    此刻就有一位算是新入职的职员悄声问着前辈：“张哥，我刚才听他们说是太子爷来了，这是谭董儿子？”

    这位张哥也是个八卦的，同样小声着声音，凑到后辈耳边悄声道：“不是儿子，是侄子。”

    “侄子？”

    新职员懵逼了。

    侄子做太子爷？不都是儿子吗？

    看他们谭董这年轻力壮长得也好，不像是那种没儿子的人啊。

    “我跟你说啊。”

    张哥悄声给他科普：“而且这位太子爷和谭董还不是一个姓，有没有血缘就不知道了，反正是从小被谭董养在身边的，之前有人说这可

    能是谭董私生子，但是我觉得不可能，要是私生子的话，谭董又没结婚，没正房管着，为什么不把他的身份公开。”

    “这位太子爷的名声可不太好听，性子据说也挺差的，反正你要是碰见了躲着走就行了。”

    新职员：“他都太子爷了，这公司以后都是他的，我们怎么躲着走。”

    而且光凭着时清这一身浑然天成的纨绔气质，要是以后真的接手了公司，他可不相信他能真的把公司带好。

    不垮台就不错了。

    “放心吧。”

    张哥含蓄一笑，拍拍后辈肩膀让他安心。

    他又放低了一个声调，悄声说：“虽然都说这位是太子爷，但其实吧，我们私底下都觉得他早晚会被踢出董事长家的。”

    “你想，一个侄子，还不知道有没有血缘关系，人吧，也不上进，也不懂事，每天对着谁都是拽的二五八万一样的，我们董事长的那个脾气你也知道，那比石头还硬还冷，这样一个人，怎么可能惯着这位太子爷。”

    他左右看看，见大家都在悄声说话，又小声补充了一句：“据说之前这位闯祸，被董事长抓了个正着，放话出去他再闯祸就滚出谭家，是在个什么什么会所闹开的，反正我们都觉得，这位太子爷马上就要下来了。”

    “你这么一说也是。”

    新职员很赞同的点头：“我之前也见过谭董几次，整个人都冷嗖嗖的，据说他特别重实物，最忌讳人家拍马屁，跟他对着干的基本都倒台了，一个没血缘的侄子，脾气还差，啧啧……”

    他们正八卦着，电梯门叮的打开，西装革履，身形修长的男人抬脚走进了休息区。

    “谭董。”

    “是谭董诶。”

    一瞬间，刚刚还在悄悄说着话的职员们立刻闭上了嘴。

    一片寂静中，他们看着谭明瑾微微拧着眉，大步走到了没个正行躺在沙发上的太子爷面前。

    众所周知，谭明瑾为人端正，做事讲究，最厌恶的就是底下人没个正行。

    现在太子爷被他抓了个正着，肯定是一顿训斥。

    众人这么想着，一个个的目光一个劲的往这边飘，试图将这个热闹从头看到尾。

    谭明瑾动了。

    “时清。”

    他用着让人恨不得掉下巴的温柔声调，磁性声音微微压低着，带着点温和，轻声喊着：

    “起来了，别在沙发上睡，对腰背不好。”

    众人：！！！

    卧槽！

    是他们在做梦还是这个世界坏掉了？

    那个冷酷严厉无情的谭董被吞了吗？！！

    “唔……”

    让他们更加吃惊的地方还在后面。

    大少爷时清一脸暴躁的掀开了外套，腾的坐了起来，神情满是烦躁；

    “干什么，我都没睡上几分钟就叫我！”

    这兴师问罪的态度，看的周围人都为他捏了一把汗。

    这位太子爷还真是没一点寄人篱下的自觉啊，吃谭董的用谭董的，居然还敢这么嚣张。

    谭董脾气可不软，肯定得发火。

    然而在谭明瑾眼中，小时清正满脸委屈的在肩膀上滚来滚去，小手挥舞着打着小哈气，一脸的不舒服。

    男人的眼神缓缓柔和下来，伸出修长大手，摸了摸青年的头，顺毛道：

    “乖了，你想睡觉去我办公室的休息室，别在沙发上睡。”

    见识过谭明瑾不好惹一面的人们：“……”

    “叔叔你好烦啊。”

    青年一脸暴躁的站起身，随意将外套系在身上，满脸的不高兴。

    这蹬鼻子上脸的态度。

    实在是太找抽了。

    已然感觉三观被刷新的张哥还坚持着他最后的执着，他悄声的对着新职员道：

    “看着吧，谭董肯定得生气。”

    然而……

    谭明瑾笑着看向随着他动作也跟着坐起来，打着哈欠头一点一点，一副马上要睡过去的小时清：

    “好了，走吧，就在楼上，很快的。”

    张哥：“……”

    新职员：“……”

    跑下来监视（划掉）照顾太子爷的助理：“……”

    休息室里静的可怕，一众人几乎是一脸震惊的看着谭明瑾连哄带骗的将满脸暴躁的时清哄到了电梯里，还亲自为他按了电梯。

    甚至还柔着声音哄着：“你先自己上去，我马上上来。”

    妈耶……

    助理还算是比较冷静的，虽然脚步有点虚浮，神情有点茫然，但还是及时到了谭明瑾身边，特别有职业素养的道：“谭董，我这就上去照顾大少。”

    “不用了。”

    谭明瑾脑海里想着方才小家伙一脸困意，头一点一点，还努力朝着他露出要抱抱姿势的可爱模样，唇角还微微翘起着。

    “时清怕吵，你上去再吵到他。”

    养了时清十几年，这还是男人第一次感受到对孩子的满满软意，他有些忍不住，对着助理道：

    “你看时清这孩子，真是乖巧。”

    刚才进电梯前，明明困的站都站不住了，还咿咿呀呀摇摇晃晃着非要站起来问他要抱抱。

    这孩子，就是粘人。

    助理：“……”

    坐在附近的人：“……”

    谭明瑾：“嗯？”

    助理连忙点头：“是啊是啊，我这辈子都没见过大少这么懂事的孩子。”

    他昧着良心挤出一张笑脸，努力夸赞：“现在的孩子都是手机不离手，看大少，都不怎么玩手机，可见他自控力有多强。”

    是啊，他是不玩手机。

    他只是十分不讲究的在沙发上玩够了睡觉而已。

    谭明瑾：“是啊，时清就是这样，一直都很乖的。”

    助理：“……”

    妈妈，上班好难。

    谭明瑾：“对了，给你涨奖金的事，我已经跟人事说过了。”

    助理：“！！！”

    “对！您说的对！大少可是我见过最乖的孩子了！”

    旁边的人：“！！！”

    他们立刻附和：“对啊对啊，大少可真是，太懂事太乖了。”

    “以后一定大有出息。”

    “对，真是好孩子，要是我家孩子像大少这样懂事就好了。”

    耳边充斥满了对时清的夸赞声，谭明瑾心底舒坦了。

    是啊，时清就是这样的好孩子。

    只是别扭了一点，表达亲近的方式错误了一点。

    但其实，他的好不会被这些东西掩盖。

    看看，别人不是也能看出来吗？

