    最后，看了一眼众人的反应，云青说道：“笼子里装的是我们云族的宠灵，从小养在禁地，对禁地的气息极为敏感，只要你们当中任何一个人去过禁地，身上沾有禁地的气味，它就能闻出来，待会，检验过程中，不管它对你们做什么，都不要慌张，只要你是清白的，它不会伤你分毫。”

    他说完，示意婢女将木笼子打开。

    只见小小的方形木笼子传来微微一震动，然后，细微的嘶的一声，木笼子里传来窸窸窣窣，软体动物爬行过的声响。

    那只宠灵出来了！

    人群里，墨连城与曲檀儿冷眼看着，先是看见吐着鲜红的蛇星子的三角形的蛇脑袋，然后是弯弯曲曲通身雪白的蛇身子，紧接着，是蛇的尾巴。

    奇异的是，这条蛇，身上长着五条尾巴，并且，每一条尾巴，都是不同的颜色！

    它慢吞吞地从木笼子里游出，身上洁白的鳞片，和时刻吞吐的蛇星子，以及诡异的左右摇摆的五条尾巴，叫人望之心惊胆颤。

    “天啊！是五彩灵蛇！”不少大夫吃惊地叫唤一声，然后后退一步。

    有胆小者，甚至开始举步逃跑，“五彩灵蛇毒性很强，而且最喜欢攻击人！”

    云青眯眼，云岚冷哼一声。

    一旁婢女见状，抓起银哨子，含在嘴里一吹。

    只闻哔的一声响，原本看着动作缓慢的五彩灵蛇骤然行动了，不过眨眼的时间，它就张表情狰狞，开猩红的血盘大口，蛇身子往前飞掠，直接窜到那人脚上，蛇身子一圈一圈紧紧收缩。

    “啊！——”逃跑的那人跌坐地上，双手撑在身后，紧缩的眸瞳，死死地盯着缠绕在腿上，并且正在一点一点地袅袅升起，直到与自己平目对视的蛇脑袋。

    那人抖索不已，“救，救我！不，不，不是我，我没没去过禁地……”

    五彩灵蛇只是缠着那人的腿，傲慢地吞吐蛇星子，五条尾巴上下摆晃，并没有任何行动。

    云岚冷笑一声，“你确实没有去过禁地，但是，不听命令，随意行动，就算被五彩灵蛇意外咬到，亦死不足惜！”

    几乎他话音刚落，五彩灵蛇突兀动的攻击，。

    蛇身子飞跃一窜，众人只觉眼前绚丽的彩色一闪而过，还没看清楚那蛇到了哪里，便听见，跌倒地上的人捂住眼睛一声惨叫，顷刻，七孔流血，瘫倒地上。

    而，五彩灵蛇也已经松开了那人的腿。

    前头，云青惋惜地叹气道：“五彩灵蛇虽是我们的灵宠，但是，它极有灵性，习惯了自己拿主意，大抵是觉得这位大夫形迹可疑，所以才动进攻，这位大夫的死，纯粹意外，我们会将大夫好生安葬，下面，希望诸位合作些，接受五彩灵蛇的检查。”

    他假惺惺说话的期间，五彩灵蛇已经慢吞吞地来回摇摆着，往众人的方向游去。

    由于前面刚有人死在五彩灵蛇之下，众位大夫虽心中恐惧愤怒，但是一时之间，人人噤声，不敢轻举妄动。