    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “苍渊老头，你拦不住我们的。”

    紫裙女人一脸邪魅的笑道，右手一握，那被鬼气枷锁束缚的尉迟婧，痛苦的哀嚎起来。

    “啊！”

    尉迟婧痛苦的脸色扭曲，直接晕厥了过去。

    “你该死！”

    一旁，尉迟天海身后，天马武魂绽放，凝聚出无数风刃龙卷，朝着紫裙女人袭杀。

    紫裙女人嘴角勾勒起一抹不屑，身影微微朝后融入了紫色迷雾之中。

    风刃龙卷在接触紫色迷雾的瞬间，被吞噬的干干净净。

    下一秒。

    紫色迷雾中，一只鬼爪猛地袭出，狠狠的撞击在尉迟天海的身上。

    轰！

    尉迟天海整个人被鬼爪贯穿了右肩，出现一个血淋淋的大洞。

    紫裙女人从迷雾之中飞出，嘴角带着一缕邪笑，周身萦绕着鬼气骷髅头。

    “小心！”

    苍老见状，魂力释放，瞬息来到尉迟天海跟前，双手结印，螣蛇武魂和鬼气骷髅头碰撞在一块！

    砰！

    两者碰撞，迸发出的能量余波，整个空间都为之动荡。

    就在两人僵持之际，一道血色鬼气袭来。

    苍老瞳孔一缩，分出一只手，抵挡袭来的血色鬼气！

    “师尊！”

    “师公！”

    “苍渊尊者！”

    一旁正在维持空间的玄风，林婳，夜游使等人就要抽身帮忙。

    “别过来！”

    苍老怒喝一声，嘴角一缕血迹溢出。

    “继续加固空间，不能让古楼兰遗迹被毁，否则，一切努力都白费了！”

    冥渊大肆入侵西域，目的就是冲着天马神祇的力量而来！

    要不是尉迟婧在关键时刻自爆传承，天马神祇的力量，早就被冥渊夺取了。

    此刻，冥渊试图摧毁古楼兰遗迹，唤醒被镇压在下面的魔物。

    要是那魔物被唤醒，整个西域之地，就完了！

    “我看你这把老骨头，能挺到几时！”

    紫裙女人嗜血一笑，身上鬼气暴掠而出。

    血夜鬼王也加大力量，企图一击重创苍老！

    “噬灵斩！”

    就在这时，一道轻喝声传来，紧接着，两道犀利的血色刀光破空而来。

    直斩血夜鬼王和紫裙女人。

    两鬼见到斩落的血色刀光，连忙闪避！

    砰！

    刀光落地，恐怖的力量，将两鬼逼至半空。

    红叶带着林缺出现在场中。

    “师公！”

    林缺见到苍老半跪在地上，脸色苍白，嘴角还带着血迹。

    连忙施展生生不息，绿色光芒笼罩苍老，修复苍老身上的伤势。

    林婳等人见到赶来的林缺和红叶，心中也算松了口气。

    在生生不息的恢复下，苍老的伤势也算是恢复了一二，脸上恢复了一些气血。

    “臭小子，你还有一个师公在这呢！”

    一旁的尉迟天海，捂着右肩上的血洞，憋屈的说道。

    尼玛！

    同样是师公，咋差距这么大？

    林缺挠头一笑：“您老勿怪！”

    “这是孝敬您老的。”

    说着，掏出一瓶生命快乐水递到尉迟天海手中。

    尉迟天海看着手中的生命快乐水，脸色一黑！

    卧槽！

    这玩意儿他记得。

    就是一喝就得飞上天的东西！

    林缺随后掏出超神动力水，分发给众人喝下。

    “是你！”

    紫裙女人见到出现的林缺，眉目一寒，语气中夹杂着杀气！

    林缺回过头，看着紫裙女人微微一愣。

    他很确定，自己并不认识这女人。

    咋一见面就想将自己剥皮抽筋的节奏呢？

    难道长得帅，也是种罪？

    “小子，你将我辛苦埋在海城市的梦魇种子毁掉，真的好胆！”

    紫裙女人厉声说道，充满了愤怒！

    闻言，林缺瞳孔一缩，惊愕的看着紫裙女人：“你是梦魇鬼王！”

    我滴个亲娘勒！

    这世界不会有这么巧合的事情吧！

    这都能让自己给遇到。

    苍老喝下超神动力水，状态恢复了不少，一步踏出：“小子，你去帮你姐，这里交给老头子！”

    说完，身后武魂螣蛇显现，朝着血夜鬼王冲了过去。

    红叶周身悬浮着猩红色匕首，挥手一斩，无数血刃对准梦魇鬼王落下。

    大战一触即发！

    林缺看着恐怖的战斗，抬手间溢散的能量余波，自己要靠近点，能将他打个重伤！

    自己还是太弱了呀！

    忽然，他注意到了中央位置，被鬼气枷锁禁锢的尉迟婧，神情一怔！

    “便宜徒弟！”

    正当林缺要出手斩断鬼气枷锁时。

    “别动！”

    林婳的声音急忙呵斥道。

    “你将鬼气枷锁斩断，她的命，也就没了！”

    林缺一愣，随后他注意到，这些鬼气枷锁都连接着尉迟婧的命脉！

    一点一滴的汲取着尉迟婧的力量。

    咔嚓！

    林缺双拳紧握，抬起头看着和苍老交战的血夜鬼王，眼中充满了愤怒！

    这群杂碎！

