    “这……”老海看着那密函上的字，冷汗如雨而下。

    方才在十七渡口的林子里，他眼睁睁看见孔明灯已然升起，想必那分批驻扎于此，埋伏在整个哨鹿围场的山西守备军，已经集结兵力开拔，正朝行宫而去。

    而静谧多时的林子也有了动静，打算一起收网之时却见对方忽增几员猛将，自己的驭鹰之术又被压制。他估摸着神机营右哨的人撑不了多久，这才回来向自家主子报信加搬救兵。

    可是眼前的密函并非是兵部的调令。

    上头的内容，除了一些有关裁撤山西守备军和兵营整改之事外，并未提及其他。

    这是他万万没有料到的！

    想不到这个谢家关键时刻掉链子，竟在临门一脚之时，选择临阵脱逃。

    没有调令，便不能借燕王谋反之名救驾勤王。

    这样一来，趁乱杀皇帝和太子，再说动朝中重臣拥立豫王登基的谋划，便就功亏于溃了！

    再者，那行宫方向神机营的炮声不绝于耳，武烈河沿岸也埋伏了枪炮手。可想而知，自己里应外合的意图，恐怕早已被御座之上的萧靖禹琢磨得一清二楚。

    尽管这五千守备军都是精兵强将，又配备精良火器，尚可与神机营左、右掖的两千精兵一战，可燕王的底牌他们摸不清楚。

    毕竟，燕北和哨鹿围场只有一山之隔。

    既然山西守备军都能在三大京营眼皮子底下集结于此，那他燕北骑兵，难道就不会杀个措手不及？

    眼前这局势，人人都想坐享渔利，可他还不想让自己的主子成为鹬蚌之一。

    俗话说的好，留得青山在不怕没柴烧，只要豫王谋反没被抓住确凿的把柄，就还有一线生机。

    老海将密函置于萧逸寒面前，收敛了凝重面色，一如既往地垂眸却半点微笑也挤不出来：

    “主子，那行宫里的灯放得蹊跷，许是安插在里头的内应出了岔子，不然谢怀彬谢大人也不会传了个不痛不痒的消息过来，只是五千守备军应该已经在去行宫的路上了，那救驾勤王之名恐怕……”

    他正思忖着要不要说服萧逸寒弃车保帅，却听不远处又传来几声震耳欲聋的爆炸声响。

    豫王府死士扔下千里镜，便从瞭望台跳下跑到近前禀报：

    “殿下！咱们的人马遭到神机营火炮重创，被拦在行宫外五里方位！停滞不前！”

    听到这，老海连忙拿了千里镜观望。

    只见镜中虽夜色如墨，可是距离行宫处每隔一里地便是火光冲天、硝烟弥漫，定是神机营右掖与山西守备军开战无疑。

    老海面色灰败，定了定神将颤抖的双掌握成拳头：

    “主子，右掖的家伙不好对付，可是开弓没有回头箭，既已投入了战局，今日无论结果如何，咱们都要早做打算。”

    “呵……”

    萧逸寒掂量几下那封密函，笑得越发猖狂：“若无这密函，开弓确实没有回头箭，可这谢太傅到底是老奸巨猾。不让谢怀彬出调令和兵符，就是在与本王划清界限，如此一来他谢家的兵部就是干净的，闹得再大圣上都不会降罪。可他又怕圣上不怪罪本王而得罪本王，故而放出来这么个消息。”

    “他是想要把山西守备军的谋逆，推到这件事上头？”老海试探地问了一嘴，旋即又面露忧色，“可这种无稽之谈怎会让人信服？”

    “哼！”萧逸寒嘴角笑意更浓，抬袖示意老海铺纸研磨，“是否是无稽之谈又有什么干系？人心难测，君心更难测。只要皇兄相信，那又有谁说个不字？他是为本王找后路，也是想为谢家谋个长远。”

    他说着，便落笔于纸：“不过，这谢太傅倒是对谢怀彬过分担忧了，若是知晓他那庶子谢怀津的死局，正是这位嫡长子与本王一起所设，不知道会作何感想？”

    “既然这谢怀彬两面三刀，又心狠手辣，那私造军中名册之事……”老海说着，对上萧逸寒阴鸷的目光，便又住了嘴。

    “无妨…他带着风家步兵在岭南做的那档子事儿，还掐在本王手里，再不济还有工部的人顶着，那些火器又不是本王做出来的。”萧逸寒见诗作已成，便扔了手中的紫毫笔，向老海招了招手，“来看看，这句诗能不能配得上谢太傅的身份，作为回礼？”

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？”老海念着诗，却心中一惊。

    这首词作，不正是那日王府诗会，燕王妃陆挽澜在与谢四姑娘谢盈盈比赛之时，所做的第一首吗？

    也正是诗会那日，火炮局爆炸，谢四姑娘落水身亡。

    难道主子是想将谢四姑娘的死因，往燕王妃身上去引？好挑起谢家与陆家的纷争？

    可现在已是火烧眉毛之时，这么一句诗又能起什么关键作用？

    “属下愚钝。”老海躬身退了一步。

    “你真的看不出来？”萧逸寒眼中精芒闪烁，脸上鬼魅的笑容逐渐凝住，“这是陆云礼陆大人的抒情之作，他又没有心上人，这寻觅多时的佳人又是谁人呢？”

    见老海更加迷茫，便又补上一句：“人在曹营心在汉呐！”

    听到这句话，老海面色一僵，想到自己没有将那个会驭鹰的侍女带回来，不知为何总觉得自家主子似乎意有所指。

    可萧逸寒并没有对此有什么疑问，只是自顾自说道：“而且裁撤山西守备军之事，本王记得，也是陆大人在内阁跟圣上提的。”

    “不错，这事满朝文武都知道。”老海满脸堆笑回应。

    “那不就结了？”萧逸寒说完，便挪动着早已绑好纱布的腿站起来：“扶本王回京养伤，且看皇兄怎么收拾叛军。”

    说完，便一瘸一拐朝马车行去。

    峡谷处的瞭望台烛火霍地熄灭，十七渡口厮杀正盛，而此刻的哨鹿行宫五里开外，大将军炮和箭矢交叠绽放。

    前膛短小的佛朗机炮，厚壁长管之上是七八道铁箍。威力凶猛的红夷大炮，被铁绊子固定在地上。加上各色虎樽短炮，雷飞炮，都疯狂地吐着如舌火焰和弹药。

    黑烟浓烈，橘色烈焰不断在黑夜蔓延开来，震耳欲聋的爆炸声中充斥着无数声喊叫：

    “自己人！！”

    神机营右掖参将又一次点燃了面前佛朗机炮的引线，眼见一颗飞弹拖着烈焰赤尾，将方才叫嚣的山西守备军轰得飞花四溅，大笑一声：

    “谁他娘的和你是自己人！”

    那山西守备军的都指挥使勒马大喝：“我等前来，勤王救驾！”

