    西凉城，因为林雪颜的归来，变得热闹之极。

    宛若即将举办什么大型的盛会一般，不少从外地赶来的人，挤满了西凉城。这些人中，不乏一些来自大势力的人物。

    西凉城的酒楼客栈，家家爆满，让人不得不感叹林雪颜的魅力之大。

    傅寒修以无痕的身份，和叶轻染相处的颇为滋润。温香软玉满怀，时不时可以一亲芳泽，让他心猿意马的同时，也心生不祥的预感，好似眼前这一切不过是镜花水月。

    阳光正好。

    听雨轩中，傅寒修大手搂着叶轻染不盈一握的腰肢，骨相美极的手微微使上了力。两人坐在大槐树下，叶轻染闭着眼睛，享受着这一份难得的静谧。

    两个孩子又出去野了，院子里只有寒星冷月。

    两人远远看着这一幕，不由露出一抹淡淡的笑意。

    她们愈发觉得，小姐找一个男人作伴，也挺好的，至少不那么孤独了。

    希望无痕是她的良人，即便无痕没有什么权势，只要他是真心爱着小姐的，这就够了。但是如果无痕敢欺骗小姐，伤害她，她们不会放过他，药王谷也不会放过他！

    “怎么了？”

    感受到无痕的情绪有些低落，以及腰间忽然发力的手，叶轻染睁开了眼睛，那一双漂亮的眸子，宛若子夜一般，美好澄澈。

    无痕一眼望进去，心下一紧。

    那种想要抓住，又怕错过的情绪，让他充满了无力感。他向来都是一个果断的人，甚至在面对生死攸关的大事上，也都泰然自若，游刃有余，唯独面对怀中女人的时候，变得犹豫不决，患得患失。

    她，是他命中的劫吧？

    可他甘之如饴！

    “没什么。”傅寒修摇了摇头，浅浅一笑。

    叶轻染眉梢轻轻一扬，对上他深渊般的眸子。

    “总觉得你这双眼睛，有些熟悉。”

    傅寒修身子一紧。

    叶轻染纤细的手指，抚上他的眉宇，在他每一个部位划过。

    虽然无痕的容貌看起来其貌不扬的，但是奇怪的是，每一个五官，分开看，都是那般精致。

    比如，他的眉峰，是那种锋利的剑眉，斜飞入鬓。一双星目炯炯有神。鼻梁也是高挺的。唇瓣则是绯色的，笑起来的弧度说不出的性感。皮肤也非常细腻，不是那种冷白色调，而是呈现出一种狂野的古铜色。

    女人的手指，带着淡淡的体温，在傅寒修脸上划过的时候，让他一阵颤栗。

    他的眼睛愈发深邃起来，幽深的吓人。

    “其实，单看你五官，你还长得挺好看的。怎么组合在一起，就这么平平无奇了？”叶轻染颇为不解。

    无痕心虚地笑了笑，“大概是他们彼此之间不协调吧！”

    叶轻染则是勾了勾唇角，煞有介事地点头。

    也不是没有这种可能。

    她就这么看着无痕，好似要将她刻入灵魂之中。

    无痕也这么看着她，见她眼神变了，他问，“怎么了？”

    叶轻染想着，既然决定将自己托付给眼前这个男人，便想告诉他深藏在心底的秘密。

    比如五年前的事情；再比如她药王谷谷主的身份，等等…

    “无痕，你知道吗？五年前…”

    叶轻染沉吟片刻，想将五年前那段痛苦的回忆和无痕分享，刚开口便被外面的敲门声打断。

    “大小姐，外面有一个自称是神医门的人求见。”

    神医门？

    徐志荣？

    “让他进来吧。”

    九长老许志荣跟着叶府的下人来到听雨轩，看到叶轻染的时候，准备说话，忽然眼角的余光瞥见一个陌生男子，到了嘴边的话又咽了回去。

    “没事，九长老你说吧。”

    叶轻染从无痕怀里出来，示意九长老坐下来说话。

    温香软玉没了，傅寒修睨着九长老的眼神，带着冷意。

    九长老一个激灵，怎么感觉这个男人好恐怖的样子？

    想想也是，客卿长老的男人，应该也不是什么简单的人物吧？

    就是长得太普通了！

    九长老脸色焦急，也没坐，直接说道：“叶姑娘，是这样的，我让人打听了，林雪颜那边已经确定不给我们神医门提供丹方了！”

    那可是西极逐鹿之巅带过来的丹方啊！比起中域这边的，成分更加简洁，过程也愈发流畅，炼制出来的丹药的品质也好上一个台阶。

    况且，据说林雪颜甚至带了一些五品丹药的丹方。这些都是非常珍贵的。即便是他们神医门，也十分重视。

    此次前来，门主还特意叮嘱，务必要拿到林雪颜手里的丹方！

    叶轻染漫不经心地抬了抬眼皮，“你找我就为这事？”

    不过几张丹方而已，至于吗？

    再说了，她又不是没了解过，西极圣域的丹方的确比中域的要好用，但是和她手里的相比，也就小巫见大巫了。

    九长老一怔。

    这件事情难道还不严重吗？

    他急切地解释道：“叶姑娘，你也知道的，现在中域的丹药宗门百花齐放，像是百草堂之类的宗门，并不比神医门差多少，若是神医门这次拿不到西极圣域的丹方，就会被其他丹药宗门给追赶上来，甚至反超！”

    这可是关乎神医门生死存亡的大事情！

    “几张单方就把你急成这样？九长老的胆子真的是越来越小了！”

    九长老一脸苦笑。

    他能不急吗？门主将这个任务交给他，他还信誓旦旦保证完美完成。毕竟他们神医门有林雪薇在，林雪颜不看僧面看佛面，怎么也会给神医门一个名额的。

    谁能想到，在草木轩发生了那件事情，导致现在林雪薇和神医门的关系闹的很僵。

    说真的，他心底多少有些埋怨叶轻染的。

    纵使她是神医门的客卿长老。

    一旁的傅寒修，安静旁听着，脸上虽然没有什么表情，可是心中多少有些诧异。

    眼前这位老者是神医门的九长老？

    倒不是他的身份怎么样，而是他对叶轻染的态度。

    神医门的长老对他的染儿如此恭敬，说明了什么？

    傅寒修的眼底闪过一抹深意。

    “今天下午，林雪颜会在林家大门前，挑选部分门派然后将她从西极带来的丹药、修炼心法等高价出售给他们。”

    【作者有话说】

    后面就要开始陆续掉马了~~~

