    惊蛰不解道：“怎么了？”

    黎落来不及解释，把那只鞋往他手里一塞，语速极快道：“你先带旺财回去，我还有点事要处理。”

    说完不等惊蛰反应，她转身就往D区飞奔而去。

    紧赶慢赶，黎落赶到位于D区，专门用来关押犯下大错的人的“小黑屋”时，正好和跌跌撞撞走出来的夏鸣打了个照面。

    夏鸣捂着受伤的手臂，浑身是血，突然看见黎落，他先是一愣，随即身形一晃，只来得及喊了声“姜队”，就腿一软跪下了。

    黎落一看他这副样子，知道自己还是来晚了一步。

    她心里虽然恼火得不行，但事已至此，在没办法将夏鸣抓现行的情况下，只能暂时作罢。

    因此明知道夏鸣是装的，她还是上前扶了一把：“你这是怎么了？”

    夏鸣一脸失血过多的虚弱：“那帮人比我想象的要狡猾，他们是装晕的，我刚把人放下，他们突然对我发起攻击，要不是烟雾弹本来就伤了他们，我可能就得交代在这儿了……”

    黎落配合着他演：“那些人……”

    “我已经把他们全杀了。”夏鸣说到这儿，有些忐忑地看着黎落，“姜队，人死了就没法审问，我是不是太冲动了？”

    “没事。”黎落压着脾气说，“你人没事就好。”

    把夏鸣搀到医务室，大半夜把医生叫起来为他处理伤口，又让人把那些尸体全部处理掉，这一折腾就是两个多小时，直到基地响起起床铃，黎落才窝着一肚子火气回到姜家。

    黎落推开门，姜爸姜妈和阿炽已经起床了，见她从外面进来，姜妈诧异道：“又有紧急任务？”

    黎落把昨晚发生的事简单说了一遍。

    姜妈一脸惊疑不定：“咱们基地的守卫不是很牢固吗，那些人从哪儿进来的呀？这也太可怕了！”

    “目前还在查，兴许是钻了什么漏洞。”黎落揉了揉眉心，“东西没丢，人也没事，排查出漏洞会第一时间堵上，你们该吃吃该喝喝，别瞎担心。”

    “好。”姜妈似乎不想让她操心，应道，“你这折腾了一夜没睡，快去补觉吧，我跟你爸送阿炽去上学，顺便领今天的餐食。”

    “嗯。”

    二老带着阿炽出门后，黎落走到惊蛰房间门口，犹豫了一下，还是没打扰他，转身回了自己房间。

    往床上一躺，黎落却没什么睡意。

    她本来还奇怪宋长谦为什么在那些人被抓现行后还敢继续栽赃惊蛰，原来是早就跟夏鸣串通好要灭口。

    也怪她大意，以为把人抓住就好了，没想到漏了一个夏鸣，让他们在基地内把人给杀了。

    如今死无对证，这件事只能不了了之。

    只是黎落想不明白，夏鸣为什么要跟宋长谦同流合污。

    宋长谦贪生怕死，黎落能理解他叛变的动机，但夏鸣跟宋长谦不一样。

    夏鸣十一岁就进了金乌八号，在这里长大，家人也全都在基地。

    末世前的夏鸣是个一百七十多斤的胖子，体重严重超标，末世后进了金乌八号，为了能被选进护卫队，他花了快一年时间减肥，十二岁的小男孩，锻炼累到哭是常事，他对基地的热爱全写在原主的记忆中，这做不得假。

    “看来我得去夏鸣家走一趟才行。”黎落喃喃自语道。

    相里安问：“你觉得他的叛变另有隐情？”

    “嗯。”

    虽说没让宋长谦的奸计得逞，但本以为尽在掌握之中的事处理成这样，黎落心里还是很不爽。

    黎落自诩是个行动派，既然不爽，那肯定要报复回来。

    她琢磨了一会儿，给远在天狼星基地的厉彪投了张致幻卡。

    既然她现在无法明目张胆收拾宋长谦，那就让别人来收拾他。

    -

    黎落补了一觉，睡醒时系统内的时间显示是中午十二点。

    她爬起来洗漱穿衣，打开房间门，姜爸姜妈不在家，惊蛰正坐在客厅，旺财卧在他脚下，听见她出来的动静，一人一狗齐齐扭头看向她。

    黎落受了这个注目礼，眨了眨眼睛，问：“你吃饭了吗？”

    “嗯。”

    黎落目光落到惊蛰光着的脚上：“你先在家待着，我等会儿去后勤部给你领双鞋。”

    “好。”

    黎落吃了点东西，然后出门。

    她去了一趟夏家。

    夏鸣作为护卫队核心成员，过去几年没少立功，也分到了独立住所，他家里除了父母，还有一个小他十多岁的妹妹夏静。

    夏静是夏家爸妈在末世前怀上的，夏妈揣着这个胎儿历经末世，度过逃亡，来到基地第二天生下了她。

    夏鸣对这个妹妹疼爱有加，每次出任务遇上什么好玩儿的，无论有多麻烦，总要带回来让她见见新鲜。

    到了夏家，黎落敲门，来开门的人是夏母：“姜队来了。”

    “阿姨，我来看看夏鸣。”

    夏目把她迎进屋里：“夏鸣在房间，我去叫他。”

    “不用，他伤着呢，我进去看看他就走。”

    黎落进了夏鸣房间，他正斜靠在床上，胳膊包裹得严严实实，床边坐了个十几岁的姑娘，手上拿了一本书，看样子是在给夏鸣读里面的内容。

    这应该是夏静。

    “队长。”夏鸣挣扎着坐起来。

    “躺着，那么见外干嘛。”黎落说，她目光在夏静苍白到看不见丝毫血色的脸上停留了两秒钟，若无其事地移开，对夏鸣说，“你这些日子好好养伤，别出基地了，任务我会安排其他人去执行。”

    “队长，我没事的。”夏鸣连忙说，“我身上的都是小伤，养几天就好了。”

    “不急，以后有的是时间。”黎落又交代了几句，然后打算离开。

    夏鸣从床上爬起来，非要送她出去。

    黎落拗不过他，只能跟他一块往外走。

    两人走出夏家，到了夏母看不见的地方，夏鸣压低声音说：“队长，我真的没事，要是有什么重要任务，一定要叫上我……我们偷偷去，别让我妈知道就行。”

    黎落目光复杂地看着他，夏鸣眼中的真诚一览无余，有那么一瞬间，她很想问问他，都已经背叛金乌八号了，为什么还要这么积极为基地执行那些危险的任务？

