    解决了身体的问题后，布依就开始想赚钱的办法，她会的技能不少，可以用来赚钱的自然也多，但是符合人设的似乎只有画画。

    画画不是不行，只是想要赚大钱只靠画画显然是不行的，毕竟她又不是什么有名的画家, 而且画的还是素描。

    画漫画？这一行和小说一样，能爆火赚大钱的也就那么一些，更多的还是不温不火的。

    布依回想了一下原主从小到大的经历，因为从小就体弱，加上妈妈是药剂师，所以原主是学过制药的, 她想要试试看能不能久病成医。

    不过因为身体的原因没有坚持下来, 自己完全可以将这个重新抓起来啊。

    想到这一点，布依就立刻上网购买了草药大全，还有各种药剂相关的书籍，既然要用这个赚钱，至少也要做出一个样子。

    幸亏原主以前也展现出了这方面的确有一些天赋，再加上还有异世界游戏的加持，也不会想得太过突兀。

    既然想要用异世界的技能作为借口，布依就准备继续游戏，反正那个契约也奈何不了她。

    于是，晚上，布依再次登录到了异世界，打开面板，点开任务面板，看看有没有什么适合接取的任务。

    她想要转职成为药师，那样的话就更加有借口了，不过转职的话需要大量的金币, 在这个没有充值入口的世界，她只能通过任务的方式赚取。

    任务表上的任务绝大多数都是建设任务, 按照小说的内容，男主意外穿越成为异世界某个被流放荒星的星球主。

    只有男主在荒星上建立出一个足够百万人居住的大城才能离开荒星, 回到首都星。

    而系统则表示它可以帮助男主，让他可以召唤他那个世界的人作为玩家建造城市，于是在这个除了能量啥都有的荒星上，男主开始了他建设荒星的人生。

    也因为建设才是最主要的任务，因此任务列表上的任务绝大多数都和建设有关。

    他们这些玩家，有好些都是男主专门挑选出来的，除了游戏大佬，后来还增加了各行各业的大佬，其中就有建筑系的，城市规划的……

    按照男主的想法，是想要在这个世界建造出一个古式皇城，由城市规划制定了规划方案，建筑大佬为各个片区进行了建筑图纸设计，然后再根据这些图纸招募玩家进行任务。

    不管是烧砖还是劈砍木头，都需要大量的人手，而且还是无上限的循环任务，可以不断地接取, 这类任务是这个世界的任务主流。

    然后才是采集炼药探索这些的任务，毕竟不是每个人都会为了提升等级而不管什么任务都接的, 就比如原主，因为身体原因，就没有去做过这些任务。

    拉下来一圈，布依才找到了一个适合自己的采集任务，这一次倒不是采集药材，而是一种名为奶昔果的果子，据说味道和奶昔很像。

    接下了任务，布依又去商店里逛了一圈，游戏里最开始没有武器可以购买，后来有人用兽骨做了骨刀骨刺才有了武器。

    买了一把骨刀，用的是巨牙兽的牙齿做的，锋利无比，不知道比起钢铁做的武器如何，据说有人发现了铁矿，准备炼铁，也不知道什么时候才能有冷兵器。

    说起来，这个星球资源其实挺丰富的，铁矿煤矿什么的都发现了，但是在小说里却被称之为荒星，就算没有星际才有的能量矿，就凭这里的生物资源和铁矿也不该被称之为荒星才对。

    就算星际用不上煤矿这种不可再生资源，但是这么多的生物还是值得开发的，因为有完整的生物链就代表这个星球适合生存，没有资源也可以当成居民星不是。

    所以系统说的肯定是假的，这个星球恐怕就是专门给男主他们这些人准备的。

    这样想着，布依出门没多久就遇到了男主，这位男频的男主，长相只能算中等，干净清爽。

    他旁边有不少的玩家，有男有女，都是为了刷城主好感度的，毕竟游戏NPC的好感度有时候还是很好用的，而这个游戏有只有一个NPC，还是最高领导，自然需要讨好。

    布依只是看了他一眼，就没有多理会了，果然，男主是实体的，不像他们都是灵魂外面都套了一层数据体。

    就是不知道男主是身穿还是魂穿了，她更倾向于身穿，因为只有这样，系统才有坐标能够将游戏仓传送到云星上去。

    否则真以为跨位面传送那么简单啊，要是那么简单，她当初就不需要那么费心地弄系统了。

    能够身穿世界而不崩溃，男主和她可能还是同一种人，就是时空天赋者，如果能够把男主弄回去，那没有了这个坐标，就不用再担心生机被夺取了。

    当然，布依也就是想想而已，这可不是一件容易的事情，她又不是本体在这里，现在在这里的就只有灵魂而已，她要是暴露了，别自己都被扣下了。

    离开了正在建设的城市，布依打开地图，寻找奶昔果的分布位置，地图上显示的内容，都是探索者探索出来的区域。

    但是探索者探索的区域有什么却是不一定的，因为探索者并不会鉴定术，无法鉴定所有植物，除非探索者和鉴定师的一起探索的。

    他们唯一能提交的就是各种动植物的图片，这样等鉴定师坚定了那些动植物之后，就可以直接显示在地图上了。

    原主做采集任务都是小心翼翼的，避开所有危险的动物，布依是能避开就避开，避不开就直接上，一路上也斩杀了好几只野兽。

    得到了不少的经验提升了一级，这里的野兽真的是长得奇形怪状，像是云星上各种动物拼接起来的。

    终于，半个小时后，她找到了有奶昔果生长的地方，在周围转了一圈确定没有什么危险后，她就开始采摘奶昔果。

    很快，她就采摘了不少的奶昔果，摘了一会儿，她拿起来一个咬了一口，味道还真的挺像奶昔的，但是，她现在好像是数据体吧，所以这个到底是真的味道还是假的？

