    绿柳庄外的直道上，叶七身着劲装，愈发显得英姿飒爽。

    旁边是她那匹姿态矫健的高阳马，另有一匹雄峻的高头大马驮着两个大包裹，其中一个里面装着被拆成三截的长枪。

    裴越不好意思地说道：“这次要辛苦你跑一趟了。”

    叶七微笑道：“不辛苦，其实是我当时思虑不够周全，否则你应该更有把握。”

    裴越嘱咐道：“一切要以你自己安全为重，如果遇到危险，不要和人动手，直接回来便可。”

    叶七眨眨眼道：“不相信我的能力？那位谷家少爷就在庄里，我可以帮你教训他一顿。”

    裴越连忙摇头，紧张地说道：“今天不行，我还有事要和他商议，你把他打伤了，我这事儿就没法做了。”

    “还以为你是真的担心他呢，裴越，你就不怕被人说……”

    叶七忽地止住话头。

    裴越一脸单纯地问道：“说什么？”

    叶七看见他眼神里的笑意，忽地伸手掐住他的耳朵，气笑道：“你现在不捉弄我就不开心是不是？”

    裴越并未躲开，虽然她的动作不快，等她掐住自己的耳朵后，他才伸手覆在叶七的手掌上，叹道：“你轻点，别把我变成聋子。”

    叶七无奈地抽回手，脸蛋微红，转身说道：“我走了。”

    裴越收起玩笑的心思，认真地说道：“记住我的话，安全第一啊！”

    “知道啦，啰嗦！”

    叶七挥挥手，跃上高阳马，然后带着另外一匹马朝官道行去，速度越来越快。

    裴越看了片刻，面色有些复杂。

    等他转身之后，便见王勇领着五个少年并排站着，脸上的表情很古怪，仿佛想笑又不敢笑，憋得十分辛苦。

    “王勇。”

    “在，少爷请吩咐。”

    “很好笑吗？”

    王勇忐忑地看着他，不知道该怎么回答。

    少爷和这位叶姑娘的关系他们不敢臆测，刚才亲眼看见两人的亲昵举动，同时很难得地在裴越身上看到跳脱的少年气，不免心中惊讶。此刻看着裴越面无表情的严肃模样，历来老实本分的王勇登时大气也不敢出，一脸任打任罚的温厚表情。

    看着少年脸颊上那道浅浅的疤痕，裴越神态温和下来，当先朝庄内走去。

    王勇松了一口气，招呼其他人跟上。

    虽然没有为难他们，不过在进主宅之前，裴越还是叮嘱道：“不要乱嚼舌头，否则我饶不了你们。”

    “是！”

    今日主宅内正堂很热闹，五六个衣着华贵的公子哥儿坐在一起高谈阔论，为首那人穿得五颜六色格外烧包，自然就是广平侯谷梁的好儿子，打遍京都纨绔无敌手的谷范。

    瞧见裴越的身影，谷范立马高声道：“你神神秘秘地做甚么去了？事先跟你说清楚，这些家伙都是极有钱的主儿，平日里最头疼的就是怎么花钱，你不可怠慢。要不是你兄长我在这里坐着，信不信他们早就走了？”

    虽然话语中有埋怨之意，但却立刻将众人的注意力引到裴越身上。

    他心领神会，然后对众人做了一个团揖，微笑道：“裴越见过诸位世兄。”

    众人面色各异，但是看在谷范的面子上，没人说什么怪话，很客气地回礼。

    “请坐。”

    裴越面带春风，走到谷范身旁坐下，对众人说道：“听我兄长这么一说，才知道我见识多么浅薄，原本还想跟诸位世兄一起做门营生，赚点零用银子。却不想这只是我以己度人，耽误诸位世兄的时间，实在对不住。”

    除了谷范之外，今日来到绿柳庄的还有六个十七八岁的少年，每个人身后都是一座勋贵府邸，虽然并非每家都有人掌着军中实权，但他们唯一的共同点就是不缺银子。

    更重要的是，这些人的家族都是开国公侯老牌勋贵，联合在一起是非常硬的背景。

    这些勋贵子弟们也在打量裴越，起初听说要来一个白身庶子家商议赚钱大计，他们都觉得有些荒唐。但是有谷范亲口保证，又从他口中听说裴越的一些事迹，这才有了兴趣。

    如今一见，且不说裴越的外貌条件，光是这份沉稳从容的神态也让他们心中称奇。

    听他说得风趣，出身于善国公府的孙琦便笑道：“裴小哥别听谷范胡说八道，我们虽然不缺零用，但是谁也不会嫌银子烫手，你若真有合适的门路不妨直言。”

    “不错，京都物价越来越高，坐吃山空也不是个法子。”

    “可不是么？昨儿看中七宝阁一匹贵种马驹，那些不要命的家伙开口就是五千两银子！他娘的，改天小爷砸了他们的门面。”

    “陆莽子，你要真有这个胆子，待会就去砸了，以后我认你做大哥！”

    “滚蛋，谁要你这种风吹就倒的娘们做小弟啊。”

    ……

    裴越听着他们胡扯，也不着急，面上始终挂着浅淡的笑容。

    等他们的声音渐渐小了，裴越才起身说道：“不瞒诸位世兄，我这门生意一本万利，若有半句虚言，诸位可以将我的脑袋摘下来当球踢。”

    孙琦年纪最大，见识也广，如今打理着善国公府的一部分产业，对于商贾之道并不陌生，他镇定地说道：“一本万利？裴小哥，不是我不信你，但世间产业大多有人涉足，除了那些偏门之外，我还没见过这种生意。”

    那个被称为陆莽子的少年笑道：“你不会是打算带我们开青楼吧？”

    众人皆笑。

    裴越亦笑道：“世兄说笑了，我这个年纪就去开青楼，怕不是会被京都尹抓起来打板子。在说这门生意之前，我先给诸位世兄讲一些数据。”

    虽然众人没听过数据这个陌生的词汇，但也能从字面意思上领会。

    裴越心中有些感慨，他接下来要讲的东西有一部分是邓载耗费许久整理出来的，之前在看到的时候他甚至在想，要么以后干脆让邓载跟在身边做个专职秘书，毕竟这种精明强干的人才不好找。

    按下心中思绪，在一众权贵子弟的注视下，裴越不慌不忙地开口。

    “诸位世兄可知，现在京都只算城内有三十三万四千余户，近百万人。如果算上京都外围的人口，这个数字大概在一百一十五万左右，还不包括京军三大营和城内驻军。”

    “每年冬天，京都及周边地区耗费精炭数百万斤，但是绝大多数人家都用不起，只有权贵之家才能烧得起。具体的数字我无法统计，可我知道，占据京都人口大多数的普通百姓整个冬天都面临取暖困难的问题。”

    “莫说上等精炭，便是普通木炭他们也没法大量取用，因为一年到头这些人家就剩不下多少银子。没有炭，他们只能烧柴，可是又有多少柴供他们烧呢？至于那种粗煤，先不说危险的问题，那种气味和浓烟也没多少人能够忍受。”

    “开平元年，京都冬日连降十余日大雪，冻死上千人。开平二年也就是去年，京都城内城外亦有大量百姓被冻死。尽管朝廷大力救灾，可在数十万人的数量面前，那些银子依然是杯水车薪。”

    裴越面色沉重，众人也安静下来，没有再嬉笑怒骂。

    孙琦沉思片刻后，不敢置信地问道：“裴越，你是想说，你有办法弄出一种便宜好用的取暖之物？”

    迎着众人凝重的目光，裴越点头道：“没错。”

    堂内陡然气氛一变，这些少年可不是李子均那种花天酒地之辈，他们大多参与到家族产业的打理之中，并不缺乏基本的商道概念。

    随着裴越肯定的回答，他们很快便意识到这里面的商机，好几个人的眼神都亮了起来。

