    同样的夜晚，还有一个人彻夜难眠。

    ……

    苏蔓坐在梳妆台前，一圈一圈的，解下左手的绷带。

    因为右手本身有伤，所以她解的过程并不顺利，拆解这些细细的绷带对她而言太难，动作甚至算得上笨拙。

    她咬着牙，终于解开最后一个结，让整条左臂暴|露在空气中，而后长长的，吐出一口气……

    为了不让人看出左手的异常，她缠了太多绷带，厚得就像给手臂裹了一层棉被。

    现在终于脱下来，那些负累与汗水也随之脱下来，轻松许多。

    心情却不能轻松。

    门外传来她妈妈的声音：“蔓蔓，你睡了吗？你晚饭没吃，妈妈给你做了面条……”

    “我睡了！”苏蔓咬唇，飞快的关掉台灯，“你和爸爸吃吧，我这就要睡了！”

    门外的声音停下来。

    静默持续了几秒，又再次开口：“蔓蔓……你这几天一直不出门，李理来了，你也不见……你们又吵架了？”

    苏蔓拧起眉，咬着唇不吭声。

    “李理那孩子性子单纯，容易被人牵着鼻子走，你不用为这个生闷气，不值得。”

    “跟他没关系！”她烦躁的回道，“我是因为伤口疼，所以谁都不想见！不是针对他一个！”

    “……上次你爸带回来的药，涂了以后管用吗？”

    苏蔓看向自己的手，哪怕关了灯，昏暗中也能看见那狰狞的样子。

    她闭了闭眼，眼睛酸涩，回道：“还可以……”

    “那下次让他再带点过来，他在医疗组，如果有搜集到这种药，会比其他人更早知道。”

    “妈，我真的困了……有什么事明天再说行吗？”

    “好好好……你休息吧，不要因为受伤的事有负担，就算左手留下后遗症，你还有右手。”

    苏蔓低低应了一声。

    门外的脚步声逐渐远去。

    直到脚步声彻底听不见了，苏蔓再次打开台灯。

    她拿起药瓶，用牙咬开瓶盖，然后将药油一点点抹在左臂上。

    那是一条扭曲的胳膊，从小臂到指尖，全是拧着的。手指更被拧得撕裂、折断，又因身体本身的自愈能力而愈合在一起，位置却不对。

    或者说，整条胳膊的位置都不对！

    它是拧着的！手指是外翻的！

    哪怕伤口复原，可是神经全部错位，手指也无法控制！这只左手，彻底废掉了！

    苏蔓痛苦的闭上眼睛，缓了缓情绪，才重新睁开，她从柜子里拿出新的纱布和绷带，咬着牙，将这条胳膊重新一圈一圈缠起来。

    如果只是一只手，她或许不会这么绝望。

    可偏偏，她的右手也有伤。

    她不敢告诉家人，也不敢告诉朋友，只告诉他们，她就快好了。

    而事实上……她再也好不了了！

    苏蔓紧紧咬着下唇，眼眶通红。

    她不愿承认，自己变成了一个废人！

    白幼薇用掉了最宝贵的拼图，却救了一个废人吗？！

    她该怎么办？！

    她望向窗外，黑夜遮蔽苍穹，也仿佛遮蔽了她，她被不见一丝光亮的黑暗包裹，透不过气来。

    其实……

    其实，不是没有办法。

    还有一种办法，也是唯一的……能拯救她的办法。

    苏蔓站在窗前，凝望着黑暗无边的远方。

    ——只要，再进一次迷宫，她一定能好起来……

    