    看到沈浪那意味深长的笑容，青年人依旧无所畏惧，笑眯眯的道：“不错，还真像是那么回事，而且你居然直接针对我父亲？啧啧，不得不说，很会装啊，但你应该不知道，我父亲是什么身份？他有多大的能量，说吧，你想活几分钟。”

    沈浪道：“五分钟吧，超过这个时间，也算是我找的人不给力。”

    “好，我就让你活五分钟，五分钟后，我让你知道，你的靠山，是怎么倒的。”青年说完，坐了下来，端起旁边一个漂亮妹子倒的一杯茶，慢慢品尝。

    这会儿沈浩早就惊恐不安，浑身发冷了。

    他很后悔，没事带沈浪来这里干什么？

    现在好了，要死在这里了，我还不想死，我还年轻，我刚有了儿子啊。

    但是他不敢说话，他很清楚，这时候，自己就是顺带的，不管有没有作弊，都要和沈浪一样的待遇，要是敢开口，怕是死得比沈浪还早。

    时间一点点过去。

    青年人慢慢品茶，悠然自得。

    沈浪站住不动，高深莫测。

    三分钟后。

    青年人的手机突然响起。

    他瞥了一眼，微微一愣，然后拿起手机，接通。

    “喂，父……”

    “速度离开，我在南海给你安排了船，立刻走。”对面传来一声急切的声音，然后手机噶然中断。

    青年人顿时色变，一下子站起来，死死看向沈浪，有些不敢相信。

    沈浪笑而不语。

    “不可能，肯定不可能。”青年人急忙拨打电话。

    但是拨打出去，全部都是无法接通。

    连续几个无法接通后，青年人也慌了，这怎么可能，他拨打的那些电话，都是私人电话，是他父亲最铁的关系，联合一起拥有的能量之大，是普通人无法想象的。

    然而现在，居然一个都打不通了。

    青年人一咬牙，又拨打了一个隐蔽的电话。

    这一次打通了，但是对面喘息很重。

    “忠哥，不好了，出大事了。”对面急切的声音响起。

    “出了什么事？”

    “都被抓了，所有人都被抓了，上面的人也被抓了，是特殊部队出动，直接抓人，我父亲已经给我安排了，我现在上了离开的车，你也快走吧，再不走就晚了。”

    “怎么可能，这是法治社会，怎么可以胡乱抓人。”青年人大声呵斥。

    “忠哥，我父亲的电话我已经打不通了，我母亲给我发了微信，说这一次我父亲可能要完蛋了，让我不要再联系他们，说上面给出的理由是，叛国罪。”

    啪！

    青年人的手机直接掉在地上。

    那三个字太重了，重到他这种无法无天的人都明白，是什么样的人才可以用这种罪来定他们。

    可是怎么可能，这个家伙，怎么可能手眼通天到那种程度？

    这样的人物，怎么可能会来这样的小地方？

    “你到底是谁？”青年人眼睛都红了，无法淡定，手都在颤抖。

    沈浪微笑：“我叫沈浪，是个小老百姓。”

    “你，你！”青年人气急败坏，他猛然从抽屉里掏出一把枪来，指向了沈浪。

    “我不管你是谁，但是毁了我黄家，你也要死，你没有赢。”青年人咬牙切齿。

    而周边的人，全部都神色各异，一个个惊恐不安。

    虽然不知道发生了什么事。

    但是让青年人如此慌张，肯定是大事，而他们都是依靠黄家而活的人，黄家完了，那他们？

    所有人心中都提心吊胆。

    沈浪无所畏惧，笑道：“你看，你慌了，刚才的淡定呢？不是说好了谁都不能求饶，谁都要挺直腰杆吗？你看你，扒了你身上这一层皮，你其实也是个垃圾，也只会虚张声势，跟亡命徒一样。”

    青年人大怒：“你给我闭嘴，现在你的生死……。”

    咻！

    突然，一道流光闪过，青年人的手腕直接脱离了身体，掉在了桌子上，鲜血一下子就喷涌而出。

    愣了一下，他才哀嚎惨叫，抱住断臂，满脸痛苦。

    “我说了，强迫我的后果很严重，现在你相信了吗？”沈浪招手收回剑丸，淡定地开口。

    青年人面色惨白，趴在桌子上，粗重喘息。

    他身边的男男女女，全部都避开了几米，浑身发抖，谁都不敢碰他。

    “我不服，我不服。”他怒视沈浪。

    “不服？比靠山，你靠山不行，比实力，你都拿枪指我了，还是被我打残，你凭什么不服？”

    青年人看着沈浪不说话。

    “做错了就要认罚，挨打要立正，出来混，总有一天要还得，这点数都没有，那就是个无赖，痞子，死了都浪费土地。”沈浪摇头，似乎很不屑。

    要是输了能面对，还让人高看一眼，但是现在，什么玩意儿。

    青年人突然看向其他人：“上，都给我上，弄死他。”

    没有人动。

    不说黄家出了事，就说刚才那白光一闪，青年人手臂就断了的手段，就把在场的人吓住了，谁都不敢乱动。

    “废物，你们都是废物。”青年人看没人听他的，大骂出口。

    沈浪懒得再看他，而是看向了那个光头耀哥。

    “现在，我的赔偿是不是应该给我了？”

    “给，现在就给，我亲自给您办。”光头男子已经浑身冷汗，语气颤抖的回答，哪有先前的嚣张。

    “不用了，把我的本金还给我就行，你们这里的钱，呵呵，那都是账款，还是交给国家，用来做更有用的事吧。”沈浪说着，取出自己的银行卡，丢给了光头男子。

    他急忙拿着卡出去了，恨不得多长出一双腿来，好尽力办好，避免被牵连。

    不多时，他就回来，恭恭敬敬地把银行卡还给了沈浪。

    然后开口道：“对不起，哥，刚才是误会，我们都是听命行事，一切都是黄忠的吩咐，我们也不想得罪您的。”

    沈浪收起卡，笑道：“没关系。”

    耀哥大喜。

    随后沈浪道：“反正我也不能判你们的罪，有没有罪，有法律来判断。”

    伴随着沈浪的话出，密密麻麻的警察就冲了进来，全副武装，要求所有人都不许动。

    在场的人都吓坏了，急忙趴下来。

    然后一个中年警察来到沈浪的面前：“是沈先生吗？你好，我奉命前来查封拳场，您没事吧？”

    沈浪道：“没事，就是一点小小的惊吓而已。”

    “那就好，您现在离开吗？我派人送您。”

    “不用，我自己走，你们负责公务就行。”沈浪微笑。

    “小浪，小浪，还有我，带我一起走，我们是亲兄弟啊。”沈浩此刻早已经震撼得不行了。

    完全没想到，一直被他当成炫耀对象的人，居然这么牛皮，这么有能量，黄家这个地方土皇帝，居然都被连根拔起，连还手之力都没有。

    有这样的亲戚，他以后还不是要发达了啊。

    此刻，他满心思的都是巴结，想要重新和沈浪修复关系。

    中年警察看了看沈浪。

    沈浪笑道：“这个人我不认识，最好查一查，有问题就要罚，法律面前，人人平等。”

    “明白。”

    沈浩顿时绝望，完了，彻底完了。

    一直当混混的他，屁股怎么可能干净。

    这王八蛋，亲兄弟都这么对待，你还是个人吗？

