    君挽歌上前，拂开南灼华脸颊上的一缕碎发，嗓音一如既往的轻柔：“不管是你现在长大了，还是原来的小时候，你永远都是我的阿九妹妹。”

    南灼华怔了一瞬，转而轻笑，她听懂了他的意思，他应该是知道她跟以前不一样了。

    她站在马车上，拥抱了一下君挽歌，“不管以前还是现在，或者未来，我都是你的阿九妹妹。”

    “好，”君挽歌揉下她的头顶，掀开车帘让她进去：“别让云染月等急了，赶紧回去吧。”

    他方才刚尝试过，等人的那种煎熬很不好受。

    等南灼华进车厢坐好，雾语对君挽歌告声别便驾车走了。

    君挽歌看着马车离去，眼底久久凝思，自上次攻打东临的时候，他看见南灼华施展武功，就觉得她已经变了。

    他们相识那么久，他是知道南灼华不会武功的，而云染月也从来没教过她，即便她现在开始学，短短时间内也不可能达到那般高深的境界。

    如今在跟她相处，她的语气和神态，也不是原来的那位阿九妹妹了。

    虽然不知道这中间发生了什么，但他说了，她永远都是他的阿九妹妹。

    无论以前，现在，还是以后，永远都是。

    碧溪看君挽歌一直在原地愣神，上前拍了一下他的肩膀：“人都没影了，还在看什么，还不回府？”

    君挽歌睨她一眼，一言不发转身跨入大门。

    碧溪在他旁边跟着，摸着下巴：“你跟小妹妹的关系为何这么好？”

    “她以前救过我一命，”君挽歌淡声。

    “哦，”碧溪懂了，眸子轻转，问道：“那她在你心里很重要吗？”

    “重要。”君挽歌语气加重。

    那样娇软又有性子的小姑娘，在他心里怎能不重要。

    当初若是没有她的出手相救，他早就去投胎了。

    碧溪眼底染上夜色的暗沉，点点深意，“那，如果有一天，你心爱的人和小妹妹，让你选一个，你会选谁？”

    君挽歌顿步，蹙眉：“为什么要选？”

    碧溪大眼流转：“万一有一天，你心爱的人和小妹妹都有危险，你只能选择救一个，那你选择救谁？”

    君挽歌冷凝着眉心，没答，抬步继续走。

    “你说说嘛。”

    碧溪在他身后穷追不舍，似是非要问出个答案。

    “等到那一天了，再说。”

    君挽歌语气中说不出的冷燥。

    最终，他也没给碧溪一个准确答案。

    碧溪放慢脚步，夜晚的秋风从她眼前吹过，掠起眼底几分深谙。

    ......

    距离皇宫还有一小段距离，马车里，南灼华躺在软塌上眯着眼眸，有些昏昏欲睡。

    拂过的夜风吹动着窗帘，猛然间，南灼华掀开眸子，眼底凝着沉暗的金色，抬头看眼车顶。

    “雾语，停车。”南灼华嗓音沉冷。

    雾语扯住缰绳，马车停下：“小主子，怎么了？”疑惑不解，她回头询问，蓦然发现，不知车顶何时站了一个人影，冷喝：“何人？！”

    雾语警铃大作，能悄无声息的站在她背后，还没被她发现，这人的武力绝对在她之上。

    “呵。”

    一声轻灵的嗤笑，凤鸢睨着雾语：“你不认识我，但是你家主子，可是对我熟悉的紧呢。”

    雾语感受凤鸢的来者不善，眼眸冷厉，手里的鞭子朝凤鸢挥去。

    “不自量力。”

    凤鸢红唇嘲讽，抬手抓住甩过来的鞭子，她只站着不动，雾语都能感受到她身上强大的气息。

    用力一扯，那鞭子便落入凤鸢手里，反手朝雾语甩过去，强大的气息席卷而来，雾语一时难以躲开。

    车帘徒然掀开，南灼华闪身出来，挡在雾语面前，抬手接住挥过来的鞭子。

    凤鸢拽着另一头，一根鞭子在两人之间绷紧。

    “凤遥，我的好妹妹，别来无恙啊。”

    凤鸢轻笑，扔掉手上的鞭子，从车顶飞身落地。

    “拿着我的凤丹还敢在我面前晃悠，凤鸢，你是来自投罗网的吗？”

    南灼华站在马车上，夜色冷风，吹起她眼底的森然。

    凤鸢咯咯娇笑：“自投罗网？不不不，我可是来取你的命的，”笑意冷下，金色的眸子凝着南灼华，几分阴冷：“没想到你的这条贱命还挺大，死了，还能又活。”

    她踱了两步，慢悠悠道：“我猜猜，把你重生的那个人，是不是云染月？”

    “是不是他，跟你又有什么关系，”南灼华轻睨她一眼，唇边冷笑。

    南灼华不说，凤鸢也知道是云染月把她重生的。

    凤鸢眯起阴冷的眸子：“当初云染月不声不响的来到我们神凰世族大开杀戒，连个理由都没有，整个世族的人都不知道怎么得罪他了，现在我才明白，当年他竟然是为了给你报仇。”

    “凤遥啊凤遥，真是小看你了，竟然能勾搭上云染月这个新任尊皇，”凤鸢眸底蓄满了妒火嫉恨。

    “既然这样的话，那你的命，就更不能留了，”凤鸢勾起红唇，幽幽笑言：“因为，云染月这个男人，我也看上了。”

    当年云染月灭神凰时候，她看见这个男子，一眼倾心，即便他灭了他们世族，但她心里对云染月没有任何怨恨。

    这些年云染月派人一直在追杀她，而她也在找云染月的踪迹，这个让她魂牵梦绕的男子，她怎么也要得到手。

    在她心里，世间无数男儿中，能配得上她的，只有云染月。

    最终她寻到大晋皇宫，没料想，在云染月身边，居然发现凤遥，也搞清楚了云染月当初要灭神凰的原因。

    原来全都为了这个贱人！

    南灼华泠然嗤笑：“凤鸢，我的男人你不但抢不走，我的凤丹，你也得还回来。”

    “那就来试试，”凤鸢不屑一笑，勾勾手指：“来，让我看看没凤丹的你，能接我几招。”

    南灼华看眼雾语，回眸对凤鸢道：“这是我们两人之间的仇怨，跟我的婢女没关系，放她走。”

    “那可不行，”凤鸢晃晃食指，冷笑：“放她走，让她去给云染月通风报信吗？凤遥，你当我是傻子吗？”

    指了一下雾语，阴笑：“今晚她的命，我也要。”

