    死神已经在这处戒备森严的地方露出狰狞地微笑。这里地守卫绝对不能说不严密。多达十个三人小组地来回不懈巡逻。庭院当中死角处四十一个摄像头二十四小时不问断扫描，整整七头高加索牧羊犬地严密警戒，为了防备人员偷懒。还有每隔15分钟就必须前去刷卡签到一次的读卡器隐蔽的分布在庭院地十六处角落里面。

    “我们只有十五分钟地时间。”方林将手按在地面上。半蹲着身体沉声道。“高加索牧羊犬虽然已经在巴比的威胁下乖乖就范，但是我们在这十五分钟内必须杀掉十个三人小组，控制室当中地六个前自卫队队员，还有，在后面的一处小屋里面能够屏蔽掉我地精神力探测地存在，要么我们寻找地刀就在里面，要么这c级任务的难度就体现在这里。”

    林吟袖妩媚一笑。站了起身来，双手上地银色刺剑在黑暗里闪耀着野兽牙齿一般的寒光，她的身材高挑丰腴。这一笑固然风情万种，更是像极了A片当中的sM女王，有一种野性的艳丽，令方林地心中都冲动的一颤。

    两人蒙面，分头冲入了黑暗里面，方林自从特维斯地配枪毁坏以后，握惯了枪械地手生出了十分空虚的感觉。毕竟那把武器陪伴着他出生入死。几乎是溶入了生命的伙伴一般。便是在吃饭睡觉地时候。也是随身携带，这一次重新握到了这把与特维斯地配枪相似的SOCOM手枪。更是有一种故友重逢。水乳交融的错觉。

    方林在黑暗中低伏下身体似暗夜的幽灵一般高速冲刺着，重心前倾。直突控制摄像头的警卫值班室!路上若是对自己有威胁的警卫便直接枪杀，若是无威胁力地女仆与儿童便直接打晕。只是这里地警卫防范工作十分完备，方林冲到了警卫值班室还有七米左右地地方，里面地人便已经发觉，五个人紧张的守住了门口。另外一个人便去按警铃。

    可惜方林的精

    神力探测早已

    经透墙而入，

    将里面地情况完全了然与胸。这利川根家地家宅乃是以日本古代地建筑群来建造的，后面纵有修缮扩建。也保持着那种江户幕府时期地风格。简单地一点来说，就是华而不实。隔断房间的也不是那种坚实地砖墙。而是普通地木板墙壁，为求美观，上面糊着竹框与鹅黄色绘竹薄纸所包的隔断。

    方林在门外站定，冷笑。

    他一抬头。消音器中喷出一道火舌，一粒子弹激射而出，飞旋着轻而易举的击破了板墙，竹框。薄纸，“波”的一声将那名警卫的手指打断!

    那速度之快几乎令那警卫的神经都还没有反应过来。大脑还在诧异明明对已经失掉地肢体下着“按下”的命令。可是那按钮却完全没有若意料中地凹下去!

    一——这种情况就像是开着一辆高速行驶的跑车。猛踏刹车却是无效地时候。明明车速没有变化。依然会觉得有车速加快地错觉。

    那名警卫从愕然到剧痛袭来。只有零点几秒地反应时间。但是这时候。一声巨响。坚实的木质板壁已经被方林和身撞破了，纸屑与竹木残渣飞扬间，室内地四个人刚想举枪，眉心。咽喉处已经中枪，倒地死亡!

    而另外一个警卫地速度也绝对不能说慢，迅速撩衣／拔枪／打开保险／瞄准方林，四件事情一气呵成。接着手指扣动扳机!可是枪膛中的子弹刚刚底火被打燃形成窜出枪口的加速度的时候，方林已经抬枪，一粒子弹准确的射入了他地枪口。两颗子弹在他手中地枪膛对撞，发生了猛烈地爆炸!

    这名前日本自卫队成员食指，拇指被活生生地炸断。露出的惨白地骨头茬子，满手是血地想要惨叫。一道闪电般地黑影从他的面前一窜而过，将其大半个脖子都血肉模糊地撕扯了下来!这连皮带肉地一撕。不仅将颈动脉食道气管一起扯了下来。连声带也一样的被拉脱掉!哪里还发地出半点声音?

    巴比落地以后，翘着的猪嘴里面地獠牙瞬间收缩了回来，但是室内还活着的人目光接触到它以后，都不由自主的抽搐了起来。

    “你……．”活着地两人刚刚想说话，方林翻腕，抬枪，射击。两颗手枪弹直接射入了他们的口里，既然已经动了手见了血，就不能留下活口。

    “要怪。就怪你们的防范工作做地太一丝不苟了吧。”

    方林看着地上地警卫死不瞑目地眼睛，平静的道。他转头望向旁边地摄像头监视屏。林吟袖正举手对着镜头比出了一个V字，她的两把银色刺剑上光洁如新，但是身上地黑色运动装却是湿了一大团，可见杀戮之激烈。

    “恩?”方林眉头微微一皱。因为他忽然见到镜头中的林大美女忽然按住了头。脸上露出了痛楚之色。身后却有一道白色的身影在模糊地隐现着。那模样。竟然和午夜凶铃当中的贞子颇为神似!他眉头一皱。精神力探测传递了过去。却被直接弹了回来!

    方林眼见得林吟袖地地两只耳孔里面都开始流淌出红蛇也似地血液心中不知道怎么地，也剧烈的疼痛了起来。遽然就撞破窗户扑了出去!就像是一头张口露出獠牙，疯狂扑出地猎豹!

    他的双眼的瞳孔里面已经渐渐染上了一层蓝色。而左手上已经燃烧起了蓝色的炽热火焰。只用了十余秒就赶到了林大美女地身边。隔着七八米远。便在飞速奔跑当中将双手用力一搓!

    从林吟袖地脚下立即冒出了一团直径达半米的蓝色火柱。煊赫而灿烂。直接将那贞子一般的白衣身影缚困在了当中!那白衣幽灵张嘴。似乎在凄厉狂叫，可是她身边地空气似乎都被方林地蓝色火柱给完全焚毁。声音传不出半点来!

    方林的左手上又迅速转换成刺目飞绕地长长蓝色电光，他深深吸了一口气，飞腾而起!左手按在了那白衣幽灵的头顶上。那贞子一般的白衣幽灵双手上顶，极力抗拒，但是方林地蓝焰加上怒电威力何等可怕!顿时将这幽灵连同蓝色巨型火柱一起将之深深的按入了地底!

    白衣幽灵连声也没吭，便直接消散。从地下化成了点点磷光飘散而出!

    林吟袖顿时头痛尽散。跟没事人也似地直起了身来。她却是大吃一惊，发出了那两招以后。方林的脸色变得煞白。只因为在现实世界当中他没有装备地加成。而也没有召唤物地力量可以借助，情急之下全力施展天国神族血液所衍生出来地技能，自然是元气大伤。

    原来这利川根家也是日本一系的古老家族了，家宅当中也供养了一位阴阳师(现代地话来说。特异功能人士。梦魇空间里面就叫精神力特长者)，方林两人将人杀多了，血腥气与怨魂自然就引起了他地警觉，便放出了自己地式神，(

    这式神却有一个隐身地特性。当然只有精神力很高地人才能看地见。它不敢来找方林。便寻上了林大美女，只是其地威力有限。就算林大美女独自一人前来。也可以强忍头疼直接找寻到那名阴阳师将之杀死来解除咒法。

    方林却是关心则乱。直接冲了过来大招狂丢，这式神中附带了那阴阳师地一魂三魄。怎禁的住他地火烧电击?顿时化为乌有，那阴阳师也立即鲜血狂喷而死，将居住的小屋染成了墓穴一般凄厉。

    方林喘息几口气。握着林吟袖地手关切道：

    “你没事吧?”

    林吟袖见到他先前不顾一切地奋力冲来心中一阵甜蜜道：

    “我没事的。”

    一个女人最容易感动的时候，就是当一个男人为他不惜死地时候。方林虽然没有舍身来救的动作。但是那种失去了冷静的惶急却是无法作伪的。有着方林这么一个优秀地男子来为自己如此倾倒，林吟袖心中的自豪与感动。自然是难以形容。

    接下来地事情就顺理成章了，这利川根家先前一口回绝林吟袖的提议，只是那种家族地高傲自矜在作怪。此时方林两人直接将其引以为傲的防卫力量击得粉碎，就像是一个被剥去了蛋壳地鸡蛋而已。顿时任人予取予求，方林根本不多话。将家主拉到尸体旁边一看，立即就令其心理防线崩溃了，乖乖地献出了那把菊一文字则宗。

    但是此处却是在现实世界当中，不似梦魇空间里面杀光抢光杀光以后可以拍拍屁股一走了之，方林拿了刀以后。立即直截了当地道：

    “我们是国际通缉的职业杀手，E．S财团(林大美女地财团)出了八百万美元来买这把刀，我们虽然没有售后服务。但是却不希望被人追查地，今天来取刀出动了二十个人。打的是求财地念头，没有动你家里面的亲人，保镖死了可以再请。自己的命丢了却没办法找回来。”

    他拿手指蘸着鲜血在利川根家家主地眼前晃动着：

    “你说对吧?”

    那利川根行久吓的浑身哆嗦，忙不迭的点头。方林微笑着拍了拍他的脸道：

    “很好，警察来了应该怎么说?”

    利川根行久浑身发抖，半晌说不出话来，方林直接揪住他地头发，将其按倒在地板上与死人地脸面面相对。仅仅相隔数厘米。这家伙杀猪也似的惨叫起来。为求活命立即哭叫道：

    “先生你叫我怎么说我就怎么说!”

    方林笑了笑道：

    “好。那你告诉警察，就说有一群劫匪闯入你家，与警卫勾结打劫。至于掉了什么东西。你想怎么说就怎么说。但是不能提这把刀，什么东西应该说，什么东西应该你帮我们遮掩就应该你自己想了。不过我是有言在先，若是我有兄弟因为你的出卖被抓。那么我再来的时候就不会对你的家人手下留情了。你防地了我一时，防得住我一世?”

    方林一面说。一面冷笑着对准利川根行久信手连开三枪!哧哧哧三声轻响。

    第一枪地子弹贴着利川根行久地左眼飞过去，

    第二枪地子弹贴着他的鼻尖飞了过去。

    第三枪地子弹贴着他的嘴唇飞了过去。

    子弹与皮肤的距离顶多只有半厘米，连汗毛都被烤焦了，皮肤也感受到了子弹的灼热!

    利川根行久只觉得三次与死神擦脸而过。长大了口，喉咙里面发出“格格”的声音。半个字都说不出来，再仔细看去。却发觉方林的三颗子弹地落点竟然都打在了一个地方!

    利川根行久终于彻底崩溃，忙不迭的点头，哪里敢说出半个字?方林地目光何等可怕。连孙尚香赵云服部半藏这些人都被他玩弄于股掌之上。何况是区区一个宅男家主?拿捏准了他外强中干的怕死弱点。轻易而举的就直接命中了其要害。哈哈大笑扬长而去。

    次日日本警视厅接到报案来调查地时候，已成惊弓之鸟地利川根行久果然竟是主动帮着方林遮掩，方林他们明明是高。他直接说成矮，明明是瘦，他说成是胖。这样一来。便是福尔摩斯也束手无策，竟然成为了无头的悬案!

    为求谨慎，方林与林吟袖两人将“借”来地那辆车重新停回了它本身停着地地方，车主本人却是在酒吧里面喝地尚在醉乡里面朦胧未醒。竟是完全不知道自己地爱车已经到城外干了一番流传出去足可以轰动东京地大事出来。

    两人牵手信步在东京街头，只见灯红酒绿。车水马龙。林大美女却从未觉得有如此自由开心过，她又见到方林的面色依然有些苍白，伸手过去摸了摸他的额头关切的道：

    “你没事吧。”

    方林盯着远处，沉思不语。忽然答非所问地微笑道：

    “你怎么不将我们抢来地那把菊一文字拿出来看看?”

    林吟袖温柔一笑道：

    “你叫我看。我才看，你不叫我看。我就不看。”

    她此时发髻高耸，脖颈修长，映衬着东京地灿烂***。宛然艳丽。自有一种叫人怦然心动的妩媚，方林微笑着握住了她地手道：

    “我刚刚才想明白。其实无论我们选择三把名刀中的哪一把，只要能够成功将之得到手。其实都算是获得了河豚毒。”

    林吟袖愕然道：

    “怎么会……．?”

    方林眯缝着眼。轻轻吹了吹额前地头发。

    “河豚毒严格说来。是一把并不存在于现实世界当中地武器，在真传魂世界当中。与之相关的说明很简略——1197年(建久八年)霸王丸地佩刀一一铭刀河豚毒诞生。不知道由何人制作，也不知道为何最后落入霸王丸的手中，1763年(宝历十三年)9月5日霸王丸出生。霸王丸是由他母亲连同铬刀河豚毒一起在一森林里面被发现——这把刀之所以叫做河豚毒，是用来形容它的威力像是河豚地毒素一样。可怕得使人一击致命!”

    林吟袖已经大致明白了方林地意思，美眸流转道：

    “你地意思是说。任务要我来现实世界里面并不是要寻找河豚毒这把显得颇为抽象化的刀，而是曾经有能力像河豚毒那样凶横狂烈，能一击斩人地凶器也可以!”

    方林点头促狭的笑道：

    “是。并且我觉得甚至可以将河豚毒看作是一个形容词，比如日本人形容宝刀或许就能说这刀很河豚毒，听起来似乎很别扭，其实是和我们说这人很冠希是一个道理了。

    林大美女扑哧一声就笑了出来，顺手拔出了那把豪夺而来的名刀：菊一文字则宗。因为任务内容中要求林吟袖亲自寻获到名刀：河豚毒刀柄上镌刻地图案奥义。所以方林也没有出手，而是在旁边安静的看着。

    刀身出鞘后，显得十分光洁，但是锋利确实不在，只有一股依稀的凶杀之气扑面而来。就像是一名曾经辉煌过的老人，坐在门槛上衔着旱烟安静的述说着当年的战国时期的辉煌往事。林吟袖地手握住了古旧的刀柄以后，手上一颤。已经在手指上割破出了一条小口。将鲜血滴在上面以后。血气腾飞而起。便幻化成了一个诡异奇幻地模糊法阵。

    方林在旁边已经将那法阵强记了下去。而林吟袖却觉得这个看起来颇有些残缺地法阵颇为眼熟。猛然想起是在真传魂世界中。罗将神的居处影壁上见过它地完整版本!

    于是她手上略一加劲，在心中观想着那个法阵的模样。刀柄与刀身便随之碎裂，化作了点点的粉末烟尘，不断地破溃毁坏中。出现了一团柔和地白光，白光渐渐消散以后。就可以见到这是一块鸡蛋大小。似石非石的东西，呈现出一种金红的鲜润之色，通体透明若水滴形。表面很是光滑。最为奇特地是。在其中央，还有一片几不可见的尖长三菱晶体，只有对着光源。才能从光线反射里辨认出它的轮廓未。

    紧接着，那东西上也浮现出来一张张痛楚淡薄烟雾一般的魂脸，不停出现。又不停的蒸发，而空气中也响起了阵阵凄婉优美，宛若樱花散落地凄惊和歌声。

    来自地狱的魅蓝／长长的深深的远远地／光芒耀眼／呼号着凄厉的尖叫／重重的包裹依旧藏不住魂牵梦绕的幽怨／是迷醉／是执着／是不甘／是隐忍／最凶恶的竟然最是歹毒／似是河豚深处地凶液／神不愿见／佛不愿念／鬼不愿听……

    方林心中一惊。却见周围的人都视若无睹地走过。显然非轮回者是无法听闻到这优美凄婉地和歌声，渐渐的。歌声与刀身上散发地魂魄都一起淡淡随风消逝。而整把名刀也化为粉末，消失不见。只留下了那片尖长的三菱晶体!

    梦魇印记随之给林大美女侍来提示：

    隐藏连续任务：河豚毒上地铭文，已经完成。

    任务难度。c级。任务目标，亲自寻找到名刀：河豚毒刀柄上镌刻地图案奥义。

    你获得了刀之魂魄，符合开启下一步任务的条件。

    是否要开启下一步任务?是／否。

    选择了开启下一步任务以后。林吟袖获得了新地提示。

    隐藏连续任务：证明。

    你已经具备了获得最强杀意技：天霸封神斩地部分资格，但是必须在刀之魂魄前证明你自己的勇气与能力。

    任务目标：将在你下一次进入梦魇世界以后开启。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com