    

    “你们先回去，这件事我会继续调查，如果有最新的消息，我会通知你们，当然了，你们也可以发动自己的势力调查此事。”亚旬分身说道。

    众神纷纷选择告退。

    亚旬看着伊莱，伊莱没来由的一个哆嗦。

    退出大殿之后，伊莱逃命似的逃离天穹宫。

    可是没飞出多远，后面就传来弥亚的声音。

    “伊莱女神，稍等....神王陛下请您回天穹宫一趟。”

    “我突然想起来，我家里有急事我养的小白脸在外面偷qing..

    我现在去抓奸。”

    弥亚面无表情的看着伊莱:“伊莱女神，您身具真相与谎言的规则，可是您说谎的水平居然如此之差。”

    伊莱要哭了，她不想参合这种破事。

    这种事怎么看都是有大坑。

    谁知道前面有什么龙潭虎穴在等待着她。

    就她这小胳膊小腿，分分钟就要变炮灰。

    “请吧。

    “我真的有事。”伊莱的眼泪是真的掉下来了。

    “伊莱女神，您不愿意介入这些纷乱之中，可是身为神灵，怎么可能真正的避免，特别是如今，您已经无路可退了，说句不客气的话，在这个世界上，能够杀死您存在很多，可是能够在神王陛下庇护下伤害您人却不多。”

    伊莱低头沉思半饷，好像是这个道理

    虽然依旧不情愿，可是她最终还是决定再回去见见神王陛下。

    只是，这次弥亚不是带伊莱去到大殿，而是绕了几圈后，

    又，来到一片不算大的琥珀前。

    这片湖泊看着也就千米的直径。

    不过这片湖泊实在太漂亮了。

    宛如一颗蔚蓝的宝石。

    湖水之中蕴含着不可思议的力量。

    伊莱脚步一顿，这是.这是信仰之力!

    整片湖泊都是由纯粹的信仰之力汇聚而成的。

    伊莱脸上写满了震惊。

    这....这怎么可能?

    要多少信仰之力，才能汇聚成这样一片湖泊?

    这时候，一个穿戴着白袍的男子漫步走来。

    伊莱看着那白袍男子有些难以置信。

    “您...您是....神王陛下?’

    伊莱成神不过数百年的时间。

    而她成为神灵后，也就见过几次亚旬，而且全部都是见亚旬的雷霆分身。

    所以一时间，她没能认出眼前的这人。

    亚旬的真身和分身给人的感觉截然不同。

    “伊莱女神，请坐。”

    亚旬随手一挥，湖水化作一张椅子和一个桌子。

    伊莱有些咋舌，不愧为神王陛下。

    对信仰之力的掌控已经到了如此化腐朽为神奇的地步。

    “神王陛下，不知道您这次召见我有什么事情吗?’

    “我与前代真相之神是老相识。”亚旬说道。

    伊莱的规则之力来自她的姑姑。

    当年的神战让她姑姑身负重伤。

    而在临死之际，她将规则之力传给了伊莱。

    让伊莱继承规则之力，还有她的神位。

    “我知道真相与谎言规则的一些能力与特征。”

    伊莱低着头，不敢看亚旬。

    她已经听明白了亚旬的话。

    而这也是伊莱最害怕的事情。

    因为她之前看到的真相之线也连接着亚旬。

    也就是说，这位神王陛下很可能就是操控一切的幕后黑手。

    自己会不会被灭口?

    这是伊莱现在最恐惧的事情。

    “你看到了真相之线吧?”亚旬问道。

    伊莱的心情更加紧张，表情都变的不自然。

    “神王陛下，我什么都没看到。”

    亚旬看了眼伊莱:“我要你调查出幕后黑手。”

    他在试探自己!他肯定是在试探自己

    幕后黑手不就是你吗。

    伊莱面如菜色，他是想要名正言顺的弄死自己吗?

    此刻伊莱的心中，惊惧到了极点。

    “如果你能查出幕后之人，那么你就可以成为主神。”亚旬说道。

    伊莱愣了一下，错愕的看着亚旬。

    成为主神!!要成为主神，可是需要庞大的信仰之力。

    伊莱再次低头看着整个由信仰之力汇聚而成的琥珀。

    如果是神王的话，倒是真的能够帮助自己成为主神。

    可是幕后黑手不就是他自己吗?

    他这是贼喊捉贼?

    亚旬看着伊莱，似乎是知道她在想什么。

    认真的说道:“我不是幕后之人。

    伊莱愣了一下，没有说谎?

    自己的猜测全错了.....他居然不是幕后黑手。

    “陛下.不知道我要调查到什么程度?”

    “找出幕后之人即可，或者是接近真相。”

    亚旬的话有点模棱两可的意思。

    离开了天穹宫后，伊莱有些兴奋，又有些害怕。

    能够让亚旬许诺，完成任务后就让自己成为主神。

    这是一份无上荣耀，可是同样的，也充满了危险。

    现如今主神一共三位，他们全部都是旧时代延续至今的神灵。

    分别为君主之神铁峰，也被称之为万王之王。

    魔法始祖、魔法之神、元素之神艾罗，掌管着一切的魔法奥义与元素。

    相传他就是魔法的缔造者。

    他的信徒也是非常多。

    还有一个是神秘的西方之神，这个神灵几乎不在人前显露。

    不过只知道这个神灵非常强大，女性。

    在千年前的神战之中，就是由这个西方之神终结的战争。

    她也是唯一在那场神战中出手的主神级存在。

    三位主神都拥有着信奉自己的宗教。

    不同于下阶的真神或者次神，因为他们的实力不够，并且地位不够，所以需要团结起来，抱团组建教会。

    主神则不需要那么麻烦，他们拥有着足够强大的实力以及神力。

    他们可以随意的施展自己的神迹，也正因如此，他们的信徒庞大到主神之下真神根本无法比拟的地步。

    哪怕是哪位最为神秘的西方之神，她也有着庞大的信徒。

    伊莱很清楚自己的实力，不管是君主之神、魔法之神，还是西方之神，都是完全凌驾于她之上的存在。

    伊莱很怀疑自己即便是获得足够的信仰之力，是否有资格与那三位主神并肩而立。

    最关键的是，很可能自己还没成为主神就死在半路了。

    怎么办?伊莱现在又想成为主神，却又怕死。

    伊莱突然想到一个办法。

    这个办法谈不上有多高明，因为很多神灵都曾经用过。

    不过确实是能够提高自己的安全系数。

