
　　“你在耍我？”

　　拓跋熊瞪着灵观。

　　这种话，灵观已经说了几十遍。

　　之前每一次，他都心怀侥幸，觉得灵观是在虚张声势，说不定他再加把劲，真的就能击溃灵观。

　　但是现在，他真的已累的快不行。

　　灵观眨了眨眼，笑道：“傻大个，你还真是蠢，居然到现在才发现？”

　　“啊！”

　　拓跋熊发狂。

　　轰隆！

　　他双目都变得通红。

　　这次，他是真的狂暴了。

　　他动用了底牌。

　　拓跋家独有的狂暴秘术，施展后陷入狂暴状态，力量大增。

　　弊端就是，每次狂暴冷却后，他就会陷入虚弱状态。

　　刹那间，拓跋熊的体型再次拔高。

　　他的身体从三米，变成了五米。

　　拓跋熊狰狞的握起拳头，狠狠砸向灵观。

　　灵观站在那不动，和之前一样伸出小手抵挡。

　　然而。

　　明明拓跋熊这次力量更强，灵观的小手和身体却是纹丝不动。

　　“你……”

　　拓跋熊惊骇的看着灵观。

　　没等他做出更多反应，灵观忽然伸手一探，抓住了拓跋熊的手腕。

　　然后，她狠狠一轮，拓跋熊那庞大的身体就被他轮起。

　　轰隆！

　　拓跋熊仿佛成了一个沙包，被灵观重重砸在地上。

　　这只是开始。

　　砰砰砰……

　　灵观娇小的身躯，这时才爆发出真正力量。

　　须臾间，拓跋熊被她砸了数十次，浑身骨头都要散架。

　　直到拓跋熊彻底失去战斗力，她才停下。

　　望着奄奄一息的拓跋熊，暗影会几大创始人，都无奈捂着脸。

　　他们就知道会是这结果。

　　四周其他人，则都陷入窒息。

　　一些先前因为灵观身躯娇小，而对她有所轻视的人。

　　此刻看向她的眼神，也变得如同在看妖魔。

　　“看来，多年没回黯星，真的有很多人把我忘了。”

　　灵观冷冷一笑。

　　说话之时，她再度环顾四周。

　　这一次，没有多少人再敢与她对视。

　　当她目光扫视时，各大势力的武者纷纷低头。

　　当然，也并不是所有人都畏惧。

　　拓跋熊实力是不弱。

　　可在此次降临的一众真正高手中，也只能算是一般。

　　“灵观，你是很强。

　　但启生丹蕴藏的利益太大，即便是你也护不住！”

　　先前出面的几个世家领袖中，一个风韵不凡的女子冰冷道。

　　在场大部分武者都认识她。

　　她是曲家族长曲嫣然。

　　一个女子，能成为一个大家族的族长，这点就能说明她的不凡。23sk.Com

　　灵观看向她：“哦？你又有何指教？”

　　“把启生丹炼制之法交出来，当做我们所有家族的共有财富。”

　　曲嫣然道：“这样的战略性资源，本来就应该掌握在单独一个势力手中。”

　　“你这话，比吕守业还要更无耻。”

　　灵观道：“我知道你，是曲家的女中狠人，当年我在黯星时，你还不是曲家族长。

　　据我所知，你曲家掌握的点丹之术，可以提升丹药品质，也是极为稀有的战略性资源。

　　你怎么不把曲家的点丹术交出来？”

　　曲嫣然话语一滞。

　　但她反应很快，冷着脸道：“灵观，你不要在这转移话题，现在我们讨论的是启生丹。”

　　灵观也不再和她废话。

　　她知道，像这种厚颜无耻的人，说什么对方都不会有羞愧之心。

　　当即灵观便道：“你也最好不要惹怒我，当年我在黯星时，上百个家族挑衅过我，现在这些家族，还有几个存在？”

　　一些知情的人闻言心头凛然。

　　当年被暗影会灭掉的家族，的确多的可怕。

　　“不用在这吓我，我正好想领教下，昔日让无数闻风丧胆的暗影首领，到底有多强。”

　　曲嫣然并不畏惧。

　　接着，她悍然杀向灵观。

　　她明知灵观强大，却依然敢挑衅，自然是有她的把握。

　　一道金光，从她体内飞出。

　　转瞬这金光，化成一柄金色弯刀落入她手中。

　　这金色弯刀散发的气息，赫然是问鼎级。

　　曲嫣然本来修为不弱，是不朽巅峰。

　　加上这问鼎宝物，她能发挥出来的实力，俨然已相当于半步问鼎。

　　曲嫣然一刀斩向灵观。

　　灵观面色清冷。

　　与对付拓跋熊时不同，她对曲嫣然相当厌恶。

　　拓跋熊那种人，纯粹的傻大个，四肢发达，头脑简单。

　　曲嫣然则不同。

　　这是一个心机婊。

　　所以，灵观没了戏耍的心理。

　　当曲嫣然一刀斩来，灵观直接一拳打出。

　　四周很多人瞪大眼睛。

　　灵观疯了不成？

　　居然徒手去硬撼问鼎宝刀？

　　但下一刻，人们就知道灵观没疯。

　　只听“砰”的一声。

　　曲嫣然的问鼎宝刀，被灵观一拳打断。

　　“怎么可能！”

　　无数人瞪大眼睛。

　　灵观身形毫不停顿。

　　她一伸手，就抓住半截曲嫣然的问鼎断刀。

　　然后……

　　撕拉！

　　灵观抓着断刀，闪电般掠过曲嫣然。

　　鲜血飞溅。

　　曲嫣然的身体直接分成两截。

　　而灵观已掠至百米外，冲到另外一个家族族长身前。

　　这个家族族长大惊。

　　奈何，灵观速度太快。

　　他已来不及躲避，只能拼命运转真罡，试图抵挡灵观。

　　毫无悬念，这个家族族长的真罡，也被灵观一拳轻松轰爆。

　　接着这个家族族长的身体，砰的被灵观打穿，身体坠落到千米外。

　　坠落地面后，这个家族族长身体抽搐，很快停止动弹。

　　一道光芒从他体内飞出，是他的真魂。

　　他真魂想要逃跑。

　　灵观随手一拍，这人的真魂就粉碎。

　　至此，很多人只觉自己都还没反应过来，结果两大不朽巅峰高手就惨死。

　　灵观继续出手。

　　两分钟不到，其他几个和吕守业结盟的世家族长，也都溃败。

　　他们倒是有了防备，没有被灵观打死，而是逃掉了。

　　包括吕守业，连陆奇和吕家其他人都顾不上，极为狼狈的逃离。

　　灵观也懒得去追杀他们，否则他们根本逃不掉。

　　四周人群鸦雀无声。

　　前一刻，吕守业五大家族联手，气势汹汹。

　　绝大多数人都以为，暗影会肯定挡不住。

　　怎料，仅仅一刻多钟。

　　这五大家族，就被灵观以摧枯拉朽之势击溃。

　　死的死。

　　逃的逃。

　　但事情没这么容易结束。

　　一艘巨大飞舟，突然出现在天空。

　　这飞舟与寻常飞舟不同，明显比其他飞舟大得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1798章 五大家族免费阅读。https://xs.23sk.com 