    第263章 针对！【求推荐，求收藏！】

    来到了山门面前，这时候，只见几个守卫守在了门前。

    这些守卫的修为都不低，几乎都是元神境的高手。

    叶辰来到了近前。

    这时候，那个守卫立即拦住了叶辰道：“请问阁下是......是否有英雄帖？”

    想要来参加这升仙大会，必须要有英雄帖。

    这时候，只见玉霄掌门连忙站上前来，将英雄帖递给了那名守卫，那名守卫看了一眼之后，有些惊讶道：“你们便是仙缘圣地？”

    玉霄掌门立即道：“没错。”

    “好吧，请进吧！”那名守卫立即道。

    虽说，他们仙缘圣地之前只是小仙门，但是现在已经也算的上是十大仙门之一了，所以，那名守卫，自然不敢阻拦他们。

    叶辰他们走了进去。

    这时候，只见另外一个仙门便来了。

    只见他们的一走到门口。

    那些守卫立即就认了出来。

    “原来是天玄门的修士，快快快，里面请！”那名守卫立即谄媚的迎接道。

    这时候，那天玄门的掌门抬眼望去。

    看向了叶辰他们的仙缘圣地，冷笑了一声道：“呵.......这便是仙缘圣地吗？我以为仙缘圣地能够晋升十大仙门之一，是有多强大的实力，没想到，在他们人群之中，尽是大乘境的高手，连天人境的都没有几个。

    这样的仙门，如何能够与我们同名？”

    天玄门，乃是十大仙门之中排名第九。

    而这天玄门的掌门孙璹文可是渡劫境的高手，在他的身边，还有两位渡劫境的长老，剩余的长老，几乎都是天人境的高手。

    即便是弟子，也几乎是元神洞虚境的。

    而且，他们天玄门，一共有五个渡劫高手坐镇。

    而这仙缘圣地，听说只有一个渡劫高手。

    剩余的人，连天人都达不到。

    这样的仙门，如何能够与他们天玄门齐名？

    只见孙璹文目光冰冷道：“我倒是要好好看看，这仙缘圣地，到底有什么本事！”

    然后，带着天玄门，走入了东岳之巅。

    叶辰他们继续往前走去。

    这个时候，他们就看到了一个巨大的道场。

    在道场的周围，乃是一个个的座位。

    这些座位乃是悬浮在天空之上，道场非常的巨大，一共可能容得下近十万人。

    这时候，只见一个女弟子来到了叶辰他们的面前。

    这女弟子乃是仙剑门的弟子。

    女弟子见到叶辰立即道：“各位，请跟我到这边来！”

    在正道联盟大会，乃是由仙剑门主办的，仙剑门作为十大仙门之中排名第一的仙门，又是在这东岳城的仙门。

    作为东道主，所以，一切事项，都交给了仙剑门操办。

    仙剑门非常的大。

    而且也弟子也非常的多。

    要知道，叶辰他们的仙缘圣地都有三千弟子。

    这仙剑门的弟子，已经上万了。

    叶辰他们点了点头，跟着仙剑门的女弟子来到了观众席坐下。

    这时候，叶辰放眼望去。

    只见人山人海，很多人都在仙剑门的带领之下，入座了观众席。

    而在那最高的地方，一共安排了九个区域。

    那里，应该是十大仙门的位置，但是不知为何，只有九个区域。

    这时候，一个个仙门，坐上了做顶上的位置。

    而那仙剑门的弟子，领着叶辰他们，来到了一个中间的位置。

    这时候，玉霄掌门便知道事情不对，连忙道：“我们仙缘圣地也是十大仙门之一，为何我们的座位不是在贵宾席？”

    此言一出。

    只见那女弟子有些不屑道：“掌门说了，贵宾席只够九个仙门的位置，所以，只能委屈一下你们仙缘圣地了！”

    叶辰放眼望去。

    只见那贵宾席的周围，还空出来了很多的位置。

    很明显，这是仙剑门在针对他们。

    所谓弱肉强食，便是这个道理。

    他们仙缘圣地在外界没有任何一点名声，而且，所有人都认为他们仙缘圣地，是走了后门才能够成为了十大仙门之一，所以，他们自然都不待见了。

    叶辰自然知道他们的想法。

    这时候，玉霄掌门有些为难，看向了叶辰道：“师叔，我们？”

    叶辰淡淡道：“很明显，九大仙门在针对我们，罢了，一个座位而已。”

    玉霄掌门点了点头。

    但是众人坐下之后，每一个人心中都憋着一口气。

    叶辰现在并不想惹是生非。

    因为，即便现在他发难，别人也只会认为他们仙缘圣地小肚鸡肠罢了。

    不过，叶辰并不是一个非常大度的人。

    别人针对他，他自然会讨回来。

    不过，现在还不是时候罢了。

    (本章完)

