    春夏交接时刻，天气日渐闷热起来。

    一阵沉闷的雷雨在夜晚交织落下，盖过了城市终日喧嚣的机械轰鸣。

    巨大的蒸汽飞艇从昨晚开始便悬浮在城市上空，这个由无数机械部件构成的怪物，很少有普通人能够上去一观究竟。

    这辆蒸汽飞艇和其余的不同。

    这是军用的，而是基本隔上几个月才会在临江城上空出现一次，很有规律。

    今天是星期五。

    交流课的最后一天。

    白羽起了个大早。

    因为上课的地点并不在学校，老班考虑到安全问题，特意包了一辆大巴接送大家，这样也图个方便。

    高三五班有三十七人，正好可以坐下。

    白羽把苍炎收回学霸空间。

    仓鼠昨晚看见给她准备的仓鼠快乐球后，嘴上说着不要，结果却在球里面运动了一晚上，直到凌晨才精疲力尽消停下来。

    “果然仓鼠无法抵挡球的诱惑，真香定理作为人类三大定理，不管在那个世界都有用。”

    白羽颇为感慨。

    学霸空间的任务还是没有刷新，也没有继续增加难度。

    现在他摸清楚了任务刷新的规律。

    噩梦难度的刷新周期是一星期一次，普通和精英难度是一天一次。

    不过重点是。

    如果接受了任务没有完成，那就会留到第二天。

    学霸空间的系统任务栏也不会刷新。

    放弃任务需要积分。

    所以接任务也要考虑量力而行。

    如果接受任务无法完成，又没有积分放弃，就会卡在这里，就像是游戏里的卡关一样。

    而且。

    白羽也不清楚，如果拖太久，会不会造成任务第二次加大难度。

    然后进入一个无穷无尽的恶性循环。

    当然。

    这显然是他多想了。

    学霸空间明显没有自我意识。

    估计之前提升难度也是为了让他有完成任务的紧迫感，属于程序设定。

    站在门前。

    白羽仔细检查了该带的东西，这才走出房间。

    “李大伯这么早就起来了啊。”

    “刘姨你这猪肉给我留两斤，最近家里没肉了。”

    “小叶你书包没拉，上小学了要听老师的话，好好学习。”

    人是适应力很强的动物。

    白羽走出小区，和一路上的熟人打着招呼，虽然前段时间发生了超凡事件，但日子还是要继续过。

    不能因为逝者让自己的生活停滞不前。

    这个世界其实和地球差不了多少。

    如果没有那些军用、国用的蒸汽机，如果没有那些恐怖诡秘的超凡之力，如果没有武者和异兽……

    不过。

    其实这些也不怎么影响普通人的生活。

    普通人的世界依旧使用的是电力。

    该跳广场舞就跳广场，该上网就上网，这个世界依旧有企鹅那样的游戏公司，依旧有短视频、直播……

    白羽走到了小区外。

    艾琳受了他的推荐，已经成功被包子铺给聘用，那对年愈花甲的老夫妇对手脚勤快的艾琳很满意。

    他们的儿子死在东盛帝国的战场上。

    某种意义上来说，艾琳算是给这两名老人的世界带去一抹鲜活的色彩。

    至于她不是人……

    这两位老夫妇连精灵女妖是什么都不知道。

    只要艾琳把那对翅膀收在衣服下面，其实也和人差不多。

    铁石武馆的几名徒弟正在包子铺里吃早餐，这也是白羽安排的，怕有不长眼的人来闹事。

    白羽站在公交车站台，静静等待着。

    没过一会。

    老班包的那辆大巴车姗姗来迟，在站台前停下。

    车上差不多已经坐满了人。

    白羽走上车，只是一秒就感觉不对了，整个车上人的目光齐刷刷的盯过来，落在他身上。

    这种感觉很难受。

    “呃，我没上错车吧？”

    白羽看着坐在前排位置的同学，有班上的体育委员、宣传委员……

    没上错啊。

    这群人是被群体夺舍了？

    “班长，你变了！”

    宣传委员叫孙怡灵，是个小个字女生，脸上有淡淡的雀斑，平时最爱和白羽开玩笑。

    但现在。

    妹子眼睛瞪得大大的，脸上那种惊讶和羞涩的情绪，完全不是装出来的。

    白羽很纳闷。

    平时孙怡灵和自己打招呼都不会这样，都是大大咧咧的，怎么今天跟个深闺少女一样。。

    “什么变了？我脸上有花吗，你们都这样看着我。”

    白羽好奇问道。

    谁知道孙怡灵还真的若有其事的点下头，眼睛亮闪闪的：

    “比花好看多了，班长你变帅了，比以前更帅了！老实交代，你是不是这几天去棒城整容了！”

    白羽第一时间想起了祈术学徒的能力，“闪耀”。

    可这是个被动，他关不了。

    整个大巴车上的人目光都频频落在他身上，甚至不止是女生，还有一些男生都在瞄着他。

    虽然他以前也很帅。

    但还达不到男女通杀的地步啊！

    不对。

    谁想要男女通杀了。

    “去去，我这是纯天然的，谁去整容了。”

    白羽没好气的回了一句，准备找个座位。

    结果同学的热情瞬间把他淹没。

    “班长，这里有空位。”

    “班长过来坐啊。”

    一群女生热情洋溢，一边害羞着不好意思，一边拉着他过去。

    白羽头都大了。

    他和班上同学关系都挺好的，现在根本不知道坐那个位置。

    左边是以孙怡灵为首的班委团体，大部分是妹子。

    右边是以长腿美女谢娟为首的闺蜜小团队。

    自己去那边都不合适。

    而且这群女生如狼似虎的眼神，看了就一阵腰疼，真要过去，免不得被揩油吃豆腐。

    幸好这关键时刻，宁倩杀了出来，帮白羽解围。

    否则他根本不知道怎么办。

    饶是如此。

    白羽和宁倩坐在大巴最后排，依旧有班上的女生用眼角余光扫着他，简直了。

    “宁倩，我真的不一样了吗？”

    白羽小声问道。

    他想要知道“闪耀”的效果。

    愚蠢的女孩红着脸，快速的摇头。

    “我就说嘛，还是有正常人的。”

    “白大哥你简直帅爆了，而且你今天的气质，很吸引人！不过我崇拜的是你的才华，不管你变成什么样子，我都喜欢。”

    “……”

    白羽彻底无语。

    这种话你不觉得羞耻吗。

    好吧。

    她的脑子早就献祭给邪神换了发育，估计是转不过太多弯儿来。

    “不行啊，这样也太高调了。”

    “一个稳健的男人，不应该长这么帅，别人一看这就是主角脸，太引仇恨，群架的时候绝对会被重点照顾。”

    白羽心中暗道。

    他可不想这么招人瞩目。

    不过白羽转念一想。

    帅一点也没错。

    说不定还能起到意想不到的作用。

    很快。

    就在整辆车妹子都在小声议论白羽的颜值和成绩的时候，大巴车停下了。

    白羽有些错愕。

    他没有想到，交流课的考核居然是在这种地方。

