    进了京的微隐第一件事可不是去拜见新帝，而是去看况侯。

    瞧见况侯正在换“粽子皮”，忙上去帮手，待亲眼看着那惊心动魄的刀箭新伤，和横七竖八的旧伤疤，泪水再也忍不住，当着邱太医的面便胡子乱颤地哭了起来：

    “堂堂的嘉定侯，想当年叱咤疆场的白马小将，跟着先帝出生入死、从未败绩。怎么可能会被人欺凌至此！？是可忍孰不可忍！？”

    邱太医掀眼皮看了看他，没做声。

    况侯无奈地看了看外头，见下人们都站的远，伸手拉他一把：“行了！皮外伤而已。”

    “那也不行！”微隐自己举袖擦泪，仍旧气呼呼的。

    但是听见况侯这中气十足的声音，知道他的确没什么大事儿，总算是放下了心。

    况侯笑着让他坐下说话：“你也一口气上千里地回来的，坐下说话。”

    “不了。”微隐心里极明白，哪里肯坐？

    “我回来就该去部里销假，顺便问一声能不能面圣。阿芥能撑到你回来并不容易，我不能此时出纰漏给你们添乱。”

    说完，冲着邱太医拱拱手，转身去了。

    况侯呵呵轻笑，歪头看看邱太医，软声相求：“我一应都听您老的，您老高抬贵手，赏我口酒喝行不行？”

    “只有药酒。”邱太医慢条斯理，“八十八味好药泡出来的药酒，除了味儿不大好，哪儿都好。

    “只是一天只能喝一盅。不单卖，论葫芦。一葫芦一千两。”

    况侯目瞪口呆：“一葫芦，能有多少？”

    “一斤。”邱太医边说边收拾东西，“爱要不要。”

    为了装伤重已经两个月没尝过酒味儿的况侯挣扎片刻，忍痛点头：“要！”

    “银子拿来。”邱太医毫不客气地一伸手。

    况侯越发觉得肉疼，龇牙咧嘴示意旁边的心腹小厮：“给老邱拿银子去。”

    邱太医揣了银子，鼻孔朝天地走了。

    酒壶送来，是一个亮银刻岁寒三友的小葫芦，顶多能装八两。

    小厮挑眉咬牙：“邱太医这也太黑了！”

    况侯早就迫不及待拿过来拔下塞子，大大地灌了一口，咂摸咂摸滋味儿，脸上挤成一团：“真他娘难喝！”

    又白了小厮一眼，低声道：“你懂什么？邱太医哪里是在卖药酒，他分明是卖给了我一个人情！”

    说完，又喝了一口，再皱着眉呸一声，喃喃：“真难喝！”

    新帝立即召见了微隐。

    微隐眼角带赤，面露疲惫，却又悲痛不已：“怎会如此？怎会如此啊！”

    新帝也掩面嚎啕：“朕之过，都是朕之过！”

    “陛下何过之有？总是慈善心软，宵小们从前不免以为君子可以欺之以方。如今陛下雷霆手段使出来，震慑住了，以后也就平安无事了。”

    微隐一边说一边又回手擦眼。

    新帝心中舒服了许多，亲切地与微隐聊天，问一问老国公的身子、祖籍的民生，让他再休息三天，便仍回太常寺。

    等微隐走了，新帝对冯荆笑道：“这微家也有意思，个个都这般识时务。”

    “还是陛下洪福齐天。早先听过先帝对微隐的评价，只说他是个护着孩子的耿直人，不会撒谎。”冯荆笑得勉强。

    新帝诧异：“你这是怎么了？”

    “先徐后的后事办完了，想来陛下也要把小人的师兄要调来了……”冯荆肉眼可见的伤心。

    新帝失笑：“你这两天都心事重重的，就为了这个？”

    “小人愿意服侍陛下一辈子！”冯荆双膝跪地，嘤嘤呜呜。

    新帝哈哈大笑，心中越发畅意：“罢了罢了。朕答应你，留着冯几伺候未来的皇后，朕身边，还是只留着你，如何？！”

    “……谢陛下天高地厚之恩！”冯荆喜极而泣。

    正说着，外头人报：“邱医正前来复命。”

    “让他进来。”新帝嘴角含笑看向殿门。

    冯荆连忙也爬起来，自己擦泪。

    邱太医进来见了礼，回报新帝：“况侯的毒拖得久了，想祛根儿有些难。尤其是，终究也并不清楚那究竟是什么毒。外伤因此也好得慢些。

    “况侯军旅出身，颇爱杯中物。今日跟臣要酒喝，臣无奈之下，只得将昔日泡的药酒给了他一些。虽然能强身健体，却又对外伤有些妨碍……”

    新帝见他愁眉苦脸，不由笑起来：“倒也实在用不着如此。如今京城平稳，他那外伤，好得慢些就慢些吧。总归是好生将养便罢了。

    “哦，微隐刚才来了一趟。听说先去了一趟况府？你们见着了？”

    “是。微家二郎是个直性子，看了况侯的伤，站在屋里把西夏上上下下痛骂了一顿，还说要进宫求陛下让他也出征呢。”

    邱太医含笑说道，见新帝挑眉诧异，不慌不忙找补：“还是被况侯训了几句，说他胡闹添乱，才气冲冲地走了。连坐都没坐一坐。”

    “他进了京，不先来见朕已是不该，难道还要坐着长谈？这是微隐的懂规矩处，不枉了皇考看重他。”

    新帝彻底放了心，这才让邱太医去看一眼太后：“伤了心，今天听说没挣扎起来。”

    邱太医忙答应一声，匆匆去了。

    新帝这才又问冯荆：“长安呢？”

    “今儿天气好，工部请了长公主去一趟先帝的陵寝踏勘地方，商议废太子和先锦王的墓地去了。”

    冯荆好奇地看着新帝，低声问，“想来一两天长公主就该来问您先徐后的陵寝了……”

    新帝面露嫌弃：“到时候再说！”

    “倒也可以先在大慈恩寺里停着，等陛下万年之后再说……”

    那不论继位的是谁，为了表示孝道，岂不是还是会把帝后葬在一处！？

    新帝眉眼冷冷，想了一会儿：“将她葬入妃陵，也就是了。”

    “那景王和祺王脸上须不好看……”冯荆替他纠结。

    新帝不耐烦地一甩袖子，起身去了御花园散心。

    等到晚间，微飏从郊外回来，听了张宽回报，冷笑一声：“他还在做着尊荣无对的平安皇帝梦呢！且让他梦着去！”

    “管他呢！一家子白眼狼！”翠微忙着给她盥洗更衣，又指挥春辰给她重新梳妆，“赶紧着，收拾好了回家去陪侯爷吃饭呢！”

