    第1691章江淮风云

    江淮市第一看守所，贾诗文大嫂和表妹王燕，两人都被关在这里。只不过，她们住的是单间，没有跟那些吸毒，卖Y，杀人等乱七八糟的犯人关在一起。

    但是这两天的牢狱生活，让两人几乎要疯掉了。

    平板脸贾宝林来看她们，大嫂就焦急地问，“怎么样了？宝林？”

    贾宝林郁闷地晃了晃脑袋，表示无奈。

    “怎么会这样？难道你没有跟他们说，我们是贾家的人吗？”

    不提贾家还好，提起贾家，人家根本就不理睬。主要原因有二条，一是陆雅晴咬住不放，二是公安局那边准备公事公办。

    贾宝林对江淮的环境不熟，他只是一厢情愿地认为，以贾家的面子，应该可以通行无阻。谁知道在江淮碰了壁，人家根本不吃那一套，而且不许保释。

    大嫂和王燕都急疯了，“不行，你还是打个电话回去，告诉爸，让他跟下面打个招呼。对，江淮省委书记张一凡，你去找过了没有？”

    平板脸贾宝林道：“去了，可连人家的门都进不去。真他娘的窝囊！”

    “他不肯见你吗？”

    贾宝林打算下午去会会张一凡，看看能不能通过他给下面打声招呼。

    王燕更是急死了，当初跟表姐一起卖陆雅晴那些收藏品，数钱的时候，心里多兴奋。没想到现在出了事。要命的是，以贾家的名望，江淮地方政府，居然对此事不闻不问。

    周一来这个常委，竟然也说不上话。

    现在关在这看守所里，洗澡都不方便，身上臭死了。

    两人都急着要出去，可是贾宝林却办事不力。大嫂尖瘦的脸，咬牙切齿地道：“如果自己能出去，绝对让陆雅晴不得好死！”

    贾宝林告诉两人，贾诗涛马上就要到了。只要贾诗涛一到，估计就有希望。

    两人又只好将希望寄托在贾诗涛身上。

    下午四点多，贾诗涛从京城赶来解围。

    当他们意识到，这件事情没有想象中这么容易的时候，贾诗涛只好立刻从京城赶过来了。

    两个人说是来收拾贾诗文的遗物，没想到发生了这种事情。

    当贾宝林接到他，两人在车上，又做了一番交谈。

    贾诗涛道：“周一来也说不上话吗？”

    贾宝林摇了摇头，要是周一来能说上话的话，事情早就解决了。关键的问题在于陆雅晴，除非她不上诉。否则这件事恐怕没这么容易摆平。

    想起陆雅晴在贾家受到的委屈，贾诗涛就知道，让她放弃上诉太难了。陆雅晴与自己老婆之间的矛盾，由来以久，冰冻三尺，非一日之寒。

    在车上连抽了三支烟，贾诗涛决定去拜访市公安局长染梁远志。

    没想到在梁远志家里，贾诗涛没有见到他的人。而且电话也联系不上，听家里人说，他正在开会。

    贾诗涛听到这句话，心里就有些气愤。梁远志这是避而不见，存心躲着自己。

    贾家的面子，头一次在下面不管用。

    贾宝林说，“要不我们还是去一趟周一来那里。”

    贾诗涛想了想，找周一来有什么用？如果他真说得上话，早就搞定了。

    既然找不到市局局长梁远志，他就去找省厅厅长唐武。

    贾诗涛与唐武并没有交情，他找到唐武，唐武也没有回避。听说了对方的来意之后，唐武很认真地道：“贾处长，这件事情不好说。大家都是执法人员，我国的法律你也应该清楚。目前这种情况，除非对方不起诉。”

    贾诗涛心里不爽，因为唐武跟他律，他就讪讪地笑了下，“唐厅长，法律不外乎人情嘛。可况这只是家庭纠纷，跟外人没什么关系。”

    唐武不露声色道：“可以说是你们贾家的家事，可毕竟人家上诉，而且证据确凿，不好办！”

    “既然如此，那我就告辞了。”贾诗涛离开唐武办公室，再次回到车上。贾宝林急着问，“怎么样了？”

    贾诗涛黑着脸，“去找韦书记！我就不信，他们能一手遮天！”

    在唐武这里吃了憋，两人再次来到韦书记家里。

    韦书记跟唐武不和，这个消息，贾宝林从周一来那里听到了，便告诉贾诗涛。

    果然，韦书记的话，跟唐武是两个截然不同的调调。

    韦书记对贾诗涛很客气，并且用支持的口吻道：“这件事情可以向检察院提起抗议，这本来就是家务事，何必要搞得这么复杂？我看有些同志，有小题大作之嫌。插手人家的家务事，这就是不对。”

    他的话，当然是针对唐武去的。

    不过话又说回来，韦书记心里很清楚，这个案子，完全可以当做盗窃论处。房子是陆雅晴的，大嫂完全没有任何权力，变卖她的东西。她们如此行径，与盗窃有何异？

    但是他，不得不违心帮贾诗涛说两句话，并且表示，在明天的会议上，他将提出异议。

    提出异议有没有用，他心里最清楚了。人家陆雅晴在上告，他们就是执法者，只能按法律办事。除非陆雅晴撤诉，这件事情方可大事化小，小事化了。

    所以，他编排了唐武一番，最后还是说了句，此事解铃还需系人铃。

    在江淮跑了二天，贾诗涛基本上明白了江淮政法部门这些人的态度，他最终还是决定，去见见陆雅晴。贾宝林却在此刻急了，因为明天就是竞标的日子。

    他来江淮的目的，就是要搞垮，搞臭陆雅晴，为贾诗文报仇。

    贾诗涛毕竟年长，稳沉，他冷静地道：“不要异想天开了，现在你们刚刚到江淮，就被别人抓住辫子不放。我看还是早点回去，不要在这里丢人现眼。”

    本来贾诗涛是比较看好陆雅晴的，但是贾诗文死后，他自然也改变了态度。打心里恨上了陆家的人，可他并不象贾宝林那样浅薄。真正摧毁一个人，这些小儿科的手段根本起不到任何作用。

    象自己老婆那样，没有害到别人，反而把自己拉进了监狱。

    陆家虽然已经没落，陆正翁毕竟是江淮多年的书记，他培养出来的亲信还是有的，不可能全部都忘恩负义。也许这就是陆雅晴在江淮，还能混得起的原因。贾家要想在这里搞垮她，恐怕有点痴人说梦。

    听说贾诗涛要去见陆雅晴，贾宝林很惊讶，“大哥，你真要去求她？”

    贾诗涛瞪了他一眼，“还不去把那些东西赎回来？”

    “这个……都已经让她们半价处理了，还怎么赎？”

    贾宝林嘀咕着。

    贾诗涛骂了一句，“成事不足，败事有余！我不管你用什么方法，明天中午，一定要把所有的东西，全部赎回来。”

    贾宝林悻悻地离开，他怎么也想不明白，为什么贾诗涛来了，还是搞不定陆雅晴。郁闷，越级大郁闷。

    既然贾诗涛吩咐了，他只好去赎回被大嫂和王燕卖掉的收藏品。

    贾诗涛来了江淮三天了，事情居然没有半点进展，一个人在酒店的房间里抽烟。

    当贾宝林打来电话，说东西都找齐了，不过花费不少。因为她们处理这些收藏品的时候，几乎都是半价贱卖掉的，现在要收回来，人家捡了便宜，当然不肯卖了。

    所以，这一个来回，他又损失至少几十万。这点钱对他来说，算不了什么，可毕竟这样白白浪费了，他也觉得有些肉痛。

    得到这个消息，贾诗涛这才给陆雅晴打电话。

    陆雅晴当然知道贾诗涛找自己的目的，接通电话后，听到贾诗涛道：“弟妹，我是大哥。”

    陆雅晴冷冷地回答，“对不起，我已经不是贾家的人了。”

    贾诗涛知道她心里对贾家的恨，但此刻他无法跟陆雅晴计较，只得软声道：“那我就叫你陆小姐吧！陆小姐，既然大家曾经都是一家人，你大嫂她们固然有不对的地方，你也不要太见意。我现在将你那些收藏品全部赎回来了，物归原主。也希望你有些事情，不要太放在心上。放过她们这一次，行吗？”

    陆雅晴态度很坚决，“不行！”

    “那你想怎么样？”贾诗涛见她不给面子，也有些气了。

    陆雅晴道：“除非她们能公开赔礼道歉，赔偿我所有损失。并且以后不要再来骚扰我的生活！”

    “非得这样吗？”贾诗涛咬咬牙。如果让她们公开赔礼道歉，那就是打贾家的脸。他当然不能答应，如果私底下可以的话，他倒是可以忍受这口气。

    陆雅晴道：“不道歉也行，那就准备坐牢吧！”没什么好话可说，直接就挂了电话。

    贾诗涛咬着牙，“陆雅晴，你不要欺人太甚！”

    PS：第一更求花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

