    照片拍的容锦承十分满意，他笑得灿烂，飞快保存下来。

    “等等，我看看。”韩雨柔还没来得及看呢！

    “呶。”容锦承把手机递给她。

    韩雨柔看了下，容锦承这窃喜的样子。

    她也不管他了，和他一起又去买了很多生活日用品，她知道他入学的日子就在下个月。

    “进去吃冰激凌吧。”容锦承路过一家甜品店，又停下脚步。

    “好。”

    一人一只雪球冰激凌，容锦承是抹茶味的，韩雨柔是草莓味的。

    吃着，他探过头：“你的让我尝尝。”

    “不给。”韩雨柔护着。

    “尝尝，就尝一口，不要小气。”容锦承非要吃。

    韩雨柔争不过他，只好伸出手：“就一口，不准多吃。”

    容锦承咬了一口，嗯，草莓味，甜甜的。

    正当韩雨柔以为他满足了的时候，他偏过头，在她的唇上亲了一口。

    她的唇凉凉的，带着雪糕特有的凉意。

    店里有小情侣，但实属容锦承闹得最厉害。

    韩雨柔脸皮薄，压住声音：“别闹啊，再闹把你丢街上。”

    “我下个月就要去学校了，到时候你很久都见不到我，你会想我的。”容锦承靠近她，也压低声音，拉住她的手。

    “你好好上学才是正经，别打着上学的名头好吃懒做。”

    “我还是很能吃苦的，你都想象不到我刚来纽约的时候吃过多少苦。那时候，饿肚子是常有的事，没地方住的时候我就躲在救济站，也不管面子不面子的。”

    “当初为什么想到来纽约？”

    “没想那么多，正好赶上一趟来纽约的货船，我就过来了，没想到还能碰见你。柔柔，你说是不是缘分？”

    “孽缘。”

    “良缘。”

    容锦承笑嘻嘻，拉过她的手亲了一下。

    他是真得很喜欢她呀。

    韩雨柔止不住他不闹，也不管了，随他。

    他们很晚才回去，提着大包小包。

    到了公寓，韩雨柔才回过神，容锦承怎么跟过来了，他应该回老三家里。

    一回神，她就把他的东西都整理好：“你该去老三家了，不早了。”

    “柔柔，明天是周日。”

    “嗯，周日，怎么了？”

    容锦承笑得灿烂，嘴角边还有隐隐约约的梨涡，又像是回到以前那个白白净净的少年模样。

    他一把抱住她，：“柔柔，你明天不用上班……”

    “不乱来，我就抱抱你，让我睡沙发吧，我不回老三那里了。”

    “老三又不会吃了你，他家还不错。”

    “不要，不要。”容锦承干脆跟她撒娇，“我就要住你家里，让我睡沙发吧。”

    “随你，你要是想睡沙发就睡沙发，地板也可以睡，小灰灰的阳台也可以给你睡。”韩雨柔止不住他的撒娇。

