    并非所有的伊尔2型攻击机驾驶员都能像这位扬长而去的驾驶员一般技术娴熟又运气到位，当向着地面德军阵地大肆倾泻火力的苏军伊尔2型攻击机群持续对地攻击了将近三分钟之后，第一架被德军防空炮阵地所击落的伊尔2型攻击机终于在此刻出现。

    这架刚刚进行完了一波俯冲攻击之后的伊尔2很不幸地被一发德军37毫米防空炮弹命中了机尾，战斗部内装50克TNT当量装药的37毫米破片燃烧曳光弹，当即便在穿过了机体蒙皮之后将这架伊尔无装甲防护的脆弱机尾打成了碎片。

    失去了机尾之后瞬间便进入了不可逆失速滚转的这架伊尔2型攻击机，当即便冒着黑烟朝着地面上一头栽去。

    按照常理来说，眼下这种飞机已是绝对救不回来的情况下，几乎所有国家的飞行员都会无一例外地选择跳伞逃生，毕竟没有什么东西是比自己的生命更加难能可贵的了。

    但眼下这名靠坐在自己驾驶座椅之上的苏军飞行员心里却并没有报以如此想法。

    这名浑身上下都被鲜血所浸染着的苏军飞行员在座机中弹的一瞬间，便被数枚从后脑勺部位划进驾驶舱内的37毫米炮弹破片割伤了脖颈而鲜血直流。

    面前被弹片击穿的仪表盘之上已是火花直冒而电光闪烁，手摸着自己血如泉涌脖颈的苏军飞行员自知自己就算是跳伞也是失血过多而必死无疑。

    愈发模糊起来的双眼几乎已经看不清因陷入失速滚转而剧烈抖动中的机头视野，右手依旧紧握着手中操纵杆的苏军飞行员随即便在眼下这千钧一发的最后关头，做出了一个令地面上的德军怎么也没料想到的决定。

    “喔，该死。那架飞机！那架该死的苏联人飞机撞过来了！飞行员没有跳伞，他疯了吗！？都躲开！快，所有人，别聚在一起，都躲开！”

    大声惊吼中的出言提醒在眼下这最后的关头却已是为时已晚。

    失去整个机尾之后已经无法再从高速俯冲中改出航向，在重力加速度的作用下以60度角度朝着地面之上径直俯冲而来的伊尔2型攻击机，其速度已经超过了600公里每小时，保持着弹仓开启状态的四枚110公斤级航空炸弹与4枚翼下火箭弹正闪烁着逼人寒光。

    “去死吧！呐粹！”

    轰——

    机头率先触地的伊尔2型攻击机几乎是眨眼之间的功夫便化作了一个巨大的火球，四枚110公斤级航空炸弹外加4枚航空火箭弹最后再算上剩余大半箱的航空燃油，如此这般混合在一起后所产生的殉爆已经不能用简单的加法来计算其最终威力。

    炽热的火焰暴风裹挟着四散飞溅的弹片和机体残骸，犹如一场金属风暴般席卷了爆炸范围内的整个德军阵地，原本还在四散奔逃中的德军士兵当即如狂风扫过麦地一般瞬间被刮倒了一大片，处在爆炸中心点位置的一个德军机枪阵地更是连残骸都找不到的无人幸存。

    稍作颤动中的双手紧握着望远镜凝视着那团逐渐消散开来的升腾烈焰与爆炸烟雾，遗留在德军第二道防御阵地上的巨大殉爆坑在施托克豪森上校看来简直比一般的鱼塘还大。

    “这帮伊万简直是疯了！我们现在不是在跟正常人打仗，这是一群被布尔什维克洗了脑的疯子！”

    放下了手中望远镜后的施托克豪森上校，就像是一位等待就医的焦虑病人般于自己的野战指挥所内来回踱步，这种如热锅上蚂蚁般煎熬内心的感觉对任何一位前线战地指挥官而言都绝非好受。

    “不行...不能再这么下去了！再这么下去的话我们的阵地迟早要沦陷，必须得想办法求援了，哪怕是一丁点的援助都能帮上大忙......”

    与此同时，在叶利尼亚城郊区的另一个方向战线之上，武装党卫军“帝国”师同样在以一己之力正面硬撼苏军进攻部队近十个师的庞大兵力而死战不退。

    于战场之上四处横飞的苏军122、152级别师属支援火炮炮弹就像是不要钱的雨点般在帝国师阵地上不断落下，于前线野战指挥部中紧握着自己手里双筒望远镜的帝国师师长豪塞尔眼下已经满身尘土中活像一个泥菩萨。被苏军各种大口径炮弹一次次掀飞后落在指挥部头顶的尘土，眼下就像是水帘洞般不断落在豪塞尔身上而沙沙作响。

    咻——

    轰——

    又一声有如老牛拉破车般呼啸而来的苏军152毫米高爆榴弹，在距指挥部外不足百米远的步兵战壕旁炸开之后，一位满身尘土的党卫军一级突击大队长当即在身旁两名警卫用身体充当肉盾的保护下，几乎是用连滚带爬的姿势扑进了指挥所。

    “呸！噗噗！满嘴的泥巴和土，这帮俄国佬的重炮炮弹难道就不要钱的吗？！”

    聆听着自己参谋长的开口抱怨而默不作声，依旧保持着手举望远镜姿态观察战场态势的豪塞尔显然正等待其接下来的话语。

    果然，当这位身兼帝国师参谋长之职的党卫军一级突击大队长军官吐干净了嘴里的泥巴之后，手握着一份电报纸的维尔纳.奥斯滕多夫当即气喘吁吁中冲着豪塞尔连声开口。

    “断了...全炸断了！不光师部的电台天线彻底报废，现在就连我们师通往第10装甲师和大德意志步兵团的电话线都被这帮俄国佬的炮击给炸断了！战斗工兵营已经抽出来一个排正在抢修，施瓦纳营长向我报告说他们营已经实在抽不出更多的战斗兵力来检修电话线了，俄国人的正面攻势现在就像是疯狗一样，他们营也打得非常艰难。”

    一语道尽后的奥斯滕多夫参谋长在连喘粗气之余随即举起了手中的电报纸，向着不远处的豪塞尔示意，一路在步兵战壕中压低身体沐浴在苏军炮击下狂奔而来的路途，明显已经耗尽了其几乎所有的体力。

    “这是我用元首团团部的电报机刚刚收到的消息！大德意志步兵团那边已经快要顶不住了！俄国人在他们的阵地前投入了一整个加强营的重型坦克集中攻击，施托克豪森这家伙被逼的没办法向我们发来了求援电报。做个决定吧，豪塞尔。”