 “老公，你别生气啦。

我坚决不换老公，这辈子，下辈子，下下辈子只要我活着，我就永远是你哒。

我们的儿子也离不开你。”

小妮子抱着孩子，坐在他的腿上，一直胳膊搂着他脖子，嘟起红唇，吻在丈夫的嘴上，“我爱孩子，但更爱孩子他爸。”

小家伙学着妈妈的动作，捧着爸爸的脸，也亲了一口，“爸爸，要卟噜机。”

心心念念孙悟空，比什么都重要。

小财神的记性很好，给他买的学习机，谢闵行亲自看了一集，画面确实弱智，干脆直接丢一边，“只能看一集。”

小家伙垫着脚伸手要，他随口昂了一声。

又是一年冬日盛景，公司已经订好放假的时间，云舒每天都是扳着手指头过日子。

她最激动，因为过了这半年，就意味着她的实习期结束，解除劳工合同还不用赔钱，自己就是自由人了，只要过了这个年，天高海阔任她扑腾。

去婆婆店的路上，她还在和谢闵行炫耀，“我要解放啦，老公，以后咱家继续靠你养活了。

我这种人才，你留不住。”

“这么想脱离我身边？”

云舒点头，“我想以你老婆的身份去公司作威作福，可不是以你下属的身份去被你压榨，我这个金子得去别的地方发光。”

谢闵行的手表在阳光下发出刺眼的光芒，又被他儿子给盯上了，不管爸爸在开车，也要上去抢。

“在妈怀中别动，你爸在开车呢。”

“唔。”

小财神比之前瘦了点，但还是肉肉的，他大腿上的肉，谢闵西可以用来弹琴，一轮一轮的，看起来还是一个奶包小子，胖乎乎的可爱。

南宫老夫人在这里住的有几天，家中的人都催着她回紫荆山住，这也是今天谢闵行来的一个原因。

“外婆，妈这里天冷雾寒，在这里住久了，体内的湿气就会多，落下腿疼的毛病。

你跟我们回家吧。”

谢闵行抱着孩子，他在一边热闹的咋呼，一定要抢到爸爸的手边。

为了稳定他的声音，谢闵行妥协，他的手表经常沾上儿子的唾液和他的臭脚丫。

小家伙成功夺得爸爸的手表，熟悉的动作，放在口中啃，还有模有样的套在自己的手腕儿上，诶，掉了，他再套上去，又不会扣，继续掉。

老夫人打心眼儿里喜欢这几个小孩子，但她不会和小孩子玩儿、接触，总是若有若离的远离。

谢夫人看到，她理解母亲的难处，于是朝孙子招招手，“小财神，来奶奶这里。”

小家伙看了眼奶奶，没有鸡蛋羹不去。

不一会儿，谢夫人手中是一个刚出锅的蒸鸡蛋，她手扇着香味飘过去，“奶奶喂你吃。”

小家伙从爸爸的怀中溜坡似的下去，迈着小步子走到谢夫人的身前，张开口，“啊，奶奶。”

小家伙面对吃的从小到大都是一副馋猫模样。

谢夫人将手中的碗交给老夫人，并说道：“妈，你喂喂他。

小财神不哭不闹，只要用吃的诱之，就能将他骗走。

是个很好骗的孩子。”

谢长溯得亏听不懂奶奶的话。

但是他的父母都扎心了。

老夫人半信半疑的接起了碗和勺子，舀了一勺，吹凉，犹豫的朝小孩子伸过去手。

小财神站在那儿，他和这个银白老人不熟悉，可她手中又有香喷喷的鸡蛋。

“长溯，这是你的外曾祖母，是你的长辈。”

谢闵行说。

小家伙迈开肉肉的腿，脖子下还有一圈儿的肉是双下巴。

“啊，吃。”

他把着老人的手，往口中塞鸡蛋。

谢夫人蹲下身子揉揉乖孙儿的脑袋。

老夫人对孩子的抵触大概是身边几十年没有孩子的叫声，才会这样吧。

  她的孩子和孙子们都是诞生后，便交给了家中的奶妈。

小财神是她这四十年来，第一次喂的一个孩子。

“我的天使，你就是上天恩赐的礼物。”

小家伙内心：不是天使，不当礼物，要当祖宗，赶紧喂饭，我吃完了。

有了小家伙的存在，老夫人不等谢闵行再次开口，她自己都打好包袱，吃过饭跟着外曾孙子去紫荆山。

不为别的，就为了这讨人喜爱的孩子。

南墨紧跟着南宫老夫人。

这天，江季和谢闵西也赶巧的回家了。

客厅的老夫人想抱抱孩子，小财神看着外曾祖母，走路都颤颤巍巍的样子，小家伙不放心的不去。

“小财神，老外婆抱抱你。”

小家伙抱着谢闵行的腿，不撒手，白天还说要换爸爸，这会儿就和爸爸亲密，谁也分不开。

老夫人对着谢闵行说：“外婆抱抱这个胖乎乎的小子。”

谢闵行：“外婆，你抱不动他。

还是只喂他吃饭吧。”

“胡说，你爷爷都能抱动，我比你爷爷还小三岁，我也能。”

老人倔强的时候，几乎不达目的誓不罢休。

这时，谢爷爷出现，“我身体好，有劲儿，抱个曾孙子不在话下，我还能再抱一个曾孙女儿后背再背一个。”

老夫人：“我也有劲儿，我在国外经常饭后散步。”

谢爷爷鄙夷不屑：“你那是虚力气，我在家还举杠铃，你举么？

我还敢参加马拉松，你敢么？”

谢闵西和江季回到家，推开门，恰好就听到谢爷爷又在吹牛皮。

谢爷爷说他举杠铃，怕是杠铃等于他手中的拐杖吧。

这样的老人，餐后谢闵慎提醒散步，他也不听话的让管家开着车在家中转悠几圈，然后回去，这就是他的散步，更别提马拉松。

谢爷爷说多了，做小辈的都已经习惯。

“我们家特意腾出来一个空房间，里边都是健身器材，我每天都去锻炼。”

谢爷爷越喷越来劲儿，差点上头。

南墨摇头笑，谢闵西见到她问：“皇子笑什么？”

“恩，爷爷还和之前一样，我记得皇宫有一次设宴，谢爷爷酒过三巡也开始夸大他的本事，恩……那会儿你应该十二岁。”

江季突然呛南墨，“我们家西子的年龄，你倒是记得清楚。”

江季内心：任何男人都不能和他的西子套近乎！ 