    “凯多老头准备登岛后，带我们去参加夏洛特.玲玲的茶话会？”

    林克听到急切跑来的大和的话，眉头一挑。

    来自大妈的邀请是林克有些意外的。

    他没想到大妈向凯多正式宣战了，双方竟然还能够做到这样的交流、

    林克很清楚，这场茶话会大概率为他而开。

    还是实力太弱了啊！

    竟然都要用美色来考验我，实在是太可恶了！

    “对啊！”

    “凯多老爹带我们去肯定是没安好心，到时候我们想要逃跑就更难了！”

    大和的俏脸还红扑扑的，之前她在与黑色玛利亚一同泡澡，结果没想到就从玛利亚口中听到了这个消息。

    一听到这个消息，大和就待不住了。

    从浴池中匆匆裹了一身浴巾就冲来找林克，语气焦急。

    “不要急。去参加夏洛特.玲玲的茶话会不一定就是坏事。”

    “可是，可是！”

    大和抬眼看了眼林克的表情，有些不好意思的偏过视线说道：“凯多老爹之前说，将我交给你。他到时候肯定又会....”

    “咳咳。没事，我们是兄弟嘛！一切有我。”

    听到大和的话，林克这才从思考中回神，想起这事有些尴尬的看向大和。

    大和因为着急找林克告诉这个消息，身上只裹着一条浴巾，长发都还是湿漉漉的。

    白色的浴巾将大和的身材曲线凸显的格外亮眼，白皙的肌肤在浴巾的衬托下，更显得亮眼。

    只遮住小半大腿的浴巾将一双修长有力的大长腿暴露在空气中，光着的小脚踩着一双凉拖。

    在浴巾的包裹下，大和的肌肤光滑无比，在林克的视野里，尽显其白腻。

    这诱人的模样，配上还有着淡淡红晕的脸蛋，那娇俏的模样，林克一时间也有些吃惊。

    大和似乎也注意到了目光，抬手有些不好意思的拦在了身前，想要将林克的视线稍稍阻挡。

    她也有些不好意思起来。

    自从凯多那天将两人的关系挑开，大和的心里就再也无法肆无忌惮的将林克当做自己的兄弟。

    只是她想象不到这个动作的杀伤力有多大。

    林克都要看傻了。

    “那，那没事的话我就先走了。”

    眼见得林克都要看呆了，大和不知为什么心跳有些加快，转身就要离开。

    砰！

    心里有些慌的大和一个没留神，脚下磕碰，凉拖一滑直接整个人向后倒去。

    身上只围着浴巾的大和，就这么直接跌入了林克的怀里。

    尤其是此时林克坐着，大和倒入林克的怀里，他顺手一揽双手就抱住了大和的身体。

    跌倒的动作太大浴巾被扯动，本就绷着的浴巾有些散开，露出大片滑腻的肌肤。

    林克伸手揽住了少女那纤细的腰。

    谁也没想到会这样！

    林克与大和都怔在了原地。

    少女的身体僵硬，动弹不得，好似被捏住命运后颈的猫咪，双眼瞪大。

    林克：“......”

    大和：“.......”

    轰！

    几乎是瞬间！

    还没等林克有什么动作，开口说些什么呢。

    整个身体都依赖在林克怀里的大和，强烈的刺激让懵了的少女，霸王色霸气直接轰然爆发！

    强大的威压出现，冲击力扩散出去！

    霸王色霸气威势笼罩整个房间。

    “林克，大和！你们...没...事.....”

    就在门外走廊追着大和而来的莉莉丝，陡然感知到霸王色冲击，高喊一声就将房间门撞破，冲了进来。

    紧张的莉莉丝冲入房间，双眼瞬间瞪圆，脚步停顿下来不可置信的看着眼前的一幕。

    只见大和身上浴巾散乱，依偎在林克的怀里，满脸羞红的模样，口中的话直接卡在了那里说不出来。

    白发少女整个人呆滞在原地，几次张了张口都说不出话来。

    双眼无神的看着两人，心底突然的委屈，让她眼泪不自觉的就流了出来。

    “莉莉丝，不是你想的那样，是...是...”

    大和几乎是腾地一下站了起来，一手紧紧握着身前浴巾看着莉莉丝脸色涨红，紧张的话都说不好了。

    “大和刚刚不小心跌倒，我将她扶住，没想到会变成这样。”

    最后还是林克强制镇定下来，站起身主动解释道。

    “对对对！就是这样，我不小心摔倒了。”大和闻言连忙点头，来到莉莉丝身前，拉着对方的小手说道：“莉莉丝你不要哭了，真的不是你想的那样！”

    “林克可是我兄弟，你说对吧？哈哈，哈哈哈....”

    “嗯，我知道的大和。只是我现在有些事想要和林克说，你能先出去一下吗？”

    可大和想要嘻嘻哈哈的缓解眼前的尴尬，话还没说完，就见着白发少女低垂着头，打断了她的话。

    大和看了看莉莉丝又求助的看向林克，林克点了点头，将少女送到门口。

    “我...”站在门口，大和还想说些什么。

    “没事的，只是误会。而且这件事也不能怪你。”林克摇了摇头说道。

    听到林克的话，大和脸上刚刚因为惊吓而退下的红晕，再次烧了起来，俏脸通红金色的眸子用力瞪了林克一眼后，逃也似的跑了。

    林克看着大和离开，随手将门口被莉莉丝撞破的房门复原。

    嘭！

    还没来的及转身，就感觉身后被莉莉丝紧紧的抱住了。

    少女的身体紧紧的贴着林克的背，压得死死的，双手环着林克的腰不放手。

    “莉莉丝。”

    “我和大和刚刚真的没什么。”

    林克握住抱紧自己的少女小手，叹了口气开口解释道。

    他真的很无辜啊！

    “我知道！！”

    然而莉莉丝却不等林克再说，就粗暴的打断了林克的话。

    林克转身，低头看向莉莉丝。

    少女的脸上还挂着泪，梨花带雨的委屈模样仰头看着自己。

    林克张口想要说些什么，白发少女就垫脚伸手环住了林克的脖子，踮起脚尖，红润的小唇狠狠的吻了上来。

