
　　五月三号，农历的四月初九，立夏的前一天。

　　洛泉从东京回来后，在家休息了一天，整理了要录制的歌的词曲谱子，第二天还和一家国际大牌公司还签了一份合约。

　　不过这份合约和她要发的新歌没有太多的关系。

　　时隔多日，洛泉购买的录音设备也终于安装好了。

　　温夏的家非常大，空房间也非常多，整理出来一间当录音室完全没有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在洛泉待在录音室录歌的时候，热搜走出现了她的面孔。

　　“CHANEL欣喜宣布，华夏歌手、演员洛泉成为全球全线品牌代言人，流行和容颜稍纵即逝，而风格与才华永存！”

　　这是香奈儿华夏官微，在早上发出的一条微博。

　　微博下面除了这段文字，还有几张图片。

　　主角当然都是洛泉，而照片有的是在摄影棚里拍的，有的则是在户外，从风格上看，也并非出自同一人之手。

　　摄像棚里拍的那些，洛泉穿着香奈儿最新的春装，化些颇有些明媚的彩妆，身姿窈窕，艳丽动人。

　　而户外拍的那张，则显得咱更具艺术气息。

　　照片中洛泉穿着一件白色的T恤，素面朝天，无数的粉色樱花花瓣漫天飘零，有些许甚至缀到了她金光灿灿的发丝之上，比和煦春风中最美丽的花儿还要更加的可爱。

　　这张照片就是前几天林哲远给她拍的照片，只不过把原本温夏与洛泉的两人合照，给剪成了单人照片。

　　这也是唯一一张，下方有署名的照片。

　　刚好拍照那天，洛泉穿的就是香奈儿的短袖，所以也就拿出来用了。

　　照片里的洛泉当然很美，评论区里全是“爱了爱了”、“啊我死了”之类的语言。

　　不过大家除了洛泉的盛世美颜，也同样很关心香奈儿发的这条微博的内容。

　　作为全世界数一数二的顶奢品牌，任何与高端大气上档次能扯上关系的服饰、香水、化妆品等等，都能在它这里寻找到答案。

　　在华夏人的消费力与日俱增的大环境下，越来越多的顶奢品牌涌入华夏，企图占领这一份额巨大的市场。

　　华夏的顶流明星也开始陆续与这些顶奢品牌签约，成为代言人。

　　但目前为止，香奈儿的全球代言人中，还从没有过一位华夏人。

　　其实这也不是什么特殊的荣誉，但怎么说这也是全球最做得最大的奢侈品品牌，每年在华夏赚这么多钱，可一个华夏的全球代言人资格也不愿意给，实在是说不过去。

　　然而即使这样，香奈儿在华夏也依然是卖得最好的那几个顶奢品牌之一，没办法，产品的质量和品牌的实力摆在那里。

　　从这样的角度来看，洛泉成为香奈儿的全球代言人，貌似也不是什么了不起的事，毕竟人家在华夏本来就卖得不错，签约洛泉也只能算是锦上添花的做法。

　　但是关键就在于，洛泉并不是普通的全球代言人，看看香奈儿官方给洛泉的那一长串的头衔：“全球全线品牌代言人！”

　　这个头衔意味着，香奈儿生产设计的所有产品，不局限于任何一个子品牌、产品型号，代言人全部都是洛泉！

　　这在香奈儿百年的历史当中，还是第一次出现！

　　而且全世界那么多顶奢品牌，能给出这种头衔的，不超过三家。

　　而洛泉，是唯一的一个华夏人。

　　这样的头衔，除了能显示香奈儿对洛泉的看重，同时也意味着两方彻底绑定在了一起，以后洛泉无论行走到哪里，身上估计都不能穿其他品牌的衣服了，直接成为了香奈儿的人形自走广告牌。

　　当然，为了获得这样的宣传效果，香奈儿也为此付出了天价的签约费。

　　洛泉和香奈儿的这份合约，为期五年，每年的签约费是900万美金。

　　原本香奈儿是想给洛泉1000万每年的签约费的，但洛泉提了一个颇为过分的要求，导致香奈儿那边将签约费活生生砍掉了这么多。

　　而这个要求就是，她要香奈儿从1998到2017举办的所有时装秀中选出一件衣服，送给她。

　　如果是近几年的倒还好说，直接库存里拿一件就行了，每天让洛泉换一件，一个月都能不带重样的！

　　但是90年代末乃至世纪初的那些衣服，基本早就卖光了，就算有那也是设计师的原作品，是绝对不能卖的。

　　所以，这样的一个要求对于香奈儿而言，其实还是有些不好满足的。

　　不过洛泉的态度也非常明确，签约费再少一点都无所谓，因为她并不缺钱，但是这个衣服她是一定要要的。

　　之所以选择香奈儿，也是因为它的名头大，历史久。

　　如果香奈儿满足不了她的这个要求，那她就去找古驰，古驰不行了就找迪奥，迪奥不行就找纪梵希。

　　全世界顶奢品牌说多不多，说少也不少，排的上号的那几家，都给她的邮箱发出了签约邀请，出价比香奈儿更高的也不是没有。

　　要不怎么说香奈儿是全球数一数二的顶奢品牌呢，在签约负责人将这件事告知给总裁以后，总裁毫不犹豫地同意了洛泉的要求。

　　衣服卖完了，原物不能买卖，大不了再做一件就是，可是错过洛泉这个香饽饽，下次就不一定有这样的机会了。

　　于是双方愉快地达成了共识，在五月三号的晚上签下了这份合约，香奈儿官方也于五月四号在国内外进行了官宣。

　　官宣的照片国内国外都是用的同一组，也都是洛泉昨天抽空去拍的。

　　照片广受好评自不必说，就这张脸，这身材，不管穿什么都好看，更何况还是香奈儿精心挑选的今年春夏的主打款式。

　　明星效应已经初见成效，在洛泉成为代言人后，她穿的那几件衣服的销量瞬间提升了不少，尤其是在华夏和日本地区，她在樱花树下穿的那件T恤，隐隐有了成为爆款的趋势。

　　而洛泉要的那些衣服，香奈儿从昨天开始就已经加班加点在做了，制作衣服的地点是香奈儿在华夏的工厂，洛泉要求的是尽量在明天中午之前送到，就是不知道能不能赶上。

　　洛泉成为香奈儿全线代言人后，在热搜上还是吸引了相当多的关注。

　　华夏代言香奈儿的明星并不多，只有一个品牌大使，和香奈儿某一产品华夏地区的代言人，品牌好友倒是很多，不过这些也就不值什么钱了。

　　所以洛泉的这个头衔还是给与了吃瓜群众相当多的讨论量的。

　　智乎也出现了相关的问题：

　　在成为香奈儿品牌首位全球全线代言人后，洛泉是否已经是国际一线明星了？

　　热度相当高，很快就突破了两千多万。

　　作为目前华夏流量最高的年轻女星之一，洛泉的一举一动都能带来相当大的讨论热度，加上她这一段时间来的表现，也让关注她的人根本停不下来，几乎每天都能看到有关她的热搜，出线再微博、智乎或者B站。

　　刚开始大众还有些反感，到现在，反而是已经有些习以为常了。

　　而从这个问题下面的回答中可以看出，在智乎，洛泉的“理智粉”还是比较多的。

　　B站的粉丝在看到香奈儿的消息后，评论区一水的都是“什么叫国际巨星啊？”

　　一方面是玩梗，一方面也是对她地位的认可。

　　而微博更是早就已经吹上了天，都块给她夸成华夏顶流了。

　　唯有智乎，持不同意见的人相当地多。

　　回答一：

　　“洛泉现在是国际明星，这一点毫无疑问，她最近这一年来知名度地蹿升之快，远超其他任何的年轻明星，唯一能与之媲美的大概也就是和她同样颜值爆表的弟弟，里昂了。

　　不过和里昂不同的是，她的粉丝群体完全不一样，喜欢洛泉的，男生其实要占相当大的一个比例，而喜欢里昂的，男生估计连十分之一都不到。

　　众所周知，男生的追星热情以及愿意付出的代价，都是远远不如女生的，这方面的定论有相当多的数据做支撑，从微博上的评论区大家其实也可以看得出来。

　　从影响力而言，洛泉目前确实是达到了相当高的地步，华夏内地已经找不出几个明星能和她相提并论，而在日本，她更是神一般的存在，不夸张地说，民众心目中天皇如果是最受尊敬的名人的话，那么第二一定是洛泉！

　　而在国际上，如果她的标签是歌手的话，那么说她目前是国际一流歌手，完全没有问题。

　　但如果标签放大的明星，那么一流或许就有些不合适了。

　　和电影演员比起来，歌手始终还是要矮了一头，如果洛泉能在电影方面取得她音乐一半的成就，那么这个国际一流明星必然是实至名归。

　　但是现在，说这些话还为时尚早，等到她在格莱美上，能向在日本唱片大赏中横扫各大奖项之后，再说这些话或许会比较合适。

　　又或者，她能在一部电影里，表现出精彩的演技，拿下戛纳、金球的奖项挺名，同样也能拥有被称作国际一线明星的资格。

　　至于为什么不提奥斯卡，是因为觉得没有必要，也不太可能。

　　倒不是我瞧不起洛泉，而是因为，奥斯卡对于颜值高、年纪小的演员向来都不待见，在这个全世界电影艺术的最高殿堂，三十岁以下能拿奖，属于凤毛麟角般的存在。

　　好导演、好剧本、好时候、好演员，缺一不可。或许按照洛泉的发展轨迹，以后也不是遇不到这样的团队，但现在，恐怕还没有这样的机遇。

　　要真有，我只能说老天爷太偏心眼了。”

　　这个回答可以说是相当中肯了，也基本点出了洛泉未来的发展路线。

　　要么在格莱美上大杀四方，制霸流行曲界，要么就是转道走电影路线，然后拍出一些好的作品。

　　其实那些国际女星，很多都是以这样的方式先成名，然后抓住机会一炮而红，只不过洛泉在先成名的这个阶段，比绝大多数女星都要更加地简单，也做得更好。

　　至少很多女星，早期都是靠卖肉、拍大尺度的电影而出名，年纪轻轻，就在好莱坞闯下了赫赫艳名。

　　洛泉则比较洁身自好，虽然有着足以迷倒万千男性的绝代容貌和黄金比例的完美身材，但从来不卖肉，只是卖唱……片。

　　如果她现在愿意和那些女星一样，拍几组大尺度的写真，展示一下自己的火辣身材，所能造成的轰动肯定是爆炸性的。

　　当然，这种好事也就只能想想了，真要是拍出来，她的名气爆不爆炸不知道，她爸她妈恐怕得先爆炸了。

　　上面那个中肯的回答，也算是代表了智乎用户对洛泉的普遍看法。

　　肯定她取得的成就，但也没有无脑地去吹捧洛泉，这对她来说其实是一件好事。

　　君不见，多少年少成名的明星，就是在粉丝、媒体的无脑的吹捧之下，迷失自我，犯下了一桩桩愚不可及的蠢事。

　　有的还能悬崖勒马，留下一段浪子回头的佳话，而有的就只能锒铛入狱，面对着铁窗在悔恨中怀念自己当初的风光了。

　　洛泉非常明白这一点，所以头脑一直都保持得特别清醒，对于智乎的这些回答，也不会觉得他们是对自己有什么偏见。

　　当然，那些嘴臭的loser并不在她的宽容之类。

　　说起来，这个答案还真给了她一些启发。

　　那就是她想要再进一步，恐怕还真得往电影方面发展了，尤其是她至今都还有一个关于电影的主要任务没有完成：

　　连续在两部票房超过十亿人民币的电影中，给观众留下深刻的印象。

　　是基本不用担心了，十亿轻轻松松。

　　至于第二部，她的邮箱倒是有不少剧本的邀约，但是大多数电影她都不敢去拍。

　　就和前面说的那样，这些电影都需要她去卖肉，而且国外的这些商业电影，女明星存在的意义其实也就是这些…………除了少部分大女主的电影。

　　所以，洛泉还需要再等待一会儿，等待真正的好作品的出现。

　　Ps.感谢书友晓晓萌鬼打赏的书币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百二十五章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 