    顾随心不知道强子在搞什么，不过她也看到了靳珩进来，也计上心来。

    突然伸手，摸了摸强子的脸庞，“你怎么这么热？

    是不是累着了？”

    强子背对着靳珩的表情是抽了的，她半点不敢动，却知道后面靳珩在看着，他声音带着不好意思。

    “我每天都这样。

    顾小姐……你……你这是关心我啊？

    那你——喜欢我吗？”

    顾随心宠溺的一笑，“喜欢啊，怎么会不喜欢？

    你很可爱。”

    “啊啊啊……顾小姐，哈哈哈，我很高兴，我……其实我也喜欢你。”

    顾随心拍拍强子的脸庞，“真可爱。”

    这小伙子，在她眼里就跟弟弟一样，确实可爱。

    不过，她没别的意思，可是在靳珩眼里，这两人的亲密行为，真的很让人火大。

    他走进来，这两人还在说话，根本没有在意他。

    靳珩冷着表情的，走进屋内，房门关的碰碰的大声，强子回过神来，看了眼队长的房门，有些忐忑。

    “顾小姐，队长生气了是不是？”

    “管他呢。

    不过，你这是什么意思？

    帮我还是帮你自己的？

    如果是帮我，那不必要了。”

    强子呵呵一笑，“也不是帮你，就是觉得，我们队长可能嘴硬。

    而且，那什么，我……”   强子面色有些难，有些苦涩。

    犹豫了下，才说：“我喜欢那女人，要结婚了。”

    啧，爱而不得啊，新娘结婚了，新郎不是强子。

    顾随心拍拍强子的肩膀，“别难过了，去参加婚礼是吧？

    我当你女朋友，让她哭去吧。”

    “不是不是，不是……”强子赶紧的否认，“不是，我真替她高兴的。

    她是个特别好的姑娘，当初一直说等我，可是我没钱，家里条件更不好，我不想耽误她。

    她那边家里人给她的压力也挺大，我知道我不能给她幸福，她现在终于结婚了，我很高兴，替她高兴的。”

    强子竟然是这样的想法，也是个可怜的男人。

    可惜，这种不能给她幸福就不在一起的想法，在顾随心这里看来，特别的荒谬。

    爱就是爱，不爱就是不爱，女人要是真爱一个男人，人家也愿意等她，肯定是做好了一起吃苦的准备了，被强子这样拒绝，可能那个女人不是找到幸福了，而是认为强子不爱她吧。

    顾随心又摇了摇头，“那你想找我干嘛？”

    “就是……让她放心，我……我其实也挺好的。

    让她别惦记我。”

    “行，那结婚的时候我跟你去。”

    顾随心想着，该怎么让那姑娘真的放心，就强子这样的男人，不说是不是好男人，人家姑娘既然结婚了，就不用想强子了，让他自己I孤独一生吧。

    对了，似乎自己那边还有可以送结婚礼物的东西，一会儿去扒拉一下，看看有什么可以当礼物的。

    顾随心之后不跟强子装了，跑到老板娘那边，就仔细打听强子喜欢这姑娘的事儿。

    “其实那姑娘，比强子大三岁，以前是强子一个哥们的女朋友，后来那哥们出去打工，抛弃了那姑娘。

    强子还一直照顾那姑娘，后来两人相处久了，就有了感情。

    不过强子家里有个老人，身体不好，他还得照顾，家里父母早就没了，没的时候还欠债，反正挺苦的。

    那姑娘说了不在乎，可是时间久了，人家姑娘也不能一辈子等吧？

    家里也不让她等了。”

    “那姑娘真是个不错的，只能说造化弄人。”

    老板娘如此感叹，却被顾随心给嗤笑了下。

    “什么造化弄人，要我说，强子就是懦弱。”

    老板娘没想到顾随心是这么想的，不过转念一想也对。

    “是啊，实际上男人懦弱的很多。

    女人要是真下定决定了，苦都是能吃的，只要男人爱她。”

    “我看强子就没真的喜欢那女孩子。”

    “谁知道呢？”

    两人聊了很久，顾随心还了解到这个女孩子，人虽然不怎么漂亮，但是自己能干，在市里开了一个早餐铺子，倒是不经常回来，人家还说如果强子跟她一起了，可以让强子跟她去市里一起干，还帮强子还债。

    可是强子就是没接受，最后把人给拱手相让了。

    他们讨论了会儿，靳珩从房间里出来，看到顾随心，眸子更冷了。

    不过他直接越过顾随心，跟老板娘聊天。

    那样子，真有些故意的意思，顾随心无声的轻笑，在靳珩准备离开的时候，她才突然开口。

    “靳队长，你觉得，强子这个人咋样？

    反正我要在这里住一段时间，我看强子也不错，跟他谈个恋爱，打发这段时间，也挺好的。”

    靳珩看了眼顾随心，冰冷的警告，“顾小姐，强子不是你随意玩弄的对象。”

    “我没玩弄啊，刚才强子跟我说，哪怕只有一段时间也可以的。

    我们就是各自欢喜就是了，没有你说的那么严重。”

    靳珩被堵的无话可说了，顾随心还笑着看他，“你看我们两个，是不是挺合适的？”

    靳珩面无表情，“你们随便。”

    说完就迈开长腿走了。

    而老板娘看了眼顾随心，笑了起来。

    “你跟强子两人，这是搞哪出啊？”

    顾随心耸肩，“好玩啊，没搞哪出。

    不过看靳珩这张脸，你看出他生气来了吗？

    生气了吗？”

    老板娘摇头，“不都是那样？

    不过好像有点冷了，算是生气了吧？”

    “那是吃醋吗？”

    “谁知道？

    你想让她吃醋？

    我看难，靳珩那样子，我看你可能不怎么会成功。”

    “成功不成功的，过程才有意思不是吗？”

    顾随心看着靳珩在洗自己的衣服，“他衣服都自己洗？”

    “是啊，我有空也帮忙洗洗，不过他们其实大部分都自己洗。”

    顾随心笑着看着，她目光太直接，靳珩都能感觉到，被这样的目光弄的，他很烦躁。

    而顾随心回到房间之后，出来，拎了几件衣服，“靳队长，这水太凉了，对女人来说不健康。

    反正你正好洗衣服，顺便帮我洗了呗。”

    靳珩看着她手中的衣服，在顾随心一直期待目光中，没说拒绝。

    

