
周秀秀一周没来学校，突然来校竟成了新鲜事，安静的教室因为她的到来，热闹了好一会。

最后还是苏木青出身，才打断他们的议论。

看到苏木青如此维护她，周秀秀别提有多高兴。

或许，苏木青也是喜欢她的，只是不敢轻易捅破那层窗纸。

现在的情况确实不适合表白，等高考结束，再找机会把他单独约出来。

原本郁闷了好几天的周秀秀，因为苏木青替她出头，而烟消云散，取而代之的是得意。

她偷偷往顾优优那边瞟了一眼，那人仍在认真地看书。

中午，周秀秀为了跟苏木青培养感情，熟络地跟他一起去食堂吃饭，本想着能趁着吃饭的间隙跟他聊点什么，结果苏木青从头到尾捧着一本单词书看得入神，根本没仔细听她的话。

好像她的存在可有可无。

周秀秀心里失落，有必要这么拼吗？以他的成绩，必然是全国各大高校争抢的对象。

而且，都这个时候，该复习的也复习完，该做的题也都做完，哪需要翻来覆去地看。

午饭吃得并不愉快。

周秀秀几次想跟苏祁睿套近乎都没成功，只好装模作样地拿了一套模拟题来做，结果越做越窝火，一套题，三张试卷，有一半都不会，明明有些题目看着很眼熟，甚至清楚地记得老师在课堂上讲过，可就是找不到解题思路。

她想向苏木青请教，又怕对方觉得她蠢，这么简单的都不会。

郁闷了好一会，周秀秀把试卷一塞，走出教室，决定下楼逛逛。

现在是午休时间，学校规定午休时间，学生不能留在教室，但临近高考，总有人想争分夺秒，偷偷在教室复习，只要动静不大，不会有老师来赶人。

周秀秀下了楼，漫无目的地在校园里闲逛，学校很安静，几乎看不到人。

顺着阴凉的小道上走了一会，周秀秀又撞上了最不想看到的人。

顾优优！

这人怎么阴魂不散，哪儿都能遇到。

周秀秀觉得晦气，转身要走，突然，停下脚步。

此时，顾优优正背对着她坐在石椅上，面前有一个水池，现在的天气，坐在水池边是最凉爽的。

如果......

她冲上去把人推下去，肯定会受伤吧，要是正好把手给砸断，不就正合她意？

水池的水不深，掉下去也淹不死人。

到时候，她就说她不是故意的，只是想吓吓她，谁知道顾优优这么不禁吓，直接就掉下去了。

反正现场没有目击证人，真相如何还不是她说了算了。

周秀秀阴冷地笑了笑，环顾四周，确定没有人后，轻手轻脚朝顾优优走过去，然后朝她伸出手。

这时，顾优优突然换了个姿势，背对着她的人，突然面对她，两人四目相对，视线交汇。

顾优优盯着她那那双还没来得及放下来的手，不紧不慢地问，“想推我下去？”

关键时刻，计划失败。

周秀秀向来不喜欢在顾优优面前示弱，被发现不仅不心虚，反而理直气壮，“推你又如何，反正这里又没有外人。”

顾优优翻了一页书，慢条斯理地说，“与其在这里跟我偷奸耍滑，倒不如想想怎么提高你那不上不下的成绩，不然可就没有机会跟你的苏哥哥考同一所大学，大学美女如云，要是没人看着，小心他被某个漂亮妹子迷得团团转，到时你的豪门梦破灭，可别又把责任推到我身上。”

这些话不偏不倚踩到周秀秀的痛处，离高考没多少时间，就算现在狂补，她的成绩也补不回来，但强烈的好胜心，不允许她在顾优优面前露怯，

“顾优优，你有什么好得意的，成绩再好，你跟苏祁睿也是没有结果的，与其在我面前指手画脚，倒不如想想怎么才能找到更好的男人。”

最好马上就滚出苏祁睿的视线，她不想日后还得恭恭敬敬地叫她一声大嫂。

那场面，光是想想就觉得恶心。

“我跟苏祁睿的事关你屁事，”顾优优神色未变，虽然她对苏祁睿有点想法，但也不是非他不可，不过周秀秀这话，就很让人深思，她挑了下眉，看向周秀秀，“难不成你是怕日后我跟苏祁睿结婚，你得喊我大嫂，所以才不遗余力地离间我们？”

心思被看穿，周秀秀不甘示弱，硬着头皮说，“谁怕你，你以为你是什么东西，不过是仗着顾家的势，作威作福罢了，要是没有顾家，你连外面流浪的狗都不如。”

她真的被顾优优刺激到，专挑难听的话说，只希望你能有一句刺激到顾优优。

然而，不管她说得多难听，顾优优都面不改色，甚至认真看起书来，还拿笔做笔记。

学习学习学习！

为什么所有人都要当着她的面勤奋，那样显得她很愚蠢，为了结果未知的破比赛，毫不犹豫的放弃了高考。

明明她也努力过的。

她每天不眠不休地画画。

严文清那么看好她，天天鼓励她，那么多人吹捧她，比赛结果一出来，曾经围着她转的人全都消失不见。

他们只看到结果，却没看到她为了赶上沐晨，手都画肿了也不敢停下。

因为她知道，在她进步的时候，别人也在进步，想要超过他们，就要比对方付出更多的努力。

论努力，她比顾优优好千倍万倍，为什么她能有那么好的成绩，她却刚进赛场就被淘汰？

她不甘心！

真的不甘心！

周秀秀急得红了眼，不顾后果再次伸出手朝顾优优扑过去，只要伤得重，就别想参加高考。

顾优优没想到她竟敢当面对她动手，在对方出手瞬间，立马反应过来，抱着书闪身躲到一边。

周秀秀扑了个空，直接栽倒，掉进水池里。

哗啦！

水花四溅。

“偷奸耍滑你都下不了手，还想对我当面动手，是不是太高估自己的能力了？你自己玩吧，我没空陪你玩。”顾优优漠然说完这句话，转身离开。

周秀秀在水里扑腾好一会才爬上来，

偷鸡不成蚀把米，

她快被气死了。

猛地一脚踢在路边的石头上。

哐啷！

一个小盒子飞出一米多远。

周秀秀愣了一下，走过去把那东西捡起来。

是一个普通的木盒子。

似乎是从顾优优身上掉的。

看盒子的材质，应该价值不菲，顾优优肯定很看重吧，若是以此为饵，说不定能毁掉顾优优的手。

想到此，她有些得意地笑了笑，真是塞翁失马焉知非福啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69401019"  chaptername="第107章真的不甘心！">加入书签</a>
</div>
