    清河县是有澡堂子的，

    规格低的叫澡堂，池子里的水十天八天不带换的，主要是那些外地来的，常年干的都是些脏活累活的苦力才去的地方，本地人很少会去，大多都是在家烧一盆热水，挂个帘子也就洗了。

    规格差不多点的叫浴馆，池水一天一换，床铺干净，还有修脚按摩的伙计，来这里的，大多都是图能够痛痛快快搓个澡，就是要那种能搓掉几层皮的感觉。

    最好的，当然还得是大悦楼这种地方，单人单间，清爽的环境，干净的橡木盆子，水里还会撒上香料，关键是还有美女服侍沐浴。

    说白了，就是高端会所。

    所以，苏御根本就不会选择，而是直奔大悦楼。

    一路上，碰到不少熟人，都在问他为什么这么多天铺子没开门，是不打算干了？

    苏御都以外出探亲搪塞了过去。

    他发现，捕快蒋虎一直在暗中鬼鬼祟祟的跟着自己，至于什么缘由？他不知道，也没有点破。

    大悦楼三楼一园一湖，其中的烟雨楼便是洗浴和导引按跷的地方，导引按跷其实就是一种推拿按摩之术，包含着一定的中医理学在内。

    听说里面有个瞎子师傅的按穴本领是一绝，城里很多达官贵人都会专程来找此人推拿。

    “来个单间，洗个澡，”进了烟雨楼，苏御双耳微一恻动，便听到了楼内好几处房间传来的霏糜之音。

    啪啪啪的，大白天的，这些人精力真是旺盛。

    柜台后的老账房笑道：“客人要洗什么价钱的？”

    “怎么个标准？”

    “沐浴的规格是一样的，都是一两银子，主要是看什么姑娘来伺候客人沐浴，客人是第一次来吧？咱们烟雨楼的姑娘分为四个档次.......”

    “那个姑娘接客吗？”苏御抬手打断道：“就是那个在芙蓉楼里说书的小姑娘。”

    “阿黎？”老账房从上到下打量苏御一遍后，说道：“阿黎嘛.......不是不可以，只不过得是这个数.......”

    说着，老账房掩在袖子里的手伸出三根指头。

    苏御皱眉道：“你别告诉我是三百两银子啊？”

    “客人好眼力，不瞒您说，”说着，老账房压低声音道：“阿黎还没有接过客，还是个雏，而且，傍晚之前必须完事，因为她还要到前院的芙蓉楼给客人说书呢。”

    呵呵.......这特么可真是天价。

    苏御虽然没干过这种事，但清河县的大概行情他还是知道一些的。

    私底下和小辉没少聊过这个话题，正常来说，像大悦楼这种高端场所，十两银子就能有侍寝的，姿色好点的二十两也能搞定，就算是头牌，也就七八十两左右，只不过要排队，诀窍就在这“排队”二字上面。

    出的起价，那么姑娘已经沐浴完毕，等候公子多时了。

    出不起，那就是真不巧，前面还有好几位贵人等着呢。

    一个说书的丫头，也就长相清秀，穿的妖娆点，这特么竟然要三百两银子？

    难道这老头知道阿黎的底细？

    苏御小声试探道：“敢问，为什么这么贵？”

    “这我就不知道了，掌柜的就是这么吩咐的，他说如果有客人点阿黎的话，就是这个价。”

    很显然，账房并不知道阿黎的底细，知道的，是大悦楼的掌柜。

    但是这三百两银子，苏御实在是拿不出来，看样子，想让妖狐伺候自己沐浴的美妙愿望要落空了。

    “算了，我就是洗个澡，不需要姑娘服侍，”

    说着，苏御从怀里拿出一两银子，

    “你来这干什么？”

    蒋虎突然跨进楼里，一只手大大咧咧的拍在柜台上，脸色深沉道：

    “不是我说你啊苏老弟，人不能得意忘形，吃着碗里的还看着锅里的。”

    头儿在一心堂整整呆了三天三夜，蒋虎是清清楚楚，别人不知道头儿的底细，他可是门清。

    再说了，头儿回长安前特意交代他，照看着点苏御。

    什么叫照看？不就是盯着点他，别让他犯了男人都会犯的错误吗？

    他懂......

    自己的仕途可是全指望头儿的，怎么可能让苏御在自己的监视下犯错呢？

    苏御眉头一皱，很是诧异，这人是干什么啊？什么碗里锅里？

    他将手里的银子放在柜台上，皱眉道：“我洗个澡蒋捕快也管吗？”

    蒋虎见他掏出来的是一两银子，顿时意识到自己误会了，大悦楼什么行情，没有人比他更清楚，

    “咳咳.......苏老弟在这里的一切花费，都记在我们头儿的账上。”

    说完这句，蒋虎一脸尴尬的转身就走。

    “原来公子是秦捕头的朋友？那这银子咱们大悦楼是不会收的。”

    老账房赔着笑脸，将银子推了回去。

    还是公家人好啊.......

    既然是记在秦清的账上，那么.......

    “我还是要那个叫阿黎的，让她来我房间，”

    “没问题，公子您先回房稍等。”

    苏御领了牌子，在一名秀气的小丫鬟领路下，登上二楼一间厢房。

    一盆盆热水被灌入浴盆，房间里顿时泛起氤氲，香料在热水的熏疼下，弥漫整个房间，

    苏御吃着烟雨楼提供的水果，挥退丫鬟，静静的躺在舒适的软塌上，等待狐妖阿黎的到来。

    现在的他，可是筑庐境。

    炼气士修行一共分为十三境，乍一听筑庐境才是五境，也许会觉得不怎么样。

    但是反过来说，足足比秦清高了三境，是不是就会觉得很了不起呢？

    苏御眼下就是这种感觉，秦大姐一个草根境，在清河县都是耀武扬威横着走，那么自己身为筑庐境，怎么说，也该算是个人物了。

    至于为什么来见那个小妖狐，主要原因还是好奇。

    一个妖狐，却在人类生活的地方，大摇大摆的在酒楼里说书，这本身就很奇怪，而且他感觉，秦清也是知道此事的。

    那么为什么，衙门的人并没有插手呢？

    那晚他用望气术观察对方，发现妖狐阿黎的身上，妖气很平和，并没有那种杀气和血腥味。

    自己现在又是五境筑庐境，一个小小妖狐，完全构不成威胁。

    “咚咚咚”

    一道柔弱的声音在门外响起：“奴家阿黎，敢问贵客，我可以进来了吗？”

    苏御嘴角微翘：“请进！”

    吱呀一声，一位俏生生的少女，出现在苏御面前。

