    不对，这不是休.杰克曼！

    看着狼叔那一头标志性的头发，摇头晃脑的走进王云的别墅，朱雀狠狠地甩了甩自己的脑袋，不可思议的看着一边一脸窘相的王云，结结巴巴的说道：“金……金……刚狼？”

    王云忍不住朝着朱雀翻了个白眼，说道：“你觉得可能吗？”

    朱雀对着王云甩出一记中指，翻了个白眼说道：“对于你这个变态老板，说不定还真有可能！说吧，他是谁？”

    王云挠了挠脑袋，道：“他就是金刚狼啊，我把他从电影里面请来帮忙的！”

    朱雀听到王云的解释，不说话了，摇了摇头，转向了另一边，已经和娜塔莎站在一起的王熙雯，说道：“丫头，想叔叔了没有？”

    “没有！”王熙雯这个了一句大大的实话。△↗，

    朱雀囧……靠，这父女俩就是一丘之貉！

    “真酷！”另一边，螟蛉战队的其他成员也从飞行器上走了下来，乔恩斯站在这个飞行器的边上，忍不住用手抚摸着飞行器黑色的机身，说道。

    看那样子，就差流口水了。

    “干嘛呢？你们几个，去拿装备，准备出发了，难道等我这个队长替你们准备？”朱雀看不下去了，那五个人正对着飞行器流口水的样子，调头就吼道。

    “yes，sir！”五个人齐齐转身，条件反射一般的吼道。随后，五个人脚步匆匆。冲进了王云的别墅中。

    在王云的地下室，王云早就给这个五个人配上了不少的装备。这些枪支弹药，全部都是王云让朱雀这个国安局特工。和娜塔莎一起，从a国带回来的。本是a国海豹突击队的标配。

    “娜塔莎，你也准备一下，一起去吧！”王云拍了拍自己女儿的头发，对着站在身边，穿着一身清凉的运动衣的黑寡妇说道。

    娜塔莎点点头，转身走向别墅。

    “爸爸，你们要去哪里？我也要去！”站在王云身边的王熙雯嘟着道。

    “你就留在家里看家吧，你看。我们都走了，你妈妈就没人陪了不是吗？”王云劝道。自从有了女儿之后，虽然这个女儿让他有些措手不及，不过，女儿这么漂亮，这么可爱的，隐藏在王云骨子里的父亲的天性，在这段时间，百分之两百的爆发了。

    那可真的是。捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    “哼！”王熙雯冷哼了一声，道：“才不管她呢，她就知道实验！”

    王云竟无言以对。对于李美玲，他是真的无话可说。

    不过，以女儿现在的实力。跟在一起也无妨，最起码。能够伤到她的人，屈指可数。除非是用导弹，否则，想要对她造成伤害，基本上不可能。暮光之城之中的吸血鬼，本身就坚硬如铁，再加上强大的恢复能力，身体素质，还有王熙雯那逆天的冰冻能力，能够伤他的人，现在除了王云，还真没有人能够做得到。

    “那好吧，不过，你必须要听我的话！否则，我就不带你去了！”王云妥协了，答应了自己的女儿。

    “嗯嗯！”王熙雯连忙点着自己的小脑袋，脸上露出了灿烂的笑容。

    “那还不去换衣服？”王云没好气的说道。

    “好的，爸爸，等我！”嗖的一声，声音还留在原地，王熙雯人已经不见了，带起一阵狂风，刮起了草坪上无数的碎草屑。

    王云摇了摇头，走向了别墅里面，那里还有一个大麻烦等待自己去解决。

    狼叔，这个久经战场，不知道参加过多少战斗的家伙，这一次如果不带上的话，那也太浪费了。

    走到厨房，金刚狼，正在吃着面包夹火腿，喝着啤酒。

    看到这一幕，王云无语了，谁特么的这么无聊，大清早的喝啤酒？

    “狼叔！”王云拉开椅子，坐了下来，说道：“我需要你帮忙！”

    “说了没空！”金刚狼罗根喝了一大口冰啤，皱着眉头，看了王云一眼，说道。

    “你放心，不是要你去杀人，也不是你去战斗，我要你保护一下我的女儿！”王云想了半天，找了一个自己也不相信的理由。

    “那小丫头还用得着我保护？”金刚狼罗根吐槽道。本来也就是，一来到这个莫名其妙的世界，先是被王云暴揍了一顿，这还没有揍回来呢，就被那个小丫头给冰封了起来。

    要不是看在她是一个小丫头的份上，还是一个女人，金刚狼早就冲上去，捅她几个透明窟窿了！

    “狼叔，你应该失去记忆了吧？”好吧，这样不行的话，那就换一种，王云脸上带着自信的笑容，问道。

    “关你屁事！”罗根的眉梢，向上一跳，斜斜的看了王云一眼，这是狼叔的标志性动作，在王云看来可是非常帅气的，但是，正要是狼叔用这个表情来看自己，王云发现，真的很不爽。

    “你就不想知道自己的身世？你那一身钢筋铁骨的由来？嗯哼，我记得，你还有一个哥哥！”王云也不在意，只是缓缓的说道。

    “去哪儿？”好吧，罗根一口气将剩下的啤酒喝完了，直截了当的问道。

    “到时候就知道了！”王云打了个响指，站起了身，和金刚狼一起，走向了地下室。

    地下室里面，让王云没有想到的是，原本应该缩在实验室的李美玲，现在居然也从实验室里面走了出来，穿着白大褂，静静的坐在王云经常坐的椅子上。

    当看到王云走进来的时候，李美玲站起了身，揉了揉自己的鼻尖，说道：“我也去！”

    “哦！”王云的表现更简单，点了点头，哦了一声，然后走到了暗室中，提出了一个纯金属的蓝色箱子，走了出来，道：“那就走吧！”

    于是，一行十多人，坐上了王云让公司建造出来的飞行器上，进入隐形模式，飞向了太平洋另一面的米露。

    说起这个飞行器，是王云专门为螟蛉战队准备的，反重力引擎，离子脉冲推进器，光学隐形，飞行速度已经超过了这个世界的所有的飞行器。

    除此之外，这个飞行器能下海，能进入太空，总之，属于一个多功能性飞行器，能源则是王云自己制造出来的方舟反应堆。而且，飞行器还能吸收太阳能充电。

    飞行器上，狼叔就坐在王云的一侧，只是，在飞行器起飞的那一刻，狼叔的眉头皱的更紧了，坐立不安，发出了一声轻微的惊呼声，“喔哦！”

    对于这一幕，王云表示理解，狼叔在所有的电影中，对于坐飞机，一直都没有什么安全感，哪怕他拥有着超级再生的能力，摔不死。

    “卧槽，真的是金刚狼！”这个时候，朱雀震惊了，他听到了狼叔心中的想法，于是，他瞪大了双眼，看着正在驾驶飞行器的王云，傻眼了。

    这怎么可能？坐立不安的狼叔看了一眼坐在自己另一边的朱雀，“有什么问题吗？娘娘腔！”

    可惜的是，现在的朱雀根本没有功夫去计较狼叔的嘴炮，只是盯着王云，希望王云能够给自己一个解释。

    “别问那么多，该知道的时候，你自然会知道！”对于朱雀的惊讶，王云当然能够理解，他更知道，以朱雀的那个能力，自己的秘密迟早有一天会被他发现，不过，无所谓了！朱雀现在已经上了贼船，想跳下去，那是不可能的了！除非他不介意被国家抓回去研究。(未完待续。。)u