
金子和沐灵儿在城门口看到唐离和宁静，两对夫妻便一道往北走。

而睿儿赶了好几天的路，总算赶到冰海岸边。

大年三十夜，没有月亮。

冰海岸边，荒凉冷清，不见人烟。

这就像是黑暗的世界，不管朝哪一个方向看去，都是黑，漫天遍地的黑，没有尽头的黑。黑暗而且寂静，除了呼啸不断的北风声之外，再也听不到其他声音。

轩辕睿就站在冰海岸边，腰杆挺直，立如劲松。

年仅二十岁，可他比同龄人要高出一个头，因为常年习武的原因，身体比同龄人也要硬朗精炼很多。

他穿着锦白色的便装，腰悬玉佩，外披一件华贵的紫狐裘披风，那眉宇间的冷静和孤傲，简直和和年少时龙非夜一模一样。

他一手负在背后，一手提着灯笼，这满天满地的黑暗里，就他手上这一抹小小的光亮。

这光亮虽小，可风再大，都吹不灭！

这光亮虽脸冰海一隅都照不亮，但却能照亮他那双黝黑深邃的眼睛，让他看清楚漫漫前路。

一年而已。

今日的轩辕睿，已经不再是昔日的轩辕睿。

两年，三年，甚至是十年之后的轩辕睿呢？

轩辕睿沉思着，这个时候，前方的黑暗中也出现了一抹光！

他眺望过去，冷俊的眉宇终于暖了些许。

或许，他比父皇要幸运很多。

父皇那颗冰冷的心，从来都没有人能温暖，直到母后姗姗来迟。

而他，有太傅，有干爹，有离叔金叔；还有父皇留给他的一群谋士，一群忠臣，母后留给他的不少人脉。他的心，总能被温暖；他的路，不至于那么孤单。

那一抹光越来越近，也越来越明亮。

只见一头高大傲岸的雪狼驮着一个红衣男子疾驰而来，雪狼后背架着一张宽大的椅子，铺着好几层狐裘，而椅子三面全都各插了十根红色大旗子，棋子末端都吊着一个大红灯笼。

随着雪狼的劫持，迎着风，红旗飘扬，灯笼摇曳，这画面真真是醉了。

不知道的人远远看去，真会把雪狼误当作怪兽的！

但是，轩辕睿一眼就认出雪狼和他干爹顾七少来。冷了好几日的脸，不自觉就绽放出久违的笑容来。

他大喊了一声，“干爹，小东西！”

顾七少骑着雪狼，八面威风，帅气凛凛而来，一听睿儿这声大喊，他立马从舒坦温暖的狐裘大椅上跳下来，落在小东西背上，揪住了小东西的耳朵，示意小东西停住。

只可惜，平素听话的小东西一见着小主子，立马就把顾七少抛到脑后去，它非但没有理睬顾七少的命令，而且还猛地一晃，差点把顾七少从背后晃下来。

它疾驰而来，都有些刹不住车，一下扑向小主子就直接把小主子给扑到在地上，而站在它背后的顾七少就这么冷不丁往前飞了出去。

轩辕睿一把抱住小东西，一人一兽便在雪地上滚了起来，全然不管顾七少。

顾七少一栽倒在雪地上，潜伏在周遭的金眼雪獒就全都冒了出来，从四面八方将他包围住。

一年呀！

整个一年的时间，这群金眼雪獒都找不到机会围攻顾七少。不为别的，只因为顾七少每次都骑坐在雪狼后背，威风凛凛。金眼雪獒自是不敢靠近雪狼，只能眼睁睁看着顾七少一如既往经常往来冰海两岸，却奈何不了他什么。

现在，机会终于来了。

顾七少环视周遭一眼，立马爬起来抽出匕首，而几乎是同时，所有金眼雪獒全都扑过来，瞬间就将顾七少的身影淹没。

阔别一年，一场人狗大战可谓激烈。

虽然过程久了一些，但是最后还是顾七少赢了，当他从一群趴下的金眼雪獒中站起来之后，只见睿儿和小东西坐在岸边，正饶有兴趣地看着他。

他慢条斯理地整理好衣裳，发型，才走过来，硬是从睿儿和小东西中间挤出一个位置来坐下来。别说，顾七少的武功进步了，跟一群金眼雪獒斗，居然能毫发无损。

他问，“睿儿，饿吗？”

轩辕睿回答说，“我不吃狗肉。”

顾七少一把揽住小东西，继续问，“吃狼肉吗？”

睿儿还未回答，顾七少就冲小东西吼，“你再把老子摔出去老子就宰了你喂狗！”

睿儿嘴角抽搐了好几下，忽然不知道怎么回答了……

小东西变成雪狼的时候，脾气也变了，不再是萌蠢的笨老鼠，而是严肃冷傲的狼！

它高高在上瞥了顾七少一眼，不屑理睬。若非有任务在身，它才不会任由顾七少往它身上插那么多大旗，招摇过冰海。

“干爹，我来陪我爹娘过年。”轩辕睿认真说。

这话一出，顾七少便瞬间认真起来，他低垂着那双狭长的双眸，淡淡道，“睿儿，对不起，干爹还没找着燕儿。”

“没有消息就是好消息。”轩辕睿淡淡道。

他宁可妹妹下落不明，也不想她生死不明。

“漩涡里出现晋阳城，一定有原因。过了年，干爹到晋阳城去，挨家挨户地找，就算掘地三尺，也要把人找出来！”顾七少认真说。

睿儿恨不得自己去找，可是，他不能。

他有太多太多的事情要做，虽然大秦朝廷并非一个烂摊子，可是他也不能把一切都丢给太傅，让太傅背负谋反篡位的骂名！

轩辕睿飞上雪狼后背要走，顾七少拦下来，他从椅子后面的箱子里拿出一见披风来要提睿儿裹上。

“大冬天的，冰海里特别冷。”他认真说。

“我有真气护体，不怕冷。”轩辕睿连同自己的披风一并脱下，“干爹，你穿上，快！”

“废话那么多作甚？他来来回回的，习惯了。就一半路程，我冷死不了的。”顾七少不耐烦地说，“你爹娘要在呀，指不定给你裹上四五件披风！”

睿儿要推辞，却见干爹阴沉的脸，他只能作罢。自小到大，干爹什么脾气，他还不知道？

这一年来，太傅教会了他长大，教他独自去肩负起很多东西。

可是，到了干爹身旁，却忽然觉得自己又回到一年前，又变成小孩子了。

睿儿的眼眶有些湿，二话不说就裹紧了两件披风，坐到小东西背后上。顾七少这才满意，也飞跃上去，坐在睿儿身旁，将他拥在怀中。

入冰海。

睿儿还真发现干爹不怕冷了，这一年来，干爹往返冰海数次还真是习惯了。

很多时候，习惯并非一件可怕的事情，而是令人心疼的事情。

“干爹。”睿儿低声道。

“怎么了？”顾七少好奇地问。

“有你真好。”

睿儿的声音依旧很小，顾七少却听得清楚。他笑了起来，“傻孩子！”

天都快亮了，顾七少和睿儿才抵达冰窟窿。

玄冰似乎可以冰封一切，包括时间。

这里的一切都没有改变。

韩芸汐身陷被冰封的水潭中，龙非夜就趴在一旁，两人依旧保持着十指相扣，凝眸相望的姿势。

宁承居然早就到了，这会儿正坐在一旁。

一见睿儿过来，他立马起身，作揖行礼，“太子殿下。”

即便在大秦，睿儿已是少年皇帝，可是，在大家心里，睿儿依旧是帝国的储君，龙非夜依旧是帝国的主人。

“承叔不必多礼。”睿儿认真说。

他在爹娘身旁坐下，轻抚他们身上的玄冰，还未开口，一旁的小东西就忽然消失不见。

无疑，韩芸汐把小东西收入储毒空间了。她和龙非夜都能听到大家说话的声音，他们知道睿儿来了！

睿儿高兴地眼泪都快掉下来了，却还是坚强着。他也不管其他人，就径自坐着，和爹娘说起话来。

他说了好多好多，说大秦的国时，说玄空大陆的事；说他的思念，也说大家的思念；说他难过的事也说他的开心事，总之，不管爹娘知道了，还是还不知道的事，他都说。

其实，不必经由小东西。

他一边诉说，一边就可以感受到爹爹和娘亲真气的强烈变化。爹娘通过这样的方式回应着他。

他甚至发现爹爹和娘亲的真气比一年前要深厚了许多，甚至有晋级的迹象。

不得不说，这不仅仅安慰了他，更鼓舞了他。

由着一贯惜字如金的睿儿变成了大话痨，顾七少早就凑到宁承那边去坐了。

顾七少是先把宁承带过来，再去接睿儿的。他知道，今夜睿儿一定会来。

“喂，你不回去给媳妇暖被窝，跑这里傻坐？”顾七少狐疑地问。

凭着敢开罪龙非夜者借兄弟的原则，顾七少和宁承处得特别好。

“你不找个女人暖被窝，跑这里作甚？”宁承反问道。

顾七少笑了，“老子非毒丫头不要！”

宁承蹙眉问，“你说什么？”

顾七少非但没大声说，反倒把声音压低了，“老子非毒丫头，不要！”

宁承意味深长地看了他一眼，没再做声，而随手丢了一把烟火给睿儿，大声道。“太子殿下，让你爹娘的耳朵歇歇吧，你干爹已经快把他们烦疯了。”

睿儿也说得差不多了，他才不要像干爹那样一件事反反复复说呢。

他捡起烟火来，  从干爹特制的灯笼里取了火，点燃了所有烟火。

随着砰砰砰的声音，烟火飞窜而上，飞出冰窟窿，在冰海的天空上绽放出了绚烂缤纷绚烂的色彩，打破了冰海的黑暗和死寂。

宁承和顾七少都起身过来，发现这烟火特别好看。

龙非夜和韩芸汐是看不到烟火了，可能在除夕之夜听到睿儿的声音，他们已经心满意足了。

此时此刻，两个人都因为跟睿儿互动动用太多真气而陷入昏迷。

他们虽被冰封，可一点儿都没闲着。天底下再没有人比他们自己更想破冰而出了，在动用真气抵御冰冷保护躯体，又要兼顾修行，可是一件非常费力费神的事情。昏迷，其实是常事。

昏迷的时候，韩芸汐总会做一个梦，梦回三千年的梦，梦里有龙非夜。而龙非夜亦做着同样的梦，只是，他们彼此都不知道对方做着同样的梦。

就算知道了，或许他们也分不清这个梦到底是谁的梦。

分那么清楚作甚？他们之间，本就不需要分你我的。

梦中，韩芸汐又回到那家医院，站在李先生面前。

不似第一次做这个梦时的紧张，恐惧，难过，此时此刻，她面对李先生只有心疼。

她说，“龙非夜，我允许你插队。无论哪一生哪一世，无论你迟到多久，我都允许你插队。”

龙非夜笑了，“不，无论哪一生哪一世，我都要你留着空位。我不要例外，要专属。”

十指相扣，两梦交织。

有些人，命中注定在一起，就算梦，都能梦到一块去……

……

除夕夜特辑，以此祝大家新的一年平安健康，万事顺利！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586116"  chaptername="第1370章  除夕夜特辑下篇">加入书签</a>
</div>
