    第９６６章  圣女有请，双方争夺   

    “原来是他，我们南域的第一天才，难道实力如此强横！”

    

    “谢无神不是正道中人吗？

    怎么会到我们天木魔教来？”

    

    “这个谢无神，好像亦正亦邪，不是出身于正道宗门！”

    

    “不管如何，谢无神可是我们南域最强的天才，还以为他去了中域之后不会回来了，这一次到我们魔教来观礼，也是一份荣耀啊！”

    

    “是啊，如果谢无神加入我们天木魔教，说不定我教会声势大涨，名传五域也不一定。”

    

    “哼，有什么了不起的，听说他在中域得罪了许多势力，可能混不下去才回到南域。”

    

    被云鹤天一提醒，天木魔教的弟子顿时都是想了起来。

    

    谢峰获得百族盛会天才大比第一的时候，消息传回到南域，引起了前所未有的轰动。

    

    当时整个南域，不论正魔两道的年轻人，都是视谢峰为偶像。

    

    而且谢峰在获得大比第一之后，在帝主榜上的排名，已经冲进了前十，震惊天下。

    

    虽然这两年谢峰没有再以谢无神的面目出现过，让许多人以为他失踪了，或者被得罪的势力所杀，排名下降了许多。

    

    此时谢无神三字，在帝主榜上的排名，也是下滑了许多，但依然是排在百名之内！   

    谢无神来到天木魔教的消息，很快传入到教内，并且飞速的扩散开来。

    

    这让许多天才强者蠢蠢欲动，只要能够击败谢峰，立即就是声名雀起，不只是南域的武者，各域赶来的魔门强者更加冲动，有的人已经直接扬言要打败谢峰。

    

    恐怕谢峰也不会想到，他才刚进入天木魔教，已经成为众矢之的。

    

    谢峰进入天木魔教范围，一路闲逛，来到山腰上一座接待宾客的大殿之中。

    

    “敢问可是谢无神公子？”

    

    大殿中早有人在等待，一名身材曼妙的红衣女子，见到谢峰出现，立即上前。

    

    “我是谢无神，怎么？

    可是要给我安排住处？”

    

    谢峰笑问道。

    

    大殿中有人知道他的身份，他也不觉奇怪。

    

    教门处的守门弟子得知客人的身份，肯定会马上传到接待的大殿，才不会产生怠慢了大人物的事情。

    

    “公子放心，住处我教肯定会安排妥当，包公子满意。”

    

    红衣女子笑容甜美，容貌也是上上等，带着一丝讨好的味道。

    

    不过，谢峰自然不可能将这名女子，当成是一般的天木魔教弟子。

    

    他看得出来，这名女子的修为，已经达到武圣境七重，在天木魔教之上，最少也是一名核心弟子。

    

    一教核心，必然是骄傲人物，不可能轻易卑躬屈膝来接待一个人。

    

    而且谢无神三字，虽然极其响亮，但背后并没有什么强大背景，对于一个三等势力来说，也算不得什么。

    

    所以这名女子前来接待自己，谢峰猜想，可能是另有目的。

    

    “那就带我到住处去吧。”

    

    谢峰不动声色的说道。

    

    “公子的所住的地方，已经安排好了。”

    

    红衣女子笑道：“不过，花师姐让我来请公子前往一叙，还请公子赏脸！”

    

    “花师姐？

    莫非是天木圣女花临霜？”

    

    谢峰问道。

    

    “公子猜中了，正是临霜师姐。”

    

    红衣女子做了一个请的手势。

    

    “我教圣子蓝古道，请无神公子前往天木崖品茶赏花，还请公子赏脸。”

    

    谢峰正要答应下来，突然间一个声音就是传了过来。

    

    三名年轻武者一掠之间，就是到了谢峰面前。

    

    这三人显然也是天木魔教核心弟子，修为实力不弱于那女子，而且神色倨傲，说话间多了一股不容拒绝的味道。

    

    “哈哈，没想到我谢无神刚到天木魔教，圣子和圣女两位就争着邀请我，实在是热情。”

    

    谢峰笑了起来，“不过我能耐再大，也是分身乏术，无法同时接受两个人的邀请，这可如何是好？”

    

    “无神公子，我们也不拐弯抹角，实不相瞒，圣子大人打算请公子担任我教的客卿长老，不知公子意下如何？”

    

    一名年轻武者看着谢峰说道：“客卿长老不但接受我教的供奉，而且来去自由，乃是一件极好的事情，许多人想要都无法得到。”

    

    “还有这种好事？”

    

    谢峰笑了起来，这天木圣子为了教主之位，也是不惜血本了。

    

    不过，这完全是慷天木魔教之慨，他自己根本不用付出什么代价。

    

    而且以谢无神三个字的声名，如果蓝古道能够让谢峰成为客卿长老，对于他争夺教主之位，乃是极为有利的事情。

    

    “他们在说谎，公子千万不要相信，圣子根本没有资格决定聘任客卿长老之事。”

    

    红衣女子见蓝古道一方居然拿客卿长老作为条件，不由大为着急，说道。

    

    “哼哼，现在圣子无法做到，但等圣子成为教主，自然便没在问题了，不过几天时间的事情，怎么是说谎呢？”

    

    三名年轻武者冷笑不已。

    

    “如果圣子可以答应，那圣女也可以，同样是几日之后的事情而已。”

    

    红衣女子说道。

    

    “谢无神，告诉你吧，我教这位圣女的未婚夫，可是摩天圣教的教主亲传弟子叶玄，虽然叶玄现在未必承受圣女的名份，但你最好还是不要接近，以免惹上麻烦。”

    

    一名年轻武者看向谢峰，警告说道：“万一叶玄以为你对圣女有所企图，那你就麻烦了。”

    

    “原来天木圣女和叶玄还有这种关系，那我倒是要见一见。

    叶玄在中域可是发日中天，高高在上的人物。”

    

    谢峰闻言笑道。

    

    而后他又对三名年轻武者说道：“你们告诉圣子，这一次乃是圣女先行邀请，我就先去见圣女了，过后再去拜访他。”

    

    “公子请！”

    

    红衣女子大喜过望，连忙引着谢峰走了。

    

    “哼，这个谢无神不识抬举，以后有他好看！”

    

    蓝古道派来的三名真传弟子，面色阴沉的离开而去。

    

    谢峰随着红衣女子，一路而行，来到被云雾笼罩的山腰以上的一座庄园之中。

    

    园内奇花异草，随处绽放，有一些甚至是南域都没有的异种，连谢峰都是啧啧称奇。

    

    

    

