    “雨不负我，我不负雨...”雨皇站在云海之巅，望着脚下云山上铁画银钩的八个大字，面色阴晴不定。

    这八个大字，是宁凡以剑芒所刻下。

    雨皇站在这里看字，已有十日。

    十日前，宁凡斩杀兰陵王，旋即扬长而去，离开天云国。

    十日里，雨皇反复思索着宁凡的话语，不知该如何是好。

    “本皇究竟该与此子为敌，还是与此子化敌为友...”

    “此子可杀藤皇，威胁不亚于当年的不周雷皇，他在雨界一日，雨界便不可能彻底掌握在本皇手中...果然，此子还是应该除掉为妥，只是...”

    雨皇一皱眉，取出一块古朴的青铜令牌，那令牌之上刻着一个古老兽头。

    “只是宁凡有碎五孽离在手，若想杀他，凭老夫一人之力定然不够，必定需要借助祭坛中神兽的力量，才能如同当年灭杀雷皇一般，将此事做得滴水不漏...疾！”

    雨皇忽然对那古朴兽令打出几道传音法诀，不知说了些什么。

    许久之后，兽令忽然微微亮起，便有一道传音传入雨皇的耳中。

    “本尊正在闭关，已到了紧要关头，至少还有百年才可出关，杀人灭口之事，暂时不要找我！”

    一听此言，雨皇的脸立刻变得铁青。

    “百年...还要再等百年，才可灭杀此子么。哼。罢了，区区百年而已，本皇等得起！”

    “只是去焚仙谷取羽化丹一事，却是无论如何不能交给此子去办了，倒是需要另想办法...本皇在火界、土界倒是有几个好友，若请他们助我取丹，花费的代价必定不小...”雨皇深思难决。

    ...

    十日间，宁凡驾着巨大的黄金古剑，带着明雀、魅晨、斗篷女子一路朝越国返回。

    他没有在雨殿逗留，外人并不知晓。他已与雨皇撕破脸皮。

    他急于返回越国修养一段时间。待一身暗伤痊愈之后，凭雨术寻母，了却心愿。

    明雀一路都是气鼓鼓的表情，不搭理宁凡。她本来还想在雨殿的丹房宝库之中吃到饱。却被宁凡强行带回越国。

    神秘的斗篷女子则半句话不多说。只偶尔与宁凡目光交汇。狡黠地笑笑，带着莫名的意味。

    一路上，能陪宁凡说话的只有魅晨而已。

    魅晨十分无语。非常无语。

    如今的她伤势痊愈，修为甚至达到碎三境界，但在宁凡面前，却隐隐有些承受不住宁凡的气势。

    跟宁凡说话之时，始终有种低人一头的怪异感觉。

    这种感觉，十分熟悉。当年她落魄成一个小黑貂之时，被宁凡强行收为妖宠，也是这种矮人一头的感觉。

    “老娘堂堂碎虚三重天的修士，竟承受不住臭男人的归元气势，这简直太不可思议了...”

    “说起来，这臭男人的修炼速度是不是太快了一点，才几年不见，竟然从问虚修炼到归元太虚境界...若再过几年，几十年，几百年，老娘的修为肯定没有他高。”

    “等到了那个时候，他若想强行将老娘收为妖宠，老娘肯定无法反抗的...终究还是要给他当妖宠么...”

    若给别人当妖宠，魅晨死也不会愿意。

    但若是给宁凡当妖宠，似乎并不是一件无法接受的事情。

    魅晨谈话间，偶尔凤目复杂地看着宁凡，似无奈，似思量，包含的心情，连她自己都说不清楚。

    她本就十分美艳，在妖鬼林之时便被万鬼尊称为魅姬。伤势痊愈后，更是容光焕发。

    此时眸光迷离，更平添万种妖魅，有一种动人心魄的美丽。

    宁凡细细打量魅晨，只觉得这一刻的魅晨确实很美。

    美艳的容颜，配上黄泉貂的清冷气质，便足以称之为冷艳了。

    “世间绝色，枉生为貂...做妖宠，可惜了...”宁凡调笑了一句，倒是无心的言语。

    “什么意思...什么叫‘做妖宠，可惜了’...”魅晨的脸唰地红了。

    听宁凡的口气，是不想让她做妖宠了，决定让她侍奉枕席了、奉献美色了？

    美得他了，她还没决定给他当妖宠呢，他就蹬鼻子上脸，想要更进一步了？

    想起两次被宁凡摸泄身的经历，魅晨不淡定了。

    看看自己凹凸有致的身体，再看看宁凡似笑非笑的目光，魅晨莫名地有些不爽。

    传说世间有一种好色之徒，凭目光就能意霪女子，在识海中脑补女子千万遍。难道宁凡就是那种人，且刚刚正在意霪她么？

    “无耻！不给看了，看你怎么脑补！”

    唰！

    魅晨摇身一变，散去人身，变会小黑貂的身体，一副不欲搭理宁凡的表情。

    宁凡一怔，也不多想魅晨为何生气，见魅晨变回貂身，一时感慨丛生，将小貂抱入怀中。

    “当年我尚是融灵修为，便是如此抱着你，征战妖鬼林。时间过得真快...”

    “我本为你寻得七转上品丹药，想助你疗伤，想不到你已伤愈...不过这样也好，看你无事，我便放心了...”

    宁凡言及于此，不由得深深看了斗篷女子一眼。

    魅晨疗伤的丹药是斗篷女子所给，只是宁凡至今也不知斗篷女子为何要给魅晨丹药。

    他也不急于询问斗篷女子的目的，至少在确认了斗篷女子身份之后，他约略确定，斗篷女子并无恶意。

    怀中的小貂本在挣扎，不喜欢被宁凡抱着的感觉。

    但一听说宁凡竟将她受伤一事放在心上，更帮她寻找到七转上品的疗伤丹药。心中一时纷乱起来，也不挣扎了。

    “这臭男人竟然为了给我治伤，千辛万苦去寻找丹药，这，这...”小貂又不淡定了。

    ...

    宁凡斩杀兰陵王一事，在短短十日之内，轰动了整个雨界。

    宁凡一路返回越国，黄金剑光所经过的修国，必定会引起一系列的慌张。

    雨界素衣的威名，在沉寂了数年之后。瞬间攀升至一个全新的高度。

    雨界碎虚寥寥无几。宁凡连碎虚修为的兰陵王都能斩、都敢斩，凶名之大可想而知。

    最可怕的是，宁凡当着雨皇的面，斩杀了一名雨界碎虚。雨皇竟然没有任何惩戒...

    有心之人纷纷猜测。雨皇的这种行为。是在包庇纵容，还是在忌惮...

    亦有人纷纷猜测，宁凡留在雨殿云山的八个大字。究竟有何深意。

    当这个消息传至东南大陆之后，除了越国之外，整个东南大陆所有修国都陷入不安之中。

    就算是一些杀人如麻的东南魔修，一听宁凡的凶名，都会闻之色变。

    越国本国修士听说了此事，倒是以敬畏居多，没有到恐慌不安的程度。

    宁凡名为七梅城主，实则可以算是越国暗主。

    他的凶名越大，越国的地位也越高。

    从前的越国仅仅是一个下级修真国，但如今，越国连并十余个修真国，升级为上级修真国，雄踞东南大陆。

    如今宁凡的威名日益如日中天，雨界诸多修国之中，敢惹越国的几乎没有。

    身为越国修士，倒是有几分自豪。

    当宁凡返回越国七梅城时，发现城内有不少他国使者。

    这些使者都是越国的邻国派出，前来七梅送上厚礼，想要进一步结好越国。

    更有无数东南修国的使者，还在赶赴越国的路上。

    有为结交而来，也有为试探而来...

    这些使者，甚至不需要许秋灵接见，自然有七梅三统领处理。

    宁凡自然也不会过问这些小事，对他而言，疗养暗伤才是第一要务。

    当然，在疗伤以前，有些事情是要先做的。

    宁凡将树界之战所获得的无数战利品取出，用于填充七梅城的库房。

    覆了藤殿，杀了无数碎虚，宁凡所获得的无数修炼资源，足以让任何碎虚老怪眼红。

    有了这些修炼资源，足够七梅修士受用一生了。

    六转、七转的丹药，宁凡只留下了一些珍贵丹药。

    那些暂时用不上的丹药，诸如毒丹、偏门丹药，则全部送给明雀吞服，算作是把明雀强行带回越国的补偿吧。

    吃了宁凡的丹药，明雀瞬间变回笑脸，一副千依百顺的模样，让宁凡大感无语。

    斗篷女子回到七梅之后，不再与宁凡同行，独自去了七梅城的神虚阁，宁凡并未拦阻。

    宁凡在七梅稍稍逗留之后，立刻前往千里之外的一处荒山，与独居草庐的木罗相见。

    草庐之外，有一个孤亭，其中坐着一个身形矮小的黑袍老者，正独自饮酒，正是散妖木罗的碎五分身。

    当宁凡出现在孤亭之外的时候，木罗浑浊的双目忽然闪过一道希冀之芒，却转瞬掩饰起来。

    “哦？你回来了？树界之行如何...呃，等等。你的修为...你归元成功了？！”

    木罗独居荒山，并不与外界修士来往，尚不知宁凡返回雨界、斩杀兰陵一事。

    他知道宁凡入树界之事，且还请求宁凡在树界寻找寻找冥罗族的下落。

    此刻见宁凡归来，自然有所期待，想知道冥罗族是否还安好。

    但当察觉到宁凡强横的归元气息之后，木罗所有的话都噎在了嗓子里。

    宁凡此刻的修为，毫无疑问是归元太虚，且其法力浑厚程度简直堪比普通碎一修士。

    宁凡入树界之前，仅仅是问虚修为...

    木罗很想知道，宁凡进入树界以后，究竟做了什么事情，获得了什么机缘，竟能在短短两年之内。从问虚境界一跃晋入归元太虚境界！

    木罗周身黑芒一闪，瞬间消失于凉亭之中，出现在宁凡身前三丈。

    他本想好好询问宁凡归元一事，但目光触及宁凡左脸之上的紫色封印之后，目光骤然一惊。

    “这是...仙级封印！你怎么中了如此强大的封印术！”言语之中，倒是有几分关切之意。

    这封印术高深莫测，达到了仙级品阶，由于级别太高，就算是雨皇之流也看不出这紫色符文是封印。

    明雀没有看出，魅晨没有看出。若她二人看出这封印的厉害。想必早已心急如焚。

    看出这紫色符纹是仙级封印的。本来只有斗篷女子一人。

    木罗本尊修为达到的散妖境界，他同样看出了这封印术的厉害。

    木罗只看了一眼，便深觉此封印难以破解。

    且他想得更进一步，能对宁凡施展仙级封印术的。自然不会是无名之辈。

    这种人下三界不会有。中三界也不会有。唯有上三界才可能有这种人物。

    若非散仙之流种下此封印，便是碎八、碎九的修士付出巨大代价之后，种下的这道封印！

    木罗暗暗猜测。宁凡恐怕是与上三界某个老怪交手了，并被对方种下了阴毒的仙级封印。

    “我的修为，确实已经归元成功。归元的细节倒是不值一提。至于我所中的封印术么...施术者，已死于我手，此事容后再说。”

    宁凡语气极淡，但他的话落在木罗耳中，却令得木罗心中大震。

    给宁凡种下封印的老怪，竟然已死在宁凡手中，这个消息太让木罗震撼了。

    能种下这道封印的，起码是碎虚八重天的老怪，竟然死在宁凡手中了...

    木罗很想知道，宁凡这短短两年的树界之行，究竟都干了些什么事情。

    宁凡却摆摆手，示意木罗稍安勿躁，而后神秘地对木罗一笑，“前辈不关心冥罗族的现状么？”

    “什么？你是说...”木罗大喜。

    宁凡提到了冥罗族的‘现状’二字，就是暗指冥罗族尚未覆灭，仍在树界延续。

    听闻家族并未因自己的失踪而覆灭，木罗自然大喜过望。

    “前辈莫急，晚辈这次返回雨界，还带回了另一个喜讯。伞中界，收！”

    宁凡一拍储物袋，取出血色纸伞，徐徐撑开，将木罗的分身收入伞中界。

    以他的修为，自然不足以收走木罗的。

    木罗与宁凡相处已久，足够信任宁凡，才任由宁凡将自己收入伞中界。

    一入伞界，木罗便发现他身处在一座绵延数百万里的大陆之上。

    他身处在一座湘妃竹林之中，立在一根无比粗壮的巨竹之前。

    他本还不知宁凡所说的喜讯是什么，又为何将他收入伞中界。

    当神念散开之后，发现此地竹海之中竟生活着无数冥罗族人，立刻大喜，又稍稍有些失落。

    “宁小友竟将整个冥罗族带回雨界了么，呵呵，这确实是一个喜讯...”

    冥罗族的族人已经不多，只有十万，与从前的兴盛差之甚远。

    但对木罗来说，冥罗族只要没有彻底覆灭，就已是天大的喜讯。

    而宁凡大费周章将整个冥罗族带回雨界，自然也是喜讯了。

    明明是喜讯，但木罗还是感到失落。

    他不知道自己在期待什么，难道他还指望宁凡能在伞中界中给他另一个惊喜么？

    一个早在两百万年前便辜负了的人，一份永世无法偿还的情...

    “木...木罗，是你么...”

    那巨竹之中，忽然传出一道颤抖的女子之声。

    一名青衣款款的绰约美妇，徐徐走出巨竹，怔怔看着木罗，心仿佛在一瞬间被掏空，忘记了呼吸，不敢置信。

    木罗蓦然回首，所有的表情都在看到这个女子容颜之时定格，而后，老泪纵横。

    两百万年的孤寞，两百万年的歉疚...以及两百万年来，无时无刻不在痛彻心扉的想念。

    “幽篁！”

    ...

    荒山之中，孤亭之外，宁凡抚了抚手中血伞，会心一笑。

    如此，算不算还了木罗守护越国的恩情呢。

    空心竹，并非无心。无根木，也并不无情...

    如此便好。(未完待续。。)