
“回家。”

听见泰尔斯的话，再打量了一下他的身形，奥斯楚毫不顾忌地爆出一阵冷笑。

“没多少人有资格在这儿安家，小子。”

他的身后，绑着黑绸子，站得密密麻麻的兄弟会打手们同样嘿嘿冷笑，他们目露凶光，不怀好意地盯着被围困在巷道岔口的三人。

这你可不知道。

泰尔斯翘嘴一笑，不慌不忙。

他像是没见到奥斯楚似的，直直望向他身后：

“你们领头的人在哪？”

“我想跟他谈谈。”

雷斧的笑容一收。

“殿……怀亚？”哥洛佛露出担忧之色。

这位王子又要干什么？

“啊？哦，对，怀，怀亚？”科恩迷茫了一下才反应过来，先是疑惑，继而满面兴奋：“怎么，你想怎么搞？”

又像北地时一样，要拯救世界了？

只见泰尔斯回过头，咧嘴一笑：

“访友。”

“别用求援焰火，保护住我身后就好。”

科恩和哥洛佛同时一愣。

“这里我领头。”

奥斯楚望着泰尔斯的眼神越发不善。

“你跟我谈就行了，”他晃了晃手上的斧子：

“或者跟它。”

泰尔斯叹了口气，正要回答时，巷道里响起了急匆匆的脚步。

“就是他们！”

几个人影挤开打手们的队伍，来到领头的奥斯楚身侧——泰尔斯认出来，是先前在红坊街打过照面的兄弟会“不眠者”，将他们一路追到莱雅会所的瑞德摩。

“我记得他们，”瑞德摩气喘吁吁，死死指着三人：

“特别是那个一脸僵硬的大个子！”

哥洛佛不爽地呼出一口气。

“我们认识他吗？”科恩则疑惑地回过头，问泰尔斯和哥洛佛：

“还有，我看着很僵硬吗？”

哥洛佛的脸色更差了。

“你确定是他们？”

奥斯楚对于突然插进队伍、打断他讲话的瑞德摩有些不快：

“我们这么多人，是要去跟红头巾们干架的，可别为了几条小鱼耽误了时机。”

但兄弟会的队伍里，另一边的莱约克幽幽出声：

“瑞德摩是‘不眠者’，他不会看错。”

奥斯楚不满地瞥了莱约克一眼。

“没错，就是他们！”瑞德摩喘足了气，直起腰来，咬牙切齿：

“在红坊街的时候，他们鬼鬼祟祟地躲在‘一夜艳遇’外面观望，然后逃进了血瓶帮的地界，现在又来了这里……他们绝对有问题！”

“卧槽，”科恩眨了眨眼，他压低声音，略有讶异：

“他怎么知道我们从红坊街来？”

哥洛佛冷笑一声，粗声粗气地回他一句：

“因为你看着就像嫖的。”

科恩先是一脸懵懂，继而表情不忿，

泰尔斯则转过眼神，观察着场中几乎每一个人。

“我们还很忙，所以你们三个。”

奥斯楚挥了挥斧子，朗声道：

“是自己举手投降然后乖乖招供，还是等我们——”

“我说了！”

泰尔斯突然长声开口，让这里的每一个人都听得清清楚楚：

“你的层级还不够，让领头的来跟我谈！”

被打断的奥斯楚目光一寒。

他先是扫了周围一眼，窃窃私语的兄弟会打手们重新安静下来。

“每一年，总有习惯了呼来喝去的贵族少爷们闲不住，自命不凡，想要学舞台剧桥段，乔装打扮微服私访，来这个神奇的地方看看。”

奥斯楚冷冷地注视看上去最年轻，却明显是三人领头的泰尔斯：

“就为了看看我们过得多惨，再感慨自己过得多好。”

他的话让许多打手们露出嫉恨的眼神。

雷斧语气一变，化出狞笑：

“直到他们看到：我们过得多好，他们下场多惨。”

剑拔弩张之间，哥洛佛感觉到周围人群的攻击敌意越发明显，不由咬紧牙齿。

“够了。”

兄弟会队伍中的“钢锥”艾德利昂萨抽出一把钉头锤，冷酷发言：

“有什么话，打趴下再聊！”

他的对面，科恩把承重者宝剑从剑鞘里抽出，严阵以待。

“各位！”

泰尔斯不得不重重地咳嗽一声。

“我们真的要这么干吗？”

他呼出一口气，扫了周围密密麻麻水泄不通的敌人们一眼。

还行。

差一点点，就能赶上杀气腾腾的灾祸之剑，威风凛凛的伦巴军阵，或者黑潮涌动的兽人重围了。

“说实话，我已经过了年纪了。”

泰尔斯无奈地道。

奥斯楚皱起眉头，目光却不住地打量听令移动的队伍，计算着包夹合围的时机。

只见少年摊开双手，浑然不顾眼前无数人的凶狠眼神。

“我说，我是真的过了亮出点身份或展现点实力，然后在惊呼声中拿腔拿调故作高深，把敌人吓得目瞪口呆屁滚尿流，还让路人一味脑补我是无敌强者顶礼膜拜，从中获取自尊心、快感和存在感的年纪了。”

科恩和哥洛佛对视一眼。

“所以，拜托，我不想那样做，”泰尔斯注意到越来越多的打手们悄然移动，聚集到他们的身后：

“我对这做法不感兴趣。”

哥洛佛和科恩转动脚步，扩大防区，警惕周围的动静。

“哦？所以您又是哪位身份不凡的贵族少爷，亮出身份之后……”

奥斯楚面色一变，露出阴狠：

“能让我们多要点赎金？”

但少年微微一笑，不管不顾。

“事实上，我怀疑我父亲是否会为我付赎金——根据以往的经验，他大概宁愿我被撕票。”

就在此时，另一个阴冷的声线响起：

“你怎么知道？”

再次被打断的奥斯楚看清发言者，不满道：

“莱约克……”

但泰尔斯轻声一笑，看向那个他小时候曾无数次在街头巷尾见到的熟悉面孔。

他的老“朋友”。

静谧杀手，莱约克。

那时候，这个男人总是低着头，把双手插在口袋里，踏着悠闲的步伐，双肩一晃一晃，慢慢踱进兄弟会的地盘，就像一个普通的本地混混。

但就算是嚣张跋扈惯了的奎德，见了他也不敢多说什么。

而所有乞儿都知道——别去对视他的双眼。

泰尔斯散去曾经的记忆，轻笑道：

“因为我了解我父亲。”

可是静谧杀手摇了摇头：

“不。”

“我问的是：你怎么肯定，给我们领头的人是莫里斯？”

泰尔斯眯起眼睛。

眼见自己的权威再度受到质疑，奥斯楚怒喝警告道：

“莱约克！”

但静谧杀手看也不看奥斯楚一眼，只是静静地盯着泰尔斯。

泰尔斯看着对方那副沧桑了许多的熟悉面孔，突然又想起小的时候，在墙角下听他和贝利西亚抵死缠绵的经历。

“这家伙。”

泰尔斯向着奥斯楚一指：

“他从‘十三大将’时代发迹开始，就是罗达手上的刀。”

奥斯楚面色一变。

“钢锥是琴察的打手，而莱约克，你的生意由莫里斯中介，”泰尔斯一个个点着人头，如数家珍，甚至有些慵懒之意：

“至于那边的不眠者，那是兰瑟的人。”

莱约克、艾德利昂萨和瑞德摩，三人齐齐皱眉。

哥洛佛面露不解：哪怕他出身血瓶帮的乞儿，对这些兄弟会的内部消息也所知不详，王子是怎么……

科恩倒是一脸平静：

反正璨星们什么都知道嘛！

“兄弟会这么大的行动和阵仗，你们却互不统属，分从四位大佬，那说明领头的另有其人。”

“至于离这里最近的，我只能想到胖子莫里斯了。”

泰尔斯环顾一圈，大声道：

“他怎么还不出来？”

但是泰尔斯声音传扬在巷道里，却无人应答，只能引动兄弟会众人的疑惑。

泰尔斯眉头一皱，不禁开始犯嘀咕。

难道猜错了？

人群中的艾德利昂萨冷哼一声：“这小子嘴皮子倒是挺利索，就是不知道——”

他话音未落，身影就忽然一动，猝然突袭！

直奔泰尔斯！

意外陡生，奥斯楚和泰尔斯俱都面色微变。

但少年身后同样闪过一道人影，与艾德利昂萨正面对上，电光石火间空气激荡！

铛！铛！嗤！

巷道狭窄，兵器交击声擂动耳膜，听者齐齐皱眉！

三合结束，艾德利昂萨却咬牙撤步。

他望着自己右臂上的一道伤口，惊怒交加。

在他对面，挡住泰尔斯的哥洛佛则冷冷收剑，甩掉刃上的鲜血。

兄弟会的队伍里爆出一阵小小的骚动，奥斯楚也倏然变色。

那可是琴察手底下，以能打著称的钢锥啊。

今天的点子……确实有些硬。

“卧槽，”科恩冒出惊奇的小眼神，不由得对哥洛佛刮目相看：

“这家伙虽然打不过我，但是用起剑来还是很屌的嘛……”

哥洛佛从鼻子里呼出一口气，作为不屑的回应。

“我见过这剑招和步伐……”

艾德利昂萨撕下手臂上的黑绸布，绑紧伤口，他死死盯着哥洛佛，忌惮之色溢于言表：

“你在常备军服过役？”

“很近了，”哥洛佛冷哼一声，长剑再挥，拦住另外的两个兄弟会打手：

“再猜？”

艾德利昂萨皱起眉头。

奥斯楚再也受不了，怒喝道：

“操他妈的——并肩子上，拿下他们！”

话音落下，另一边，离他们最近的两个打手怒吼着冲了上来！

外围人影涌动，显然也跃跃欲试。

泰尔斯叹了口气。

结果还是要到这一步？

果然，不必他开口，另一个健壮的身影就越过少年，迎击而上。

嗤！唰！

两声吓人的闷响，当头的两名打手齐齐倒在地上，鲜血直流，痛苦呼号。

“拖回去消毒包扎，可能还有救……”

科恩用他那把拉风的“承重者”挽了个剑花，望着眼前的敌人们，不屑地哼声：

“还有谁？”

他这个方向的打手们齐齐一滞，盯着科恩还在淌血的剑刃，没有人再冲上去。

那边厢，哥洛佛同样面不改色地出剑见血，放倒一人后再将他推回敌人的队伍里，惹得对方一阵混乱。

两人利落的动作和颇具威力的出手效果不凡，兄弟会的打手们面面相觑，一时裹足不前。

科恩松出一口气：幸好，好勇斗狠的街头跟令行禁止的战场不一样，只要放倒了看上去最前最狠最不要命的，形成威慑……

唯有泰尔斯头疼地揉了揉自己的脸。

该死。

奥斯楚望着属下把倒地的打手们拖走，看着他们瞻前顾后的样子，心中恼怒：

对方的实力棘手，暂且不谈……

可是王都里的兄弟会打手们，是太久没打硬仗了吗？

明明只要有人发狠，不要命地拖住他们的进攻……

可恶！

血瓶帮什么有了这两个硬点子？

那么……

奥斯楚望着科恩与哥洛佛，跟其他人示意了一下，向泰尔斯的方向努了努嘴。

兄弟会的阵型立刻开始移动。

科恩在王都街头执勤多年，敏感地注意到他们的打算，他长臂一展，将泰尔斯护在身后：

“想都别想。”

哥洛佛默契地侧退一步，两人将泰尔斯牢牢护住。

但泰尔斯却无奈地长叹一口气。

“好了，我说真的！”

泰尔斯不顾身侧两人的脸色，扒开他们的手臂，神色恹恹地指了指奥斯楚和莱约克：

“你们去告诉莫里斯：他遇到的问题，我能帮忙。”

“我说了，这里我领头。”

奥斯楚伸出手指，极度不满：

“而我很不……”

罢了。

泰尔斯懒得去听他意在分散注意，趁机偷袭的狠话。

看这样子，估计直说自己是王子，他们也不会收手，坐下来好好谈的。

得拿点真货。

“奥斯楚，雷斧，对么？”

泰尔斯扬声开口：

“既然为罗达做事，我想你一定认识南街的铁匠们，比如卡拉奇？”

奥斯楚的手臂在空中一滞。

“你也一定觉得很糟心，在他以及其他跟你们有往来的铺子被莫名查抄之后，你们的地下军火生意，特别是旧货回火这样的加工环节，一下子变得障碍重重，举步维艰？”

泰尔斯冷笑道：

“而让你们糟心的，恐怕还不止这一件事吧。”

泰尔斯满意地看见，此言一出，不止是奥斯楚，包括艾德利昂萨、莱约克、瑞德摩在内的许多兄弟会打手都变了脸色。

哥洛佛再度疑惑不已：这你都知道？

“他确实知道什么，看来不是小鱼，”另一边的北地人艾德利昂萨冷冷地道：

“不计伤亡，拿下他。”

他身后的人手立刻举步上前，但泰尔斯适时转头。

“艾德利昂萨！”

少年朗朗开口：

“你是琴察的头号干将，一直跟他在北境与崖地经营生意，确切地说，是与血瓶帮抢地盘。”

艾德利昂萨冷哼一声。

“而这些年，特别是断龙要塞警报解除，北境边疆重归和平之后，你们就顺风顺水，把血瓶帮赶得落花流水节节败退。”

“但你却被琴察派回来了。”

泰尔斯摇摇头：

“因为他知道，知道你们这些年的胜利是因为什么，知道黑街兄弟会发展的关键究竟在哪里。”

“特别是这些日子里，当你们发展受阻的时候。”

话音落下，却见眼前人影一晃！

铛！

艾德利昂萨的钉头锤与哥洛佛的剑绞在一起，进退不得。

“操。”

外号钢锥的北地人咬紧牙齿，面色狰狞：

“我他妈的讨厌贵族！”

“真巧，”哥洛佛与对方角力，还不忘闷声回应：

“我也是。”

但另一边，科恩突然一颤，下意识地回头举剑，挡住不知何处出现的一柄刀锋！

铛！

莱约克身形飘忽，一触即退，如阳光下的幽灵。

一瞬间局势突变，喊杀声起！

兄弟会的打手们纷纷围攻上来。

哥洛佛跟科恩怒喝出声，两人一前一后，将泰尔斯护在中间，奋起浑身解数，抵挡袭来的刀光剑影！

泰尔斯心知不妙，但他无数次面对这样的情景，更相信哥洛佛和科恩的能力，于是他忘掉心中的惶恐，不慌不忙：

“莱约克！”

“在这儿跟我们纠缠，你就不担心吗？”

人群中的莱约克眼神一动。

“贝利西亚刚刚脱险，你不去看看吗？”

莱约克面色一变，他放下了紧握的刀锋，拦住他身后的打手们。

泰尔斯微微一笑：

“还是说，她带回来的消息，让你的头头也紧张不已？”

莱约克脸色再变！

但这一次，他现出狠色，给自己的属下下令：

“上，给他留条舌头，能开口就行。”

泰尔斯笑容一滞。

草。

另一边，哥洛佛与艾德利昂萨重新分开，他的长剑一勾一划，同时带出两道鲜血，把两个想趁机占便宜的打手放倒，堵住后面想一拥而上的其他敌人。

而科恩怒吼着挥剑，用力度克制宽度，一次次把不住涌来的敌人打得倒跌回队伍中。

“你还不出来吗，莫里斯？”

喊杀声中，泰尔斯呼唤起狱河之罪，让自己的声音穿透人群。

可是局势还是没有变化。

“顾好你自己吧，”奥斯楚在前方冷笑道：“碎嘴的小少爷！”

泰尔斯心中一冷。

“我想说，那个怀亚，”科恩喘着气：

“真的不用求援焰火？”

虽然科恩和和哥洛佛表现得游刃有余，但泰尔斯看着前后接连涌上的敌人，也不禁开始焦躁。

“那么兰瑟呢？兄弟会的无眠之眼？”

王子加上一个名字，暴喝道：

“我想，贝利西亚吐出来的消息，他的感触才最深吧？”

“他就不想‘回家看看’？”

他话音落下的刹那，一个与众不同的沉稳声音在空气里泛开，如在耳边响起：

“住手！”

泰尔斯喘出一口气，死死盯着不住涌动的人群。

终于。

一个胖壮的身影出现在人群里，他沉声开口，却如有万钧之力，令众人安静下来：

“所有人，退后。”

打手们在混乱中一阵疑惑，随后才从后到前，慢慢放下武器，停手后撤。

喊杀声渐渐停息。

哥洛佛收起剑，留下两个在地上哀嚎的可怜虫。

科恩则一肘撞翻最后一个杀红了眼的打手，喘着气抬起头。

巷口的人群缓缓分开，一个矮胖却壮实的男人踏着淡定的步伐走来。

泰尔斯看清了对方的面容，心中大石落地。

六年了。

又见到他了。

“莫里斯老大！”

奥斯楚看见来人，面色一肃：

“我们很快就能拿下……”

但莫里斯只是扯起嘴角，露出一个狰狞的笑容：

“你没看出来吗，斧头？”

兄弟会的六位巨头之一，盘踞王都下城区的莫里斯拍了拍奥斯楚的肩头。

他冷冷转头，直直望向泰尔斯。

“他不是你们绑架过的那些孬种们。”

“不是那些以为自己是小说主角，可一旦失去身份势力或神兵利器的倚仗，就一无是处瑟瑟发抖的公子少爷们。”

泰尔斯同样回望着莫里斯，眼中泛出冷意。

在他的乞儿时代，正是这个慈眉善目的胖子管束着黑街——黑街兄弟会的起源地——乃至整个下城区的帮会业务，他每次出现，无论莱约克、贝利西亚、里克、洛克、奎德、贝丝，泰尔斯见过的大部分兄弟会成员都要俯首听令。

而他也会偶尔出现在落日酒吧，每次都让娅拉神情拘谨，老板面色不佳。

哦，对了，莫里斯还养过一条凶猛的怒狼犬，差点要了泰尔斯的命。

但这都比不上莫里斯的另一项罪行：他曾经在众目睽睽之下，生生闷死过一个逃走的乞儿。

从那之后，兄弟会的自己人和他们的对手们，都对莫里斯敬畏有加：无论是谁，在与这个对孩童都下得去手，没有丝毫怜悯的笑面胖子对视时，都会感到背后发凉。

乞儿们更是在奎德的警告下躲避瑟缩，生怕触了霉头。

可此时此刻，泰尔斯却突然发现，自己已经站在了这里，直视对方的目光。

“这是个贵族，”莫里斯继续向前，穿过人群，兄弟伙的打手们无不低头后撤，“真正的那种。”

“而非红头巾们喜欢攀附的那类废物纨绔们。”

莫里斯终于来到泰尔斯的面前。

科恩和哥洛佛尽忠职守地拦在泰尔斯身前，警告这个看上去平平常常的胖子。

而莫里斯看着拦在身前的两位保镖，露出一个生意人特有的精明笑容。

那一刻，泰尔斯突然心惊肉跳！

“够了！”

少年突兀地开口，显得有些失态：

“足够近了！”

泰尔斯出声提醒自己的两位属下：“小心，这家伙的异能——”

但是泰尔斯的话没说完，莫里斯就扬扬眉毛，眯眼一笑：

“是啊，足够了。”

下一秒，科恩和哥洛佛面色大变，齐齐一晃！

两声钝响，两人的武器同时抵住地面。

泰尔斯一惊。

只见哥洛佛颤抖着扯开领子，痛苦地喘息：

“我……呼吸……”

而莫里斯只是笑眯眯地看着他，仿佛在看一个邻家小孩玩游戏。

该死！

泰尔斯惊怒交加：莫里斯的异能——距离也太远了！

另一边，科恩同样憋红了脸，死命撑着地面：

“我想起来了……兄弟会……胖子大佬……异能……空气……”

可恶，要是给他一个机会，不用太多，只要有一秒，能出剑的一秒，就不用在王子殿下面前这么狼狈……

【但你没有那一秒。】

终结塔里，杰迪大师的话在他耳边响起：

【你不抢，就没有。】

不抢，就没有。

科恩愤怒而痛苦地捶击地面，却只能让呼吸更加困难。

“啊，我认出来了，你是西城的青皮窝里，那个大名鼎鼎的‘傻逼警戒官’，”莫里斯细细端详着兜帽落下的科恩，啧声道：

“你居然能活到现在，你父亲真是太不容易了。”

科恩浑身颤抖：

“操——”

哥洛佛面色狰狞，呼吸困难的他死死盯着自己的手。

该死，要不是因为鞭伤，我就能……

莫里斯直起腰来，这一次，他望向了泰尔斯，笑容不减却目光转冷。

“说吧，小子，”胖子啧声道：

“你是谁？”

“或者更直接点——你老板，或者你父亲是谁？”

泰尔斯深吸一口气，发现自己并不在莫里斯的异能目标里。

可是……

他抬起头，看着笑吟吟的莫里斯。

以及他身后露出狞笑的奥斯楚，不爽的艾德利昂萨，以及表情阴冷的莱约克。

他小看莫里斯了——对方不是印象中甚少出手的兄弟会管家，恰恰相反，只要使用得当，他的异能甚至可以放倒两个超阶高手。

但是……

泰尔斯闭上眼睛，深吸一口气。

六年前，自己甚至没有机会面对他，不是么？

那时候，对方的一条狗，就能咬死自己。

但是现在……

泰尔斯睁开双目，眼神平静清澈：

“把戏很有趣。”

莫里斯嗯了一声，兴致勃勃地看着少年：

“胆子是挺大。”

但泰尔斯的下一句话让莫里斯笑容一收：

“这么说，黑剑就是这样练出来的？”

泰尔斯勾起嘴角：

“因为有你的空气异能，所以他无数次模拟过类似的困境，抗压训练不断精进，才能在每次面对艾希达的时候从容不迫，逃出生天？”

黑剑。

艾希达。

莫里斯蹙起眉头。

但几秒后，他哈哈一笑。

“这么多年来，不止一个人在我面前搬出黑剑了。”

当啷两声，哥洛佛和科恩再也把握不住剑柄，双臂撑地。

空气稀薄，他们的缺氧症状越发明显。

泰尔斯心中焦急，但他强迫自己冷静下来，直直望着对方。

只是莫里斯挠着下巴，满脸怀念：

“他们总是一副老油条的口吻，装熟唬人拉关系，好像自己层级很高，生意做得很大——这就跟‘知道王国之怒吗，我曾跟他谈笑风生’一样有趣。”

王国之怒。

泰尔斯想了想那个背着他冲入敌阵，气势暴烈如火山般的男人，皱起眉头。

这世上，恐怕还真没人能跟那个家伙谈笑风生吧。

他这么想着，突然在重围中笑出声来。

“我知道，”泰尔斯也露出怀念的表情：

“你不吃这套：你跟黑剑很早就认识了，熟得很。”

“也许从二十几年前开始，你们还一起在大荒漠里当雇佣兵的时候？”

莫里斯眼神一凝。

泰尔斯轻笑道：

“是吧，九巨头？”

那一刻，兄弟会的诸人疑惑相望。

莫里斯没有说话。

他只是抿着嘴，一脸沉寂地望着泰尔斯。

少年同样静静地回望他。

但下一刻，莫里斯扑哧一声笑了。

“故作高深地说些秘辛的皮毛，让人觉得你消息灵通，层级很高深不可测。”

“这套装逼把戏我也见过了。”

泰尔斯面色不变，看着莫里斯嘶声摇头：

“幼稚得很。”

莫里斯一甩手，满不在乎：

“绑了他，带回去。”

但就在此时，兄弟会又是一阵骚动！

这阵骚动不是来源于后方。

泰尔斯低下头，同样略感意外。

不知何时起，科恩抬起了头，死死盯着莫里斯。

群星之耀疯狂地鼓动着，不计代价地从心脏涌出，在皮肤上闪出熠熠光斑。

它们为他提供源源不断的额外能量，支持着警戒官强行吸入比平时多得多的氧气。

让他颤颤巍巍，但是不可阻挡地……

站起了身。

科恩咬紧牙齿，转动手上的剑，视野渐渐变红，模糊。

该找回场子了。

另一边，哥洛佛也缓缓起身：他的终结之力漫上全身，融化储存的物质与能量，降低身体的不适反应，麻木他的痛苦与酸楚，让他变得表情冷漠。

僵尸的双目凝固失神，聚焦在莫里斯身上。

像往常一样，他的疼痛消失无踪。

他的感情逐渐麻木。

他的身体……

重新变成冷酷残忍，毫无顾忌的兵器。

是杀人的时候了。

奥斯楚和莱约克惊异地看着眼前的两人——他们都知道莫里斯的异能会对脆弱的人体造成怎样的负担和伤害。

这……不可能吧？

看着这两人挣脱了异能的束缚，莫里斯同样讶异不已。

“低估你们了，”莫里斯喃喃道：“这是在喋血厮杀里才能锻炼出来的能力和素质。”

“都是极境的苗子啊。”

还是黑剑说得对啊。

异能可以出其不意。

却没法左右终局。

看着两个重新站起来的硬汉，莫里斯无奈地摸了摸额头，泛出一个无奈的苦笑：

“啧啧啧，为什么高手总在敌人那一边呢。”

泰尔斯点了点头，深有同感。

但这一次，他笑得很开心。

“我们……现在可以谈谈了？”

莫里斯的笑容停滞了几秒。

他身后的奥斯楚和莱约克把手握住武器。

科恩和哥洛佛的表情越发可怕。

最后，胖子叹了口气，摊开双手。

哥洛佛和科恩顿时觉得周围的空气重新变得好闻起来，这才双双大口喘息，恢复正常。

“放心，我也讨厌幼稚的把戏，”局势的变化让王子放下心来，他朗声道：

“我们都是成年人了嘛。”

莫里斯看着泰尔斯稚嫩的脸庞，皱起眉头。

泰尔斯反应过来，咳嗽一声：

“你知道，在帝国时代，男子十四岁就成年了，能够上阵打仗，娶妻生子了。”

少年跨前一步。

“所以我不想拿身份，也不想拿耸人听闻的消息吓人，”泰尔斯认真地看着他：

“我再说一遍，我是来帮你的，莫里斯。”

莫里斯揉搓起自己的双手，他环顾一圈，兄弟会打手们的骚动重新平静下来。

他嗤笑一声：

“怎么帮？”

回到最熟悉的战场，泰尔斯深吸一口气：

“黑街兄弟会虽然家大业大，但也没有必要同时聚集四位大佬的人手，来干一次普普通通的街头抢劫——即便对方身后跟着俩肌肉壮汉。”

科恩晃了晃脑袋，哥洛佛则甩了甩手臂，从之前的状态里回过神来。

泰尔斯念及这些天的见闻，幽幽道：

“只有一个理由能令你们如此紧张。”

莫里斯定定地盯着少年：

“你在说废话。”

泰尔斯没有理会他的话，冷笑一声：

“但如果不是他们呢？”

莫里斯搓动着的双手一顿。

“如果在你们的地盘里绑走贝利西亚的人，如果这些日子以来破坏你们的生意，阻碍你们的发展，导致你们诸事不顺，处处碰壁的罪魁祸首，不是你们以为的老对手……”

泰尔斯声音一厉：

“不是血瓶帮呢？”

莫里斯没有回话，但他身后的奥斯楚、莱约克、艾德利昂萨等人反应不一。

“当然，你已经知道了——从贝利西亚的嘴里。”

泰尔斯冷冷道：

“你只是不知道该怎么办。”

“因为敌人太过强大，不可抵挡。”

莫里斯紧抿双唇，死死盯着眼前这个兜帽下的少年。

泰尔斯拨开哥洛佛和科恩，在他们担忧的眼神中向前一步，来到与莫里斯一尺之远的地方，与对方平行对视。

原来，他已经跟莫里斯一般高了。

而眼前这个让无数人恐惧的恶人胖子，他的眼神……

是如此忌惮？

泰尔斯一阵惘然，但他随即回复清明，斩钉截铁地道：

“而我，我是你，更是兄弟会眼前困局的唯一希望。”

“现在，我们能谈谈了吗？”

泰尔斯说完了话，默默等待。

空气安静了下来。

莫里斯不言不语，他的眼神变得阴翳。

所有人都不自觉地捏紧了拳头或武器。

莱约克的冷酷眼神对上科恩，哥洛佛则与艾德利昂萨彼此对视，交换了一个挑衅的目光。

终于，在令人难受的沉默之中，莫里斯突然大笑出声！

“哈哈哈哈哈！”

兴许是空气异能的缘故，他的笑声震动小巷，惹人不适。

莱约克不舒服地按了按耳朵，咬牙道：

“老大——”

然而莫里斯突然回头！

“撤！”

胖子一副兴高采烈的神情，开心地向四周挥舞：

“回家，回家！该干嘛干嘛去！”

兄弟会诸人一阵愕然。

泰尔斯则吐出一口气，泛出笑容。

下一秒，跟随莫里斯多年的莱约克毫不犹豫地转身下令，在窸窣的脚步声中，他身后属于莫里斯的人手们齐齐散去。

瑞德摩和他的不眠者面无表情，但也悄无声息地没入阴影，消失在杂乱隐秘的巷道里。

艾德利昂萨犹豫一瞬，但也点了点头，带着手下们转身。

哥洛佛和科恩终于松脱一口气。

这个巷道里的偌大阵仗，顿时散去了大半。

只剩下最后一部分人。

“莫里斯老大……”

奥斯楚不甘地望着泰尔斯：

“我们，今天还去红坊街吗？”

莫里斯看也不看他，只是饶有兴趣地望着王子，重复一遍：

“撤。”

奥斯楚深吸一口气：

“莫里斯老大，我们既已兴师动众，就不该空手而归，至少去红坊街逛一圈，给红头巾们一个警告……”

莫里斯听了这话，像是突然想起了什么。

“哦，说的也是，那好啊，”他迟钝地挥挥手：

“你去吧，全靠你咯。”

奥斯楚一愣，看了看自己身后单薄的队伍。

“但是，我们这是去找血瓶帮，得人多势众，罗达老大他……”

“噢！罗达！我的老朋友！”

莫里斯像个耳背的老人一样，缓缓地挖了挖自己的耳朵：

“他也来了吗？”

奥斯楚抿了抿嘴：

“没有，老大，但是——”

莫里斯的面色塌了下来。

“那你还在废话什么？”

胖子轻轻回头，那一眼里充满了冷酷：

“莫非你也姓罗达？”

奥斯楚顿时脸色铁青。

他审时度势，不再纠缠，只是果断转身，带领着手下们离开。

原本重重围困的兄弟会势力，顿时只剩下三人：

莫里斯，莱约克和另一个开路的手下。

“那么……”

空荡荡的巷口里，莫里斯搓着双手，笑意盈盈地看向泰尔斯：“这位英俊帅气的……”

“为什么？”

泰尔斯突然发声打断了他：

“你刚刚为什么说，这是‘真正的贵族’？”

莫里斯一顿，眼珠一转。

“因为我见过。”

泰尔斯眯起眼睛。

兄弟会的面善胖子哈哈一笑：

“真正的贵族无关外在气度，甚至无关出身血脉，而是烙在魂与骨里的印记。”

莫里斯笑容微敛，小眼睛里泛现精光：

“哪怕深陷泥泞，哪怕出身卑鄙，哪怕一无所有。”

“他们也注定是贵族。”

泰尔斯若有所思。

莫里斯在衣服上搓了搓手，走上前来，客气地伸掌：

“那个，介绍一哈，我是莫里斯，没有姓氏。”

他嘿嘿笑道：

“一介街头混混。”

泰尔斯看着对方的态度，突然百感交集。

六年的时间，确实能改变太多。

少年不再多想，同样挂上笑容，握上莫里斯臃肿的手指：

“我是怀亚·卡索。”

莫里斯笑颜依旧，直到泰尔斯的下一句话：

“我是星辰王国的王子侍从官，代表崇高而尊贵，宽厚而睿智的星湖公爵，第二王子……”

泰尔斯面色一肃：

“泰尔斯·璨星殿下。”

莫里斯的手掌一滞。

哥洛佛和科恩对望一眼。

面对泰尔斯淡然却自矜的目光，莫里斯似乎有些摸不着头脑。

他眨了眨眼，后撤一步，听着另一个属下耳语着什么。

几秒后，胖子才回过头，瞬间变脸：

“哦哟哟，王子的侍从官是吧！”

莫里斯重新握上泰尔斯的双手，大力摇动，表情惊喜不已。

“荣幸之至啊！”

“也是我的荣幸，”泰尔斯任他摇动自己的手掌，叹了口气：“你也许想象不到……”

莫里斯作侧耳倾听状。

少年望着眼前憨态可掬的莫里斯，真诚地感慨道：

“但是很久以前，我是真想不到，我会有这么一天，像这样站在这里，跟你说话。”

泰尔斯用力地回握了一下胖子的手掌：

“莫里斯老大。”

莫里斯的笑容简直要咧开到耳后根，他啧声摇头：“诶哟哟哟，您这就客气了哈……”

哥洛佛和科恩看着对方的前倨后恭，同时露出鄙视的眼神。

“只有一点哈……”

莫里斯谄媚嬉笑，泰尔斯微弯嘴角。

“身为基尔伯特·卡索伯爵的儿子，出身名门的王子侍从官，怀亚·卡索阁下，今年可是二十四岁了，”莫里斯兴致勃勃，他的话却让泰尔斯倏然变色：

“而他长得可不是您这副样貌。”

那一瞬，泰尔斯的表情僵在了脸上。

“至少没有您这么英俊suai气嘛！”

莫里斯开心地拍打着少年的手背，行了个笨拙的鞠躬礼，眼内精芒四射：

“崇高而尊贵，宽厚而睿智的……”

“泰尔斯王子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="61567080"  chaptername="第93章  谈谈">加入书签</a>
</div>
