
　　“龙主前辈，好身后的内功修为，蒙汗药对你都不起作用，在下佩服。”陈家洛微微一笑，谦卑有礼的说道。

　　“陈少舵主，给人下蒙汗药，可是有些不地道啊。”叶龙从新坐在椅子上，平静的看着陈家洛，至于身边那些红花会的高手，叶龙并没有放在心上。

　　这些人最多也就是一流高手，自己出手的对付他们，有失高手身份。

　　“对付鳌拜这厮，别说是蒙汗药了，就是下毒，也是天经地义。”独臂老道无尘道长不屑的说道。

　　“红花会乃是为救天下苍生而来，会中龙盘虎踞，高手如云，十余名当家无一不是顶天立地的真英雄，少总舵主陈家洛更是继上代总舵主于万亭后的不世少年英雄，我想问一下，如果以牺牲女人，或以下蒙汗药这种江湖人不耻的方式，而达到反清复汉，少总舵主又怎么能称之为少年英雄？”

　　“莫不是我大汉天下，需要牺牲一个女人，或者下蒙汗药，才能光复？只有这样才能驱逐鞑子满奴吗？！”

　　叶龙盯着陈家洛，连声逼问。

　　他的语气虽然平静，不过最后几句话，却是字字诛心。

　　大汉天下，需要光复，但是却不是靠牺牲一个女人。

　　尤其是叶龙的话，让一直沉默无言的香香，娇躯巨震，她猛然抬起头，看着平静的坐在场中的叶龙，美眸之中异彩纷呈。

　　叶龙那句话，说到了她的心窝窝。

　　她虽然深爱陈家洛，在遇到陈家洛之前，人生阅历就如小白，但是她不是傻子。

　　牺牲女人，去与康熙合作，最后的结果，也只是自掘坟墓而已。

　　不过想到自己还要完成陈家洛的大业，香香的表情又黯然失色。

　　听了叶龙的话，陈家洛脸色有些发白，他紧紧的攥着拳头，低头不语，只是心中那浓浓的无力感，让他无可奈何。

　　满清如今势力正大，红花会虽然高手众多，但是会中却并无精兵良将，根本无法攻打满清。

　　他想要复汗，内有兵力，内有地盘，也只能出此下策，刺杀康熙乾隆！这是他目前能做到的。

　　“不管如何，也总比龙主你投靠满清要好，我们好歹也是为光复汉族出一份力，虽然手段有些不耻，也好比龙主与鳌拜大恶人称兄道弟的强！”红花会五当家徐天宏脸色阴沉，他身材矮小，却是心智过人之辈。

　　“你们想怎么做，想怎么说，我都无所谓。总之一句话，今天鳌拜不能死。你们走吧，我就当做今天什么也没发生过。”叶龙看了徐天宏半晌，然后说道。

　　“龙主，你当真要救这鳌拜？与我红花会为敌？”陈家洛面色有些为难，如果龙主插手，他们别说能不能杀了鳌拜，就是想要安安全全的离去，希望都不会很大。

　　“同为汉人，我不为难你们。至于你们还要送香香进宫，迷惑乾隆，我也不会点破，不会泄露红花会与韦公公的关系。你们是否要刺杀乾隆，我也不管。总之，一句话，鳌拜今天我保了。”叶龙点了点头说道。

　　他自有自己的打算。23sK.com

　　如果鳌拜现在被红花会杀死了，得到好处的，只有康熙那个小皇帝。

　　如今初清国，内忧外患，内有鳌拜功高盖主，独揽大权，吴三桂拥兵自重，随时可能反叛，还有沐王府隐藏暗中，谋取利息。

　　外有红花会，天地会暗中搞小动作，还有神龙岛，郑家等势力虎视眈眈。

　　如今这种内忧外患的情况，让康熙自己去头疼，不好吗？

　　若是杀了鳌拜，康熙整合朝堂，将政权抓在手中，那就是康熙真正崛起的时候了。

　　所以，鳌拜不能死。

　　鳌拜死，得到好处的只有康熙，红花会不但得不到一点好处，还可能被康熙腾出手来，进行打压。

　　所以鳌拜，是牵制康熙的一个重要棋子。

　　有鳌拜在，其他藩王可以不给鳌拜面子，不听调令，但是若没有鳌拜在，其他藩王，就得给乾隆面子了……乾隆就可以利用藩王的力量，对付其他人，这就是最大的区别。

　　“没想到，龙主竟然也是趋炎附势之辈，哼哼，枉为大侠！不配有侠义之称。”文泰来冷哼一声。

　　“你们随便怎么想，怎么说，都无所谓，总之，鳌拜你们杀不得。”叶龙耸耸肩，面无表情地说道。任你们如何说，反正鳌拜杀不得，这就是叶龙现在坚持的己念。

　　“你说杀不得就杀不得？今天我偏偏就要杀了鳌拜这厮！”性子最为火爆的无尘道长怒喝道，只见他独臂持剑，直接向昏迷中的鳌拜刺去。

　　叶龙面色平静，“叶轩。”他轻声唤了一声。

　　叶轩身体一动，手中出现一根竹棒，然后一顶一挑，直接将无尘道长的长剑挑飞了出去，接着竹棒在手中旋转一下，直直的向无尘道长的心口刺去。

　　无尘道长脸色微变，身体扭转，长剑横在胸口，挡住了叶轩的一击。

　　两人对碰一击，快速分开，叶轩面不改色站在了叶龙身边。

　　反倒是无尘道长，身体踉跄了几下，才堪堪站稳。

　　“打狗棒法？”无尘道长脸色有些不好看了。

　　这小子使出的竹棒，竟然有丐帮绝学打狗棒法的影子！难不成这小子是丐帮的人？还是非常重要的人。

　　叶轩没有说话，心中虽然有些疑惑，自己的主子为何要救鳌拜，按道理来说，主子身为中都丐帮帮主，无双城城主，江州之主，应该痛恨满奴鳌拜才是，为何要救他呢？

　　不过叶轩心中虽然有疑惑，但是却对叶龙的命令，不敢有任何违背，他相信自己的主子。

　　主子这么做，是有自己的打算的，身为属下，自己完全服从命令即可。

　　“敢问阁下与雪中神丐吴六奇大侠有什么关系？”陈家洛凝神看着叶轩。

　　叶轩微微皱眉，看向了叶龙，看到叶龙点头，他才重新打量着陈家洛。

　　“雪中神丐吴六奇，正是家师。”叶轩抱拳说道。

　　“嘶……”红花会的众人无不心惊。

　　五年前，雪中神丐大名鼎鼎，在江湖上名声显赫，尤其是在这初清国，可以说是家喻户晓之辈。

　　可是五年前，雪中神丐突然消失不见，与中都丐帮帮主叶龙一样，一同消失！

　　那时候武林中人都以为，中都丐帮解散了！而雪中神丐也隐居山林，不问世事。

　　一年前，中都丐帮帮主叶龙入世，直接掌控无双城，更是打下了中原一个大州，江州！与大元国，西域明教三分中原。

　　可谓是震慑世人眼球。

　　中都丐帮帮主叶龙出现了，如今雪中神丐吴六奇的弟子，也出现了，是不是意味着中都丐帮，将要重现江湖！

　　“少侠是雪中神丐弟子，为何要与龙主这厮混在一起？难不成中都丐帮初清国分舵，也投靠了满清朝廷？”五当家徐天宏语气有些不善。

　　虽然叶轩是吴六奇的弟子，让他心惊，但是若吴六奇投靠了满清，哪怕他是雪中神丐，那也是敌人。

　　“满清朝廷，他配吗？”不等叶轩说话，叶龙站了起来冷哼道。

　　“是与非，恩与怨，对与错，好与坏，自有后人去评价。诸位都是当世英豪，我不想与诸位为敌，趁鳌拜没有醒来，我劝你们还是早些离去吧。”

　　“少舵主，我们怎么办？这龙主铁了心要救下鳌拜……我们不是他的对手啊。”徐天宏来到陈家洛的身边，小声说道。

　　陈家洛脸色不太好看，这是一个千载难逢的机会啊！

　　本来他只是打算将香香进献给康熙，然后迷惑康熙，刺杀康熙的，半路却杀出了一个鳌拜。

　　众人商量一下对策，打算趁着这个机会，用蒙汗药迷昏鳌拜，彻底除去他这个敌人，计划实施的很好。

　　却不曾想到龙主这个高手……蒙汗药对他根本没有一点用，并且龙主他竟然要死保鳌拜！难道他真的投靠了满清？成为了满清走狗吗？

　　如果真是这样，龙主这个高手投靠满清，那对武林将是一场天大的灾难。

　　这个龙主，在无量山可是戏耍了众多隐世强者的！其中就包括了终南山全真教掌门，南宋五绝，中神通王重阳！

　　“希望龙主说话算话，告辞。”陈家洛咬着牙说道，然后转身离去。

　　在龙主面前，强行要杀鳌拜，不但不会成功，可能还会送上几个人头，所以陈家洛放弃了。为了鳌拜，牺牲自己的兄弟，很不值。

　　“好走不送。”叶龙嘴角上扬，微微一笑。

　　陈家洛什么意思，他自然清楚，无非就是让自己说话算数，不泄露韦小宝和红花会的关系，还有就是香香的真实身份。

　　叶龙自然不会这么做的，红花会好歹也是反清复汉的组织势力，与自己的目标是一样的。

　　自己可以因为自己的布局，而救下鳌拜，但是却不能坑红花会，泄露他们的计划，关系，只会将他们逼上绝路。

　　跟在陈家洛身后的，红花会的其他几大当家，都恶狠狠的盯着叶龙，恨不得咬叶龙一口。

　　在他们心中，叶龙就是叛徒，汉奸！

　　任他们如何，也想不到这突然闻名江湖，大名鼎鼎的龙主，竟然与鳌拜称兄道弟，投靠满清！

　　“韦公公……这里的情况，还得你自己收拾，摆平了。”等到红花人的人离去，叶龙才冲着某个角落喊到。

　　“呃……那是那是……”韦小宝哆哆嗦嗦的从角落里走出来，头上冷汗直流。

　　有红花会的人在这里，他还有那么一丝丝底气，但是现在……让他一个人面对叶龙，都快被吓尿了。

　　“对了，鳌大人的府邸在哪？我送鳌大人回去。”叶龙冲韦小宝问道。

　　“来人……送鳌大人回府。”韦小宝赶紧说道。

　　然后就见到两人赶紧跑了过来，将鳌拜扶起来向外边走去。

　　这两人是韦小宝在外边培养的人，或者说是红花会的人，忠诚度是绝对够的。

　　叶龙满意的笑了笑，转身离去，“你也跟我来，明天就由鳌大人将你送于康熙吧。”叶龙走到香香的身边，突然停了下来，沉默半晌之后说道。

　　香香神色一愣……瞪大了美眸，自己也跟着他回鳌拜府邸……这不等于羊入虎口吗？

　　“龙主前辈，这……恐怕有些不妥吧。”韦小宝咽了咽口水，硬着头皮说道。

　　香香可是进献给康熙的，若是去鳌拜府邸，不管鳌拜还是龙主要是兽性大发……将香香给嚯嚯了，到时候让康熙发现香香不是处子之身，他就是一百个脑袋都不够掉啊！

　　“开个玩笑，不过在下认为，将香香公主进献给康熙，也是白白牺牲，难不成你们真以为，靠一个弱女子，真的能迷惑住一位帝王？”叶龙撇了撇嘴，无情的嘲讽。

　　康熙没那么简单的，一个弱女子，就想迷惑他，也太天真了，真是不把人家身上的皇道龙气当一回事啊。

　　皇帝要是那么好刺杀，那铁木真，唐皇……宋帝，估计早就被刺杀了。

　　香香和韦小宝对视一眼，皆能看到彼此眼中的无奈，他们当然知道，靠一个女人就想完成反清复汉的壮举，是不可能的，但是陈家洛已经打定了主意，牺牲香香，他们也没办法。

　　“韦公公，我有几句话想对你说，不知道你愿不愿意听？”叶龙看着韦小宝，心中突升一计。

　　“愿意，自然愿意，小弟洗耳恭听。”韦小宝恭敬的说道。

　　其实韦小宝他自己就像个无头苍蝇一样，他被海大富抓进宫中，周璇与海大富，太后，小皇帝之间，不管是委曲求全，还是与红花会合作，加入天地会，都是为了活命而已。

　　说白了，他就是一个小混混，所做的一切，就是活下去。

　　如今韦小宝如此惧怕的龙主大高手，有话给他说，他定然会洗耳恭听，没准就是什么活命良策呢？

　　“这里说话不方便，你随我来。”叶龙诡异一笑，一手抓着韦小宝的肩膀，身形一动，就已经出现在飘香楼之外。

　　然后他一跃而起，稳稳的落在了飘香楼房顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十九章 鳌拜，不能死免费阅读。https://xs.23sk.com 