
沈老爷看了沈夫人一眼，沈夫人已经是摇摇欲坠。

她想不通，也不明白。

苏家已然放弃了苏杏璇，她分明回不去了，可就算是这样，她也不肯和他们回家。

是他们身份太卑贱了吧，沈老爷自嘲的笑了笑，扶着沈夫人要走。

沈夫人还回头看了一眼，苏桉摇摇的在高头大马上坐着，见她回头，就厌恶的催促:“快滚！”

如意怎么能和这样的人走？！

管事的脸都皱起来了，老爷亲自吩咐下来让接走的，可是少爷倒好，少爷给拦下来了，到时候老爷追问起来，这个责任谁来担？

他陪着笑，见人都已经走了，就请苏桉也回家去:“三少爷，现在人也留下了，您就行行好，别为难小的们，三姑娘在庄子里好着呢，谁都不敢把她怎么样，您放心，我们一定好好伺候着！”

苏桉只是冷哼了一声。

好容易到了这儿，他当然得去看看如意才能放心。

他一路往庄子里闯，庄头吓得够呛，却又不敢死命拦着，只能苦哈哈的跟在后头。

大家心里有数，知道三少爷是干什么来的，也没人去劝。

沈老爷搀扶着沈夫人上了马车，见她一直低垂着眼睛一副难过的样子，就劝解道:“罢了，该做的我们都做了，或许就是这辈子没什么缘分。”

沈夫人也只是苦笑:“是我们不知道做了什么孽，有这样的女儿。罢了。”她轻声道:“就当从来没生过她吧，这样想想，心里还能好受一些。”

沈老爷也跟着点头，两人架着空荡荡的马车，仍旧回京城去了。

苏桉却一路进了庄子，见这庄子上哪儿哪儿他都不满意，等到见到了如意，他更是气的厉害:“如意，他们怎么能这么对你？！”

到了这个时候，他之前心里还唯有的那一点因为被利用的不满也彻底没了，只觉得一身布衣裙钗的苏如意刺眼可怜。

苏如意呜呜的哭，连声音也都是弱弱的:“三哥，我以为连你也不再理我了！”

苏桉心里顿时好像有无数只蚂蚁在钻。

他把苏如意抱在怀里，声音哽咽又十分的心疼:“我怎么会不理你，只是父亲女频都在气头上……”

苏杏璇的表情就黯然下来，忍不住低声啜泣:“是，都是我不好，若不是我争强好胜，以为大哥出了点意外就能赶走她，父亲母亲也不至于这么生气了，以至于现在他们都已经不想要我了。”

她双手死死的拉住苏桉的手，像是拉住了所有的依靠:“哥哥，怎么办？我不要回去，我怎么能回去呢？沈家全都听苏邀的……”

苏桉哼了一声，径直冷笑:“我迟早让她给你跪着磕头道歉！你放心。”

放心？！

怎么能够放心？

苏杏璇面色极差，想到苏邀和沈家就心里难受如鲠在喉。

她分明算计的很周到了，到底是哪里出了问题？

苏邀怎么能提前让沈家夫妻去救人？

只可惜青松已经被卖了，否则还能从青松那里问问清楚，那人到底有没有出手。

想到那个人，苏杏璇激动得脸色发红。

原本只差一步了，只差一步，她就能把苏家当成是礼物送给那个人。

到时候，到时候她还发愁什么荣华富贵？

她还怕什么苏家？

又怎么会在这里和苏桉这个蠢货在这里虚为委蛇？！

可没有法子，形势比人强，她现在就是失败了，那个人如今根本还不认识她……他不可能出手帮她的。

她看了苏桉一眼，心里又厌恶又得意。

苏家的宝贝疙瘩在她这里，还不是一样等于苏家也在她手里？

和上一世一样，不管她怎么失败，背后总归有苏桉当退路的。

院子里安静下来，苏杏璇凄惶无助如同是一朵被摧残了的花，扑进了苏桉怀里，哭着喊了一声三哥。

苏桉蒙了。

他似乎觉得有哪里不对。

可是苏杏璇就在身边，她的头发上还带着桂花香。他抿了抿唇，忽然就伸手也郑重的把苏杏璇抱在了怀里。

是啊什么哥哥妹妹？

他和如意根本不是亲兄妹。他们本就是没有血缘关系的。

苏家的事情闹得很大，汪家原本正在别庄里头收拾东西的，他们和苏家的别庄正好是两隔壁，这么一闹，他们也都被惊动了，急忙跑出来看热闹。

谁知道这热闹并不如何好看。

汪家的下人战战兢兢，看看主子们再看看苏桉，心中已经不知道骂了几句晦气。

怎么这么倒霉，这儿也能碰见他们姑娘的未婚夫？！

苏家和汪家正在说亲，这事儿也不是什么秘密了，原本大家心里都是有默契的。

汪家纷纷的婚事，大约就是落在苏桉的头上，这也是亲上做亲的意思。

可是万万没想到，婚事都还没开始提出来呢，先出事了。

真是说出来都没人信，苏桉是不是疯了？！

近亲好友谁不知道那个妹妹的来历？！

他对着一个假妹妹跟疯了似的，要说他们之间没什么，谁信啊？！

汪纷纷顿时气的要杀人，见哥哥也气的要过去找麻烦把人打一顿，她却反而冷静的拦住了，冷哼一声就道:“这事儿关我们什么事？！别叫咱们脏了手，等会儿，咱们把这件事告诉苏家伯父伯母一声。”让他们看看清楚，这件事到底是谁家的错。

也让他们明白，这门亲事是别想成了！

苏桉……

汪纷纷徒手捏断了手里的筷子，一双眼睛冷的吓人。0

苏桉这个蠢货既然敢在这么多人面前让她丢脸，她一定要他好看！

汪家再也没往苏家别庄看一眼，连夜就回了京城，回去的路上，汪家的大哥顺路去拜访了一下苏三太太。

苏三太太彻底的蒙了。

她完全没有想到苏桉竟然会追去阻止苏如意回沈家，更没有想到还闹得沸沸扬扬。

刚才汪家小辈的一句是否过界，过界这两个字简直是两个恶狠狠的巴掌，毫不留情的打在了她的脸上。

苏桉这个蠢货！完了！苏三老爷回来一定会打死他的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901902"  chaptername="五十二章.过界">加入书签</a>
</div>
