    石屋之内，石牧蓦然翻身坐起，心跳如鼓，全身大汗淋漓，衣服也已尽数湿透。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    他脸色一阵变幻，眼中却满是喜色。

    自从目力异变后，只要有月光，他每晚都会坚持爬到高处，进入梦境化身猿猴吸纳日月精华，继续增长目力。

    不过随着时间推移，目力增长的幅度越来越慢，如今即便是月光充沛，也对目力几乎没什么增幅了。

    然而今日做梦所化的白猿竟然完全不同，没有爬到树上吸取日月精华，而是在听一个老者讲话。

    石牧虽然不知缘由，不过隐隐感觉到，这不是坏事。

    然而下一刻，他却又满脸苦笑了。

    因为对于梦境之中白猿所领悟的东西，他此刻却是无论如何也回想不起来了。

    石牧此刻也没了睡意，跳下床，在屋中来回踱起步来，不时伸手挠脑袋，这情形，倒与梦中抓耳挠腮的白猿有几分相似。

    他隐隐觉得，梦中长眉老者讲诉的东西，对他极为重要。

    折腾了良久，石牧仍无法想起分毫，这才无奈的长叹一口气，继续上床睡觉去了。

    第二日，石牧醒后，随便吃了些干粮，便推开石门匆匆走了出去。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    经过一番苦修，他总算将般若天象功修炼入门，在体内凝成了真气，算是真正成为了一名后天武者，但此功法若要继续修炼下去，仍需要大量的淬骨丹辅助。

    他身边的十余万两银票在三个国家都是通用的，无论放在哪个国家都已是一笔不菲的资产了，但在这宗门之中，却未必经花的，不亲眼去探一探这淬骨丹的价格，他是无法心安的。

    此时谷中晨雾弥漫，显得颇为静谧。

    石牧一路朝石屋区域出口走去，不时能看到一些和自己一样装扮的新人，同样朝着出口走去，脸上或多或少的带着几分兴奋和期盼神色，想来也是这几日里挑选了功法，想要为修炼做一番准备的。

    走出路口后，石牧凭着前一日从白石和萧鸣处得来的信息，向山谷中心的青石广场方向走去。

    不到一柱香的时间，石牧就出现在了广场右边一条青石铺成的宽阔街道上，街道两边大多是各种店铺，隐隐地就能闻到一股浓郁混杂的药香。

    石牧闻香不由精神一振，脚下又快了三分，很快他就来到一座颇为精致的三层阁楼前，果然不出所料，这里已是人来人往，很是热闹。

    石牧抬头一看，在楼阁的入口上方，挂着一块金色的丈许大牌匾，上面书写着三个龙飞凤舞的大字——“丹香阁”。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一进店内，他就微微一怔，里边比他想象中大多了。

    大厅明亮宽敞，天花板离地足有三丈来高，足以容纳百人也不会觉得拥挤。

    大厅周围是一个个由名贵紫心木所制的柜台，柜台后边是一排排紫心木制成的高大货架，有的货架上摆满了许多五花八门的草药，而有的货架上，则是一个个小巧玲珑的瓷瓶，想必其中便盛装着各种丹药。

    此时大厅中已有二三十名黑魔门普通弟子，大都正与柜台后同样身穿黑衣之人交谈着什么，在一排排货架中，还有不少黑衣人不时穿梭忙碌着，不时从架子上取下瓷瓶或者药草。

    从服饰上看，大厅中的这些普通弟子，和柜台后的黑衣人穿戴几乎一模一样，唯一的区别，是这些黑衣人袖口处的赤红色火焰标记上，并没有一个淡银色的“丙”字。

    此外，这些黑衣人，普遍年纪也较大一些。

    石牧心中一动，这些人应该便是周狂口中的杂役弟子吧。

    这些人说是杂役，但也全是武徒，其中修为最低者，也有淬骨六七层的样子，最高者赫然有淬骨十层，甚至十一层。

    这些人甘愿来黑魔门当杂役下人，恐怕便是冲着那每年三十个晋升丙级普通弟子的机会吧。

    毕竟不是每个人都可以在十五岁前领悟气感的，而这些宗门的实力和底蕴，应该远不是开元五院这类的国家武院所能比拟的吧。

    一旦脱颖而出，便可立刻成为宗门丙级弟子，身份地位可是立即水涨船高的。

    “这位师兄，不知想要些什么，要不要在下帮忙介绍一下！”见石牧走了进来，门后一个年约十七八岁的黑衣杂役弟子走了过来，先行了一礼才微笑道。

    “不用，我想先自己看看！”石牧摇了摇头道。

    那个少年杂役弟子再次微微一笑，然后恭身行了一礼退回原位。

    石牧目光扫了一下，随后径直向中间柜台走去，对着货架慢慢观察起来。

    虎极丹、紫云苏、五蛇液、元灵丹……

    五花八门的丹药让石牧大开眼界，心中更是暗暗咋舌不已。

    这第一层大厅虽然只是为低阶弟子所设，但最便宜的丹药也要二十两每颗，大多数的，则是在百两到数百两银子不等。

    看来没有一些身价，是根本负担不起的。

    “咦！血罡丹。”石牧眼神一亮，他终于现了一个熟悉的名字。

    他目光向下一扫，货架下边赫然用红底黑字标写着“八十五”。

    石牧颇感意外，没想到门中给新人放的血罡丹，竟然也是价值不斐，每个丙级弟子每个月都可以免费领取三颗，那就是近三百两银子了，据周狂所讲，门内仅丙级弟子人数就要达到两千多人。

    甲乙两级弟子虽然人数不多，但消耗的资源比起丙级弟子只多不少，那岂不是仅血罡丹门中的开销每月就达百万两以上。

    石牧一念及此，不由倒抽一口凉气，心中对于黑魔门的宗门实力底蕴，再次抬高了不少。

    “这位师兄想要什么丹药，我们这里可是应有尽有的。”一位面相清秀的黑衣杂役弟子出现在柜台后边。

    “淬骨丹！”

    这次石牧没有拒绝，这里的丹药，他大多不认识，渐渐也就失去了自己翻找的兴趣。

    “一千两纹银一粒！”清秀杂役弟子想了想后，微微一笑道。

    “这么贵！”石牧闻言，忍不住脸色一变。

    “师兄有所不知，炼制这淬骨丹需要一种名贵药草，是以价格自然不便宜！”清秀杂役弟子温和的笑了笑，这才解释道。

    “那……给我来三粒吧！”石牧沉吟了片刻，从怀中掏出三千两银子道。

    本来他是想一次多买一些的，不过自己初来乍到，财不外露的道理他还是明白的，大不了多跑几趟也就是了。

    （忘语祝愿所有书友，新春快乐！大吉大利，万事如意！）