        “看来你已经进入到这个未来的角色里面去了！”老妖婆笑着看向王一凡，语气中带着几分调侃。

    王一凡干笑了几声，他可不曾看到老妖婆对他如此“亲切”的时候，心里没来由地泛起一股子警惕。

    “现在我们和周媚的合约有一个很大的问题，那就是当初她和芒果直播平台签约的时候，没有考虑到请专业的中介去代理她的商业活动事宜，而我们公司如果现在突兀地介入，难免会遇到一些可以预想到的阻碍，这就很让人头疼了！”

    张晓红其实和王一凡一样，在艺人经纪方面都是纯粹的小白，但其实一看到那份协议，大致上也就明白了首要困哪的点在哪里了。

    “现在公司主要考虑有两个方案，一个是让周媚直接与直播平台解约，公司方面赔付违约金，另外一个是重新签订一份合作协议，让直播平台和我们公司签！”

    “但这样一来的话，直播平台那边恐怕不会轻易松手吧，而且如果协议的条款不变的话，对我们公司而言，重新签订也没有什么意义？”王一凡皱着眉头问道，正如老妖婆所说，他已经进入到角色当中去了。

    “是的，还有一个是违约金的数额，对于公司来说也负担不小，另外一个是重新拟定的合约的具体条款细则都需要商议确认，理论上可以协商的度并不大！目前公司主要的意向是重新拟定合作协议，毕竟违约金的数额太高了，不合算，当然了，白总也放话了，如果谈不拢，那就赔付解约金！”

    王一凡点了点头，觉得这事，老白做的有些不靠谱。

    “当然，作为下属，这个时候就需要主动站出来给公司解决困哪了，白总虽然这么说，给了我们一份底气，但我们还是要从公司利益的角度出发，周媚现在主要的曝光都是在芒果直播平台上，如果她来到我们公司旗下，我们还是要寻求与直播平台进行签约的，与其这样，还不如仍旧与芒果直播平台进行签约，这样粉丝也不会大量流失，而这时候就是需要展现个人能力的时候，对此，我们也不能退缩，你说是不是？”

    老妖婆今儿个的话明显有点长也有点多，放在往日，她都是板着脸直接下命令，根本不在乎下属的感受，哪里又需要循循善诱。

    事出反常必有妖！

    不过，王一凡大致上也明白了她的意思，如果想要当上这个新部门的主管，那必须要表现出一定的能力给公司同仁看，至少也要比较圆满地解决周媚的问题。

    这难道是老白的意思？

    王一凡心里早已经生出了疑惑，但这个时候在老妖婆面前提出来，显然不合时宜。

    “怎么样，有没有信心来接受这个挑战？”老妖婆的目光炯炯有神，似乎带着几分期许和欣赏的意味，终于有了上级领导的模样。

    “张总，公司方面有没有提出什么具体的要求，与芒果直播平台重新拟定合约的限制之类的，或者说是希望达成一种什么结果？”王一凡将手中的资料合拢，同样目光炯炯，表现出了极大的兴趣。

    不管有没有猫腻，都要试上一试。

    王一凡不知道是不是与小王一凡的几通电话，给了他勇气，这个时候，他颇有些一往无前的骁勇。

    老妖婆将手里拿着的咖啡杯轻轻放下，语气恢复了几分淡然，“白总倒是没说什么具体的要求，只是让各部门推荐精英人手，不过我想既然想要当这个新建部门的主管，总是要拿出点真本事来的，这其中，我也非常看好你！你放心，不管你谈到什么程度，公司方面都不会给你太大的压力，白总说了，让你放心地去谈就是了！”

    有道是人挪活树挪死，王一凡在现在在这个岗位上实在看不到什么上升的希望，尤其是还被面前这个时常出幺蛾子的老妖婆给压着，要是能够跳将出去，虽然会面临许多未知的挑战和困难，但能够做到新部门的一把手，无疑也会给他带来更多的机会和成功。

    王一凡不禁定了定神，脚后跟狠狠地在地上踩了踩，冲着老妖婆道：“谢谢公司和白总的信任，也谢谢张总您的支持，我愿意接受这个挑战！”

    老妖婆闻言，似乎很欣慰地笑了。

    “你在公司这边也算是老资历了，我一提你名字，白总就有印象了，所以这一次，我先在这里预祝你马到成功！”

    老妖婆站起身，伸出手，向王一凡表示祝贺。

    王一凡头一次觉得老妖婆那种满是白粉的脸庞不那么面目可憎了，虽然他心中还有几分犹疑，毕竟在部门里面，他绝对算不上老妖婆的心腹，一般好事，老妖婆是不会想到他的。

    但这样又如何？

    “谢谢张总！”王一凡的笑容里更显自信。

    “不用客气，迅速地跟钱文斌交接一下你手头上的工作，艺人经纪部门正在组建，所以人事方面的任命会稍微晚上几天，等会儿你亲自去向白总报道，他应该也有话要跟你谈一谈的！”

    老妖婆拍了拍王一凡的肩膀，自下而上，这个动作多少显得有些别扭，但她却一点都没有不好意思。

    “小王啊，出去了，那也是代表我们部门的，希望你能好好干，不辜负白总和我的期望，下回再碰到你，我也许就要称呼你一声王总了！”

    “张总您实在是太客气了，无论我走到哪里，都是您的兵！”王一凡说着连自己也感到反胃的场面话，面上却带着无比诚恳的笑容，在这个社会上摸爬滚打，谁还没有点演技。

    “张总，那我先去忙了！”

    王一凡跟老妖婆告了声别，转身出了门，站定在门前，望着忙碌的众人，不由深深地吸了口气。

    公司老板老白的办公室在这一层的最里面，王一凡看着门上面的铭牌，稍稍平定了一下心神，就敲了敲门。

    “进！”

    里头传来一个略显几分慵懒的声音。

    王一凡推门进去，看到老白舒服地躺在黑色的皮质老板椅里，整个人都深深地嵌在了里面，窗外阳光透过白色的百叶窗帘照进来，懒洋洋的气息从他整个人的身上都透出来。

    原本微闭着眼睛正享受阳光的老白张开眼睛，看了王一凡一会儿，问道：“你是小王吧？”

    尼玛，你这个老王八！

    王一凡心里不禁吐糟了一声，面上带着十分诚恳的笑容，道：“白总，您好，我是王一凡，来向您报道！”

    “哈哈哈，不用客气，坐，坐！”老白摆了摆手，从老板椅里坐起身来，“张晓红把组建新部门的事情都有跟你说过了吧？她可是强烈地向我推荐你啊！”

    “张总找我谈过话了，她觉得我能够胜任这个任务！我也非常愿意接受这个挑战！”

    王一凡刚坐下，又立刻站起身来表态，在老板面前，一点都不能虚。

    “嗯，非常好，年轻人，要的就是这份自信和勇气！”老白站起身来，紧紧地握了握拳头，一副雄心壮志的模样，但与他之前的状态却格格不入。

    “公司要建立新的部门，说实话，也算是一种冒险的尝试，正需要像你们这样的公司骨干来一起闯一闯，我对这一方面也不是太熟悉，所以也要一步一步地摸索着来，目前最主要的任务，一个是新部门的人员组成，一个就是周媚的协议合约以及后续的周媚的推广和商业发展！”

    王一凡一边听着，一边点头，从理论上来讲，他跳出张晓红的领导，现在等于说是直接听命于老白了，这点变化，直接彰显地位的上升，那绝对是不言而喻的。

    “回头你先写一份初步的发展方案给我，我也再统合一下大家的想法，一起共同探讨一下，张晓红极力向我推荐你，我对你也有很深的印象，是我们公司的老员工了，我还是比较看好你的，希望你能够拿出你的能力来！”

    老白走到王一凡面前，同样拍了拍正起身的王一凡的肩膀，一副非常器重王一凡的表情。

    是不是这当领导的，都是同一个伎俩？

    但老白的话，总觉得哪里有不对的地方，但却偏偏又发现不了！

    王一凡的心思多数在升职加薪上，无端地忽视了一些什么！