    随着此时四面八方的血气之力飞向空中，穹顶之上的口子越开越大，白昊脸上的表情愈加狰狞，“岳凡是吧？放心，我不会和你打的，等我回到永恒之地，就是你们这片天地毁灭之时！”

    岳凡像看傻子一样看着白昊，说道，“你说不打就不打？那我多没面子？”

    说完，鸿蒙之力被岳凡召唤而出，聚于双拳之上，这一幕被白昊看见，瞳孔皱缩，惊到，“你竟然可以用元力转化为鸿蒙之力？怎么可能？”

    说完，白昊已经顾不得什么面子不面子的，连连后退，开始往上空的方向飞去！

    岳凡双拳在手，哪里会这样放过他！

    如今实力大涨，再次使用这鸿蒙拳，早已经今非昔比，一拳隔空轰出，白昊避无可避，直接被砸出一个血洞！

    当白昊被砸中之后，眼中的神情有惊恐，有害怕，更是一种愤怒！

    “你很强，不过，有缘再见吧！相信再见之时，就是我报仇之日！”

    说完，一道灵魂从白昊体内飞出，直接朝着裂开的那道口子飞去，一瞬间就没入了其中，天空之中的口子开始闭合。

    而那些圣王也想进去，开始纷纷朝着上放飞，则是被那些超级宗门的大帝一一击杀！

    望着整片满目疮痍的灵元大陆，那些大帝沉默了，一时间，自己的宗门，几乎都被大阵抽干了血气，被生生血祭了！

    等白昊彻底走后，岳凡赶忙四处搜索曾倾城等人，所幸的是，他的那些朋友都没死！

    岳凡来到岳平面前，喊了一声“哥！”

    岳平的应了一声，他的身体竟然开始在消散！

    岳凡看到此时岳平的状态，连忙打出一道天木之力输送进岳平体内，可是却一点用也没有！

    岳平笑了一下说道，“不愧是我弟弟，虽然时间短了点，但也成长到了如此地步！不用再浪费力力量了，我这只是一道分身罢了！”

    “分身？”岳凡有些疑惑的问道。

    “不错！”当年，我差点被白昊夺舍，幸亏我意志力坚定，直接把他封印在我体内，也就是从那时候起，我就开始知道，这片世界原来不止我们地球有生命！”

    “由于白昊被我封在体内，我拥有了一些他的记忆，了解了一些上古历史，却也只是沧海一粟罢了！”

    “小凡子，我真正的真身已经到达尼比鲁了，现在你也得过去了！不然，我真怕尼比鲁那边顶不住，被外星神入侵，那我们这银河系的所有生灵都会被毁于一旦的！”

    岳凡连忙去询问自己该怎么离开这片天地，他凑在我耳边说道，“要离开这里，曾倾城是关键！”

    说完，他把曾倾城叫了过来，“倾城姑娘，我也不知道合适不合适，你相信不相信！我曾经看见你和我这弟弟还有那司徒浩南一起出现过在我的梦里，梦境很杂，不过，我清晰的记得一句话，我说你和我弟很般配！”

    说到这里，曾倾城低下了头，白皙的面庞一下就红了，没有说话。

    岳平看到曾倾城的表情也是哈哈一笑，“尼比鲁也就是地球常说的天庭，我看过，你和她的姻缘线绑的牢牢的，情定三生，你们就不要再互相猜了吧！”

    岳平说到这里，不止曾倾城脸红了，连岳凡也脸红了，他哥还是一样，说话那么不靠谱！

    见到两人害羞，岳平正色道，“岳凡，好好待倾城，她是西王母留下的唯一后人了，以后就是昆仑之主！而昆仑主掌天下苍生职责，是尼比鲁那些众上古大神在地球的办事处，可谓十分重要！”

    说实话，岳凡也被他哥的一番话说的一愣一愣的，还不等他问，究竟关键点在哪的时候，岳平就化为光点，消散在空中了！

    “尼比鲁吗？”岳凡喃喃自语道。

    现在岳凡也来不及去多考虑这片世界的情况，大多数人的死活，其实都与他无关。

    而且，这片大陆有几个势力还对他有些恶意，曾经对他出过手，

    虽然岳凡的心还是比较善良的，但也没到圣母的程度，人家都要置他于死地了，还央着求着要求救人家，没有十年脑血栓是绝对做不出这种事情的！

    岳凡望了一眼曾倾城和自己的小伙伴们，说道，“我们先离开这里，一切从长计议！”

    说着，岳凡就要离开。

    就在这时候，这片大陆所有的大帝突然挡在岳凡面前，“岳小友，恐怕你现在还不能走！”

    岳凡看着这些大帝，不禁笑出声来，“今时今日，不是我自大，你们这些人，现在全部加起来，都不够我一拳的，哪里来的勇气，竟然敢拦我？！”

    岳凡不怒自威，他如今的实力已经超脱这片世界了，已经到达另一个层次了！

    这时，斗帝从后方走了出来，对着岳凡一拱手道，“岳小友，我等并非想要拦你，或者为难你，只是，我等已经踏入大帝境界多年，这辈子就一个愿望，想要踏碎虚空，到达另一片世界，出去看看。”

    岳凡了然，想了想说道，“暂时我还没想好要离开这片世界，如果我到时候要走，我一定会带上你们！”

    听到岳凡的话，在场那么多大帝都面露喜色，纷纷感谢。

    然后这些大帝送了一大堆东西给他，岳凡自然照单全收，虽然他用不着，但是可以给他的小伙伴啊！

    岳凡对着一众大帝一拱手，随手一招，把朋友都带上，直接离开了原地。

    岳凡带着一众朋友再次回到了十万大山禁地，如今再进这禁地，岳凡感慨万千。

    忽然，他想到了什么，直接随手一招。一个身着破衣烂衫的老头就出现在了眼前。

    没错，这老头就是当初岳凡在鬼雾森林里遇到的那个老头，也是曾经吓过他的那个人！

    那老头此时身后还拖着十具棺材，见到岳凡，他仿佛一点也不惊讶，先是对着他一拜，然后说道，“我之前就观你天资卓越，现在果然不出我猜想，盘古后人，请受我一拜。解除我身上诅咒，还我自由！”

