
“太上长老找我，有何事？”

姬从心问。

“圣子，我重伤不治，临死前想托付你一件事，不知可否？”唐松韵直接道。

姬从心微皱眉头，不愿多事：“你说？”

“孙辈中能入我眼的，也只有唐小东一人，就是之前领你过来的幼童。我希望圣子能收他为弟子，资质还行，相信不会辱没圣子。”

密室之内，点燃着三根檀香，让人凝心静气，甚至能让凡人延年益寿，多活百年，对唐松韵却已没了丝毫作用。

唐松韵目中含着期盼，姬从心却不多思考，直接摇头。

他只是一个化龙秘境的小修士，自己还照顾不过来，为何要收弟子？

将来唐小东闯祸，是不是还要他去擦屁股？凭啥？

弟子惹事牵扯到老师，太老套了，防微杜渐，姬从心直接杜绝这种可能。

“我愿以我全部身家相赠。”

唐松韵咬牙道，拿出两件被折成两半的大能兵器，几本秘籍，一些材料，一尊黑色雕龙大鼎，十多株数千年药龄的宝药。

“古鼎内，有三十六万斤纯净源，另外在圣地我还有十亩药田，内部种植有一些珍贵药材。都可以赠给圣子，作为拜师礼，只求圣子能收小东他为亲传弟子。”

唐松韵道，宝物不算少了，毕竟经历过一场大战，法宝折断，然后治伤又花费大量珍宝。

姬从心略心动……一个弟子换这么多，有些值啊！

不过，最终姬从心依旧拒绝，这些东西，对他用处不大，也就三十多万斤源还有用。

他又不需要培养后辈。

“多谢太上厚爱，不过我从未收过徒，未免误人子弟，你还是另找其他太上长老吧。”

唐松韵愣了，没有料到，姬从心居然会拒绝。

一位太上全部身家，怕是换任何一人，都不会拒绝吧？只是一个弟子名额。

姬从心告辞离去，无比唏嘘。

争斗无情，任你风华绝代、实力强大、权势滔天，卷到乱战中也只是贱命一条。

原先位高权重的摇光太上，比君逍遥姜孟山等要强的多的老牌强者，眨眼间就要坐化。

毕竟，人外有人天外有天。

要谨慎行事，不可得意自满。

他告诫自己。

第二天，圣主找上门，让姬从心收唐小东为弟子。

“唐松韵他早年对我多有照料，你看在我的面上，收他做记名弟子都行，平常让他跟着摇光寻常弟子修习，唐松韵的东西你也收着。”

“为了此事，他强行忍着不坐化又找来我。”

摇光圣主道，说着笑了起来，姬从心点头。

记名弟子，无所谓了。

唐小东却不乐意，对唐松韵抱怨：“曾爷爷，为何非要让我拜师圣子？给他那么多东西，只落的个记名弟子名号，拜入其他太上长老门下不好吗？”

“你这样想就错了，以后看待问题要长远些。除了我，如今唐家最强的才是一个刚四极的老头子，宝物留给你们也保不住。”

“其他太上长老还能活多少年？圣子年轻资质卓越，看他性格，不会将摇光带到强盛，但一定是一个最好的守成之主。到时候你寿元耗尽，圣子还活着，余荫持续，至少可保证唐家不灭。”

“再说，如此多的宝物，只换来一个记名弟子名号，说不定还是一件好事。”

唐松韵露出充满死亡的笑脸。

唐小东不解，问：“为什么？”

“这说明圣子不愿意轻易收徒，对徒弟无比看中，未来收徒定然不会多，说不定只会收几个弟子，你是其中之一，虽为记名，也足够了。”

唐松韵道，他再交代唐小东几句，就陨落化道，彻底没有生息。

丧事办完后，姬从心将唐小东叫来，直接吩咐道：“你也知道，我现在是修行的关键时刻，没有精力教你，你跟着摇光寻常弟子一块修行吧。”

“以后不可靠我名号作威作福，不可主动惹事，若是违背，轻者断绝师徒之情，重则打死你。”

姬从心警告，比张玲珑还不靠谱。

教授弟子，给弟子后辈讲道，一般是没有前路的老长老才会做，让他们发挥余热。

人的精力是有限的，鱼和熊掌不可兼得，要是天天忙碌与寻常事物，人情往来，男女情爱，修为必然被拉下。

偶尔教授一下姬从心还可以接受，对自身修行也是一个梳理。要是一直管着唐小东，他宁愿不要唐松韵的宝物。

“好！弟子尊令！”

唐小东恭敬道，他和姬从心不熟，如今生杀夺予全都操控于对方之手，他自然不敢不尊敬。

“下去吧！”

姬从心挥手，唐小东离去，其在远离姬从心后，脸上露出不满之意。

圣子居然连他资质体质都不检查，来之前他还一直妄想给姬从心一个震惊，然后被姬从心看中，尽心教导，大量资源交在他手中。

到时候师徒二人一起名震东荒！

“三十年河东三十年河西，欧阳锋你等着，没有你教导，我也会超越你，到时候我看你脸面往哪搁！”

唐小东暗暗发誓，他觉得自己受到了轻慢，要发奋图强。

哪个少年幼时不觉得天老大地老二他老三？

对于唐小东的想法，姬从心不清楚，也没兴趣知晓，他看着唐小东的背影，心中有所决断。

只要唐小东不给他惹事，等他修为有成，定然随手照料对方一下。

唐松韵的宝物，对他还是有些用的，让他少了一些麻烦，比如源石，就算圣子也有定额。

让他不用花费时间精力收集。

在他修为有成之前……对唐小东自然是不理会，听之任之。

有他名头，唐小东只要不惹事，也不会有人招惹他；要是主动招惹……那他自己想办法解决！

姬从心继续修行。

……

而此刻，姬虚空遇到了大麻烦，有几位太上级别的存在，手持可以定位虚空传送的至宝。

姬虚空传送到哪，对方就跟到哪。经过了足足九次，还是没有摆脱，让他毛孔直立，知道了自己到了危机关头。

慢一丝，错一步，就是死！如同在钢丝上跳舞。

药爷爷也救不了他，他知晓药爷爷只剩残魂，不是后面太上的对手，而且药爷爷好像在闭关，没有回应他的呼救。

好在，追杀姬虚空的几个强者，速度虽然比较快，却需要依据虚空波动，花时间定位姬虚空到底传送到哪里了，一加一减，倒是让姬虚空暂时没有性命之忧。

“古皇山的老贼！”

姬虚空此刻，对天皇子恨到骨子里，追杀他的势力中，天皇子最为锲而不舍。

让他对天皇子的恨意，排名还在摇光圣子欧阳锋之上。

“没办法……只有动用这种手段了……”

姬虚空咬牙，药爷爷还教给他一门特殊的虚空传送阵纹。

普通阵纹加强版。

名叫究极虚空传送大阵。

传送时无惧禁制、封锁虚空等特殊手段，传送距离远，而且传送后原地波动会自动扰乱，让后敌无法追踪。

缺点便是消耗大，传送地点随机，有可能一下子就进入了绝地，传送时会有巨大的压力，一个不慎甚至被虚空乱流击中化成飞灰。

上次遇到季皓月的时候，他还不能施展此术。

姬虚空知耻而后勇，专门花精力领悟此术，为的就是不在一个坑内跌倒两次。

一个巨大的玄玉台出现在姬虚空脚下，他飞快刻录阵纹，体内神力如同泄洪一般流出。

短短不到一息，便耗去了四成以上神力，让姬虚空骇然，这是他第一次施展，虽有准备，还是超出了他的预料。

幸好体内有一小块神源，快速补足。

两息后，姬虚空身形消失不见，下一刻八部神将的六位长老追来，却已经迟了一步。

他们想将玄玉台定住，突然，猛烈的爆炸声响起，轰隆隆，烟尘散去，原地什么都没了。

“难道有让小虚空王逃了吗？”

八部神将一位长着双翅的男子脸色铁青。

“好玄妙的阵势，不过小虚空王使用还未纯熟，此地还有一丝痕迹，给我两刻钟，我说不定能还原出来。”

另一位认真看了一圈，乃是一位阵法大家。

“两刻钟有什么用？到时候小虚空王怕是早就跑了。”

“那我们怎么办？有一线机会，也要追下去，天皇子大军已经快赶来，要是见我们放弃，怕是有我们受的。”另一位八部神将开口。

其他人都沉默，天皇子近来脾气越来越差，不能招惹。

他们开始推演姬虚空到底传送到哪里了。

……

此刻，伤痕累累的姬虚空从虚空内钻出，他看着眼前的景象，陷入震惊当中。

传送时，无尽虚空乱流袭来，他竭力躲避，险死环生，要不是上次独孤败空留给他一些五万年以上的宝药，以及宝物护身，他怕是真的死了。

而他现在来到何处？眼前无尽群山，被灰蒙蒙的雾气笼罩。

山体居然都是血色的，灵气弥漫，浓郁成雾状，怕是比顶级圣地还要强。

“这是哪里？”

姬虚空惊骇，他了解过东荒有大名气的场所，却和眼前的景象对不上。

未曾听闻。

姬虚空小心翼翼，向最高的那座血山而去，路上，没有遇到一个生灵，偶尔会有强横的阵纹堵在前路，让他胆战心惊。

他毫不迟疑，要是自己闯进去，怕是立即成为粉末。

用宝药恢复伤势，姬虚空尝试用阵纹传送走，却发现此处被封锁。

“如何才能出去？”

姬虚空有些焦急，八部神将手段莫测，不能掉以轻心，万一对方能追来，就不好了。

要稳重。

小时候他可是听他哥哥说过一些主角/反派不关注细节，自满得意，对自己太自信，结果被反杀。

所以，此刻他非常想出去。

而在外面，六位八部神将一直焦急，想赶快传送进来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69087972"  chaptername="第136章  虚空误入神秘血山">加入书签</a>
</div>
