    叶尘没有想到，东宫云岚竟然也直接拒绝了他。

    要知道，叶尘的这个决定也是为了他们的安全来着想。

    “叶尘我不同意你这样。这样的话，那岂不就是说你要用你的命来换我们的了，并且刺客组织的追杀，只要我们一同把这个组织给灭掉不就行了，又或者说让他们取消这个任务。”

    叶尘苦笑了一下，他虽然也知道这样是可以的，但是现在怎么样来说都是不可行的。

    因为对于这个组织来说，他们现在的战力对付自己可以说是绰绰有余，要是再变成那样别的样的话，根本就不现实。

    “不行的东宫云岚，难道你就真的以为组织只是想要对付我吗？他们是想要完成这个任务，对付萧研，只要萧研还活着，那就说明任务还没有结束。”

    听着叶尘的话，东宫云岚也能轻轻的叹了口气，因为她也不知道该说什么好了。

    听到叶尘说这个话，她十分的恐惧，恐惧到时东宫家没有了叶尘这一大助力，再无法崛起。

    叶尘好像早就看出了东宫云岚的心中所想的。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “放心吧，到时我一定会去东宫家做那时答应你们的事情。”

    这个时候叶尘所说的话，让东宫云岚不知道该接什么了，因为他说的这个话听起来就十分的离谱。

    “不是我说叶尘你说的这个话就十分的奇怪，叶尘为什么你要这么说？”

    “难道你的命就不是命了吗？我们一定会过去这个难关的。”

    “你就不要在这种事情上更加的在意了。”

    东宫云岚说话的语气十分的坚定。

    好像在面对着什么生死攸关的选项一般。

    她就是说什么也不让叶尘这样做，叶尘最后也没有办法，只能答应了东宫云岚的话。

    东宫云岚轻轻地点了点头看着面前的叶尘。

    “我们之后肯定要去东宫家的，到时候我们就说清楚这个事情。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他知道既然中工具栏想要这样做的话，那自己最好还是不要阻止的。毕竟也是为了自己好。

    “好了，叶尘这个事情就先不要说了，等到之后闹的时候我们再谈。”

    东公园能不想要再继续交谈这个事情了？叶尘也没有办法轻轻的叹了口气。

    “既然你这么说的话，那好吧，就听你的。”

    随后慢慢的走向了一旁的城主府内。

    叶尘，现在想要看一下城主府，不知那到底变得怎么样了，因为之前都是赵满阳在管。

    他并没有太过于注意，现在自己已经没有什么事情了，那就去看看比较好，要是他再弄出什么幺蛾子，那就不好了。

    叶尘心中这样想着，但是其实他还是挺信任赵满阳的，因为毕竟也是一个家族的人，还能给自己家人的套子不成。

    和赵家的友谊，叶尘可以说是十分的自信。

    叶尘缓缓地来到了城主府内，看着这样的已经焕然一新的墙布，愣了一下。

    因为他没有想到，赵满阳的进度竟然这么快，在自己还在进攻那两个刺客的时候就整出了这样的样子。

    要是没有那些人的话，叶尘也不好想象到底城主府那会变成什么样子。

    毕竟现在他们已经弄的太多太多了。

    “叶哥，你来了。”

    赵满阳看到叶尘的身影，轻笑了一声，快步跑了过来。

    “你看，这些都是我给你弄的。”

    叶尘听着赵阳的话，轻轻地点了点头，他觉得这些挺好的。

    “弄得不错呀，看起来我们这些工程都交给你来做吧，就感觉很不错。”

    赵满阳听着叶尘的话愣了一下，因为他没有想到叶尘竟然会说这样的话，要把这些东西都交给自己来做。

    “叶哥，不行的，你要都交给我来做的话，那我可就忙死了，叶哥你不是说还要我去飞升之战吗？那我要弄这个了，还怎么弄飞升之战啊。”

    叶尘，听着赵满阳的话愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    “这个事情也是哦，那这样的话我就不带你去飞升之战了。”

    赵满阳听着叶尘的话轻哼一声，因为他没有想到叶尘竟然会这样说，

    “不管怎么说，也是要自己去飞升之战的。叶哥你这话是怎么怎么说不会是开玩笑的吧。”

    “这样吧你把工作交接给你下面的那些小弟，那个人你就随便找，到时候我们要赶快离开这里。”

    赵满阳这个时候并不知道刚刚发生的事情，听着叶尘的话愣了一下。

    “嗯？叶尘，为什么我们要现在就离开呢？这才刚刚起步啊，你不是说要在罪城这里发展一下吗？”

    叶尘轻轻地叹了口气，他这个时候也记起来了。赵满阳并不知道现在所发生的事情。

    “其实刚刚来了两个刺客要擦掉萧研，我把他们杀死了。但是另一个刺客在此之前发出了一个信号，那个信号之后会有无数刺客组织的人来追杀我，所以我们要现在要赶快离开这里。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下。

    随即反应了过来，因为他也听说过被刺客组织追杀这个事情，所以他也十分的焦急。

    要是叶尘真的出事儿了，对他们来说，他们很可能也活不下来。

    “叶尘，既然如此，那我们赶快走啊！”

    赵满阳这个时候也不多问了，因为现在已经到了这种时刻。

    也不是该说这个的时候，毕竟这些问题到时候等叶尘安定下来，一定会和他们说的。

    赵满阳快步走了出去，寻找着自己的那些小弟。

    这个时候几乎所有的和叶尘一起来的人都在这个城主府之内了，现在叶尘只要掌握好一定的东西便可以。直接离开了。

    “叶尘你在这里等一下，等我交接完事情之后马上就会来找你。”

    赵满阳话音刚落身形便消失在了这里。

    叶尘轻轻的叹了口气，其实她本来根本就不想这样了因为这样的话真的是十分的浪费时间和精力。

    “要是没有出现这种事情就好了。”

    叶尘心中不禁这样想到，但是不管怎么想，事情既然都已经发生了，那就只能面对了叶尘也不是逃避的人。

    

