    

    毕竟曾经是剑主，对于境界的突破，卫宗可谓是驾轻就熟。

    太初剑经随着他的心意，全力运转了起来，与此同时，卫宗身上的气机也受到了鼓动，只是短短的一瞬间，就达到了巅峰。

    磅礴的气息直冲云霄，甚至就连卫宗身边的死寂之力都被冲散。

    卫宗仰起头，一双冷幽的眸子直直看着上方，也不知道他看的究竟是哪里。

    “启天术，给我开——”

    暴喝一声，卫宗轰然拔出手中冥渊，积蓄到了极点的一剑浩浩荡荡斩向了天空……

    ……

    “原来瑶仙剑阁的人这么弱啊，真是令我失望！”

    看着半跪在地的古千儿，欧阳穆脸上的嘲讽神色丝毫不加以掩饰。

    古千儿白色长裙上已经沾满了血迹，脸色也格外的苍白，显得有些楚楚可怜。被欧阳穆嘲讽，她只是抿了抿嘴，并没有反驳。

    虽然她战败的原因是因为没有世界种子，实力被压制了。但是见到欧阳穆出手的威势之后，她就知道即使自己是在全盛状态之下，也多半不是对方的对手。

    因此，这一次她败得心服口服。

    而对方也多半不敢杀她，估计只会是嘲讽一番就了事。

    但是古千儿万万没有想到，她有些高估了这欧阳穆的人品。

    “啧啧……”嘲讽完了之后，欧阳穆突然蹲下身子，捏住了古千儿的下巴，强迫古千儿抬起头，啧啧赞叹道：“虽然你实力不怎么样，但是长得倒是绝色无双！”

    见到欧阳穆言语中透露出来的轻佻之意，古千儿猛然感觉有些不妙，她有些警觉道：“你这话……是什么意思？”

    “字面意思！”

    欧阳穆的眼神越发放肆，目光顺着古千儿姣好的面容一路下滑，掠过光滑的脖颈，高挺的胸脯，一路往下。

    这下，再这么迟钝，古千儿也感觉到不对劲了！

    “你……无耻！”

    古千儿又羞又怒，拼命挣扎，就要挣脱欧阳穆的束缚。她是怎么也没想到，堂堂太初剑阁的天骄，竟然会做出这么下流无耻的事情来。

    然而，她毕竟伤势过重，全盛时候的她都不是欧阳穆的对手，更不要说这个时候了！

    “还不老实！”

    欧阳穆眼中闪过一丝戏谑之色，两只手指迅速点在了古千儿的身上。伴随着他的动作，古千儿感觉到一道道禁制封印在了她的身上，很快，她体内的所有元力都如同如同石沉大海了一般，根本无法调动。

    失去了元力的古千儿，一时间变得虚弱无比。

    “还想着挣扎？现在没办法了吧？”

    欧阳穆也不着急，似笑非笑看着地上的古千儿，欣赏着对方脸上羞怒的表情。

    “你到底要干什么？”

    古千儿也知道自己怕是跑不掉了，这个时候却是冷静了下来。

    “干什么？”欧阳穆半蹲了下来，目光与古千儿平视。

    “很简单，干你啊！”

    “你……”

    古千儿从小出身瑶仙剑阁，和曾听过如此污言秽语，一时间，她除了脸色涨红，竟然一句话都说不出来！

    “说实话，瑶仙剑阁的女人是什么滋味，我还没有尝试过呢！”

    欧阳穆舔了舔嘴唇，一脸的挑逗之色。并且，说着就要去脱古千儿的衣服，就要将古千儿给就地正法了！

    眼见着欧阳穆扑了上来，古千儿虽然一脸的绝望，但还是抱着最后一丝希望，抬起头倔强道：“你不能动我！”

    “哦？”

    听到这话，欧阳穆本来伸出去的手顿时停住了。

    “我为什么不能动你？”他歪了歪头，一副好奇的样子。

    “我师父乃是瑶仙剑阁十二宫的宫主之一，你若是动了我，她老人家必定发怒，到时候去你们太初剑阁找个公道，你也不会有好下场！”

    “嘿嘿，这你就想多了！”对于古千儿的话，他是嗤之以鼻。

    “笑话，我可是我们阁主大人的直系徒孙，论地位，还要在你之上。就算你师父来了，又能如何？你师父要是不闹还好，要是真的闹开了，你以为能将我怎么样吗？我们阁主什么性格，你又不是不知道，到时候，恐怕只能是两家讲和的结果。

    至于你嘛，就更惨了。事情闹大，我倒是不会有什么事情，而你，这种事情传开……恐怕就只有嫁给我一条路可以选了……

    就算是你师父，也只能是捏着鼻子认了！你下半辈子，就给我做牛做马吧！”

    看着笑得一脸淫荡的欧阳穆，古千儿的一颗心却是渐渐沉了下去。想想确实是如此，虽然同为剑阁，对方势力有着数万年的底蕴，而自家只是新晋势力。到时候真的将事情闹大，只会是自家吃亏。

    而且想一想欧阳穆说的话，古千儿却是心中冰凉。古千儿却觉得，对方说的……倒是很有可能发生。如果真要她嫁给面前这个人，那还真不如让她去死！

    见到古千儿一脸悲戚的样子，欧阳穆更加得意了。

    “对了，我记得你们瑶仙剑阁是两个人的吧，还有一个小美人呢，她在哪里？等我抓住了她，我们来一场双-飞如何？”

    听到欧阳穆提及自己的妹妹，本来还悲戚之色的古千儿宛如被触动到了逆鳞一般，顿时怒到了极点，一向性格温和的她此时就如同一只发怒的雌狮一般，暴怒道：“你敢动我妹妹一下试试，我就是死，也不让你好过！”

    “呦，还是姐妹！”

    古千儿的威胁他根本就没有放在心上，相反，得知了两女是姐妹之后，他更加兴奋了！欧阳穆再度舔了舔嘴唇，眼神有些火热。

    姐妹花，他还没尝试过呢！更不容说，还是两个同样有着倾国倾城容貌的姐妹花，只是想一想，欧阳穆就有着一种鲜血上涌的感觉。

    “说吧，她在哪？”欧阳穆站起身来，注视着地上的古千儿道：“只要你告诉我她的位置，我可以先不动你！你若是不识抬举的话，那就不要怪我了……”欧阳穆在古千儿身子上扫了扫，意思不言而喻。

    虽然被欧阳穆看的浑身不舒服，古千儿还是梗着脖子道：

    “你休想！”

    “不识抬举是吧！”欧阳穆的脸色瞬间就冷了下来！

    “老子现在就办了你！”

    说着，他蹲下身子来，就要去脱古千儿的衣服。

    “住手！”

    就在这时，一道有些慵懒的声音从远处传来……

