    。。。

    她只在后山看见过钟离布置的那个阵法，这样的话，幻门也可以排除了！只有奇门，派系最杂。几乎囊括了这个大陆的九成奇人异士。所以，刀疤男是奇门弟子的概率最大！

    “没错！奇门一共有十个主峰。而我所在的一脉是第二主峰！第一主峰是掌门所在的主峰，门下的弟子大多是变异属性。第二主峰掌管炼器、第三主峰掌管炼丹、第四主峰掌管的是阵法。至于第六到第十主峰，分别掌管金、木、水、火、土属性的弟子！”。刀疤男一一的介绍着。

    “那第五主峰呢？”，容玖很是好奇，为什么刀疤男所介绍的，唯独少了第五峰！

    “没有人知道第五峰到底掌管着什么！就连第五峰的峰主也很少出现！所有人都认为，第五峰是一个空峰！我在奇门的那些年，反正是没有看见第五峰招收过弟子！”，刀疤男无奈的解释着。

    “这就奇怪了！你这样一说，我倒是对这第五峰很是好奇！”，容玖想着，要不有空的时候，去奇门的第五峰溜达一圈？

    “桃花寨里的这些人都是第二主峰的弟子？”，钟离无奈的看了一眼容玖，就知道她是一个不省心的！然后又看向刀疤男，问出了这一个问题。从他进入桃花寨的时候，他就觉得桃花寨的寨民，很是不简单。

    “是的！估计你们也很好奇，为什么我们第二主峰的弟子会在这世俗界吧。”，刀疤男不知想到了什么，情绪很低落。

    “因为这芥子空间？”，容玖想了一想，觉得应该是有人眼红了！

    “算是吧！奇门的人都知道，第二主峰有一秘境，里面天材地宝无数！峰主每半年都会开一次秘境，让门派的精英，去里面采摘十样的天材地宝，品种不限！这本是好心，奈何人心贪婪，渐渐地、有人对这秘境红了眼，都想占为已有！于是便发生了后来的那些事情！”，刀疤男不知想到了什么事，气息开始变得不稳！

    “三大圣地的存在，原本是先辈们为了对抗魔族而建立的！可是随着时间推移，人们的私心越来越重！三大圣地打着救世的口号，享受着灵洪大陆最好的资源，可是真正不为自己的、又有几人！”，刀疤男一脸的嘲讽！

    这世道就是这样，一群虚伪的人，打着救世的口号，私下却做着猪狗不如的事情！

    他叹了一口气，继续说道：“我师父的一族，是隐世中的一个家族。据说很久很久以前，有一门派叫天机门，他的先辈就是此门派的一个弟子！我师父的那个家族，以占卜术起家，所以家族以占为姓。在岁月的长河里，占族的占卜能力越来越弱。但不知道为何，炼器的天赋倒是越来越杰出！我师父就是其中的一个异类，世人只知道他炼器能力杰出，却不知道他的占卜术也是数一数二的。”

    说到这，刀疤男看了一眼容玖，问道：“你就不好奇，为什么我对你从来都不设防吗？”。

    “可能这就是我的魅力，给人感觉很是亲切！”，容玖想了想，摸着下巴，一本正经的说道！

    刀疤男抽了抽嘴角，有一些汗颜。能不能不要在这么严肃的气氛下，说这么不着边的话！

    “我师父，曾经给这个大陆卜过一卦，大凶！他老人家是真的心系天下，知道大陆将有一劫，便想方设法的占卜出生机。但是他占卜出大陆生机时，同时他也算出自己即将面临大难，所以就提前把他祖传的芥子空间交给了我！而这芥子空间就是所有人，都想占为已有的秘境！”。

    “奇门的那些人，以师傅勾结魔族为由，通缉捉拿我们第二主峰的所有长老和弟子！师傅为了保护我们，把第二峰所有的弟子都送进了芥子空间。然后把芥子空间交给了我，由我带着众人逃离了圣地！但是师傅，是占家的人，他不愿连累家族，所以独自一人去面对那些风雨了。”，刀疤男情绪很是低落！

    “圣地对于勾结魔族的人，一向是不能容忍的。对于这些，是宁可错杀也不放过！师傅如果不是占家的人，估计连他的家族都要受牵连！可是，那些人还没有得到秘境，怎么可能会让师傅轻易的去死。他们这些年一直在找第二峰的弟子，就是为了去威胁师傅！所以，我们这些人，不得不一直隐居着！最主要的是，我们要完成师傅的嘱托！”，刀疤男说完，看着容玖。

    “这应该跟我没有关系吧！”，容玖汗颜，她不认为自己有什么，值得被人惦记的。

    “恰恰相反，跟你有关系的！师傅很久之前就占卜出，今年雾山脚下，那个转机之人就会出现！最开始，我以为是军师！但是那天看着你从天而降，我猜想，真正的转机之人应该是你！”。刀疤男的表情很是严肃！

    “呵呵……，我觉得你应该去雾山继续守着！我这人吧，对于救世没有什么兴趣！别把我想的那么高大上！我可是很俗的，没有那么高的理想和目标！”，容玖翻了一个白眼。严重性的怀疑这个姓占的占卜之术！

    “诚然，我对于师傅的这些话，也是怀疑的很！但是吧，这也是我唯一能帮师傅做的事情了！”，刀疤男被容玖的话噎了一下，手指不自觉的揉了揉眉心！

    “你们就没想过，找到证据证明你师傅的清白吗？”，钟离问道。既然知道有冤情，不应该想办法去洗刷冤情嚒？

    “怎么没有！因为师傅说转机之人会出现在雾山脚下，所以当初我就把芥子空间安置在了雾山。这些年，我们几个亲传弟子，四处分散，就是为了打探消息！难道你们就没发现，桃花寨里，除了我和侯六，其他的大当家都不在桃花寨里吗！”，刀疤男有些生气了！这俩货不会连寨里，一共有几个大当家的都不知道吧！

    。。。

