    “娘的，大家都是两个肩膀抬一个脑袋，谁怕谁！”

    一个叛军校尉抄起刀子就往外走，因为孙卓来的及时，现在这个时候他们早就已经严阵以待了。

    可是很多时候，实力的差距根本不是数量的，可以弥补的。

    等到陌刀军真正出现的时候，这些叛军的将领们他们才明白什么叫做恐怖，什么叫做绝望。

    “该死，他们他们全身都是铁甲……”

    借着火把的光芒，看着那些陌刀军身上的铠甲，高亢彻底的绝望了……

    身为胶西王刘卬的爱将，他当然知道刘卬身边的那些护卫们了。

    那些护卫们就是全身铁甲，全身上下的铠甲加在一起，重达五十斤。

    再加上他们手中的武器，所有负重加在一起的话，几乎都已经接近八十斤这个恐怖的重量了。

    当初这些铠甲刚刚打造出来的时候，他也曾经有幸亲自参与到铠甲的实验之中。

    对于这些铠甲的恐怖之处，他可是心知肚明，如果不是因为这些铠甲实在是太重了。

    而且又费工费时，没办法装备到军队的话，他还真想给自己麾下也弄出一只这样的铁甲大军。

    可是没想到，他自己还没弄出来，对面的陌刀军已经杀到了他的眼皮子底下。

    这仗要怎么打？

    一面倒的屠杀再次开始了，陌刀军的士兵势如破竹，叛军只是略作抵挡，就已经溃不成军。

    等到刘卬他们收到消息的时候，已经是天光大亮了。

    “你、你说什么？刘登突袭金锁关？这怎么可能？这怎么可能！”

    刘卬声嘶力竭的站起身来，一把揪住面前斥候的衣领。

    “金锁关怎么样了？金锁关怎么样了！”

    济南王刘辟光赶忙一把从刘卬的手中把他扯了下来，红着眼睛问道。

    “金、金锁关那边的情况我们现在还不知晓，只是、只是听人说，金锁关昨天夜里燃起了冲天大火……”

    那斥候也被他们现在的样子给吓坏了，说话的时候都开始结结巴巴了。

    “废物、一群废物！给我拖出去砍了！”

    暴怒的刘卬根本不讲任何的道理，剩下的三个王爷自然也没心情给他求情。

    这倒霉的斥候，一下子成了他们发泄怒火的出气包。

    帐外的士兵二话不说，将那斥候拖出去直接斩首，等到血淋淋的人头端回来的时候，四个诸侯王这才算勉强出了那么一口恶气。

    只是四人心里都明白，像这样的一个草包，杀不杀又有什么用呢？

    “现在怎么办？”

    刘卬双眼通红，若是金锁关出事的话，他们四个都将死无葬身之地。

    “这晋阳城实在是太难打了，咱们根本没办法攻上城去，这云梯还没靠近，就被他们的不知道什么鬼玩意儿给炸碎了！”

    提起这件事情，刘辟光就来气，为了攻下晋阳城，他们前前后后打造的云梯部下数百架。

    可是每一次都是还没靠近城墙，就稀里糊涂的被人给炸成碎片。

    城上的那些该死的守军，不知道丢下来的什么东西。

    看起来大约只有人头大小，可是一旦爆炸起来，周围几十步内所有的东西都会被炸成碎片。

    他们这边打造云梯的速度还没有他们炸得快，但凡有攻城武器靠近甩手就是一颗黑疙瘩，晋阳城城高池坚，没有合适的攻城器械，他们连靠近都难……

    再加上城头上时不时的万箭齐发，连续十几天的时间过去了，前前后后他们已经丢下了几万条人命，别说是攻上城头了，他们硬是连城墙的边都没摸着。

    原本他们就士气低落，要是真的金锁关出事的话，他们这些人一个个都得死无葬身之地。

    “你们三个继续攻城，就算是用尸体堆也给我堆上城去，我现在带人去金锁关！这沿途之上咱们最起码布置了七八万人，金锁关里还有两万余人，总不至于就这么一夜之间全没了吧！”

    刘卬呼哧呼哧地喘着粗气，咬牙切齿的说道。

    “就这么干，要是金锁关丢了的话，我们这些人也不用活了！”

    刘辟光也是一副咬牙切齿的样子，所有人心里其实都很明白，这几十万大军的粮草供应一旦要是出了问题的话，迎接他们的，将是兵败如山倒。

    “你就是孙卓？”

    而此时此刻，金锁关内的战斗已经结束了，镇守金所关了两万叛军，死的死降的降，甚至连个报信的都没跑出去。

    负责粮草转运的孙卓更是直接被生擒，天光大亮的时候，刘登率领着剩下的大军终于撤到了金锁关附近。

    一面组织大军开始在城中搜罗可用之物，一面紧急的提审了孙卓。

    “你是何人？要杀便杀，何必多说废话！岂不知士可杀不可辱！”

    突然现在成了阶下囚，但是孙卓身上还依然保留着几分傲气。

    “士可杀不可辱？哈哈哈哈！你他娘的算什么士？来人把他给我扒光衣服，吊在旗杆上暴晒三天！”

    刘登狠狠的一马鞭直接抽在了孙卓的脸上，不屑的说道。

    “代王殿下，就算现在我落在了你手里，也不过就是双方各为其主罢了，你又何必如此折辱于我！”

    脸上挨了一鞭子，原本孙卓有些自傲的容貌现在算是彻底的毁容了，不过想起要被人扒光了挂在旗杆上示众，他还是强忍着疼痛说道。

    “朝廷待你不薄，对你委以重任，你居然举旗叛乱，此乃不忠！你父母含辛茹苦将你养大，你不思回报父母恩情，反而搅入了叛乱之中，因为你的错误，让你年迈的父母也要被朝廷株连，此乃不孝！迄今为止，天下百姓因为你们死伤的以十万记，此乃不仁！我更听闻，你居然强行将四国十几位好友拉入叛军之中，导致他们现在身陷敌营，此乃不义！如此不忠、不孝、不仁、不义之徒，你有何面目自称为士？”

    刘登是越说越生气，反手又是一鞭子，再次抽在了他的脸上，整张脸上顿时皮肉外翻，鲜血淋漓……

    刘登下手之狠，令人侧目！

    孙卓这张脸，算是彻底的没法看了……

