    第三章桃花山义庄

    ……

    三阳镇，一个人口近万的大镇，过去三年，徐君明曾经不止一次跟着师傅来这里采购生活物资，以及符纸、香烛等物，对这里还算熟悉。

    眼看时间到中午，师徒两人便先找了家饭馆，吃过午餐后，穿过街道来到了镇子外围。

    四目道长带着徐君明离开大路，走进了旁边一条小道。

    小道用碎石子铺成，很多已经陷进了土里，显然这里经常有人走动。

    道路两侧栽种着桃树，一颗颗指肚大小，青涩的桃子掩映在枝头，透出勃勃生机。

    小道蜿蜒向上，时间不长，便来到了一座小山坡上。

    绕过前面的拐弯，一座被篱笆包裹的竹楼出现在眼前。

    竹楼被土墙包裹，院门上用茅草搭了个简陋的盖顶，下面木牌上用行书写着‘桃花山义庄’五字！

    “到了，就是这里！”

    四目道长上前两步，毫不客气的扬起右手。

    “哐哐…！李驼子，快开门。老朋友来了！”

    时间不长，几乎没听到脚步声，原本紧闭的竹门‘吱呀’一声打开了。

    一个身穿青灰麻衣，腰系一条显眼的彩色丝绦，身材干瘦，下颌留着一撮山羊胡的驼背中年人，出现在师徒二人眼前。

    “我当时谁大中午的扰人清梦，原来是你这个四眼田鸡！”

    四目道长也没生气，脸上挂着笑容。

    “李驼子，你这嘴巴还是不讨人喜欢。”

    “你还不是一样？！”

    看到站在他身后的徐君明。

    “这是…？”

    四目道长脸上露出得意之色。

    “君明，来见过你李师叔！”

    徐君明躬身施礼。

    “弟子徐君明，拜见李师叔！”

    上下审视他一番后，李四方诧异道：“这是你徒弟？”

    “当然！”

    “没想到你这四眼田鸡本事不咋样，到是收了一个好徒弟！”

    徐君明英华内蕴的样子，一看就知道将要筑基。再加上他现在的年纪，自然显得资质不凡。

    “哈哈，羡慕死你！”

    简单的交流了几句后，两人便被李四方迎了进去。

    穿过一个边角栽种绿植的小院，三人刚来到厅堂坐下，四目道长便抢先开口。

    “李驼子，我这徒弟第一次登门，你这做师叔的是不是该表示一下？”

    “你这四眼田鸡，什么时候都忘不了捞好处！”

    李四方目光扫过徐君明后，略一沉吟，右掌一伸，一尊一尺高，手持青龙偃月刀，形态魁伟的关公木像，突兀的出现在掌心！

    徐君明脸上现出一抹惊色，这个修行界可没有什么储物袋，能够装东西的空间法器更是少之又少。

    不曾想，这位李师叔居然有一件！

    “这件关公像，乃是我用上等乌木所制，虽然不算法器，却也是难得之物。将来你跟你师傅修习‘神打符’，可以用它作为祭器！”

    学道三年，如今徐君明也有了几分眼力。

    这制作关公像所用的乌木，虽然还不算是灵材，却也是饱含灵气的灵物！更难得的是，这位李师叔雕刻手法高妙，这关公木像自带三分神韵，对修习神打极为有利。

    四目道长伸手一招，用法力把乌木关公像抓过来，拿在手里把玩片刻后，面带喜色道。

    “君明，还不快谢过你李师叔！”

    收了礼物的徐君明自然不会吝啬几句感谢的话。

    “师侄多谢李师叔馈赠！”

    李四方微笑着点了点头。这件乌木关公像虽然不算法器，却也花了他不少精力才做出来，如果不是看在徐君明资质不俗，又是四目的弟子，他才不会拿出来做礼物。

    “希望你以后多多苦修，早日继承你师傅的衣钵，斩妖除魔，为正道出力！”

    “弟子一定牢记师叔教导！”

    挥了挥手，让他下去后。

    “四目，你徒弟都已经快筑基了，你不带他去罗浮山受篆，怎么还来我这里？”

    “这次带他出来，便是去罗浮山。只是这数百里路程要是空空而去，岂不是浪费了难得的机会？正好来你这带点东西，顺便路上也好教教这混小子，以后他就要学着自己干活了。”

    李四方了然的点了点头。

    “难得看到你这副为人师表的样子！”

    四目道长撇了撇嘴，倒也没多说。

    “你们在我这里住一晚，还是带上东西马上走？”

    “现在午时已过，太阳真火已经不像先前那么强烈，还是马上走吧！等下次来的时候，再来你这里盘桓！”

    “也好！…你们跟我来吧！”

    两人跟着李四方出了阁楼，从左侧绕过，穿过一个栽种花草的小院，沿着一条曲折小路，向桃林深处走了片刻，前面出现了一座砖石搭建，没有窗户的房子。

    刚一靠近，徐君明神识便感觉到了，从房中传来的浓烈阴气！

    简单的打量了一下，他的目光转到房门前摆放的两座虎形石雕！

    尽管他没开法眼，却也看得出这两座石雕中隐含的阳刚破煞之气，尤其两头石虎的双眼，隐隐带着赤红，仿佛活物一般，自带一股威严。

    三人走到门前，石虎双眼中的红芒瞬间变得强烈了几分。

    走在最前面的李四方，双手指诀一变，弹出一缕灵光，没入房门正中。

    仿佛要扑杀而来的石虎很快恢复了正常，而原本紧闭的厚重木门也缓缓朝两侧打开。

    “咯吱吱吱…！”

    随着略显刺耳的摩擦声，一股比先前强烈了几十倍的阴气，瞬间从房间里扑了出来。

    徐君明眉头一皱！

    这里面的阴气，比自家师傅的停尸房还要强烈不少。

    看着李四方和四目道长已经走了进去，他也连忙跟上。

    房间内光线昏暗，只有挂在墙上的几盏油灯，勉强能让人看清四周的环境。

    徐君明还没有筑基，不像四目道长和李四方这等先天修士，可以黑夜中视物。

    好在房门打开后，已经好了很多。

    偌大的停尸房内，数十上百座棺椁，整整齐齐排列在架子上！

    沉闷，压抑！

    填满了浓烈的死气和阴气！

    即便徐君明早有所料，但走在这昏暗的停尸房内，仍然让他感觉到淡淡的不适。

    怪不得那些邪修都是一副人不人鬼不鬼的样子，再这样的环境里待久了，正常人都会变得不正常！没疯掉就已经很不错了。

    默念了几遍清心经后，徐君明心态好了很多。

    “李驼子，两个月前我不是刚来过吗？怎么这次还有这么多？”

    “南边闹水灾，很多逃到三阳镇的灾民没熬过去！”李四方语气有些沉重。

    “唉，水灾、旱灾、蝗灾，再加上兵祸，这年头老百姓的日子是越来越难过了。”四目道长叹气道。

    “你我修道之士，也管不了俗世纷争，还是尽我们本分，让这些人回返家乡，入土为安吧！”

    四目道长点了点头。

    “君明，把棺椁上的‘镇尸符’揭下来！”

    “是，师傅！”

    应了一声，徐君明走到一座棺椁前，伸手捏住了贴在棺材顶上的黄符。

    这些‘镇尸符’虽然不入流，却也是正宗的道家符篆，在灵气的侵染下，本身已经变得极为坚韧，除非对‘镇尸符’有很深的体悟，否则别想完好无损的揭下来。

    当然，对于已经在丹田形成符篆种子的徐君明而言，揭下这些‘镇尸符’并不难。

    “四目，你这徒弟…？”

    老友惊讶的样子，让四目道长再次得意起来。

    “哈哈，我这徒弟如今已经领悟了‘镇尸符’的符篆种子，只要筑基有成，马上就能成就一种本命符篆！”

    听完，看着前方忙碌的身影，李四方脸上也不由露出羡慕。

    他虽然不是茅山道士，一身道法却也是符篆派的传承，很清楚还未筑基就能领悟符篆的意义。

    说不上天才，却也是难得的可以传承道统的英才！

    “没想到你这四眼田鸡也能有这样的运气？！”

    “嘿嘿，气死你这个死驼子！”

    “师傅，李师叔，一百零七张‘镇尸符’，已经全部揭下！”

    完成任务的徐君明捧着符纸走了回来。

    四目道长刚要伸手接过，却冷不防旁边一股吸力传来。厚厚的一沓‘镇尸符’，如鱼入水，瞬间飞入李四方腰间一个紫青色的小口袋。

    看到这小口袋，徐君明眼中不由露出一丝羡慕！

    符篆跟法器一样，都需要不断用灵气或者法力温养，才能保证它们的威力！

    普通的黄符，如果三十天不用灵气温养，就会化为一张废纸。

    更高级的白符，根据不同的等级，半年或一年不温养，也会失效。

    但符篆作为修士最常用的东西，尤其是黄符，几乎天天要用。到了危急时刻，可能一下用几十张。若是临时画符，往往来不及。

    为了避免这样的麻烦，符篆派的修士通常会祭练一件‘符袋’，来储存画好的符篆！

