一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凉月已经被她安顿好了，在金三角找了个医生，虽然一只手没了，但好歹，命是保下来了。

    叶安的路越走越偏僻，最后在野外的地方，才找到了一片营地。

    她直接踏步走了进去。

    她的脚步刚踏进那个地方，两边就立刻飞来几只羽箭。

    叶安和苏夜俩人身手飞快的躲开，连她们的衣角都没有蹭到。

    苏夜心里暗暗疑惑，叶安到底来做什么？

    这里明显应该是一伙人的营地。

    而且从这周围的布置上来看，对方明显不是什么普通的角色，难道叶安是来单挑对方的吗？

    这也未免太……

    太刺激了点吧。

    就在他们刚箭矢的时候，脚底下又是一片陷阱。

    苏夜惊了一下，惊险的躲开了那些陷阱。

    叶安的反应比她更快，早就避开了那些陷阱。

    就在他们终于从过这里走进去之后，突然从草丛里蹿出好几个浑身穿着迷彩服，脸上涂抹的满是油彩的男人拿枪指着他们。

    苏夜双刺寒光乍现，立刻出现在了手里。

    叶安却没什么反应，扫了一眼拿枪指着她的那几个人。

    苏夜觉得这些人给她的感觉有些熟悉，总觉得见过。

    而且，他们之间，应该还交过手。

    但出现的这几个人，比她之前所交手过的人身上的那种刚烈的气息还要浓烈。

    苏夜做好了随时战斗的准备。

    看来叶安真的是打算来这里干架的。

    叶安扫了他们一眼，冷冷道：“怎么？拿枪指着我指上瘾了吗？”

    她这句话一出，苏夜惊疑了一下，叶安这话是什么意思？

    就在她疑惑的时候，那些原本肃冷指着他们的人，像是紧绷着的弦突然松活开了一样。

    每个人的脸上都洋溢起了笑意，就算那张脸上涂了再多的油彩，也挡不住脸上都快笑烂了似的表情。

    “老大！你可算来了！”最高达的一个男人上前一步就想给叶安一个熊抱，但是吧，手臂刚要碰到叶安的肩膀的时候，还是生生的止住了。

    怎么老大就不是个男人呢！！！

    生气！

    要是个男人他早就抱上去了，这要是抱上去，被傅大总裁知道了，他还不得玩完啊。

    许言也笑了起来，但说话还是酸溜溜的，跟个深闺怨妇似的，“老大，你可算是想起我们了。我还以为你们早吧我们给忘了呢，有了新人就忘旧人，哎！”

    白戈几个人也都唉声叹息，陪着着许言的演出。

    “可不是嘛，听说老大在军校也有好多追随者，可怜的我们，就被老大被抛弃在外面了……”

    “辛酸啊……”

    “真是闻者伤心见者流泪啊……”

    这几个人一唱一和的，就跟演双簧似的。

    跟刚刚拿抢指着他们的模样完全是两种画风。

    苏夜愣了一下，她这才反应过来。

    这些人是……苍龙的成员！

    难怪她会觉得眼熟！

    她手里的双刺收了起来，看着他们之间的互动，有些奇怪。

    龙王和她的下属之间，都是这种奇怪的相处模式吗？

    叶安看他们越说越没边儿，淡声说了句，“我看你们现在状态还不错，能说会演的，既然这样，那我就先走了。”

    说完，叶安就作势要走。

    “老大！别！我们错了！”

    几个人连忙拦住叶安，一脸陪笑，还颇有些委屈。

    叶安脸这才绷不住，难得笑了起来。

    见叶安笑，他们这才松了一口气。

    跟叶安皮过之后，几个人这才看向了苏夜。

    他们的眼神看的让苏夜有些发毛。

    白戈脸色冷冽，“老大，这不是……”

    他们其实一早就认出了苏夜，但他们所有的注意力都放在了叶安身上，所以才没有管她。

    而且，她还是跟着老大来的。

    当初在第一轮考核的时候，就是苏夜和凉月把白戈淘汰的。

    所以，白戈在看到苏夜的时候，明显旧恨就上来了，要不是她是跟着老大来的，他早就动手了。

    当然，另外几个人的想法跟白戈一样。

    苏夜也察觉到了他们对她的敌意，她只是冷冷的看了他们一眼，并没有散发出危险的讯息。

    “苏夜。”叶安这算是介绍了她的名字。

    龙牙的几个人相视了一眼，不懂老大想做什么。

    叶安朝他们营地走了进去，通知的语气，“从现在开始，她，跟着你们。”

    这下，不仅是王皓，许言他们懵了，就连苏夜都怔了一下。

    他们一行人立刻跟了进去。

    苏夜也皱了皱眉，跟着往里走。

    但前面龙牙的人，看她的眼神都带着一些古怪，这种古怪不是那种敌意，就是一种……让她说不出来，却莫名让她毛骨悚然的感觉。

    苏夜觉得……

    苍龙的这些人，也挺奇怪。

    这些人每一个人，都是很独立的个体，个人色彩都很重。

    但凑到一起的时候，那种微妙神奇的化学反应，就像……绚烂的烟火一样。

    碰撞出的色彩，很好看。

    但龙王，才是这一堆易燃易爆物的引燃品啊……

    “从今天开始，一个月的时间内，苏夜就跟着你们。”叶安开始认真说道：“也可以理解为，她，是你们的下属。可供你们差遣。明白吗？！”

    叶安这是直接下命令了，谁敢不从。

    “是！”所有人齐声道。

    既然是命令，就没有理由。

    反正老大说什么就是什么。

    而且，按照老大的说法，意思是他们多了个女佣吗？

    叶安旋即看向了苏夜，“你？”

    就一个字，但好像已经问出了所有的话。

    苏夜沉声道：“是。”她也只能服从，别无选择不是吗？

    许言举手，“报告！”

    “说。”

    “老大，我能让她洗衣服吗？”许言认真脸。

    许言的话一出口，王皓白戈魏风等人纷纷点头。

    果然是好兄弟，问出了他们最关心的问题。

    一群大老爷们儿最缺的是什么？那就是一个能给他们收拾收拾的女人啊！

    既然老大都把人送来了，那他们最关心的，肯定就是这个问题啊！

    叶安眉心微拢，把这个问题转移了人员，“这种问题，你们可以直接问她。”

    立刻所有人齐刷刷的看向了苏夜。

    看到苏夜那冰冷的眼神的时候，几个人又齐刷刷的转过了头。

    好吧，这个女人看起来也很凶，也很不好惹。

    他们算是放弃了这个打算。