    杨天听到这醋意满满的话，真是哭笑不得。

    见怀里这绵软柔嫩的娇躯一副挣扎着不让他抱了的样子，杨天连忙搂得更紧了些，安抚道：“怎么可能呢？

    帮伊亚治病，帮你解除枷锁，这在我心里都是一等一的大事啊，哪有什么主次？

    只不过前者的要求更低，更容易实现，我才拿出来说而已。”

    佩尔撅了撅小嘴，还是不高兴，“我不管，反正我只看到你抱着我还想着别的女孩。

    你这个花心大萝卜。

    我不理你了，我要睡觉了。”

    “别啊，我的乖乖佩尔，咱们昨天可是说好了的啊，你说了会全力教我的，”杨天可不想让佩尔就这么敷衍过去，毕竟这个问题实在事关重大啊。

    距离神研会的正式召开已经没几天了，再不抓紧时间，可能就未必赶得及在神研会之前突破到神侍者了。

    那样想拿冠军就是痴人说梦啊。

    “哼，烦死啦，”佩尔闭着眼睛说道，“好啦好啦，你真要学的话，先自己做练习吧。

    你试着用灵气在空中刻画一条龙出来，越详细越栩栩如生越好。

    如果你做到了，我就教你。

    但你做到之前，都得乖乖抱着我，不许打扰我睡觉。”

    “呃？

    刻画……一条龙？

    那放个炎龙术不就有了，”杨天疑惑。

    对现在的他而言，九阶神术他已经完全掌握了，只要灵珠在手，释放一个九阶炎龙术并不是什么难事。

    “不，那根本不一样。

    你笨死啦，”佩尔哼哼道，“你仔细想想，释放神术的过程是怎么样的？”

    杨天想了想，道：“把灵气从珠子里抽出来，凝结出咒印，沟通规则的力量，凝聚神术雏形，然后继续注入灵气，让神术成功凝结，释放出去……就这样吧？”

    “对啊，这是释放神术，”佩尔轻哼道，“而我让你做的，是不要凝结咒印，直接将灵气用来在空中做雕刻，让灵气在空中漂浮，凝练，形成你要的图案或者说是雕像。”

    杨天愣了愣，仔细琢磨了一下——这好像就是……灵气外放？

    在地球上，这的确也是化境武者才能做到的标配能力。

    没想到在这个世界上，对应化境的神侍者也有类似的要求。

    不过，想做到这个，主要需要的东西……是灵识啊。

    而他现在什么都缺，唯独不缺灵识。

    所以……“听上去似乎……并不难？”

    杨天问佩尔道。

    佩尔笑了，是嘲弄的冷笑。

    这家伙大概还不知道吧。

    从九阶神术师，到神侍者之间，隔着一道天堑。

    这道天堑将万千天才神术师阻拦在外，让他们终生无法更进一步。

    这道天堑叫做“淬识”，简而言之就是“淬炼神识”。

    在神术师这个阶段，神术师们是通过单纯的精神力，来控制灵气的。

    这种精神力虽然与生俱来，但本身受到相当多的制约，所能延伸到的范围也极小，只能延伸到身体周围很小的一部分区域。

    这样的精神力在九阶神术师之前，还算是比较够用。

    但要突破到神侍者，单纯的精神力就满足不了神术师的需求了。

    所以在突破神侍者的过程中，神术师要做的最核心的一件事就是——通过不断的磨练自己的精神力，将其淬炼壮大，变成强有力、可以蔓延出体外、范围广阔的神识！只要完成这一步，基本上就可以说是突破了瓶颈了。

    之后再去学习对应的神术是非常轻松的事情，几乎没什么大的门槛了。

    而淬炼神识最常用的手段，恰恰就是佩尔说的——用单纯的灵气在空中凝聚某个图案或是立体形象。

    这看起来并不复杂，和普通神术师凝聚咒印差不太多。

    但事实上，图形越大，离题越远，对精神力的锻炼效果就越是强大。

    当然，一般老师在带学生到这一步的时候，都是讲究循序渐进的——今天先试着用灵气刻画一个小图画，明天刻画一个小球小方块，后天在小球的基础上再复杂一些，大后天开始刻画小动物，以此类推。

    不然学生根本是接受不了的，精神力是不够的。

    可佩尔现在不高兴啊！所以她给杨天出的这个题目就是在故意刁难。

    一上来就让杨天用灵气在空中刻画一头那么大的龙。

    如果让一般的学生这么做，绝对连一只龙脚都刻画不出来就要头昏眼花、精神溃散，怀疑人生了。

    而佩尔也就是要用这个来小小地惩罚一下杨天，让他知道知道突破可不是那么简单的事，同时也让他好好反省一下，以后不要在抱着她的时候想别的姑娘。

    她睁开眼瞥了杨天一眼，戏谑说道：“难不难，你试试就知道了。

    反正你可以一只手抱着我，另一只手拿着灵珠，这样也不会影响我睡觉。

    你就慢慢练吧。

    等我睡醒了，只要你能凝聚个差不多，能让我看出来是龙，那你想让我怎么教你我就怎么教你。”

    说完，佩尔就重新闭上眼睛，缩在杨天怀里，舒舒服服地准备入睡了，嘴角微微翘着，洋溢着淡淡的得意，仿佛奸计得逞了一般。

    她已经可以预料到接下来几个小时里，杨天试图用灵气凝聚一头巨龙却连龙脚都凝聚不出来、被折磨得欲死欲仙的滑稽画面了。

    然而……杨天倒没想那么多。

    他此刻是和佩尔面对面侧躺着的。

    他的右胳膊被少女的小脑袋枕在下边，左手搂着少女纤弱柔嫩的腰肢。

    他想了想，将随身携带的灵媒宝珠拿出来，放在少女的脑袋后边一点，这样可以用右手摸着宝珠，吸收其中的灵气，同时也不用担心改变少女的睡姿。

    接着，他就将左手继续搂回少女的腰间，一边感受着少女身体的柔嫩，一边开始了自己的第一次刻画常识。

    先将灵气从灵珠里取出来。

    然后释放到不远处的空中。

    用灵识控制着这些灵气，在空中成型，凝聚出一条西方恶龙的形状。

    很快……一头有点类似魔兽争霸里冰霜巨龙的灵气飞龙，就这样漂浮在了空气中。

    “好像……确实不难啊，”杨天自己都有些意外，听佩尔说得好像很难似的，可为什么自己做起来这么轻松呢。

    他低下头，轻轻摇了摇怀里的佩尔，“佩尔，醒醒……”“别闹，我知道你做不到，但一点点去练就完事了！再吵我睡觉就咬死你！”

    佩尔没好气地道，眼睛都懒得睁，把小脑袋在杨天胸口埋得更深了。

    杨天有些无奈，苦笑了一下——看来这丫头是真的困了。

    也罢，等她醒了再说吧。

    这段时间里，自己再尝试着做的更栩栩如生一点。

    

