    唰！

    在这种感觉浮现心头的一瞬间，夏子辰便是脸色微变。

    随即，直接就是一个转身。

    这个时候，一片恐怖的火海瞬间就映入夏子辰的眼帘。

    让得夏子辰忍不住瞳孔猛缩。

    而在那火海的尽头，化身一个火人的赤霄王死死看着夏子辰。

    低喝一声，道：“夏子辰，去死吧！”

    话音落下，他抬手一挥，控制着整片火海冲向夏子辰。

    欲要把夏子辰直接焚化当场。

    他赤霄王，本就是主火系，再配合上他长生境界的修为。

    两者结合之下。

    这恐怖的火海，有着让人惊悚的焚烧之力。

    虚空都是被烧的哀嚎不已。

    夏子辰见状，面色一阵古怪。

    片刻之后他当即冷笑道：“在朕的面前玩儿火，你可真是搞笑。”

    话音落下，夏子辰身上也是瞬间升腾起可怕的火焰。

    夏子辰瞳孔之中，都是有着一朵朵火焰在跳动，沸腾。

    可怕至极。

    下一刻！

    一声惊天动地的朱雀叫声传出。

    在夏子辰身上的恐怖火焰之中，瞬间冲出一只可怕的朱雀来。

    在朱雀当空之际，也是瞬间带起一道道火焰。

    焚天烈焰，瞬间遮天蔽日。

    顷刻之间，将夏子辰的身周化作一片可怕的火海。

    一瞬间，在夏子辰身周的可怕火海。

    瞬间便是和赤霄王的恐怖火海分庭抗礼。

    俨然有着对抗之势。

    “小小蝼蚁，也敢在本王面前搬门弄斧？”

    另外一边，赤霄王看到夏子辰身上也是弥漫而出可怕的焚天烈焰。

    他当即便是冷笑了一声。

    他赤霄王本就是以火入道。

    出道无数年，他在控火之上，还真是没有遇到一个对手。

    更何况是夏子辰这种乳臭未干的小子。

    在控火这方面，他自信，碾压夏子辰，那是分分钟的事情。

    一念至此，赤霄王当即大喝一声，道：“给本王吞了他。”

    赤霄王满脸的的狰狞。

    下一刻，他眼中喷出无尽的火焰，环绕在他身周的火焰，似乎是受到了什么巨大的影响。

    顷刻之间，直接翻滚了起来。

    在虚空之中，咆哮翻滚了起来。

    下一刻，无尽的火海，便是朝着夏子辰冲杀而去。

    遇到夏子辰的焚天烈焰的时候。

    赤霄王那炽烈的火焰，根本就是不由分说，直接简单而又粗暴的听吞噬。

    将夏子辰的焚天烈焰直接化作虚无。

    眼看夏子辰的焚天烈焰便是被吞噬得连连败退。

    夏子辰站在焚天烈焰化作的火海之中。

    夏子辰面无表情。

    当感受到赤霄王那种无尽的吞噬之力后。

    他的嘴角缓缓浮现出一抹冷笑。

    而后，冷喝道：“就凭这种蝼蚁之力，也敢说狂言？”

    “可笑！”

    夏子辰话音落下，抬手一挥。

    下一刻，那天穹之上的朱雀鸣叫了一声。

    震天动地。

    夏子辰身上的焚天烈焰瞬间翻滚了起来。

    咆哮不已。

    威能巨大。

    “焚！”

    这时，夏子辰心中低喝一声。

    顷刻之间，漫天的焚天烈焰，直接翻滚咆哮着。

    反噬而去。

    欲要将赤霄王的火焰，全部吞没。

    而且威力巨大。

    比之赤霄王的威能还要巨大。

    顷刻之间，便是将赤霄王的火焰吞噬大半。

    形成无敌之时。

    “什么！”

    “这不可能！”

    而赤霄王此刻也是感受到夏子辰无尽火焰的可怕。

    当即脸色一变。

    他可是一火入道，成就了今日长生境界的实力。

    本身控火之力，可怕无比。

    但是，在这个时候，和夏子辰对战期间，他不但不能拿下夏子辰。

    反而，有着一种欲要被反杀的感觉。

    从某种程度上来说，他居然无法敌过夏子辰。

    这让他如何能够接受？.

    一时之间，有些难以置信。

    而在赤霄王的内心波动的时候。

    他的无边火焰，却是有着一道空隙出现。

    夏子辰瞬间就逮到了机会。

    心中冷笑不已：“与朕对战，还敢分心，不知死活。”

    下一刻，夏子辰抬手一挥。

    眼中闪烁起一道道可怕的火焰。

    口中低喝一声：“杀！”

    下一刻，在夏子辰的杀字落下之后。

    那天穹之上的焚天烈焰瞬间翻滚不休。

    浑身遍布可怕威能的朱雀，仰天长鸣一声。

    震天动地。

    紧接着，化作一道流光，朝着赤霄王冲杀而去。

    而且速度极快。

    带着无尽的烈焰，便是好似一颗导弹一般。

    坠落而去。

    空间都是被火焰焚烧的咔咔作响。

    呼啸哀嚎！

    “不好！”

    而这个时候，原本还在震惊于夏子辰火焰可怕的赤霄王。

    瞬间便是感觉到一道巨大的危险袭来。

    当即脸色变得难看而又狰狞。

    他猛然抬头，便是看见一只携带着可怕焚天烈焰的朱雀朝着他袭来。

    速度极快，让他退无可退。

    赤霄王当即便是反应迅速。

    脚步狠狠踏在地面。

    浑身弥漫而出让人心悸的火焰。

    他朝着天穹怒喝一声，道：“本王才是烈火之王，本王不可能败！”

    紧接着，在他全身环绕的火焰 ，瞬间收缩凝聚。

    下一刻，一头浑身弥漫可怕火焰，威武不凡的猛虎凝聚而出。

    仰天咆哮一声。

    虎啸长天。

    声震万里。

    随后，赤霄王眼中携带着可怕的杀意和那头威武不凡杀气腾腾的猛虎。

    猛然冲向那焚天朱雀。

    欲要与其分出高下。

    轰！

    下一刻，两者猛然相撞。

    天地之间，轰鸣不断。

    火花四溅。

    到处都是流出可怕的火花。

    宛如炽烈烟火在天穹之上散开一般。

    而这个时候，那赤霄王的火焰猛虎是直接被携带焚天烈焰的朱雀瞬间吞噬。

    下一刻。

    身周弥漫可怕火焰的朱雀，瞬间撞向赤霄王。

    “不！”

    赤霄王见到自己的烈焰猛虎被吞噬，当即便是脸色一变。

    一脸的不可置信。

    他在控火之道上，真的不如夏子辰？

    轰！

    在他呆滞的时候，那头朱雀已经来到了他的面前。

    在他呆滞的目光之中，直接狠狠撞在了他的胸口。

    一声巨响。

    带着无边的火焰，赤霄王瞬间倒飞了出去。

    狠狠撞在地上。

    溅起一地烟尘。

    ……

    而此刻，在烟尘之中，赤霄王虽然败了，但却是没有受太重的伤。

    说到底，夏子辰的实力还是不够。

    还不足以一击杀了长生境界强者。

    然而，此刻身处其中的赤霄王晃晃悠悠站了起来。

    却是满眼的呆滞。

    因为，他知道，他败了。

    实实在在的败了。

