    而上路的李烨在线上，比起之前倒是舒服了不少。

    纳尔也是明白了阿卡丽的伤害不是闹着玩的，作为一个长手，还是拉开距离比较好。

    不过就算纳尔保持了距离，但是李烨也是有着其他的手段去进行消耗的。

    阿卡丽这个英雄，是有着特殊的机制存在的。

    使用反向EQ的连招，可以让阿卡丽在通过反向E技能位移后，再使用Q技能打中英雄的话，是可以在被动提供的环中直接触发被动强化普攻，并不需要走出环的范围。

    这可能是bug，但是因为有可能算是一种机制。

    所以在反向EQ的连招上，再加上烟幕的，就可以做到打一套技能就跑的效果了。

    阿卡丽通过反向EQ拉近自己和纳尔的距离，打出了Q技能加上被动潜龙印的强化普攻还不足以触发电刑。

    索性通过技能被动提供的加速，李烨再打出了一发Q技能之后，才激活二段E技能回到烟雾中，顺便刷新潜龙印收下身边的小兵。

    这一套伤害打在出了净蚀的纳尔身上，直接就带走了小半管的血量。

    纳尔看着阿卡丽的伤害，突然间觉得自己回家之后出净蚀是不是出错了，应该直接买小饮魔刀可能会好一些。

    所以被阿卡丽打了一套之后，纳尔开始变得更加的小心了。毕竟这还少阿卡丽没有用大招的情况下，如果有了大招的话，可能自己还要被一套带走。

    “这个阿卡丽怎么这么不讲道理啊！”

    “感觉和锐雯一样，到六以后斩杀线真的是高的离谱。”

    “确实，锐雯到六之后斩杀线也很高。”

    “说话一夜会不会玩锐雯啊？”

    “上单的选手一般都会锐雯吧，一夜不可能不会。”

    “没有见一夜玩过，theshy的锐雯似乎也很少出现了。”

    就在粉丝还在讨论今年锐雯能不能登上赛场的时候，下路突然爆发了人头。

    在不断的对拼中，小昭和妹扣是将兵线推进了防御塔，牛头也是被打成了半血，后撤到了三角草丛里面，空留一个EZ在防御塔下。

    不过后撤的牛头并没有选择在第一时间回城，反而是想要看看EDG的小炮和酒桶有没有打算越塔。

    如果两人有越塔的动作的话，牛头还能第一时间过去支援。

    妹扣一边控制着酒桶上前A塔，一边标记着防御塔下的EZ。

    先激活W技能给自己提供减伤的效果，随后E技能肉弹冲击撞晕身边的EZ触发余震提供双抗。

    Q技能丢出打出伤害的同时顺便进行减速，被W技能强化的普攻打出酒桶最后的伤害。

    而小炮也是在第一时间将炸弹给EZ挂上。

    不过就在小炮刚刚丢出炸弹的时候，牛头闪现穿过墙壁来到防御塔下，WQ二连将小炮和牛头击飞，给EZ争取了用E技能拉开身位输出的机会。

    妹扣也不含糊，用闪现直接掏出了防御塔的输出范围。

    EZ发现酒桶跑了的情况下，小炮好像并不打算跑，连忙交出闪现后撤。

    小昭看着想要逃跑的EZ，火箭跳跃直接冲了上去。开启Q技能进行不断输出的同时，还用闪现躲开了EZ的Q技能。

    在炸弹爆炸之后，小炮一发大招收下了EZ的人头。

    可惜的是就算小炮击杀了EZ刷新了W技能火箭跳跃，但是梦魇及时赶到了下路的情况下，还是配合牛头将小炮击杀了，下路最终打出了一波一换一的结局。

    “这波EDG有点刚啊，看EZ在防御塔下的位置，妹扣应该是能猜到牛头在附近的。”十一觉得这波互换的话，EDG并不是很赚。

    “应该是知道了牛头在，但是就是还要打。”雨童感觉就是EDG想打。

    “其实这波小昭还是挺莽的。在酒桶都跑了的情况下，还跳上去硬换。最后一个闪现躲Q反杀，还是蛮极限的。”昊凯觉得小昭是真的狠，打的真有血性。

    “iboy是EDG大腿啊，打的太猛了。”

    “可惜的梦魇过来的，不然的牛头还真不一定能留得下小炮。”

    “一换一，不赚不亏吧。”

    “不过梦魇是拿到人头的了，到了团战里面的话，好像没有人能去保护小炮。”

    在梦魇击杀了小炮之后，还帮助牛头将下路兵线推了过去，想要让小炮再损失一点经济。

    游戏时间也是过去了十分钟，下路的局面也是让厂长意识到了应该加快节奏，就向着可以快点控下小龙。

    李烨看到厂长打信号要控小龙之后，在泉水买出了比尔吉沃特的弯刀就向着下半区走了过去。

    穿过下野区来到了进入河道的入口，李烨控制着阿卡丽往中路的下河道草丛里面插了一个真眼，看到了站在草丛里面的大头。

    而原本想要开小龙的牛头和梦魇则是刚刚激活了小龙，在看到EDG的人都集合过来之后，只好选择放弃。

    李烨看到DFM想要撤退的DFM，想着自己好不容易来一波下路，不可能就这么简单的放过对面。

    控制着阿卡丽反向E技能穿墙，激活弯刀对着大头吸了一口之后就是一发Q技能。

    此时牛头和梦魇看到大头被切，连忙向着草丛就赶了过来。

    李烨不慌不忙的开启烟幕隐身，还顺便走出环的范围刷新了被动潜龙印。

    潜龙印打在大头的身上之后，QR触发电刑将大头打成了残血，直接逼出了大头的屏障。

    此时李烨也看到了牛头也向着自己的方向冲了过来。

    使用刚刚激活的潜龙印砍在大头的身上之后，第三发Q技能丢出激活被动之后，阿卡丽一个A闪击杀掉大头的同时，还避开了牛头的控制钻进了烟幕中。

