    比比东没有回话，在蓝巳身旁躺了下来，现在她算是彻底确认了，是他，真的是他。

    原来阿巳也跟自己一样，去了蓝星。

    只是自己已经脏了，自己还配的上他吗？

    两行无声的泪水悄然从比比东俏脸滑落，她终究还是没开口与蓝巳相认，或许是不想让蓝巳看到她狼狈哭泣的样子，她动用高达九十八级的魂力，以最温柔的方式，悄无声息的让蓝巳陷入沉睡。

    然后静静依偎在蓝巳怀中。

    一刻就好，哪怕一刻就好。

    她贪婪的吮吸着男孩儿的气息，微闭上了眼睛，心中祈祷着，尽管蓝巳的相貌已经发生变化，但怀中还是那么的温暖，那么令人怀念，也就只有依靠在男孩儿怀中，她的心才能静下来。

    最后缓缓睡去。

    梦中。

    比比东仿佛回到了与男孩儿初见时。

    她依旧选择去接近男孩儿，但这次，却不是为了确认对方是否在是自己前世女儿的男友，而是抱着深爱对方的心思去得。

    因此，这次更早的确认了关系。

    为此，老师没少找父母谈话，控诉自己早恋。

    父母依旧很开明，也很喜欢男孩儿，只是表面上斥责了自己一番。转头就邀请男孩儿到了家中做客。

    男孩儿比之前提早了五年来到自己家中。

    自那以后就搬了过来。

    父母待他如亲子。

    两人同吃同住。

    从初中，到高中，一直都待在一起，从未再分开过。

    直到高中毕业后的暑假。

    又到了自己与男孩儿最后见面的那一个夜晚，她没有睡觉，也不许男孩儿睡，生怕一旦睡去，两人就再也见不到了，哪怕明知这是个梦，她也不想梦醒来。

    再久一点，再久一点。

    在心中祈祷着，比比东终究还是睡着了。

    ...........

    正所谓日有所思，夜有所梦。

    因为比比东勾起了蓝巳的回忆，他也同样梦起了前世。

    梦中。

    他依旧是前世那个因为父母双亡。内向不愿与人接触，封闭自己内心的孤儿。又一次遇到了女孩儿，女孩儿依旧是那么主动，甚至于比他先一步上前打招呼，两人关系再次水到渠成。

    因为被老师发现早恋，自己提前五年搬进了女孩儿那个温馨的萧家。

    高中毕业后。

    又到了那个夜晚，那个自己被青莲带到异世界的夜晚。女孩儿让他不许睡，他也强迫自己不睡。

    结果终究还是睡着了。

    ..........

    一夜无话，第二天，梦醒了。

    两人的意识又回到了斗罗大陆。

    比比东比蓝巳先一步醒来，趴在他怀中，看着嘴里用华夏语喊着“东儿我不会睡，不会离开你”即将苏醒的男孩儿，尽管心中再不舍，比比东还是选择从他怀中起身，将垫在身下的布帛轻轻为他盖上。

    吻了吻他的脸颊，一滴晶莹的泪珠滴落在他的额头之上，身上紫光一闪，消失在了屋顶。

    此时蓝巳悠悠醒来，摸了摸酸痛的额头，上面还带有一丝湿润，脸上露出疑惑的神情，奇怪，自己为什么会睡着呢？还有这是下雨了吗？自己身上的布帛又是怎么回事？这不是昨晚比比东垫在身下的吗？

    “你醒啦！”比比东的声音从竹屋内传来。她的声音很平静，完全没有昨日的失态。

    “嗯。”蓝巳应了一声，下意识就想问出心中的疑惑，比比东的声音再次从竹屋内传来，“昨晚你睡着了，然后本座就为你了盖上布帛。”

    “多谢教皇冕下。”蓝巳皱了皱眉，用上了敬语，不知为何，今天的比比东，给予了他一种疏远的感觉。

    竹屋内的比比东听到蓝巳这话，心头一颤，强忍住流泪的冲动，佯装平静道：“好了，你出去吧。娜娜也会前往杀戮之都。关于杀戮之都的注意事项，她自会告诉你。你那两个小女朋友，我会安排好的，有菊长老在，不必担心她们会遇到生命危险。三天后，你和娜娜到武魂城门口等候。鬼魅长老会在那等你们。他将会亲自带你们前往杀戮之都。到了那，一切都只能靠你们自己。外人帮不了你们什么。”

    “多谢教皇冕下。”蓝巳只觉胸口有些发闷，一股不自在油然而生，强压住心中的不适，他再度答谢比比东，跳下竹楼，往来时方向离去。

    ...........

    三天后。

    蓝巳与小猫咪、千仞雪、叶泠泠依依惜别，准备好未来一年的生活物资，带上了之前拜托千仞雪帮忙打造的枪械零件，组装好后，来到了武魂殿城门口。

    鬼魅与胡列娜先一步到来。

    蓝巳瞥了眼胡列娜，眼中不禁掠过一抹诧异。

    与一周前相比，胡列娜整个人的气质，可以说发生了翻天覆地的变化，妖媚之色已然消失，取而代之的是坚定与果敢。

    并且，似乎是因为融合了两块魂骨的缘故，胡列娜的魂力已经达到五十四级了。

    “看来前几天的比赛对她打击很大啊。希望她不会再干出原著那样白眼狼的蠢事吧。”心中这样想着，蓝巳朝鬼斗罗躬身一礼，“鬼斗罗前辈。”

    “嗯。”鬼斗罗微微颔首，用着沙哑的声音道：“既然都到齐了，那我们就出发吧，我看你的魂力似乎已经达到五十级，正好在赶路的途中，我可以为你获取第五魂环，那样，从杀戮之都走出来的几率也更大些。”

    “不用了，鬼斗罗前辈，其实我的魂力早在魂师大赛总决赛前，就突破五十级了，之所以一直未获取魂环，是因为外面没有适合我的第五魂环，杀戮之都却有。反正即便没有吸收魂环，魂力也可以在体内积蓄，等去了杀戮之都我再获取也不迟。”蓝巳摇了摇头，直接拒绝。

    他的第五魂环早就有了选择，那就是十首烈阳蛇的内丹。一枚年限堪比五万年的魂环。以他身怀噬魂八蛛矛与十万年蓝银皇右腿骨，又经过万年第四环以及八角玄冰草和烈火杏娇疏强化过的体质，足以承受。

    “杀戮之都？难道是教皇冕下？”鬼魅露出疑惑的神情，想来想去，也就只有这个解释了。

    旋即不再迟疑，带着蓝巳与胡列娜急速往杀戮之都所在方向掠去。

    ps：第四更，求推荐票，求月票

    感谢【木偶ssr】打赏的500起点币

