
　　“你是什么人？”当梁恩穿着盔甲走到那个铁栅栏上的门前时，栅栏里的那个身影已经扑灭了自己身边的那点火苗站起了身子看着他。

　　“我是来救你出去的。”看见人质的标签就在这个人身上后，梁恩用和对方一样的法语回答道，对方说的是一种有些古老的法语，好的商博良的记忆足以让梁恩应付现在的情况。

　　一边说着，梁恩一边把长矛靠在墙上，然后从腰间抽出了那把现在合金的维京战斧斧背向门上的大锁砸了下去。

　　虽然维京战斧样式不太适合干这种杂活，但现代化的装备外加梁恩被强化过的身体让他只用斧头背面砸了两三下就砸开了那把锁。

　　不得不说这种大锁虽然看着唬人，但是古老的制作工艺加上同样古老的金属冶炼工艺令这把锁并没有看上去那么坚不可摧。

　　随着咣当一声，那把成年男性拳头大小的大铁锁落在了地面上，接着里面的那个人推开大门走了出来。

　　“谢谢你能够来救我。”里面的那个人走出来后紧张的说道，“有什么武器可以分给我一份吗，我觉得我现在还能战斗。”

　　“你擅长使用什么武器？”梁恩双手摊开展示了自己的武器，“我这里有长刀，斧头，长矛和弓箭。”

　　“就长刀吧。”这个人从梁恩腰间的刀鞘中拔起了了武士刀握在手中然后说到。“实际上，我更擅长使用骑士剑，可惜你这里没有。”

　　“抱歉，我身上只带着我会的武器。”梁恩笑了一下，然后问到，“对了，请问你是谁，我之前只知道要来救人，但我知道要救这座塔中唯一被关起来的人以外余下的都不知道。”

　　“我叫让娜·达尔克，你可以叫我让娜——”这位留着短发，穿着男装的少女握着梁恩那把武士刀威武了两下找着手感说到。天籁小说网

　　除了自我介绍之外，这位少女还说了一些别的东西，不过梁恩这个时候完全忽略了对方说的东西，只觉得脑子里刚才那个名字一直在回响。

　　因为这个名字配合上现在梁恩所处的位置之后，他一下子就意识到自己现在的遇到的情况究竟是怎么一回事了。

　　对于华夏人而言，让娜·达尔克这个名字可能并不怎么熟悉，但如果说出这个名字的另外一种翻译的话可能很多人都听过：圣女贞德。

　　从现在的情况来看，之前梁恩所找到的那枚戒指应该就是圣女贞德的戒指。所以这个时候才现这样一个任务。

　　而这次梁恩所进入的历史投影任务的具体内容应该就是应该就是解救出被俘虏的贞德，只不过不清楚的是是从勃艮第人手里解救她还是从英国人手里解救。

　　“——我想刚才这边的动静足以让附近的看守过来了，能问问你们接下来有什么计划吗？比如逃跑路线什么的——”

　　“抱歉，这里只有我一个人。”梁恩握住了手中的长矛和盾牌说道。“而且五分钟前我才出现在塔楼的上方，可以说对周围一无所知。”

　　“这真是——”听梁恩这么一说，贞德露出了惊讶的表情，不过她很快就镇定了下来。

　　“咱们现在所在的这座塔楼很靠近城墙，不远处就有一处能够登墙的阶梯。”她快速的向梁恩解释起了周围的情况。

　　“所以接下来我们只需要突破外边守卫的拦截并爬上城墙以后，就可以利用绳索越过城墙逃生了。”

　　“没问题，都听你的。”对于外边地形一无所知的梁恩点了点头说道，知道对方是贞德且了解周围情况之后，他直接把指挥权交给了对方。

　　毕竟对他而言，最重要的任务就是把贞德顺利的带到距离这里大概1km左右的撤离点，所以只要能达到任务目标，梁恩并不介意指挥权不在自己手上。

　　“现在对方全都聚在这座塔楼门外。”注意到门外的动静之后，贞德压低了声音说到，“应该是院子里那支准备对我行刑的巡逻队，估计有7~8个人——”

　　“这个让我来。”梁恩竖起手掌说道，刚才使用了希腊火这一技能之后，梁恩意识到自己现在在近距离战斗中掌握了一种面对聚集起来敌人的杀手锏。

　　做出决定之后，梁恩用长矛敲了敲门假装准备突围。结果外边那群人真的上当了。砰的一声巨响之后，两个人肩并着肩举着盾牌冲了进来，但迎接他们的又是一道火龙。

　　相对于刚才那次如同拼运气一般的喷火，这次希腊火的喷射杀伤力更强。尤其是和之前略显空旷的塔楼一层相比，这群挤在门口的敌人瞄准起来要简单的多。

　　外边这群人完全没有预料到自己迎接的攻击居然是一团火焰，按照他们的想法，包着金属和皮革的盾牌外加上身上穿的板甲足以抵挡住绝大部分的攻击了。

　　更别说这座城堡完全在己方的控制下，哪怕真有人来尝试着救人也不可能是大部队，而一部分小部队哪怕再精锐这种情况下也会被堵死在塔楼里边。

　　考虑到这一点，守卫者破门而入的时候专门举起了两面盾牌防止里面的人突围或者决死一击，然后就埋头往里冲，结果直接正面迎上了梁恩发射出的火焰。

　　那些燃烧着的燃料顺着一切缝隙粘上了作为目标的那些人的身体，接着在对方的皮肉上燃烧了起来。

　　这种火焰灼烧的疼痛根本就不是正常人能够承受的住的，所以在场那些人和之前被烧的三个人抛下了手中的东西疯狂的拍打着身体，同时发出了惨叫声。

　　趁着对方失去抵抗能力之后，梁恩和贞德两个人使用手上的武器帮那些满地打滚的倒霉蛋从痛苦中解脱了出来，接着把这些燃烧着的尸体挪到一边清空了道路。

　　“跟我来，台阶在这边。”冲出了这座塔楼之后，贞德左右看了看后指着十几米外的石头阶梯说到，见状，梁恩立刻跟着她向上冲去。

　　就在两个人冲上城墙墙头的时候，后方的钟声响了起来，同时有不少顶盔贯甲的战士拿着武器从房间里冲了出来，并向塔楼方向靠拢。

　　显然，本地的驻军已经考虑过可能有人劫走贞德，所以钟声刚刚响起，那些人就能够全副武装的从周围的建筑中冲出并抵达各自的战斗位置。

　　开始的时候这群人有些混乱，但很快对方就向着梁恩他们登上的台阶冲了过来，与此同时，城墙塔楼上的几名弓箭手也注意到了梁恩他们，并准备开弓射箭。

　　“你赶紧把这个绳索固定好。”梁恩从腰间解下了登山绳交给了贞德，然后举起了盾牌说道。“我来负责掩护你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，191 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 