    神石岭。

    陆长生看到了那块神石。

    这块神石足足高三丈，耸立在山巅之中，不过仔细看去。

    这块神石并没有想象中那么令人震惊。

    除了形状有些怪异以外，并没有什么特殊之处。

    不过，神石周围有许多修士。

    这些修士，都将目光看向这块神石。

    也就在这时，有人开口，向众人解释这块神石。

    “诸位，这块神石，就是我们东域神州最有名的天外神石，大家仔细看看，这块神石像不像一个人，手握神兵利器，注视着苍穹？”

    有人出声，拿着一把折扇，看起来有一些博学多识的样子，他风度翩翩，面上带着笑意，向众人解释道。

    而与此同时，红业罗汉看着陆长生，满脸谄媚道。

    “长生尊上，这块神石，就是东域神州极其有名的天外神石。”

    “相传，在很古老的时候，大千世界遭到了一场无法估量的浩劫，那一次天都出现了一个窟窿，恐怖的混沌法则，化作滔滔天水，淹没了整个大千世界。

    “也就在那个时候，有一位无上造化，在诸天万界之中，寻得一些神石，用于补天。”

    “后来……”

    红业罗汉说到这里的时候，陆长生不由一愣。

    他不由看向红业罗汉道：“后来是不是这位无上存在，以神石补天，但没想到多了一块，而最多的一块，就成了这块神石？”

    陆长生问道。

    这话一说，红业罗汉顿时震惊，紧接着他忍不住说道。

    “长生尊上，你真的是天命之子啊，连这个都知道，天哪，我对您的景仰有如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾啊！”

    红业罗汉不断尬吹，让陆长生真的有些受不了。

    而江流儿则默默的将这一幕记下来，心中喃喃自语道。

    能屈能伸！

    “女娲补天？”

    陆长生没有理会红业罗汉，而是将目光放在这块神石上。

    之前看起来还十分普通，然而一瞬间陆长生却发现这块神石的非凡。

    这周围有无数大山，所谓大山可凝聚日月精华，这周围百万大山，所有的日月精华，都涌向这块神石上。

    就如同之前所说，一位仙圣强者，正常在这里吸收法则仙气，要不了一年半载，就能成为仙王境的强者。

    而这块神石，将周围百万大山所凝聚的日月精华吸收。

    一座大山凝聚的速度，比一个鲲鹏境的强者还要快。

    百万座大山，日日夜夜所凝聚的日月精华，可想而知有多恐怖。

    最主要的是，这块神石，存在了不知道多少万年。

    如若里面孕育着一个存在，那得有多恐怖啊。

    而联想到女娲补天，陆长生的脑海当中不由浮现一个猴子。

    “这相传，有好几位造化之主也来看过这块神石，有人推测，这块神石里面藏着一本旷古神书，也有人推测，这里面藏着一件不朽神兵，当然还有人推测，这块石头孕育着一个了不起的神灵。”

    拿折扇的修士，缓缓开口道，为众人讲解。

    “孕育着一个神灵？吸收日月精华这么长时间，得孕育出一个怎样的神灵啊？”

    有人惊叹。

    不过红业罗汉却摇了摇头。

    “这块神石，不可能孕育某个存在，不然的话，就太恐怖了。”

    红业罗汉如此说道，他不相信这块神石会孕育一个神灵。

    要真是如此，那将极其恐怖。

    只是，陆长生却摇了摇头，他缓缓开口道。

    “世事无绝对，说不定里面孕育着一个猴子呢。”

    陆长生如此说道，一瞬间红业罗汉立刻附和道。

    “对对对，世事无绝对，长生尊上您说的可真对，我也一直觉得，这里面肯定孕育着一个神灵。”

    “哎呀，我好像看到了一只猴子的虚影，长生尊上，您真厉害啊。”

    红业罗汉依旧尬吹，甚至还假装看到了一只猴子。

    一旁的江流儿，更是连连点头，赞叹红业罗汉的修为，已经达到了功参造化的程度了。

    什么叫做能屈能伸？

    红业罗汉将这个词，演绎的淋漓尽致啊。

    陆长生没有理会红业，而是走到了神石面前。

    这块神石是天地之物，无法搬动，也无法在这块神石上留下任何痕迹。

    据说曾经有造化之主，竭尽全力也无法在这块神石上留下任何痕迹，也正是因为如此，这块神石才会如此出名。

    陆长生来到神石面前，他将手触摸在这块石头上，想要感应什么。

    只是刹那间，这块神石居然真的有所感应。

    是妖神经。

    没错，陆长生瞬间察觉出来，对方之所以产生感应，是妖神经的原因。

    一瞬间，陆长生似乎明白了什么。

    所谓补天的人，应该就是女娲，而妖神经就是女娲所创造的。

    而这块神石，也是女娲留下来的，所以才会产生感应。

    “你是谁？”

    还不等陆长生思考时，一道声音忽然响起。

    声音显得懵懂无知，也充满着好奇。

    刹那间，陆长生感应的到，这是神石之中的存在与自己交流。

    “难不成这块神石，真藏着一只猴子？”

    陆长生心中好奇，但立刻给予回答。

    “悟空，我是你大哥啊。”

    陆长生传音道。

    “悟空？大哥？”

    对方显然有些不明，充满着好奇。

    “你难道忘记了吗？”

    陆长生开口，显然把忽悠龙马和古傲天那套又拿出来了。

    “忘记了？我忘记了什么？我是谁？你又是谁？悟空是谁？你为何自称是我大哥？”

    那声音继续问道，充满着疑惑。

    “悟空是你的名字，你本是齐天大圣，在无数年前，你我乃是结拜兄弟，后来因为一场浩劫，你为了救我，牺牲了你自己，但后来女娲道人为了让你复活。

    “以补天功德，加持于你，并且以混沌神石，将你真灵封印，希望你在千百万世后复活。”

    陆长生瞎扯道。

    只是这话一说，神石之中的存在，居然给予了回答。

    “女娲？这个名字很熟悉，我忘记了很多事情，只记得一部分，你还知道其他事情吗？”

    他继续问道。

    其他事情？

    陆长生哪里知道还有什么其他事情，只是忽然之间，陆长生想到了。

    “五弟，你曾经有个外号，不知道你还记不记得。”

    陆长生说道。

    “什么外号？”

    对方十分好奇。

    “齐天大圣！”

    陆长生缓缓说出这四个字。

    只是刚说完这四个字后，顿时之间，这块神石剧烈摇晃。

    一束束神光冲天而起，直插云霄，刺破了九天虚无。

    整个九幽也随之撼动。

    恐怖的力量弥漫在整个东域神州。

    人们震惊，且又惊恐，不知道发生了什么事情。

    所有人看到，这块神石，在不断震动，惊天地，泣鬼神。

    也就在这时，大千世界之中，无上佛母忽然睁开眼睛，神色之中流露出一抹惊愕之色。

    “不好，命数在变。”

    诸佛陀十分好奇，不知发生了何事。

    “降龙伏虎，你们二人将这张佛经带着，前往神石岭，务必要将神石所化的不朽神灵接引到我佛门，如果他选择星月古宗也可以，但绝对不能被其他势力接引走，无论是谁！”

    “还有，红业罗汉已经叛变我佛门，如若见到，他执迷不悟，便替我佛门清理叛徒！”

    无上佛母如此说道，神色严肃无比。

    “谨遵佛祖法旨。”

    两尊罗汉开口，神色严肃，而后消失在大殿之中。

    一处洞天福地内，一个老者也不由睁开了眼睛。

    “因果在消失，命运在变化。”

    老者睁开眼睛，而后掐指一算，紧接着他脸色大变。

    “不好，有人提前复苏的那块神石。”

    说完此话，他想要动身，但很快便冷静下来了。

    “神星，神月，你们二人带着此物，速速前往神石岭，千万不要耽误，那块神石所孕育的不朽神灵即将要出世，你们一定要让接引他入我，星月古宗，否则一但等到无量量劫出现，那就麻烦了！”

    老者开口，同时将一本经书交给二人，如此说道。

    而他座下两人，也立刻开口道

    “徒儿谨遵法旨。”

    这两人，一男一女，男的丰神俊朗，女的倾国倾城。

    皆是拥有大造化的存在，气运雄厚，福泽无量。

    他们没有了废话，直接离开此地。

    而此时此刻。

    神石岭内。

    百万大山都在震荡，不知道多少石头滚落下去，可谓是地滚山摇。

    一束束，神光照耀诸天，狂暴恐怖的气息席卷了整个神州。

    红业罗汉瑟瑟发抖，他察觉的出，这至少也是大罗级的存在。

    他不敢多语，拉着江流儿逃离此地。

    但就在这时。

    耸立在神石岭上的这块神石，突然炸裂开来。

    璀璨极致的金色光芒，如一轮太阳一般，令人感到极其不适。

    若是直接看去，眼睛都会瞎掉。

    那些围观的修士，早已经逃离了此地。

    陆长生将目光看向这道神光。

    他的双眼，乃是大道神眼，根本无惧这种光芒。

    陆长生极其好奇，这块神石之中，到底孕育着一个怎样的存在。

    很快，这璀璨的光芒逐渐消失。

    一道身影，出现在陆长生眼中。

    下一刻，陆长生惊讶了。