    一学期时间很短，期末考结束后，寒假正式来临。

    纪长慕临上飞机前给小柚子打了个电话，他怕她找不着他，到时候又要哭着闹脾气。

    “乔沐元。”

    “小哥哥。”小柚子刚考完试，在乔宅的舞蹈房练舞，气喘吁吁，“你怎么给小柚子打电话了？是关心小柚子吗？小柚子考完试了！”

    “我在机场，放寒假了，我要回去了。有不会写的作业可以打电话给我，我会教你。”

    “啊？小哥哥你不告而别！”小柚子急得团团转，他怎么可以这个亚子！居然去了机场才打电话给他！

    怎么可以这个亚子！！！

    “不算吧？我还在京城呢，还没回去。”

    “那你等我啊，我去送你。”

    “我的飞机马上就要起飞了。”

    “你是故意的！”

    “……”纪长慕否认，“没有。”

    “你有！你就是故意的！”小柚子气坏了，又气又急，偏偏还一点办法都没有！

    “好了，拿到成绩报告单告诉我。”也许是放假了，今天的纪长慕心情还不错，在等候大厅打电话，也没觉得小柚子任性发脾气。

    他今天穿着很休闲，短外套、棒球帽，扶着行李箱坐在位置上，虽然戴着口罩，但依然可以看到俊朗的眉眼，惹得一众小姑娘频频看他，丝毫不掩饰对他的注目。

    正好有电话打进来，纪长慕准备挂断：“我要登机了，先挂了。”

    小柚子立马喊了一声：“骗子！”

    小孩子声音太响，四周的人都听见了，纷纷看向纪长慕。

    纪长慕挂上电话，一脸无奈，长这么大，还是头一次有人说他是骗子。

    另一个电话是佟茜打进来的。

    “长慕，你什么时候到滨城机场？”

    “大概下午一点多。”

    “那正好，我去接你。”

    “不用，被你爸妈知道不好。”

    “没关系，他们不会知道的，我就说接我老同学。”佟茜语气很轻松，“辛苦了，我在滨城等你，很快又能见到你了。”

    正好这时登机口传来广播的声音。

    纪长慕站起身：“我要登机了。”

    “好，你快去吧，我在滨城机场等你。”

    挂上电话，纪长慕看了一眼机场外，晴空万里，冬阳温暖，阳光微微刺目，机场外是一望无际的空地。

    纪长慕登上了飞机，但小柚子在乔宅哭唧唧，干嘛说走就走，干嘛不再给她上几次课，干嘛不让她去看看他。

    噢，对了，是不是因为他的佟佟佟小姐回来了？

    是的，小柚子觉得就是这个原因，不然他这么急着回家干什么。

    骗子！坏蛋！

    小柚子生气极了！

    她决定一个寒假都不给他打电话。

    晚上。

    乔斯年和叶佳期回家，年底的事做的差不多了，他们的工作也渐渐清闲下来。

    一家人围坐在餐厅用餐，乔斯年简单问了几个小家伙问题后就跟叶佳期聊着天。

    “过几天萧紫带小喻过来，你去接一下。”乔斯年道。

    “好啊，他们住哪里？没有地方住的话就住乔宅，反正房间多。”

