    虽然金暮黎出鞭只是为了阻她，并未伤她分毫，但田雪在疾速退避之时，脸色还是瞬间阴寒下来。

    不过，那阴寒只维持了两秒，便又变成娇滴滴的灿笑：“金庄主动这么大的怒，莫非这位公子是你心上人？哎呀那可对不住了，还望金庄主不知者不怪！”

    金暮黎想牵起易锦的手就走。

    可刚触到，便发觉今非昔比～～易锦个子比她高，年龄比她小，此情此景下牵他手，有种很奇怪的感觉。

    若换作田雪，娇哼一声，赌气般拉起喜欢之人就走，那是很正常的画面。

    可若由她来做，便觉相当违和。

    她既不小巧玲珑，又独立冷硬惯了。无论是哼哼唧唧一番娇嗔，还是柔柔弱弱小鸟依人，或者搂着人家脖子嘤嘤撒娇，她都～～嗬嗬，饶了她吧。

    今生在易锦面前同样做不到。

    易锦见她刚要牵上便松开，顾不得原因是啥，反手就一把握住，牵着走。

    金暮黎：“……”

    妈的，感觉更怪。

    怎么都不得劲。

    夜梦天因着那句“心上人”，也不再对田雪有好脸色，淡淡道：“你若没事，就回房歇着吧。”

    若说三年前，他对当时的少女田雪还有几分包容，此时却没什么耐性了。

    毕竟那时的田雪只是与别的少女略微不同，虽说养了两个平日里叫她主人或奶奶、喜欢受虐的奴，却无过分举动。

    而现在，既便没看到奴对她的伺候程度已至终极，也能明显感觉到她改变许多。甜腻，虚假，妖艳，做作，有点像青楼门口的鸨母干妈，媚俗娇嗲得令人浑身起鸡皮疙瘩。

    田雪察觉出他对自己的态度与从前不同，便敛了敛夸张神色，娇笑道：“行啊，既然这里用不到我，我就去找青裳，给她帮忙。”

    说罢，腰身一扭，走了。

    夜梦天看眼金暮黎的背影，见她一边走，一边别别扭扭想要挣脱易锦的手，微微垂眸片刻，竟径自回了隔音殿厅，先后召来两个人，分别细细询问。

    在听到关于田雪种种时，他的脸色越来越难看，越来越阴沉，末了道：“继续盯，注意不要被发现。”

    那人应是退下。

    “今夜过后，此女不能再留。”

    夜梦天低声自语。

    三年前只有两个奴，且平日里只是脖子套铁链，走到哪拽到哪，或者当马骑一骑，或者当狗踹一踹，似顽劣小儿。

    如今不仅增至五个，还……

    太脏太恶心。

    整个慈悲岛都被她弄污了。

    若非夜幕要降临，不能节外生枝，他现在、立刻、马上，撵她离开。

    令人竹篮装灵石，夜梦天找到金暮黎，恰在这时，兰尽落和昱晴川也到了。

    自然是放人入岛。

    夜梦天还将两张符纸拍给二人，让他们化成灰水服下。

    昱晴川惊奇不已：“真有这么厉害？”

    兰尽落用食中二指夹着符纸，翻来覆去看两遍：“管不管用，谁知道呢！”

    易锦道：“慈悲教所有弟子都喝了。”

    兰尽落抬眸：“你也喝了？”

    易锦点点头。

    兰尽落不说话了。

    相不相信符纸作用暂且不说，起码这东西无毒，喝下后不会肚子疼。

    夜梦天道：“岛东和岛北种有桃树，都已超过百年，你们自己去砍根粗枝，削尖留柄，做成简易桃木剑，用来防身。”

    昱晴川啊了一声。

    虽和易锦一样进了弱冠之年，傻乎乎的热情憨相却没怎么变。

    毕竟闭关不是历练，年龄长了，阅历却没增。

    夜梦天对他有好感，解释道：“鬼魂不是人，兵器再锋利，对它们也无用。”

    可昱晴川和易锦一样，都有点路痴，一旦离开熟悉的地界，就搞不清方向，不知哪边是南，哪边是东。

    他挠了挠后脑勺：“那个……夜教主，东……该往哪边走啊？”

    “笨死你算了！”兰尽落照他正在摸后脑勺的手背上轻轻一拍，“跟着我！”

    昱晴川嘿嘿傻笑两声，跟着跑了。

    夜梦天摇摇头，对金暮黎道：“他们准备得差不多了，我们开始吧？”

    金暮黎点点头：“好。”

    好字落音，灵石入手。

    两人同时掠身腾空，广袖招展，根据计算好的具体位置，将灵石向四面八方准确抛投，合力布下庞大的阻魂阵。

    阵成之时，灵石射出莹白流光，在两人头顶上空汇集，相撞的那一刻，又轰然炸开，似雪崩，似飞瀑，似万道羽箭，反弹回来，落向慈悲湖整个湖岸。

    像月色华光织成的透明幕布，严实地罩住慈悲湖、慈悲岛。

    慈悲教弟子仰着头，看得惊呆了。

    还没跑到桃林的昱晴川张着嘴，瞪大眼，惊呼道：“我的天！真好看！”

    “庸俗，”兰尽落无语轻哼，“在你眼里，就只有好看不好看之分吗？”

    他仰起脸，又瞧几眼，“不过确实挺好看的。”

    昱晴川：“……”

    易锦仰望空中的白发女子，犹如仰望自己的天神，夹杂着无限崇拜的爱意，潮水般滚滚而来，一浪接一浪砸在心壁上。

    “点火！”夜梦天阵成时高喝。

    他看到慈悲湖面，开始有黑雾从水里渗出，一缕缕，一团团，越来越多。

    用红筋叶、黄心草顺岛沿铺成一圈的四大法王闻言，立即下令：“点火！”

    金暮黎往下瞟了一眼，只见半人高的大烟叶子被点燃，蹿出火苗，不一会儿，便因不够干燥而冒起浓烟。

    “你这晒得不够干啊。”她皱皱眉。

    “不能太干，否则一下子就烧没了，”夜梦天道，“就这样带着微微潮的大半干，才能既保持不灭，又熰烧出烟。”

    金暮黎恍然大悟：“原来如此！”

    她看看那道不规则的偌大环形烟墙，再看看湖面越聚越多、缓慢飘绕的黑雾，“你一个人撑得住吗？”

    夜梦天转头凝视她：“暮黎，要辛苦你了。”

    金暮黎乜斜着眼：“三年人情还一半，就不辛苦。”

    夜梦天失笑，温声道：“好。”

    金暮黎抬眼四顾，看了看泛着莹白流光的晶雪阵幕：“顶不住了就叫法王和昱晴川他们，别硬撑。”

    琉璃眸中流过一丝暖：“好。”

    金暮黎不再多言，飘身而下，落在易锦身旁：“跟紧我，不要走散。”

    易锦却道：“黎姐姐，我想去桃林。”

    金暮黎想了想：“也好。”

    她怕一会儿开打后，顾不上他，“听说百年桃木能驱鬼，你去那边反而安全。若时间允许，就多削几支桃木剑带在身上，以备不时之需。”

    易锦点头就走。

    金暮黎却忽然拉住他：“若无危险，就待在那里，不要想着给我送桃木剑。”

    易锦心思被拆穿，急了：“可你～～”

    “听话，”金暮黎亮出黑蟒鞭，“夜梦天之前的话你也听见了，我连阴间冥兽都能打死，还怕几个所谓的厉鬼？”

    “何止几个？”易锦手指湖面，指尖微颤，“夜梦天说一莲一鬼，你数数有多少株？数得过来吗？你一个人，怎么打？”

    金暮黎笑了笑，低声道：“锦儿，你可知我这黑鞭是什么东西做的？”

    易锦看向那泛着幽幽光泽的漆黑长鞭：“什么？”

    金暮黎的唇，靠近他的耳，轻动：“冥界噬魂蟒的蟒筋。”

    然后还特意解释一下，“吞噬的噬，鬼魂的魂。”

    所爱女子的温热呼吸缭绕在耳廓，不够柔软的手指无意中触到他的脖颈，让他一阵酥麻，心也跟着波动起来。

    “你、你是说……”他握住那只手，感觉有点口干舌燥，“黑蟒鞭是厉鬼克星？”

    金暮黎含笑点头：“所以只要安全，就放心待在那里，不必担忧我，更不要因为我，将自己置于危险之地。”

    “好，只要你没事，我就不会乱跑，”易锦答应了她，“但姐姐要先稳锦儿的心，锦儿才不会胡思乱想。”

    “嗯？”金暮黎一时没明白过来，“什么意～～唔！”

    真是超级恶心，超级可笑。

    她也很无耻，她也很可笑，找不到既干净又可靠，还很重情的，就花重金买人初夜，然后两清两散，两不纠缠。

    在那之后接了其他女客的少爷，她不可能再碰。

    想被她包养的，她也不要。

    倒不是看不起少男吃软饭，而是怕他成为枕边刀。

    无论是后来被人利用，还是原本就是有谋而来，她都会百倍防范。

    而最好的防范手段，就是不要动情。

    别动情，动情必没命。

    异世没有献血一说，锦儿又是纯良少男，她不必防范什么。

    何况相对来说，异界脏病要少些。

    夜梦天的声音却陡然从空中响起：“它们出来了！暮黎小心！”

    果然是情色误人。

    金暮黎一惊之下，迅速扭头。

    只见偌大的湖面水波起伏，澹澹生烟。

    然而那烟，却非云雾飘渺的如仙之境，而是聚拢成人形的浓黑鬼身。

    被镇压的凶恶厉鬼们，竟然彻底破开淤泥法阵了！

    金暮黎猛力推开易锦：“快走！”

