
　　我激动地站起身来，没想到脚下一软，又重新跌坐回床上去。

　　老李这会儿已经顾不上我了，只见他跑到了厢房门口，然后握着老庙祝的手问道：“老先生，湘玉现在在哪里呢？”

　　“就在庙门口，被一个渔民救上船的，据渔民描述，遇到湘玉的时候，她已经精疲力竭了，好在还背着氧气罐，所以才能支撑着她漂浮在湖面上。她暂时被安置在小厅里，你们快点去看看吧。”老庙祝说着，就在前面引路。

　　我强撑着软绵绵的身子，跟在老李的身后，往主庙后面那一个我们那天晚上喝茶的小厅走了过去。

　　我们到达小厅的时候，安德鲁居然也在里面，出乎意料的是，湘玉好像也没有我们想象中伤得那么严重，仅是脸上的气色有点苍白，但是身体上暂时看不出有什么不妥。

　　只见她正在与安德鲁交谈，但是，两个人用的是一种外语在交流，不是英语，听起来有点像是德语的样子。

　　老李看了我一眼，眉头皱了皱，然后跨过门槛，走了进去。

　　“李大哥，”湘玉一见到老李，便站起身来，然后应该是看到了跟在老李身后的我，神色稍微有点变化，眼中已经蒙上了一层水膜，“周沧，你还好吧。”

　　她的语气里有委屈、也有关怀，让我一下子不知道该怎么回应。

　　好像自从我在医院中捧着湘玉的手放在耳边听之后，这个女孩子，好像就对我有点那个什么。

　　“湘玉，你怎么样了？有没有哪里受伤？”老李应该是感受到周围气氛之中慢慢升起的尴尬成分，所以替代我开口问道。

　　“我没有受伤，不过也是九死一生。”湘玉低下头来，有点暗自神伤的模样。

　　“湘玉，没事就好了，着老爷庙水域，诡异莫测，大家都能平安回来，真是万幸。”我说道，走上前了一步。

　　“是啊，有惊无险，后福不尽。”安德鲁嘿嘿地笑着说道。

　　“湘玉，你与安德鲁之前就认识的吗？”我问道。

　　“安德鲁先生说我的博士生导师。”湘玉往回倒退了一步，挽着安德鲁的手臂说道：“他说一个中国迷，这一次的《寻根——中国行》节目，就是他主导的，真没想到，会在鄱阳湖这边与他相遇。”

　　“博士生导师，居然有这么巧的事。”我惊讶地说道。

　　“周沧，没想到，你居然是我的得意门生的好友，这个世界可真小啊。”安德鲁的性格很好，总是一副笑呵呵的样子。

　　我对安德鲁的印象不是很好，总觉得在狼牙石柱那里，拉我一脚的是他，但是据他后来所言，我怎么出现在甲板上，他其实不清楚，因为他应该是在我之前，就先登上了那一艘“幽灵船”的。

　　之所以将其称为“幽灵船”，安德鲁有他的一套解释，因为那一艘船是自己航行在老爷庙水域之上的，里面没有任何一个人在驾驶，没有任何生活的痕迹，似乎就只有那一顶黑轿，而且，也好像是专门为了载那一顶黑轿的样子。

　　他的这种说法，不无道理，而且，对于斯塔福大学额博士生导师，我对他的观察能力和分析能力是绝对相信的。

　　虽然这个老头是湘玉的博士生导师，但是我总觉得他跟我们同时出现在鄱阳湖地区似乎不只是巧合那么简单，所以尽量与其保持着一定的距离。

　　因而，我没有很热情地接上安德鲁的话，只是礼貌性地点头回礼。

　　“周沧，你太客气了。我们会成为好朋友的。”安德鲁好像没有被我的冷水泼到一样，依旧一副笑呵呵的模样。

　　“湘玉，老先生已经给你安排了一间厢房，你先住进去吧，然后洗漱一下换身衣服，今天下大雨，庙中没有香客，我们也自由很多。”老李说道，将湘玉的氧气罐给先拎了出来。

　　湘玉也说自己现在身上很不舒服，要自己去检查一下有没有什么伤口，然后再同我们细聊水下的遭遇。

　　我们也就各自回自己的屋里了。

　　小庙里的房间有限，我和张继生老李挤在一个房间里，据说安德鲁他们本来一行人三个也挤在一个房间，但是去了一趟老爷庙之后，就只剩下安德鲁一个人回来了，所以，在庙祝的安排下，现在张继生和安德鲁住在同一间房子里。

　　一回到房间里，老李就把门给带上了，然后对我讲道：“外国仔有问题，着知观。”

　　他是用潮汕话跟我讲的，真的让我大吃一惊，老李，居然也是大潮汕地区的人。

　　“老李，你是哪里人啊，居然藏得这么深，一路上都是用普通话与我们交流的。”我也用家乡话问道。

　　“周家小哥，我是哪里人不重要，你只要知道，我是你的人就好了。少爷一早就知道鄱阳湖这趟水可能比瓦屋山还要浑浊，所以一早就安排我在这里协助你。”老李说道，一副很平静的样子。

　　“老李，陈默有没有跟你讲什么，他是不是跟一个与我长得一模一样的人进入了老爷庙水域，你到底知道多少内情，一一同我讲清楚吧。”我有点焦急地说道。

　　“周家小哥，恕我无可奉告，等时机到了，该告诉你的，我会同你言明的。就如现在，安德鲁出现了，我就会告诉你他不是简单的大学教授，你要时刻注意安德鲁的一举一动一样。”老李说道，点燃了一支烟。

　　我有点急眼地站起身来，抬高了声调道：“你不将前因后果告诉我，那我凭什么要相信你呢？如果等一下安德鲁跑过来跟我讲，你老李也不简单，背后也是有阴谋的，那我又该如何选择呢？”

　　“周家小哥，你是如此睿智的人，会作出正确的判断的，我言至于此，何去何从，你自己选择吧。”老李说着，站起身来，离开了房间。

　　每个人都这么神神秘秘的，还美其名曰是在保护我，殊不知，我这被保护得满心窝子的火。

　　我对老李无可奈何，成功被勾引出来的好奇虫又将我的心咬的痒痛不已，心里的那一窜火无处发泄，我只能将床上的被褥乱扯一番，同时大喊了一声。

　　“周沧，你还好吗？”安德鲁不知道什么时候出现在我的门口，他突然发出的声音把我给吓了一跳。

　　这老外，当真是阴魂不散，老李还真是魔高一丈，刚刚幸好是用家乡话交谈的，所以，就算这老头刚刚躲在隔壁房间附耳偷听，也应该听不懂我们在讲什么。

　　“安德鲁先生，有事吗？”我略觉得有一丝尴尬，毕竟在陌生人面前失态了，于是礼貌性地问道。

　　“想邀请你一起喝杯咖啡。”安德鲁说道。

　　我原本就不喜欢安德鲁，再加上有老李的话在先，所以我觉得此人还是少接触为妙，因此推脱道：“不了，刚从湖水里被捞起来，身子骨乏得很，想睡一觉。”M.23sk.com

　　“你不喜欢咖啡，那我们改成茶吧，我特别喜欢中国的茶道。周，听玉说你是开古董店的，很多年前，我收藏了一个来自中国的东西，问过很多人，没人看得懂是什么，也许你能看得懂，”安德鲁说着，从口袋里摸出了一个鎏金的锦盒，但是没有打开，“周，我在刚刚那个小厅里恭候您的大驾。”

　　安德鲁说着，朝我笑了一下，然后踏着悠闲的步子离开了。

　　我胸中的火一下子就冒了起来，合计着你们一个两个都商量好了一起来吊我的胃口是吧，那老子就谁的账都不买，就在房间里睡大觉，看谁能耐得了我。

　　一气之下，我将刚刚弄乱了的被褥乱七八糟地铺了一下，然后关上房门，倒头就睡。

　　但是，我就是这么没志气，在床上辗转反侧不到十分钟，我就用了好几个理由，说服自己去见安德鲁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十六章 安德鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 