    唐长生很无奈，本来易阡陌死了，他得不到自己想要的东西，易家的死活他自然不在意了。

    至于小姐那边，是不是要复仇，那是小姐的事情。

    再说了，即便是唐家，也得罪不起正一教，小姐就是知道易家被灭了，又能如何呢？

    但老者的话，让他迟疑了起来，最终他还是选择听他的，拖延一下时间。

    也就在厉风和下令镇压白玉轩时，唐长生身形一闪，来到了白玉轩身边，他的气息在瞬间展开。

    突如其来的一幕，让厉风和眉头一皱，几个副宗主也立时退开。

    “是你！”厉风和自然认识唐长生。

    “见过几位道友！”

    唐长生拱手一礼。

    “虽然你来自唐门，可你要知道，要灭易家的人，不是我们！”厉风和说道，“难道唐门想跟正一教作对？”

    “自然不是。”

    唐长生说道，“我也只代表我自己。”

    “呵呵，易阡陌利用了你，你还如此帮他，是为了什么？”厉风和说道，“他现在已经死了，无论你是不是代表唐门，阻挠我们便是与正一教作对！”

    “你恐怕代表不了正一教！”

    唐长生冷笑道，“你也只能代表玄元宗，莫不如这样，你放几个人走，我便不干涉此事，如何？”

    “痴心妄想！”

    厉风和冷笑道，“既然你要与正一教为敌，那我便成全你。”

    他立即下令道，“你们镇压白玉轩，其余人……立即出手，这座城里，一个不留！”

    他说“一个不留”时，非常轻松，仿佛这座城里活着的并不是一群人，只是一窝蚂蚁，一脚下去就踩死了。

    他说完，身形一闪，来到了唐长生面前，冷道：“你能做什么？”

    也就在他的命令一下，五位副宗主联手，直接朝白玉轩攻了过去，身为四品丹师的白玉轩，根本不是对手，被打的连连吐血，只是没有敢下杀手而已。

    而其余玄元宗弟子，也在同一时间，朝易家发起了进攻，几乎是在同一时间，易家人迎战上了玄元宗的人，却是一面倒的形势。

    易家内并没有几个高手，关山卿算是一个，可他面对玄元宗众多的修士，却有些力不从心。

    而这整座青云城里的人眼中，都是恐惧和绝望，他们如何也想不到，这风和日丽的晌午，竟然会是自己的死期！

    唐长生冷冷的盯着厉风和，心中有些恼怒，到不是因为易家即将被灭，而是因为厉风和一点面走都不给他。

    而且，对方一味的给自己戴帽子，如果他现在出手的话，那就很有可能被对方泼脏水，说自己是在于正一教做对。

    这才是他最憋屈的地方。

    “这些蝼蚁，死就死了，谁叫他们得罪了自己不该得罪的人，你又何必为了一群蝼蚁惹上一身骚？”

    厉风和冷笑道。

    “住手！”

    一声怒喝自远处传来。

    厉风和皱起眉头，立时看了过去，只见一道虹光闪过，夹杂着“浓浓”的破空之声疾驰而来，只是眨眼间，便来到了青云城上空，这是一艘飞梭！

    厉风和立即皱起眉头，他自然认识这是飞梭，这飞梭高于飞舟，不是寻常人用得起的。

    几名玄元宗的弟子，见到这突然闯入飞梭，立即围了上去，这些都是筑基期的弟子，实力非同小可。

    “嗤嗤嗤”

    飞梭中剑光一闪，那几名拦截的玄元宗弟子，瞬间被辐射而出的剑气绞杀。

    紧跟着，飞梭中走出一名青年，他扫了青云城一眼，见到玄元宗的弟子，还在围攻易家，顿时暴怒。

    青年身形一闪，便来到了易家上空，手中的剑勃发出刺眼剑光，只听到“嗤嗤嗤”的声音，那围攻易家的十几名玄元宗弟子，全都被剑气搅碎。

    “老子让你们住手，没听到吗？”

    青年怒喝一声，响彻整个青云城。

    围住易家的几百名玄元宗弟子，在这一声怒喝下，纷纷退后。

    绝望的易家人，看到这青年，满是疑惑，因为眼前的人，他们并不认识。

    厉风和脸色一变，盯着眼前的青年，道：“你是何人，为何阻拦我玄元宗行事？你可知道，我们现在是为正一教办事！”

    “正一教？”

    青年冷冷的扫了他一眼，身形一闪，回到了飞梭上，冷声道，“丹盟弟子，千夜！”

    “轰！”

    整个青云城一片哗然，所有人的目光，全都聚焦在青年身上，此人正是从大周赶来的易阡陌。

    “丹盟！千夜！！！”

    “他就是那个一个月建立一流盟的滕王阁阁主千夜！”

    “他不仅仅一个月建立了一流盟，而且，还在一个月内，进入内门，这是一位丹盟的内门弟子。”

    青云城的人，可能不知道千夜大名，但玄元宗的弟子，却都知道千夜的大名，这在他们眼中，是遥不可及的存在！

    看着易阡陌，他们恐慌了起来。

    “丹盟”两个字，就已经让他们感觉沉重，更别说还有“千夜”二字，那可是最近这段时间里，整个大陆最响亮的名字。

    易家人却有些奇怪，他们不像玄元宗的人消息灵通，但他们也能够从玄元宗的人眼中看出，这是一个大人物。

    远处的厉风和的脸色立即难看了起来，五位副宗主也停下了手，眼前这人虽然只是筑基后期，可对方的实力却不容小觑。

    能在瞬间斩杀十几位玄元宗弟子，已经证明了他的身份。

    最让他们恐惧的是，丹盟竟然插手进来了，他们打着正一教的招牌来灭易家，但终究是打着人家的招牌。

    但人家却是正牌的丹盟弟子，对于玄元宗，甚至是整个燕国，丹盟弟子都是得罪不起的。

    “你说你是丹盟弟子就是丹盟弟子？”

    厉风和反应的极快，“谁信啊，来人啊，给我将这冒充丹盟弟子的家伙，立即斩杀！”

    厉风和知道，自己已经走投无路，而且，他的背后是正一教。

    话音刚落，三名假丹境的副宗主，立即朝易阡陌杀了过去，他们的修为极快。

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    易阡陌心中默念一声，体内五大灵根循环，手中的紫宸剑，爆发出刺眼的剑光。

    “噗噗噗！”

    恐怖的火灵力瞬间席卷三名假丹境，只是一个照面，三位假丹境便被枭首，其身体坠落地面，瞬间被火焰烧成灰烬。

    易阡陌扫了厉风和一眼，道：“我的剑，便是证明！”

