    

    朱立诚见邹广亮如老僧入定一般坐在那一动不动，他连使了好几个眼色，对方都视如无睹，他实在没有办法了，只好探过头去，在邹广亮的耳边轻声喊道：“邹部长！邹部长！”

    邹广亮听了朱立诚的呼喊以后，才如梦初醒，侧过身来看了对方一眼。当见到朱立诚冲着他努嘴的时候，邹广亮才意识到崔楷文的话已经说完了，貌似他们该起身告辞了。意识到这点以后，他连忙说道：“部长，我有件事情想向你汇报一下，不知……”

    崔楷文听后，笑着说道：“广亮，你这是说的什么话，我们之间还有什么话不该说的嘛？好在这除了立诚处长以外，并没有别人，你这话要是给外人听了去，一定认为我崔某人在组织部里搞一言堂了呀，立诚处长，你说是吧？”

    朱立诚听了崔楷文的这话以后，真不知该如何回答，他猛地瞪了邹广亮一眼，然后说道：“部长，你一定误会邹部长了，他绝对不是这个意思，邹部长，你说是吧？”朱立诚灵机一动，把皮球重新又踢回到了邹广亮那，心里暗想道，你有话就直接说，装逼的话，不光自己倒霉，连我都跟你遭殃。

    邹广亮想不到听了他的话以后，崔楷文会这样说，他此时跳楼的心都有了。听了朱立诚的话以后，他连忙说道：“部长，我绝对不是那个意思，你误会了，都怪我表达得不够清楚，我的错。”

    崔楷文听了邹广亮的话以后，笑着说道：“广亮部长，行了，我只不过开个玩笑，你有什么话就说吧，我在一起共事这么久了，谁还不了解谁。”

    邹广亮听卢魁这样说，才松了一口气，连忙说道：“崔部长，我首先要做个检讨，立诚处长，之前就把这方案送到我那去了，那天我正好出去有事情，所以就让秘书小申帮我收着的。谁知他毛手毛脚的，一下子不知给放到哪儿去了，这样就使得我陷入了被动，没有能及时向领导上报这份方案，请部长批评。”

    崔楷文在邹广亮开口之前，就知道他想说什么了。如果对方能一口把责任承担下来，他倒不见得会在意什么，这本来就不是什么大不了的事情。想不到邹广亮竟把所有的责任都推到了秘书身上，这让崔楷文就很是不爽了，你这不就是典型的糊弄领导吗？

    想到这以后，崔楷文冷声说道：“哦，原来是这么回事呀，那广亮部长，你觉得这事应该这么办呢？”

    邹广亮听了这话以后，心里很是得意，他要的就是这句话，下面就可以把事先想好的措辞说出来了。他故意把脸一沉，装作很是痛心的样子说道：“申强这个同志虽说跟了我三年了，平时的工作表现也算不错，但这次的事情确实是错了，并且还是一个非常严重的错误，所以我觉得此人已经不适合再担任秘书工作了。我向组织提议，是不是可以把申强的工作岗位调整一下，这对于他来说也是一个教训，年青人嘛，既然犯错了，那就该有承担错误的决心和勇气。”

    他说到后半句的时候，特意扫了朱立诚一眼，仿佛他话里的那个年青人也包括了眼前这位一般。朱立诚见后，把头转到了一边，直接无视了对方的这番话。

    崔楷文听了邹广亮的这话以后，心想，你这番话说得没有半点问题，但实际情况是犯错误的也许并不是你的秘书，他只不过是个替罪羊而已。

    通过这件事情，使得崔楷文进一步看清邹广亮的人品，这家伙不光做不到光明磊落，而且还心狠手辣。不管怎么说，人家作为秘书跟在你后面鞍前马后的好几年，不说得到提拔什么的，还得为你背黑锅，并且这个黑锅背上以后，基本就没有再卸下来的时候了。

    意识到这点以后，崔楷文实在不想再和邹广亮磨叽了，他开口说道：“申强是你的秘书，你既然觉得他现在已经不适合这个岗位了，想要作出调整，我没有任何意见，但在调整岗位的时候，要慎重。”

    邹广亮听见崔楷文的话以后，笑容满面地说道：“是，是，部长的指示我一定会放在心上，我会尽快把这件事情办好的。”

    崔楷文听了他的这话以后，点了点头，随即端起了办公桌上茶杯，小口小口地抿了龙井茶。邹广亮此时心病已去，反应较之刚才灵敏了许多，连忙站起身来向对方道了一声再见，便出门去了。朱立诚自然也照方抓药。

    朱立诚回到办公室以后，终于明白了邹广亮刚才分神的原因，他正在思考该如何引出申强的话题。通过这件事情，朱立诚发现邹广亮和黎兆福相比高了可不止一个档次，这人不光奸诈狡猾，而且心狠手辣。申强是他的秘书，可以说是身边人，居然为了这样一件小事，就将其牺牲掉了，一般领导还真做不出来。

    想到这的时候，朱立诚猛地记起上次申强对他说的那些话语，当时他觉得有点莫明奇妙，现在他终于找到答案了。看来申强也知道邹广亮对他不满了，有可能会动他，所以他才想自己抛出橄榄枝。看来申强也不像看上去的那么笨，要不然他绝对不可能洞悉邹广亮的想法。

    既然他和邹广亮之间已经较上劲了，那和申强建立起点若有似无的联系，应该也不是什么坏事。想到这以后，朱立诚拿出手机来，给申强发了一个短信过去，上面只有四个字，风狂雨骤。既然申强已经感觉到了邹广亮的意向，那看到这个短信，他一定会明白其中的意思的。

    不一会功夫，申强的回复就过来了，谢谢关心，不知能否有空一聚？朱立诚看后微微一笑，然后随手摁下了删除键，然后把手机放到了办公桌上。

    要想和邹广亮较量的话，这个申强无疑是一大助力，他确实需要和对方联系，但很显然现在时机不对。申强刚被邹广亮开了，心里怨气冲天，人在这样的状态下是极不理智的，所以朱立诚暂时绝不能和他搅到一起去。那样的话，也容易引起邹广亮的警觉，使得两人之间的关系进一步恶化。

    下午上班以后，朱立诚刚准备起身去邹广亮的办公室，上午对方已经婉转地表达了不满。下午要是再不给他面子的话，那就是朱立诚的不对了。谁知他刚准备起身，办公桌上的内线电话响了起来。

    朱立诚接起来一听，是邹广亮的电话。他在电话里面说，他下午出去办点事情，让朱立诚直接去和卢魁商量对违规干部的处罚方案。

    朱立诚听后，心想，我就是去和卢部长商量好了，到时候还要去你的办公室汇报，要是你再提出什么意见的话，我修改完了，还要再去找卢部长，这不是典型的把简单的事情做复杂了吗？

    想到这以后，朱立诚对着电话说道：“邹部长，要不则会有吧，等你明天有时间，我们再一起去卢部长那吧，要不然你们两位领导的意见要是不统一的话，那我这个具体办事的，就不知该如何是好了。”

    朱立诚自从意识到那事彻底得罪了邹广亮以后，他也就破罐子破摔了，说话什么的都是直接而干脆。

    邹广亮听完以后，面色一沉，对方当他的面这样说，可还真有点没把他当领导看待。虽然他之前确实有这样的想法，但是这会他只能收起来了。他一本正经地说道：“这个方案部长等着要呢，我下午又确实有事情，一时半会走不开，这样吧，卢部长提出什么意见，就照他说的办。你把方案修改好了以后，明天一早，我直接和你一起去找部长。”

    朱立诚听对方这样一说，这才放下心了。他倒宁愿邹广亮不在，这样他和卢魁商量的时候，就可以把话说得透彻一点，要不然还得藏着、掖着，互相领会对方话里的意思，那样自然很是费劲。

    挂断电话以后，朱立诚在椅子上面重新坐了下来，现在既然邹广亮不过去了，卢魁一定会问问他的看法。他心里虽然有个模糊的影子，但却没有去具体思考，因为之前他心里清楚，这事根本不需要他去动脑筋的，领导们一定会拿出意见的。现在的情况有变化了，就算卢魁心里有什么想法，他一定也会让自己先说的，到时候，胡言乱语一通的话，那可不行。

    朱立诚把这个方案前后产生的过程，连起来仔细思考一番以后，心里有点明白了。崔楷文通过这个方案，一定想要实现他的某些目的，那这样一来的话，这个处罚措施就应该要严厉一点，隔靴抓痒式的处理方法一定不是他需要的，那样的话，可能根本达不到他想要实现的目的。

    想到这以后，朱立诚又回过头来，仔细思考了一番，越发觉得他的这个想法有道理。一会卢魁如果征询他意见的时候，那他就往狠处说，这样的话，应该就对了。        

