    “方…方里…？”

    爱蜜莉雅那有些不知所措的声音微微响起。

    但方里并没有理会爱蜜莉雅，用着有些强硬的态度，将爱蜜莉雅带进了试炼的墓室。

    旋即，方里停下了脚步，牵着爱蜜莉雅的手，突然出声。

    “你在的吧？艾姬多娜！”

    出现在方里口中的名字，让爱蜜莉雅睁大了眼睛。

    可方里依旧没有理会这一点，继续向着整个墓室出声。

    “我知道你肯定在看着这一切。”

    方里以漠然的态度，说出了这样的话语。

    “废话我就不多说了，将我和爱蜜莉雅一起拉入到梦境去，并且重现我现在脑海中回忆起来的场景，那样的话，我们之前的帐就算清了。”

    方里的声音就这么清晰的回荡在墓室中，迎来了一阵难以言喻的压抑感觉。

    就在爱蜜莉雅忍不住打算出声的时候，一个声音在方里与爱蜜莉雅的脑海中同时响起。

    “好吧，虽然对那边的污秽存在感到极为不愉快，但既然是你的要求，我就拿出充分的敬意，达成你的愿望。”

    这很明显是对方里所说的话。

    旋即…

    “嗡————！”

    在一阵莫名的波动之下，方里与爱蜜莉雅同时被夺去了意识，进入了梦境。

    ……

    “————”

    当爱蜜莉雅再次睁开自己的眼睛时，出现在其眼前的一切便颠覆了这个半精灵少女的认知。

    “睁大眼睛看清楚了。”

    方里就在爱蜜莉雅的身边，一如在墓室中的时候那般，牵着她的手，发出了淡然的声音。

    “这就是我的人生。”

    是的。

    展现在爱蜜莉雅眼前的是方里至今为止的人生，亦或者说是方里至今为止的经历。

    更准确的说，应该说是杀戮的经历才对。

    在那里，有着初出茅庐的方里冲进卡巴内大军中以命相博的场景。

    在那里，有着方里在荒神的大军中来回冲杀的场景。

    在那里，有着方里与修德南互相厮杀的场景。

    在那里，还有着方里将打算攻陷王城的魔王军给毫不留情的切成肉块的场景。

    它们无不充斥着血腥。

    它们无一不是一片尸山血地。

    而方里则一直都浑身浴血，在其中杀戮、杀戮再杀戮。

    即使双手已经沾满了鲜血，即使眼前展现着无数的死亡，方里都不曾动摇，来回冲杀，让一对冰蓝色的魔眼显得是那般的冷漠跟冰寒。

    “这…这到底是…”

    爱蜜莉雅完全惊呆了。

    毕竟，展现在其眼前的场景，根本超越了爱蜜莉雅的认知。

    她不认识那些如同活死人一样的卡巴内。

    她不认识那些如同魔兽一般的荒神。

    她不认识那些准备攻进王城里的魔王军。

    她更不认识那个与方里进行着拼死的互搏，将彼此打得头破血流，惨烈不已的古老的红世魔王，修德南。

    可这些，全部都是方里的经历。

    “看到了吧？”

    方里注视着自己的过往，似不携带任何的感情一样，说着这样的话语。

    “看到这些，你还能说我优秀吗？”

    一句话，让爱蜜莉雅几乎窒息。

    优秀？

    展现在爱蜜莉雅眼前的场景，根本无法让人诞生这样的感想。

    因为，那冷酷无比的杀人鬼在战场上杀戮的场景，只是在不断的累积着尸体的数量而已。

    视野所及的一切，大地躺满了凋零的生命。

    刺激人眼膜的血红更是洒得连天地都失去了生气。

    而看着在那里无情的杀戮的方里，相信，谁都不会产生「优秀」这样的想法。

    人们的第一个想法肯定是这样的。

    ————「危险」。

    这才是对方里最好的诠释。

    所以…

    “我即不优秀，也没有任何值得被别人赞颂的地方，即使在你眼中展现出来的强大，那也只是为了杀人才磨练出来的东西，而不是什么用来保家卫国的伟大信念。”

    方里的声音听起来极为遥远，却每一个字都钻进了爱蜜莉雅的内心。

    “我也没有你想象的那么了不起，双手沾满的是你这样善良的人都会觉得看不过去的血腥，割下的喉咙、刺穿的心脏和砍掉的肉体更是数不胜数，其中有你看到的这些非人的怪物，却也有人类，而他们死在我手里的原因，单纯的只是与我为敌，并不一定就是什么该死的恶人。”

    也就是说，爱蜜莉雅只是将方里看得太高大了而已。

    “即使加入了近卫骑士团，穿上了这身骑士服，当上了你的骑士，那也不意味着我就是一个高风亮节的存在。”

    “我即做不到像莱因哈鲁特那样成为所有人的英雄，更做不到像由里乌斯那般充满骑士风范，甚至，我还无法像菲利丝一样治愈着人们的伤痛，连威尔海姆先生都比我了不起，不知道为这个王国做了多少的事情。”

    “我啊，其实就是一个只懂得杀人，还从来不会对别人的死亡产生任何的同情与怜悯的极其恶劣的人喔？”

    这么说着，方里转过身来，看向了爱蜜莉雅。

    “或许，我没有像你一样充满伤痛的过去，但只论罪孽的话，我早已是很多人眼中的邪门歪道。”

    “或许，你觉得自己一直在依赖我，觉得自己很没用，但我以前也说过了，如果不是我在意的人，就算你的身世再可怜，被世人再怎么厌恶，我都不可能伸出援手去帮你。”

    “我只是一直在做自己想做的事情，没你想的那么伟大。”

    方里极其直接的说出了这样的话。

    “就算是你记忆里的母亲的熟人，那个「怠惰」的大罪司教，他也是死在我的手中，你反倒应该恨我吧？”

    闻言，爱蜜莉雅连忙摇头。

    “不…不是那样的…我没有理由…”

    一句话，还没有来得及说完，便是被方里给打断。

    “不，你有理由，我是将你母亲的友人给杀掉的家伙，就算你想说那个人已经疯了，我也是为了救你才做出这一切，可你难道没有因为他的死伤心吗？杀掉他的人就能够因为这样的理由而心安理得吗？”

    “而我偏偏就是这样的人。”

    方里毫不留情的说出这样的话语。

    “就算知道他对你来说也是一个重要的人，我现在也没有一丝一毫的后悔、内疚甚至是感情波动，我只有「没想到是这样」的想法而已，你难道不觉得这样的我很过分吗？”

    听到方里的话，爱蜜莉雅不由得一窒。

    而在这个时候，方里却是从口袋里取出了一件东西。

    “给你。”

    方里将取出来的东西放在爱蜜莉雅的手上。

    “这是…！？”

    爱蜜莉雅当场捂住了嘴巴。