    苏洛见林辰动作亲昵，心里还是很高兴的，也是想说复婚的事。

    反正吃软饭就吃软饭吧，一个家终归是需要男人的啊，再说了，孩子也需要父爱。

    可这事，女的怎么开口啊！林辰明明就关心自己，怎么就不开这口呢！她等了一会，见林辰依旧沉默，忍不住将林辰赶走。

    这个呆子！难道因为坐牢后自卑，不敢开这口了？

    在电视里替人治病的时候，你那时的自信哪去了！林辰被赶出来后，一头雾水，女人发起脾气来，真的是毫无征兆啊。

    不过见到苏洛没事，他也彻底放心了。

    如今，他就等卢卡尔的决定了。

    如果卢卡尔真要战，他也只能迎头而上，一切为了妻子与孩子。

    当然，在陵墓见识过卢卡尔的实力后，林辰心里也没底。

    到时候，肯定要召来海内外御龙殿与最终底牌圣象龙庭。

    片刻，林辰来到杏林堂看了看，见情况正常，也前往时珍集团。

    虽然达到他这种身份，钱财如身外物。

    但他背负了太多，杏林堂，林氏医院，甚至未出世的孩子。

    所以钱这种东西还是需要一点的。

    ＂林辰！＂来到办公室后，曾梅也闻讯跑了进来。

    ＂工作的怎么样呢！＂林辰笑道。

    ＂很快熟悉了，而且我发现时珍集团的竞争力，居然比辰光洛河更强！＂曾梅满是敬仰的看着林辰。

    辰光洛河掌控市面所没有的驻颜药液与养生药液，一家独大。

    但时珍集团掌控了罕见药材，也是一家独大。

    论潜力而言，辰光洛河短期是无忧的，但长期就难说，毕竟产品总会出现山寨克隆，迟早要被攻破。

    就好比可口可乐，后来不是出了百事。

    除非辰光洛河能一直开发出新产品，提升核心技术。

    可林辰走了后，这点无疑很难。

    反倒时珍集团的药材很难山寨克隆，毕竟这关系到种植技术与种植产地了。

    曾梅对林辰是真的很敬佩，这个男人是商业天才，简直无所不能。

    ＂习惯就好，公司这段时间发生了其他事吗？

    ＂林辰问道。

    ＂一切上了轨道了！＂曾梅笑道：＂不过辰光洛河那边的总裁杜默言，她老是想拜访你，毕竟辰光洛河看似风光，其实我们把握住他们的命脉了！＂她也觉得很讽刺！安家将林辰扫地出门，净身出户，却不知道没有时珍集团，他们连生产所需的药材都没有。

    可以这么说，时珍集团就是辰光洛河的大金主，表面是合作，但有着莫大话语权。

    ＂杜默言？

    ＂林辰摇了摇头，对她毫无兴趣：＂辰光洛河怎么样了呢？

    ＂曾梅知道林辰其实还是关心萧易梦的，她解释道：＂生产状况还好，但是我听说产品上市出了问题！＂＂哦，哪方面？

    ＂＂好像生产合格证书方面，好像国际质检部门觉得产品不合格，打回了华夏，再加上现在换了新的质监局老总，所有产品要重新检验。

    ＂＂国际质检？

    ＂林辰感觉有点不对劲。

    ＂而且辰光洛河内部很不稳定！＂曾梅又道：＂特别是梦姐这段时间频频去京城开会，导致公司内异声四起，有小道消息，安家四叔安雷文想要掌权辰光洛河！＂＂杜默言呢？

    ＂林辰问道。

    ＂其实，杜默言本来是安雷文请来帮忙的，但这女的比较强势个性，想要证明自己，渐渐脱离安雷文的掌控，反而与萧总走的比较近，安雷文不满，所以暗中找到新的掌权者与杜默言竞争！＂曾梅是辰光洛河出身，对内部争斗很清楚。

    ＂四叔，安雷文！＂林辰眼帘一寒。

    当初安雷文掌管安家商业，多年都没有建树，这老东西干事不行，搞小把戏倒是挺厉害的啊！不过安雷文这人虽然有野心，但没有胆魄，估计有人挑拨他这么做的。

    ＂国际质检的事，我来处理吧！＂林辰打了个电话给史密斯家族：＂巴特，辰光洛河的产品被国际质检部门压住了，你那边有人脉吗？

    ＂＂林先生，这哪需要什么人脉啊，以你的名义足够了，你可是女王亲封的第一贵族啊！＂＂只要你将产品出售给女王，做做样子，国际哪个质检部门敢拦！＂巴特笑着说道。

    很简单的一件事嘛。

    国王都承认的东西，谁敢说有问题？

    林辰也听明白了，给电话黑龙王，让他来处理。

    此刻另外一边，辰光洛河。

    自萧易梦频频被邀去京城开会，公司内部就有点乱了，分了两派。

    一派以杜默言为主，背靠萧易梦。

    一派以周全为主，背靠安雷文。

    而如今产品批号被压，导致集团也人心惶惶。

    “杜总，质检局的人来了！”

    这时，秘书小陈高兴的跑了过来。

    “快去迎接！”

    杜默言踩着高跟鞋，高兴的跑去迎接。

    此刻地下车库，三名穿着西装的男子，脸色冷漠的从商务车上走下来。

    公司的人在客气招待着，这时，杜默言带着秘书小跑过来。

    “高先生，可把你请来了！”

    杜默言伸出手来。

    对方是一名大概三十有几的男子，脸色冷漠，手握文件夹，突然将文件夹砸向杜默言。

    “杜总，你这是什么意思，这次检测的产品与上次一样，这么差的产品也敢上市吗？

    别忘记了，你们的客户是针对国外，如果引起什么反响，受到质疑的非但是辰光洛河，甚至华夏所有公司都会受到牵连！”

    姓高的男子生气的说道。

    杜默言脸色一变：“不对啊，我们送样本之前已经反复检测了，没有违规啊！”

    “国际检测说你们不合格，我们检测也不合格，你当大家都是傻子不成！”

    姓高的男子怒道：“别搞什么走后门的，现在的质监是不会开绿灯的！”

    旁边一名戴着眼镜的男子也说道：“再用这些产品糊弄我们，小心关闭你们公司，现在重新准备样本，下星期一送来！”

    说完，他们转身就走。

    “高先生！”

    杜默言想拉住他们，可人家一点面子都不给。

    等他们走后，杜默言叹气一声，产品再不上市，她都无法向萧总交代了。

    “杜总，产品批号的事还没解决吗？”

    这时，一群人走下地下车库，其中一名瘦弱的男子冷笑道：“这事，你解决不了就算了，将位置让出来吧，别拖累大家！”

    

