
“石子宸，你放我下来。”被石子宸强行塞进车里的苏沫沫，使劲地捶打着车门，　对石子宸怒吼道。

石子宸单手开车，腾出一只手，抓住苏沫沫乱动的小手。

“安分点！你知道！我不会放你下去的。”他的声音没有一丝温度。

“石子宸，你到底要怎样？要怎样你才会放过我？”苏沫沫绝望地喊道。

“放过你？让你去和你的旧情人同居？苏沫沫，我告诉你，你想都不要想！”天知道，当伊容拿着她和段迟的照片给他看时，他有多嫉妒！他给了她那么多，最后却换来她的离开，换来她重回她的旧情人那里。

他的话，那么无情地刺伤了苏沫沫，她终于明白，招惹到他是一件多么可怕的事情。然而，想到之前他对自己的折磨，她心里一阵心寒。不！无论如何，她都不能再被他折磨。

“砰！”的一声，在石子宸尚未反应过来之时，苏沫沫的头朝着车窗撞去。瞬间，车窗的玻璃碎落，鲜血顺着她的脸流了下来。她软软地晕倒在石子宸的身边。

“嘎吱！”惊慌中的石子宸，顾不得他正在交通要道上行驶，将车停下。

“苏沫沫，你干什么？你给我醒醒！”从未有过的惊慌窜过石子宸的心头，然而昏迷中的苏沫沫的却是毫无反应吗，她脸上的血色也在慢慢退去。

“先生，这里不能停车！”已经有交警朝着石子宸的车子走来，“请交罚款！”

交警撕下一张罚款单要递给车里的石子宸时，却在瞥见车内的情形时，下傻了。

最后，在交警的帮助下，石子宸迅速将苏沫沫送往最近的医院。

当急诊室的门被关上，石子宸的心也被掏空。

他怎么也想不到，她居然宁愿自残，也不愿和他一起回去！

颓丧地滑落在地上，和苏沫沫相识的点点滴滴如同电影一般，一幕幕地涌上他的心头，。

初次见面时，为了救下一名惹到自己的女生，她明明自己也是害怕的要死，却挺身而出；再次见面时，她宁愿踩碎那个发卡，也不愿将它让给他当时的女友；在他对她一次次折磨时，她都一一接招，只在看到她最在意的书本被撕毁时，她爆发了……

分不清是从什么时候开始，他对这个倔强的小女生产生了浓厚的兴趣，甚至悄悄喜欢上她。

在对待女生的态度上，从来都是别人追着他，而他从不懂得迁就别人，可是对于她，他给予了足够的耐心，而她却是一再挑战了他的忍耐性，最终还是选择要离开他，他不允许！

天知道，在折磨她的同时，他的内心是承受着怎样的煎熬，甚至他比她还痛！然而，他的自尊，他的骄傲，却不容许他放过她！……

“子宸少爷，地上凉，请你坐到椅子上。”一个护士悄悄搬来一张椅子放到石子宸的身边，扶起他，坐到椅子上。

“告诉我，她会没事的！”石子宸突然抓住扶起他的小护士吼道。

“对不起，子宸少爷，沫沫小姐正在做伤口缝合手术，你先别激动。”石子宸过激的行为，几乎吓到了那个小护士，她擦着冷汗，对石子宸安慰道。

似乎过了一个世纪的时间，手术室的门终于打开，手术的医生疲惫地走了出来。

看到医生，石子宸激动地冲上去，揪住医生的衣领：“她没事的，对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607045"  chaptername="第三十九章  宁可自残">加入书签</a>
</div>
