    “姐姐，我......”

    李司黍沉吟片刻，欲言又止，敞开的嘴角又猛地缩了缩。

    苏千殷也能感觉到这具身体因为他而眉头紧锁着。

    她眯了眯眼，将眉头舒展开，启唇道：“小怪物，你不用着急给我答复，只要你能认真地想一想我的话，对我来说就是好事，毕竟你要学的东西还有很多。”

    语落，她就再次被操控着点了点头。

    苏千殷不觉莞尔，她知道小怪物把她的话听进去了。

    “真乖。”

    小姑娘恬静一笑，感慨着转了个身，灿白的鞋尖碾过地面的阳光，耳边细碎的风声宛若沉水的铃铛，恍惚动听。

    她揽了揽柔顺的乌发，飘拂的衣摆下裹着轻浅的步子，神色散漫不失稳雅，不疾不徐地走到对面那条街旁边的公交站。

    没过多久就有一辆眼熟的公交车窜进她的视野，她伸手拦了一下，待车门在自己眼皮底下打开，才提起脚踏了上去。

    去往墓地的路程并不漫长，只是中途会遭些颠簸。

    苏千殷随意找了个靠窗的位置坐着，视线飘向窗外，幽亮的瞳孔容纳了倒退的五彩缭乱的景象。

    漆黑细软的乌丝搁在额前，偶尔随着车身的起伏颤了颤，面上依旧风轻云淡。

    她却没有注意到前方的司机登时抬头，瞄了眼后视镜，目光短暂地从她身上掠过。

    这个小姑娘怎么好像在哪里见过？

    司机利索地打着方向盘，晃了下有些酸痛的脖子，也没有多想......

    约莫过了五分钟，小姑娘的站点到了。

    司机毫不耽搁地把车刹住，偷偷回头望着她下车的一幕。

    咔嗒！

    直到车门转眼间合上后，他才猛然反应过来。

    他想起来了，自己之所以觉得在哪里见过小姑娘，是因为她那一双墨璃似的眼睛，透着几分漂亮的熟悉，特别像自己的一位故人。

    司机依稀记得，这位故人曾经拥有的眼睛也是多么的干净温柔，见不到任何欲望的杂质。

    但逃不过物是人非。

    岁月的打磨，世俗的沉沦，让这位故人的眼神逐渐被欲望侵染了。

    最后一次见到她。

    已经是七年前的事情了。

    自己目睹了她打扮得光鲜亮丽，踩着并不适合她的高跟鞋，温柔地挽着一个老男人的手臂，唇角撑起了美丽却违和的弧度，眼里没有半点笑意。

    “我就是喜欢钱。”

    “能够站在高处谁会不喜欢啊？”

    她说。

    “家里那两个拖油瓶能给我带来什么，满屋子的哭声和永远干不完的活？我累了大半辈子，结果还是活成一副窝囊样，而那些只要对着男人笑一笑就能过的好日子，我为什么不能去做？我就想为自己活一次，我没有错。”

    ......

    司机按了下眉心，把思绪从回忆里抽出来，暗暗地叹了口气，扭转方向盘继续前进。

    而下车后的苏千殷早就走远了，背着身与这辆公交车彻底分开。

    “姐......姐姐。”

    沿途的风声突然混入了不同的声音。

    怪物似乎是想通了，终于又借着她的身体开口，到嘴边的话却罕见地磕绊起来。

    “你说，我听着呢。”

    小姑娘清了清嗓子，温软的声线覆盖过他捉摸不定的嗓音。

    “我想清楚了姐姐......”

    李司黍沉着声，瞬间果断。

    “我还是决定不告诉姐姐。”

