    终于把这小子拿下了！

    白歌心情大好，挥手收起拜将台，望着哪吒道：“好了，从现在起，你就是我的副将了！”

    “这就好了？”

    哪吒摸了摸头，疑惑地道：“我还以为你要举办什么仪式呢。”

    白歌笑道：“刚刚那就是仪式，只有被我认可的人才有资格登上那座拜将台！也只有诚心追随我的人才能待在拜将台上，若是怀有异心，是没办法通过考验的。”

    哪吒“切”了一声，“小爷才不是诚心追随你，小爷我只是想去三山关见识见识太古凶兽。”

    白歌也不理会他的嘴硬，郑重地道：“现在你已经是我的副将了，咱们来做个约定。”

    哪吒见他认真起来，不由地好奇道：“什么约定？”

    “现在回到家里，好好陪伴父母，待三年之后我亲自来接你去三山关！”

    哪吒低着头不说话，似是在思考。

    他对父母还是有感情的，真要离开还是有些舍不得。

    这一点白歌刚才已经看出来了。

    沉思片刻后，哪吒歪着脑袋道：“你三年后当真来接我？”

    白歌没好气地瞪了他一眼，“本将军一言九鼎，一口唾沫一根钉……”

    哪吒不耐烦地摆摆手，“行了行了，小爷相信你就是了！”

    白歌点点头，递过去一枚玉简，“这里面是玄门天罡地煞神通，我已经全部修成了，这东西于我已经无用，便交给你吧。看你能修成几种神通。”

    “几种？”

    哪吒瞥了他一眼，不服气地道：“既然你能全部修成，那我肯定也能！我才不会输给你呢！”

    白歌笑着摸了摸他的脑袋，“那你好好修炼，若有不懂的地方，可以去问太乙道长，也不用拜他为师，他会很乐意教你的……”

    哪吒眉毛一挑，“我要他教？”

    白歌见他又开始犯浑，便换了个说法，“你就当他是修炼道具，就像士兵们练射箭的靶子、练枪法的草人……”

    哪吒常去校场玩，见过士兵们操练，也不知他联想到了什么，忽然咧嘴大乐起来。

    白歌见状，心底也是松了一口气。

    这哪吒估计是属驴的，毛要顺着捋，叫干什么都行，要是冲着他，天王老子也不依！

    就是可怜太乙真人堂堂一个金仙，以后恐怕得成哪吒修炼的工具人了。

    ……

    同一时间，远在大商西南边陲之地的三山关中，邓九公强撑着虚弱的身体站在校场高台上，望着下方黑压压的十万大军沉声道：“这一次让你们提前服下聚灵丹，为的就是增长你们的灵力，好让你们在即将到来的大战中能够有力量抵御来犯之敌！

    你们没听错！

    九苗蛮族与十万大山中的妖族勾结再次掀起叛乱，我大商驻守在九苗的精锐大军已经全军覆没。现如今，这些蛮族人正集结兵力，准备攻打三山关。

    若是三山关失守，那些蛮族人就会长驱直入，攻进我大商腹地，到时就会民不聊生，灾祸四起……”

    说到这里，邓九公忽然发现高台下方的将士们有点不对劲。

    他们神情淡漠，对于邓九公所描述的惨状一点反应都没有。

    这是怎么回事？

    邓九公心里正疑惑间，一个面容清秀，身材修长的少女跃上高台，先是示意他让到一边，而后才环视着下方十万大军道：

    “大商如何与我们无关！但这三山关是总兵大人的三山关！不论是谁想要打三山关的主意，那他就是我们的死敌！

    为了总兵大人，誓死守卫三山关！”

    底下十万大军轰然应声：“为了总兵大人，誓死守卫三山关！”

    听着这十万人汇成一处海啸般的呼喊声，邓九公眼中忍不住流露出骇然之色。

    他在军伍之中呆了几十年，还从未见过如此受士兵拥戴的统帅。

    这个白歌，他才接手三山关不过半年多的时间，是怎么做到这一切的？

    ……

    翌日清晨。

    白歌和邓婵玉用罢早膳后，没有惊动任何人，驾起白云慢悠悠地往三山关的方向赶去。

    半路上正好看到一只白鹤驾驭着金光急匆匆地飞向陈塘关。

    白鹤童子又来了！

    这回又是带着什么宝贝来了？

    白歌心中暗笑。

    他已经达到了自己的目的，也不怎么在意了。

    和来时一样，白歌躺在棉花糖般的云朵上睡觉，邓婵玉则打坐炼气。

    天罡三十六法和地煞七十二术已经悉数交给她了，考虑到她还太弱小，白歌还把摩云靴这件能够瞬间移动的保命利器也给了她。

    和一件中品灵宝相比，一个副将的价值无疑要重要的多！

    十日过去，邓婵玉一脸兴奋地摇醒了白歌，喜滋滋地说自己修成了分身之术。

    说着还演示了起来。

    只见她伸手掐诀，口中念念有词。

    窈窕的身姿突然扭曲了一下，白云之上顿时出现了两个一模一样的邓婵玉。

    “不错，不错！”

    白歌一边夸赞着，一边翻开花名册，发现自己分身之术的熟练度也跟着提升了两点。

    修炼这种人，果然还是得多找些人来刷！

    他打定主意，回到三山关之后就把天罡地煞神通全都传授给麾下的将士。

    不指望他们每个人都能像邓婵玉和哪吒一样快速入手，只要每个人都修成一到两种神通就行。

    相信很快就能把熟练度给刷起来。

    正思量间，他心中忽地一震，一道特殊的系统提示响起：

    “编号029813的士兵死亡，将自行触发英灵殿，收拢其魂魄。”

    三山关出事了！

    白歌顿时产生了不好的预感，挥手将两个邓婵玉拍成了一个，然后拎着她的衣领施展纵地金光神通朝着三山关的方向急速冲去。

    同时伸手掐指，发动逆知未来之术。

    这是他第一次主动使用这个神通。

    眼前像是出现了一层轻纱似的薄雾。

    拨开雾气，一副惨烈的场景出现在他眼前——

    三山关城头之上人头攒动，他麾下的将士们披甲执剑驻守在城头，与身穿兽皮的蛮族人激烈搏杀。

    随后，在无数凶兽妖邪的簇拥下，一只身高千丈的巨猿抬起巨大的脚掌朝着三山关踩去……

