    第1411章 竞标

    不过呢，邓有成很快有了自信。

    因为《仙剑奇侠传》的放映竞标很快开始了，要知道，这一次连江浙台都来了。

    是的，方既明没有对任何一个电视台做人为的阻拦，任由他们参与竞标。而且，也不会做什么手脚。

    因为对于方既明来说, 商业上的竞争，抵不过一个公司的信誉。

    公司有了信誉，这才是无形的资产。

    所以，江浙台的出现，让很多电视台同行都有点震惊。

    那个江浙台的代表，依旧是莫笳森。

    是的，莫笳森又被当成了背锅侠, 负责跟方既明修复关系了。

    “这下难了……”本以为已经十拿九稳的湘省电视台副台长朱建华，看到了莫笳森的身影后, 顿时感觉不妙。是的，如果是其他副台长，甚至台长过来，朱建华都不怕。但是，同类人最怕同类人，朱建华明白，莫笳森是跟他一样的同类人，都能看得到什么是好作品，什么是值得投资的好作品……

    莫笳森则心事重重，是啊，他此行背负的压力太大了。

    要知道，《仙剑奇侠传》号称投资了八千万拍摄，比电影的投资还大。莫笳森当然不相信了，虚报数字是影视公司里的常态。

    但是，这说明了《仙剑奇侠传》的首播没有五六千万是拿不下来的。

    江浙卫视倒不是差这么一部电视剧，只不过江浙电视台现在有莫大的压力，如果拿下《仙剑奇侠传》的首播, 那么一切质疑和压力都随之一轻。至于和方既明的关系, 再慢慢修复就是了。

    作为江浙电视台的高层，莫笳森当然明白台长调走是必然的了。短则一个月，长则两三个月，不会太久。但是，修复和方既明、东方梦工厂的关系却迫在眉睫。其实，莫笳森也理解的，从电视台的发展角度来说，抛开东方梦工厂自己单干不能说错，只不过呢吃相有点太难看了。

    你说，自己搞一个原创节目出来，都比延续《超级女声》好啊！

    搞一个山寨的《super 女生》，不仅名字上故意碰瓷，连创意都不改，这不是摆明了要方既明好看吗？

    现在，人家反击了，受伤的是江浙卫视，作为主管领导, 莫笳森是内心一片悲怆的。

    人家捅出来的马蜂窝, 他要上去补好，还有什么比这个更加憋屈？

    嗯，还有，就是方既明根本不管《仙剑奇侠传》的竞标。

    是的，方既明已经又给自己放假了。

    主持竞标的，是东方梦工厂的高管，当然也有导演在。

    左顾右盼，看不到方既明身影的莫笳森，突然内心很忐忑。

    因为莫笳森此次过来，就是想跟方既明当面解释的。可惜，方既明并没有给他机会。于是，莫笳森的算盘落空了。不过，竞标一样很激烈，采取拍卖行的形式，举一次牌是加50万，不管首播，还是二轮播放，还是三轮播放。

    当然了，三轮播放已经是明码标价了，为二轮播放的三分之一价格。

    也就是说，二轮播放的价格，决定了三轮播放的价格。

    在场很多电视台，都是冲着三轮播放来的，毕竟不是所有电视台都有实力，花个几千万买一部电视剧。要是这么做的话，也得考虑电视台能不能拉回那么多广告啊！这就跟做生意是一样的，你成本那么高了，也要考虑一下能不能回本吧？

    所以，最高性价比的，当属二轮播放，也就是重播。

    如果是好的电视剧，重播也有4%到6%的平均全国收视率。最不济，也有3%左右。因为，这不仅仅是一个电视台，可能是两三个电视台同时重播。这样一来，就能让收视率稳固在这个范围内。

    为什么说性价比高呢？

    很简单，因为二轮播放权的竞标达不到片方要求，片方可以不卖。

    那么等首轮过后，大家都被这电视剧折服了，恨不得再看一遍的时候，那么才是二轮播放的最好机会。好像《亮剑》，这部电视剧居然创下了二轮播放依旧突破10%的平均全国收视率，让一众行内人士都跌碎了一地眼镜。

    《仙剑奇侠传》可能达不到这个全民级别，但是，精美的制作，已经抵消了很多电视台的顾虑。

    于是，在竞标上，首轮竞标已经达到了白热化阶段。

    经过一个多小时的竞标，也就剩下了湘省卫视、江浙卫视、鲁省卫视、东方卫视这四家在争夺。

    其中，东方卫视已经明显不太想跟了，价格没再怎么跟进。

    而鲁省卫视，也开始迟疑了。

    是的，现在的价格已经去到了四千万。

    可是呢，江浙卫视依旧在咬着牙跟进。湘省卫视也不想放弃。

    很快，竞标价格来到了五千万。

    东方卫视放弃了。

    不是他们没钱，而是因为他们觉得不值得。

    一部电视剧，值得花几千万买？

    哪怕对方是东方梦工厂，也不值得啊！

    除非……除非是《西游记》、《三国演义》那样的大制作，不然的话，这样的首播权争得没必要。最后，价格咬在五千三百五十万，上不去了。因为朱建华的手在抖，他倒是想财大气粗，可是湘省的经济状况明显不如江浙，所以朱建华理智告诉他，不能跟进了。如果超过这个数，就是赔本的买卖。

    所以，朱建华考虑再三，放弃了。

    当朱建华放弃举牌的时候，莫笳森提着的心，总算是落地了。

    成功了。

    莫笳森一点都没有成功的喜悦，反而是忧心忡忡。

    是的，江浙电视台现在算是内忧外患，如果处理不好，不仅观众流失，甚至还会有各种问题纷至沓来。

    一想到这，莫笳森就一阵头大。

    “恭喜江浙卫视以五千三百五十万的价格，获得《仙剑奇侠传》独家首播权。”当东方梦工厂的高管宣布的时候，大家都不情不愿地鼓了掌。

    莫笳森从这位高管手中接过了象征着独家首播权的密钥，挤出了一丝笑容。

    至于现场，还有一些记者混了进来。

    没办法，堵不如疏，还是让一些大报的记者报道一下，宣传一下好。特别是现在大报纸都有网站，传播力度更强了。

    (本章完)

