    或许对方从一开始。

    便完全没有将他们两人放在眼里！

    毕竟。

    以对方的这般炼丹水平。

    就算是作为五品炼丹师的黄长老，心中都有些暗叹不如！

    虽然他极为不愿意承认。

    可是通过叶辰方才所展现而出的这番炼丹水平与实力，再加上对方完全没有被他们两人所设下的这些手段给刁难的住便可以看得出来。

    这个叫做叶辰的家伙。

    恐怕炼丹水平极为惊人与恐怖才对。

    甚至极有可能。

    便是这一次战云宗当中所培养而出的一名杀手锏才对，否则的话，这个叫做叶辰的家伙也不会在丹阁大比开始前，才会赶来参加炼丹师考核。

    显然。

    应该是战云宗先前不想要将叶辰的炼丹天赋与实力展现出来才对。

    只有等在丹阁大比之上。

    一鸣惊人才是！

    想到这。

    就连黄长老此刻心中都是微微一凛。

    要知道，若是这么说来的话。

    恐怕就连他们丹阁当中的阁主弟子，以及副阁主弟子，也未必会是眼前这个叫做叶辰的家伙对手才是，甚至极有可能会在这一次的丹阁大比当中。

    被这个叫做叶辰的家伙。

    夺走他们丹阁当中的排名第一！

    ……

    “焚天龙炎！”

    “去！”

    就在这时。

    只见黄长老心中一阵沉呤之际。

    叶辰整个人便顿时低喝一声，紧接着手中一道赤色火焰猛地爆发而出，随即竟然径直地朝着身前的这尊炼丹炉当中给猛地打去，显然是想要将这道异火。

    灌注到炼丹炉当中才对！

    “这……”

    “这个家伙究竟是什么意思？”

    “为何敢在这个时候将异火灌注到炼丹炉当中？”

    一侧。

    看到叶辰居然将体内的异火直接朝着炼丹炉当中灌输而去后，一侧的黄长老与刘长老两人顿时微微一愣，紧接着便一脸疑惑以及惊疑不定起来。

    要知道。

    若是换做先前叶辰还没有炼制丹药前的话。

    对方将异火灌注到炼丹炉当中，从而凝聚成一道防御屏障，将炼丹炉直接给隔绝起来这显然是在正常不过的一件事情罢了，只要拥有对异火极为熟练的把控程度。

    再加上灵识强度足够的话。

    便可以顺利完成！

    但，眼下叶辰在炼丹丹药的过程当中再度将异火打入到炼丹炉当中，却是让眼前的黄长老与刘长老两人一阵疑惑与诧异起来，甚至都开始一头雾水。

    毕竟。

    眼下若是在将异火灌注到炼丹炉当中的话。

    那么后果便只有一个。

    那便是异火所蕴含的恐怖温度，直接将炼丹炉当中的这枚丹药给焚毁才对！

    可是以叶辰一直以来所展现而出的炼丹水平来看的话。

    对方应该不会不懂的这么简单的道理才是。

    这也是让黄长老与刘长老两人。

    心中最为疑惑的一个地方。

    “这些家伙……”

    “真的是对丹道一途了解的太过于一知半解。”

    同样。

    此刻刚刚将异火打入到炼丹炉当中的叶辰。

    此刻顿时忍不住摇了摇头。

    随即心中一阵暗道。

    要知道。

    若是换做普通的炼丹方式的话，他的这番做法必然会让炼丹炉当中的丹药直接被毁掉才是，可是眼下他从一开始便是利用异火来将整个炼丹炉包裹住。

    所以导致在炼丹炉当中的这枚丹药。

    早已经习惯了异火的这般温度。

    甚至就算是他将这道异火打入到炼丹炉当中，也并不会使得这枚丹药直接被毁掉！

    不过，这些只有拥有以及掌握异火的炼丹师才能够明白的道理。

    至于大部分连异火都未曾拥有的炼丹师。

    自然不会明白这些问题。

    “吼！”

    下一刻。

    伴随着一道火焰的咆哮声猛地在叶辰身前的炼丹炉当中响彻而起后。

    只见在叶辰炼丹炉当中的这枚丹药。

    此刻居然顿时将叶辰打入到炼丹炉当中的这道异火当中所蕴含的庞大气息直接吞噬到丹药本身当中，同时在这枚丹药周围开始散发而出一圈赤色的光纹出来！

    最主要的是。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在叶辰炼丹炉当中的这枚丹药。

    此刻居然在炼丹炉当中一阵开始游走起来，同时不断地在壮大着丹药自身！

    “黄长老……”

    “这个叫做叶辰的家伙，究竟是在炼制什么丹药？”

    “为何我作为一名四品级别炼丹师，却根本看不出他的炼丹手法以及丹方来？”

    一侧。

    看到叶辰在将异火打入到炼丹炉当中后。

    居然并没有毁掉丹药。

    反而使得丹药变的更为强悍起来后。

    刘长老整个人顿时微微一愣，紧接着脸上流露而出一丝不敢置信之色后，随即便一脸感叹地开口询问道。

    显然。

    作为丹阁当中的四品级别长老。

    此刻他却根本无法分辨的出。

    叶辰所炼制的丹药究竟是什么丹药，为何会这般古怪以及神秘，甚至就连他翻阅了不少丹药古籍，却也根本从未见识过这样的丹药以及炼丹手法！

    “咳咳……”

    “那个，实不相瞒，刘长老……说实话就连本长老也看不出来，不过从叶辰那个家伙炼丹炉当中所散发而出的丹香来判断的话，恐怕应该不会是最简单的三品级别丹药，至少应该也是上等又或者是圆满级别丹药才对！”

    “否则的话，以我们两人的炼丹水平，应该还不至于看不出这个家伙究竟炼制是什么丹药！”

    听到一侧刘长老的这番话后。

    黄长老顿时干咳一声。

    紧接着便忍不住一阵开口连忙解释道。

    毕竟。

    对他来说。

    就连他也根本看不透叶辰所炼制的丹药究竟是什么级别，又或者是什么丹药，只不过作为一名五品级别炼丹师，至少通过对方丹药当中散发而出丹香判断的话。

    这枚丹药的品阶应该不低才对！

    “……”

    闻言。

    刘长老顿时一阵无语起来。

    要知道。

    就算是他也能够看的出来，叶辰所炼制的这枚丹药应该非比寻常才对，可是让他没有想到的是，一侧的黄长老竟然也完全不看出叶辰所炼制的丹药究竟是什么品阶。

    而且对方似乎与他一样。

