    张伟到了爱情公寓之后，因为3601造了一个小阁楼，悠悠，羽墨，张伟成功的入住了爱情公寓的3602。

    住进公寓之后，为了欢迎新住客，吕子乔这个家伙带着被逃婚的张伟去泡妞，结果闹出了一个笑话。

    所以第二天，公寓里面的三贱客变得忧郁了起来，他们的行动计划失败了。

    美嘉吸着一杯草莓奶昔回到3602，看到三个垂头丧气的人排排坐在沙发上，不禁困惑的歪了下头，顺带把吸管和奶昔瓶都歪了。

    绕过长沙发，美嘉对关谷问道：“关谷，他们三个怎么了？”

    关谷用肩膀动了动程光，对美嘉回答道：“程光是昨天惨痛事件的亲自见证者，你还是问他吧。”

    然而刚才程光已经跟关谷说过一次了，有些不太想重复一遍说。所以想着把这个艰巨的任务交给关谷。

    关谷刚刚也了解到事情的起因经过结果了。

    想到这里，程光对关谷正色说道：“关谷，详细又简略的重述故事有利于你提高中文水平，这个知识点中考语文阅读理解题都有考的。”

    一听可以提高中文，关谷成功被忽悠了：“哦，是吗？那好，我来讲。”

    关谷低头思考了一下语言，非常简略的说：“子乔和张伟的泡妞行动黄了，就这么简单。”

    因为一点都不紧张，所以关谷没找不出重点，进而搞出一条长篇大论。

    然而阅卷老师美嘉给关谷打出了零分

    “这是理所当然的事情，我用膝盖想都知道，不用你说。”

    美嘉点点头，说道：“我是想要知道他们是怎么搞黄的？”

    悠悠：“对！很想知道！”

    悠悠突然从美嘉背后窜了出来，大叫一句后，非常郑重的看着关谷说道：“还有很想知道那个闪姐到底是怎么回事。”

    关谷的脸一下绿了，对悠悠语重心长的说道：“悠悠，有些事情还是不知道的好，知道的太多了，会有报应的。”

    “可是…………”

    悠悠立刻戏痴上线，捂住心口，非常痛苦的说：“如果我不能知道这个秘密的话，我就会非常痛的，痛到，痛到痛不欲生，真想要一头撞死算了。”

    虽然面前悠悠的演戏让关谷有一种想要把秘密立刻说出来的冲动。

    但是他的理智还是压制住了他的冲动：“不行！只有这个绝对不行！！”

    程光看悠悠这边快把戏给演死了，开口打起马虎眼说道：“悠悠我们先说一下昨天的事情好吧，关谷和闪姐不能说的秘密我们下节课再说。”

    子乔立刻对关谷说道：“关谷，你要是真的把这件事情说出来的话，我就把闪姐的事情告诉悠悠。”

    一句话弄得关谷闭上了嘴。头可断血可流发型能乱，黑历史不能传，名声不能坏。

    悠悠看子乔破坏了她的好事，颇为生气的踹了一下子乔的脚：“没大没小的！叫我小姨妈！”

    程光扫了一眼不打算说话的关谷，愉悦的笑道：“关谷不能说，我说，反正我没有把柄落在你的手上，子乔。”

    子乔怒道：“靠！！程光你也太不是兄弟了，有你这么戳轮胎的吗？”

    有一种被背叛的感觉，酸酸的。

    程光说道：“只有真正的好兄弟，才能够经得起一放再放的鸽子和一戳再戳的轮胎。”

    曾老师看不下去了，说道：“程光，你这算是哪门子的好兄弟啊？”

    程光刮了一眼曾老师说道：“曾老师你昨天晚上做节目打嗝打嗝不停的事情我们下节课再讲，不要急着抢镜头。”

    “噗！！”

    秒杀掉曾老师后，程光把昨天下午发生的事情给悠悠和美嘉娓娓道来。

    事情，要追溯到昨天下午。

    ------

    子乔领着刚刚结婚失败的张伟，两人穿着bulingbulnig的银闪闪衣服，走进酒吧。

    刚走进酒吧，两人就吸引了全场的视线，然后又被全场的视线避开。

    子乔非常霸气的摊开双手，说道：“look look，张伟，你的光芒已经让他们睁不开眼了。”

    张伟小声的问道：“这句台词好像你之前就说过，能不能换一句新的？”

    被直接拆台，子乔非常不爽的打了一下张伟戴着的发颜色的光帽子：“这叫做经典，你懂不懂？”

    “哦哦。”

    子乔十分严肃的说道：“听好了，虽然之前跟你说过一次，但因为你太久没有和我一次行动过了，为师得给你复习复习。等会和我泡妞的时候，一定要记住叫我的外号，还有，注意措辞。”

    张伟非常乖乖的点头，说道：“好的，陆展博。”

    陆。展。博。

    这三个字让子乔差点右脚一歪浑身摔到地上。

    双脚站住稳住身体，子乔气的长长的嘶了一声，眼神中带着愤怒看着张伟，道：“张伟，我的代号叫吕小布。”

    张伟十分无辜的说道：“可我上次情人节的时候明明看到你拿着展博的名头啊。”

    子乔无奈的解释道：“那是因为那天我看展博这个名字非常旺，一下上手就有好几个。而且吕小布这个名字已经被用烂了，所以才临时做的调整。”

    张伟嘿嘿笑道：“哦，那好，你接着用吕小布，我用展博的名字。”

    子乔呵了一声，道：“展博把宛瑜泡到手的事情早就被一菲传遍这附近的大江南北了，现在用这个外号是找死，你确定还要用吗？”

    “嗯，那还是算了，我重新想一个。”

    张伟低头半响，抬起头的同时问道：“你觉得snake这个名字怎么样？嘶~~~”

    子乔问道：“你不是叫做张益达吗？”

    张伟笑道：“那个代号太清纯了，我想要给自己换一个有杀气的。”

    子乔说道：“代号并不重要，就算你改名叫做张大炮也没有用，重要的是气场还有实践还有目标还有身材还有颜值还有技巧还有志向……”

    程光跟在两人很后面才进来的。

    按照这个距离差和时间差，程光估摸着这个时候两人应该开始上手了才对。

    可事实告诉程光，他还是有点高估子乔了。

    等他进来的时候，子乔还在原地，在门口前面，跟张伟高谈阔论说还是还是还是…………

    原本还想要避一下风头的。

    毕竟是个酒吧的客人都知道他们爱情公寓是一伙的。

    所以程光想着至少保持不要跟他们一路来，让两人把视线都吸引走之后，他再偷偷走进来，然后暗中观察吃瓜。

    因为子乔的名声可不好，这不是耽误自己泡妞吗？

    但现在，是不可能了。

    程光叹了口气，跟子乔说：“子乔，你再不出发的话，你的生理之火都要凉了。”

    “哦对对对！张伟，理论课等回到公寓我再给你上，现在我们要上的是实践课。走，两点钟方向，目标那个背影一看就知道是个美女的美女，go！”

    程光顺着子乔带着张伟走的八点钟方向看去。

    看见那个红色背影，程光一愣，那个不是…………

    子乔走到那个美女身后，说道：“嘿，美女，我赌一百块。如果你回头，你一定会惊艳的叫出声来。”

    美女如言，缓缓的转过身。

    看见美女的脸，子乔惊艳的叫出了声来：“啊~~”

    羽墨非常无奈的说道：“这已经是你本周第三次不小心跟我搭讪了，子乔。”

    “从背后进攻当然有这种风险，我又没有地图全开。”

    一个公寓的，没办法下手，否则胡一菲会要他的命的，子乔直接带着张伟去寻找另外的目标了。

    于是就找到了之前说的那两个美女，“你好，我叫吕小布，这是我朋友snake。”

    一番交流后，吕子乔跟眼前的两个美女说道：“你们平常都喜欢玩什么呀？”

    两个美女笑道：“我们喜欢打游戏。”

    “尤其是喜欢打足球类游戏。”

    “哦这么巧，我也很喜欢打网球游戏的。”

    子乔笑道：“我很擅长双手运球~还有外旋发球~”

    一个美女嗤笑道：“双手运球是篮球吧。”

    子乔的视线顺着那个美女的笑容，然后缓缓下移，面上不动声色的说：“是吗？但我觉得原理，好像差不多的。”

    另一个美女看向张伟，问道：“你呢？你喜欢打什么游戏？”

    “我，我不爱打游戏。”

    张伟如实回答，看的旁边的子乔贼着急。

    “这年头居然还有男生不打游戏！”

    两个女生像发现了珍惜动物一样，对视一眼，纷纷把视线放在了张伟身上。

    “你真名叫什么呀？snake？”一个女生首先伸出了橄榄枝，说道：“我叫丽丽。”

    另一个女生也不甘落后的对张伟介绍自己：“我叫琪琪。”

    这个剧情发展看的旁边的子乔恰柠檬了。

    一下子两个美女都送到自己面前，搞得张伟有点飘飘然，完全把子乔的叮嘱抛到脑后了，傻笑道：“我叫张伟。”

    丽丽和琪琪有点吃惊的说道：“张伟？你跟我同学重名诶。”

    “诶好巧，我也有同学叫张伟，而且还是两个。”

    这下整得张伟就有点尴尬了，不过这种尴尬的事情张伟经历过很多了，很快就恢复过来，自嘲道：“我名字有点大众化。就连我在过去的人生里都遇到了不少重名的。”

    丽丽问道：“哎你这个名字是谁给你取得？”

    琪琪拍了下丽丽的手，说道：“哎呦你真笨，名字当然是父母娶的啦。”

    “不是，我是孤儿，这名字是我自己取的。”

    琪琪捂着嘴，有些伤感的说：“啊，你是孤儿啊。抱歉。”

    张伟笑道：“没事。我现在身边有很多好朋友，过得很幸福。”

    “能给我们说说你的成长史吗？一定非常的不容易。”

    “对啊，一定非常的精彩。”

    “好啊。我的成长史，要从我六岁那年说起……”

    张伟给两人缓缓讲他的成长史、发家史、奋斗史。子乔完全沦为了背景板，甚至连更远的程光和羽墨都不如。

    子乔在旁边听得，看的怒火直烧，他的等级可是比张伟高出许多的，现在女孩们的视线全都被张伟吸引了过去，这让他怎么能忍？！！

    子乔把手翻过肩膀，越到背后，从脖子后拿出了一个一盒飞行棋。

    摆正在身前，子乔露出美滋滋的笑容，非常猥琐的笑道：“两位美女，要不要和我一起去玩一把紧张刺激的，飞行棋？”

    一听到飞行棋，张伟脸色稍变。

    他回想起昨天晚上单身夜，那一晚上的飞行棋。

    然而两位靓女倒是很高兴。

    “飞行棋！！”

    “太好了，我们最喜欢玩飞行棋了！”

    “可是这里玩不了啊。”

    看两个美女居然这么接自己的频道，子乔喜上眉头，说道：“没关系，我知道有一个地方，玩飞行棋绝对赞。啤酒畅饮，而且没有闲杂人等。”

    琪琪笑道：“太好了，那我们去吧。”

    “我，我就不去了。”张伟面色非常不好的说道：“我有点，胃胀气。”

    丽丽伸出手去抓住张伟的手臂，恳求道：“啊？张伟你不去啊。我还想听你讲你的公寓史。”

    琪琪也跟着加入了劝说张伟的行列：“对啊张伟，就去嘛。”

    “好，好，那好吧。”

    张伟再次被摇的失去了理智，忘却了昨晚的飞行棋惨剧，憨憨笑着就答应了。

    子乔开心的脸上都要笑出花来：“那事不宜迟，我们就出发吧。”

    琪琪突然抬起手喊停：“哎等等，我们还要跟我们的大外甥说一声。”

    子乔格外真实的说：“大外甥？男的，就不必了吧。”

    丽丽说道：“不行，这次是我们约他出来玩的，我们不能够把他一个人抛在这里自己出去玩。”

    “那好吧，我们在这里等你们。”

    琪琪和丽丽说拜拜一声，就跑到酒吧外面去了。

    一分多钟后，一个赤裸着膀子的粗犷大汉走进酒吧，径直走向子乔和张伟。

    子乔和张伟都没想到这个大汉是来找自己的，直到大汉站在两人身前。

    大汉叉着腰，眼神扫了一眼瘦的跟竹竿似的两人，问道：“你们就是张伟和吕小布？”

    “sh…………”

    吕子乔第一时间感受到了危险，立刻捂住张伟的嘴巴，疯狂摇头否定：“不不不不是！”

    “别否认了！我看我两个小姨妈指的就是你们两个！出来，我们谈谈！”

    这个大汉就是那两个美女的大外甥！

    在后面看戏的程光和羽墨两人差点把西瓜汁都喷了出来。

    张伟再笨也意识到他们闯祸了，哆嗦着身体，问道：“能，能不出去吗？”

    大外甥挺了挺胸口，双手交叉在身前不停揉捏，一脸‘友好’的问道：“你们说呢？”

    两人立马从心：“我去，我们去……”

    -------

    “事情就是这样，后来的发生什么我也不知道了。”

    子乔和张伟两人回忆了一遍昨天不堪回首的记忆后，脸色都苍白了几分。

    子乔的身体逐渐在沙发上下滑：“别，别说了。我们身心俱疲。”

    张伟举起手，手上竖起四根手指，说道：“我snake发毒誓，接下来七天，我都不打算接触女人了。”

    滴滴滴滴。

    张伟的手机铃声恰时响起。

    张伟一接电话，薇薇的声音传出：“张伟。”

    张伟立马满血复活，整个人嗖的一声站了起来，露出了舔狗的笑容：“哎！薇薇！”

    薇薇问道：“我明天有空，想要约你到市图书馆，给你补习，你有空吗？”

    张伟立马点头：“有空，当然有空！！”

    “那好。就这样吧，拜拜。”

    “拜拜。”

    电话一挂，张伟兴奋的双手一飞，手机都差点脱手而出：“哦豁！！明天薇薇要见我！哦嚯嚯！！”

    美嘉和悠悠摇了摇头：“呵，男人。”

    程光等人摇了摇头，表示被连累的无奈。

    他们能怎么样，他们也很绝望啊。

    看着另外一边已经被薇薇的电话点燃了引线，就差一飞冲天的张伟，子乔只觉得自己的脑仁在疼。

    张伟你的节操呢？！你的毒誓呢？！都被你吃了吗？

    虽然说子乔本人也没什么节操，发过的誓也没几次真的。

    但这并不妨碍他打从心底鄙视张伟。

    吕子乔这个时候认为张伟这个僚机已经不行了，他必须要重新找一个。

    看了看程光，摇了摇头，这个家伙一出现就容易抢了他的风头，而且他还拍了一部电视剧，更加的吸引小姑娘了。

    现在子乔心里已经对张伟有点失望，甚至是绝望了，想要就此抛掉张伟，换一个战友。

    现场扫视一眼，pass掉程光后，子乔瞄上了曾老师。

    一只手搭在曾老师的肩上，子乔说道：“曾老师，你荣幸的被我任命为我的僚机。十五分钟以后去酒吧？”

    曾老师疑惑道：“什么机？”

    “当主机上去搭讪的时候，一般都会有另外一架僚机在一旁等候。一旦进攻失败，主机撤退，僚机负责断后。”

    看曾老师依然是一脸蒙蔽的样子，子乔直接被火上浇油，语气较为暴躁的说道：“哎呦我真的输给你了，你真的应该去看看我在微博上连载的泡妞教程，这么浅显的比喻你都听不懂！”

    “哦~~”

    曾老师就跟一根蜡烛一样，一点就亮，非点才亮：“我明白了，就是那种在必要的时候跟敌人同归于尽的那种。”

    子乔喜笑颜开，笑的牙齿都露了出来：“你答应了？”

    曾老师脸色难看的说：“少来，我没兴趣，我现在生死未卜，还跟你去同归于尽？”

    美嘉问道：“曾老师，你又是怎么回事啊？”

    程光挠了挠发梢，疑惑道：“我刚刚不是已经说了吗？”

    美嘉非常真实的说：“刚才重点全在子乔和张伟身上呢，曾老师的消息我忘了。”

    曾老师搓了搓手，非常拖泥带水的说：“你们昨天晚上有没有听我的节目啊？有没有什么意见？”

    子乔说道：“当然有。音乐优美，内容充实，主题明确，继续保持。”

    “撒谎你们没有听对吧！”

    曾老师深深的吸了一口气，说道：“我昨天的节目出事故了。我，打嗝了。”

    众人：“打嗝？！！！”

    “对，打嗝了，很丢人对吧！什么时候不打偏偏在直播的时候打而且还是那种一打起来就停不下来的那种。嗝嗝嗝嗝……”

    曾老师说着开口模仿起昨天晚上自己的状态。

    在模仿了才几秒，曾老师就恍如进入到了昨天晚上的那种状态，蓝瘦香菇再吃几个。

    看了一眼垂头丧气的曾老师，子乔开解说：“此乃人生之气，岂有不放之理？”

    曾老师抬起头，用绝望的眼神盯着子乔说道：“我在直播呀大哥。而且这可是全市直播！”

    子乔十分不在意的说：“切，这有什么，我还见过新闻联播主持人打呵欠呢，人家不是还好好地活着？”

    “真有这事？”

    子乔说道：“真有，网上转发一千多万次，比新闻联播的收视率都要高。”

    曾老师一听立马气不打一处来，手指飞快在空中舞动，说道：“看看看看，就是有你们这种好事人群，我们这些做公众人物的容易吗？”

    “曾老师，所谓戏子家闻天下知，看开点。”程光笑道：“你还没有被那些什么zw啊，虹桥机场的一姐蹲过呢，现在就觉得吃不消了？”

    “就是~”子乔说道：“更何况，他们是公众人物。你？最多算是一个在话筒前接听午夜凶铃的，你看程光，拍了一部电视剧都没担心什么。”

    “你！”曾老师一踏脚，非常有气势的说道：“吕子乔，我是一个电台主持人，一个公众人物！”

    子乔非常自然地接招出招：“那也只是一个接听午夜凶铃的电台主持人。”

    “你懂什么！我们电台最近搞电台主持人大评选，你的老相好lisa榕来做评审。你们都知道她原本就对我有偏见，肯定会趁这次机会对我上纲上线，我的评审没机会了，奖金也泡汤了……”

    子乔问道：“她，来找过你了吗？”

    “没有，不过我感觉他的气场随时都有可能逼近我的小宇宙。”

    看曾老师伤痛欲绝的表情，子乔也不好意思再接着打击他，安慰说：“万一她没听到，这不就完了？”

    曾老师说道：“没听到？怎么可能会没听到，我的节目可是全市直播啊。”

    程光笑道：“曾老师，收听基数和收听率是两回事，就算你收听范围是全世界，人口基数有七十亿，可七十亿乘以零也还是零啊。”

    这厮这话化作一柄利剑贯穿了曾老师的心口扎心了，老铁！

    子乔微微颔首，说：“曾老师，那要不这样吧，我们打一个赌，就赌她有没有听到你的节目。”

    这关系到曾老师的荣耀，所以曾老师没有任何犹豫的就接了下来。

    拇指刮了一下鼻尖，曾老师站起身来，问：“赌什么？”

    子乔伸出五根手指，说道：“五百块。”

    曾老师死鱼眼盯着子乔：“可我的奖金才三百块。”

    这话底的意思就是嫌子乔给的太少了，这个赌不能成立。

    然而子乔的嘴就是能够把不合理说成合理：“如果你的事故被发现了，那你就算失去了奖金，也还是能够得到五百块的心理补偿。而如果你的事故没有被发现，那么你虽然输我五百块，但是你依然保持了你在领导心中的完美电台主播的形象。无论怎么样，你还不吃亏。”

    “听起来好像挺有道理。”曾老师认同的点了点头，说道：“你认真的吗？”

    子乔笑的嘴都快咧开了，因为这场赌局他赢定了：“那是当然。”

    完全不知道自己掉入了坑里的曾老师还很开心，以为子乔这是在变相安慰他：“好兄弟一言为定！”

    “谁让你是我的僚机呢。”

    曾老师很舒服的喝了一口牛奶，问：“什么机？”

    坠机了，吕子乔有点想死。

