    这一个夜晚，杨天和家里的女孩们促膝长谈、彻夜未眠，彼此的思念，得到了极大的满足和倾诉。

    同时，杨天也从她们口中，了解到了地球上最近的新变化。

    和他之前预期的差不多，地球上的灵气还在逐渐浓郁，虽然离蓝光世界里那离谱的灵气浓度还差得很远，但相对于原来的地球，已经很夸张了。

    关于一些运动员、高强度健身爱好者突破原本身体极限的新闻，是越来越多了。

    一些暴力犯罪，也开始逐渐增多。

    华夏因为治安管理一向优秀，所以情况还可以控制。

    而一些犯罪率本来就比较高的过度，最近频繁发生恶性暴力事件。

    甚至某世界霸权国还出现了一个精神病单人屠杀社区上百人、把赶去的警员都一并杀死的可怕新闻。

    听女孩们讲述这一情况之后，杨天心中产生了一个想法。

    他本来还想着，这次回来主要是报平安，安抚家里的女孩们，没什么别的事要做。

    但是听完这些情况之后，他觉得自己有一件事要做了——得去把那些没住进别墅的丫头都接进来，然后安排大量人手进行暗中保护。

    这样才能最大程度避免她们受到灵气复苏带来的负面影响。

    他稍微数了一下，现在大部分女孩都已经在别墅里了。

    可还有五个人不在。

    李月颖、洛月、梁梦瑶、于朵朵、楚依依。

    明天清晨，得一个一个去找她们，说服她们住过来。

    ……清晨六点多。

    经过一夜的促膝长谈，大部分女孩们都已经困得不像样子了。

    杨天好好地给了她们每个人一个拥抱和额头亲吻，就让她们去休息了，然后自己则是离开了家，开上了那辆好久没开的辉腾，离开了拂云轩。

    倒不是他自己想这么早就离开家，而是时间的确不多了。

    瑞伊说了，只有十二个小时。

    昨天过来的时候，差不多是夜里九点左右。

    那今早大概九点，自己可能就要回到那个世界去了。

    必须在那之前，把该办的事都办完。

    第一个目的地，就是李月颖的新家。

    ……清湖水岸是去年在彻底竣工的一片顶级别墅区，是市里两家老牌房地产开发商联合开发的。

    开发规模很大，每一栋别墅都堪称奢华。

    而且每一户别墅附近的空地、绿化面积都很大，别墅之间的间隔都挺远的，这让每一栋别墅都像是独立的别墅一样。

    这在寸土寸金的天海市区，可谓奢华至极。

    这么奢华的配置，价格自然也不菲。

    这里的每一套别墅几乎都可以说是天价，有一些地段好的，光有钱都不一定有用，没有一定的身份地位，都不一定拿得下来。

    而李月颖的新住处，就是这里的七号别墅。

    这是上次杨天和李月颖分别之后，就联系人为她安排的。

    考虑到这里的别墅都分隔得比较开，如果有人潜入别墅区，安全可能有点问题，所以杨天还特意联系了一家比较大的保全公司，让他们派了一支十几人的小队日夜巡逻，有什么不良情况立马汇报。

    此刻……天才蒙蒙亮。

    杨天来到了这栋别墅门前。

    门外巡逻的安保人员很快发现了他，都觉得有些奇怪。

    他们仔细地打量着杨天，或者说，打量着神宫司薰的身躯。

    纤细柔嫩的身段，出尘绝艳的俏脸，天仙般脱俗的气质，加上一身完美贴合气质的巫女服……这样一个漂亮女孩，大清早的出现在这里，实在令安保人员们都有些懵逼。

    保镖们倒也没有太警戒。

    毕竟这样一个看上去漂亮又柔弱的姑娘，怎么看都不像是有威胁的暴徒。

    一个保镖走了过去，问道：“这位姑娘，你有什么事么？”

    杨天听到这话，真的有些不习惯——他一个大老爷们，忽然被人称呼为“姑娘”，能习惯才怪了。

    他苦笑了一下，说：“我是李月颖的朋友，我叫……神宫司薰。

    我来找她有要紧事，让我进去吧。”

    保镖愣了一下，“李小姐的朋友？

    呃……”保镖又打量了面前的女孩子一眼，惊叹于她的美丽的同时，也下意识地觉得她说的应该是真话。

    毕竟物以类聚人以群分嘛。

    李月颖是标标准准的大美人，眼前这位也是国色天香的小仙女。

    这两人若是好朋友，倒是显得不奇怪。

    不过……保镖还是很恪尽职守的。

    哪怕心里这么认为，却还是摇了摇头：“现在是李小姐的睡眠时间，我不能随便放人进去，也没法去通报。

    如果你真的有急事找她，请打电话给她，让她对我们下令。

    否则，我是不能让你进去的。”

    杨天听到这话，哭笑不得，又是有些满意，又是有些无奈。

    满意是满意在这群保镖还算认真，这样李月颖的安全的确得到了保障。

    可无奈在于，他现在是在神宫司薰的身体里，之前也忘了拿上自己的手机。

    所以他还真没办法给李月颖打电话。

    而且，神宫司薰的境界修为虽然不低，但也还是化境，并未突破到圣境。

    如果有圣境，他就可以隔空操纵灵气，将李月颖弄醒。

    可没有这个实力的话，就没办法了。

    除非突然大喊，但那样反而更显得可疑了吧……所以，杨天想了想，也不打算硬闯了。

    他点了点头，说：“好吧，我晚点再来。”

    说完，他转身就走，很快就消失在了众多保镖的视野之中。

    众多安保人员看着这位美少女突然又离开了，觉得有点莫名其妙、没头没尾的。

    但也没想太多，只是或多或少都有些遗憾，没能多看几眼。

    可他们并没有注意到，在还未明亮起的天空，又一道身影飞一样地划过，精准地落在了别墅二楼的阳台上，还神奇地没有发出丝毫声音。

    没错，杨天又飞回来了。

    与其和那些保镖解释清楚，他宁愿自己潜入进来。

    反正以神宫司薰这化境级别的力量，想绕过这群普通人的视线，还不是轻轻松松？

    此刻，他翻进阳台，钻进窗帘，然后将窗帘再拉近。

    小心翼翼地打开阳台与卧室之间的玻璃门，往里一看。

    只见床上，李月颖睡得正熟呢。

    

