    duang！艾拉头重重杵在餐桌上。

    胳膊抽搐几下，欲哭无泪的尝试申请：“宿舍住就住了，学习小组千万别让她进啊。”

    “帽子今早和我提过罗莎进组的事情，他希望小组可以接纳罗莎，无形中给欺负她的人做出警告。我同意申请了，你这边确定不同意、不后悔？”

    问题似乎别有深意，艾拉心里发毛，看向桌子对面的吕安如，问：“我干嘛要后悔？”

    吕安如插起最后一根烤香肠，放到艾拉餐碟里，换来艾拉开心的咧嘴笑容。

    下秒移开艾拉最爱吃的甜辣蘸酱，明知故问：“想蘸吗？”

    艾拉老实巴交地回答：“当然，拿来。香肠不蘸酱，美味少一半。”

    吕安如转身抬手把盘子放到冰箱上方，将甜面酱推向艾拉身边，诱导：“尝尝甜面酱吧，味道同样很棒哦。”

    艾拉非常抗拒，单手推远，目光灼热地朝吕安如wink下，撒娇：“安如如，你给我嘛。”

    吕安如宛若岿然不动的泰山，不为美色所动，指指身后，无情说：“想吃自己拿啊。”

    艾拉努努双唇，娇嗔道：“你顺手的事，你帮下人家嘛。”

    修炼至纯火法，不单会改变瞳仁和头发眼色，嘴唇同样会变得正红撩人。很多男生选择别的元素法术，不排除无法接受这点的原因。

    艾拉红唇娇艳似火，要让个正常男人看到，早心猿意马了。

    吕安如照旧不为所动，重复刚刚的话：“自己拿啊，嫌麻烦可以蘸桌上现有的酱。”

    艾拉瞟都没瞟甜面酱一眼，哼声起身走到冰箱前，拿过甜辣酱。

    回到位置，给香肠旋转几圈蘸满周身，美美送入口中，故意发出很香的咀嚼声馋吕安如。

    吕安如放下叉子，平静说：“我收罗莎的道理很简单，与你刚刚执着蘸甜辣酱同理。人如果对某件事抱有有坚定意志，会想方设法去做。不过小碟蘸酱，你都必须得到，别说他们强烈的报仇信念了。”

    艾拉似懂非懂，嘴里含糊不清地问：“所以呢？”

    “所以，罗莎会变得很强，在格斗社能立足的强。客家三兄弟错把你当成施咒者并非欺软怕硬，因为他们没看到小红灵体状态投到罗莎身上。我估计小红在研究控制罗莎完成很多高难度训练的方式，这样可以让她长久呆在格斗社，等于留在宁光身边。”

    “嗯嗯，那晚我只看到红光，没看到你说的火焰标志，估计客家兄弟同样没。”艾拉右手握拳砸向左手手心，感叹道：“你昨晚还推翻我的怀疑，我就说罗莎在忽悠咱们吧。”

    吕安如摇头否决：“没有，罗莎比较单纯，小红心思多些。不信你可以观察，罗莎在清醒时间的行为举止。”

    “好吧，只要不拖学习小组后腿，谨遵组长命令。”

    艾拉前脚同意完，后脚见吕安如双手合十，虔诚地朝窗外天空拜拜。

    “你在拜什么？”在艾拉印象里，吕安如偏向于唯物主义。

    吕安如沉声回答：“希望好运关照，李子并非小心眼者吧。”

    好运、李子、小心眼，三个毫不相干的词组合在一起，艾拉陷入迷雾。

    一天过去，晚上在校园论坛看到一篇热搜文章，搞懂吕安如为何忧虑。

    #中B治愈社李子实名举报吕安如包庇偷窥者#

    其中李子握手身份证，讲述他追踪逃跑偷窥者，发现吕安如为同伙的经过。

    敢实名举报的人通常掌握确凿的证据，果不其然，在叙述视频下方附有两段监控视频。

    第一段，帽子和小红厕所偷吃。视频误导性很强，知道的人明白他们在填饱肚子，初看的人总能看成鬼鬼祟祟。

    第二段，图书馆后方，完整录下帽子破窗而逃，吕安如追在后面，抓住他抱在怀中。

    坏就坏在比较温柔的抱动作上，要没点私下感情，不可能做出。

    学生理由充分、且不侵害他人利益之下，可以向校警室申请查看调取监控视频。

    艾拉给吕安如发送两条关心信息，久久未回。以最快速度完成组里夜训，赶回宿舍。

    进入吕安如屋子，见到让她个外人都感动到泪流满面的一幕。

    帽子在认真帮吕安如写作业，小红不知道受了什么洗脑教育，用小爪子学习猫猫踩奶，贴心帮吕安如按摩腿部。

    艾拉替吕安如感动过几秒，心里泛起难受，走到她身边质问：“给你发信息怎么不回啊？”

    吕安如不假思索的把矛头甩向帽子，训斥道：“你看到艾拉发信息，怎么不把微机给我？”

    帽子眼底闪过一丝烦躁的气恼，随即满脸挂起殷切，好声好气解释：“想着快点帮你写完作业啊，就没切出题目界面。”

    吕安如侧头，用小鹿般无辜的眸子看向艾拉。

    艾拉‘呃’声，无语中透出几分对帽子他们的同情，想来小红也得知被实名举报的事情了，配合帽子讨好吕安如呢。

    “咱们和李子硬刚到底吧，反正他没有录音等实际证据。”坐在吕安如身边，帮忙出谋划策。

    帽子给她投以感谢的眨眼，接话往下说：“艾拉说得对，就是得辛苦我们安如了，需要抗住压力，等舆论风波过去。”

    “小事一桩，我可以抗住舆论，关键在于你能不能力挺到底。”吕安如说得干脆。

    帽子雀跃不已，激动捧臭脚：“我早看出我们安如又可爱又善良，绝对会保护我和小红这等弱势群体。”

    捧到一半，瞅见小红停下按摩，讨好神色转为仇视，帽子才注意到答应的后半句。

    心生不妙之感，敞开问：“需要我做什么？”

    “好兄弟讲义气嘛，你替小红顶下好色狗精之名，去劳改所蹲半年。”

    听着坏心眼的安排，帽子恶从胆边生，给笔丢到一边，两手狠狠捏住能无限次使用的电子作业本。

    瞪住吕安如，说：“我现在把你作业毁掉，你慢慢补去吧。”

    吕安如蹙起俏眉，啧声：“你看你这沉不住气的样子，别急，听我分析啊。若李子持续给事情闹大，惊动校方，校方调出清晰版监控，你和小红跑不了啊。最好在校方插手之前，你主动认罪，撑死半年可以平事。而且你自首的话，侦查机构只会针对案情处理，不会对你DNA取样。届时我再托人找具做实验的棕色狗尸体，给小红来个死无对证。”

