    荒凉的悬崖峭壁边缘！

    柳席抬起头，望着天空之上，那里眨眼之前空无一物，眨眼之后已是站立着两道气势磅礴的身影！

    柳席望着这两位，一路穷追不舍，一副不达目的不罢休模样的两位斗尊！

    现在，两人脸上却是微微变色，显然是颇为的出乎意料。

    虎破天双手一扣，活动着指间关节，脸色颇为几分凝重，冷声道：

    “本尊还说是那个家族的不守规矩，原来是中州的人类斗尊，本尊给你们一个机会，现在交出异火还能让你们全身而退！”

    其身旁的熊族长，一直默不作声，似乎同意虎破天的承诺，目光却是闪烁不定。

    ‘两名人类斗尊，有些不好对付，万兽灵火不容有失，先行拖延拖延，等狼族、豹族的那两个家伙赶来再出手绝杀！’

    柳席收在背后双手悄然做着手势，同时控制着两具天妖傀，随时准备偷袭……

    “两位何必咄咄逼人，异火生于天地间，有缘者得之，现在让异火让我遇见，这就是天命……

    动手！”

    霎那间，两道金色模糊的光影从暗处闪身而出，携无比狂暴的力量，宛如撕裂虚空般划破天际。

    所过之处，在虚空撕裂出两道漆黑的痕迹，目标直指不远处的两位斗尊！

    柳席身旁，曜天火和小医仙也是瞬间动手，层层涟漪如水波般荡漾开来，两个人都像是与空间相融在一起，眨眼间消失在原地！

    天空之中。

    虎破天，以及那熊族族长此时都是一脸懵逼，本以为自己是猎人，可以慢慢挑逗、虐杀猎物！

    可是，万万没想到啊！

    自己也是被对方当成猎物，顿时就是惊怒交加，没想到除却两位人类斗尊之外，还有两具傀儡般的东西！

    虎破天怒喝一声：

    “卑鄙，竟然搞偷袭，本尊可不怕你们！”

    旋即，虎破天壮硕的身躯骤然膨胀，一身强壮的肌肉高高鼓起，神情狰狞可怖，双眼之中涌上疯狂和暴虐！

    边上，熊族族长也不甘落后，看似苍老的身躯，爆发出恐怖的气血之力，一双大手似是蒲团！

    “虎破天别冲动，这两具傀儡实力不弱，这两个人类斗尊也是实力极强，不可恋战……”

    砰！砰！

    话音未落，两具天妖傀已是冲到近前，各自挥动手臂如同抡圆的大锤，狠狠的砸向两人！

    沉闷的声音传来，虚空都是承受不出这般凶猛的对轰，撕裂出一道道仿佛深渊巨口般的漆黑裂缝，呈蛛网状遍布在天空。

    一方是傀儡，一方是魔兽，都是身躯强悍之辈，阵阵气浪席卷四面八方。

    天空狂风呼啸，地面飞沙走石！

    四人一触即分，脚踏虚空，倒退之时，在空中踩出一个接着一个的漆黑印痕！

    两具傀儡都无愧于拥有的钢铁之躯，金灿灿的身躯晃动几下，很快稳定住身形！

    天霜子身上毫发无损，而阿大的胸膛却是微微凹陷下去，可见那熊族族长的熊掌，力量之大可想而知。

    不过，这两具傀儡本就是不知痛苦的杀戮机器，脚下移动，一步踏出，再度凶狠的冲向虎破天，以及熊族族长！

    “该死的，这傀儡力气真大……”

    虎破天咬牙压下体内翻涌的气血，可算是体会到傀儡的强大之处，那就是堪比魔兽的坚韧身躯，以及难以置信的强大力量！

    望着再度杀来的天妖傀，猛的一挥略有些颤抖的手臂。

    顿时，狂风聚啸，一柄炳狂风凝聚而出的风刃，从四面八方狠狠的切向天霜子。

    “给我去死吧！”

    所谓云从龙、风从虎，这虎破天凝聚出的风刃，宛如电锯般，泛着让人头皮发麻的恐怖寒意！

    铛！铛！铛！……

    无知无觉的天霜子，对袭来的风刃置若罔闻，任由这些风刃倾泻在自己身上，在那金灿灿的钢铁之躯刮出道道白痕！

    硬顶着无穷风刃，天霜子逆冲至虎破天身前，挥拳猛然用力，空间扭曲，一拳砸向其脑袋！

    又是一番激烈的肉搏，虎破天一脸憋屈，没想到有一天自己会在肉体碰撞中，输给一具傀儡！

    更让虎惊惧的是，他本能的感知到四周一股淡淡的杀意，锁定在自己身上，定然一出手就是杀招！

    虎破天飞起一脚，踹在天霜子的胸膛，借助反冲力两人各自退出百步。

    “欺虎太甚，本尊一定要将你打成破铜烂铁……”

    虎破天双目猩红暴虐，怒吼一声，本就壮硕的身躯骤然膨胀，转身间就已经变成一只数十丈庞大的斑斓巨虎！

    “吼！”

    斑斓巨虎一双兽瞳恶狠狠的盯着天霜子，径直张开血盆大口，天地间掀起无尽的狂风，恐怖的能量波动汇聚在其嘴边！

    “神霄荡邪炮！”

    顿时，一道璀璨夺目的光柱，从斑斓巨虎的嘴边喷出，其中蕴含着暴虐的风属性能量！

    砰！

    光柱狠狠的撞上天霜子，无穷无尽的风刃在其身躯上肆虐，一道、两道、三道……无数道，在同一个部位肆虐，让天霜子伤痕累累！

    恰在这时，一根纤细的黑针，闪电般破开空间，径直射向虎破天眉心。

    虎破天双目一瞪，只觉得眉心传来一阵刺痛之感，随后便是不了了之，身体没有任何异常！

    一双兽瞳戏谑的瞪着飘然而来的小医仙，不由嘲讽道：

    “这就是你的攻击，对本尊来说根本不痛不痒，呃……”

    突然，虎破天兽瞳之中一片愕然，嘴里逐渐渗出黑血，体内一股死寂的力量，迅速的扩散至全身！

    虎破天想要调动斗气驱逐这股诡异的力量，但是浑身的力气都是逐渐散去，一种无力感油然而生！

    “本尊，怎么可能死在这里……”

    虎破天体内生机逐渐的被厄难毒力磨灭，直到死亡，都是带着不甘，以及不敢置信！

    熊族族长一脸骇然，实力比他还要强上一线的虎破天，竟是已经被击杀，只觉得一股凉气从尾椎骨一路向上直冲大脑！

    本就在曜天火和天妖傀阿大的联手之下，被打的节节败退，这下竟是开始慌神！

    手上的动作出现少许慌乱，狠狠的挨了几下，死亡的气息盘旋在心头！

    不由厉声呵斥道：

    “你们怎么敢的，可知我等便是魔兽界三大至尊之一，天妖凰族的附庸族群。

    现在让本尊离开，本尊还可以给你们求求情！”

