    负面魔女正常情况下要做出来自己的魔女造物，需要手机大量的负面力量源头，注意，是源头，不是负面力量，而这源头就是强烈的怨恨，愤怒之类的情绪相关的源头了，从这点来说情感魔女和负面魔女的相性还是不错的。

    实际上嘛，以前的时候这俩魔女之间的关系不是一般的差。

    同行是冤家，情感魔女的能力一定程度的对负面魔女有压制，负面魔女是偏重于负面性的力量，而那些负面力量源头除了一些邪恶性质的力量之外，更多的就由生物的情感产生的了，可情感魔女对于生物的情感操纵能力更强。

    她甚至能直接扭转那些被负面情感所支配的存在，从源头上消除掉负面力量的来源，试问有着这种能力的表现，负面魔女梅亚娜怎么可能看得过眼情感魔女？

    诚然对方的能力也可以轻易的将正面的情感扭转成为负面性的，可这一切都是要看在琴的心情和脸色才能绝对，她有如何愿意低人一头？

    调合魔女和所有的魔女相性很好，那是调合魔女的能力不存在她和情感魔女那种情况，更别说她还是被情感魔女克制的那种了。

    也就是现在她们处于一个阵营了，以前因为彼此的能力之间的相互克制性积累的恩怨才缓解，饶是这样，梅亚娜没事也不会和情感魔女琴有多少接触，对方出没的地方，梅亚娜基本上不会过去。

    除非有必要，当然他也不得不承认，两人若是诚心合作的话，绝对是一件非常舒服的事情，比起身边跟着调合魔女都要好。

    只是她们两人合作能做出来的事情必然时坏事，正向的情感对负面魔女没用，负面的对她才有直接的作用，而她的负面能力又能够放大别人的负面情感，极大的增幅情感魔女对那些存在的影响，她们两人一起的话就是完全屏弃了正向情感的部分。

    在负面方面能够完美的构成一个循环互保。

    “都没意见那我可就开始了。”梅亚娜伸手在四周挥动了一下，一层灰色的屏障将四周给覆盖了起来，类似于结界，但和结界又有所不同，这种屏障只能束缚负面力量，其他的存在都可以正常的出入其中。

    “搞快点。”芙丽妲催促，梅亚娜处理的速度越快，她越是能够早点达成所愿，成为第二名有着超规格灵魂和核心能力的魔女。

    涌动的怨恨从幻影魔女身上爆发了出来，和共生魔女身上的怨恨有所不同的是，这种怨恨只是浓度极高，不断的向外散发着憎恶一切，毁灭一切的怨恨，无论是质量还是数量都提升到了一个非常高的水平。

    然而……不成型。

    这只是胡乱发泄式的外溢爆发，缺少了一个主观意念的影响，怨恨很强烈，但幻影魔女的意识已经崩溃了，所以这些怨恨只会被动的发挥作用，但凡幻影魔女的意识稍稍的保留一点，这散乱爆发的怨恨就能凝聚成型。

    依靠幻影魔女被改造成骨钟的特殊性，估计能催生出来一个史无前例的怨恨幻影之灵，可现在就这么一回事了，庞大的怨恨在负面魔女这里就跟无主金库里的黄金那样，金库的大门还处于完全敞开的状态，随意她怎么去获取。

    魔女制作出来一个魔女造物需要多久？

    看条件，若是条件合适了，魔女的情况特别，很快就能制作出来，梅亚娜用了将近两天的时间完成了属于她的魔女造物，怨恨之源。

    这东西是一颗拳头大的黑色眼睛，眼球是黑色的，眼睛的部分则是惨白的颜色，这东西的气息即便是收敛了起来，给人的感觉依然充斥着一种不详。

    相比起丹玛丽娜的命运杀的那种扰动命运力量的混乱，伊芙的切断之刃的凌厉，亦或者是安妮的那种生命之粹的超强生机而言，这种东西直接就能定位是邪物，魔器之类的东西。

    “完成了。”梅亚娜直接手里的眼球抛给了郑逸尘：“好好去用，这东西对深渊生物有特攻。”

    一个魔女积累了数百年怨恨的魔女造物啊，这东西能发挥出来多大的威力郑逸尘不清楚，但只要是魔女造物那就没有简单的，负面魔女说这东西对深渊生物有特攻，那郑逸尘对这种特攻还是挺期待的。

    “只是这么重要的东西就这么直接给我了？”

    “不然呢？幻影魔女的怨恨就是针对深渊生物的，虽说后来因为她的精神崩溃，让积累的怨恨变成了无差别的，可最初的那一份怨恨的指向性依然明确，经过我的调整之后，这东西就直接成了专门对付深渊生物的独特道具了。”

    现在将好的资源交给郑逸尘没有任何的坏处，梅亚娜早已知道远古陨石的事情了，也知道了郑逸尘获得了远古陨石的核心，虽然那种东西已经失去了所有的力量，成为了一块独有的材料，可那种东西的强度摆在那里。

    那玩意就是郑逸尘今后要做出来的飞船外壳，也就是说现在可以真正意义上的预购船票了，至于真正的飞船是可能数十年后才能见到，可眼下已经有了必要的条件，那就值得投资，况且他也不是没有魔女造物的魔女。

    她的手里已经拿捏着以前的魔女造物了，现在这个留着也是多余，倒不是不需要，而是在她的手里没有多少能够发挥作用的空间，交给郑逸尘更合适一些。

    “剩下的就交给我了。”不死魔女看着被处理过后的幻影魔女说道，她多看了一眼郑逸尘手里的那个黑色的眼球，魔女造物是对别的魔女能直接产生威胁的东西。

    这种威胁能达到致命的程度。

    用一个魔女数百年的怨恨制作出来的魔女造物啊，梅亚娜不吭不声的就做了一笔大的投资，今后郑逸尘若是和深渊产生了无法避免的冲突，这东西绝对是能够翻盘的重要王牌。

    以深渊现在的威胁，郑逸尘用这东西的可能性并不会太低，虽说深渊巨像受制于深渊环境，可深渊那边已经弄出来了相应的解决方式了。

    血肉巨像那种东西就可以在大陆这边塑造出来一片深渊化的环境，虽然转化的速度不快，可继续从这方面研究着的话，迟早能支持深渊巨像更加灵活的活动。

    不死魔女现在做不了梅亚娜这样的投资，毕竟梅亚娜能这么做也是运气好，捡了个便宜。

    不过对幻影魔女的灵魂后续处理这点，倒是能让她从虚幻魔女这边得到额外的收益，魔女之间很难存在白嫖的可能。

    处理好了幻影魔女的灵魂之后，别的魔女也都陆陆续续的来到了这里，强势围观。

    他们对之后要发生的事情也很好奇，并且颇为的遗憾，当年早知道不死这种操作，她们也都会想办法效仿一下的，能直接提升自己的魔女灵魂和核心能力的规格，多好的事情啊，不死魔女都能直接因为这种超规格的‘基础’，一定程度的无视魔女诅咒。

    这就是好处，当年魔女联盟时期，他们找到相近能力的魔女可是太容易了。

    现在？难咯，就算是加上那些失踪了的魔女，也未必能够找到和自身能力相近的存在了。

    “都开始尝试走不同寻常的路线了。”年幼状态的黑暗魔女看着芙丽妲的操作，抱着双臂，在别人眼里就是人小鬼大的姿态说道，她已经将能清理的黑暗人造魔女都给清理掉了，虚幻世界里倒是多了不少相关的灵魂。

    但这些和她没什么直接关系，只要那些灵魂和现实没有关联就行了，至于剩下的少许黑暗人造魔女以后有机会再说了，反正就剩下两个了，其她的全都被她找机会给做掉了，剩下的那俩也跟惊弓之鸟一样，藏得相当的好。

    她不是找不到，而是找到了之后没有机会动手，哪怕强杀那她们不用一秒钟，可这一秒钟的动手等于是破坏了魔女们现在的影响力，她很想，却不值得，强行这么做了，等于是破坏了现有的新魔女联盟的总体利益。

    她那爆表的核心能力很强，但这种强大是表现在内斗方面，对外的话，她的实力发挥并没有多大的变化，这是受限于她的身体和灵魂的强度。

    可惜她是找不到有着近似能力的魔女了，如果有机会，她倒是想要对光明魔女下手，尝试一下光暗同在的状态，至于尝试的原因嘛，她从虚幻世界里看到了一个太极图的东西，黑暗中包裹了光明，光明中也有黑暗。

    她就觉得很有操作性，不过若是要说黑暗和光明哪个为主，那自然是黑暗了，世界上没有光的话，黑暗就一直存在，有光的话，黑暗也无处不在，黑暗包裹着光明，若是没有黑暗的话，光明也就没有显现的意义了。

    光是需要有东西去显现出来的，有某些东西去发光去驱散黑暗，而黑暗不需要什么东西去刻意的散发光芒，只要发光的事物消失，黑暗就会出现。

    当然这玩意来源于郑逸尘的那个世界，他的世界和这个世界还是有区别的，黑暗魔女伊莉莎有如此的想法，可这想法只是设想了……光明魔女死的透透的了，她也没有去实践的机会。

    眼下，还是好好看看虚幻魔女吞噬幻影魔女的一切后，会是什么样的新状态吧。

