    

    “真的？”

    秦淑仪很不相信的看着这家伙，昨晚她喝醉了，很多事情都记不起来了。

    李薇儿愤怒的说道；“鬼才相信你了，你这小犊子如果什么都没做，那为什么……为什么脱了人家的衣服？”

    陈玄大呼冤枉，翻着白眼说道；“娘们，这衣服明明是你自个脱的，怎么能赖在我头上了，要是小爷我脱的，怎么也得剥个精光吧。”

    闻言，李薇儿顿时红了脸，随后她把头埋进被子里不知道在检查些什么，半分钟后她才抬起头来，一脸绯红之色的瞪着陈玄，还上下的打量了他一眼，似有些不屑的说道；“小犊子，你到底是不是个男人？我这么一个活生生的大美女脱了衣服你居然还能坐怀不乱，你是不是不行啊？”

    陈玄的脸一黑，娘匹西的，要不是九转龙神功没有进入第一转，哥非得让你知道什么叫猛男。

    见到这里，秦淑仪松了口气，然后她看着陈玄说道；“行了，你先出去，薇儿要换衣服。”

    随后陈玄只能老老实实的走出房间。

    见到陈玄走了，秦淑仪白了李薇儿一眼，说道；“我都在怀疑你这丫头是不是故意的？”

    李薇儿一脸委屈道；“淑仪姐，我哪有啊，这小犊子把人家都看光了，不行，他得给我负责。”

    闻言，秦淑仪心里苦笑了声，有些事情她现在真不知道怎么说出来。

    陈玄正在房间外面等秦淑仪和李薇儿两人，这时一个陌生的电话打到了他的手机上面。

    陈玄才接通，那边就传来了一道爽朗的笑声；“陈神医，是我，江啸堂。”

    江啸堂这老小子！

    陈玄有些诧异，不过想到江无双是江啸堂的孙女后，对方能知道他的联系方式也并不稀奇。

    陈玄道；“原来是江老爷子，不知道找我啥事儿？”

    江啸堂笑道；“陈神医，既然你来了洛江市，我这个东道主怎么也得尽一尽地主之谊吧，不知道陈神医等下可有时间？”

    陈玄想了想也就答应了，既然这洛江市是江啸堂的老巢，他确实有必要去见一见，虽然陈玄不知道江啸堂在江东之地能耐有多大，不过以上次高家的反应来看，这老家伙绝对是一个牛逼人物，聚宝阁如果在洛江市有事情的话，这老家伙应该可以帮上忙。

    得到陈玄的答复后，江啸堂笑道；“那行，等下我让人来迎接陈神医。”

    两人刚刚挂断电话，秦淑仪和李薇儿两人就从房间里面走了出来，可以看出李薇儿对陈玄还是有很大的意见，说道；“小犊子，老娘的身子都被你看光了，我不管你答应不答应，老娘这辈子都赖上你了，你得对我负责。”

    负责？负个毛啊！

    陈玄翻了翻白眼说道；“娘们，明明是你自己脱光了让我看的，关我啥事儿？”

    “你……”李薇儿咬牙切齿，恨不得一口咬死他。

    “行了，你两就别斗嘴了。”秦淑仪说道；“张姐刚刚给我发了信息过来，今天古玩商会将举行内部会议，到时候整个洛江市古玩行的人都会去参加，这次也邀请了我们聚宝阁，等下咱们吃饭后张姐会过来带我们去参加这个内部会议。”

    闻言，陈玄想了想说道；“九师娘，等下我有事儿，这个内部会议你们去参加吧，回东陵市通知我一声就行。”

    “咋地，还想躲着我们，你这小犊子莫非是想在洛江市找个女人不成？”李薇儿一脸不满的说道。

    秦淑仪倒是没多想，说道；“你有事儿就先去忙吧，返回东陵市我会通知你的。”

    随后三人一起在酒店里面吃了早餐，秦淑仪和李薇儿两人去参加古玩商会举办的内部会议，陈玄就在酒店的大门口等着江啸堂的人来接自己，顺便看一看那些进出酒店的美女。

    没多久，一辆低调的豪华商务车就在陈玄的面前停了下来，车门打开，一个面色沉稳的中年男子走向陈玄笑道；“陈神医，我叫江文，让你久等了！”

    陈玄朝他看过去，问道；“你是江啸堂的人？”

    江文笑道；“江啸堂正是家父，上次在火车上若不是陈神医妙手回春，我江家还不知道会走多少弯路，陈神医，请！”

    陈玄和江文一同离去，半个小时后两人来到了江家山庄。

    江家山庄坐落于洛江边上，背朝波涛汹涌的江河，整个山庄十分巨大，一眼看上去极其宏伟壮观。

    车子一直开进了山庄里面，陈玄刚刚从车上下来，红光满面的江啸堂就朝着陈玄走了过来，大笑道；“陈神医，我们又见面了，寒舍简陋，希望陈神医不要介意。”

    闻言，陈玄直接翻了翻白眼，这么大一栋房子叫简陋？你他娘故意欺负我这穷人是不是？

    “江老爷子，你这地方可是堪比皇宫啊，要是没人带路，还真他娘的要迷路不可。”陈玄四下打量了番，在心里不得不感叹，这老家伙贼他娘有钱。

    江啸堂爽朗笑道；“陈神医要是喜欢，我江啸堂双手奉送又何妨。”

    “别……”陈玄说道；“虽然咱是个痞货，不过也知道君子不夺人所爱的道理。”

    说完他仔细的瞧了江啸堂一眼，继续说道；“看来江老爷子旧疾治愈，进展不错，已经彻底巩固了天王境。”

    闻言，江啸堂心头微惊的同时，也一脸感激的说道；“若不是陈神医妙手回春，我这把老骨头这一生恐怕都无法触摸到天王境的门槛，陈神医，里面请！”

    三人一同来到江家山庄的后花园，江啸堂已经在这里泡好了茶水。

    陈玄坐在茶几旁看着前方那奔腾的江水笑道；“江老爷子，你这地方算是一块不错的风水宝地了，前有双狮镇宅，后有神龙伏江，往后必出人才，富过三代！”

    江啸堂眼睛一亮，问道；“陈神医难道还懂风水之术？”

    “略懂一些。”陈玄点头，他家里就有一位真正的风水大师，陈玄依稀记得当初在野狼谷二师娘赵南初一念之间动用风水之术困住了数百野狼，甚至可改变山川地貌，手段宛如仙人！

    从小在赵南初的耳濡目染之下，陈玄懂得的风水之术也是非同凡响的！

    “陈神医，我就知道你不是凡人！”江啸堂一脸赞叹，问道；“不知道上次的事情陈神医考虑的怎么样了？”

