    “不知这位道长前来我明教总坛，到底有何贵干？”

    还是杨逍最先回过神来，开口问道，至于韦一笑，他现在正在被深深地打击着，自己一路上做了那么多功夫，原来全都白费了，最终还是被人一路跟随到了明教总坛，这对他来说，绝对是一个深刻的打击，所以现在这个青翼蝠王还是一副沉默哀伤的样子。

    “贫道太元，此次前来，不为别的，只为明教教主之位而来，你们明教之所以弄到现在这个地步，更是面临六大派围攻的下场，最大的原因就在于自从阳顶天死后，教内四分五裂，诸多力量分散，没能统一，这才实力大为削弱，造成今天这个后果，而贫道今日前来，就是要整合明教各方力量，先渡危机，再驱元蒙，恢复中华，这个目的和你明教的初衷并不违背吧？杨左使意下如何？”

    太元道人这话简直就是石破天惊，惊世骇俗，杨逍和韦一笑二人此时就被深深地震住了，任是他二人如何猜想，也没有想到，这位太元道人的目的竟然要做明教教主，而且说的还是如此铿锵有力，理直气壮。

    这也是太元道人已经成道先天，在个人实力上完全可以纵横天下，镇压四方，所以他都懒得隐瞒自己的来历，更没有想着施展什么别的手段，直接进入明教腹地，明明白白地把自己的目的说了出来，充满了无比的霸气和自信。

    “这，这，太元道长，你这未免太过强人所难了吧，我们连你的身份来历都不清楚，你就想要如此登上明教教主之位，也太过儿戏了吧？明教麾下教众几十万，道长想要如此轻易坐上教主的位置，怕是教中的兄弟也不会答应吧？”

    杨逍眉头紧锁，若不是他从韦一笑那里知道眼前这个神秘道人武学高明，而且刚才的表现也无不说明眼前之人高深莫测，他早就爆发出来，直接把这个大放厥词之辈给镇压了。

    “哦？杨左使以为贫道这身武功，做个明教教主还不成吗？再说了，明教教众虽多，可只要你们这些高层全数同意，贫道相信他们也不会有意见了，再说，贫道只要收服了你们，剩下的事情自然是由你们来做，所以这些你都不用担心。”

    太元道人微微一笑，他既然起了心思要做明教教主，那就把一切都考虑周全了，杨逍所说的固然有道理，可他也不是没有办法，武侠世界中，只要武功绝顶，纵横无敌，什么反对的声音都可以生生镇压下来，现在明教的情况也是一样，正如他所说，只要把这些光明使者，诸位法王，五散人等等全部都慑服下来，这明教教主之位他自然就做稳当了。

    杨逍闻言，却是无话可说，眼前这位太元道人实在太过霸气了，上来也不讲究什么方式方法，直接就要以自身的盖世武功来把他们所有人都给镇压下来。

    “既然如此，那杨逍先来讨教道长武功！”

    杨逍脸色一沉，朗声说道。

    他已经准备亲自动手了，如今的情况，也不容他再退缩下去，太元道人已经把话都放出来了，人家前来就是为了收服他们这些明教高层，至于用什么收服，那自然是打服了，所以现在说什么都没用了，直接动手吧。

    杨逍也是豁出去了，他若胜了，他自然有诸多后招，可若是败在眼前之人手下，那也无话可说，技不如人，就是让他当上明教教主也未尝不可，现在也就是这两个选择了。

    “好，这才像个样子，贫道就看看你这光明左使的武功到底如何。”

    太元道人眼中一亮，暗自赞叹，这杨逍果然也有几分决断。

    “道长小心了。”

    杨逍清喝一声，脚步一跨，缩地成寸般就贴近了太元道人身边，同时掌势重重，雄浑的掌力呼啸而来，一个弹指的功夫，杨逍就连续打出了十几招精妙掌法，而且力道不一，派别不同，这等驳杂的武学造诣，让人眼前一亮，更为难得的是杨逍在每一门功夫上的造诣都已炉火纯青，动起手来，随心所欲，流畅自然，着实展现出了一派高手风范。

    “杨左使的武功果然不错，一连变化十三门拳掌功夫，武学之博大，当今武林怕也没有几人。”

    太元道人轻轻地赞叹一声，却不见他有如何动作，身形一下子飘渺虚幻起来，杨逍打出的一层层劲力都仿佛打入了虚空之中，毫不受力，说不出的难受。

    这就相当于是自己全力一拳打在了棉花之上，空荡荡的难受不已。

    “怎么可能！”杨逍想象过眼前这太元道人的武学高深，可却万万没有想到会是这么一个结果，自己竭尽全力的十几招手法，竟然连他的衣角都没有碰到，这在他几十年的武学生涯中，还是第一次遇见，心中的震撼可想而知。

    “杨左使尽管动手，不需有所顾忌，今日贫道既然要做明教教主，那就要让你等心服口服。”

    正在此时，太元道人的声音再次响起。

    杨逍怒哼一声，再也没有丝毫保留，屈指一弹，一道凌厉的指力噗的一声激射而出。

    隐隐间，在他的指间似有淡淡的青光一闪，太元道人眼神明亮，已经看出那是一枚小小的青石子。

    “好一招弹指神通，杨左使看来也是际遇非凡，这百多年前的东邪绝学，今日在你手上重现，终究没有明珠蒙尘。”

    太元道人对于杨逍的武学自然有所了解，这一招刚出，他便认了出来，正是当年东邪黄药师的一门绝学弹指神通。

    “什么？他连这也知道？这道人到底是何来历？”

    场中最为震惊的莫过于杨逍自己了，对于自己使出的弹指神通，他自是清楚，这么多年来，都不曾有人认出这门绝学，没有想到一出手就被太元道人说出了名堂，这让他心中越发震撼起来。

    接下来的一幕，更是让杨逍心神巨震，只见太元道人单手成圆，在半空划了一个弧线，他手掌之上似有一层蒙蒙的青光亮起，如云团一般，轻轻一抖一抄，噗的一声轻响，他打出的那枚青石子就落在了太元道人掌心，这等对劲力的掌控，实际角度拿捏之精准，让杨逍骇然色变。

    弹指神通的威力绝非等闲，而太元道人竟然不闪不避，赤手空拳就轻松接了下来，这其中需要的功夫是何等高深玄妙？

    随手一丢，石子就落在了地上，太元道人脚步一动，手掌轻拍，一股绵柔的掌力已经袭来。

    这一掌，绵绵泊泊，柔韧无双，似云雾般飘渺，又仿若虚空般毫不受力，杨逍心念还未动，掌力已经贴近了他的肩头。

    脸色大变之下，杨逍面色一正，终于不再有半点保留，拿出了自家压箱底的功夫。

    他的脸上隐隐有一抹淡淡地青红之色闪过，肩膀微微一颤，一层浑元柔韧的气劲浮现出来，噗的一声闷响，太元道人脚下一飘，已在三丈开外，而杨逍站在原地，脸色微微涨红，过了片刻，才稍微平静下来。

    “这一门功夫还算精妙，应该是明教的圣火心法，乾坤大挪移了吧，可惜，可惜，你这功夫练的还是太过浅薄，没能彻底把这功夫的精妙之处发挥出来。”

    太元道人惋惜地说了一句，杨逍神色黯然。

    “道长的武功果真是高深莫测，杨逍自愧不如，你若要做这明教教主，在下同意了，只是杨某也只能代表自己的意思，其他人就需要道长自己想办法了。”

    “如此也好，只要杨左使你同意了便好，至于其他人，贫道会一一让他们服气的。”

    太元道人语气淡淡，似乎是在说一句再为平常不过的事情，杨逍和韦一笑听得却是面皮抽动，神色复杂。