    “这——”

    叶凌波看见顾阳一剑将傅万生给斩了，嘴巴微张，想要说什么，却又什么都说不出来。

    她也是刚刚得知自己的前世，虽然仅仅知道个大概，但是有一点没有疑问，傅万生是她这一头的。

    在前世，傅万生还是山河图元灵的时候，为了她，竟然背叛了主人水月天君。

    后面，与院长达成协议，送她到大周转世的一系列操作，应该也是出自他手。

    傅万生，这个此前从来没有见过的男人，是她的恩人无疑。

    现在，他却被顾阳给一剑杀了。

    一边是恩人，一边是道侣。

    叶凌波一时间心情极为矛盾。

    ……

    顾阳斩杀傅万生的整个过程中，云缥缈都没什么反应。

    等人死了之后，他冷笑一声，说道，“那又如何？”

    傅万生一死，他手中的问心镜就解脱了。

    以他现在的实力，使用问心镜，每次只能对付一个敌人。

    否则的话，又何必这么麻烦，问心镜一照，这些人早已经死了。

    就像顾阳说的那样，他的实力，还达不到碾压全场的程度。能够控制住局势，营造出无敌的气势，是取了巧的。

    当年那一战，由于山河图元灵的背叛，他差点就彻底陨落，最终只剩下一点真灵不昧。

    这些年，在无尽时光的冲刷下，他的那一点真灵也几乎要被磨灭。

    一千多年前，他实在是支撑不住了，离开那片虚空，一点真灵回到水月洞天，耗尽最后一点力量，保住真元去投胎。

    自此，他所有天仙的痕迹都不复存在，需要从头来过。

    这一世，他名叫云缥缈，因为生母在生他的时候，梦到了一个缥缈的仙境，于是起了这样一个名字。

    他凭借深厚的底蕴，从零开始，按部就班，一路修炼到化神初期。

    再然后，就无法再提升了。

    一是限于这个身体的资质，二是由于天道的变化，到了化神期之后，几乎就是天地能够容纳的极限，想要再往前进一点，都极为困难。

    想要再进一步，只有夺回问心镜，才有可能。

    他曾到如今的水月宗的山门去看过，布置得有模有样的，只要有两名元婴坐镇，他就很难攻进去。

    如今的水月宗，有七八名元婴。

    他是个非常谨慎的人，没有把握的事情，绝对不做，便放弃了强攻的打算。

    之后，他一直在寻找机会，一个与傅万生正面接触的机会。

    可是，想要从傅万生那里夺得问心镜，绝不是一件易事。

    傅万生的修为，已经在他之上，真要搏命，他没有十足的胜算，万一被那叛徒给逃了，那以后想要找到那样的机会，就不可能了。

    云缥缈等了这么多年，终于等来了这样一个绝佳的机会。

    他先声夺人，在傅万生的心中种下一个难以战胜的假象，然后再利用叶师妹动摇其心神，终于成功夺回了问心镜。

    问心镜在手，区区一个傅万生，已经不足为虑。

    他反而借用傅万生的力量，驱使山河图的一丝力量，将在场的其他人者困住。

    至此，他已经完全掌控了局势，可以说是大获全胜。

    接下来，就是问出叶师妹身上的大秘密了。

    山河图是他师尊所赐，可以说，他的师尊青帝，才是山河图的真正主人。

    能让山河图的元灵背叛他的，也唯有那位师尊。

    在师尊门下，论资质，论悟性，论实力，他都在叶师妹之上。

    师尊却在山河图中留下后门，将师妹的重要性，排在他这个山河图的主人之前。

    此事太过反常。

    他的师尊是五方天帝之一，每一个举动背后，必定有其深意。

    这些年，他一直在想，那位叶师妹的身上，到底藏着什么秘密？

    当年，要不是山河图反水，他已经将另外三位天仙镇压在山河图中，剥夺他们身上的道蕴，让山河图演化成一个真正的世界……

    山河图元灵突然的背叛，将这一切都毁了。

    最终，他才沦落到这种地步。

    现在，就连一个元婴期的小子，也敢在他面前大放阙词。

    “那又如何？”

    这句看似平静的话语中，蕴含着强大的杀意。

    这一下，云缥缈心中已经动了真怒。

    他手中的问心镜一转，七彩的光芒亮起。

    转眼间，镜面上出现了顾阳的倒映。

    “住手！”

    一旁已经获得自由的文珏和院长几乎是同时出手。

    他们刚才看见傅万生被那镜子照了之后，就有如失了魂魄一般，知道这件灵宝的厉害。

    一出手，都是攻敌所必救。

    ……

    云缥缈对这二人的攻击毫不在意，他就算再怎么堕落，也不是一个重伤未愈，加一个刚突破的天人能够挑战的。

    他另一只手的袖子里，飞出一条匹练似的光芒，正是一把飞剑，朝着那个元婴期的小子飞去。

    这一剑，直指要害。

    云缥缈一出手，就是一套组合拳。根本不给他有喘息之机。

    可见他对这个元婴期的小子，其实极为重视。

    “嗯？”

    他很快就察觉到不对，飞剑飞至那小子胸前的时候，突然失去了感应，被什么力量给抹去了他的灵识。

    怎么可能？

    云缥缈看见那小子伸出手，将他的飞剑用两根手指夹住，抬头朝他望来，眼中尽是揶揄之色。心中不由大震。

    “他不应该是迷失在问心镜中吗？”

    问心镜，直指人心，任你是大罗金仙，在问心镜面前，也要直面内心的叩问。

    自他得到这件灵宝之后，就一直无往而不利，不管是多么强大的敌人，拿问心镜一照，一时半会之间，也难以从内心的拷问中挣脱出来。

    哪怕如今它的威力大减，也绝不是一个元婴期修士能够抵御的。

    为什么对方没受任何影响？

    云缥缈实在是想不通。

    ……

    顾阳却是心知肚明是怎么回事。

    他终于知道，为什么这位上古天仙，没能给他造成什么麻烦了。

    这家伙，被他克得死死的。

    山河图的空间禁锢，被他的禁魔领域给废了。

    问心镜，被他的烛龙神通给废了。

    烛龙神通，足以看穿一切幻术和幻境。

    问心镜的法术，说白了，也是一种高阶的幻术。在能够洞穿虚妄的烛龙之眼下，问心镜的叩问心灵，在他身以上失效了。

    云缥缈最厉害的两样御敌手段，都拿他没办法，就注定其失败。

    “到我了！”

    顾阳第一个字刚出口，人已经来到了云缥缈的身前，人皇剑斩落。

    斩玄剑法第二式，斩神！

    这便是他赶来之前，领悟武道意志时，领悟出来东西。

    也是他敢来趟这一淌浑水的底气所在。

    “哼！”

    云缥缈反应何等迅速，在他尚未近身时，便作出了反应，身形一闪，就要消失在原地。

    就在这时，他手中的问心镜亮起了一道金色的光芒。竟硬生生拖住了他的身体。

    “你敢！”

    云缥缈惊怒地吼道。

    那道金光，正是他刚才摄入镜中的傅万生的那一点真灵。

    关键时刻，他的真灵再一次拖住了云缥缈逃跑的脚步，有如历史重演一般。

    下一个刹那，人皇剑已经斩至，将云缥缈的身体一刀两断。

    “斩玄——”

    他只来得及说出两个字，声音便戛然而止。

    他的元神在这一剑之下，彻底被灭杀。

    一位上古天仙，就此陨落。

    Ps：继续求月票。

