    花白的头，微微眯起的双眼，带着慈祥的笑容。

    如果不是对方的身躯过于干瘪，好似干尸一般的话，秦然肯定会以为找到了失踪的妮凯蕾。

    因为实在是太像了。

    不仅是面容、神情，还有气质。

    都与他记忆中的妮凯蕾一模一样。

    “等等……”

    “记忆中！”

    秦然一怔，下意识的反应了过来。

    对方能够读取他的记忆！

    不过，还没有等秦然查看战斗信息记录，眼前的一起就生了翻天覆地的变化。

    破碎的船长室开始修复，整个过程就好似是倒带。

    岁月的气息也一点点的消散。

    呼吸间，整个阳光玛丽号就恢复了原样。

    而等到秦然回过神，他已经站在了船长室的暗门前，跟在一个人的身后，沿着楼梯而下。

    秦然想要停下，却根本无法控制身躯。

    他可以肯定他的思维非常的清晰。

    但却连抬起一根手指都做不到。

    “幻觉？”

    秦然猜测着。

    但根本容不得秦然做出更多的猜测，眼前的阶梯就到了尽头，当那扇金属门被推开后。

    一个个奢华的房间从他的眼前闪过。

    里面站着一个个不着寸缕的女人，年轻貌美，眼神却毫无生气，脖颈上的项圈更是刺眼。

    她们温顺如犬，服侍着一个个男人。

    或年轻或年老。

    或高大英俊。

    或矮小丑陋。

    但他们都有着一个共同点：富有。

    秦然的目光仅仅是扫过几个人的随身配饰后，就非常断定了。

    他的身体还是不由自主的跟在那个人身后向前走去。

    一个拍卖台出现在了眼前。

    一件件物品则在幕布后被小心的看管着。

    秦然从中看到了【范妥思手稿】和未被孵化的地狱魔蛛，以及一顶颜色鲜红的王冠。

    不过，没有等秦然细看，那个让他不由自主跟随的男子就跑向了另外一侧。

    这里是一个囚牢。

    或者说……另类的‘商品’。

    一位面容美丽，即使以秦然的意志力，看到后都微微愣神的女子，正端坐在囚笼中，哪怕身处囚笼，她都带着一分雍容华贵的气息。

    但冰冷的神情，却让她有着拒人于千里之外的感觉。

    看着对方，秦然就觉得看到冬日里一轮初升的新月，既有着在夜空下明亮的月光，也有着月牙的锋锐。

    男子故作骄傲，居高临下的姿态被毫不留情的戳穿。

    美丽的女子以自己的方式。

    仅有的方式，让男子颜面无存。

    男子愤怒无比。

    胸膛剧烈的起伏。

    突然，男子转过了身，目光看向了秦然。

    “我该怎么办？”

    “我要得到她，我爱她！”

    “但她却不知好歹。”

    男子说道。

    秦然一怔，才反应过来，这是对方在询问他。

    下意识的，秦然再次的活动手脚。

    能动了！

    属于他的力量，又一次的回来了，这真是一个好消息。

    不过，眼前……

    秦然的眉头却是再次的皱了起来。

    “我现在就杀了她，还是占有她的身体？”

    “答案！”

    “快点给我一个答案！”

    男子再次开口了，语极快，声音极大。

    甚至，已经是咆哮了。

    可一旁美丽的女子却仿佛听不到一般，也看不到秦然，只是以淡淡厌恶的神情看着那男子。

    “根据不一样的答案，而生不一样的事件？”

    “可惜……”

    “两个答案都不是我所想的！”

    秦然按照本心，诚实的回答着。

    接着，他握紧了拳头，狠狠一拳打在了眼前气急败坏的男子身上。

    砰！

    男子在秦然一拳之下化为了一个稻草人跌在了地上。。

    “选错了！”

    “选错了！”

    跌落在地的稻草人不住的喊着。

    囚牢中的美丽女子却是嘴角上翘，浮现出了一个诡异的微笑，她美丽的容颜迅的融化，整个身躯更是以肉眼可见的度膨胀着。

    足有婴孩儿手臂粗细的金属笼栏，根本挡不住对方身躯的变化。

    吱呀、吱呀！

    一阵令人牙酸的响声后，囚笼就被撑烂了。

    一个足有五米高，身躯无比健壮，皮肤青，赤色毛，拥有一对獠牙的怪物来到秦然的面前。

    张开血盆大口，向着秦然咬来。

    而刚刚恢复的力量，在这一刻又一次消失了。

    秦然只能是眼睁睁的看着那血盆大口越来越近，直至……就要将他吞噬。

    他不知道生在这里的事情，是否会真实的反映到他的身躯上，冷汗却已布满他的后背。

    死亡所带来的恐惧，又一次弥漫在他心间。

    他又一次的嗅到了绝望的气味。

    这样的感觉令他无比的讨厌。

    秦然又一次的，挣扎起来。

    他不甘心。

    每一次面对绝望，他都不会甘心。

    他的人生……才刚刚开始。

    他有着太多太多的事情没有去做，没有去体验。

    “滚开！”

    饱含不甘的怒吼中，那近在咫尺的血盆大口消失了，拍卖大厅消失了，一个个奢华的房间消失了。

    他又一次回到了满是世间沧桑感的阳光玛丽号上。

    【震慑：你在对手的震慑范围，判定拥有邪异之体，高等邪灵震慑受到影响，精神判定未通过判定，不完整暗示产生……】

    【暗示（不完整）：你在对手暗示范围，你的精神未通过判定，异常状态幻觉生……】

    【幻觉：你陷入到了对手所制造的幻境之中，你的精神通过了一次判定，你的感知通过了一次判定，幻境无法对你造成有效伤害……】

    【刺击：特殊方式，要害攻击……】

    ……

    幻觉内至少过了半小时之久。

    但在幻觉之外，却是一瞬。

    一连串的战斗信息记录出现在秦然的视网膜上。

    而那个顶着妮凯蕾面容，却仿佛干尸般的高等邪灵，则已经用它那看似普通，却锋锐堪比名刀名剑的手指，切开了【保罗之隐秘】的防御，插入到他的胸口。

    手指已经没过了第一指节。

    并且，继续的深入。

    对方的目标是……融合之心！

    瞬间，秦然心底升起了明悟。

    ps封推加更~

    又熬夜了……

    唉，苦逼的手残党，一加更就得熬夜，真心伤不起！

    然后，赶紧滚去睡了！(未完待续。)