    第1002章抱歉，我无法保证

    夏爸爸眼里闪烁着化不掉的悲伤，“当得知灵依患有心脏病的时候我感到一阵晴天霹雳，她那么热爱航空，喜欢飞行，以后与梦想无缘该多痛苦。”

    “颜教员，她治疗好病之后能不能返回基地继续训练？不能的话这会比要了她的命还要让她难受啊。”

    自己的女儿自己清楚，失去梦想就像是被折断羽翼，这让灵依怎么可能接受得了？

    颜知许心脏沉闷，喉咙干涩，“夏先生，抱歉，这点我没法保证。”

    她的声音清冷，对比夏先生的满脸悲痛，让路过不了解实情的人觉得刻薄不近人情。

    这番话对于一位父亲来说可能会很残忍但事实确实如此残酷。

    哪怕夏灵依做心脏手术，术后修养也需要很长的一段时间。

    而这一批的训练只为期三月，三个月的时间一到就会面临飞行员选拔，被选中的人将会送去秘密基地训练。

    夏灵依的身体不容许参加，注定会与考核擦肩而过。

    颜知许微微弯腰，“我很抱歉。”

    夏爸爸摇头，“没事没事，不用跟我道歉，我其实也知道会是这种结果但还是忍不住询问。”

    因为那是女儿的梦想，哪怕只有一丝微弱的希望也不想错过。

    之前另外几个教员来探望女儿，自己也都一一询问了，得到的结果全都是否决，如今希望落空，又积攒了一次失望。

    夏爸爸叹息一声。

    两人在外面待了许久。

    返回病房，躺在病床上的夏灵依看到爸爸强颜欢笑的神情，难过的扭开头憋住眼眶里的泪水。

    果然啊，不可以。

    自己全身心的投入到热爱的梦想里，可是却命中注定有缘无分。

    夏灵依扯了扯嘴角道，“爸妈，不是办理了出院手续吗，我们收拾东西离开吧，一会儿还要回学校拿行李。”

    自己的身体缓和了一些，但宣城医院对于心脏病的治疗痊愈机率并不高，需要去其他地方治病。

    “好，好。”

    夏妈妈点点头，手上动作麻利的收拾病房里的东西。

    “我来吧。”

    颜知许也动手帮忙，全都收拾好后几人前往训练基地。

    夏爸爸和夏妈妈在招待室里坐着，由靳璇亲自接待，给二老做思想工作顺便汇报夏灵依在学校里的表现。

    颜知许则是陪同夏灵依前往宿舍收拾行李。

    一路上遇到了许多的校友，大家都神色温和的询问夏灵依的身体状况，没人不懂眼色的故意揭伤疤戳伤口。

    寒暄完毕，来到寝室。

    看着住了一段时日的宿舍眼眶里的泪水再也抑制不住，夺眶而出。

    “感觉住进这里是昨天的事而已没想到现在就要离开了，时间过得真快啊。”

    说着抬起手抚摸面前的书桌。

    “……”

    颜知许没说话。

    此刻，任何安慰的话对于夏灵依来说都无济于事。

    她从兜里掏出纸巾，踱步上前，亲自为对方擦拭脸上的泪水。

    动作温和，轻柔。

    “谢……谢谢。”

    夏灵依声音哽咽，嘴角努力的勾起笑容却怎么也笑不出来。

    颜知许把垃圾丢进垃圾桶里，“不客气。”

    “颜教员，谢谢你。”

    夏灵依又认真的再次道谢，然后吸了吸鼻子，开始收拾属于自己的东西。

    (本章完)

