    叶天心听到这话，却显得一脸淡然道：“去就去呗，反正我们都已经来到这里，还能不去吃饭吗？就算是吃那也是白吃。”

    她的话让墨北冥无奈的摇头一笑，“说的也是，心儿你难道就不怕他会做点什么吗？”

    叶天心高深的勾了勾唇，“他现在还能做什么？若他想要保命就得要讨好我们的。”

    “看来心儿都已经想好了万全之策了。”

    墨北冥见她这般自信的样子，也是微微一笑道。

    叶天心转眸意味深长的看着他，“我想好万全之策，那你做什么呢？”

    “为夫自然是听你的安排，你让为夫做什么为夫就做什么，可好？”

    这话一出，让叶天心不禁一笑，真是受不了他，“发现你最近真是越来越会说话了。”

    墨北冥这时伸手搂住了她的腰，“心儿，为夫可句句都是真心实意，我们走吧，别饿着了。”

    叶天心见状，现在面对他的柔情，心里微微一动，仿佛就如同吃了蜜一般的感觉。

    这种滋味儿也是她第一次感受到，原来爱情是这种感觉吗？

    她低低的应了一声，“嗯。”

    随后两人便一同来到了厅堂。

    这个时候的墨子麒已经让人备好了饭菜，早餐倒是十分的清淡，包子，以及点心和小菜，还有就是让人熬制的小米粥。

    墨子麒今天看起来状态似乎比昨天好多了，毕竟昨天他都还只能躺在床上，今天他却能站起来坐在凳子上了。

    这简直就是天差地别的，不得不说叶天心给的药还真是十分的灵验，就过了一个晚上，他就已经好多了，所以他也意识到了叶天心医术的高明，看样子真不愧是传闻所言，这一次他是真真切切的见识了。

    这个女人的作用远远已经超出了他的意料，所以他决定换一种策略。

    不过当他看到墨北冥和叶天心两人一同来此，亲密无间的举动时，他眸光便微微一暗，心中却是暗波涌动，真是恨不得立马上去将两人的分开，十分的刺痛他的眼。

    不知为何，他就是不想看到他们两人在他面前这般。

    不过这心理虽然是十分的憎恶，但是在表面上却又不能发作，他只能敛下情绪，看向了墨北冥道：“皇叔，皇婶你们可算来了，这要是再来晚一点，饭菜可得要凉了。”

    还真是难得他一口皇叔一口皇婶的叫着，叶天心听着都有些不舒服，总感觉他是假惺惺的，想到那阴晴不定的大魔头，他会做出这种事情，还真是有古怪了，很明显就是无事献殷勤，非奸即盗。

    墨北冥闻言，目光深沉的看了他一眼，将叶天心扶到了位置上坐下道：“心儿她有孕在身，本想让她多睡一会儿，不过你既然派人来了，她也就吵醒了，所以就来了，下一次可别这么早了。”

    这话一出，简直可以说是丝毫没给墨子麒留情面，不仅如此，还是顺便再把墨子麒给说了一道，是他让人打搅了叶天心睡觉。

    墨子麒听到这话，那脸色也是阴沉的厉害，简直就是山雨欲来的前奏。

    平时墨北冥是这么对待墨子麒的，毕竟曾经那个墨子麒也是十分畏惧墨北冥这个皇叔，以前在他面前可是大气都不敢出一声的，只能乖乖地听从着皇叔的安排。

    可惜现在的墨子麒并不是以前那个墨子麒，听到墨北冥这么说来，他脸色总归是有些难堪的，甚至那隐藏在袖中的手，都已经是青筋毕露，毕竟这仇人见仇人，分外眼红。

    纳兰爵本就对墨北冥十分的憎恶，可是眼下想到他还需要叶天心的解药时，他就不得不忍下了这口气。

    所以他这一刻，也是忍气吞声道：“皇叔说的是，瞧子麒这记性，怎么就忘了皇婶儿怀有身孕的事情，明早子麒并不会让人再来叨扰，等你们起来再叫人备膳。”

    他这讨好的话一出，周围也是沉默了。

    墨北冥并不吃他这一套讨好，所以也没有任何的表态，反而转头看向了叶天心关心道：“心儿你想吃什么？本王帮你夹。”

    叶天心闻言，见他这么贴心，若她不配合一下，还真有些说不过去了，她也便说道：“我想吃那红枣糕。”

    “好。”墨北冥说着，别人拿起了桌上的公筷，给她夹了一块。

    墨子麒看着他俩这般秀恩爱，而且想到刚才自己的话被无视，他整个人都快被气得七窍生烟了。

    该死的墨北冥，别以为他看不出来，这冥王分明就是故意的！

    他努力克制着自己想要杀人的情绪，开口说道：“皇叔，皇婶，其实子麒专成让厨房里给皇婶做了海鲜粥，这滋补又美味，一定非常适合孕妇吃的，来人，还不赶紧将这海鲜粥给上来。”

    他说着就冲着一旁的奴婢命令着道，眼底一抹幽光闪过。

    就在这个时候，叶天心突然开口叫住了那人道：“站住！”

    墨子麒闻言，突然也是有几分疑惑的看向了叶天心，“皇婶，这是怎么了？”

    叶天心顿时也没好气的看了他一眼道：“太子殿下你有所不知，这海鲜粥是凉性食品，孕妇吃多了容易滑胎的。”

    作为一名合格的医师，这些基本的常识她还是有的，知道怀孕期间该吃什么，不该吃什么！

    不过若她要是不知道的话，那还真有可能会出事，只能说这个大魔头纳兰爵根本从来就没有安过什么好心。

    墨北冥听到这话，脸色也猛地一沉，伸手便用力的拍了一下桌子，显然是已经生气了，他冲着墨子麒怒道：“放肆！子麒你这是想要谋害本王的子嗣吗？你好大的胆子！心儿她好心来救治你，可是没想到你居然还想要谋害她！”

    墨子麒这时脸色也不怎么好看，毕竟他也没想到这居然会被叶天心识破，像这种食材上的问题，一般也不会让人发现的，特别是那大夫都曾告诉他，一般人是不会知道的。

    可惜呀，是他算错了，这个叶天心不是一般人啊！

