    跟着郭宁回来的，自然便是汪世显了。而跟在汪世显身后的，不是他那两个汪古人伙伴，而是一头瘦驴。

    那日晚间，郭宁并未向汪世显细细讲述自家后继要做些什么。他只道，若世显兄信得过我，就随我走一趟，总不会让你吃亏。

    汪世显将信将疑，也不知郭宁红口白牙，究竟说的人话鬼话。

    一个逃亡到河北的小小正军，言语中竟把大蒙古国当作对手，好似自己是什么了不得的人物，能做什么了不得的大事。换了其他人，只怕当场就要捧腹大笑，以为郭宁疯了。

    可汪世显两次得郭宁救命，终有几分情谊在。他亲耳听得郭宁分剖安州各势力的立场，简直犹如反掌观纹，那么，其后继的推断，焉知没有一点凭借呢？

    汪世显自家更明白，汪古部整个族群来源复杂，近百年来沿大金边塞分布，族群内部的关系十分疏远。那位投靠蒙古的北平王阿剌兀思，与巩昌府的汪古部简直毫无关联。

    凭借汪古人的身份投靠蒙古，谋取荣华富贵，当然是汪世显的美好期盼。但兵凶战危之下，一不留神就被碾为齑粉，也是常态。无论如何，郭宁这等猛人，自己须得全力拉拢着，才能保得眼前的安全。

    因此，汪世显答应了郭宁的要求，同意两家合在一处立足。

    他又随即提出，两家不妨都去新桥营东的汪古人营地那边落脚。

    郭宁立即道，新桥营距离渥城县和俞家庄，都太近了些，必得远一些，那两方才能放心，我们也好安心准备。

    渥城县是安州治所，安州刺史徒单航的驻地。俞家庄的俞氏一族则是安州地方大族的魁首，俞家庄各族日常议事交往的所在。为何距离这两处远些，两方才能放心？郭六郎所说的准备，又究竟是什么？

    汪世显愈发糊涂。但他是久经沙场幸存下来的武人，有一个判断很是清楚。那就是，任何时候，谁拳头大，谁说了就算数。

    所以他很快就摆正了态度，爽朗地道：“果然是溃军河那边更好些！郭六郎你说啥就是啥！”

    当下汪世显让两个下属去新桥营召集流散的同伴，自家跟着郭宁，往馈军河这里来。

    汪世显落入萧好胡手里以后，颇遭刑求，吃了很大的苦头。郭宁身上也带伤势，尤其背后的箭伤于厮杀时再度撕裂，伤处血肉与衣物黏连摩擦，令他每走一步都觉剧痛。

    初时尚能靠着毅力支撑，待到后来，两人都疲惫的很，走不过十里二十里，就要停下来休息一阵。好在半途上有个郭宁较熟悉的村社，两人在村子里歇了脚，狠狠歇了一晚。

    村子的里正听闻郭宁斩杀了萧好胡，甚是敬畏，次日殷勤提供了一头驴子代步。

    自世宗时候起，大金设在边疆和东北内地的九个群牧所便名存实亡。军中和民间都缺马，各地多有养驴以补畜力不足的。可到了大安三年以后，朝廷极力搜刮，驴子也成了稀罕物了。

    郭宁谢过那里正，留下一把钢口不错的长刀抵了驴子价钱，这才上路。

    郭宁和汪世显都是好骑手，骑驴也使得。两人把武器甲胄堆放到驴背上，人也轮流骑驴休息，终于在第四天后回到了馈军河营地。

    最先见到郭宁的几个娃儿凑了上来，兴高采烈地摸摸郭宁的甲胄武器。

    兄长离世后，吕枢日夜思念。愈是思念兄长，愈是对萧好胡所部恨得咬牙切齿，只叹自己年小力弱，竟不能随郭宁一起杀敌。

    这半桩孩子斥退同伴们，上来仰面问道：“六郎哥哥，你可回来了？你果然替我兄长报仇了吗？”

    “这是我家小弟吕枢，他的兄长是我的阿里喜，就在几天前，遭萧好胡偷袭战死了。”郭宁向汪世显解释了一句，附身向吕枢正色答道：“那是自然。我已将仇人的脑袋砍下来了！”

    “砍脑袋很好！多砍几个脑袋更好！用箭射死他们也好！”吕枢握紧了拳头。

    “那是自然。该死的人，都已经死在刀下了！”郭宁摸了摸吕枢的脑袋：“阿枢去告诉你姐姐，有客人来，备些食物。”

    吕枢像个大人一般行礼，自己当先引路，让伙伴们快去通报。

    “世显兄，这些日子，我过得有些窘迫，你可莫要嫌弃。”

    “哈哈，不会，不会。”

    汪世显这么答应着，跟着郭宁走出了水泽，见到了那片窝棚，还有窝棚边翘首等待的人们。

    那真是一片窝棚！可真够破的！

    汪世显忍不住“嘿”了一声。

    这地方，实在比汪世显想象的更不成样子，较汪世显在新桥营那边的落脚村寨，更是远远不如。以郭宁和他身边伙伴们的强悍善战，但凡愿意放下身段、有些手段，何至于如此困窘？

    由此可见，郭六郎本来确如我汪世显印象中那般，性子是有些执拗的，而眼界则未必多么开阔。

    不过……这几日所见的郭六郎，似乎脱胎换骨般变了许多，以至于汪世显生出几分高深莫测之感。

    真是奇哉怪也。

    两人跟着吕枢，一路走到郭宁的住处。

    落座寒暄两句，吕函便端来了食物。这速度，竟似是一直准备着的，临时生火加热便好。

    食物本身很粗劣，无非是混着野菜叶的稀粥，还有用豆麦粗粮烘出的饼子。

    郭宁着实又渴又饿，当下端着木碗，将稀粥大口喝完，把碗底也舔了干净。热汤热水在肚子里晃荡，让人很舒服。抬起头看看，汪世显正文雅地慢慢吃着，而屋门外头几个娃儿探头探脑，觑着饼子流口水。

    郭宁笑了笑，拿起两张饼子走到门外，按照孩子们的数量，掰成差不多大小的小块，一人给了一块。

    小孩儿们大喜而散，吕函却跟了出来，神情有些不快。

    “咳咳，我把萧好胡和他的重要手下都杀了。”郭宁道。

    “太危险了！以后不要这样！”吕函低着头说。

    “也没什么危险，那厮不是我的对手。”郭宁哈哈笑了两声。

    他的下颌有处干燥皲裂的小伤口，约莫是喝了热汤的缘故，有些发痒，抬手一挠，密集的胡茬发出沙沙响声：“娃儿们都很饿了，再去取些食物，让大家吃饱吧。就在今日明日，渥城县里的徒单刺史，和新桥营俞氏，都会派人来送礼拜问。到那时候，吃穿用度就不用担心了！”

    “送礼？徒单刺史和新桥营俞氏，怎就会来送礼？”汪世显的耳朵很灵。他捧着木碗出来，连声问道。

    郭宁反问：“我记得安州这里，是在去年十月末，得到朝廷提升本地军辖兼巡捕使为都指挥使，设立都军司的命令。世显兄有没有想过，徒单刺史为什么到现在还未能组建安州都军司？他又为什么如此看重萧好胡？萧好胡在扫荡诸多溃军以后，又为什么立即召唤新桥营俞氏来见？”

    不是说礼物么？怎么又提起这些？

    郭六郎你真的变了啊，说话都不似常人了。

    一连串的问题，简直要把汪世显打个趔趄：“咳咳……六郎，还是你来说说，我听着。”

    “徒单航是中都贵胄子弟，族中皇亲国戚、重臣宿将无数。他本人也是有名的后起之秀，虽然外任，却有雄心。我想，他谋求顺天军节度使的意图，世显兄一定也是知道的。这等人物，身为本州刺史，却不能搜集兵马壮丁为一都军司，原因无非是地方大族的掣肘。”

    “便是俞氏为首，新桥营附近那几家了！”

    “没错！”郭宁侃侃而谈：“徒单刺史满心想要于沙场立功，报效朝廷。可过去两年里，安州的户口已经少了四成，壮丁数量已经去了六成，地方困弊至极，民心早已动荡。安州本地的大族大姓们，谁还愿意把儿郎们遣到沙场送死？他们自然会竭尽全力，百般阻挠。所以徒单航才打起了安州境内溃兵的主意。”

    说到这里，郭宁嗤笑一声：“萧好胡这厮，可没什么好名声。徒单航为何还要用他？只不过想藉着这条疯狗，去咬一咬地方宗族罢了！而萧好胡也是卖力，他一旦扫荡诸军，立刻就集合人手，威慑俞氏等族……”

    “可萧好胡被六郎你杀了啊？”

    “萧好胡一死，高阳关那边的奚军数百人必然大乱，徒单刺史则一定会抓住这个机会，直接控制奚军。在这个过程中，我郭六郎有时候是徒单航用来威吓奚军的工具，有时候则是他允诺奚军报仇雪恨的目标，也有可能某个时候，成为徒单航下一个都军司的主官……官场权术无非如此，但前提是，我最好能在馈军河这里，老老实实待着，不要妄动，以免局势再生变数。”

    “嘶……”汪世显倒抽了一口冷气：“那，俞家庄那边？”

    “安州地方的射粮军、牢城军，历经连年抽调，早就已经名存实亡了。所以徒单航只是一个空头州将，俞氏等族遂能阳奉阴违。如果徒单航手底下有了三百如狼似虎的奚军为凭，你说他能做到什么程度？他有了一个都军司，想继续征兵，再设一个都军司，行不行？他想催一催地方上纳粮完税的进度，行不行？他想通括户籍，看看地方大族名下驱口的来历和数量，行不行？”

    “他本有朝廷官员的位分，手中再具实力，自然是行的。”

    “那么，俞家庄那边，只要有一个聪明人在，就不会容许徒单航能安稳控制奚军。总得找个机会，让奚军分崩离析了才好。那么，奚军的天敌是谁？”

    “呃……”

    汪世显待要回答，拿了饼子出去快活大嚼的孩子们，呼啦啦又跑了过来。

    为首的还是吕枢。

    “有一队人过来。他们带着很多箱笼，还有马。我让他们在外头等着！他们说，有六郎你的信！“吕枢喘着粗气说完，递给郭宁一份书信。

    打开一看，上头洋洋洒洒，写了许多文字。郭宁不耐烦看那些客套，直接转到最后，上头说道：“非不欲诣阙廷展辞，少叙悃愊，以庶务繁忙，不克如愿，谨遣宅老充代辞使副，有些少礼物，具于别幅，谨奉书恭启。”

    文章最后，署名正是徒单航，还附了一个龙飞凤舞的花押。

    “此君倒是一手好字。”郭宁道。

    “礼物呢？有些什么礼物？”汪世显问道。

