    第106章106下雨

    韩远芳接过来自己的作业，真不少，有十多张的卷子。

    “我今天没时间了。你还是自己看。咱们明天上学的时候我给你讲。”

    韩冬梅也不好意思打扰远芳，这么多的作业，自己看着就头疼。

    真是没有办法，难道自己想要当好学生以后也要做这么多的卷子吗？

    韩远芳回到家，什么都不干。都没有休息的时间,整整的四个多小时，十二张的卷子才写。

    她觉得自己的胳膊都抬不起来了。

    这还不算完，还有要背诵的。还有书上的题。

    韩爷爷过来喂狗才知道孙女回来了。

    “远芳你晚上想吃什么？”

    “爷，让我奶熬粥，我想吃粥了。”

    “行。我去告诉你奶，等我给你送过来。”

    “爷，你给我送吧，我的作业还有不少。”

    等到老人家来送饭，韩远芳扔下笔,不想写了，实在是太累。

    周一上学，韩远芳一边骑车，一边给韩冬梅讲题，正好让两个女孩子听到，她们两个也跟在后面听着。

    现在他们知道为什么韩冬梅的成绩比他们好了，原来是有韩远芳每天给讲题。

    到了学校，“远芳，以后上学放学我们也跟你一起走。有不会的你给我们讲讲？”

    “行。”这点事情自己还是能够答应的。

    韩冬梅有点不高兴，她觉得红霞她们要和自己抢远芳。

    进教室，赶忙交作业。

    “韩远芳，你去干啥了？”李振文问。

    “进货了。”

    “你真的是卖衣服？”

    “是啊，真的卖衣服。”

    “你穿的都是你卖的衣服？”

    “差不多。”

    “真崇拜你。”

    “你好好学习，可是别影响你，要不然我就罪过了。”

    “切,我是那么没有定力的人吗？”

    “看书，看书,再说话就影响别人了。”

    班主任看到韩远芳回来,这才放心，真是跟着操碎碎了心。

    天气太热了，中午吃完饭出了汗，不过还是抓紧时间趴下睡一觉，要不然下午真的坚持不住。

    真心的佩服老师们。课程安排的这么厉害。下午第一节课生物，这次讲的植物。

    韩远芳昏昏欲睡，太难受啊。

    老师们也反应了这个问题。所以在六月中旬的时候，学校调整了下午上课的时间，就是都往后措半个小时。

    这对学生来说已经是福利了。不过校长可是盯着压力决定的。

    这下学生下午的状态好了很多。

    这样也就意味着放学更加的晚了。

    今天下午天特别的阴，教室里开灯了。“终于要下雨了。”

    李玲玉看着韩远芳“下雨的话你就得浇着回家了。”

    “没事，没事。能下雨就行，一路上看着庄稼，觉得今年不会有收成了。”

    真的让韩远芳说对了，从第三节课后就开始下雨。而且还特别的大。

    突然间还停电了。这下可是一片黑暗，还伴随着外面的电闪雷鸣。

    学校也没有办法。现在不能让学生回家，就怕出危险。

    班主任进了教室。教室里放着外语的磁带。

    她放心了。如果这班孩子再不自律了，也没有学生自律。

    韩远芳非常喜欢外语磁带。不但有课文，还有单词的拼读。

    一遍一遍的重复听着课文。听过三遍以后就从第一桌的同学还是背课文。

    这样的学习方法是非常不错的。

    外面的雨还在下着。不下就是干旱了半年多，这次下雨就是没完没了的。

    最后一节课大家在班主任的带领下背课文。

    都是一遍过。老师激动，开始背还没有讲过的课文。

    韩远芳在老师背诵完以后。“老师,有一段有点问题。”

    “呵呵，你们看到了，只有韩远芳同学能够听出来。你们也要想想人家为什么学习好。”

    韩远芳被说的这个不好意思啊。

    一节课背了三个自然段。也就相当于学了三个自然段。

    下了后有男孩子跑出去上厕所。其实就是出去玩。

    雨没有小，不过雷电好像是过去了。

    家住在学校附近的这下有优越感了。

    韩远芳无所谓，不行就走回去，那样会安全。

    下课的时候韩冬梅找过来。“远芳这下咱们怎么回去？”

    “担心什么？走着也能回家。”

    “呵呵。我们老师说今天不留作业了。”

    “我们也没有留作业，书包放在学校。”

    外面的雨是小雨，都已经七点半了，学校食堂因为没有电也不能做饭。学生们都饿着，家里离着近的都跑了。

    “冬梅，咱们两个也走吧。”

    “走，我饿了，我不想在这里等着了。”

    两个姑娘跑着出了学校，等到外面就只能慢走了，路太滑。

    平时从乡里走回家里也就是半个小时，这次十多个个女孩子将近走了一个小时，浑身都湿透了。

    半路上遇上了冬梅的爸爸。

    他赶紧的给几个丫头塑料布。“远芳，你爷爷要来，让我给劝回去了。”

    韩远芳心里暖暖的，不管怎么样，自己过来两位老人对自己真的不错的。

    这下几个女孩子也不害怕了。

    进了村子。各自分开。韩远芳嘱咐小姐妹们。

    “回家一定要喝红糖姜水。”

    “嗯，你也是。”

    回到家里，觉得特别的暖和。爷爷把班头牵进猪圈里，这样狗也不会挨浇。

    锅里有热水，第一件事就是泡澡。坐在木桶里感觉木木的。外面的雨水还是挺凉的。

    十分钟后才缓过来，这才起来收拾。还吹干了头发，想着有时间再去把头发剪短了。

    实在不想动了。找出来一袋板蓝根喝了，就怕感冒，夏天感冒太难受了。

    空间里还有牛肉面，热气腾腾的吃了一大碗。这才吹灭了蜡烛躺在被窝。

    今天放假，放假，为了自己不想学习找好借口。

    躺在暖和的被窝，本以为会很快睡觉，因为每天的作息，还睡不着了，这个郁闷啊。

    听着外面的雨声，韩远芳无奈的点着了蜡烛，找出一本书看。

    晚上十点外面还在下，如果这样很可能会有水灾。

    一夜无梦，第二天起来，外面是牛毛细雨。不过真的挺冷。吃饱了，穿着厚衣服，找出了韩爸爸的雨衣，雨鞋。

    (本章完)

