    一战之后，太微带着海澜大圣重新回到洪荒大山。

    这时，熙天大圣与云峰大圣的手下都已经匆忙散去，只剩下海澜大圣的部下在此等待。

    “恭喜主人！战胜大敌。”这时银虎迎了上来，欣喜不已，然后看着侍立在太微身后的海澜大圣，有些警惕。

    太微将杀死两尊圣人炼化出的血精交给它, “我看你体内庚金气暗藏，洗练血脉，快要突破圣人王了吧？这些精血给你，作为助力！”

    “多谢伟大慷慨的主人！”银虎神色欢快，一口吞下精血，封印在腹中, 缓缓炼化，然后变化身形, 化为一只一尺长的小老虎，跳到太微怀中，像猫一样，一双水汪汪的大眼睛撇了海澜大圣一眼。

    海澜大圣失笑，他看着银虎吞下精血，不由有些惊讶，大圣的精血，对同等级的大圣都是很有用的，现在太微竟然直接将之赐予坐骑！

    “看来我追随了一位非常大方的天骄！”他放下了一些担心。

    太微轻轻抚摸怀中银虎柔滑的皮毛，默默思考，既然自己要借众生的智慧成道，那么势力就不能只限于神域，此刻自己在天兵古星这里形势一片大好，可以顺势建立自己的信仰。

    “现在, 我要正式建立自己的势力。”他对海澜大圣开口道：“为了不耽误修行，很多事情都需要你来替我做。”

    “能为太微大人办事，这是属下的荣幸！”海澜大圣在接受了太微的禁制后，就把态度摆的很正，虽然他心中有强者的傲气, 并没有表现出什么谄媚，但也摆出了身为合格属下的态度。

    “好！”

    太微点点头，然后朗声开口，他的声音顺着万道的脉动，带着无上的威严，传到这颗古星上所有生灵的耳边。

    “吾乃太微，今日通告天兵古星所有生灵。”

    “见天下纷乱，诸修士相互攻伐，荼毒生灵，血与乱不止，吾心甚痛。”

    “一切因由，皆为强者无人可以制约，弱者的声音无人听闻。”

    “今日，吾于洪荒大山立下太微神庭，统御众生，但凡虔诚信奉太微神者，皆可得到福报, 弱小的凡人也可以得到公正的对待！”

    “还请诸位道友不要挡在太微神庭面前，勿谓言之不预……”

    这样一番话下来, 天兵古星一片哗然。

    “太微他这是要奴役所有人吗？”

    “原本大家都自由自在的，现在他要强行压在我们头上，这是在与所有人为敌！”

    “你没听到他说的话吗？强者无人制约！他斩杀了两尊大圣，压服了一尊大圣，已经证明了自己是这颗古星的最强者，他要统御一切，不服就死！谁敢反对？”

    “不知道他想怎么对待我们……”

    纷纷攘攘间，时间很快过去。

    尽管有一些修士对之前的发言感到不满，但是太微第一强者的名头还是很有吸引力的，很快，就有不少人前来投靠。

    而海澜大圣的部下，更是第一时间加入了进来。

    太微命令这些人统统出去传教，在古星各地建立庙宇，立起神像，宣传教义。

    太微神的教义很普通，就是要求信众们忠于神灵，真诚善良，努力勤奋，坚定不屈，灵活思考，彼此之间团结互助，满满的都是正能量。

    在斩杀两位大圣之后，太微神威盖世，名动天兵古星，威震天下，没有人敢于阻挠，传道的过程可以说非常顺利。

    其他人还因此松了口气，“原来他是想收集众生信仰，而不是要真的统御所有修士。”

    因为之前太微许诺的，只要虔诚信仰，就算是凡人，也可以得到公平对待，所以就有不少人进入太微神的庙宇，诵读他的教义，虔诚祈祷。

    于是大量信仰念力开始汇聚。

    太微将这些众生念力制作为‘真灵’种子，顺着信仰通道投入到虔诚信众的灵魂深处，为他们灌输大道法则，暗中收割新的感悟；如果对方是凡人，或者底层修士，太微还会将修行常识与修行经文加载在‘真灵’中，一起传递过去。

    他们只需要虔诚祈祷，就可以读取其中的信息，走上修行之路。

    这个消息传开后，虔诚信众的数量快速增加。

    这些人也引起了一些不怀好意的目光注视，尤其是太微赐予的经文，全部都有圣道层次！

    有人希望得到圣道经文作为参考，却不愿意信奉太微神，同时认为他未必在乎卑微的凡人和底层修士，于是他们胆大包天，对得到经文的信徒出手。

    这就给了太微神庭问罪的理由，每一个虔诚信徒死去，海澜大圣都会前往查看，不但直接动手的人要死，他们背后的势力也将被清洗，缴获的地盘和资源，都用于太微神庭的发展。

    如果出手的人隐藏得比较深，海澜大圣也找不到头绪的话，太微也会亲自出手，以天机术进行演算，一查到底！

    经过一番杀鸡儆猴，不止一尊圣人、圣人王陨落之后，就再也没人敢乱来了。

    连白泽大圣与青玄大圣的势力，也对太微神庭退避三舍，不敢冒犯。

    相应的，愿意成为太微神虔诚信众的生灵，也越来越多。

    毕竟，成为虔诚信众，就意味着没人敢轻易动你，就算死了，仇人也会给你陪葬。

    而且圣道经文和快速悟道，对修士们也有非常大的诱惑力，那些一开始就选择投靠太微的修士，几乎都成为了虔诚的信徒。

    随着时间的推移，其他势力的修士也发现了太微的‘狼子野心’，却根本无力阻拦。

    随着越来越多的人成为信徒，因为教义的原因，整个古星的氛围都变得更加的平和。

    这就是太微给予底层的‘公正’！

    他尽可能的保证了自己人的生命权，并给他们畅通无阻的上升通道，只要有足够的天赋才情与努力，就可以取得相应的成就。

    在一切基本稳定下来之后，太微将太微神庭交给海澜大圣主持，自己开始闭关修行。

    他相信，一切稳定运转下去的话，天兵古星早晚会和神之彼岸一样，彻底变成自己的形状。

