    红雾村内，一片狼藉，有无数房屋被摧毁，虽然有很多人对此非常不满，但野狼团势力庞大，也只能忍气吞声。

    不过，这倒没有影响到铁龙团等人的情绪，他们反而在这次追杀事件之后，当晚就在客栈内大摆宴席，食物琳琅满目，肉香四溢，一片欢腾。

    众人高歌畅饮，显得很开心，同时也对楚云感到万分佩服，连连向他敬酒。

    只不过，楚云仅为十六岁的少年，很快就有点醉醺醺了，但见众人豪气洒脱，盛情难却，只好一次又一次地喝光烈酒，令得全身火辣辣的。

    宴席结束之后，天空中月冷如水，漆黑一片，唯有血林上方赤霞冲霄，暗流涌动。

    楚云在慕容欣的搀扶下返回房间，他头晕目眩，啪嗒一声躺在地上，直接倒头就睡，令得慕容欣柳眉轻皱，低声骂了一句，“死醉鬼！”

    这天，楚云满手血腥，屠戮了二十多人，又经历任雨行的追杀，无论是肉体还是精神上，都疲惫不堪，需要彻底放松。

    时间缓缓流逝，经过充足舒适的睡眠，楚云才睁开双眼，浑身舒泰无比，醒来时已是半夜时分。

    他豁然坐起，伸了个懒腰，只见自己睡在床上，而慕容欣则抱着小黄，靠在一张椅子上酣睡，樱唇处竟流出几滴口水。

    “嗯？是欣儿将我抱上床的吗？”楚云揉了揉双眼，目光盯向一脸傻相的慕容欣，嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    没想到，这千金小姐张口闭口叫楚云流氓，可平时却对他关怀备至，而且在危急关头也能共同进退，十分难得。

    以前养尊处优的她，现在竟然把唯一的床榻让给楚云，反而委屈自己睡在冰冷的木椅上。

    “谢谢你照顾我。”轻声说了一句，楚云默默站起身，伸出一双强而有力的臂弯，将慕容欣横抱起来，放在床上，然后擦了擦她香唇旁边的水迹，心中有种难以言明的感觉。

    很温暖，很窝心，人生得一红颜知己，夫复何求？

    这时，小黄被惊醒了，它一双大眼睛迷迷蒙蒙，毛球躯体轻轻滚动，似是有些怨恼。

    “小家伙，没事，快睡吧。”楚云露出温和的笑容，摸了摸小黄的绒毛，让它舒服得眯起了眼睛，再次陷入睡眠。

    随即，楚云便是走出房间，轻轻关上木门，纵身跳到院落之中。

    今天见识过任雨行的可怕，楚云越发感到自己实力不足，要加紧时间修炼武技。

    “明天就要向暮色血林出发，也不知会不会有危险，而且救姐姐的事迫在眉睫，我必须要继续努力！”

    眼神一凝，楚云长吁一口气，回想起游龙掌的招式，开始勤加苦练，掌芒璀璨，照亮了狭小的院落。

    ……

    第二天正午时分，宋义让众人前往贾良处运走货物，准备往暮色血林进发。

    经过又一晚不眠不休的修炼，楚云终于将游龙掌修炼到入门阶段，挥出的掌芒可以凝聚成龙形，习得掌法第一重，卧龙动地。

    同时，飞影步也略有进展，楚云的速度更胜以前，他深信，即使同时与几名凝气境九重武者对敌，也能从容应对。

    骄阳如炎，森林荡起阵阵热风，树叶簌簌而落。

    铁龙团一众人运着货物，过了半个时辰就来到血林关口，显然，几名守卫对铁龙团极为熟悉，不多加阻拦就放行了。

    不过，楚云背负着赤渊剑，与慕容欣走在一起，与队伍一并前行，却是让几名眼尖的守卫发现了。

    “咦？这不是前几天那个想要闯关的小子吗？”

    “是啊，没想到他竟然进入了铁龙团！真是幸运！”

    ……

    众守卫很惊讶，这铁龙团在这一带闻名已久，运送任务从来没有失败过，而且团员都很仗义，在佣兵界很有口碑。

    不过铁龙团的入团门槛很高，众守卫对楚云能入团百思不得其解。

    他充其量就是个凝气境六重武者，不说暮色血林，就算是暮色森林内围也难以通过，为何他还能加入铁龙团？

    说来也巧，这几名守卫的问题很快就得到作答。

    在楚云一行人进入暮色血林之后，大概过了一个时辰，一名武者骑着快马疾奔而来，风尘仆仆，他将几幅画像挂上了关口附近，同时也让守卫留神注意。

    只见画像之上，竟然是一名持剑少年，英姿飒爽，而纸张上还写道：“此人是白阳城重犯，乃夏阳会武冠军，实力强大，他身怀重宝，又携慕容城主千金逃离，如获行踪，请尽快告知，重重有赏。”

    几名守卫这一看，顿时惊得目瞪口呆，懵然在地，好久没回过神来，懊悔不已。

    这画中人，似乎刚刚才跟他们擦肩而过啊。

    ……

    “哗——”

    血林中，黑翼大鸟掠过虚空，羽毛璀璨，乃是一头低阶妖兽乌金雀。

    它双翼长达八米，展翅击天，在林间急速穿飞，速度快若流星，划出的流风将连片树叶击碎，声音呼呼作响，震荡不已。

    “吼！！！”

    下一瞬间，一声咆哮传出，威势惊天，山林摇动，绿叶爆碎，只见一头青金色的猛虎跃上高空，虎爪一扑，将那乌金雀彻底拍碎，血洒一地。

    一顿咀嚼，青金虎将鸟尸吃掉，血口大张，显得很满足，随即化作一道青芒，闪掠进丛林。

    同一时间，这片血林到处都发生着兽类互相捕食的情景，非常恐怖，若是不小心踏进凶兽领地，马上就会被撕成碎粉。

    血林另一处，铁龙团一行人在宋义的带领之下，无声无息地前行，一路上无惊无险，倒也没有遇到很强的蛮兽。

    这宋义很有经验，非常熟悉暮色血林一带，找了一条相对来说较为安全的道路行进，让众人安然无恙，不至于遭到袭击。

    “好恐怖啊，如果我们之前贸贸然进入，胡乱直闯的话，相信好快就会被一些妖兽撕成碎片了。”慕容欣抱紧小黄，吓得发抖。

    她从小到大都生活在白阳城一带，还未曾试过进入暮色血林，这一路上她听到远方那些恐怖的兽吼声，又偶尔见到地上残尸遍地，惊得牙关打颤。

    “嗯，幸好我们加入了铁龙团，相信很快就能安然通过这里了，别害怕。”楚云见到慕容欣瑟瑟发抖，出言安慰道。

    随即，他灵光一闪，学姐姐楚心瑶的举动，伸出手轻轻抚摸慕容欣的头部，想要借此让她安心。

    “吖！流氓云你干嘛啊？！咸猪手！”慕容欣心如鹿撞，羞得别过脸去，口中不忘叫骂几句。

    “我只是……呃，让你别害怕。”

    “有人这样安慰人的吗？再说本小姐的玉体是你能乱碰的吗？哼！”

    “可是……你又没躲。”

    楚云一直摸着慕容欣的秀发，从未动过。

    “啊！”慕容欣这时才反应过来，退开几步让自己远离楚云的手，羞得满脸发红，道：“才……才不是呢！只是一时害怕，忘记躲你的咸猪手而已！”

    “哦，好吧。”楚云耸耸肩，收起手继续前进，既然慕容欣抗拒，那就没办法了。

    “喂，你这一脸无所谓的样子，是什么意思！”慕容欣又追上来问道，语气蕴怒，双手抱紧了小黄，让它怪叫一声，差点从她的酥胸处跳出来。

    “没别的意思……你现在变得如此精神，就没问题了，不过你温柔一点吧，小黄都快被你压扁了，虽然你胸前柔软，但它看起来很难受啊。”

    楚云一本正经地说道，并没有觉得自己的话很暧昧，这不仅让慕容欣又羞又恼，柳眉轻挑，还让不远处的武者偷笑连连，觉得这小两口耍花枪真是花样多多。

    “你这家伙，什么……什么胸前柔软啊！本小姐当然软！流氓！”慕容欣的脸红得都要滴出血来了，不由自主地娇喝一声。

    “哗啦啦——”

    可是，慕容欣的这一道声音，却惊动了附近的蛮兽，一时间，这里叶影飘扬，杀气蔓延，风声鹤唳。

    “大家小心！有蛮兽来袭了！”宋义大喝一声，让众人戒备。

    刹那间，所有人战器齐出，止住脚步，目蕴凝重之色，向四面八方盯去。

    “啊！是我的错吗？”慕容欣很愧疚，连忙捂住自己的小嘴。

    “小姑娘，这些野兽早就埋伏于此，只不过是你提早引了他们出来而已，不必自责！”宋义大笑道，大刀一挥，气势威猛。

    闻言，慕容欣总算松了一口气，却又听得楚云笑道：“整天大呼小叫，成何体统，跟着我就行了，保护好小黄。”

    “死人头！”慕容欣羞恼地嗔了一句。

    与此同时，周围一群紫红色的山猪冲出，迅袭而至，四腿奔腾间，泛起阵阵雷芒，往众人冲杀而去，呼啸作响。

    “嘿嘿，只是一堆七阶蛮兽，楚少侠，咱们比比谁杀得多好不好？”孟山举起弓，向楚云笑道。

    “喂，也算上我啊！虽然我是海元境武者，但我用单手让让你们怎样？”风彦也加入，神色轻松。

    “俺要吃烤山猪，你们别要将它们撕碎啊！”石磊豪迈一笑，扭动拳头。

    楚云也扬起笑意，赤渊剑挥出，道：“好啊，既然大家那么有兴致，我自当奉陪到底！上吧！”

    “哗——”

    下一刻，雷芒山猪袭来，如山洪涌至，密密麻麻，众人大笑着出手，一时间刀光剑影，箭矢横空，有鲜血洒落，碎肉横飞，所有人都杀得很痛快。

    对于他们来说，杀七阶蛮兽易如反掌，不费吹灰之力。

    “哗哗哗——”

    一群山猪被掀翻，残尸遍地，全都被众人斩杀，无一人受伤。

    除了海元境的武者之外，楚云击杀的山猪最多，而且一剑两断，让众人赞叹连连。

    一番厮杀后，血林归于平静，宋义抬起巨刀笑道：“小崽子们！再过不久就到一条小河了，咱们今晚就在那里扎营，现在先收拾好这些野猪尸体，今晚举行烤猪宴！”

    “是！”

    众人很开心，应了一声，而楚云也很愉快，没想到此行如此顺利。

    这时，夕阳落下，红霞透过云层洒落大地，赤红如血。

    而天空中那层暗红色的浓雾，却从未消散，反而滚滚而动。#####

