    第68章史莱克学院02

    唐三同时看见了，他的紫极魔瞳视野特别广泛，能让他清晰地看见那边的情况。这座村子大约有上百户人家左右，村子的规模比他所在的圣魂村要小一点。

    在那层篱笆围着的村口聚集着不少人。

    “就在那边。”唐三当即开口着。

    “我们过去问问，这村子的人说不定知道史莱克学院的存在。”

    叶凌安朝着那边走去。

    她的性格就是风风火火的。

    当他们四人到达村口，这才发现不对劲。在村口这边聚集着的人，大多数是跟他们年龄相仿的少年，大部分都是有父母跟着的。

    村口处摆放着一章桌子，后面坐着一名六十多岁的老者。令他们吃惊的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻着五个字——史莱克学院。

    在这五个字的前面，还有一个绿色的头像，像是人形怪物的头，绿绿的，有一点可爱。

    在那名老者的胸前就戴着一个类似的绿色圆形徽章。如果他们没有猜错的话，这就是史莱克学院的校徽。

    “……”

    他们四个面面相觑，被史莱克学院的奇特之处给吓到了。

    小舞吃惊地开口道：“不会吧，这就是大师让你来的学院……”

    她愕然地看向唐三，这大师未免太不靠谱了吧。

    “外表的简陋不代表它的弱小。”叶凌安脸上一片平静，“我觉得他推荐唐三去史莱克学院，必定是这所学院有过人之处吧。”

    她倒没有趁机抹黑玉小刚，而是这史莱克学院很不简单。仅凭一眼，叶凌安便能看出这名老人的实力不弱。

    看门人的实力就代表了学院的牌面。

    之前的诺丁初级魂师学院里就没有一个实力不弱的人坐镇。

    “也是。”唐三点点头，认同叶凌安的观点，“老大，这一点说的不错。”

    “老师推荐的学院肯定是为了我着想，我去试试看，不行再说吧。”

    尽管这史莱克学院的规模比诺丁初级魂师学院要差许多，但唐三实际上是不嫌弃这里的条件。

    再差的环境他都经历过，更何况这环境是还不错的情况下。

    “我就怕大师是在骗你啊。”小舞没好气的说着，她看向叶凌安，“老大，你说是不是啊。”

    “不知道。”叶凌安摇摇头，“至于是否骗，你们可以去尝试一下。”

    “这不是在测试魂力吗？这么多人去，他这边的师资不会特别差才对。”

    叶凌安缓缓地说着，这些话就是让小舞安心起来。

    她对这里是没有兴趣的。

    早在七岁时她就拜比比东为师，成为武魂殿的一份子，是武魂殿的圣女。

    她日后肯定跟武魂殿息息相关着的。

    “安安说的没错，试试看才知道。”

    王丽拉着小舞往前走去。唐三和叶凌安对视一眼，两人也朝着那边去。

    同他们有着相同想法的不少，不然这队伍就不会排的很长。

    排在他们四人前面的就有上百名报名者，其中不少人皱着眉头。

    排在他们四人前面的一名少年父母都在身边。

    他们听见少年的母亲开口道：“有没有搞错啊？这就是所谓的魂师学院？还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

    (本章完)

