    ……

    哥哥不记得我了，哥哥不记得我了......

    他把樱忘记了！

    这个想法在女孩的脑中回荡着，一时间，她开始变得有些不知所措起来，那原本因为激动而变得红润的脸颊，这一刻也变得无比的苍白，像是经历了什么无比绝望的事情。

    不，不要，我不要这样。

    女孩感觉，那绝望，无助，孤独的气息，又一次包围了自己，本应是阳光灿烂的天气，可是她也感觉不到一丝的温暖，身心只感觉到了无尽的寒冷。

    “那个，你怎么了？”

    曾易看着这个陌生的女孩，见她这个状态有些不妙，不由出声询问一声。

    声音似乎穿透了世界一般，把沉浸在自己精神世界中的女孩唤醒过来，那空洞的眼眸，逐渐恢复了色彩。

    看着眼前这张俊逸的面孔，女孩从他的脸上，依旧能找到当初的轮廓。

    这个少年，正是她要找的哥哥。

    “抱歉......”

    女孩有些紧张的跟曾易说了一声道歉，然后转过身去，双手抚摸着那一缕垂在胸前的银白发丝。

    看着自己这银白色的头发，女孩的脸色不由一僵，那美丽的双眸睁得很大，有些呆滞。

    是啊，自己已经不是原来的自己了。

    她那白皙如玉的小手捋着发丝，速度开始变得急促，最后，女孩的双手紧紧抓着自己的发丝，手背都冒出了青筋，似乎把这银白色的头发给扯下来。

    原本在她看来是无比美丽，精致的银白发丝，现在却让她感到无比的恶心，烦躁。

    “你没事吧？”

    曾易的声音又从背后传来，女孩愣了一下，那紧撮着发丝的双手挺住了，放了下来，但依旧能看到几根发丝垂落地面。

    “呵呵，没事没事，我刚刚只是想起了一些事情而已啦~”

    女孩转过身面对着曾易，挥摆着双手，脸上还带着轻快的笑颜，刚才那一副快要精神崩溃的人，好像根本不是她一样。

    虽然女孩说着没有事，但曾易依旧能从她那垂在胸前的凌乱发丝看出，这个女孩的状态有点不对劲。

    感觉，她好像精神有些问题。

    不过既然她都这么说了，曾易也不太好过问。

    “你找我有什么事？”曾易再一次问起这个问题。

    女孩带着微笑，凑近了曾易的身前，“那个，你是疾风剑豪对不对？”

    “没错，就是我！”曾易点了点头。

    “我是你的粉丝啊！”

    “我的粉丝？”曾易愣住了，看着眼前的这个女孩，她双手捧在胸前，抬着头，那双大眼睛盯着自己，眼眸中洋溢着激动和兴奋。

    见这个女孩这么说，曾易还真觉得这个女孩是自己的粉丝。

    毕竟，他曾经用过疾风剑豪这个名号，在索托城大斗魂场的时候，还有天斗大斗魂场，加上完美的战绩，已经是让疾风剑豪这个名号传开了。

    虽然不太出名，但是在曾易进行过斗魂的斗魂场里，还是比较有名气的，稍微打听，就能得到消息。

    曾易可还记得，当时在索托城的时候，可是有着许多的少女自行成立的一个疾风剑豪后援会，每一场斗魂，都有粉丝在观众台上拉着横幅为自己加油呢。

    “对的对的！我现在还记得你在索托大斗魂场里的无敌英姿，真的太强了。”女孩欣喜激动的点头说道，看着曾易的眼眸中，水波涟涟，真就犹如见到偶像的痴迷粉丝。

    女孩自然知道曾易这些事情，她早就打听大陆上关于疾风剑豪的事迹，要不是因为有事缠身，她在就寻过来了，何必等到今天。

    听女孩说起这个，曾易有些不好意思的挠了挠头发，“哈哈，还好啦。”

    原来这个女孩是自己在索托城的时候，就崇拜上自己的粉丝。

    看着这个面色激动的少女，曾易心中想着。

    “那个，我能不能拜托你一件事情？”女孩突然说道，眸光看着曾易，眼中满是祈求之色。

    “呃......”

    曾易看着女孩，想了想，“嗯，你说说看。”

    曾易想着，既然是自己的粉丝，遇到了也是一种缘分，只要要求不要太过分，自己就力所能及的满足一下粉丝的要求。

    “那...那个，我能拥抱你吗？”女孩说完，可爱的脸蛋上立刻染上了羞红，低下了头，不敢看曾易。

    曾易愣了一下，看着这个害羞得不敢直视自己的女孩。

    拥抱？这么轻松简单的要求嘛？

    不过仔细一想，粉丝能要求什么？不就是拥抱或者合影，签名嘛。

    打量着站在身前的这个宛若邻家妹妹般的娇柔少女，曾易感觉，自己还有些赚了。

    不就是拥抱嘛，来！妹子，多抱几下！

    想是这么想，但曾易还是一个非常正经的人，看着女孩，脸上露出了温柔的微笑。

    “好吧，我答应了。”

    听到他的回答，女孩猛地抬起了头，入目眼帘的，是那宛若阳光般灿烂的笑容。

    一时间，女孩懵住了，看着这个笑容，不禁想起了当年。

    那也是一个如同现在这般，阳光灿烂的笑容，他伸出了双手，把自己从绝望的深渊中，拉了出来。

    这么多年过去了，哥哥还是一样没有变。

    可是自己却变了，变成哥哥不认识的样子，甚至不敢想象的模样。

    女孩的眼眶不禁红润了起来，泪珠在眼眶起伏，随时都有可能掉下来。

    “哥~”

    女孩情绪失控的喊出一声，张开了双臂，扑在了曾易的怀中，紧紧的抱着这个日思夜想的人。

    参杂各种情绪的一声哥，似乎穿透了曾易的灵魂，让他懵在了原地，眼睛睁得很大，呆呆的看着紧抱自己的女孩。

    曾易不禁想起了前世的妹妹，还有，当年流浪漂泊时，遇见的那名小女孩。

    女孩双手紧紧抱着曾易的腰，脸颊埋在他的胸膛之上。

    这就是哥哥的味道！

    女孩在曾易的怀中，嗅着这围绕自己的阳刚之气，呼吸逐渐变得重，变得贪婪起来，那俏丽的脸蛋上，也出现了一抹潮红，这气息，让她精神迷离，沉醉。

    哥哥的味道！这是哥哥的味道！

    这个想法不断的在女孩的脑海中浮现，在曾易怀中贪婪的呼吸着，他不知道，怀中的这个女孩，那潮红的面孔上，眼眸中闪烁着妖异的猩红，嘴角也向两边裂开，露出了狰狞的笑容。

    好想得到他！好想永远拥有这个身体！

    愣神中的曾易也感觉到了不对劲，他感觉到，怀中的少女，拥抱自己的手劲越来越大，勒得自己有些生疼。

    “喂！你怎么了！”曾易大喊一声。

    顿时间，把面庞埋在曾易胸膛上的女孩，那眼眸中闪烁的妖异红光骤然消失，懵住了，赶紧松开了双手，神色有些惊恐的看着曾易，身体向后退了几步。

    “为什么会这样......”

    女孩眸光怔怔的看着曾易，嘴里低声轻喃着。

    她在害怕，刚才，那一瞬间再心中冒起的想法，让她感觉到惧怕。

    “抱歉，对不起，我不想这样的.....呜~”

    女孩神情歉意的对曾易抱歉，说着说着，泪珠止不住的往下掉，开始低声抽泣起来。

    ......

