    钟家慕收回还在空中的手，不由得哑笑，他有那么可怕吗？每次一见他，她就和兔子见了老虎一样。

    这次突发状况节目组选择了全面封锁消息，因为害怕影响到节目的收视率和风评，不允许任何人透露一点儿风声。

    大家也都心照不宣的不再提起此事，但是绝大部分人不管是学员还是工作人员，因为这次她冲进去救人的行为，对席畅畅的态度发生了一百八十度的改变。

    在那种情况下，就算里面被绑架的是千金大小姐，大家也都不敢轻举妄动。

    除了席畅畅。

    作为补偿，席畅畅和胡冰放了两天的假，其他人的日程正常。

    她和胡冰在外面彻彻底底的放松了两天。

    她躺在总统套房的大床上，对胡冰说:“我算是知道了那些个小鲜肉为啥都要傍富婆了。”

    胡冰不解:“为啥啊？”

    她仰天长叹:“你出道吧，我退居幕后辅佐你，我不想努力了。”

    胡冰捏起她的脸，用食指戳了戳:“你想的美，我才不要，咱俩要一起出道。”

    ——————

    等她们回去，已经到了集中训练表情管理的环节。

    表情管理导师笑笑，人如其名，喜欢笑，但是经常笑里藏刀，成为往届不少学员的噩梦。

    她走到排练室正中间:“表情管理，经常是大家很容易忽略的一个环节。”

    “你们是不是以为只要自己唱歌跳舞好，就是一名合格的爱豆了？”

    “漏！咱就是一个大漏特漏！”

    “如果你表情管理的不好，到时候就算再棒的舞台，都会被表情拖累。”

    说着她放了一段视频，里面的男孩虽然表演不错，但就是有股莫名油腻的感觉。

    “咦，辣眼睛。”

    笑笑点头:“说的好，就是辣眼睛，”她指着视频中的男孩，“为什么动作没有问题，大家会觉得很辣眼睛？”

    白莹莹举手:“老师，是他故意做出一些自以为很帅的表情。”

    在她们离开的这两天，白莹莹不知道用了什么手段，神不知鬼不觉的又来到了A组。

    回答完白莹莹得意的向她挑衅。

    还能这么嘚瑟？看来是她上次抓包的时候手软了。

    弹幕里白莹莹的粉丝抓住了机会，都在卖力的宣传自己的偶像:

    「哇塞，我家的莹莹女神真棒，回答的好好喔。」

    「我都没有看出来呢，莹莹女神居然回答上来了，还是抢答！」

    「呃，楼上你几年级？要是成年人可真是智商堪忧。」

    「这么明显的，我一个不经常看男团的路人都能看出来的答案，还要强夸一波，这女的是买了多少的水军？」

    笑笑导师肯定了白莹莹的回答:“对，不过这些都是后期训练的内容了，”她神秘一笑，“作为爱豆，大家首先面对的就是摄像头。”

    她关掉室内的灯，瞬间一片漆黑。

    因为排练室是全封闭的，所以没有窗户，就连白天照明也全用的是灯。

    “啊！！！”白莹莹被突如其来的黑暗吓得大叫起来，漆黑中，她的叫声显得格外的刺耳。

    胡冰不屑的啧了一声:“就这心态做什么爱豆，回家去吧。”

    伸手不见五指，好多束亮光同时闪了一下，刺眼的光芒让众人纷纷闭眼，随即室内的灯光重新亮起。

    她们的面前多了十几台相机，平时还好，但是刚才的闪光灯一亮起，没几个学员可以睁开眼睛。

    导师不怀好意的笑着:“接下来陪伴你们的将会是这十几台相机，”她拍了拍相机，看着她们，“只有最后能面对着长达一分钟的闪光灯而不眨眼躲避的人，才能出这个门。”

    “不会吧？”下面响起学员们此起彼伏的哀嚎声。

    “这怎么可能做到？谁对着这玩意能不眨眼。”

    “可是我听说每个爱豆都是这样过来的，现在好像更严格了。”

    她看着那十几台冷冰冰的机器，也不由得咽了一口口水。

    她前世没有培养过这一项技能，心里也不是很有底。

    她戳了戳挨着她坐的胡冰:“你觉得你怎么样啊？”

    “我？”胡冰十分自信，“我在家早就练过了，不怕这个的。”

    十分钟后。

    看着胡冰和她差不多狼狈，她笑话着打趣:“你不是说你练过了吗？怎么还一直眨眼睛？”

    胡冰脸憋的红红的:“那……那家里也是用一台相机练的啊。”

    “我还以为你们家会专门给你买十几台相机让你练呢。”

    胡冰揪着她的脸:“你就知道埋汰我的。”

    二人打闹了起来。

    「她们俩也太有cp感了叭！！」

    「我宣布抛弃多可爱，投入到胡冰和席畅畅的阵营。」

    「两个都是大美女，氛围感绝了，我脑海中已经有画面了。」

    「冰多多cp给我锁死！」

    白莹莹不合时宜的走过来，因为切的是远景，她嘚瑟的说:“吆，还不会呐。”

    她刚才观察大家的时候没发现白莹莹训练的有多好，再说，如果她达到要求肯定早就出去了。

    面对只会耍嘴皮子功夫的白莹莹，她不服气的仰头:“你行你来啊？”

    白莹莹忘记了之前惨败的经历，她认为在这件事情上，二人处于同一起跑线上，她不相信自己这次还会输，继续挑衅着她:“比比？”

    “比比就比比。”

    “一个小时后，这里见。”

    钟家慕坐在监控室，看着房间里发生的一切。

    哪怕他只是在屏幕里看着，相机的闪光灯依旧让他觉得刺眼，他训练过，知道这个有多难受。

    席畅畅在屏幕里，面对着相机一动不动。

    半晌，他站起来询问笑笑:“要不让她们休息一会，”他解释，“你也知道这样对眼睛的伤害比较大。”

    钟家慕和笑笑完全不在一个咖位上，她不敢拒绝他的要求。

    “完全可以，您怎么想的怎么来，不过……”但笑笑还是把心里的顾虑说了出来，“之前的学员也都是这么过来的，贺老师你也知道，不练怎么出道。”

    他坐下，知道规矩就是规矩。

    阿亮递上一瓶水:“怎么了哥？你不是一向严格吗？怎么还主动要求休息了。”

    他看向屏幕，白的发光的席畅畅显得格外醒目。

    “哥你不会是因为……”

    “闭嘴，”他闭上眼睛养神，“不许提。”

    平时只要一有时间，他就喜欢闭上眼睛安安静静的坐着。

    只有这样，他才会在连轴转的工作中感觉到一丝惬意。

    “加油，多多，干掉她。”

    “多多加油喔，我也会加油的。”

    这时镜头面对着白莹莹来了一个特写，她才又显得如此的善解人意。

    双方粉丝因为这一幕又撕了起来，同时网友都在期待二人的表现。

    「yue，我看不下去了。白莹莹可太能装了。」

    「胡说什么，那叫知书达理，不像对面的那个，野蛮。」

    「前面的说什么呢？席畅畅哪里野蛮了，她真性情好不好？」

    「别吵了别吵了，安安静静看综艺好不好，画面被你们都搞的看不见了。」

    「有没有一种可能，就是弹幕是可以关的？」

    大家在知道了她们两个要pk后，都自觉的把最中间的位置空了出来。

    白莹莹旁边站着白禾，而她背后站着的是剩下所有的练习生。

    据说绑匪出现的那一晚，知道了情况的白莹莹甚至在收拾东西打算跑路。

    这种行为在大家眼里和席畅畅比起来，实在是差劲了。

    她做了一个请的手势，对白莹莹说:“我让你五秒，我先提前看着相机五秒。”她瞟了一眼白禾，“我可不像某些人，总是想着胜之不武。”

    白禾听出她的画外音，咬牙切齿，但是镜头在面前也无可奈何。

    白莹莹拍拍白禾的手臂以示安慰，甜甜的向她说:“不了姐姐，直接开始吧。”

    她想，白莹莹难道不知道她现在的样子，和她前面回答问题时说的故作帅气有异曲同工之妙吗？

    真是，人生无常，大肠包小肠。

    她转头，给全体姐妹来了一个wink，练习生们的加油声此起彼伏。

    方可大喊着:“加油啊姐姐，不行了就别逞强，大不了咱们慢慢练。”

    她发现她真的是越来越喜欢乖巧懂事的小妹妹了，她走近，捏了捏方可的鼻子:“好好好，可可最好了。”

    胡冰拉过方可：“咱们就安安静静的看她待会怎么装逼吧，哈哈哈。”

    「这波当然站席畅畅了！」

    「但是我们莹莹女神的业务能力一直很在线的好不好？」

    「说白莹莹好的怕不是忘了上次初舞台她跳大神的那一幕吧。」

    「别撕了，待会看后续不就知道了。」

    二人现在十几台相机面前，气氛开始变得紧张起来。

    她冲着相机旁边的工作人员说:“可以开始了。”

    “等一下！”

    白莹莹打断工作人员的行动。

    白莹莹转身走到角落，选择了一个大家都看不见的角度在捣鼓着什么。

    「卧槽，她这是在滴眼药水吗？她是不知道这儿还有一个摄像头吗？」

    「大白天的，这也太卑鄙了！」

    「什么鬼，还专门搞这一出，对她好感全无。」

    「现在还不能提醒正在直播的席畅畅，反正不管结果怎么样，在我心里已经是她赢了。」

    为了捕捉更多不经意的精彩瞬间，排练室的好多地方都被节目组放了针孔摄像头。

    整个弹幕变成了白莹莹的大型脱粉现场。

    白莹莹背着她，现场的大家都不知道她在干什么。

    她滴好后立马回到自己的位置上，生怕眼中的眼药水蒸发掉，发挥不了作用。

    她站立:“来了，可以开始了。”

    席畅畅点点头，给那边的工作人员一个指示。

    相机的闪光灯接连亮起。

    她的眼前一阵晕眩，果然，哪怕她前世已经和相机打了不知多少次交道了，还是不太适应这个强光。

    ——————

    监控室里，笑笑聚精会神的观看着她俩的battle。

    笑笑点点头:“这届的学员，有几个实力确实不错，”她指着席畅畅，“我很看好她。”

    钟家慕睁开眼睛，看到笑笑指着席畅畅，给她抛去一个问题:“那你猜，她们坚持几秒。”

    笑笑思索了一会，表达自己的想法:“有三十秒已经很不错了吧，毕竟是第一天训练。”

    他否定了笑笑的观点，眼睛再次闭上:“我不这么看。”

    “那你也有点小瞧席畅畅了，”笑笑说，“她每次表演，我觉得都很不错。”

    ——————

    排练室。

    方可很担心她，扯着胡冰的袖子:“姐姐，我都感觉刺眼的，多多姐姐现在岂不是难受爆了”

    胡冰一边从方可手里把袖子拿回来，一边回答她:“没事的，她很强，你又不是不知道。”她虽然嘴上安慰着方可，但看向席畅畅的时候，也忍不住担心。

    这边二人都聚精会神。

    她余光一撇，白莹莹眼泪都流了出来。

    其实这种时候她倒是希望自己也能流泪，有眼泪的话眼眶里就不会那么干涩了。

    「啧啧啧，白莹莹真是够了，用这种方法。」

    「心疼我们乔大宝。」

    旁边的人提醒着:“已经过了三十秒。”

    才三十秒？这短短半分钟她感觉好像过了一个世纪。

    眼睛已经开始逐渐不适。

    白莹莹瞥到她小动作多了起来，劝说她:“多多，你坚持不下去就认输吧。逞强的受伤的话，我也会心疼的。”

    绿茶，妥妥的绿茶。

    她这个时候眼睛不能眨，否则肯定一个白眼过去。

    她没有跟着白莹莹奉承，淡淡的回怼:“我可以。”

    嘴上说着，但是眼睛里开始有比较强烈的痛感。

    她不想，也不能输给一个绿茶。

    前世高手如云的艺校，要赢得第一，不仅要有高颜值，更重要的是要有超高的学习能力加持。

    她沉住气，控制住自己蠢蠢欲动的身体。

    又过了十秒，正当全心贯注比赛的时候，她感觉到旁边的白莹莹一阵颤抖。

    一秒，两秒，三秒……

    “我不干了！”白莹莹捂住眼睛，转身就走。

    她离开意味着坚持不下去放弃了比赛。

    观看的众人一阵沸腾:“赢了！！！”

    弹幕也满屏都是

    「赢了！」

    大家都沉浸在喜悦中。

    很快就有人发现了不对。

