    九长老眼看苗头不对，赶紧去请太上长老。

    情况紧急，他豁出去了，就算太上长老责怪他，就算大长老再怎么勒令族人没事不许打扰太上长老，他用扛的也要将太上长老扛出来。

    又过了几天，顾初暖废寝忘食，一次次的尝试，还是一次次的失败。

    耳边长老们在唠唠叨叨说些什么，她都听不见，一心只想炼化龙珠。

    终于，她因为过度劳累，失血过多，加上精力耗尽，终于倒了下去。

    等她再次醒过来的时候，身边围了好几个太上长老，还有眼眶发黑的魔主。

    魔主看到她醒来，直接抱住他，那力道紧得顾初暖差点都咽气了。

    "放……放手。"

    "小姐姐，你终于醒了，你知不知道阿莫好害怕，阿莫从来没有看到你流过那么多血，龙珠咱们不融合了好不好。"

    "小少年，赶紧把我们族长放开，她都快喘不上气了。"百草等人急急去拉，偏偏眼前的男人看着瘦弱，力气却大得很。

    他们使了不少劲都没能拉开。

    顾初暖被憋得脸色通红，不断咳嗽，偏偏一声也咳不出来。

    魔主见状，这才急急松开顾初暖。

    "对不起，我太激动了，小姐姐，你有没有事。"

    顾初暖本来就满肚子怒火，又被魔主这么一搞，火气更甚。

    她想破口大骂，乍一看到魔主憔悴疲惫的模样，到嘴的话咽了回去。

    他一向有洁癖，绝不容许自己身上有些许邋遢，可现在他发丝凌乱，眼眶发黑，身上的衣服也有一股臭味，分明就是多日不曾梳洗了。

    再看他的胡子都长了渣。

    认识那么久，她什么时候看到他胡子长渣过。

    "族长，你可把我们担心死了。"

    魔主怒道，"你们这些老头真把她当成族长吗？你们要是真把她当成族长，怎么能容许她一次次放干自己的鲜血，去融合什么狗屁龙珠。"

    若非看在顾初暖的面子上，魔主早将他们全灭了。

    长老们也很冤。

    他们一直在劝，可族长不听劝，他们有什么办法？

    "我昏睡了多久？"

    "整整两天了。"

    "两天？这么久？那我融合龙珠用了多少时间。"

    "不多不少，刚好七天。"

    "两天加七天，岂不是九天了？"顾初暖猛地从床上爬了起来，拽住百草的衣领问道，"晨飞大哥呢，他还活着吗？"

    "活着活着，在他的竹屋里呢。"

    "我去看看他。"

    上次见他病得那么严重，按说不可能撑过九天的，他是怎么撑的？

    顾初暖跌跌撞撞的跑到竹屋，入目所及，那个白衣出尘，温润浅笑的哥哥并没有坐在轮椅上等着她回来。

    顾初暖心里划过一抹不详，她一步步走到竹屋，正想推开紧闭的大门，屋内的小侍已经先一步推开了。

    "族长，您来了。"

    "晨飞大哥呢？"

    "青宗主身体有些不适，躺在床上歇息。"

    小侍做了一个请的姿势。

    顾初暖人未到，易晨飞浅笑的声音便传了出来，"阿暖，你来了。"

    他声音有些虚弱，脸色比之前更加苍白了，不过精神还可以。

    顾初暖的余光看到魔主一直守候在屋外，并没有进来打扰他们。

    那只小奶狗平日里最喜欢粘着她，看到她跟别的男人在一起也会吃醋，这会却这么乖巧的站在外面等候？

    气氛不对劲……

