    周围人一阵羡慕，果然小白脸就是吃香，如此明目张胆揩油，居然没事。

    还是说，这蚌女就偏好这种调调，喜欢男人霸道强势？

    “这位姑娘，我看你有些不对劲，不如找个僻静的地方，我好好帮你检查检查身体。”

    纪默望着蚌女，提出邀请。

    他已经确定对方有问题，想要弄清楚是不是自己所猜测的那样。

    但，纪默这番话，在外人眼中，无疑就变味了。

    无缘无故邀请一个初次见面的美貌女子密会，还恬不知耻地要为对方检查身体，这不就是妥妥的色胚行径么？

    波妞气不打一处来，咬着纪默的手指头不松口，觉得纪默是海王，太渣了。

    不过纪默的肉身实在是太强悍了，她再使劲，也仅仅只是咬出个浅浅的牙印。

    “王八蛋，竟敢出口调/戏高贵的含珠小姐，找死。”

    华服公子哥怒喝，想要当护花使者，当场要纪默好看。

    然而，他热脸贴了冷屁/股。

    蚌女含珠并不领情，抬手阻止了华服公子哥，视线落在了波妞身上，浅笑着对纪默说道：“公子真想跟我约会也不是不可以，我很喜欢这条小丑鱼，只要公子将她送给我，我会遂你所愿。”

    显然，蚌女似乎看出了波妞的真实身份，想要弄到手，至于有何目的就不知道了。

    周围很多人闻言，蠢欲动，用一只小丑鱼就能换来一次幽会的机会，这蚌女也太好泡了吧。

    他们满脸羡慕嫉妒，恨不得也能有这样的桃花运。

    “含珠小姐，你喜欢小丑鱼跟我说一声就是了，什么珍稀品种的我都能给你弄来，何必让这小子占你便宜。”

    华服公子哥一脸讨好，早知道蚌女如此好搞定，这些天他就无需绞尽脑汁，想方设法讨其欢心了。

    正当场上所有人都认为，纪默会毫不犹豫送出小丑鱼，换取这次艳遇的时候，纪默却很直接地拒绝了。

    “想要我家的波妞，你倒想得美。”

    纪默毫不客气地拒绝，不可能答应这种交易。

    “如此好事竟然拒绝，这小子莫不是个智障？”

    周围人用看待白痴的表情望着纪默，觉得纪默脑子铁定有毛病。

    但凡是正常的男人，都知道该怎么选。

    波妞顿时消气了，松开了嘴巴，嘴角疯狂上翘，觉得纪默还是靠谱的，没有色迷心窍将自己交出去。

    特别是“我家的波妞”这五个字，更是让她心花怒放。

    随后，她便露出警惕之色，觉察到蚌女居心不良，极有可能洞察了自己的身份。

    一个蚌女说喜欢小丑鱼，这不是瞎扯淡么，明显是说谎，那么她的目的就不单纯了。

    华服公子哥对纪默投去一个算你小子识相的眼神，若纪默真不识好歹想要攀附蚌女，那么他不介意让对方悄无声息消失在这世界上。

    含珠的瞳孔深处，闪过一抹寒芒，没想到会被拒绝。

    她瞪大眼睛，绽放出勾魂摄魄的视线，同时发出嗲嗲的夹子音：“公子，你就给我嘛。”

    说话的同时，她已经暗中动用了强大的精神力，发动了魅惑术法，就不信有男人不从。

    周围男性都顶不住，呼吸加速，眼睛都绿了，若是蚌女对他们如此撒娇的话，别说一条小丑鱼，身家性命都愿意给。

    “想白要？绝对不行。”

    纪默神情自若，丝毫不受对方影响，还好意提醒：“姑娘，你抽风了？干嘛一直猛眨眼睛，这样容易得斗鸡眼。”

    含珠面子当场就挂不住了，脸色铁青，觉得自己是故意奚落自己。

    她差些忍不住想当场爆发，要用武力收拾纪默，明抢波妞。

    不过考虑利弊后，还是强行忍住了怒火，不敢轻易出手。

    一来，她实在是看不清纪默的底细，有所顾忌。

    二来，如今局势紧张，她乃是海族，一旦在大庭广众下行凶，恐怕会引起大/麻烦。

    “公子真有性格，我喜欢，我们有缘再见。”

    含珠再次恢复笑脸，对着纪默嫣然一笑后，转身离开。

    其实她是笑里藏刀，心中已经决定会暗地里对付纪默，会不顾一切抢走波妞。

    实在不行，就将两人悄无声息干掉，人鱼族小公主决不能留，会影响他们的计划。

    “小子，下次别让我碰见，否则……”

    华服公子哥发出一声冷哼，威胁了纪默一句后，连忙屁颠屁颠追蚌女去了。

    周围有人好心提醒纪默，不想死就赶紧离开这里，那华服公子哥的身份不简单。

    纪默感谢对方的好意，但心里丝毫不怕，若是有不长眼的找麻烦，不介意给对方送‘钟’。

    有混沌钟在手，坏胚子来一个死一个，来两个死一双。

    “你个渣男，刚的话什么意思？不能白要？意思是那坏女人给钱，你就要把我卖咯？”

    波妞感动维持没几分钟，又气得牙痒痒，张嘴继续咬纪默。

    真是的，这混蛋就不是好人，太可恶了。

    纪憨憨满脸尴尬，强行解释：“别生气，大不了卖了大价钱，我们五五分账嘛。咬人不咬脸……啊，咬嘴也不行……”

    另一边。

    华服公子哥追上了蚌女，贼眼一直偷瞄着对方的身体，越发心痒难耐。

    当来到一处偏僻的崖壁，他终于按耐不住了，拦住含珠，直接就是一个霸气的壁咚。

    “你想干嘛？”

    含珠眼睛半眯，语气透着一股寒意。

    华服公子哥露出一副邪魅的笑意，挺直腰杆，用低沉的声音，用不可质疑的语气说道：“我要仔仔细细地将你看个清清楚楚。”

    这货分明是要学纪默，打算照瓢画葫芦，以霸道且不要脸的手段来征服蚌女。

    他心里觉得，蚌女是抖M，喜欢被强来。

    “哦，那你想怎么个看清楚法啊？”

    含珠咬着下嘴唇，笑颜如花。

    但下一秒，就扬起白皙的拳头，朝着华服公子哥的燕窝砸了过去。

    “啊……”

    华服公子哥发出凄厉的惨叫，倒飞出数百米远，重重砸在地上。

    而含珠还不解气，身形如影随形，瞬间就追了上去，对着华服公子哥另一个眼睛又是狠狠一拳。

    “狗东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉是吧，信不信我打爆你的眼睛。”

    含珠已经没有之前的优雅，跟个泼妇一般，对着华服公子哥就是一通拳打脚踢。

    她憋了一肚子气，如今正好拿这个色胆包天的倒霉鬼出气。

    华服公子哥的四五十个随从干瞪眼，看到自家主子被殴打，丝毫不干营救。

    因为很清楚，就算一拥而上，也不可能是对方的对手。

    况且对方可是贵客，万万不能得罪。

    “也不撒泡尿看看自己是个什么玩意，敢把主意打到老娘头上？”

    蚌女怒骂，教训道：“这次饶你一命，你最好是有本事将池家的那个池轻影追到手，否则我一定会废了你。”

