    会不会是斓曦杰作？

    孙豪清晰记得，白狐状态的冥斓曦有着神奇的镜像能力，能复制修士的大部分能力，惟妙惟肖地，镜子般的出现一个修士。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    冥王回廊之中的智痴，能让孙豪都觉察不出任何异常，其诡异程度不在冥斓曦的镜像之法之下。

    但是，孙豪觉得又不像，冥斓曦应该不会轻易向自己出手。

    两人相互之间隐约有情分在，孙豪怎么也不会相信，她会如此自然对自己出手。

    那么是不是队伍之中，还有其他修士具备类似的能力呢？

    孙豪怀着一丝忐忑和不安，走进了小房子之中。

    然而，让孙豪再度意外的事情生了，这一次，孙豪没有遇见任何其他修士，小房子里，孙豪跑单了。

    安然无恙回到冥王回廊开始之处。

    孙豪心头，猛地又是一震，回廊之中，再次出现修士陨落。

    封号术刀，飞刀出手，例无虚的月大勇，倒在了墙边，又一名让孙豪印象无比深刻，伴随孙豪征战几年的排位金丹，无声无息，陨落在了葬天墟内。

    孙豪的心中，不由自主地产生了丝丝悲呛。

    先有祥武真人，再有大勇飞刀，没有陨落在危机四伏的巨恐荒野，而是陨落在了看似无害的冥王回廊。

    更让孙豪愤然地是，幕后凶手是谁，依然不得而知。

    诡异的冥王回廊好像是无穷轮回，根本就没有破关之法，大家需要不停地一个轮回一个轮回地杀下去。

    每一个轮回，差不多都会有一名排位金丹陨落，如此循环，也不知道最后到底能有几人幸免于难。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    默默地，走上前去，孙豪为月大勇整整白衣长衫，随手一招，摄来月大勇掉落在身边不远的术刀……

    只是。术刀入手，孙豪心中却是猛地一动，在原地僵了一僵，然后。神色如常，把术刀默默地放在了月大勇的手上。

    月大勇生前，术刀不离手，号称是大勇飞刀，例无虚。如今，还是归位原处比较好。

    没能有太多现。

    找不出什么究竟，赵诛魔也并没有因为正道连续陨落两名修士而对魔道大打出手，平静地说了一声：“我们走吧，冥王回廊，还得继续闯下去。”

    其他修士默不作声，但眼神之中却是一片坚定。

    等待自己的，或许是未知的敌人，未知的凶险，每个排位金丹。心头都是沉甸甸的，但是，赵诛魔说得不错，前方再危险，大家还是得去闯。

    孙豪从月大勇身边缓缓起身，站直在他的身边，开口说道：“大师兄且慢，各位道友，出之前，沉香觉得。还是有必要先找出幕后元凶。”

    排位金丹们轻轻顿住步伐，看向孙豪。

    夏晴雨美目之中亮光一闪：“豪哥，你有现？”

    宫小狸的双目也是亮晶晶的。

    赵诛魔停住脚步，沉着地问道：“沉香有何现？”

    孙豪点点头。手对祥武真人一指，开口说道：“祥武真人出事之前，曾经传音给我，如他遭遇不测，让我看他手指，生好。你仔细看他的手势。”

    尚生好双目一亮，然后闭目思考，几息之后，突然手指智痴，大声说道：“是他……”

    所有修士齐齐看向智痴，十分意外。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    单涫涫的双目之中，更是闪出不可思议的神色。

    智痴一指自己的鼻子，也是十分意外地问道：“豪，祥武真人真的指的是我？”

    孙豪点点头，又摇摇头：“是，但也不是。”

    赵诛魔一身气势锁住智痴，沉声问道：“怎么回事？沉香说明白点。”

    “很简单”，孙豪飞快地说道：“冥王回廊之中，有两个智痴，九爷，记得前次我们遇见的智痴不？”

    独玖拍拍大刀：“就是那个拿剑指着你的智痴？”

    孙豪转头看向智痴笑着问道：“智痴，你说你会拿剑暗算我吗？”

    智痴不假思索地说道：“怎么会？我怎么会暗算你？”

    孙豪说道：“可是前次冥王回廊，你差点拿剑暗算到我了，前次回廊没有修士出事的原因很简单，九爷把我给救了。”

    智痴的脸上好像冒出丝丝细汗，嘴里说道：“前次我明明是一个人闯的房间，怎么会遇见你？”

    “一个假货”，孙豪缓缓说道：“一个足以以假乱真，让我也深信不疑的镜像，祥武真人所指，怕也是那个镜像。”

    听到孙豪说起镜像二字，尚生好不由看向了冥斓曦。

    天宫资料记载之中，冥狐一族的神奇能力正是镜像，难道沉香怀疑是他们在搞鬼不成？

    孙豪好像知道尚生好的想法一般，缓缓摇头：“应该不是斓曦，我相信斓曦不会向我出手。”

    冥斓曦冲孙豪抿嘴一笑，然后说道：“我们冥狐一族的镜像**，并不能隔离空间，生好真人，你别想歪了。”

    赵诛魔眉头一皱，开口说道：“那么，幕后元凶到底是谁？”

    孙豪转向独玖，开口说道：“记得九爷挡住那镜像智痴的时候，说过一句话，不知九爷能否再说一次。”

    独玖愣了一愣，开口说道：“沉香，你要注意了，任何人，包括我独玖，你都不能太信任，这世上，除了死人，任何人都是会变的……”

    说完，又大大咧咧地开口说道：“沉香，我这话有什么不对吗？”

    孙豪哈哈笑道：“九爷，你这话岂止不对，简直是南辕北辙，现在，我来告诉你，这世上，哪怕是死人，他也是会变的……”

    说完，孙豪的手指，直指冥王回廊墙边，扑倒在地上的排位金丹洛鹏，朗声说道：“洛鹏，起来吧，不要再装了，我知道，幕后元凶就是你。”

    排位金丹齐齐一愣，看向回廊之中，扑倒在地的洛鹏。

    洛鹏死气沉沉，毫无反应。

    孙豪手中小火苗一闪，嘴里一声爆喝：“装神弄鬼，看你能装多久……”

    屈指一弹，小火苗向洛鹏飞去。

    回廊之中，李敏一声冷哼，嘴里说道：“沉香，过了，小鹏已经陨落，却是不要作践他的尸身，如果没有确实证据，我是不会让你得逞的。”

    孙豪小火苗的去路被一股寒流给挡住了。

    微微一愣，孙豪手指一点，小火苗飞了回来，朗声说道：“傲世既然要证据，那么，那就是……”

    孙豪的另一只手指向了月大勇的术刀，缓缓说道：“大勇飞刀，例无虚，大勇虽然陨落，但是他的飞刀却插在了敌手的身上，你们想一想，大勇的飞刀是不是我从洛鹏的脚边收回的？”

    夏晴雨美目一亮：“的确是如此。”

    李敏身上，傲然气势不减，挺立洛鹏身边，沉声说道：“飞刀只是挨着小鹏的脚，小鹏身上并无伤势，很可能只是大勇出来之后，才跌落在了小鹏的脚边，也不一定。”

    实话说，孙豪也只是推测，还真是没有太多的证据证明自己的观点。

    但是，现场修士之中，唯有孙豪隐约知道洛鹏可能是古魔化身。

    也只有孙豪严重怀疑洛鹏不会如此轻易陨落。

    而且孙豪还经历过白鹿洞府，经历过武闲朗诈死，感觉今日一幕是何其相似，是以才本着宁可杀错，也不放过的念头，欲要一试洛鹏。

    但没想到居然被一根筋的李敏给拦住了。

    孙豪脸上淡然一笑，转向冥三九，开口说道：“三九兄，可否帮孙豪一个忙？”

    冥三九哈哈大笑：“神威冥三九大人最喜欢帮人的大忙了，只不过，冥三九也不能白忙活，两个包子，如何？”

    什么时候了，这家伙居然念念不忘他的包子。

    排位金丹们齐齐苦笑。

    孙豪躬身说道：“三九兄，如果能找到凶手，你算是立下大功一件……”

    “我只要包子”，冥三九打断孙豪的话：“功不功的，不重要。”

    孙豪无奈说道：“一个……”

    冥三九一口打断孙豪的话，一声爆喝：“成交，看我三眼神通，妖魔鬼怪，现形……”

    第三只眼中，闪过丝丝红光，照射向扑倒在地面上的洛鹏。(未完待续。)