    乘坐汽车，张宗卿率领着警卫连的士兵，以及戴立等几人，往奉天城赶去。

    连夜长途跋涉，在天明之前，整个警卫连就已经到达了奉天城。

    “下车！”

    张宗卿脱掉自己的白手套，对警卫连所有的战士喝道。

    哗啦啦啦……

    所有警卫连的将士们，排成一排，立正站好。

    张宗卿对宋希连点了点头，然后带着魏和尚就是往奉天兵工厂而去。

    “二公子，二公子！”

    “您怎么就回来了？”

    奉天兵工厂的主事人韩春麒，急急忙忙穿着衣服，就是从床上爬了起来。

    “嗯，我昨天就从燕京城出发，直奔奉天城。”

    “刚进城不久，连我父亲都没来得及去看。”

    张宗卿说着，就是往奉天兵工厂的里间走去。

    “M3型半履式装甲运兵车，都按照我的要求，造好了吗？”

    “我今天就要用上他们。”

    张宗卿转头看向韩春麒。

    “放心，二公子！”

    “您交代的事情，我自然是第一时间给您办到了。”

    “这几天，我主持聘请了不少洋技师，加班加点的，终于是造出了二十辆运兵车。”

    韩春麒跟在张宗卿的身后解释道。

    “只是二公子，这种M3型半履式装甲运兵车，每辆只能运送十二名士兵。”

    “就算是二十辆运兵车，也只能是运送两百多个士兵。”

    “就这点规模的士兵数量，对战事应该是起不到什么太大的影响。”

    “二公子，我的意思是为何不多造一些大型运兵车呢？”

    “那种车辆的造价便宜，而且运兵数量要大上一些。”

    韩春麒显然也是思考过这个问题，所以他才是这般开口问道。

    “不需要太多，只要速度足够快就行。”

    “二十辆运兵车，足够警卫一连、二连了。”

    “另外我记得在奉天兵工厂中，有从D国购入的一百辆坦克。”

    “这批坦克全部先交付护国军第一师的坦克团，另外兵工厂内所有的运兵车都给我调出来，所有的！”

    “我要装备一个旅，三千人左右的运输车，能办到吗？”

    张宗卿看着韩麒的眼睛问道。

    “二公子，您这是要？”

    韩春麒只觉得一阵震颤，他完全搞不清楚张宗卿，到底是要干什么。

    “古语有云，兵贵神速！”

    “韩春麒，你还记得我在奉天军事学院中，讲过的闪电战吗？”

    “我记得当时你也在场的！”

    “这一次，你去把奉天军事学院的学生们，全部给我叫过来。”

    “沙盘演练，让他们看看在战场上的不完整版闪电战，有多恐怖！”

    张宗卿眼神灼灼的跟韩春麒开口说道。

    之所以将这次战斗，称之为不完整版闪电战。

    那是因为无论是张宗卿，还是郭松岭、张昌宗、杨雨亭一方。

    都没有飞机的掩护。

    纯粹的地面力量碰撞。

    但正是这种情况，以M3型半履式装甲运兵车与坦克为先锋。

    将叛军的防守战线全部撕开一道口子，这种情况下，后续兵力源源不断的运输进来。

    叛军必败无疑。

    “二公子，您只带一个旅三千人的兵力？”

    韩春麒脸色无比的苍白，因为他知道郭松岭、张昌宗以及杨雨亭手上有多少兵。

    奉军三十五万大军，这三人足足掌握了二十五万。

    若非自恃手中的兵力，这三个人怎么敢发动联合叛乱？

    就算没有二公子在，就是大帅也足以收拾了他们。

    如今姜邓选将军镇守海山关，迟迟未归。

    护国军第一师一万兵力镇守奉天城。

    第一旅三千兵力随二公子出城大战。

    再加上李林景刚换装的五万大军。

    但即便是这五万大军，也是要分别镇守各大要塞。

    所以，张宗卿几乎是用三千兵力直捣三方叛军二十五万。

    这仗怎么打？

    那鸡蛋去砸石头吗？

    如果不是张宗卿要打这一仗，而是其他人要打这一仗的话。

    韩春麒恐怕都会怀疑那个人，是不是疯了。

    “对，只要一个旅的兵力就绰绰有余了！”

    “到时候，我以通讯器的方式和你们取得联络。”

    “一旦前方战事顺利，镇守各大要塞的兵马，出来收割胜利果实。”

    “你在聚集了奉天军事学院的学员之后，便到我父亲那里去吧！”

    “具体的指令，让我父亲决定！”

    张宗卿说完，就是往停放M3型半履式装甲运兵车的方向走去。

    坦克、M3型半履式装甲运兵车，这是张宗卿这次战斗的重中之重。

    走了片刻，有巨大的M3型半履式装甲运兵车横亘在眼前。

    半履式覆盖、厚重的装甲，以及运兵车上那一两挺重机枪。

    这辆运兵车的火力，丝毫不亚于一个移动的碉堡。

    经过一定程度的改装之后。

    这辆运兵车的火力，更胜于二战中出现的M3型半履式装甲运兵车。

    “很不错！”

    张宗卿开口说道，随后他又是跟着韩春麒来到从D国进口的坦克面前。

    D国制坦克，曾经横扫了整个欧洲大地。

    所以张宗卿对这种坦克的性能，非常信赖。

    “接着！”

    张宗卿将自己手中的白手套，直接扔给了韩春麒。

    随后他整个人快速爬到坦克上。

    打开盖子，整个人钻了进去。

    “宋希连！”

    “到！！”

    “护国军第一师第一旅都到了吗？”

    “二公子，都集合完毕！”

    “很好，警卫连一连、二连登上M3型半履式装甲运兵车！”

    “第一师第一旅坦克团，全体登上坦克！”

    “是！！”

    魏和尚和张宗卿，以及另外一名亲卫登上坦克，钻了进去。

    坦克盖盖上，张宗卿发动了坦克。

    轰隆隆的声音，像是要把整个奉天城都碾碎一般。

    坦克的履带碾压在地面上，拉出一串极深的痕迹。

    张宗卿驾驶着坦克往外开去。

    外面有三千多护国军第一师的战士们聚集。

    张宗卿打开坦克的铁盖子，看向整齐排列的士兵们。

    “告诉我，战士们，做好准备，迎接战争了吗？”

    “做好了，做好了，做好了！！”

    一波波狂涌的声浪席卷而来，战士们的战意高昂。

    “开过去，碾碎他们！”

    张宗卿大手一挥，又是一阵狂风暴雨袭来。

    ……

