    第1452章江淮风云夜色如墨，四周一片静悄悄的。

    两人坐在车内，张一凡感觉到陆雅晴那种紧张又渴望的心情，暗自好笑。

    毕竟是结过婚的女子，跟初入社会的女孩子还是不一样。

    他抱着陆雅晴的时候，陆雅晴拼命地挤了挤，似乎要将自己的身子，完全钻进张一凡身体里似的。车里没灯，陆雅晴抬起头，在黑暗中摸着张一凡的脸，柔声道：“你知道吗？我现在既紧张，又有些……”

    后面的话，她没说了，相信张一凡能明白，张一凡伸手落在她那片柔和处，轻轻的抓了几下。陆雅晴咬咬牙，愣是没作声。

    “你真不后悔？”

    黑暗中响起一个声音，陆雅晴摇了摇头，“遇上你是我的缘，我怎么会后悔？”

    半晌，听到张一凡没有动静，她又抬起头道：“你怎么啦？”

    张一凡没有说话，陆雅晴抓起他的手，放在自己胸部，然后扑上去。

    红唇凑近，车里响起了两人粗重的呼吸。

    张一凡故意慢吞吞的，也不怎么主动，惹得陆雅晴那心思如猫爪般挠似的。两人吻了一会，她突然坐起来，“等一下！”

    关了手机，自己把衣服脱了。

    张一凡伸手摸到那片雪嫩的身子，感觉到陆雅晴的皮肤肯定很好。

    薄薄的纯棉抹胸，被张一凡拉扯下来，陆雅晴已经光溜溜地，很激情的搂着张一凡的脸，一个劲地亲吻。当张一凡去脱她的裙子时，陆雅晴笑了笑，在他耳边轻轻道：“告诉你个秘密。”

    “什么秘密？”

    “裙子不用脱就可以了。”

    张一凡有些惊讶，上次他和柳红倒是在电视里见过那片子，人家的内裤中间有缝的，但是今天也见过陆雅晴故意的走光。

    所以在陆雅晴将黑色的小内裤脱掉时，那一幕浓密完全掌控在张一凡巴掌之内。

    张一凡有这么多女人，也从来没有玩过这种情趣，陆雅晴却偏偏奇思妙想，穿上这种开档的袜裤，居然连鞋子都不用脱，只把袜裤外面的小内裤脱下来，什么都很方便了。

    果然是个妖精一样的女人，连刘晓轩和沈婉云都没有玩过这招，李虹就更不会了。

    张一凡道：“你勾引我？”

    陆雅晴道，我要做一只狐狸精，这辈子只为勾引你！

    张一凡受不了了，伸手抱着她光洁的身子，狠狠地抓住胸前两团蹂躏起来。

    他故意很用力，捏着陆雅晴那本来很挺的胸严重变了形。

    但她就是不吭声，凭张一凡用力捏揉，相反，她还很主动地，用嘴为张一凡一颗一颗的叨开了胸前的扣子。嘴唇滑到腰际，陆雅晴弓着身子，居然用嘴把张一凡的皮带给叨开了。

    这一手，的确非同凡响，甚至让张一凡感觉到她的功力高深，这样的女人，会是第一次？

    不敢相象，张一凡躺在位置上，陆雅晴伸出那纤细柔嫩的双手，将他的裤子脱了下来，拉到膝盖处便停下了。此刻，一根火热的家伙，如定海神针般傲然挺立。

    际雅晴的脸，就贴紧了这根神器。

    她的浑身早就象一团火一样，熊熊燃烧。

    弓着的身影，胸前那对翘挺，不住的微微颤抖。张一凡伸手将它们捉在手里，不大不小，刚刚了一巴掌。张一凡正准备坐起来，陆雅晴吐气如兰，在他耳边轻轻道：“它能小一些吗？太大了，我有点紧张。”

    张一凡没有吭声，双手将她搂过来，放在自己腿上。

    经过刚才的抚摸，陆雅晴下面早一片汪洋，张一凡刚才摸了一下，感觉十分惊讶。陆妖精不会是天生的吧！真是可惜她了，偏偏嫁了一个这么郁闷的老公。

    就在张一凡准备将她放在自己身上，用那种快马奔驰的招式，陆雅晴主动弓着身子，一只手轻轻握住神器，在张一凡耳边吹气道：“我去跟它打个抬呼。”

    张一凡略一惊愕，马上就感觉到下面被一团温热包裹。

    那一刻，张一凡的心都要飞起来了。

    神奇与美妙，把张一凡带上那种人生中的巅峰。真不知道陆雅晴是怎么学到的，她的口技居然不错。张一凡以前根本不跟那些女人玩这一出，更不会强迫她们如此慰劳自己，没想到陆雅晴会这一手，的确让他大为震惊。

    唉！都是A片惹的祸，他相信陆雅晴不致于如此风骚，她这些，顶多也就在A片中学到而已。如果没有猜错，她今天还是第一次实战。

    有些问题说不清楚的，但陆雅晴给张一凡的感觉就是如此。

    被陆雅晴如此贴心的伺候，张一凡真有一种不是神仙赛似神仙的感觉。古代的皇帝，三宫六院七十二妃，恐怕也不过如此吧？

    被陆雅晴那张巧嘴，撩拨得浑身一种说不出的舒服，此刻他除了那里不软，其他地方都软了。

    心里就象有一团火在燃烧，越烧越旺，张一凡在想，如果这个时候有人用枪着自己，自己也宁愿跟陆雅晴在一起，快活到死算了。

    十几分钟了，陆雅晴还在卖力的工作，她那舌头简直如灵蛇一般，把张一凡那个什么头给挠得浑身都冒火了。张一凡抱过她，陆雅晴的嘴就凑上来，两人又激励地吻在一起。

    张一凡扶着她的臀，打算这样不知不觉，就悄悄地杀进去。

    谁知道，陆雅晴那里明明湿得一踏糊涂，张一凡的神器刚刚探到洞门，头还没有伸进去，陆雅晴立刻深吧了一口凉气。

    “痛——”

    换了平时，张一凡一定会以为她是装的，都湿成这样了，还痛？

    可刚才自己轻轻一探，明显感觉到那种紧迫感，他就意识到了，不可强攻，只可智取。

    如果两人用这个动作，想让陆雅晴自己坐下去，恐怕是不可能了。

    因此张一凡抱着她的身子，“我们换一个位置。”

    “嗯——你轻点——”

    陆雅晴咬着薄唇，任张一凡将自己翻下来，平躺在后排的位置上。

    一条修长的腿高高翘起，看来她早深得交合之法，理论知识丰富，却苦无实战。

    张一凡半跪着身子，神器近，再探桃园。

    “会痛吗？”

    陆雅晴明明知道，还是问了一句，张一凡没理她，腰上微微用力。大军长驱直入，势如破竹。

    “啊——”

    陆雅晴的双腿，本能地夹紧了，只是被张一凡搭在肩上，没办法完全合拢。

    城门已经破，通往女人心灵的通道被打开，张一凡吸了口气，慢慢推了进去。

    陆雅晴突然双手用力，死死抓住张一凡，张一凡已经什么也不顾了，发起了总攻。

    冲锋号响起，炮火猛烈，腰杆很有节奏地挺进，陆雅晴的双手在张一凡完全挺进的刹那，突然松开，象有一种感觉到大势已经去，完全没有必要抵抗的味道。

    只是随着张一凡的一次又一次冲击，本来放松的她，又变得紧张激动起来。而且喉咙里发出一阵阵奇怪的声音，张一凡就象一条发狂的狮子，猛烈的冲击，陆雅晴紧紧咬着嘴唇，死死抓住张一凡的手臂。

    在张一凡的冲击下，陆雅晴只觉得有条狂燥不安的物体，在侵噬着自己的身体和灵魂。那种无可替代人充实，让她忘却了一切，她就在这种奇怪的感觉中，反反复复，一次又一次被带上巅峰，踏上飘渺之旅。

    半小时左右，陆雅晴终于忍受不了了，看到张一凡停了下来，她求饶道：“完了吗？”A片中，每一次完事之后，男主角冲有一种白色液体流出来，她没有这种经验，以为张一凡已经做完了。

    张一凡嘿嘿笑道：“上半场完了，下半场还没开始呢！”

    “啊”陆雅晴吓得一脸苍白，“那你抱我休息一下，我不行了，不行了！”

    张一凡抱起她，翻到自己身上。两人面对面坐着，陆雅晴紧紧抱着他的脖子，哭丧着脸着道：“我真的不行了，要不你休息一下，我用嘴把它吸出来？”

    PS：求鲜花！兄弟帮忙顶一下，我会慢慢加速的！

    3Q！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

