    第4章 网恋狗粮开撒   

    “你这表情可是春心荡漾啊，有情况啊。”

    

    “对啊，你这可太不正常了，超出了我们可以接受的范围。”

    

    “come baby来说说你的心事？”

    

    云蝶语低头莞尔一笑 道：“没事，我就是看咱们宿舍的西瓜吃不完，拿了一块送人。”

    

    “什么？”

    

    “WHAT？”

    

    “你确定是西瓜？”

    

    “嗯，冰镇的。

    多解暑？”

    

    三人对视良久，没有从云蝶语中找到什么有用的信息。

    

    不就是送了个西瓜吗？

    

    送西瓜送的脑子坏了？

    

    脸颊微红？

    

    云蝶语意识倒了她们在盯着她琢磨什么，立刻就眨巴着大眼睛躲到一边。

    

    “你们在想什么呢？

    这样看着我。”

    

    小念挨过去，轻轻搂住云蝶语的肩膀，满脸的笑容若隐若现：“你送给哪位帅哥了啊？

    改天介绍姐妹几个认识一下啊。”

    

    云蝶语立刻摇头否认：“想什么呢？

    你看我像那种主动给男生送东西的人？”

    

    小念松开手，点头：“也是啊，谁不知道你是冰山美人？”

    

    玲儿若有所思的点头说道：“也对，要是有一个男生能够把于飞比下去，我觉得那个人是……不存在的。”

    

    云蝶语把三人往桌子前面推，一边嘱咐道：“你们三个就不要管我了，好好的复习，准备考研才是正道。”

    

    三人立刻向云蝶语投去了犀利的眼神，异口同声道:“考研固然很重要，你的终身大事，我们也不能怠慢，你还是快点交代吧。”

    

    云蝶语眼睛呼溜溜转了一下，然后撒开手说道:“你们是我最好的朋友，我要是谈恋爱，肯定第一个通知你们，让你们帮我把关。”

    

    “嗯？”

    

    小念的脚步顿了一下。

    

    刚刚云蝶语说要是她谈恋爱？

    

    要是……   

    难道说她真的有想过要某个男生谈恋爱？

    

    咦？

    这个信息量有点大。

    

    小念转身看着云蝶语。

    

    “要是被我们抓到你谈恋爱的话呢，那我们就让你给我们买一个月早餐。”

    

    “啊？

    你们也太狠了吧？”

    

    云蝶语看着坐在桌子前的三个吸血鬼，不由得高冷了起来。

    

    明知道，她最讨厌早起了，居然让她买早餐？

    

    她们存心的吧？

    

    然后，云蝶语的一切小动作都被旁边的三个女生看在眼里。

    

    一起同宿舍了三年，云蝶语那点小心思可算是瞒不过她们的眼睛。

    

    不过，她们唯一能够确定的事情就是云蝶雨的心中已经有人了。

    

    但是这个人是谁就不知道了。

    

    蓝凯收拾好东西，准备出门了。

    

    上课了一天，也是时候出去放松一下了，他今天约了几个朋友在外面小聚一下。

    

    当时，几个从小到大的朋友各自考了一个学校，还好，都在一个城市，他得把这几天的事情去跟他们说道说道。

    

    刚出校门，就看到了从一辆奔驰商务车上下来了一个帅气男生。

    

    不过，蓝凯并没有在意，他又不是女生，男生再帅，他的眼里也没有什么用。

    

    谁料，他刚站在一颗树下准备打车，就被那男生拦住了。

    

    “喂！听说今天云蝶语给你送了西瓜？”

    男生冰冷的问道。

    

    原来是冲着这事儿。

    

    这个锅看来背大了。

    

    不过，事实就是事实，谁也没有办法改变。

    

    想起今天的西瓜事件，蓝凯还是觉得自己比窦娥还冤。

    

    “算是吧！”

    蓝凯回答的极度不屑。

    

    他最讨厌的就是这种开好车又蛮不讲理的男生了。

    

    仗着家里有那么一点家底，成天出来祸害女生。

    

    有多少女生成了他们的一夜红颜。

    

    “你以后离她远点，那是我得猎物！”

    男生像宣告自己的主权一样说道。

    

    蓝凯的脚在地上不停的点着，像是在探究什么旋律一样，对男生的话概不理会。

    

    他这个态度让那个男生非常的不爽，他于飞要人才，有人才，要文采有文采，家里还有那么点家底，为什么就会被这么一个刚入校的新生打败呢？

    

    他每天给云蝶语送花，费尽心思讨她欢心，云蝶语理都不理。

    

    这个家伙才来学校三天，云蝶语居然都主动给人家送起了西瓜。

    

    这要是传出去的话，那他于飞校草的面子可就轰然殆尽了。

    

    不找他讨回那么一丢丢，怎么行？

    

    “你该不会是个聋子吧？

    那还学人家出来勾引美女，也不撒泡尿照照自己。”

    

    于飞藐视的眼神，轻贱的话语就这样在这么多人的注视下出现了。

    

    蓝凯抬眼看了一眼于飞，然后说道:“你几岁了？

    幼稚！怪不得语不喜欢你。”

    

    该死，蓝凯觉得真想给自己几个耳光。

    

    怎么会又把校花的名字给忘了？

    

    听到蓝凯叫云蝶语，语，于飞气炸了，他的拳头握的紧紧的。

    

    不过，于飞不想自己的完美人设就这样崩塌了，还是没有出手。

    

    强忍自己怒火之后，于飞在蓝凯耳边说道：“你记住，蝶语不是你可以觊觎的，早点滚蛋！”

    

    蓝凯看了一眼于飞，笑了。

    

    “就冲你这话，明天我让学姐多送几块。”

    

    “你……那咱们等着瞧。”

    

    于飞双眸带着怒火，愤然离去。

    

    蓝凯站在原地不以为然。

    

    叮————   

    奖励玛莎拉蒂已送到大门口，请宿主笑纳。

    

    玛莎拉蒂？

    

    真的？

    

    蓝凯激动的眼神打量着四周，只见一辆蓝色的玛莎拉蒂停在了路边，车上下来一位身材妖娆的小姐姐对着蓝凯走来。

    

    “先生，这是您的线上提的车辆，请验收。”

    

    蓝凯接过钥匙，坐在了车上，抚摸了一下车身，呼吸了一下车内的空气，开着车子就兜了几圈。

    

    留下了还未走远的于飞原地愣住。

    

    怪不得，他那么猖狂。

    

    公然跟他抢云蝶语的原因，竟然是因为他是富二代？

    

    那玛莎拉蒂全球限量版。

    

    要是不是蓝凯本人的车辆，加油，他都加不起，更别说别的了。

    

    于飞默默失落。

    

    考虑到要跟以前的哥们吃饭，蓝凯还是把玛莎拉蒂停在了距离比较远的车位里。

    

    突然变得这么有钱，就算他说中奖，他们也不信啊！   

    微信响起。

    

    云中花语：你在干什么啊老公。

    

    “我准备跟哥们吃饭，可惜你不在，在的话，我就把你介绍给我哥们门认识了。”

    

    云中花语：这么好？

    

    “那是自然了，谁叫你是我老婆呢？”

    

    云中花语发来一个么么哒。

    

    

