    第六十七章

    比比铭静静站在那武魂的殿的顶端，静静的看着那天空的广阔，莹白色的发丝荡漾在空中，缓缓的飘荡着。

    左手抬起向着口中喝了一口酒，而三眼金倪静静的趴在教皇殿的门口上，有些无聊的打量着这座繁华的武魂城。

    而教皇殿的守卫们却也好像没有看见一般，笔直的站在自己的岗位上，一名衣着华丽的老者站在比比铭的身后身形显得有些虚幻。

    比比铭那双许久未成睁开的酒红色的眼睛微微的向着身后看了一眼，没有怎么理会他，收回视线。

    缓缓的坐下，将铭梦轻轻的放在一旁，看着这片自己已经许久没有看见的蓝天白云，不由得嘴角微微的带起了一丝弧线。

    那双酒红色的透彻的眼睛中也是流露着开心的光芒，那原本平淡的脸上感觉于以往也是有些高兴。

    将酒瓶中最后的一口酒喝掉，随后手环一闪，左手中已然空掉的酒瓶消失，下一秒一瓶满的酒瓶出现在手中。

    将其拿起，用右手拧开，再度默默的喝了一口。

    这时，旁边的老者开口了。

    “小铭。”

    听见了身后的老者叫自己，比比铭有些疑惑的转过头去，看着老者，眼神中带着淡淡的问号。

    看着比比铭眼中的疑问老者有些好笑，语气中带着淡淡的笑意的说道。

    “喜欢天使吗?”

    老者的问话让比比铭愣了一下，随后喝了一口酒，回答道。

    “很漂亮。”

    比比铭轻轻的点了点头，淡淡的语气让老者的脸上的笑意更加的浓郁，再度说道。

    “想要成为天使吗？”

    这次，比比铭仿佛有些明白了什么，原本眼神中的疑问消失不见。

    没有在说什么，将目光转回了天空之上，看着那白云的嬉戏和打闹，那高飞的鸟儿自由的翱翔在那天空之上，眼神中没有什么波澜。

    过了好一会儿，才开口说道。

    “天使之神吗？”

    虽然是疑问，但语气中却没有什么疑问的语气。

    听见了比比铭的反问，老者脸上的笑容没有丝毫的改变，说道。

    “你的天赋我看不懂，我知道，你未来自己成神不是问题，但你是我所遇见过最为纯洁的心灵，虽然有着自己的执着。”

    听了老者的话语，比比铭再度问道。

    “原本应该是谁？”

    当比比铭的问题问出的时候，这次，轮到了老者沉默了，脸上的笑容也随之变成了深深的无奈。

    “千仞雪。”

    显得有些无可奈何的声音从他的口中传出，他虽然不想说，但他并不想欺骗面前的比比铭。

    比比铭听见了老者的回答，依旧没有什么其它的动作，再度默默的喝了一口酒，淡淡的开口道。

    “我不想抢她的东西，也不喜欢抢别人的东西。”

    随后没有再说什么。

    老者看着面前眼中带着淡淡的开心的比比铭，他没有再说什么，已经知道答案了他已经没有必要再说什么了。

    缓缓的弯下腰，也坐在了比比铭的旁边，将目光看向了那天际的广阔和宁静。

    ......................................................

    在教皇殿中。.

    比比东坐在那征象着教皇地位的宝座上。

    靠着上面，左手将头撑在旁边的扶手上，面色显得高傲和冰冷，眼神尽显着威严的神色静静的盯着下面的红衣教主萨拉斯。

    而他恭敬的在下面汇报着各地的关于武魂殿在天斗帝国的补助和招收的一些平民的天才以及教育之类的。

    而比比东静静的倾听着，她知道，各大宗门的天才来自于自己的血脉，但武魂殿却来自于所有的平民，这是武魂殿的根本。

    也是武魂殿较之其它各大宗门的封号斗罗的数量的压制。

    她很明白着一点。

    突然。

    “天斗皇家学院的主力战队在索托城被一支低于自身等级的名叫史莱克七怪的战队所打败，并且不属于任何的宗门和帝国的势力。

    听见这一汇报的情况，比比东的眉头顿时挑了挑，有些感兴趣的问道。

    “可以将他们收入武魂殿吗？”

    “据属下调查，是一所叫史莱克学院的人，院长叫弗兰德，或许陛下不知道，当当时在魂师界和另外两人并称为黄金铁三角，此人和武魂殿的关系有些不太和谐，恐怕........”

    听见无法招揽，瞬间冷哼了一声，不再提及招揽的事情。

    “有什么值得注意的吗？”

    “属下的部下打听到玉天恒他们是被一剑所败。”

    听见这个消息，比比东瞬间眼神中闪过一丝惊讶。

    “一名被称号为双影剑灵的神秘女子，武魂不明，魂力不明，带着一把剑杀穿了整个索托城的大斗魂场，全程没释放武魂，没释放魂力。”

    听见的他的话语，比比东瞬间想起了当初比比铭和她说过的。

    .............

    “我把轻剑给了那只猫。”

    “它答应过我的，到时候就是我的猫。”

    ...................

    顿时嘴角带起了微微的弧度，罢了罢手。

    “好好盯着这史莱克学院的情况，特别是那名双影剑灵的。”

    “是。”

    时间轻轻的流淌着。

    待萨拉斯将其天斗帝国的值得注意的汇报完成后缓缓的退出了教皇殿。

    在萨拉斯走出了教皇殿的大门时，一道身影突然从天而降，出现在了他的面前，只见一名莹白长发，脸庞显得精致无暇的小朋友出现在他的面前。

    而他也不是第一次见过比比铭的，微微的弯了弯腰。

    “比比铭阁下。”

    比比铭听见他的称呼也没有在意什么，默默的喝了一口酒，微微的点了点头。

    “你好。”

    随后便走进了教皇殿的大门。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

    嗯.....前面那章就当番外看吧，不然总感觉推不动主线。

    ok，就这样了，

    睡觉睡觉

