    “两个小时了，老叶怎么还不出来！”刘鹏飞看了看表，整个人如热锅上的蚂蚁，原地不停转圈。

    红缨面无表情，望着那幅画里的人物出神。

    她很害怕人群中突然出现叶修的身影，那就意味着，他再也出不来了。

    虽然知道叶修本领高强，不会那么轻易陷进去。但在没见到人之前，患得患失在所难免。

    “叶先生吉人自有天相，我想他会没事的。”张扬在旁边安慰刘鹏飞。

    “但愿吧。”刘鹏飞忧心忡忡。

    田耕也好不到哪里去。

    叶修可是苏老板的乘龙快婿，虽然和苏杭还没结婚但圈内人尽皆知。如果他出了什么事，自己肯定也没什么好果子吃。

    尽管和他关系不大，但老板绝壁会迁怒于他。

    关乎自己的身家性命，事业前途，田副局也很难保持平常心。背负双手，在展厅里走来走去。如果不是博物馆内不允许抽烟，他早就吸出一个世界了。

    就在众人心急如焚的时候，叶修带着17个孩子，忽然从画里走了出来，吓了大家一跳。

    “老叶……你没死啊……”刘鹏飞眼泪险些下来了，一个箭步冲过来，给了他一个大大的熊抱。

    “去去去！你就这么盼着我死，好继承我的花呗啊？”叶修用力甩脱了刘鹏飞纠缠，两个大男人这么亲热，怪难为情的。

    “哪能呢，宁愿我死，也不能让你出事啊。”刘鹏飞斩钉截铁地。

    “好吧，算你小子有良心。”叶修笑着拍了拍刘鹏飞的后背。

    “叶先生，您总算是出来了，”红缨语笑嫣然，“在外面等待，的确是一种煎熬。我还不如跟你一起进去呢。”

    “你还不是不进去的好。”

    叶修心想你以为是进去旅行呐。九虚幻境可不是闹着玩的，如果你沉迷于自身欲望无法自拔，很可能永远陷在其中，连投胎的机会都没有。

    张扬望着叶修，一脸崇拜。

    平时都是听刘鹏飞吹嘘这位铁瓷如何如何牛逼，心里面多多少少有点不以为然。如今亲眼所见，才知道刘鹏飞所说，半点水分也没有。

    能从画中世界中把人捞出来，这份本事，哪怕‘武力裁判所’这么强大的组织，也找不出几个人能办到。

    或者说，压根就没人能办到。

    关键是，你连进去的门道都找不着，还谈何救人？

    见叶修把孩子们都带了出来，田耕更是激动地脸红脖子粗，略微肥胖的身躯矫健地像捕食的猎豹，瞬间就冲了过来，说道：“太好了，真是太好了……叶总没事，孩子们也没事……”

    这对他来说，绝对算双喜临门。

    “田局，为防止引起恐慌，这件事不宜外传，具体案情如何公布，你要想点办法了。”叶修淡然道。

    17个学生在博物馆失踪，已经引起社会关注了。甚至网上流传着多个版本，遭遇灵异事件的，进入时空隧道的，被外星人抓走的……说什么的都有。老百姓翘首以盼，就等着警方早日揭晓谜底呢。

    偏偏真相又没办法对外公布，难道说这些孩子被一幅画吸进去了？首先不一定有人信，其次是信了更糟糕。那会引起多大的恐慌啊？

    “放心，包在我身上。”田耕拍了拍胸脯。

    编理由这种事，还有比他更擅长的吗？

    叶修潜运神识，抹去了那些孩子这段记忆。轮到杭西子的时候，他犹豫了一下，还是没下得去手。

    算了，在幻境中那段日子，应该是她这辈子最甜蜜的回忆了。还是为她保留着吧。毕竟是个念想。

    “欸？展厅里怎么突然多了这么多人？”刘佳俊等人的记忆，回到了没进画中世界之前。

    “你们失踪了两天了，自己不知道吗？”田耕板着脸。

    “不可能啊，我们就进来看个画展而已，怎么就失踪了。”刘佳俊根本不信。

    田耕狐疑地看了叶修一眼，难道说，叶先生以什么神仙手段，抹去了孩子们的记忆？

    叶修自然知道他在想什么，微微点了点头，肯定了他的想法。

    田耕顿时激动了。

    既然孩子们缺失了这段记忆，那就好办了。

    暗忖叶先生不愧是帝境武者，这手段，深不可测啊。

    “西西，那位警察叔叔说咱们失踪两天了，怎么回事啊。咱不是一直在这里看画吗？”米珮拉着杭西子的手臂，有些怯怯地说道。

    杭西子瞪着一双大眼睛看着自己的闺蜜。

    “米珮……这些天发生的事情，你不记得了？”

    外面一天，幻境一年。

    实际上，杭西子们在孤岛幻境中，度过了一年多的时间。

    见米珮等人竟然不记得了，杭西子觉得不可思议。

    “咱们刚刚进入这个展厅看画，也就几分钟的时间，西西你在说什么啊，我怎么听不明白。难道……你发烧了？”米珮伸出一只手就要往杭西子额头上放。

    杭西子震惊了。

    看样子，小伙伴们好像彻底遗忘了这段经历。

    为什么自己还记得呢？

    杭西子又和几个关系比较好的小姐妹确认了一下，果然，她们都不记得画中世界了。

    肿么肥四？

    杭西子狐疑地看了看‘姐夫’。

    “我抹去了他们的记忆。”叶修凝聚声音，专门传送给了杭西子，只有她能听到。

    杭西子秒懂。

    姐夫抹去了小伙伴们的神识，唯独保留了她的。

    也许是觉得，这段记忆于她而言比较珍贵吧。

    杭西子的脸更红了。

    目光不敢再和叶修对视。

    博物馆的馆长很快就到了。约莫五十余岁年纪，姓王，是个很儒雅的长者，容颜略微有点憔悴。可见这个案子，给他带来了多大的压力。

    所以，见到孩子们无恙归来，馆长紧皱的眉头终于舒展了。

    “感谢田局，感谢叶先生，这可是帮我大忙了啊。”馆长握着田耕的手不停地摇晃。

    “客气了，要谢就谢叶先生，我是真的什么都没做。”田耕苦笑道。

    馆长来到叶修面前，深深鞠了一躬。

    “客气了，王馆长，”叶修把他拉到一边，指了指那幅画，沉声道：“这幅画不祥，如果继续挂在这里，还会有人受害的。我建议，把这幅画给我，只有我能镇住它。”

    “您是说……孩子们的失踪，和这幅画有关？”王馆长目瞪口呆。

    “聊斋中《画壁》的故事，你应该知道吧？”

    “我晓得的。”王馆长频频点头。

    他这么爱书，聊斋志异不知道看过多少遍了。《画壁》的故事，都快翻烂了。

    “这幅画，和《画壁》差不多，孩子们，都被掳进画中世界了。如果我不去，他们恐怕永远出不来了。和画面上那些麻木的人物一样，变成行尸走肉。”

    “您是说……画上的那些人物，都曾经是活人？”

    “是的，当他们死在画中，灵魂被画中妖孽奴役时，其人相就会出现在画面上。”叶修沉声道。

    王馆长顿时感觉从尾椎骨往外冒凉气。

    这特么是一幅‘鬼画’啊。

    如果没有叶修，不仅这17个孩子找不回来，还会有更多的人受害。

    而这个案子，肯定会成为悬案，因为谁也不会想到，是一幅画在作怪。

    他这个馆长，肯定也做到头了。

    这幅画是吴派画家祝平之赠送的，但老祝肯定不知道这幅画有问题，人家是一片好心，所以绝对不能怪罪。

    幸好……幸好叶修识破了其中猫腻。否则他真的要倒霉了。

    “感谢叶先生相救，这幅画，就送给您了。”王馆长忙不迭地说道。

    叶修点了点头，亲手取下了那幅画，然后卷成卷轴，纳入须弥戒中。

    对别人来说是‘鬼画’，对他来说可是宝贝。

    不仅凭空得了一个‘空间类法宝’，还坐拥九尾天狐这种绝世大妖呢。

    轰动姑苏城的‘失踪案’终于告破了。据警方的说法，孩子们看了电影《博物馆奇妙夜》，所以相约躲在馆内，想看看会不会有什么奇妙的事情发生。最后发现电影终归是电影，现实没那么多奇迹，所以就出来了。

    外界自然会有诸多质疑声，但这也是正常的。无论你说什么，都会有一部分人质疑这不是真相。

    即便你说出了真相也一样。

    孩子们回到家中，家长们失而复得，喜悦无限。

    对他们而言，只要孩子平安无事，其他的都不重要了。

    事后也都问孩子这两天去哪儿了。但孩子们也和警方口径一致，就说自己在博物馆捉迷藏了。

    其实他们自己也很迷惑，因为他们压根就不记得有这么回事儿。

    他们明明只在展厅里待了几分钟，可每个人都说他们失踪两天了。

    外界也的确是过了两天。可他们明明只在博物馆里待了一会儿了啊。

    既然这道题自己也不解不开，只能按照警察叔叔给的答案来。

    唯一知道真相的杭西子，自然不会傻到到处去说。

    叶修把她送回了苏家。

    一进门，杭若慈就抱着她呜呜哭泣。

    “西西……我的西西啊……差点把姑姑吓死了。你要是出点事，我可怎么和你爸爸妈妈交代啊。”

    “姑姑，我没事，”杭西子很懂事地拍了拍杭若慈的后背，“是姐夫救了我，他真的很厉害。”

    “回来就好，小叶啊，你这回可真成了我们苏家的大救星了。”苏开山爽朗地笑道。他对叶修充满感激。

    虽然家里的小白菜被他拱了，但是真没感觉亏得慌，反而还有种大赚一笔的窃喜。

    “苏叔叔客气，一家人就不说两家话了。”叶修淡然一笑。

    杭若慈拉着侄女的手问东问西，趁此机会，苏杭和叶修悄悄地来到另一间房。

    杭西子眼角的余光，望着他俩离开的背影，眼神五味杂陈。

    “我不相信田叔叔的说辞，所以，真相是什么？”苏杭一双卡姿兰大眼睛，注视着叶修。

    叶修便把那幅画的秘密与苏杭说了，当然，略去了九尾狐的存在和杭西子那一段春梦，只说是那幅画的问题。

    “世界上居然有这么诡异的画，”苏杭叹为观止，“也不知道老师是从哪儿找来的。”

    想想还真是有点后怕呢。

    “假如你修到‘画中仙’第六重‘画壁境’，你也能画出这种画作，一幅画就是一个世界。”叶修鼓励道。

    “我目前还只是‘画灵境’，距离‘画壁境’还差得远呢。”

    “只要方向是正确的，早晚有到达目的地的一天。”叶修笑道。

    “说得好。”苏杭笑吟吟地，竖起了大拇指。

    “你最近怎么样？有什么好事，跟我分享分享。”

    “好事嘛……当然有，”苏杭微笑道：“自从那次画展过后，我就出名了。上门求画的人络绎不绝，每一幅画的价格也炒到了天价，但这样也挡不住大家的热情，连国外的收藏家都来了。不知不觉间，我就到达人生巅峰。这一切，都是学长给我的，所以，小女子无以为报，唯有给你生个孩子！”

    欸？这最后一句跳跃性太大，叶上仙险些没反应过来。

    不过，你说别的他可能还要斟酌一番，你说生孩子，那叶上仙绝壁趋之若鹜啊。

    打造一个大大的家族，是他目前的理想，孩子，自然是多多益善。

    像苏杭这种浑身浸染着姑苏城诗情画意的大美女肯给他生孩子，求之不得啊。

    这么好的基因，当然要延续下去。

    两个人一拍即合。

    春天，真是适合繁殖的季节啊。

    不久后，房间里就传出了苏杭抑扬顿挫的女高音。如枝头婉转的黄鹂鸟。

    苏开山和杭若慈面面相觑，都觉得有点尴尬。

    这俩孩子，大白天的，就忍不住了吗？

    西西还是个孩子呢。

    她不知道的，西西可不是个孩子了。

    在九虚幻境之中，她已经是个老司机了。

    听到姐姐房间里传来的怪声，她自然明白是怎么回事。

    觉得胸口一疼，借口身体不舒服，回自己房间去了。

    杭若慈见她脸色惨白，担心地不得了。以为这孩子是被吓到了。

    殊不知，她压根就不是吓的，而是伤的。

    良久。

    叶苏二人云收雨歇。

    “怎么回事，你这次……好像特别积极。”叶修望着苏杭‘受惊’的动作，略微有些意外。

    苏杭是个接受传统教育的女子，这种事情上，向来很矜持。这一次，绝对是突破极限了。

    “这就是我要告诉你的第二件喜事了，”苏杭微笑道：“张老师怀上了！”

    叶修秒懂。

    原来苏杭是得知好闺蜜怀娃了，所以也想尽快做妈妈。

    难怪这次如此奔放。

    张老师……也要生娃了。

    这真是个好消息！

    回头要去看看她，好好安排一下接下来的生活了。最起码，待遇不能比尹子羚差。

