    第187章水到渠成

    席杳被气到了，磨牙道：“我咬死你！”

    这蠢萌蠢萌的威胁，不但没有吓唬到周戎，反倒让周家人乐不可支。

    “哈哈……”的笑声，让席杳回过神来，对上周家人逗趣的眼神，立刻捂脸——她不活了。

    周戎怕她真的恼羞成怒了，自己好不容易哄到的人又给吓跑了，就转身回去，把人拥在怀里护着说：“都是我的错，别生气了！”

    席杳直接给了他一捶。

    这人，太讨厌了。

    陈氏看着相拥的两个人，眼里笑意更深了。

    她知道，老四媳妇不简单，两人怕是有的磋磨，没想到……

    老四媳妇能让老四接近，那是最好不过的事了。

    两人落座的时候，周家人的眼神格外有意思，不懂收敛的周意，双眼灼灼的看着席杳，好像给她盯出个花来，看的席杳都忍不住想吓唬人了。

    这丫头，让人头大。

    “不吃饭了？”周戎盯着周意，语气沉沉。

    周意立刻收回自己的视线，乖巧的端着碗，连句话都没有了。

    席杳扶额。

    这算是一物降一物吗？

    周意没恶意，人家就是好奇而已，而且也喜欢比较亲近自己，所以都是无伤大雅的。

    但周意怕周戎。

    这让她哭笑不得。

    周家人看着，眼里满满都是笑意，就是能起床，稍微走动的周有根，也笑的合不拢嘴。

    吃完饭，席杳就翻脸了。

    她觉得，自己丢脸都是周戎闹的，于是，直接不搭理人了。

    周戎看着跟自家小妹一起，特意不搭理自己的女人，扶额哭笑不得。

    这人，还真不能惹啊！

    恼羞成怒就不搭理人，最后受罪的，还是他。

    席杳是脾气来的快，去的也快，主要还是承认了周戎，让她害羞，所以，不怎么愿意跟他单独相处。

    尤其是，对上他的时候，总觉得他眼里的炽热能吃人。

    想到吃人，席杳的思维就散发的远了。

    到了晚上，她就发现，周戎看自己的眼神，越发的炽热……

    “你要干什么？”她想厉声质问的，可说出的话，竟然带着软乎乎的娇嗔，让她表情碎裂，难以置信。

    她怎么就成这样了？

    周戎听到她软乎乎，带着邀请的语气，轻笑一声，嘶哑道：“你说了，不想走的！”

    “可……可……”她结结巴巴的想解释，却被他霸道的气息给侵扰的，什么都说不出来。

    “你不会走的，是不是？”他贴在她的嘴角，沉声再问了一遍。

    席杳觉得周戎够坏的，他这样，让自己怎么拒绝？

    她觉得，自己的心都要跳出来了。

    “我就是觉得……太快了！”她纠结说。

    “媳妇，我的洞房花烛夜，快在哪里？”提起这个，他就觉得，速战速决比什么都好。

    席杳到是想抗议，那不怪她，可周戎完全不给她这个机会。

    “唔！”被吻住的时候，席杳心里的那点纠结，就没有了。

    水到渠成的事情，没有必要纠结太多。

    第二天，席杳是被自己翻动身体的酸疼给弄醒的。

    想起昨晚的疯狂，她就觉得，自己真该咬死周戎。

    (本章完)

