    第188章w要你的微信

    眼看着评论区都在吐槽她要求太多，这样是找不到男朋友的，偏偏沈念心情好极了，她要的就是这个效果。

    她就不信了，她这么多要求，最重要的是不让对方接触异性，那个叫W的金主还会想追她。

    向他这样的有钱人，只怕认识的女性肯定不少吧，说不定在很多女主播的直播间都消费过呢。

    要是追她，他以后就不能去别的女主播那里刷礼物，也不能跟别的异性接触了，她就不信，她都这样说了，他还能答应自己。

    而偏偏，就在这时，屏幕上划过他的回复。

    简单易懂，就一个字，“好。”

    沈念，“…………”

    江梵震惊了，渍渍了两声，不禁说道，“看来这个大哥相中你好久了啊，念念，你提这么过分的要求他竟然都答应了。”

    沈念忍不住扭过头，抬起挪动了下摄像头，转移到别的地方，然后狠狠地瞪他一眼，“要你多嘴，现在怎么办?”

    江梵皱眉，“我也不知道，但我知道这可是你的大金主，念念你绝对不能得罪他，凡事得顺着来，你这几年的大部分榜单都是他给你刷上去的，要是得罪了他，我怕他做出什么对你不利的事情来。”

    沈念，“………”

    说了跟没说一样。

    沈念忍不住磨牙，再次抬手吧摄像头转过来，面对摄像头，她又恢复了往常那副温柔小仙女的模样。

    而此时的评论区都在刷屏。

    “w要你的微信！”

    “w要你的微信！”

    “念姐，w要你的微信！”

    “w要你的微信！”

    甚至还有刷屏让他们在一起的。

    沈念，“…………”

    自己惹得麻烦，自己得顶着。

    她露出一副温柔的笑容，点头应下了，“好，既然大哥要微信，那我私信你哦。”

    然后拿起了手机，当着镜头点开了私信，发送一串数字给w。

    原本在直播界，给主播刷很多礼物的大哥都有资格要微信的，但w从来没提过这件事，而她又一向不喜欢加直播间大哥。

    有时候真推脱不过她才会加上几个，但加上后就直接屏蔽了，只偶尔有空敷衍两句。

    至于那些看上她的美貌，说话太过分的，全都进了她的黑名单了。

    包括直播间也是。

    发过去后，沈念放下手机，对着镜头前说道，“我已经发给你了。”

    然后继续跟评论区的粉丝聊天了。

    不到一会儿，她放在桌面上的手机突然亮了，是一条加好友信息推送。

    江梵拿起手机，打开屏幕给她看，正是她刚才发送短信让对方加她的w。

    速度还挺快。

    沈念接过手机，顺手点击了添加，顿时两人就成好友了。

    他的头像很简单，什么都没有，纯纯的黑色。

    网名也很简单，跟直播间的id名一样，就一个字母，w。

    渍，装神秘啊。

    沈念挑了下眉头，再点开他的朋友圈，里面什么都没有，完全空白。

    她不禁心底轻呵一声。

    看来是禁止自己看他朋友圈了。

    不过她也没兴趣。

    直播还在进行中。

    她就放下手机，没在看他的微信了。

    直到直播结束。

    (本章完)

