    第1130章 重入墓碑   

    楚天这时转头看了徐霜一眼，脸上明显带着一丝的尴尬，同时暗中传音道：“院长，我们之前已经答应过人家，现在突然又提出新的条件，这样不太好吧……”   

    

    “呵呵，楚天，你先别急着说话，我帮你从五彩锦鲤这帮家伙的手中捞点好处！”

    

    

    楚天还没有来得及说完，脑海中突然响起了徐霜的轻笑之声。

    

    

    楚天闻言，当即有些无语的撇了撇嘴。

    

    

    他一直觉得自己算是比较心黑的了，结果这位三代院长，比他还要心黑，早就答应别人的事情，还可以临场反悔，要求添加额外的条件。

    

    

    徐霜突然提出新的条件，彩婉怡等人虽然异常愤怒，但却是有些无可奈何。

    

    

    短短十来天不见，徐霜渡劫成功，实力更上一层楼，他们之前就不是徐霜的对手，此时更加无法和徐霜对抗！   

    

    “你说吧，什么条件？”

    

    

    彩婉怡身为五彩锦鲤一族的现任族长，强忍着胸中怒火，沉声问道。

    

    

    徐霜语气淡淡，开口道：“很简单，让我的这位小师弟，进入你们祖地的那座墓碑中一次！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    徐霜刚刚说完，彩婉怡立刻怒气冲冲地拒绝了徐霜的要求。

    

    

    楚天听后，却是一愣，一下子想起了当初自己来到天极秘境的时候，曾经进入了五彩锦鲤一族祖地的一座墓碑中。

    

    

    那座墓碑的主人，名叫彩天星！   

    

    据说对方是五彩锦鲤一族历史上，唯一的一位成功进化为七彩锦鲤的绝世强者，修为境界堪比人族的初成圣王！   

    

    那次进入墓碑，他收获不小，得到了一招天阶神念武技，名叫神念绞杀，在后续的修行途中，发挥了巨大的作用。

    

    

    一想到这里，楚天的心中不禁泛起了嘀咕。

    

    

    彩天星的墓碑，多年前，他就已经进过一次，极有可能无法再度进入其中了。

    

    

    一息后，楚天直接将自己进过彩天星墓碑的消息，告知了身旁的三代院长徐霜，结果对方明确告知楚天，那座墓碑可以反复进，他自己之前就进了三次！   

    

    听到徐霜的回答后，楚天一下子明白了！   

    

    为什么短短几年时间不见，徐霜的修为提升如此之大，原来对方从五彩锦鲤一族历史上最为杰出的那位天星老祖身上狠狠地薅了三次羊毛！   

    

    也难怪，徐霜之前和五彩锦鲤一族交恶，彩婉怡刚才听到徐霜提出的新条件后，气得差点当场跳脚。

    

    

    “不可能……楚天，我们走！”

    

    

    听到彩婉怡的拒绝回答后，徐霜冷哼一声，直接一把抓住楚天的肩膀，转身就要离开。

    

    

    与此同时，徐霜暗中传音，告知楚天，当年天星老祖还活着的时候，五彩锦鲤一族生活在繁华程度仅次于中洲的东域，据说在东域的地位还不低。

    

    

    后来天星老祖进入暮年，气血衰败，临死之前，发现族内后辈青黄不接，出于安全考虑，将五彩锦鲤一族的不少精英秘密移居到了这里。

    

    

    近几年，五彩锦鲤一族好几位老辈人物冲破血脉桎梏，成功突破到了生玄境，五彩锦鲤整体实力有了不小的提升。

    

    

    突破之人纷纷推测东域老家那边多半是出现了什么了不得的大人物，无形中带动他们的血脉和气运出现了某种程度的升华。

    

    

    再加上祖上曾经阔过，所以这些五彩锦鲤的内心多少显得有些傲娇。

    

    

    “等等，楚天可以进入天星老祖的墓碑一次，不过只有一刻钟的时间！”

    

    

    徐霜转身，走出仅仅几步远，身后突然传来了彩婉怡咬牙切齿的恨恨声音。

    

    

    “多谢！”

    

    

    听到这里，徐霜咧嘴一笑，二话不说，直接一把抓住楚天，纵身一闪，嘭的一声，跳入了下方的湖泊之中，眨眼间消失不见。

    

    

    “徐霜这个老怪物，脸皮果然还是一如既往的厚！”

    

    

    看到这一幕后，彩婉怡顿时气得脸色铁青，连连跺脚。

    

    

    本来，她的心中，还对楚天有着一些好感，但刚才发生的事情，却是令得她心存的那点好感，瞬间消失了大半。

    

    

    因为她强烈怀疑，进入天星老祖墓碑的条件，实际上是楚天的主意。

    

    

    只是楚天碍于面子，不好意思开口，所以暗中撺掇脸皮奇厚的老怪物徐霜公开提条件，做了这个恶人！   

    

    楚天若是知晓了彩婉怡此刻心中的想法，一定会当场举起双手，大呼冤枉。

    

    

    徐霜跳入湖泊后，一路熟门熟路，直接带着楚天，来到了五彩锦鲤一族祖地最深处的一座巨型青石墓碑之前。

    

    

    这座青石墓碑，足有三丈多高，看上去带着一种气度不凡的巍峨，正是七彩锦鲤彩天星的墓碑！   

    

    “楚天，快快进去吧，那帮家伙只允许你在里面待一刻钟的时间，你可得抓紧时间了！”

    

    

    来到巨型墓碑前后，徐霜直接一把抓住楚天，朝着墓碑猛地扔去！   

    

    哗！   

    

    就在楚天的脑袋快要撞到墓碑的时候，墓碑之上忽然间亮起了一片刺目的彩色光芒，一下子将楚天吞入了其中。

    

    

    楚天前脚刚刚进入墓碑，彩婉怡等人后脚立刻匆匆赶来，脸色很不好看，直接守在了墓碑的外面。

    

    

    哗！   

    

    墓碑世界中，一道彩色光芒猛地从天而降，稳稳落在地面，光芒散去之后，化作了一名三十来岁的白袍青年。

    

    

    正是楚天！   

    

    现身之后，楚天神色肃然，立刻抬头，望向了矗立在自己前方十几丈外的那座高耸巍峨山峰。

    

    

    当年来到此地后，他正是通过攀登眼前这座巍峨山峰上的无数登山台阶，获得了一招威力不俗的天阶神念武技！   

    

    “不知这一次登山，又会获得什么造化……”   

    

    楚天抬头望着山峰，口中呢喃一声，脚下猛蹬，唰的一下，整个人瞬间从原地消失不见。

    

    

    再出现时，楚天已经是站在了登山台阶的第三个平台，当年他正是在这处位置获得了神念绞杀！   

    

    由于时间紧张，只有一刻钟，楚天没有过多缅怀过往，而是身形一闪，直接向着山顶方向急掠而去！   

    

    由于修为远超当初，故楚天登山的速度快得简直是堪比一阵风刮过，随便一次纵身轻掠，就是越过十几个台阶。

    

    

    而这座山峰上，每隔一百个台阶，就有一个长宽约莫一丈的方形平台。

    

    

    楚天攀登速度极快，短短不过十来息的时间，就登上了第四个平台。

    

    

    登上第四个平台后，他毫不停歇，纵身一闪，直接朝着更上方的第五个平台暴掠而去。

    

    

    然而，这一刻，虚空中产生的镇压之力瞬间暴涨一大截。

    

    

    楚天无视天空降下的这些镇压之力，快速闪掠，又是花费了五十多息的时间，踏上了第五个平台。

    

    

    “太慢！”

    

    

    双脚落在第五个平台的一瞬间，楚天面现一丝的不耐，右手一挥，立刻取出极风天梭，随手贴在了自己的后背。

    

    

    唰！   

    

    仅仅一息后，两只巨大的彩色翅膀在他的身后一闪而出，随即猛地一扇，顷刻间，楚天整个人化作了一团彩色光影，极速掠向了前方的第六个平台！   

    

    

