    又是一日激战。

    君临成功晋升。

    九级了。

    还差一级就能完成传说巅峰。

    今天的战斗差不多就到这儿，君临抽身回走，却看到龙鸢急匆匆过来。

    来到君临身边，龙鸢低头道：“君临阁下。”

    “叫我君地藏。”君临冷道。

    “是，君地藏阁下。青帝要和您通话。”他说着递过一个小小神像。

    青帝把这一带所有的真灵都收了回去，现在这个应该不是真灵，而是某种神力手段，也能连线他，就是没法再监督整片区域了。

    接过神像，君临道：“什么事？”

    那神像睁眼，道：“我遇到了一些麻烦。”

    “猜到了。有什么需要我帮忙的？”君临问。

    “我不太想找你帮忙，你的胃口太大。”青帝道。

    君临笑了：“也就是说你自信还能解决？可如果等你解决不了再找我，代价可能会更高哦。”

    青帝哼了一声：“总不能因为这个就放弃自身的努力。”

    “到也是。那你联系我是……”

    “有一股隐藏势力潜入了我的位面，我想问你是否有所了解。”

    君临回答：“我的确知道一些这方面的事，但我觉得关键不在于谁进来了，而在于为什么要进来。”

    青帝冷哼：“自然是为了宝物，资源，或者别的什么。”

    君临轻笑：“这话就没意思了，你就不能坦诚一些吗？”

    青帝道：“所有的收益都可以归结于此。”

    你这是给自己找台阶下吗？

    君临不说话。

    青帝只好道：“这个位面的情况相信你也看出来了，这里的法则特性有所变化。”

    君临嗯了一声：“混沌本源暴烈，走这条路线的生物绝大多数狂躁冲动易怒好战，所以选民一般不太喜欢选择这个体系……唔，当然也有例外，毕竟混沌的力量很强大……疯魔就是混沌体系的。但是青昙位面的本土生命却大多还好，虽然野兽的脾气大了些，但也依然处于可控范围。不象混沌魔狱里的那些怪胎，完全无法理解的存在。”

    “我一直在平衡混乱本源，通过一些特殊手段，消弭这种暴烈失衡的副作用。”青帝道：“所以很多人会对这种手段感兴趣。”

    “法则失衡……这应该是我第一次真正意义上接触这个。”君临低语一声。

    随着实力提升，人们的关注点也在渐渐变化。

    从积分，装备，道具，到次元法则碎片，位面本源果实，是物质到能量的提升，但远非尽头。

    在这之上，就是法则。

    “已经很早了。这本来应当是平衡者接触的问题。”青帝道：“你有没有想过一个问题？”

    “什么？”君临一愣。

    青帝道：“战境次元的生命位面有近万个，而候选者虽然每天都有数个位面可以选择，但是在这么多位面的情况下，通常一个位面都未必会迎接到一批候选者。但事实上……”

    “事实并非如此，许多位面都经历过很多次选民。”君临道：“我曾以为是因为尼古拉以人类为基准挑选位面供位面进入。”

    “战境次元拥有人类的位面多达七千个，人类是第一主体。”

    “所以……”

    “作为非平衡者，你们去的位面实际是尼古拉为你们精挑细选出来的位面，所以对你们来说，真正可以选择的位面只有不到三百个。”

    这就是为什么会有大量的选民重复进入同一位面的原因。

    选择面远没有实际位面那么多。

    君临道：“所以尼古拉选择的标准就是……”

    青帝回答：“法则失衡。你们去的位面，不管经历什么样的事，但位面法则基本还是平稳的。你们不是平衡者，只是历练者，所以不需要去经历更加混乱的位面。只有进入自由之旅的平衡者，才会从更广泛的层次去挑选位面，面对那些法则失衡的位面。”

    君临点点头：“这就说得过去了。”

    按照麦子他们的说法，自由殿堂里的任务，绝大多数都是同类：就是平衡法则。

    尼古拉导致了战境次元的法则混乱，但是作为初级的历练者而非平衡者，他们实际去的是法则最不混乱的地区。

    直到这次。

    青昙位面在某种意义上就是法则混乱的——因为暴烈与无序才是混沌的本质，有序反而不是。

    所以青昙位面的社会平衡，在法则层面，反而就是一种不平衡——它违背了混沌的本质！

    “所以青昙位面不属于我们这些初级历练者的可选位面？”君临问。

    “不，它属于。属于前置平衡者，因为它的法则混乱是最低限度的，正适合前置平衡者提前感受。事实上，这个位面属于过渡区。”

    “原来如此。”

    “同时它也成为了正式平衡者眼中的肥肉。”青帝继续道：“这些年，我经常遇到一些正式的平衡者。要对抗他们并不容易，这让我付出了很多代价。”

    “所以你有答案了？”

    “你知道我要的答案不是这个。”

    君临笑笑，他说：“好吧，看在你这次这么痛快的份上……是虚空大君。”

    “虚空大君？”青帝的声音陡然凌厉起来：“哪里的虚空大君？”

    君临已道：“魔兽世界，也许你听过这个名字。我要提醒你的是，关于虚空大君入侵这个位面的消息，我是在三年前得到的。信息是有时效性的，所以我现在并不能确定当前的情况。”

    “虚空大君！”青帝的声音陡然一沉：“原来是这样么……我明白了。”

    刷！

    神像陡然静止下来。

    青帝跑了。

    我操！

    你明白了什么？你到是说啊。

    君临心中暗骂。

    这杂碎，有求于人的时候慷慨大方，一旦得到了自己想要的信息立刻变脸，招呼都不打就跑了。

    虽然信息换信息自己也不吃亏，但哥们你这么做人，哦不，做神，这情商委实是有些低啊。

    不过君临也能理解，象这种靠实力上位的，多半都是骄横惯了的。

    情商这种东西，那是下对上的，不是上对下的。

    所以你就别指望真神对自己始终保持礼遇了。

    尤其是这种山中无老虎，猴子称大王的。

    “你还会有求到我的时候。”君临恶狠狠说了一句，将神像丢回给龙鸢。

    龙鸢现在识趣多了，低眉搭眼，只当没听见君临刚才的说话。

