    “乔梁，握个手吧。”章梅主动伸出手，“即使我们今后不是夫妻，但最好也不要成为敌人。”

    乔梁看着这个刚才从法律上还是自己妻子的女人，此刻感到了一种熟悉的陌生，又很感慨，原来婚姻就是一张纸，女人归属于哪个男人，就是一张纸决定的。

    突然感到了悲哀和悲凉，和章梅轻轻握了下手：“章梅，做人难，做一个好女人更难，今后的路，你好自为之吧。”

    说完乔梁径自离去。

    看着乔梁离去的背影，想着乔梁刚才的话，章梅突然有些失落，内心感到了巨大的空荡。

    章梅咬咬嘴唇，叹了口气，然后去找了方小雅。

    方小雅看到离婚证书，松了口气，随即把1000万打入了章梅卡上。

    “章梅，恭喜你成为千万富婆，也恭喜你和乔梁都获得了自由。”方小雅道。

    “谢谢，其实我也该恭喜你，达到了自己的目的，虽然不彻底，但多少还是应该满意的。”章梅哼笑一声。

    方小雅淡笑一下：“这1000万你打算怎么花呢？”

    “这个……”章梅迟疑了一下，自己还真没想好怎么花这笔巨款。

    方小雅道：“如果你要是肆意挥霍的话，我相信你很快就会成为穷光蛋。”

    “那方董事长有什么好的建议呢？”

    “如果用这1000万来做生意，似乎不错，但以你的公务员身份，做生意显然不现实。我建议你不如用这钱去投资理财，做好了，每年的利息都够你花销的。”

    章梅心里一动，点点头走了。

    看着章梅离去，方小雅摇摇头，这女人虽然很漂亮，但却不美丽。

    由此，乔梁结束了和章梅短暂而又耻辱的婚姻，但因为离婚的附加条件，却不得不和前妻同住一个屋檐下。

    由此，乔梁又回归了单身汉的生活，但经历了这一遭，却不是以前那快乐的单身汉了。

    既然对章梅发了誓，就要遵守誓言，乔梁不打算让包括方小雅、姜秀秀、叶心仪和张琳在内的任何人知道自己离婚的事，起码一个相当的时期内不能告诉他们。

    至于这相当的时期有多长，乔梁现在不知道。

    乔梁不知道此事是方小雅一手操作的，更不知道为了自己的自由，方小雅给了章梅一大笔钱。

    而方小雅，同样要遵守和章梅的协议，明知乔梁和章梅离婚了，但在乔梁面前还是要做出什么都不知道的样子。

    自从和章梅离婚后，方小雅明显感觉到，乔梁的心情比以前好多了，脸上经常露出发自内心的笑。

    这笑容是方小雅大学时代经常见到的。

    方小雅不由很宽慰欣慰。

    转眼一周过去。

    这天早上，乔梁刚上班，就被徐洪刚叫过去，告诉他自己要去中央党校脱产学习，为期三个月。

    这消息让乔梁感觉很突然。

    “什么时候走？”

    “明天出发去黄原，到省委组织部报到集合，后天一起去北京。”

    “集合？还有谁啊？”

    “还有几位和我同一批提拔副厅的同志。”

    “徐部长，这次去北京学习，是好事还是坏事？”乔梁试探地问道。

    徐洪刚笑起来：“去中央党校学习，当然是好事，这次是中组部办的一个后备干部培训班，从全国各省市自治区选了一批副厅，江东省一共才4个名额。”

    乔梁一听放心了，也笑起来：“那就好，恭喜徐部长。”

    徐洪刚接着道：“根据市委安排，我去学习期间，部里的工作由楚部长主持，丰书记代管，下午开一个本系统主要单位负责人参加的交接会，丰书记参加，你通知下参会人员。”

    乔梁点头答应着，不知为何，一想到徐洪刚要离开三个月，心里有些空荡。

    “小乔，虽然我这次是脱产学习，但你要和我保持密切联系，部里的情况，我要随时掌握。”徐洪刚不紧不慢道。

    乔梁知道徐洪刚的意思，点点头：“好，我会经常给你汇报的。”

    “还有，楚部长主持部里的工作，你要和他配合好，遇到不好把握的事情，可以直接给丰书记汇报。”徐洪刚话里有话。

    乔梁意会地点点头。

    徐洪刚拍拍乔梁的肩膀：“这次我去北京学习，对我对你，对大家，都是一次考验，希望我们都能经受得住考验。”

    乔梁琢磨着徐洪刚这话的意思，他说的考验似乎包含着多重意味。

    下午3点，宣传部小会议室，会议准时召开，各位副部长以及宣传系统主要单位的负责人都来了，徐洪刚主持，丰大年出席。

    徐洪刚简要说了下自己要去中央党校学习的事，宣布在他学习期间，部里的工作由楚恒主持，丰书记代管。

    大家纷纷向徐洪刚表示祝贺，楚恒表态，说在主持部里工作期间，一定尽职尽责，不辜负市委的期望。

    楚恒这话是发自内心，作为二把手，能独撑一面的机会不多，这次徐洪刚脱产学习三个月，正是自己在市委面前展露能力的好机会。

    当然，楚恒也在打着别的小算盘。

    然后徐洪刚请丰大年讲话。

    丰大年看着大家：“这次洪刚部长能参加这个预备干部培训班，实在是一次提高和加深自己的好机会，我们预祝洪刚部长学习顺利，成果丰硕。”

    大家都鼓掌，徐洪刚冲大家点头致谢。

    然后丰大年道：“市委决定，在洪刚部长学习期间，由我代管宣传部，其实我这个代管也就是做做样子，在座的各位都是宣传系统的干将，经验丰富，相信大家都可以做好自己的本职工作……”

    楚恒接过话：“丰书记谦虚了，部里的工作我会经常向你汇报。”

    丰大年摆摆手：“楚部长，大事你和我说说可以，小事就不必亲自烦劳了，让小乔找我汇报就行。”

    说着丰大年指指乔梁。

    楚恒点点头：“好，我会安排乔主任定期给丰书记汇报的。”

    徐洪刚接着道：“楚部长，既然我这次是脱产学习，部里的工作你就要全面抓起来，大胆放手干就是，没什么特别重大的事，不要打扰我。”

    楚恒点头：“徐部长放心，我一定会尽到自己的职责。”

    丰大年笑道：“看来洪刚部长这次是要两耳不闻部里事，心无旁骛专心学习了。”

