    陆笙来得很快，几乎是马不停蹄的赶来了。

    看到谢家那么多人，他还有点不适应。

    韩小小一看到他，就立即笑着道：“来了？”

    陆笙不自在的点了点头，他换了鞋子进来的第一时间就往厨房看去。

    谢询觉得家里的人真的太多了，老太太倒是开心，她虽然不喜欢谢然他们，但是喜欢热闹。

    陆笙上前来，还是跟老太太打招呼：“谢老太太。”

    “你就是那位陆笙医生吧？果然一表人才。”老太太笑眯眯的回答，目光在他的脸上流连，像是看自家的女婿一样，一脸的满意。

    陆笙十分的尴尬，但还是点了点头。

    “苏叶，来，陆医生来了。”韩小小十分愉悦的朝厨房喊去。

    苏叶从厨房里出来，看到陆笙的时候，她脸颊有些红，但还是赶紧跑过来，脸上带着几分尴尬的道：“那个，我给你倒茶。”

    “不用了，你去忙吧。”陆笙看她忙来忙去的，挺心疼的。

    苏叶看了一眼韩小小，韩小小坏心的一笑，随即便道：“去吧去吧，忙自己的去。”

    她只是单纯叫她出来让陆笙看看而已。

    谢程霖知道韩小小是故意的，嘴角的笑意似笑非笑，他眼神显得有些阴冷。

    这位陆笙又是谁？区区一个医生敢跟自己抢女人？

    苏叶知道韩小小的目的后，有些不开心了，这坏心的少奶奶，居然把她骗出来就为了给陆笙看一眼吗？

    苏叶在心中想着，但是心跳却砰砰砰的。

    “来，我们去看看我爸爸的情况。”韩小小无意跟谢然他们待一起，况且陆笙既然来了，正好去给韩父实行一下针灸。

    白丽闻言，立即从沙发上蹦起来，“我也去。”

    韩小小没有拒绝，要看就看呗，有他们在谅她不敢干别的。

    带着陆笙来到韩父的房前，她推开了门，刚想说话，发现床、上的人睁着眼睛，她赶紧过去了。

    “爸，你又醒来了？”韩小小显得很开心，陆笙也赶紧进去了。

    他昨天来的时候，韩父并未醒来。

    白丽心中一跳，什么？韩涵醒来了！？她几乎不敢相信。

    她赶紧挤上来，看到韩父真的躺在床、上睁着眼睛看韩小小，她勉强稳住心神，脸上带着虚假的激动喊道：“老公，你真的醒来了？”

    陆笙被挤到一边，不悦的皱了皱眉头。

    韩父一看到白丽，眼神就变了，瞪得老大的双眼，死死的盯着她，但是他却说不出话来，只是呼吸变得粗重了一些。

    白丽见此，立即握住他的手，一脸泪水的道：“我知道你睡那么久心疼我们母女，可你不用担心我们，我跟雪瑶没有被小小欺负，公司我也帮你在打理着，公司的收入挺好的。”

    韩父闻言，眼睛瞪得更大了，手指奋力的动着，他死死盯着白丽，有一种要把她瞪出的窟窿的感觉。

    “推开她！”陆笙看情况不对，立即对韩小小道。

    韩小小见此，立即伸手直接一巴掌拍开白丽，白丽还要挤过来，陆笙直接挡住了她。

    “看也看完了，滚出去！”他的声音很不客气，带着怒意。

    白丽张嘴就要反驳，陆笙声音加大了几分：“滚！”

    被他这架势吓了一跳的白丽咬了咬牙，还是退出去了。陆笙立即将房门反锁上，然后转身来到韩涵的身边。

    韩涵激动的情绪慢慢因为韩小小平静，但是眼泪却汹涌而出，好像在诉说着自己的委屈。

    韩小小趴在韩父的身上，低声哽咽着道：“没事的爸爸，陆医生会救你的。”

    陆笙心说我可没那么厉害，但是嘴上还是一句话没说。

    照旧施针，他顺便观察韩父的情况，可惜的是，韩父身上该扎的地方都扎了，他没有反应。

    韩父兴许是刚才情绪波动太激烈，针扎到一半又睡过去了。

    韩小小红着眼眶从房里出来，从楼上看向楼下的时候，她的视线很冷。

    陆笙拍了拍她的肩膀，随即提着药箱下楼去。

    谢然跟谢程霖的脸色都不大好，但是看到韩小小和陆笙下来的时候，他们瞬间恢复正常。

    “听你、妈说，你、爸爸醒来了，有好的可能吗？”谢然第一时间追问。

    他现在有点紧张，若是真的好起来可就完蛋了。

    “当然有，多施针几天应该就没有问题了。”陆笙替韩小小回答了，虽然他并不确定，可现在就是要稳住军心。

    老太太闻言，有些惊喜的道：“真的吗？那太好了。”

    韩小小点了点头，嘴角扯出一抹浅笑：“当然是真的。”

    “那就好。”谢然勉强的笑了笑。

    白丽皱着眉头，此时倒是不发一言了。

    韩雪瑶有点害怕，所以有些魂不守舍的。

    苏叶很快就端着菜从厨房出来了，顺便喊大家吃饭，陆笙见此，赶紧去帮忙端菜。

    韩小小现在唯一的慰藉就是苏叶跟陆笙同窗了，他们一起，她就觉得特别的养眼特别的舒服。

    谢询沉默着扶着老太太去饭厅，他个人觉得韩父应该没那么快好起来，毕竟当初情况多严重他是知道的。

    陆笙跟苏叶一起把菜全摆到桌子上后，苏叶这才开口道：“你去吃吧，不用管我。”

    她一般情况下，是不跟他们一起吃的。

    “一起吧，这么多人多你一个不多。”韩小小的声音在一边响起。

    苏叶有些尴尬，但还是点了点头：“嗯。”

    一起坐下来吃饭，韩小小看了一眼陆笙，陆笙跟平时就很不一样了，每个菜都先尝一遍，好表现得一脸满足。

    “苏叶做饭看起来很合陆医生的胃口。”谢询在一边笑着道。

    “是挺不错的。”陆笙毫不吝啬的赞美。

    苏叶的脸有些红……吃就吃，干嘛说这些呀……

    “那你多吃点。”韩小小在一边微笑着说。

    谢程霖在一边气笑了，这局面怎么看着像是给自家女儿找女婿呢！

    陆笙接下来就很不客气了，一桌子菜他吃得最多，老太太看着满脸的欢喜。

    “哎呀，年轻人啊，就是要多吃点，苏叶啊，陆医生喜欢吃你做的菜，以后有机会多给他做啊。”老太太这话说得很是隐晦，但是什么意思谁都明白。

