    第66章 建国后不许成仙！   

    辫子王朝覆灭前后的上百年。

    

    华夏家国动荡，内忧外患，民不聊生。

    

    在那片幅员辽阔的土地上，炮火连天，硝烟四起，不断饱受着西方列强的侵略与摧残。

    

    那是一段艰苦、残酷、悲惨的岁月。

    

    那是百年屈辱史！   

    为救泱泱华夏于水深火热之中。

    

    无数英雄豪杰横空出世，用满腔热血，甚至是生命，用大无畏的牺牲精神，让华夏转危为安。

    

    这些拯救家国的英雄豪杰，陈不凡算是其中之一。

    

    他喝了口茶，神色动容，感慨道：“时间过得可真快，这一晃啊，都已经100多年了。”

    

    “那个时候，为了赶走西方那些豺狼，我专门成立了一个组织，齐心协力，奋起反击。”

    

    “组织？”

    

    李绅追问：“叫什么名字？

    历史上肯定有记载吧？”

    

    陈不凡轻描淡写道：“名叫龙渊，历史书籍上没有任何相关记载，因为我故意抹去了。”

    

    龙渊？

    

    姜思成咀嚼着这个字眼，总感觉在哪听到过。

    

    {沃日，成立过组织？

    小哥到底还藏着多少东西啊？

    }   

    {早就说了，我们看到的只是小哥的冰山一角。

    }   

    {奉劝各位看直播的，不要用寻常眼光去看待小哥。

    }   

    {小哥YYDS，他哪怕吹牛皮我都信。

    }   

    {我想说这是假的，但又找不到证据。

    }   

    {我觉得小哥这一生，都可以写一本自传了。

    }   

    {说得对，再把自传拍成电视剧，一定很精彩。

    }   

    {绝对是史诗级大片。

    }   

    {拍你妹？

    小哥说他活了1000多年，那就得从唐宋元明清，一直拍到现代社会，那得拍多少集？

    }   

    {哈哈，我斥资100亿，看够拍么，老子先笑一会。

    }   

    直播间的粉丝议论纷纷。

    

    也因为陈不凡的直播，粉丝被震惊了一次又一次。

    

    客厅里，方颖笑着问道：“既然组织是你创立的，那你就是组织的领袖了，我一看你就有领袖精神。”

    

    她又问：“对了，这个组织，后来发展到多大了？”

    

    陈不凡想了一下，回答道：“壮大到足以和当时的辫子王朝分庭抗礼，简单来说就是富可敌国。”

    

    “卧槽。”

    

    李绅出于震惊，又爆了句粗口。

    

    方颖一脸艳羡，呐呐道：“难怪你那么有钱，还那么帅气，还收藏了那么多珠宝玉器，文玩字画。”

    

    “没什么，小打小闹罢了。”

    陈不凡谦虚道。

    

    而实际上，他所创立的龙渊，哪里是小打小闹？

    前前后后上百场大小战役，打得那些洋人鬼哭狼嚎。

    

    洋人怕了。

    

    对神秘势力龙渊无比忌惮，闻风丧胆。

    

    只能去找辫子王朝那个祸国殃民的老佛爷讨要说法。

    

    然而？

    

    老佛爷就是个软骨头。

    

    对洋人又是赔款，又是割地，还各种赔礼道歉。

    

    泱泱华夏万里河山，全毁在她手中。

    

    “那后来呢？”

    

    李绅呆呆地看着陈不凡，好奇心泛滥。

    

    陈不凡不假思索道：“辫子王朝腐败无能，签订了各种丧权辱国的条约，那还要他们执政干嘛？”

    

    “于是，我就联合几大枭雄人物，一起推翻了辫子王朝的政权统治，辫子王朝至此彻底覆灭。”

    

    “小哥YYDS，你是我的男神。”

    

    方颖像个小迷妹，不知道该怎么称赞陈不凡了。

    

    “这……这……”   

    李绅惊得语无伦次，激动道：“小哥，既然你推翻了辫子王朝的统治，那干嘛不一步登天，做皇上？”

    

    “呵哈~”   

    陈不凡忍不住笑了起来，反问道：“假设你在幼儿园考了100分，那你会去当幼儿园老师么？”

    

    “呃，我？”

    

    李绅摸了摸头，被问得哑口无言。

    

    他听得出来，陈不凡还不屑于做封建王朝的统治者，什么君临天下，名垂青史，都是虚的。

    

    远不如一个人逍遥自在，放纵不羁。

    

    又或者，陈不凡活了上千年岁月，正因为经历的太多，以至于对于很多事物早已经看淡。

    

    已经到了清心寡欲，无欲无求的境界。

    

    又或者……   

    陈不凡的追求，已经超脱于世俗之外?   

    想到这一点，此时的李绅活像个话痨记者，追问道：“小哥，既然你活了这么久。”

    

    “那么，你现在还有什么追求吗？”

    

    “或者，你有没有什么尚未能实现的愿望？

    如果有的话，看我们能不能帮到你？”

    

    “胖子，你说啥呢？”

    

    方颖瞪着李绅：“你几斤几两，心里没点逼数吗？

    你有什么资格帮小哥？

    小哥缺你那几两大米吗？”

    

    “啊，也是哈。”

    李绅尴尬地挠挠头。

    

    论能力不如陈不凡。

    

    论财富和背景，也不如陈不凡。

    

    在陈不凡面前，活像个渣渣，还谈何帮助陈不凡？

    

    “你的好意，我心领了。”

    

    陈不凡一本正经道：“要说愿望，我确实有。”

    

    “什么？”

    

    姜思成、李绅、方颖一行人，齐齐瞪大眼睛。

    

    李绅更是心急火燎道：“小哥，你快说说看，没准我真能帮到你呢？

    倾家荡产也要帮你。”

    

    陈不凡：“我想成仙！”

    

    “呃？

    ？

    ？”

    

    李绅直接傻了，愣在沙发上，一动不动。

    

    姜思成、方颖几人惊得目瞪口呆。

    

    就连夏雨薇都呆若木鸡，久久缓不过神来。

    

    直播间则再一次弹幕刷屏。

    

    {小哥这回是在开玩笑吧？

    咋不上天呢？

    XSWL}   

    {小哥想成仙怎么了？

    当和尚不也想成佛？

    }   

    {如果小哥真活了上千年，那他现在确实没有世俗上的欲望，想成仙再正常不过了。

    }   

    {小哥成仙，法力无边。

    }   

    {人真能修炼成仙？

    }   

    {不是说建国后不许成仙吗？

    }   

    {果然，小哥已经超脱凡俗啊，我们现在为车子、房子奋斗，小哥却在为成仙奋斗。

    }   

    {原来我们与小哥是两个世界的人。

    }   

    {我不相信，我觉得小哥这回真的是在开玩笑。

    }   

    客厅内沉寂半晌。

    

    一行人终于是缓过神来。

    

    李绅愁眉苦脸地说道：“小哥，你这回是在开玩笑吧？

    你想成仙，这我可真帮不到你啊。”

    

    “我做人都难，你竟然想成仙，看来我们终究是两个世界的人。”

    方颖也终于感受到自己与陈不凡的差距。

    

    夏雨薇嘀咕了一声：“你要真成了仙，到时候上了天，那我该怎么办？

    你不会扔下我不管吧？”

    

    “瞧你说的？”

    

    陈不凡在夏雨薇脑门上敲了一下：“我要真成了仙，那就带着你去天上开直播，这样好吧？”

    

    夏雨薇娇嗔一声：“哼，这还差不多。”

    

    “哈哈~”   

    客厅内，一行人欢声笑语。

    

    反观姜思成？

    震惊之余，话越来越少，一直在深思。

    

    忽然，他目光变得火热起来，问道：“小哥，既然你活了这么久，那不知你认不认识一个人？”

    

    “这个人没活上千岁，但现今也有160岁高龄了。”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    陈不凡来了一丝兴趣，轻叹道：“现在的人还能活到160岁，着实不简单，这个人是谁？”

    

    姜思成：“我祖爷爷，姜世离！”

    

    

