    归墟昏暗且破败，大多时候常常有凶兽之间发生争端，然而当青色巨手的覆压而下，人们再次回想起了被韩景略支配的恐惧。

    “是韩景略……”

    疾驰中、李曌脸色沉重、拦下了自己身边的几名见神不坏武人，说出了那个令他觉得沉重的名字。

    韩景略消失近半年，所有人都以为他是在某一地的归墟生活了起来，就连李曌也一样。

    却不想、他们居然在长安城的归墟碰到了韩景略。

    为了不打扰韩景略战斗, 李曌没有带人继续前进，而是遥远的观望了起来。

    轰——

    “孟极！！”

    钟鼓楼的废墟上，孟极吼声震天，不断的呼喊着自己的名字，猛烈的冲击波袭来，哪怕是见神不坏也抵挡不住，李曌连忙带人避开了这片可怕的战场。

    韩景略大战孟极，双方战斗的战场波及范围极广, 神通秘术光辉惊天。

    孟极杨天长啸, 可以清晰的看到白色的法力波纹冲起，宛若大浪般向四周打去，震的天地轰鸣。

    韩景略挥拳砸下、每一拳命中的同时，都会爆发出一道火焰。

    大地被双方打得崩裂，四周高楼为之折断，纷纷倒伏，宛若世界末日的景象十分骇人。

    韩景略的神体发出耀眼的青光，双手不断打出橘红色的火焰，每一团火焰的出现，都足以覆盖数十公里的城区废墟。

    两人战到了白热化，一路冲击，纵横上百公里远，战场范围越来愈大，不自不觉中, 更是牵扯到了其他的五星神话生物。

    “吼……”

    一头三首狮子被双方的战斗波及，三个头颅应声咆哮，宛若狮吼功的吼声爆发，音波形似有质, 能宛若海啸高浪一般打下。

    “来得好！”

    三首狮子、白身孟极……

    面对两头五星神话生物的夹击，韩景略没有像上次应付酸与和黑龙一样召出三神器。

    眼下的他彻底踏足轮台境，便是以肉身，他也有自信镇压二兽！

    他们纵横冲杀，不断变换战场，从钟鼓楼一直向北边开打，由于长安城的城区牵连覆盖了其他几个市，因此不过眨眼间，三者就达到了渭河河畔。

    滔滔渭河倾流而下，然而在这瞬间，三首狮子一声狮子吼，金色音波覆盖四方，方圆十公里的高楼全都四分五裂，道路炸开，化成齑粉。

    韩景略体表爆发神光，身后突然涌现滔天火海，火海之中苍白巨木横生，两头金乌与一轮大日将在一瞬间将整个大地烤干。

    便是渭河也在一瞬间翻涌了起来, 不少生活在渭河内的三星神话生物被这高温河水煮得沸腾，孟极和三首狮子也是浑身汗流浃背。

    “哞吼——”

    “孟极！”

    旷野茫茫, 三首狮子怒吼咆哮，孟极体表爆发飓风，三方强者争霸，震动了此方天地，更是震动了大山河川。

    三首狮子和孟极达成了共识，它们开始慢慢磨练合击之术，妄图将韩景略陨落在此。

    金色狮吼音波爆发，地表爆发数百头百米恐怖石龙，四周飓风朝着空中那渺小人影袭击。

    面对这三道攻击的夹击，韩景略轻叱一声、苍白巨木上的大日破开，第三头金乌向天啼鸣。

    其余两头金乌纷纷振翅一展，骤然间一道赤色的球型冲击波以韩景略为中心，向四周爆发。

    宛若无形墙壁，将四周推平，同时还遗留火焰，将大地炙烤干裂还不够，天穹之上的浓厚乌云也被蒸发，露出了天穹上的璀璨紫色银河。

    两头凶兽被镇压逼退、它们伤势和法力皆不足以抵抗韩景略，只能在间隙间顺手将四周的四星神话生物吞食来维持战斗。

    这弱肉强食，适者生存的规则展露无疑，而这就是归墟和大荒乃至蛮荒修行世界的现状。

    此刻的韩景略悬浮空中、已经收起了异象神通，他看向三首狮子和孟极，表情冷漠，好似俯瞰大地的神明。

    孟极的体形保持在了十米左右的大小，三首狮子也是如此，不然它们无法与韩景略长久打下去。

    它们此刻汗流浃背，微微气喘，时不时发出低吼声慑人，那粗壮而雄武肉身，在面对韩景略时却显得那么孱弱。

    哪怕被归墟夺去了灵智，可野兽的本能也让他们惊起韩景略这个怪物的出现。

    它们不禁在想，这恐怖直立猿是什么怪物。

    只是这样的战斗，能有片刻的休息都极为奢侈。

    韩景略身形消失，下一瞬出现在了三首狮子面前，一腿将其劈飞，似有山崩地裂般的威势。

    孟极反应迅速，韩景略刚刚出现，便挥起万钧沉重的爪子与韩景略的拳头撞在一起，一时间神音隆隆，震彻天地。

    咳血起身的三首狮子看向与孟极对撞的小小身影，眼神惊恐，不明白他为什么会有这般强大的力量。

    明明仅仅使用肉身战斗，却与它们两头同境凶兽战的不落下风。

    甚至，可能更胜一筹。

    孟极每次都在以土黄色的土系神通裹着金色巨爪，并非完全凭借肉身之力对抗韩景略。

    可即便如此、两者每一次碰撞，都爆发出阵阵雷鸣声，呼啸过渭水河畔，摧毁一片城区。

    嘭——

    除却真身对抗外，两者间不时爆发刺目的光，孟极时不时催动四周土石化为石龙袭击韩景略，身上更是爆发飓风干扰他的速度。

    三首狮子见状、仰天咆哮一声，身后骤然出现一轮大日。

    这大日不同于韩景略的火系神通爆发的火球，而是纯粹由金色的法力构成，好似什么秘术。

    直径百米的大日，在三首狮子的调动下，仿佛一枚导弹、以几乎光速打响了韩景略，便是他也无法躲避。

    砰砰砰——

    大日打在韩景略肉身上，爆发惊天巨响，宛若在打铁，又如东君的神鼓在轰鸣，轰鸣声传递数百公里，便是李曌他们都听得难受，不由捂住了耳朵。

    这声音震得他们心驰神颤，不明白究竟是怎样的战斗，才能爆发出这种声音。

    两道神光在渭河上空爆发，那连续不断的打铁声，居然是金色大日不断与韩景略肉身碰撞的响声。

    就好似一颗陨石不断旋转与另一颗陨石摩擦碰撞，双方爆发的神光将天穹翻开，大地覆下。

    孟极难得喘了一口气，随后浑身冒起白光，骤然间一道覆盖周围数十公里的飓风凭空出现，不断拉扯四周，整片废墟都在摇动。

    它以每秒十几公里的速度向外扩张，上千米的高度，让李曌头皮发麻。

    “撤！这里不是我们能呆的地方！”他大喝一声、随即带着几名手下撤退。

    “太可怕了，李老大你真的和这韩景略打过照面吗？我感觉我们完全不是一个层次”

    “难怪他不在现实行走，就这样的破坏力，若是在人间爆发，整个地表都要成为废墟！”

    众人一边向着南边撤退，一边议论纷纷，不由对韩景略的力量感到毛骨悚然。

    相较于他们，孟极本身更为震惊，毕竟从炁来看，它的境界比韩景略较高，韩景略不过是轮台初期，而它已经是轮台中期了。

    现在又多了一头轮胎中期的三首狮子帮忙，结果两个轮胎中期联手才与轮台初期的韩景略势均力敌而已，若是韩景略也达到轮台中期，那可真的不妙了。

    轰——

    又是一次大碰撞、大轰鸣，孟极嘶吼一声，当即操控覆盖上百公里的飓风朝着韩景略铺天盖地的压了过去，三首狮子见状落荒而逃，但韩景略却如神明一般，肉身宝光遮体，青光笼罩，正面下了飓风的袭击。

    “火来！”

    一声大吼、韩景略战意盎然，此刻的他和平日不同，他只觉得浑身血液沸腾，双目爆发神光，一瞬间一道由火焰形成的“龙卷”在他身后形成。

    谷枂

    火焰与飓风碰撞，每一次碰撞，都在改变四周的地形，先看火焰被飓风拉扯，再看时却发现飓风被火焰吞食，形成一道火焰飓风。

    “去！”

    韩景略抬手、双手一推，宛若推平当世的气势爆发，火焰飓风朝着孟极覆压而下，孟极眼底透露着惊恐，妄图躲避，化成一道狂风向远方掠去。

    它燃烧自己的本源，只为迅速移动。

    只是火焰飓风威势强大，速度极快，不等孟极跑远，便被火焰飓风追上，绞杀在其中。

    片刻之中火焰飓风中央动荡，下一秒火焰溃散，而孟极满身狼狈的从空中落地。

    此刻的它狼狈无比，浑身毛皮被烤焦，在空气中散发着一股烤肉的味道，气势更是衰弱无比，战败只在须弥间。

    “吼……”

    这个时候、三首狮子一声狮吼震天，它没有选择逃跑，因为韩景略的气息一直锁定着它，如果它跑了，韩景略会在解决完孟极后，出手将它解决。

    因此、唯有死战方可解此困局！

    三首狮子狮吼如雷，好似发怒的雷公，可韩景略却看出了它的气势不足。

    他俯瞰着两头凶兽，右手突然泛起青芒，隆声开口：

    “此战、当结束了！”

    轰隆隆的声音响起，天穹之上，覆盖十里的青色手掌再次出手，这次孟极和三首狮子已经没有了反抗之力，那青色巨手耀眼的光芒淹没了废墟，令人悚然，双股战战。

    “轰！”

    最终，大手落下，孟极与三首狮子身消道死，再无反手之力。

    【您击杀了五星神话生物·孟极、获得1400进化点】

    【您击杀了五星神话生物·三首狮、获得1100进化点】

    “加点神属性25。”韩景略在心头默念一声，随后一股舒展精神的暖流在脑中出现，仿佛灵魂都被洗涤。

    “呼……”数秒后、他长舒一口云霞，随后俯瞰起了大地。

    感知范围内，周围六十公里尽数被他刚才和两兽的战斗摧毁，建筑化作齑粉，被狂风吹散，裸露除了黄土大地。

    “不出意外、下次进入长安城，应该归墟要倒置了。”

    他大概摧毁了三分之一的长安城，按照归墟的特性，只要城市被摧毁三分之一，就会重新倒映现实城市。

    不管怎么说、他这次来长安，还是获得了不少宝贝。

    手刃四头凶兽，获得《九玄宝术》，还将境界稳步提升到了轮台境初期的命轮巅峰，实属不易。

    虽然拥有如此战力，他却并为骄傲，只因为五星神话生物在大荒并不算十分强大。

    从蛊雕的记忆里来看，五星不过是大荒入门的实力罢了，区区轮台境、上古成年普通男子都有如此战力，他没有资格骄傲。

    要骄傲，便先突破洞天境，进入之后的境界，完成肉身横渡虚空方可。

    以眼下的速度，别说前往星空彼岸，便是飞到月球，也需要五六个小时，虽然已经可以做到在宇宙中不用呼吸，但穷尽他剩余七百二十五年的寿命，都无法飞到距离蓝星最近的宜居星球。

    因此此时的韩景略、并不自己强大，反而认为自己十分弱小。

    他感知了一下四周，这才发现李曌他们在自己南方七十公里外避难。

    “正好、有些事情想要问他。”

    思绪一动，韩景略身形消失，不过三个闪身，便出现在了李曌的身边，抓住他直接消失，随即出现在了一栋高楼之上。

    “你……”

    李曌还没反应过来，此刻只觉得肉身疼痛，韩景略的速度不是他的肉身能抗住的。

    韩景略抬手渡过去一道法力，帮助李曌恢复了伤势。

    李曌看着眼前的韩景略，只觉得一股大恐怖的气息笼罩着自己，心悸不已。

    “你不是蓝星人。”

    韩景略一开口、李曌顿时瞳孔放大，之后再紧缩：“啥？什么不是蓝星人？我难不成还是外星人？”

    “看来确实不是。”望着李曌的模样，韩景略闲庭散步的走到旁边的围栏上坐下，俯瞰着李曌：

    “你是这方世界、其他星球的人，还是其他世界的人？”

    “您在说什么？”李曌额头渗出冷汗，一个劲的装疯卖傻，而韩景略也不理他，只是问道：

    “你的星球没有修行者，是或否？”

    一瞬间、韩景略的气势猛地压向他，李曌只觉得自己好似百米海啸下的渺小灯塔。

    他在犹豫、在纠结，最后想了想后，才一咬牙道：“我也不知道。”

    一句话说出、四周气势骤然散去，而韩景略则是语气平淡道：“与蓝星有何不同？”、

    “若说不同，便是朝廷的不同，我们那是国家，你们是朝廷，我们那里北虏入关成功，神州沉浮近三百余年，之后圣人出世，不过百年便重回世界之巅峰。”

    “除了朝廷、修炼上也多有不同，我那里并没有能够修炼外劲、内劲和化劲的国术，没有这么多强势的武人。”

    李曌既然已经说出来了，也不想藏着掖着了，他也想回家，若是韩景略能分析出让他回家的办法，他也乐意。

    至于韩景略没有问李曌是怎么来到蓝星的，是魂穿还是身穿，只因为他可以清楚感知到，李曌的肉身和灵魂十分契合，显然是身穿。

    这也就不奇怪、为什么之前在大夏朝廷那边，李曌属于一个黑户，并把他放到异端教派列表中了。

    一个没有身份、好似凭空出现的人，怎么看都不像是好人。

    韩景略倒是有些觉得有趣，他没想到自己还能遇到一个穿越的家伙。

    “好了、你走吧。”

    看着李曌的模样，显然对方在之前的星球上，只是一个普通的百姓，继续问下去也问不出什么东西。

    他倒也没有像萧独孤那样，提醒李曌实力提升后别返回现实。

    说白了、李曌和白玉楼他们的实力差不多，基本上现实顶尖武人，都卡在见神不坏的这境界，就他们突破吸引的怪物，只要韩景略想，返回现实在一分钟内就能到达大夏境内任意战场，镇压凶兽，再返回归墟。

    他一直都觉得萧独孤那种人，完全就是消极的避世态度，完全不如老庄两位先贤的想法。

    现实怪物会变强，那我就变得更强，任它出现多少头，照杀不误。

    这就是韩景略最简单、真实的想法，他不在现实行走，只是因为现实对他的帮助几乎等于零罢了，完全没有之前那么多帮助，因此不如直接离开。

    李曌看着韩景略沉思的模样，有点想走又不想，过了几秒后、他才开口道：

    “您之前说的洞天境，是个什么意思？”

    “嗯？”听到李曌的话，韩景略也不难猜出，这家伙是想找找回家的办法。

    他倒没有藏着掖着，毕竟这点情报对他来说并不值钱，李曌之前也提醒过白玉楼会袭击江汉的事情，自己就算还他一个人情好了。

    想着、韩景略坦然道：

    “洞天境，便是武人的武碎虚空境，只是这修炼体系是先秦上古的修炼体系，进入这个境界，可以开辟一个小型的洞天世界，随后以洞天承载，横渡虚空。”

    “你若是这方宇宙，某个星球的人，只要距离不远，花上数百年时间或许可以回家。”

    “若是其他世界，那么就需要更高的境界了。”

    “更高？有多高？”李曌着急的追问，毕竟武人的世界里，最高的修行境界也不过是武碎虚空罢了。

    面对李曌的询问，韩景略看了他一眼，轻开口道：“或许需要渡过天人三重，进入大道三重才行。”

