
　　面对冲向村落的黑甲骑士，狗蛋首先发现了异常。

　　“不对，我的‘要害射击’施放失败了，他们不是人类！”他向其他人示警。

　　“谁学了鉴定的赶快用一下！”爱德华立刻下达指示，结果回应他的是玩家们无辜的表情：“我去，你们一个人都没学吗！”

　　“以前我们都是跟玛涅先生伊凡先生组队的，他们的鉴定术可溜了……”狗蛋小声逼逼：“有他们在，谁会浪费技能点学那个啊……”

　　确实，除了玛涅那样阅历丰富比较有见识的人之外，对这个世界大部分受够了弱小无力的原住民而言，力量肯定要比那些后勤技能有用，碰到什么只管莽就是了……

　　“艾莉娜，灵光圣盾能用吗？”爱德华向小女孩问道。

　　“还在冷却中。”

　　艾莉娜噗噜噗噜地摇了摇头，银色的双马尾跟着她的动作晃动不已，看起来可爱极了。

　　“威力变大的情况下冷却时间也变长了吗……不知道这些家伙吃不吃嘲讽，乔醒过来了吗？”爱德华只能无奈地使用第二方案，向一旁的狗蛋问。

　　“来了来了，不知道为什么我醒过来的时候腰子上有个两个洞，喝药回血花了我不少时间。”没等狗蛋回答，装备齐全的乔立马从后面跑了过来：“我奶奶说过，头可断血可流，腰子不能丢！”

　　“等等，这个干皮人刚才不是已经死了吗？”

　　呱图瞪大了原本就比人类大得多的眼睛，木木地看着‘死而复生’的乔。

　　“莫慌，回光返照听过没有？”薇拉一本正经地忽悠道：“他这只是回光返照而已！”

　　“你们干皮人的回光返照都这么强的吗？”

　　呱图打量了一眼生龙活虎的乔，蛙脸上满是‘我读书少你们不要骗我’的神情。

　　“大家都是这样的。”薇拉一口咬定道：“放心，过一会儿就死了！”

　　“人类真是太可怕了……”一时间难辨真假的呱图也只能这样感叹道：“不过一想到这样一位勇士就因为一点点误会而牺牲了，我发自内心的为他感到悲……”

　　呱图的话还没说完，乔就察觉到了呱图的目光，然后带着爽朗的笑容向它竖了个中指。

　　呱图：？？？

　　“你们还要聊多久？”杰西卡紧张地说道：“那些家伙来了！”

　　蛙人们匆忙间拉出来的防线根本没办法挡住敌人的冲锋，一个照面就被突破了。

　　甚至就连挡在敌人冲锋路线上的海螺房都伴随着脆响声，被摧枯拉朽地撞成了无数角质碎片。

　　“都闪开，让我来！”M.23sk.com

　　乔将手里的大剑往地上一插，向着那个黑甲骑士做了个挑衅的动作：“嘿，孙贼！”

　　那些黑甲骑士头盔眼睛部位的缝隙间有一枚发着红色光芒的独眼，此刻随着乔的嘲讽而转动看向了他所在的位置。

　　接着黑甲骑士冲锋的路线就发生了些许的弯曲，朝着乔冲了过来。

　　“哎哟，还真吃嘲讽……”乔刚刚说完，连仪魂都没来得及召唤出来，就被黑甲骑士给撞飞了。

　　他整个人在半空扭成了一团充满猎奇美感的麻花，然后带着‘啪叽’一声宛如浸满污水的抹布落地般浑浊的声响，重重地摔到地上。

　　结果居然没死。

　　“艾玛，吓死老子了……”

　　乔就跟得了帕金森一样哆嗦着爬起身来。

　　他身上的盔甲都因为刚才那一下而布满了裂纹，即便是不打开装备面板，他也知道自己身上这套跟着他时间最长的装备耐久已经归零，就算去新手小镇的铁匠铺也修不好了。

　　“我有点不爽……爱德华，对面有五个人，除开薇拉之外我们每人一个怎么样？”乔有些心疼地抚摸了一下自己的盔甲，不满地说道。

　　“你能把他们分开我就答应。”

　　爱德华也看出来了，虽然黑甲骑士气势汹汹的样子确实很唬人，等级也都在20级左右，但他们似乎并没有‘超自然力量’。

　　没错，根据系统的判定，如果是被携带了魔法、元素、神术乃至诅咒之类乱七八糟的超自然力量的攻击打中，那么在物理伤害的层面上，玩家们还会受到额外的属性伤害。

　　对于绝大多数玩家而言，属性伤害是相当要命的，因为他们的属性抗性都不高，游戏初期也没有专门的抗性装备。

　　反倒是很多乍一看很强大的攻击——譬如黑甲骑士的冲锋——因为只是最基本的物理攻击，说的难听点除了攻击方式之外，对于玩家们来说和威力大一点的平砍没啥区别，完全能靠装备和自身属性硬抗，经过各种减免和补正之后，吃到的伤害并不算高。

　　因此，在蛙人看来根本无法阻挡的黑甲骑士，跟邪骨大主教那种级别的boss比起来，其实最多只能算个精英怪。

　　“没问题，我有一个计划……”

　　乔瞥了眼已经开始减速拐弯，准备再度向这边发起冲锋的黑甲骑士。

　　他凑到爱德华身边，正打算将他好不容易想到的精彩绝伦、有理有据，能够为本书水上大概五千字左右的计划告诉对方的时候，一声娇喝划破长空。

　　“【灵光圣盾】！”

　　刚才开始就摸鱼跑去把自己的流星……《游戏圣经》找来回的艾莉娜又抡起这本厚皮大书，并再一次像是掷链球那样把它投了出去。

　　下一个瞬间，在重新加速完毕的黑甲骑士面前徒然出现了一面天蓝色的光墙。

　　根本来不及停下的黑甲骑士结结实实地撞上了女孩施放的灵光圣盾，在一声钝响之后，彻底把自己和自己的坐骑变成了皱巴巴的黑色午餐肉罐头……

　　刚才还威风八面的黑甲骑士下一秒就立刻团灭的情况，令蛙人们可怜的脑子有些处理不过来，看起来都呆愣愣的。

　　而乔则整个人都是一脸被抢了怪的失落模样。

　　狗蛋踮起脚尖拍了拍他的肩膀。

　　“别在那里失落了，是时候去解决掉这次问题的正主了。”爱德华也在旁边说道。

　　“正主？”松了口气的薇拉的心一下子又提了起来。

　　“对啊，你难道没发现任务还没有完成吗？”爱德华成竹在胸地推测道：“恐怕这次任务的正主在山崖上，在他又搞出什么幺蛾子之前，我们最好还是赶紧过去一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十九章 黑甲骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 