
    第1266章三个字：给我滚！

    “群英宴，开始！”

    在所有都已经到齐后，一名老者出现在场上，声音像是洪钟大吕，传出数十里，进入每个人的耳中。

    开始两个字落下，在天空上，出现一张金色的纸张，纸张放大后，其中传出声音，两个名字亮起了光芒。

    “狄宏。”

    声音响起，浩大无边。

    金光大字在高空一闪。

    正是那之前持着玉笛的男子，他在声音响起后，身形一跃，凌空飞度，如一只轻巧的灵燕一般，落到了那斗法台上。

    手中的玉笛，换成了一根白玉打造的长笛，其上流光烁烁，一看便是至宝。

    站在台上，他持着白玉笛，风姿不俗，随后目光一转，扫向了一处，正是苏浩所在。

    不知道是阴谋，还是凑巧，第二个名字，正是苏浩！

    三皇子等，已经寻到了自己的座位，端坐其上，喝着茶，带着笑容，等待着苏浩的登场。

    苏浩一笑，既然选上了自己，那他也没什么好退缩的。

    刷！

    众人只看到一道影子闪烁，在一眨眼之后，苏浩已经出现在了台上。

    他一身黑衣，身材颀长，容颜虽然已经变化，但依旧是俊俏，目中灿灿之光，如星辰闪烁。

    一股独有的气质，扩散开来，吸引人不自觉得向他望去，让人有些着迷。

    在气质与容颜之上，不得不说，苏浩已经占据了上风，甚至是一些少女的眸光带着异彩。

    可以说，在他和狄宏之间，苏浩的颜值与吸引力，完全秒杀后者。

    这让狄宏脸色再度难看一分，还未开始打，他似乎已经成为了弱势的一方，压抑的怒火更大。

    “认输还来得及。”他冷冷开口，白玉笛向前指去，一股杀机已经扩散向苏浩。

    苏浩在那玉笛上扫了一眼，的确是不简单的东西，而且其中有圣人加持，带着一股特殊的气息。

    但那又如何？

    他没有废话，向前踏步，给人一股傲慢之感，看他那风轻云淡的笑容，似乎dadao对方，只是一念之间。

    一种实实在在的轻视。

    狄宏一样有所察觉，面色一冷，飞跃而出，千万掌印，已经向着苏浩所在之地镇压而去。

    一道道掌影，像是一颗颗流星从高空镇压下来，带着一股镇压一切，碾碎一切的恐怖气势。

    虚空在轰隆隆的震动。

    “万星降世！”

    看台处，大国师笑了笑，这种神通还算是不错，至少在大圣一重天内，可以说算是强大了。

    他也是听到了苏浩这个名字，而且，这个人在风行剑口中，还是一个嚣张之徒，无视风家存在。

    乃至，三皇子都被他打了脸。

    他倒是很好奇，这个年轻人，到底有多大的本事。

    而下一刻，他便是知道了，而且完全超出了他的预料，苏浩在他心中，已经成为可争夺前十之人。

    只见，那黑衣青年，步伐向前，万千掌影从高空落下，但无一例外，全部打在了苏浩的身侧。

    一丝一毫没有伤害到他。

    他的步伐看似是随意，实则带着大奥妙，每一步踏下，都精准无比。

    最后，苏浩走出那万千掌影笼罩之地，神色平淡，那股诱人的笑容，依旧挂在那帅气的脸庞上。

    “好。”

    不知道是谁，大叫了一声，而且是个女子，显得兴奋，为苏浩喝彩。

    随她开口，更多人附和。

    苏浩只是迈步，已经破了一道大神通，的确给人一股震撼的感觉，他不再是气质迷人，实力也得到了很多人的认可。

    在这欢呼之中，狄宏的脸色更加的难看，目光一转，看向那带头的女子，本要发出的怒火，却是快速熄灭。

    女子名为叶灵仙，乃是神朝之人，虽然不算是嫡系，但也地位不俗，且她的修为，乃是十大天骄之中的前三。

    不再理会少女，狄宏的眼神，死死盯着苏浩，目中的杀机，达到了极致，他抬起了那根白玉笛。

    玉笛之上，流光灿灿，圣洁无比，但随着狄宏抬起，放在了嘴边，一道道xiee的音符飘了出来。

    甚至是，有人看到那音符飘动，在眼中如化成一道道幽灵，要将你拉入地狱之中。

    死亡幽灵曲，死神的乐章！

    那些人骇然，向后爆退，封闭了六识，不闻，不听，不看，不然的话，神魂迷乱，甚至是走火入魔，自己杀死自己。

    “白骨圣灵笛，死亡幽灵曲，双剑合璧，小心了。”

    叶灵仙大声提醒一句。

    白骨圣灵笛，乃是一件上品圣器，为天魔骸骨打造，带着魔神之力，本就妖邪。

    而玉笛天宗祖师，在将死之前，还将自己的圣灵打入了其中，将这件宝物，达到了极品圣器的地步。

    而且和死亡幽灵曲相得益彰，有此玉笛吹奏的死亡幽灵曲，威力会有足足一倍的增幅！

    苏浩扫了她一眼，发现那个少女长着一张圆圆的小脸，煞是可爱，竟然敢光明正大的提醒自己，地位想必不俗。

    而且，此时望着他一笑，似乎是知道他的存在，故意帮助他。

    苏浩有些猜测，但不曾多说什么。

    转头继续看向狄宏。

    玉笛还在吹动，一道道如幽灵般的音符，飘入了苏浩脑海，悲伤，恐惧，绝望，甚至是看到了尸山血海……带着一切负面的情绪。

    “不错，这首曲子，已经展现了死亡幽灵曲的恐怖。”风天雷笑了笑，自认为已经看出了一切。

    “臣服，我不杀你。”狄宏满含自信的声音响起，白骨圣灵笛，加上他的死亡幽灵曲，真的攻击，大圣二重天无法抵挡，三重天都是危险。

    这才是他的极致，与白灵的较量，只是玩笑而已。

    苏浩笑了笑，道：“给我滚！”

    只有三个字。

    说完，直接转身。

    全场都意外，不知道苏浩在做什么，这是认输了？

    但下一刻，有renda惊：“快看！”

    “噗！”

    那吹动玉笛的狄宏身躯猛地颤抖，鲜血从嘴巴之中，狂猛的喷出。

    苏浩的三个字，像是三道惊雷，而且是恐怖到极致的惊雷，在他的神魂最深处炸响，直接将他震成了内伤。

    只是随意的三个字而已，何等恐怖？
