    苏希小可爱：高强度近距离吃瓜选手已就位！

    宁渊听到那个白裙女孩准确无误地喊出了自己的名字，顿时有些错愕。来到基克城这么长时间，除了落落知道自己的名字以外其它人没有一个是知情者。就连一直跟在他身边的苏希，都只是从小宁学弟这个称谓，过渡到了…

    嗯，还是小宁学弟。

    也就是说，眼前这个女孩…认识过去的自己？

    他并没有因为一个突然出现的可能认识的人而感到惊慌失措。相反，越是接近事情的真相，他的内心就越冷静。

    “这里不是说话的地方。我们换个地方聊。”

    薇薇安听着宁渊语气里的疏离和陌生，眼泪又一次大颗大颗地涌了出来，她紧紧地揪着宁渊的衣角，语带悲伤道：“不要生我的气了，好不好…”

    “我已经知道错了…”薇薇安说着，张开双臂抱住了宁渊的腰，像是害怕他再一次离去。

    “不要走，好不好…”

    在场男生再一次听见了清晰可闻的心碎声…

    宁渊面对着这种状况，也不禁觉得有些头疼，尤其是旁边的苏希还一副“小宁学弟你果然是个渣男”的表情看着他…

    照着情况，这个女孩以前和自己貌似有点关系啊…

    不，应该已经不是有点关系的地步了…我拿的该不会真的是渣男剧本吧？

    苏希戳了戳宁渊的胳膊，小声用口型说道：“小宁学弟~她的衣服快要湿透啦~”

    一把伞自然是装不下三个人，尽管薇薇安已经紧紧抱住了宁渊的身子，之前露在外面的还是免不了被浸湿。不过所幸薇薇安的裙子质地似乎不一般，并没有表现出什么湿身诱惑的福利，只是让这个抱住宁渊的女孩因为这股寒意而微微颤抖，嘴唇都有些发白。

    西尔维娅和安德鲁两个龙套总算是意识到了自己的存在，西尔维娅连忙跑过去，把自己的外套盖在了薇薇安的身上，同时一脸凝重地对着宁渊开口道。

    “渊大人，还是先带薇薇安小姐去避雨吧！有什么事情你们可以好好谈…”

    “还有你，这位小姐，我知道薇薇安小姐这样的做法你一定很不开心，但是，希望你们三个能先找个地方好好谈一谈…在这里一直淋雨，对大家都没有什么好处啊…”

    “不论渊大人你的选择如何，我都会祝福你的！”

    苏希：“……”

    原来拜托小宁学弟帮忙搞定毕设，还要帮忙解决这种情感纠纷的嘛。

    她在内心纠结了一下下，觉得小宁学弟这么机智的人，应该不至于要拉上她做感情顾问，怎料宁渊似乎思索了几秒，对着苏希点了点头。

    “你也跟着一起来。”

    苏希：“？？？”

    宁渊带着苏希和怀里那个叫薇薇安的女孩一路前行，也不知为什么，之前满大街都是的近卫队这会却是一队都没有见着。就像是在故意躲着他们一般。

    一路上薇薇安都是紧紧搂着宁渊的胳膊，嘴唇苍白无血，一副惹人怜爱的模样。宁渊撑着伞走在中央，一路也是面无表情。似乎是在思考着后续的对策。

    刚刚那个突然跑上来的女孩，为什么会叫自己渊大人？

    拜良好的记忆力所赐，宁渊很快就回想起了那个叫他渊大人的女孩和他在酒馆惊鸿一面见过的事。可他怎么也想不通，那个女孩明明认识自己，看起来也不是什么仇敌，为什么当时不直接上来相见？

    而且看她那副表情，应该是和这个薇薇安认识…这其中，是不是有什么关联？

    他用眼角余光瞥了一眼抱着自己胳膊的女孩，心中暗自感到有些庆幸，还好那个突然跑上来叫他渊大人的女孩一下子就给他做了注解告诉了他薇薇安的名字，否则如果自己去问，恐怕一下子就会暴露他失忆的事实。

    他和薇薇安之间的谈话自然是不可能暴露在别人的耳朵里的，思来想去，也就只有自己的旅馆最为合适。

    嗯？怎么感觉我的胳膊越来越紧？而且还有某种软软的触感？

    宁渊瞥了薇薇安一眼，顿时觉得有些为难，想要直接抽开手臂，但又怕暴露了什么，只好往旁边的苏希方向挤了挤，好让自己能够稍稍离开一些距离。

    苏希：“……”

    白嫖可真累人啊…话说小宁学弟为啥要我跟着一起来啊，难道是秀恩爱吗？

    继不说话装高手狂魔后，小宁学弟又要开启新的业务内容了么？秀恩爱狂魔？

    三人一行很快到了宁渊所住的旅馆，为了给房间里落落预警的时间，他先是在门口弄出了一些声响随后才缓缓打开了门，一直搂着他的薇薇安见到宁渊这番动作，眼神中不禁闪过一丝异色。

    “先进来吧。”

    不知道是落落听到宁渊的声音提前做好了准备，还是落落她自己有事已经出去。房间内空无一人，宁渊心里偷偷松了一口气，指着床对着薇薇安道：“你先去那边坐着。”

    “哇！”苏希一声惊呼后捂住自己的眼睛露出了一小条缝隙，她想都没想到小宁学弟居然直接把这个漂亮姐姐往自己床上带了…这么一来一会要是俩人准备办事的话，我是不是应该去楼下等着？

    或者！去前台拿几盒大人该用的东西？

    “想哪去了。”宁渊像是能够读懂女孩脸上的表情，忍不住敲了敲苏希的小脑袋：“去买几套换洗衣物，要女式的。”

    “噢噢噢，原来是这样，小宁学弟你怎么这样，什么都不说，故意引导我想歪！”苏希义正辞严地斥责宁渊的所作所为。

    “有没有带钱？”

    “当然有啊~”

    “嗯，快去快回。”

    “好的！马上回来~”苏希压低嗓音道：“小宁学弟你可要忍住哦~”

    宁渊：“……”

    他望见苏希半边脑袋似乎被雨淋湿了不少，亚麻色的长发被雨水浸湿了一片。心里想起自己之前在伞下挤她的动作，不禁有几分愧疚。

    “过来一下。”

    “怎么了？”

    宁渊按着苏希的小脑袋，取出一条干毛巾给她擦头发，一来二去地似乎有些拉到了苏希的头发，惹得她惊呼了几声。

    “小宁学弟你会不会擦头发啊~”

    “抱歉。”宁渊老老实实地认错，手上动作也轻了许多，苏希则是乖乖地站在那儿，等待着宁渊工作的结束。

    坐在床边的薇薇安看到这幅情景，眼神中流露出几分古怪之色。

    这个对手…倒是装的好一手单纯没心机。

    示敌以弱吗？

    搞得好像谁不会似的

    只是当宁渊结束了擦头发的工作后转头看向她之时，看到的依旧是女孩那柔弱苍白的面貌，表情分外惹人心疼。

    她轻轻咬了咬没什么血色的唇，发丝间还滴落着水珠，即便是宁渊给苏希擦头发一时间没有在意到她，女孩也没有多少不满的情绪。

    就像是受气的小媳妇一般。

    宁渊打发掉一脸贼兮兮准备看戏的苏希，转身关上了门，接着走了过去。

    他从自己的储物晶卡里取出了干净的衣物，一股脑地丢给了薇薇安，开口道：“你先换一下这个吧。一会换洗衣服来了再洗个澡。”

