
　　晚上好好休息了一晚，第二天一早唐明随便吃了一点东西就上线了，对他来说今天要做的事情真的非常多。

　　上线后他出现在隐者村，现在村子里他已经没有什么可以留恋的了，外面的世界更加的广阔，那里才是他的舞台。

　　因为时间有些早，新手村里的人并不多，已经提前做好了功课的唐明没有犹豫朝着村子后面的小河走去，在那里有一个接引使者负责将到达十级的玩家送出去。

　　接引使者正在河边的小船上打着瞌睡，唐明走到他旁边，轻轻地喊了一声，那使者才缓缓醒来。

　　“小娃娃啊，你已经十级了，是准备离开新手村去外面的世界闯荡吗？”

　　这个接引使者还挺主动的，仿佛是为了早点送走了唐明继续他的美梦。

　　“是的，老爷爷，我准备到外面的世界去闯荡一番。”

　　“外面的世界和这里有很大的不同，当然也有更大的发展空间，你真的做好准备了吗？”接引使者郑重地问道。

　　"我已经做好了准备。"唐明郑重地说道。

　　“好的，那你准备去哪一座城市呢？”

　　接人使者说完之后唐明的眼前出现了一个地图，上面有华夏区的十大主城和密密麻麻的二级、三级的城市。

　　“我要去明月城。”唐明指着地图上的一个主城说出了自己早就做好的决定。

　　“好的，那你上船吧，我这就带你离开。”

　　唐明上了接引使者的船，小船缓缓地滑动，不多时进入了一片白茫茫的雾气之中，然后唐明就感觉到自己的身体好像忽然加速，仿佛进入了时间空洞一样，再一睁眼的时候他已经站在了一片草之上。

　　叮!系统提示：你已经进入了华夏区主城之一明月城，你的身体发生了一些变化，世界也发生了变化，请问是否需要开启学习模式？

　　唐明选择了否，一来是他在论坛上和那情的讲述中已经了解了十级之后游戏的一些变化，再有就是今天他的时间真的非常紧张。

　　打开自己的属性列表看了一下。

　　姓名：日月唐

　　等级：10（经验：7900/51200）

　　体力：100+10（气血：550）

　　力量：20+10+10（攻击力：200）

　　防御：20+10+15+2（防御力：235）

　　精神：20（魔法值：100）

　　速度：20+10（敏捷：150）

　　智力：80

　　暴击:+10

　　声望：45

　　帮派：无。

　　疲劳值：99/100

　　饥饿值：99/100

　　罪恶值：17

　　天赋：神圣的铁匠

　　技能：死亡冲撞、血色迷雾，流星坠落。

　　装备附带技能：形如疾风，力劈华山

　　新的属性上面和新手村的时候没有太大的差别，只是增加了疲劳值和饥饿值的设定。

　　十级之后没有了上线时间的限制，但是疲劳值达到一定程度就必须下线休息，否则就会被系统强行退出，很有可能会造成损失，这些损失是玩家自己承担的。

　　饥饿值这个属性就要更加复杂一些了，由于很多玩家在玩游戏的时候太过于精神集中导致忘记了吃饭，长期不吃饭对于人的身体是有很大伤害的，所以系统才有了这样的设置。

　　当饥饿值太低的时候玩家的攻击力和防御力等身体的属性会下降，当饥饿值达到一定的程度会出现虚弱的状态，以此来提醒玩家下线吃东西。

　　当然了就算是你下线吃了东西也需要在游戏中吃东西，两者相互的作用才能让饥饿值回升上去，这个设定引起了非常多人的非议，但游戏公司并没有对此作出任何回应。

　　另外一个增加的属性是罪恶值，主动的攻击玩家，击杀玩家，甚至欺负游戏里的npc都会产生罪恶值，罪恶值达到40就会红名，罪恶值达到一定程度npc就会出现进行追杀。

　　唐明朝着远处看去就看到那里有一片巍峨的城市，高耸的城墙和箭塔让人看完有一种森严的压迫感，这就是明月城了。

　　这时候不断的有玩家在他的身边出现，其中有一些人随着唐明一起朝着明月城的方向而去。

　　城门口有不少的人进进出出，人数比新手村多了太多了，各色的种族应有尽有，并且身上的衣服，手里的兵器都不是新手村的玩家可以比的，甚至还有不少身边带着宠物的召唤师玩家。

　　看到别人的宠物唐明自然想到了自己的宠物，系统现在还欠他一个解释呢。

　　这时候唐明的好友通讯忽然响了起来，竟然是直接开启的语音通信，按照设定只有游戏中的好友才能进行，可这个跟他开通话的人他根本不认识。

　　这个人的名字叫做系统001，唐明仅仅犹豫了一秒就把通话接了起来。

　　"你好唐先生，我是《平行世界》的一号客服，主要是负责一些游戏中的突发情况，这次冒昧给你通话主要是为了处理您在新手村遇到的宠物无法复活的事情。"

　　终于等到系统的人来处理这件事了，唐明可是等了很久了。

　　“一号客服，那我们就直接说主题吧，这么大的一个漏洞对我造成了非常不好的游戏体验，这件事你们准备怎么处理你说吧。”

　　一号客服很是严肃的说道：“那是当然，我们已经认识到了我们的失误，所以我们已经对这个漏洞进行了修复，现在的修复结果是，新手村不会再获得宠物契约这个技能，以免再次发生类似的事情。”

　　我擦，这算是怎么一个漏洞修复，竟然直接取消了获得宠物的可能，就好比是一个人英语总是考试不及格，他没有在英语上继续努力提高成绩，而是直接放弃了英语这门学科。

　　这做法真是简单粗暴，不过效果绝对好，以后绝对不可能出现新手村宠物死亡的事情了，没有宠物死个毛啊。

　　“随便你们怎么修复漏洞吧，和我都没有关系了，我想问问你把这件事的处理结果告诉我了，你们对我有什么补偿吗？”唐明直接切入正题。

　　一号客服笑着说道:"那是当然了，不管怎么说也算是你帮我么找到了游戏bug，理应给你一些奖励。"

　　唐明听完心跳猛然加速，系统要给的东西自然不差：“不用这么客气，随便给我点神器就行了，我既往不咎。”

　　一号客服声音平淡：不好意思，涉及到修改游戏数据的问题，没我们送有办法满足你的这个要求的。”

　　“送我几本技能书也行啊，一本也行。”

　　一号客服：“不好意思，这也需要修改游戏数据，没有办法满足你这个条件。”

　　“那赠送我几个属性点总行了吧？”唐明觉得自己的要求已经很低了。

　　“不好意思，还是无法满足，《平行世界》这款游戏完全的公平，不更改游戏数据的条件我们才会答应你。”

　　唐明有些无语了，不改变游戏数据，那还能有什么条件呢。

　　“只要不改变游戏的数据就行对吧，那我就提一个小小的要求，不更改游戏的数据，如果你还不答应，那我就把这件事发到论坛上去。”

　　“唐先生别激动，你说说看，只要不更改游戏数据导致游戏失衡的条件我都答应你。”一号客服原本就是来处理问题的，也想尽自己可能帮唐明解决问题。

　　“那你就把如何获得战士的隐藏职业游侠的方法告诉我，这个不需要你改变任何游戏数据，应该不难吧。”唐明提前堵死了一号客服的后话。

　　一号客服那边并没有马上回答，隐约听到好像在和其他人商量，之后才说道：“好，这个条件我可以满足你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第61章 明月城免费阅读。https://xs.23sk.com 