    “该死，让他跑了！”

    一只巨大的手掌从荒漠的沙土下慢慢扬起，掌心的金色眼珠子不断滚动着，看向那片偌大的战场，带着恨恨不甘之色。

    “不过你就算是进入里面也活不下去，小小的圣主境岂能承受得了圣尊境之上强者的残缺意志！”

    “混账小子，是我大意了，害我动用生死诀的第二重境界，还被重创了心脉，也不知道什么时候才能够将伤势复原，恐怕又得将复苏之日延后百年。”

    所有的手掌开始蜷缩，一点点退回到了沙土之下。

    在混乱的战场上，无数意志比风暴还要混乱肆虐，恐怖的威压几乎是能够将进入此地的圣主境给瞬间粉碎。

    而冲入其中的姜空好在肉身足够强悍，避免了被粉身碎骨的危险，饶是如此此时也不好受。

    强者威压如惊涛骇浪般不断冲击在他的身上，不断将其血肉一点点震断。

    嗡！姜空体内突然涌现出一团柔和无比的白光，这一道白光裹住姜空，竟是一点点将姜空淹没，如若在其体表升起一层白色火种。

    在压道山内的龙涅与安陵飞正准备想法子帮助姜空抵御外界的强者意志威压，转眼见到了这白色的火焰。

    “那是我们这里散发出来的！”

    “在那边！”

    安陵飞与龙涅双眼睁睁看向压道山上白光散发的地方，那是姜雪寻所在的小木屋。

    “这……”一人一龙迅速赶去。

    安置姜雪寻的小木屋内，小小的姜雪寻此时不断挥动双手双脚，咿咿呀呀的叫着，像是在体内有什么感觉让她很是不安。

    一股股略带威压的冰寒气息伴随着一股温热气焰时不时于其身侧晃动数下。

    “血脉共震！这小妮子，居然在用自己的无垢之体来净化这战场的意志之力！”

    “这娃娃也太逆天了！不愧是主人的孩子！”

    龙涅看的都咽了一口口水。

    两人万万没想到，危难之际救下姜空的是姜空自己的小孩。

    白色火焰没入姜空血脉内，唤醒了姜空沉睡着的生命圣魂以及姜空体内沉寂下来的所有力量。

    同样的斗天族血脉刺激姜空血肉之身自行运转那九死丹神诀，同时引动生死诀的心法！两门在某种程度有着相似性的心法在姜空体内化作了两道霸道的旋涡。

    心法自行游转！生死诀如同一条肆意的恶狼，疯狂吞噬着白色火焰以及姜空体内尚且还残缺的力量，吸收压道山上生机，源源不断化作白色的生命精华。

    “不好，这个东西也在蚕食我们的生命力！快点过来！”

    安陵飞招呼龙涅来到自己身边，在身侧布置下来一个小型的阵法庇护住两人。

    阵法符文守护住三人不被生死诀抽走生命力，而压道山上其他姜空种植下来的圣药可就遭了殃了。

    很多圣药枯死，星星点点的白色光团如同从升起的飞星般没入姜空腹部。

    生死诀的死诀之力竟是让姜空原本衰微的血肉回光返照般强大起来。

    体内重创的地方开始快速愈合，许多地方血口在短短几呼吸时间就恢复如初。

    “这生死诀的创造者是谁……这根本就不是普通的魔道心法，其中设计了天地阴阳生死大道，而且将之领悟到了很深的层面……实在是太过可怕！”

    安陵飞心有余悸般说道。

    死诀之力不仅仅抽空使用者体内的生命力，让使用者如同昙花一现般爆发出前所未有的可怕战力，眼下更是逼出姜空的潜力，让姜空在濒死之前肉身潜力爆发，阻断了身体衰微下去的征兆！“生非生，死非死……死为死，死亦为生……”就连龙涅都呼吸急促，眼前所见一幕属实是太过逆天，他这一辈子都没有看见过如此耸人的画面。

    “如果不是处在生死交界，根本不可能悟出来这种心法。

    这六道魔书看样子绝非这个天地的东西啊！”

    两人话语间，姜空身上生机渐渐恢复如初，意识先于肉身恢复过来，不过还是不能够掌控身子。

    “龙涅，安陵飞，我这是怎么了？”

    姜空震惊现在体内发生的变化。

    哪怕不死，他都觉得这里对于自己的重创绝对让他沉眠过去很多时间。

    “你的女儿救了你。”

    安陵飞道。

    姜空将意识笼罩在压道山上，惊讶道：“雪寻……她怎么了？”

    “是血脉共震，也只有发生在有血脉关系的人身上，出现的几率很小。

    这小娃娃不仅仅出现了血脉共震，并且通过血脉共震的力量让无垢之体的能力加持在了你的身上，以无垢之体净化了这片战场上的意念。

    若非如此，你现在生死难料。”

    

