    “剑气如丝！”

    天璇峰主冷冷的盯着易阡陌，“这分明是超越了金丹期才有的手段，而且必须得是剑修才行，你怎么可能施展的出来！”

    易阡陌只是一阶金丹，即便是剑修，也不可能让剑气分化如丝，但他此刻是以剑丸转化为剑气的形态。

    在天璇峰主收起了他对他的威压时，他发现自己的剑气，竟然可以不溢出体外，除了眼睛是银白色外，其它地方并没有改变。

    至于剑气如丝？

    这是突破金丹期，剑体得到加强的效果，随着剑气炼体，他的大易剑诀，也随之而进入了第三层，分化出如丝的剑气，对他而言，不过寻常而已。

    “很憋屈是吗？给我憋着！”

    易阡陌冷笑道。

    “找死！”天璇峰主上前一步。

    “我可以在你面前强杀周扬，那么，也可以在你出手拿下我之前，灭杀凌峰！”易阡陌握紧手中的剑。

    天璇峰主立即停了下来，尽管很愤怒，却也不敢动手，他不但不敢动手，还得提防着裁决院的这几位出手。

    这也是为什么，刚才易阡陌出手，他会失手的缘故。

    除了将注意力都放在三位长老身上之外，他还有些小看易阡陌，毕竟他此前已经打落了易阡陌的飞剑两次。

    没想到会有第二把飞剑，再次镇压了第二把飞剑后，天璇峰主便以为易阡陌的手段已经耗尽！

    可他更意外的是，易阡陌最强的手段，居然留在了最后，在这一系列的算计下，让他在这么多人的面前，丢了脸面！

    真要是平常时候让他丢了脸面，易阡陌不死也得脱层皮，可现在他是真的拿易阡陌一点办法没有，刚才那一幕，易阡陌再次涌自己的实力，证明了他可以在一个呼吸间，灭杀了凌峰！

    此刻，天璇峰主心中之憋屈可想而知！

    而见到天璇峰主，竟然没有后续的动作，围观的人心中别提多么震撼，这可是一位太上长老！

    除了峰主之外，丹盟内最优权势的人。

    易阡陌说让他憋着，他果然就憋着了！

    但谁都知道，如果易阡陌失去了要挟他的手段，下场一定会很凄惨。

    “让开！”易阡陌吼道。

    天璇峰主也失去了耐心，盯着三位红袍长老，道：“让开！”

    此话一出，三位红袍长老浑身颤抖，周围围观的弟子，都感觉背脊发凉，他们感受的到天璇峰主的愤怒。

    在易阡陌身上没法撒气，也就只能在他们身上撒气。

    三位红袍长老最终还是让开了，易阡陌脚下剑光一闪，立即御剑朝丹盟外遁去。

    “绝不能让他走出内门！”为首的红袍长老说道。

    “出口已经被封锁了，只是……”红袍主事说道，“即便封锁，恐怕最后也得投鼠忌器！”

    “放心，到时候自然会有人出来干涉！”为首的长老说道，“跟上去！”

    “你走不了！”

    天璇峰主御剑追了上来，“若是到了入口处，必然会有其它太上长老出来干涉，你绝对出不了内门！”

    “我也不打算走！”易阡陌平静的说道，“所以，我想问问你，为什么你非得要那种子？到了这种情况，你也不可能孑然一身，其余八位太上长老，不会就这么放过你！”

    “你把自己看得太重，把我看的太轻！”天璇峰主说道，“盟主已经不在，四大仙门与丹盟必有一战，少一位太上长老，丹盟便少一分把握，这就是我的分量！”

    “那你为何要那种子？”易阡陌问道，“即便果实你分不到，可是，要种下碧羽金瞳，等到树长出来，那也是几百年之后的事情了，你确定你可以活到那个时候吗？”

    “你这么聪明，你何不自己猜一猜？”

    天璇峰主说道。

    易阡陌沉默了起来，仔细想了想，道：“你拿这种子，不是给你自己，应该是给别人交换某样东西？”

    天璇峰主一愣，笑着道：“聪明，可惜，像你这样的聪明人，却太过自负，自负的人一般活不长久，但我可以给你一个机会，如果你愿意交出凌峰，或许有一条活路！”

    “你已经说过，我的分量不及你，而我手里唯一的牌便是凌峰，把凌峰交出来，我必死无疑！”

    易阡陌笑着道，“所以，你觉得我会交吗？”

    天璇峰主冷着脸，道：“到了出口，你和凌峰都得死！”

    “拉他一个垫背，我很高兴！”

    易阡陌说道。

    天璇峰主不再多言，因为是御剑而行，他们很快便到了出口处，天璇峰主说道：“看到了吗？出口全是裁决院的人！”

    易阡陌停了下来，远远的看去，只见数十名红袍人，立在入口处，他们的气息每一个，都远超易阡陌。

    此前，易阡陌说自己到了金丹期，便金丹期无敌，但现在他觉得自己有些过于自信。

    “我可以给你活命的机会！”天璇峰主说道，“再晚就没有机会了！”

    也就在此时，三位红袍长老也追了上来，那些弟子自然没这么快，因为不能破例御剑飞行。

    “你死定了！”天璇峰主冷冷的看着他，不甘心的退了回来，“真是个蠢货！”

    但不甘心也不行，因为他感觉到了其它长老的气息，除了这些长老之外，还有一位，一直盯着这里。

    “立即放下凌峰，否则，当场将你诛杀！”出口的红袍人齐声吼道，音浪辐射而来，险些将人震晕过去。

    易阡陌也受到了影响，道：“让开，否则，我就杀了凌峰！”

    “裁决院不受要挟！”

    话音刚落，一股庞大的威压传来，紧跟着天上凝聚出一只血色大手，朝易阡陌按了下来，那股气息比天璇峰主还要强上一些。

    易阡陌根本反击的余地，只能在那大手落下来之前，身上的剑气全力爆发，朝那大手迎了上去。

    但这却是螳臂当车，三把剑根本没碰触到那大手，其上的灵力便溃散飞回，握着剑的易阡陌，只感觉手在颤抖。

    “轰隆！”

    一声巨响，血色大手落下，易阡陌连人带剑，直接被这血色大手拍死，那大手落下的极快，但收的也极快。

    还未落在地上，便瞬间溃散，仿佛什么都没发生一般，可整个内门，都能感觉到那只手带来的威压。

    天璇峰主皱起眉头，此前天庭的杀手前来刺杀，遭遇的便是这只手的主人！

