    在空玄大陆的南境，东临宗绝对是庞然大物了，是近千年以来，空玄大陆的新秀宗派之一。

    天难寨中的居民，能适应南境之极的环境，在此繁衍生息数百年，体质都变得非同一般，天生神力。

    可他们平日间，也就和野兽搏斗，哪里敢和东临宗武道强者去厮杀？

    所以。

    当十头赤炎兽，直接撞毁村寨的大门后。

    寨中近万的村民，都是不敢反抗。

    可当这群武道强者，对整个村寨进行搜寻。

    特别是逼近萧叶茅草屋的时候，数十位村民如同发狂了一般，目露凶光，扑了上来。

    东临宗百位武道强者，都是披坚执锐而来，可在猝不及防间，也有数个同伴，被那些村民给生撕了。

    “好恐怖的力气！”余下的武道强者都是大吃一惊，或是持刀、或是持剑和这些村民厮杀了起来。

    “看来这个村寨的秘密，就在那里！”

    其中一位身穿金袍老者，根本懒得和村民纠缠。

    他手中的长棍震死拦路的几个村民，一跃而起，冲着村寨的最南方而去。

    他是东临宗的一位长老，在整个南境中，也算是顶尖高手了，通过村民的反应，已经有所判断了。

    此刻，这老者心潮澎湃。

    那群村民所拥有的神力，让他都大为震惊，且能在南境之极这种地方生活，再结合此前的异象，他怎么能镇定下来？

    不过片刻的功夫。

    这老者已经来到萧叶的院外。

    “那是……”

    当他看到躺在地上，身躯被红光所笼罩的萧叶，顿时微微一愣，本能感觉到了危险。

    他不敢随意靠近，但却盯上了还未完成，属于伊镰的石像。

    嘭！

    这老者目光才凝视其上，顿时整个人便毫无征兆的炸开了，让这个院子重回宁静。

    只是这种宁静，并没有持续多久。

    一群浑身浴血的武道强者，已经朝着这边赶来了。

    村民们再有神力，也缺少厮杀经验。

    东临宗的武道强者们，南征百战多年，想要突围出来，自然不是难事。

    “王长老！”

    当他们看到地上的一摊血迹后，顿时都大惊失色，慌乱的展开了戒备。

    可这里静悄悄的。

    除却院子中的萧叶，哪里还有其他人？

    这些武道强者的目光，也是不由自主，接连被伊镰的石像所吸引。

    噗！噗！噗！

    瞬息间，院子外一朵朵凄艳之花在绽放，这群武道强者一个接着一个爆开，喋血原地。

    “鬼……鬼啊！”

    最后来到此处的武道强者，是一位青年，他亲眼看到这等景象，眼睛瞪大，倒退了好几步，直接瘫软在地上。

    他们百位东临宗的武道强者联手，攻下一座城池都绰绰有余。

    结果所有的同伴，就这样悄无声息在他眼中爆体而亡，带给他极大的冲击。

    在这青年眼中。

    这个院子，不亚于龙潭虎穴，哪里还敢靠近。

    他挣扎着起身，如同一道风离开，驾驭一头赤炎兽，远离村寨。

    “完了！”

    “逃掉了一个！”

    天难寨中的村民，都是表情大变。

    东临宗的行事，一直都很霸道。

    不然的话，也不会发动两宗大战数百年。

    这次有这么多武道强者，折损在这里，必然不会善罢甘休，肯定会卷土重来。

    “没事。”

    “我们有萧叶大人！”

    这时，一个花甲老妪走了出来，安慰众人。

    她正是当初的那个奶娃小玉，已经嫁人生子，处于古稀之年了。

    能活这么久，也是得益于体质的改善。

    “不错，我们有萧叶大人！”

    此言一出，其他村民也是露出了笑容。

    数百年的时间过去，萧叶的容貌没有发生丝毫改变，仅这一点，就让他们确信了萧叶，绝对不是一般的存在。

    方才。

    那些武道高手突然暴毙，就是最好的证明了。

    “不对，萧叶大人这是怎么了？”很快，有一位村民好奇探头，看到躺在地上的萧叶，顿时大吃一惊。

    也幸亏村寨中的村民，早已知晓萧叶雕刻出的石像，不可随意乱看，不然他绝对也要爆体。

    一众村民商议了一番后。

    最终，还是决定不要贸然进入。

    在他们眼中，萧叶比武道高手还要可怕。

    看起来是被疾病缠身，这么多年下来，萧叶也经常昏睡，在这天难寨中，已经不是秘密了。

    所以，如今他们也不是太担心。

    因为他们，还有更重要的事情要做。

    很快。

    整个村寨的村民，都纷纷行动了起来，在冰原上挖开地道，让老弱妇孺藏身。

    “虽然我们有萧叶大人，可也要出力。”

    青壮年则是重新修建大门，寻找可以当做兵器的尖锐之物，聚集在门口，凝神以待。

    他们猜错的没错。

    才过去短短数日的功夫，这片冰原的地面，就轻轻抖动了起来，似有千军万马朝着这边逼近而来。

    随着时间的流逝。

    这种震动之感越发猛烈，让村寨中的村民，都是倒吸一口凉气，满脸的绝望之色，好似看到末日降临了。

    远远望去。

    地平线的另一头，出现了一片洪流。

    那是一个又一个的武道强者，或是脚踏赤炎兽，或是健步如飞，还有凌天飞行、虚空踏步的存在。

    他们衣袍装束一致，赫然都是出自东临宗，宛如一支不败雄狮，在地平线尽头铺展开去，一时间根本看不到尽头。

    东临宗……

    果然展开了报复！

    看起来好似全宗出动了！

    而这个时候。

    并没有村民发现。

    萧叶的院子中，发生了一些变化。

    笼罩萧叶身躯的红光，正在如同潮水般消退而去，在体内乱冲的大道气息也是消失了。

    不过眉心处的红莲印记，依旧显眼。

    若是有主宰在此，一定会大吃一惊。

    根据此前萧叶身上的种种转变，无不印证着萧叶，受罪业红莲缠身，已经处于第二阶段的尾声，将要踏入第三阶段，要彻底湮灭了。

    可这时。

    似冥冥之中，有某种伟力，将萧叶给拉了回来，将罪业红莲第三阶段的发作，给挡了回去。

    在无声无息之间。

    萧叶的身躯，微微动了动。

    （第三更到！）

