    狮头鱼晾晒而成的鱼干，用添加了甜百合的药材吊出奶白色的高汤，

    随即加入鱼干一同煨煮半小时，再放在炭火上小火烘烤，

    烤得表面焦脆，锁住内里的鲜嫩甘甜，一口咬下去，比新鲜的狮头鱼刺身还鲜美，

    时清敲开青芜伸向自己碗中的筷子，

    “现在有三路人在找你，你倒是心大还能在这里和我抢鱼干。”

    “辰月一时半会儿怀疑不到我头上，她原本也不会怎么好糊弄，

    可是谁叫她一见到北洛青芜那张脸，就恨不得吞了她！“

    青芜放下筷子，端过旁边的红茶，倒进一个更加迷你的小陶罐，加上些晒干的茉莉，洒上蜂蜜，

    瞬间，整个空间充斥茉莉的芬芳，蜂蜜的甘甜，

    “尝尝看。”

    她将茉莉红茶推给时清和小野，又在小九碟子里放了一片鱼干，

    随即问道，“辰月在找我，辰西在找我，还有谁，难道是辰渊？”

    “不是辰渊，是艾瑟尔。”

    青芜扬起眉梢，“这还真是让人意外……”

    “是有些意外，却也能想得通。虫族和人类就算停战，也不会放下对彼此的防备，

    艾瑟尔既然知道了辰西的弱点，自然会想尽办法找到她，何况….”

    时清看一眼摇篮里的小宝，叹了口气，

    “你当初是怀着身孕失踪的，没有人知道你经历过什么，对他们来说，找到你就等于找到了辰西的孩子。

    艾瑟尔或许不懂人类的情感，不知道血浓于水的道理，但是别忘了，她身边有个叫司烁的人类。”

    “嗯，我见过他，很难让人忽视，倒是和顾朝身边那个叫阿临的军师很像，

    外表不起眼，内心绝不简单。”

    青芜回想起司烁，要不是她当时特意留意过这个人，一定会忽视他的存在，

    以至于回忆起这件事，都想不起来他也在场，

    时清叮嘱道，“总之，你小心一些总是没错。

    那个叫绡的鲛人，我查过了，从来没有在公开场合和辰月一起出现过，

    但辰月现在还住在以前的庄园，有个人或许能帮上你忙。”

    “钱多多？”

    “嗯，他每次出门只去一军区的练武场和黑色俱乐部。”

    “好。”

    青芜凝眸，看了眼乌云密布的天空，这是联邦为艾瑟尔情动创造的最为舒适的天气，

    湿度和降雨量包括每天没什么时候开始下雨什么时候停，都有讲究，

    只是这虫子舒服了，星爵城见惯了蓝天白云的臣民可不舒服，

    人一旦不舒服，就喜欢找事，何况是原本好战的兽人，

    “我出门一趟。“

    她站起身，撩开防风帘子一角，避开冷风吹到小宝，踩着路面积水回了房间换衣服，

    小野立刻站起身追了上去，“我也去！”

    时清又给自己续了杯茶，

    身后，一名穿黑色作战服戴着头盔的人出现，单膝跪地，右手放在胸前，

    恭恭敬敬地行了个礼，“报告长官，一切已经部署完毕！”

    “好，今晚行动。”

    当晚，五军区行政楼发生自爆，正准备离开的辰月尚在楼中，

    好在身边的亲卫队拼死护卫，她只是昏迷，并没有大问题。

    事后经过排查，是实验楼输送能源体的管道因为被雨水渗透，产生化学反应而发生的一场意外，

    并不是人为。

    辰月在三军区休息了几天，就迫不及待地回了庄园，这一次回去，绡跟在身边，

    “辰西哥哥。”

    辰西心底还是心疼这个妹妹，回家比往常早了一些，看见辰月没事，也放心了些，

    “嗯，没事就好。”

    随即，辰西看了一眼辰月身后跟着的绡，

    “辰西哥哥，这个是绡，我身边的亲卫几乎都死了，辰渊哥哥借给我的人。”

    辰月介绍绡的时候，脸上带着不自然的红晕，

    辰西只是看了她一眼，随即淡淡地点头，没说什么，就回了书房，

    站在原地的辰月，在辰西消失后，笑容逐渐病态，随即转身，一巴掌甩在绡脸上，

    绡剪了短发，肤色白得透明，这一巴掌，将他半边脸都煽得通红，压低声音怒斥，

    “蠢货！人你找不到，还让人在眼皮子底下对我动了手脚，

    再有下次，我就把你家人一点点剥皮抽骨。

    你儿子不是想早点化成人形吗？我看也不用等了，直接砍掉鱼尾来得更快！”

    绡的侧着身子，没有说话，仍其打骂，等到辰月再次拿他儿子威胁时，被绡一把抓住了手腕，

    “月月，他也是你的儿子。”

    辰月的脸瞬间变得极其难看，紧接着，像是想起了什么，某种可怕的情绪在她眼中突然爆炸，

    双目微凸，猩红一片，黑发狂舞，充满杀意，

    “听着！绡，那种丑陋的东西和我没有半点关系！”

    她死死掐住绡的脖子，绡从她眼中看见毫不留情的杀意，

    那一刻，他知道，她是真的随时都能杀了自己，心中失落，却还是反剪她的手腕，将人敲晕，抱回房中。

    钱多多从暗处走出来，他不能靠得太近，听不清楚两人说话，

    但也能清楚地把两人发生争执的事情看在眼中，而且辰月还一度发狂……

    他想起在黑色俱乐部找到自己的女人，自称是师娘的朋友，并告诉了师娘当年遭遇的一切，

    希望他能帮她一起，为师娘讨回公道，

    只是他还不能完全相信那个女人，除非她按照约定，让自己见师娘一面。

    辰西书房的秘密实验室一共有七层，其实他一直都知道，他的小芜，从来都没有到过最后一层，

    如果到过，又怎么会心甘情愿地为他生下孩子？

    此刻他站在实验室门口，看着紧闭的大门，最终还是没有进去，

    如果可以，如果能遵从私心，他希望这最后一层的秘密，永远不见天日，

    但这世间，向来事事难遂人意。

    星爵城只有两种人，军人和商人，

    无论军政风云如何变幻，商人，永远都有自己的另一片天地，

    这波谲云诡的星爵城，近两三年来出了位经商天才，大名鼎鼎的赫瑟雅家族女族长，赫瑟雅若若。

    不仅做到了将联邦的矿产盈利每年翻番，还全面振兴了家族企业，

    如今更是大手一挥，在临江仙对面，拔地而起，建了一栋由七颗迷你星环绕的通天建筑，称随云阁。

    随云阁所有的宴会厅和包间都设置在七颗迷你星中，

    穿插在迷你星之间的环带连同中心的圆柱型建筑体是过道和公共服务区域，

    随云阁不做餐饮，而是做娱乐，保密会议，拍卖典当，甚至星爵城唯一一家合法赌博城，

    无论哪一项，都具有极高的专业性和保密性，一时间，随云阁成为星爵城新地标，

    七颗迷你星彻夜灯火闪耀，旋转在城市上空，也像是俯视众生的神明，气派非凡。

