    十分钟后，张珏从原路返回，正听到杨雪和麦克道尔说话的声音。

    “地图上土库曼斯坦上的指纹最多，有可能是艾奇逊博士一边用放大镜查看地图，一边用手指着上面的位置，很多人都有这种习惯，但是我们还不能完全确定他就是去了那里，周边的几个国家，都要派人去搜索。”

    “不用了，我已经和确认过了，艾奇逊博士就是去了土库曼斯坦。”张珏一脚跨进了房间，说道：“我甚至还知道，他去土库曼斯坦之后，第一个落脚点是一个名字叫做撒库拉的小镇。”

    杨雪和麦克道尔同时望向张珏，都有些惊讶，不知道他是从何处得知这些信息的。

    他才刚刚消失了十分钟。

    “张顾问，你是怎么知道的？”麦克道尔问道。

    “哎，麦克道尔老兄，你不知道吗，我们C国有一种技术叫做五行八卦，可以通过计算来推演过去和未来发生的事情，推背图你听说过吗，那可是预言了几千年后将会发生的事情。小弟不才，人送外号张大仙，虽说只掌握了一些皮毛，但来到此地，我便可以根据周边的地形地貌推算出艾奇逊博士的所在，哎，说来惭愧，如果我能再厉害一点，就可以定位到他的准确位置了——”

    张珏说完，麦克道尔目瞪口呆。

    推背图这么有名的东西他当然听说过，但他不知道，这位张顾问竟然也精通此术。

    其实他对张珏的观感并不算太好，认为此人说话轻浮，然而此时想来，盛名之下无虚士，张顾问能在管理局那样人才济济的地方立足，定然是有其过人之处，麦克道尔觉得应该更正一下自己之前对他的判断。

    麦克道尔赞叹道：“C国文化果然博大精深，张顾问不必谦虚，能知道老师的具体落脚点，你已经非常厉害了，这不仅节省了非常多的人力物力，而且还未我们节约了很多时间，张顾问，我为之前对你的轻视表示歉意。”

    张珏大笑道：“诶，麦克道尔老兄，说这话就见外了，我也有要向你学习的地方嘛，哈哈哈哈——”

    如果之前张珏表现出这种态度，麦克道尔一定会反感地皱起眉头，可此时他对张珏的观感有所改变，听到这个笑声，他只会觉得张顾问大人大量，没有跟他计较，而且没有架子，平易近人。

    张珏笑着，对杨雪眨了眨眼，杨雪则摇头轻笑，有点无奈。

    别人不知道，她还不知道么，张珏他会个屁的五行八卦，说他会忽悠还差不多。

    准是他不知道从哪里得来的消息，然后用这个借口说了出来，可怜那麦克道尔竟然信以为真了。

    杨雪叹了口气，趁着麦克道尔联络其他工作人员为前往土库曼斯坦做准备的时候，来到张珏的身边。

    “你到底是怎么知道艾奇逊教授确实是去了土库曼斯坦的？”她轻声问道。

    张珏嘿了一声：“不是说了么，我算出来的——哎呦，轻点轻点，我说我说——”

    张珏揉了揉自己的腰，侧过身子在杨雪耳边轻声道：“我刚才在外面碰到了一个蛇头，就是他把艾奇逊博士送到土库曼斯坦的，艾奇逊博士之所以在这里待了一天一宿，也是他们在等待合适的机会。”

    “蛇头？”杨雪微微皱眉，“他们这些人为了钱什么都能做得出来，说的话不一定可信。”

    “杨博士，这就不用你教了。”张珏嘿嘿笑道，“除了钱，我还用了另外一种特别的手段，保证他不敢骗我。”

    不知道张珏使用了什么“特别的手段”，但杨雪知道，在这点上，她确实不如张珏。

    恶人还需恶人磨，有张珏这个大流氓在，那些小喽啰怎么可能是他的对手。

    张珏又道：“当然，为了防止那个人宁死不屈，我已经将他捆起来扔到旁边的仓库里去了，管理局的人一会儿就到，先请他回去喝口茶，到时候如果他真的骗了我，哼哼，我就让他知道知道我的厉害。”

    见张珏把什么情况都考虑到了，杨雪便点点头，不再过问。

    她很清楚自己的定位，论能力，她肯定是不如张珏的，但张珏有的时候会粗心，所以她必须承担这些查漏补缺的繁琐任务。

    当天下午，他们一行人便乘坐超自然联盟的专机赶往了土库曼斯坦，然后又经过了一天的辗转，在第二天下午，赶到了那个蛇头口中名字叫做撒库拉的小镇。

    撒库拉只是一个音译的地名，张珏也不知道这里的官方名称叫什么，杨雪曾和他说过一嘴，不过他也没记住。

    撒库拉位于阿富汗和土库曼斯坦的交界处，治安也不太好，蛇头们将那些需要偷渡过来的人拉到这里，统一遣散，至于这些人能否在异国他乡活下去，全靠运气。

    艾奇逊博士不缺钱，他完全可以通过正规途径来到土库曼斯坦，但是非要绕这么大一个弯，大概也是为了掩人耳目。

    张珏杨雪和几名超自然联盟的工作人员一起走在街上，看着那些连饭都吃不饱的流民，一时都有些感慨。

    大概注意到他们几个是外来人，有人跃跃欲试，想要来抢他们的东西，可又看到他们故意露出的配枪，只能打消了这种念头，重新回到墙根去坐着。

    梅国和C国都是当世大国，贫困人口不是没有，但也极少看到这样“路有冻死骨”的情景。

    在中东这片土地上，战乱从未平息，战争也从未停止，普通民众就算想要安居乐业，自食其力，也没有这样的条件——不知哪天，可能连人带房子都被炸没了。

    在这种情况下，想要找一个特定的人也是极其困难的，因为所有人都只顾着自己能不能见到明天的太阳。

    麦克道尔望向张珏：“张顾问，能否再施展一下你的五行八卦定位之术，看看老师是不是还留在这里。”

    麦克道尔问完，杨雪便噗嗤一声乐了出来，白了一眼张珏。

    心说看你这死人怎么和别人解释。

    然而张珏是何许人，吹牛连草稿都不用打，他脸色如常，故作高深。

    “麦克道尔先生，你有所不知，我这定位之术乃是泄漏天机之举，是要折寿的，因此我的老师在教我的时候，曾经逼我立下毒誓，三天之内绝不能重复使用，否则便会遭天谴。当然，强行使用也不是不行，只是准确性也会大打折扣。我张珏作为管理局顾问，怎么会害怕什么诅咒天谴，麦克道尔先生，麻烦你为我找个安静点的地方，我这就做法——”

    张珏嘴皮子利索，叽里呱啦说了一大堆，麦克道尔才知道，这种技能竟然还是有冷却时间的。

    他连忙阻止张珏：“张顾问，你的心情我可以理解，但既然三天之内重复使用会降低准确性，我觉得还是不要冒这个险了，虽然目前情况紧急，但三天我们还是可以等的，再说说不定不到三天，我们就可以通过其他手段找到了老师了。”

    张珏遗憾道：“哎，好吧，麦克道尔先生，我真是为自己的无用而感到羞愧。”

    “张顾问谦虚了，你已经帮了我们很大的忙了。”

    三言两语就将事情解决，张珏得意地冲杨雪努了努嘴。

    杨雪白了他一眼，这个人什么时候能不这么孩子气。

    张珏的三天之言当然只是一个缓兵之计，玩这种手段他最在行，三天之后如果还没找到艾奇逊博士，他肯定又会编出一个什么理由来糊弄麦克道尔。

    但是因为已经有了大概的范围，在管理局和超自然联盟的双重搜索之下，艾奇逊博士的踪迹很快便被再次锁定。

    他当然没有留在这个连人身安全都没办法保障的小镇，而是连夜坐车离开了这里。

    途中的辗转不多赘言，艾奇逊博士的最后一站，去了一座叫做巴亚卡拉的城市。

    张珏坐在车上，发现这个城市本身并没有什么特别的地方，只是它的地理位置有点特殊。

    北方是山，西邻里海，而南面则是一片沙漠。

    这一次，艾奇逊博士没有选择酒店或者旅馆这一类的所在下榻，而是在城市郊外的一个小村子里落了脚。

    他找了一户人家，借宿了两晚，然后在第三天消失不见，从此再也没有出现在任何人的视野当中。

    张珏他们现在去的，就是那户人家。

    这里的治安要比边境好很多，但依然不会有人放陌生人在家中过夜，所以在见到人之前，张珏就有点奇怪。

    房子的主人是一对老夫妇，看起来至少有七十岁左右了。

    丈夫瘸了一条腿，而老妇人则有些耳背。

    据他们说，是看到艾奇逊博士躺在公园的椅子上睡觉，看起来又不像坏人，才让他在家中留宿。

    艾奇逊博士在这对老夫妇的家中住了两天，每天早出晚归，每次都是一脸疲惫。

    而他第三天出去之后，就再也没有回来。

    老夫妇很着急，以为他出了事，翻开他留在家中的包裹想看看有没有他家人的联络方式，但里面除了很多美金以外，一无所有。

    老夫妇将美金上交，并且报了案。

    好巧不巧，当时管理局和超自然联盟的人刚好查到这里，巨大来源不明的美金引起了他们的注意，这才一路查到艾奇逊博士的踪迹。

    张珏和杨雪等人来到了这对老夫妇家中，详细地听他描述了一遍艾奇逊博士的一举一动。

    在听到他每天早出晚归之后，张珏打断了老妇人的话。

    “你们知道他每天出去干什么了吗？”

    老妇人并不知道张珏他们是干什么的，但却本能地有点害怕，看了一眼自己的老伴。

    老头子年轻的时候当过兵，因为腿受伤才退伍，一眼就看出张珏这一行人不简单。

    他错误地以为艾奇逊博士大概是什么间谍一类的人，才引得这么多人跨国抓捕。

    老头子摇了摇头，说道：“我们也不知道他每天都出去干什么，但我注意到，他每次回来，鞋底都会沾上一些沙子。”

    “沙子？”张珏皱了皱眉，“你是说，他去了南边的沙漠？”

    老人家点了点头：“我猜是这样的，因为那种沙子很特别，只有那片沙漠里才有。”

    张珏点点头，问道：“那片沙漠叫什么？”

    老人家说道：“卡拉库姆。”

    ……

    夕阳西下，张珏坐在一块石头上，看着远处的天空。

    超自然联盟已经派人去调查那片沙漠了，情况似乎并不乐观。

    这个叫做卡拉库姆的沙漠是中亚地区的大沙漠之一，突厥语意为“黑沙漠”，超过百分之七十都在土库曼斯坦境内，面积有35万平方公里。

    虽然沙漠的面积不小，但管理局和超自然联盟的搜索技术已经非常先进。

    沙漠里没有遮挡，只要艾奇逊博士还在这，就一定能找到。

    然而时间已经过去了两天。

    可始终没能找到艾奇逊博士的踪迹，无论是活的，还是死的。

    卡拉库姆沙漠。

    张珏口中念着这个名字，觉得有些耳熟，应该是在哪里听到过。

    按照一般的尿性，当他产生这种感觉时，一般都和异常项目有关。

    这样艾奇逊博士来到这里也说得通。

    但无论管理局怎么搜寻，目之所及，都是一片黄沙。

    别说是狄瓦族了，这片沙漠就根本没有任何生物的踪迹。

    杨雪走过来，坐在他身边，和他一起看着远处的夕阳，见他的情绪似乎有些低落，问道：“你没事吧。”

    张珏嘿了一声：“我能有什么事，就是有些东西很久没有接触，实在是想不起来了——明天我想去那片沙漠看看。”

    “我陪你去。”杨雪说道。

    “不，你留在这。”张珏摇摇头，“我能预感到，那里可能会有危险。”

    杨雪想到了site14站点入侵事件的时候，她不顾后果，随着张珏一起走出了密道，险些丧命。

    而现在她已经不会那么冲动了。

    经过这么长时间的相处，她对张珏早已经是无条件的信任。

    张珏很强，很厉害。

    只要她不拖后腿，没有人是他的对手。

    杨雪看着张珏在夕阳下的侧脸，凑上前去轻轻地亲了他一下。

    “小心点，我等你回来。”

