    赵石一来，就正式开饭了。

    这些女生们早就是等得口水乱流了。

    此时各个都是眼睛放光，狼吞虎牙起来。

    席间，赵石不知道被夸了多少次真棒，做菜真的厉害。

    酒饱饭足以后，有女生提道：

    “赵石，你跟胡云馨的赌约，可别忘了，你打算怎么做？”

    闻言，胡云馨的脸色有些羞红。

    因为她和赵石打赌，如果自己输了的话，就给赵石绑起来。

    赵石眉头一挑，直接走进卫生间，用蜘蛛丝做了一条麻绳。

    蜘蛛丝的黏性，赵石在制造时是可以控制的。

    看着赵石拿出一根麻绳来，女生们面色古怪，怎么这货好像早有准备？

    难道会主动提出那样的条件。

    “咳咳……”

    赵石拿着麻绳，就要上来捆绑胡云馨的时候，感受到了来自陈欣和赵梦，杀人一般的眼神。

    “要不，算了？”

    赵石打起了退堂鼓。

    胡云馨的脸上竟是露出不甘，那眼神仿佛在说，我都准备好了，你怎么能说算了？

    “别算了啊！”

    梓琪和其他女生起哄道。

    赵石想了想，还是决定动手，不过是很简单地将胡云馨绑了起来。

    但是在这个过程中，难免会有一些触碰。

    被绑完以后，胡云馨的脸色有些红红的，姿态看起来是很无辜，竟有些楚楚可怜。

    “咳咳，难怪有人喜欢玩捆绑。”

    赵石心中暗道。

    这种不论是绑的人，还是被绑的人，心理上都能得到一种很新奇的体验，对于一些人来说，就会得到莫大的满足。

    周围的女生们，看着也有些脸红，至于她们在想什么，那就不得而知了。

    随后，赵石将客人们送走。

    回到家，赵梦直接就扑了上来，一脸的委屈。

    赵石知道，她这是吃醋了。

    他赶紧抱住赵梦，轻声抚慰道：“都只是同学，你不要想太多了。”

    “我知道，可是我看见你和那个女的做那种事情，我就难受嘛。”

    赵梦委屈巴巴道。

    赵石哭笑不得：“我明白的。我知道你对我的感情。我对你也是如此。我该怎么做，会让你好受一点呢？”

    闻言，赵梦瞪大眼睛看着赵石，甜甜地笑了一下，然后死死将赵石抱住，欢喜道：

    “别人有的，我也一定要有。我是第一位的，这就够了。”

    “嗯？”

    赵石眉头一挑，瞬间get到了赵梦的意思，“行，哥满足你！”

    今夜，赵石的生活又多了几分趣味和新鲜感。

    第二日，赵石神清气爽地出门配送起了外卖。

    就在赵石停在路边稍作休息的时候，却见一个眼熟的少女，出现在赵石面前。

    这个浑身上下透着冷傲，但看着赵石的眼神又充满敬畏和忌惮的少女，正是京城李家的李碎玉。

    “找我有事？”

    赵石看着李碎玉突然出现，淡淡一笑道。

    “我们李家，想邀请您去京都一趟，替我们李家打一场比赛。”

    李碎玉快人快语，开门见山道。

    这个世界能够让她如此尊敬说话的，赵石是少有的几个之一。

    “给你李家当打手？我可没兴趣，还不如送外卖呢。”

    赵石摆摆手，表示自己兴趣缺缺。

    跑京都那么远的地方去，还是帮别人打架，真当我赵石吃饱了撑着吗？

    “这个世界上，可能有修仙者。”李碎玉忽然开口道，“一般的对手，您觉得李家搞不定吗？我们李家觉得，您一定会对那人有兴趣，这才过来请您的。高处不胜寒啊，没有对手，也是一件很寂寞的事情。”

    这一次，李碎玉说的话就有点多了。

    寻常人听到这样的话，恐怕只会笑出声来。

    但是赵石不然，他眉头一挑：“真有修仙者啊？”

    他已经见识过了这个世界上的超能力者，还有内劲武者，对于修仙者的存在，也没什么意外的，只是如今真的找到了一丝踪迹，心中还是有一点感觉。

    “自然。京城李家，无人是他的对手。而按照他的话来说，他只是他们家族的一个小角色罢了。”李碎玉沉声道。

    闻言，赵石眼睛一眯，有了些兴趣。

    如果只是一个所谓的修仙者，那么他其实是不感兴趣的。

    毕竟说到修仙者，他赵石就算一个。

    只是没想到，这修仙者背后，似乎还隐藏着庞大的势力，这就让赵石不得不注意了。

    他很想知道，修仙者中的至强者，能够在自己手中撑过几个回合。

    又或者说，他们会不会强大到能够跟自己对抗呢？

    赵石略一沉吟，终于是答应了李碎玉。

    李碎玉则是表示，会给赵石安排行程。

    说完这件事，李碎玉便以巧妙身法离去了。

    “滴滴！现有一份来自《破坏之王》的订单！主角何金银拿到张学友演唱会门票后，正打算追求女神阿丽，但是情敌黑熊出现，何金银十分紧张，急需要一份外卖镇定心神，是否现在接受？”

    听到系统的提示音，赵石目光动然，变得亢奋起来。

    又是星爷的电影，这部破坏之王，他都不知道看了几遍了，可谓是经典一部。

    准确地说，星爷的每一部电影，都是经典中的经典。

    “接受！”

    赵石果断接受订单。

    “滴滴！餐品【勇气三明治】已经自动生成在配送箱中！”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道中消失不见。

    周围场景变化，赵石赫然看到正在对峙的三人。

    正是何金银，女神阿丽，还有那位柔道教练黑熊。

    何金银看起来弱弱的样子，一看就是个底层人物。

    而阿丽则是不折不扣的女神，文武双全，容貌气质俱佳，脸上是满满的胶原蛋白。

    就在黑熊向着何金银一拳打来的时候，赵石一个瞬间移动爆发，接住了黑熊的一拳。

    “你是谁啊！”

    黑熊惊讶地发现，眼前这个人竟然能够接住自己愤怒状态下的一拳，而且死死捏住了自己的拳头，让自己动弹不得。

    “我跟他一样，只是个送餐的。”

    赵石十分淡然地自我介绍，“学名叫做，万界外卖员。”

    说着，赵石微微一用力，将黑熊的拳头甩了回去。

    黑熊甚至是后退了半步，他目露惊讶，感受到赵石力量的惊人。

    而女神阿丽，此时亦是用有些欣赏的眼神望着赵石。

    女神阿丽的理想型，就是那种盖世英雄式的男性，而赵石此时的表现，自然是让她很满意。

