    路程再次的恢复了正常，不久前发现的那个和魔女有关的东西就好像是没有发生过的事情一样，一切都显得正常，除了老实很多的郑逸尘。

    这种平静让格林都有些不适，弗雷德表示不哔哔的郑逸尘倒是很好……不会让人觉得烦躁，郑逸尘的平静也没有影响到奥斯等人的情绪，相反他们对郑逸尘的行为倒是颇为的好奇，郑逸尘这个时候正在拿着一些东西进行创作，光是设计图就十几张了。

    不过那些设计图都不能让他们看来的，这名叫做‘路克’的锻造师满意，成型一张，没过多久就会被对方摧毁。

    “路克，我们到地方了。”奥斯来到了郑逸尘身边，等着他完成了手里的事情后，才开口说道，对副职者的脾性奥斯了解过，他们在做某些重要的事情，不要去骚扰人家，最好是等到他们完成手里的事情之后再进行交流，不然只会引起一些不该有的冲突。

    就像是战士修炼一样，突然把握到了能够自创战技的力量运行轨迹，马上就要成功的时候，被人一个招呼打断了，这能不抓狂吗？

    虽然奥斯没有接触过多少副职者，却将格林传授的经验给记了下来，出门在外的多了解一些重要的信息准没错的。

    “什么地方……哦哦，要找东西的，啊，要不你们去找吧，我现在没什么兴趣了，当然报酬还是会给的。”郑逸尘看着手里的设计图，带着几分兴致缺缺的神色对奥斯说道，奥斯一头黑线，再三确认之后，却没有拒绝。

    不带外人找某种材料反倒是轻松的活计，带着郑逸尘还要分出来一个人保护雇主，要不然雇主出意外死了，他们从什么地方拿报酬？郑逸尘不去反倒是更好的开端，找东西什么的，他们表示还算是擅长吧。

    “那雇主你……”

    “不用担心我的安全。”郑逸尘拿出来了一个便携房子，丢在了地上变成了一个豪华单人间，看的格林等人心里就想打劫，这家伙太有钱了!

    “我就在这里面了，你们忙你们的事情吧！”

    说完他急匆匆的走进了这个便携房子里面，然后把手里的设计资料直接丢在了一旁，啧，做做样子也够……哦，不对，不全是做做样子，之前拆下来的零件的确是有不错的效果，况且现在这段时间他也做不了太多的事情，平日里负责一下艾米丽那边基本上就没有别的时间安排了。

    奥斯这边的事情要专注的来，目前来说，一切的都在掌握中，不久前不少的话题都是在挖坑来着的，血脉魔兵，不是随口扯淡扯出来的，郑逸尘的确有这样的想法，就是碍于生命领域的研究不怎么厉害，一直都是一个备案罢了，现在无非就是将曾经的备案拿出来使用一下。

    谁让这个世界里关于生命领域能做的事情太多了，多的郑逸尘都想要尝试看可以不可以做出来EVA……咳，嘛，用魔法的力量的确是有可能实现啦，只是这些想法都要等到自己的生命领域知识造诣足够高才行。

    现在是一个起始阶段，至于实验者……奥斯咯，这边的人没有比他更合适了，首先作为丹玛丽娜关注的人，他在运气方面不会太差的，至少不会差的稍稍遇到一些危险就挂掉了，然后他身体的条件也合适嘛。

    在魔剑邪神‘莉莉’归位后，郑逸尘拿着魔兵本体就能和‘阿波菲斯’联系，让她在里操作一下，比如说影响一下奥斯的体质，配合郑逸尘实验不是多难的事情，他身体里的邪神力量依旧是归属于魔剑邪神的。

    当然，郑逸尘这样的实验是有着足够把握和能保证奥斯肯定不会挂掉的，至于别的危害……恩，魔剑教徒又不是特别看重什么XX体质。

    这是郑逸尘最初的计划，想办法快速加强奥斯的实力，丢给他一大团的邪神力量肯定不行，改造？他会发现不了自己身体里多了什么额外的零件吗？况且改造也需要适应时间，，最好的方式就是外部的强化了，这种强化和本体有着独有的关联，也算是增强实力的一种。

    只是计划实行中总要一些意外的惊喜不是吗？比如说收集到的那几个零件，这几枚零件，郑逸尘很魔女呆久了，用惯了各种高级材料，完全解析之后就有些看不上了，虽然也是高级品，但他能够做出来更高级的，懒得留下，就用在当前好了，之后自己可以做更好的。

    第二天傍晚，奥斯等人才从这个区域的深处走了出来，敲开了郑逸尘单人间的门，将他叫出来后，奥斯将一种硬质角的材料拿了出来，这是一种魔兽身上的角，那是一种类似于刺猬的魔兽，战斗起来很麻烦，毕竟那种魔兽就相当于有着一个反伤甲一样，近战攻击打上去难免会被反噬一身刺。

    像是这种特别的硬质角，那种魔兽身上并不多，一只身上基本上只有两根，左右对称，现在他们拿来了四根！！

    “你们遇到了一公一母的？”拿起了地上的这四根成人手臂长的硬质角，轻轻的在上面敲了敲，听着这种材料发出来的接近金属碰撞的声音，再看看有些疲惫的奥斯等人：“辛苦了啊。”

    “呼……如果是一对的还好说，我们只遇到了一个，快成为首领的！”格林坐在地上，拿着一个水袋狠狠的给自己灌了两口水后说道，他们追踪这样的魔兽追踪了接近一天，之后才找到了它的藏匿地方，然后没什么好说的，就是一场硬战，好在没有带上郑逸尘，他们战斗起来不需要顾忌太多，专心的和这个魔兽周旋，将其磨死！

    除了这四根硬质角之外，剩下的尖刺也算是低级的材料了，都被他们给拔了下来当做是材料卖掉了，反正郑逸尘也不用，之后他们迅速的回到了这里，主要是担心遇到第二个类似的同类型魔兽。

    状态不好的他们虽然能够应对，但过程中却会有真正的危险，而不是累这样简单。

    “我就喜欢你们这样诚实的风格，回去给你们五星好评哦。”郑逸尘将那几根硬质角收下，这种材料是源于魔兽身上的，性质和金属类型的材料有区别，和生命领域的力量相性更高一些，毕竟这东西是从生物身上长出来的：“走，我们去下一个地方。”

    “让我们先休息一下吧。”奥斯同样显得很疲惫的说道，他们处理完阶段任务后，快速离开不仅仅是担心会遇到别的危险魔兽，还有就是他发现了别的不对劲的地方，他‘看’到了类似于之前看到的那种奇怪的魔女力量气息。

    而这里的更加活跃，甚至随着时间的推移，还向他们这边‘沾附’了过来，那种诡异的东西是能随便碰触的吗？换成‘路克’来这里，多半会拿着网兜冲上去大肆的收集一些，他们？才不会作死呢。

    只是即使这样脱离了，他依旧感觉到了隐隐的不安，好像有什么诡异的东西暗中观察着他们一样，可等他去试图寻找出来那个诡异存在的时候，却没有任何的痕迹，即使是用那双眼睛也无法发现！

    “上车上车，我开车，你们在路上休息。”

    “好……”想到有个疑似真的存在的可疑存在，奥斯当即同意了下来，休息能在路上休息，在这里休息风险更大，郑逸尘的车技……怎么说呢，开始时，郑逸尘开的稳当，而这个阶段，郑逸尘开车已经开的放飞自我了！

    “速度啊，依旧是让人振奋的东西呢。”懒洋洋的躺在车座上面，格林望着四周飞快后退的风景，一点都不担心翻车的现象，甚至他还刻意的收拢了异族血统带来的超强动态视力，默默的看着快速倒退的景色。

    “你以前都是这么开车的吗？”

    “因为出远门的次数不多，所以就这样开啦。”

    郑逸尘迅速的回答让奥斯沉默，出远门的次数不多，所以就狂野的开车，这话听着这让人不安，特别是前方出现了一个峡谷之后，郑逸尘非但没有减速，反而一个提档，车速再次增加了一个档次，车轮子上面的魔法力量发挥效果，增强了经过地面的强度和抓地力，明摆着的作死行为却没有引来任何的尖叫，大家额外的淡定，实力到了他们这个层次，已经不是轻易能够摔死的了，最多赔进去一样不错的车。

    越过峡谷没多久，第二个地方到了，这是一片沼泽地，很大，远远的都能看到沼泽地区上面缭绕的灰蒙蒙雾气，不用猜，那些雾气是有毒的，这个沼泽地区里面栖息着一些特别的生物。

    郑逸尘拿出来了一个提前准备好的袋子交给了奥斯：“喏，说好的东西。”

    里面装得是标准分量的抵抗沼泽地区毒雾的魔药和一些在内部活动必须的，这个也在任务协议中写的很清楚，若是在一些麻烦的必须要用魔药辅助才能正常活动的地方，郑逸尘必须提供足够的魔药供接受任务的人使用。

    要不然就是额外提高报酬的分量！

    “恩……还有四个。”郑逸尘拿出来了一张地图看了看，每个地方的距离挺远的，不过有交通工具，赶路的时间也就是几个小时，浪费时间的是收集的部分……他要的材料大部分都是某些特别生物或者是魔兽身上的，至于最后一个地点……在火山！

