    所以，在注意到南依依有摔倒的倾向之后，她就立刻伸出‘援手’。

    一直等到南依依重新站稳了，她这才松开手。

    不过，看着南依依的脸色，南鲤再度皱起了眉头，“南依依，你脸色怎么这么难看？”

    南依依一副被吓的花容失色的模样，她委屈的开口说道，“姐姐，你别误会，我、我没有别的意思，没有对你不满……”

    南鲤直接打断她的话，皱眉说道，“我看，还是送你去医院一趟，检查一下吧。”

    “啊？”南依依一脸懵，难道南鲤之前不是在责怪她？

    一旁的苏江海不由冷笑一声，他算是看透了，这个叫南依依的女人，可真是虚伪！

    南鲤是在关心她的身体，她都能觉得南鲤是在刁难她。怪不得南鲤之前直说她是一个朋友，而没说这是她妹妹。

    这种妹妹，谁会想要？

    “不、不用了，我没什么事的……”南依依急忙道。

    “你要是不去医院，那我们就不用谈什么了。”南鲤脸色一沉。

    “我……”南依依一副委屈的模样道，“好吧，我听你的……”

    南鲤这才松了口气。

    她是真觉得，她甚至比南依依这个亲妈，都担心她肚子里的孩子。

    毕竟，这孩子很有可能保不住，要是真保不住了，这口黑锅很可能落在她的头上。

    所以，她说什么也要保证南依依的肚子安全，至少是她们一起碰面的时候，这孩子必须万无一失。

    “南总，”苏江海开口道，“我看我跟你一起，送这位女士去医院吧。毕竟如果出了什么状况，你们两个女人，只怕也应付不来。”

    南鲤有些意外，不是吧？

    这两个人这么快就培养出感情了？

    苏江海居然主动提及送南依依去医院，不过这样也好，她本来也是想给他们两个制造制造机会的，这下不用她开口了。

    “那就谢谢苏先生了。”南鲤说道。

    “您不用叫我苏先生，太见外了，”苏江海挠挠头道，“您叫我小苏，或者直呼我的名字就行。”

    “好的，小苏。”南鲤笑了笑。

    南依依的眸光闪了闪，她低下头，什么也没说。

    之后，苏江海和南鲤一起将南依依送到了附近的医院。

    到了医院之后，南鲤直接让医生给南依依安排了病房。接着她让苏江海在病房里先陪着南依依，她去办理各种手续。

    苏江海原本是有些犹豫，不过他想了想，还是答应了下来。

    苏江海就坐在病床旁边的椅子上，他目不转睛的盯着南依依。

    南依依被他这样看着，多少有些不安。

    “这、这位先生……”南依依挤出一个笑容道，“您、您跟我姐姐，是什么关系啊……”

    “你的耳朵是摆设？”苏江海不悦的说道。

    “啊？”南依依一副无措的模样，她的眼睛里顿时满是泪水，“对、对不起，我不该问的……”

    “呵，”苏江海冷哼一声，“你也不用这样哭哭啼啼的，我跟你说，你这招对我没用！我之前已经说过，我是来找南总面试的，你居然还再问一遍，怎么？不管别人说什么，你就只在心里认定自己想的答案是不是？”

