    李老头在厨房里一捣鼓，东屋睡的李明月三人就醒来了。

    李明月揉揉眼睛，转头看到炕上左边和右边的爸妈，欢喜了起来，原来不是梦。

    李林芝和杜丽茵也一样地松了口气，明显担心是南柯一梦来着。

    李明月往窗户外面探了探头，说：“我爷可能在厨房做饭呢，我去看看，你们一会儿来厨房端热水洗漱。”

    “行，你去吧。”

    李林芝和杜丽茵欣慰又满足地看着女儿走出去，多年的梦想终于实现了。

    李明月走进厨房，果然看到爷爷正在忙活，那动作竟是十分的利落，“爷，我来做饭吧。”

    李老头听到动静，回头看向孙女，竟然愣了愣。

    咦，他还有个孙女啊。

    噢，好像昨晚也看到儿子和儿媳的身影了。

    “昨晚你和你爹妈去哪里了？”他不动声色地问。

    提起这事儿，李明月幽怨地看了爷爷一眼，合着您老现在才想起他们呀，果然是有了媳妇其他就啥都能忘。

    “东屋，现烧的炕。”

    李老头：“嗯，自己动手，丰衣足食，挺好。”

    李明月：......不想再说话。

    饭桌上，老李头家一家五口人算是正式团圆。

    大家都十分感慨，连李明月在内，一人端了一小杯地瓜干酒，举了起来。

    “快二十年了，没想到有生之年咱们一家人还有团聚的一天，我李大虎满足了。”李老头眼睛看着林秋玉，十分满足地说道。

    林秋玉温柔一笑。

    李林芝看看爸妈，再看向女儿，“爸，无论如何我和小茵都要和您说一声谢谢，谢谢您把明月拉扯大，还养得这么好。”

    杜丽茵也用力点头，女儿的优秀出乎她的意料，老爷子只怕没少吃苦头和花精力。

    李老头一摆手：“不用谢，你们也替我把你妈照顾得挺好。”

    李明月眨了眨眼，感觉自己发现了一个真相：当年，爸妈出国该不会是爷爷撺掇出去的吧，就为了替他照顾远在他乡的奶奶。

    大家不知李明月这样想法。

    只听李林芝说：“当年出国是我和小茵做的决定，照顾妈是我们应该做的事。

    李明月眉毛跳了跳。

    “感恩各路各界神仙。”

    林秋玉双手合十拜了拜，然后又划了个十字，接着又手捂了捂胸口，再又做兰花指隔空点了点，最后握住旁边李老头的手使劲儿晃了晃，就如同志一般。

    众人默了默，最后一举杯。

    “干杯！”

    “喝一个吧。”

    “愿未来更好。”

    ......

    吃过饭，李老头领着林秋玉率先出门，在村里转悠。

    “叔，这洋气老太太是谁呀？”出门拜年的高铁山第一个看的李老头两口子，好奇地问道。

    李老头神气十足地说：“我媳妇儿，林秋玉。”

    高铁山脚下直接不听使唤，啪嗒一下摔倒了。

    啥？！

    李老头看他那傻呆呆的样子，很是嫌弃，一点儿定力都没有。

    旁边的高丰收直直看着林秋玉，喊了声：“李奶奶，过年好。”

    林秋玉抿嘴笑，“你好。”

    李老头从怀里摸出一个红包来，“丰收，还是你小子机灵，来，拿个压岁钱。”

    等李老头两口子走远，高铁山父子二人还好半天没缓过神来，高丰收愣愣地拆开红包看了看，然后就瞪大了眼睛。

    “爸，一块钱！”

    好大一笔压岁钱，他爸给的也就一毛钱。

    高铁山凑过去确认了下，还真是一块钱。

    这么大方？

    他嘶一声倒吸一口气，看来这老叔没开玩笑。

    大新闻啊！

    .......

    李老头领着林秋玉转了一圈，李明月领着李林芝和杜丽茵也转了一圈。

    然后石背村就沸腾了。

    “大新闻，大新闻！李大虎娶了个新媳妇，新媳妇还是个洋气的老太太。”

    “爆炸性新闻：李明月的爹妈竟然没有死！”

    “新年第一天，老李家添丁进口！”

    听了这消息的人，反应都很激烈。

    比如几个老一辈的老头：李大虎这老小子可真是有福啊，临了临了，竟然把那个城里的娇小姐又等回来了！

    还比如吴老太：震惊、愤怒、伤心、绝望、冷.......

    这人世间怎么对她这么冷酷呢？人间不值得！

    比如赵小兰：李明月竟然不是孤儿？！李明月的爹妈竟然还是成功人士！为什么不是她的爹妈啊？

    羡慕嫉妒恨的一口血涌上喉咙，又绝望咽下：从今以后，她和李明月再也没有可比性了。

    比如李石柱：什么？林婶回来了？小蜘蛛带着媳妇也回来了？叔和明月这是苦尽甘来了啊。

    王会计拨了拨算盘，村里会不会起一座城里有的楼房呢？

    比如常三保媳妇等人：没想到李老头还挺牛的哈，竟然还真娶了个新媳妇。

    一干东家长西家短的吃瓜众人：林秋玉怎么洋气法？李林芝和杜丽茵是怎么起死回生的？其间会不会有什么跌宕起伏的动人故事？老李家将迎来怎样的变化？......

    于是这一年过年，来李大虎家拜年的人突破了以为二十年的总和，村里几乎家家都派了代表去老李家拜年（打探消息)。

    经过一波的上门打探，李林芝三人回归的事就这样被石背村的人接受了。

    李石柱比较狡猾，套听到一个重要消息：李林芝回国来要投资！

    这个消息让他激动得彻夜难眠，辗转反侧一个晚上后，他施展了李老头曾经施展过的绝招——缠人大法。

    “叔，肥水不流外人田，婶他们投资，投咱们村最合适。”

    “小蜘蛛，你还记得不，小时候我多罩着你。”

    李林芝：“我唯一的外号，就是你起的。”

    “明月，叔对你好不好，家里有啥好吃的，有宝玲一份，就有你一份，你说你爹妈该不该给咱们村投资？”

    ......

    在他的一番软磨硬泡之下，李家开了个家庭内部会议，讨论投资的事。

    讨论过后，决定给石背村修一条通往乡里的公路，还给村里修一套自来水系统。

    在晋宁县城投资建一个食品厂。

    在A城先投一个大超市。

    先从熟悉的区域开始，其他的投资后面根据情况再定。

    李石柱一听，高兴得直拍大腿，哎嘛，不仅投资，还把投资的项目都给想好了，可省了他老鼻子劲儿了。

    “小蜘蛛，你以后在城里的食品厂原料，只要咱们石背村有的，尽管开口，石背村供了。”

    李林芝：“你要是再喊我‘小蜘蛛’，其他的就免谈吧。”

    李石柱从善如流地改口：“兄弟，你说啥就是啥。”

