    她好不容易攀上战时南这个商界雅贵，打算用他下聘的一个亿去做海上石油生意的。

    要是唐暮烟这小贱蹄子被霍见深就这么带走了，她岂不是白忙活了？

    可跟霍见深硬碰硬对他们唐家又没好处，思量再三，唐夫人此时只能忍了。

    她打算找机会让唐暮烟跟战时南生米煮成熟饭，到时候霍见深就是想拦也拦不住。

    这么想着，唐夫人脸色就恢复了正常。

    她对霍见深似笑非笑般的说道：

    “霍见深，你就是把这死丫头的户口迁出去也没有，她就是头小白眼狼根本就养不熟。”

    顿了顿，为了恶心霍见深故意睁眼说瞎话，道，

    “你以为是我着急慌忙地要把她嫁了？还不是她自己寡廉鲜耻，爬了时南少爷的床，不嫁给时南少爷难道嫁给你这个吃斋念佛的和尚？你对得起你死去的亡妻吗？”

    此话一出，霍见深周身气场瞬间就变了。

    他眸色通红，阴风阵阵。

    唐夫人被他清冷的眸光看得头皮发麻，感觉脊背都渗出了一丝寒气。

    但霍见深也就只一言不发的看了她两秒后，视线就从她身上撤回。

    他将目光落在倚靠着车头看好戏的战南笙身上，面无表情的对她道：

    “替我给战时南带句话，叫他好自为之。”

    说完，霍见深就转身上了迈巴赫，一脚油门离开了战公馆。

    这边，被扬了一脸尾气的唐夫人气得呸了一声，骂骂咧咧的说了一堆脏话后，刚一转身就对上战南笙一双犹带笑意的桃花眼。

    她被突然到她跟前的战南笙吓了一大跳，凶巴巴的道：“战南笙，你这个妖女离我远点，晦气！”

    音落，战南笙就对她抬了抬下巴，讳莫如深的笑道：

    “唐伯母你这么闲么？你有多久没见你的宝贝儿子唐晋行了？烟烟才20岁你就打算卖掉她，你儿子都快30了还在给顾良辰守身如玉，你难道就一点都不着急？”

    提到唐晋行因为顾良辰迟迟没有结婚打算，唐夫人更是咬牙切齿。

    她气得面色铁青，怒道：“我们家的事用不着你管……”

    话都没说完，战南笙就打断她：

    “怎么办，我就爱多管闲事。你还不知道的吧？顾良辰已经被你儿子给找到了，听说她失踪的这两年连孩子都给生了，唐晋行心疼她们孤儿寡母无依无靠，今儿一大早就飞兰城去接她们母子了……”

    顿了顿，似笑非笑般的补充道，“提前恭喜你啊，唐伯母，没准你年前就能当婆婆和奶奶了。”

    这话一出，唐夫人血压就更高了，她根本就接受不了唐晋行跟顾良辰那狐狸精又勾搭上了。

    因此，她在战南笙话音落下后，就怒道：

    “……战南笙你少在那妖言惑众，我儿子根本不可能给人当便宜爹，我们唐家也决不许下贱胚嫁进来。”

    闻言，战南笙就挑眉轻笑：“你跟我吼什么？又不是我带着儿子勾引了唐晋行。你去找该吼的人去。”

    唐夫人被战南笙的话给挠得心肝肺都疼。

    她又疼又急，她连战治凤和战时南都不打算见了。

    她要立刻打道回府去落实唐晋行是不是真的去找顾良辰那贱胚子了。

    因此，她在战南笙话音落下后，就转身上车并驱车离开了战公馆。

    她将车子开出战公馆的大门后，就给战治凤打了个电话，说是战南笙搅黄了战时南跟唐暮烟的婚事，是她把霍见深叫到了战公馆。

    总之，当战治凤跟唐夫人结束通话后，就对坐在主位上喝茶的战文远：

    “爸，本来我寻思着要是时南能跟唐暮烟那丫头订成婚，我们战家产业就能打开中草药市场……”

    欲言又止的口吻，“笙笙这么一闹，这事怕是要黄了。”

    音落，战文远就怒砸了一只茶具：

    “混账，成事不足败事有余。她不跟你学着做生意还成天搞破坏，简直就是个大逆不道的畜生。”

    老爷子越是骂，战治凤心里越是高兴，但面上非但不显露半分还替战南笙说好话：

    “爸，您别这么骂笙笙。她年纪小，哪里懂生意场上的弯弯道道？她要是能听您的话回来跟我一块学习做生意就好了，这样也有人替我分担一些……”

    战治凤后半句是随口那么一说，她巴不得战南笙这辈子都不碰战家产业的事。

    这样，她的儿子早晚能成为战家的真正掌权人。

    可她随口这么一句，却说到了战文远的心坎里去了。

    战文远几乎在她话音落下后就沉声道：

    “不行，我不能再纵容这畜生了，必须得断了她当演员的念头。治凤，我年纪大了，这战家庞大的产业就指着那畜生给传承下去，你跟时南得想办法把那畜生从演艺圈给拉回来，让她把心思放到公司的业务上，知道吗？”

    此话一出，战治凤心里就气地咬牙。

    她苦心经营这么多年，她和她儿子为战家立下了多少汗马功劳？

    结果这老不死的，心里只想着把这庞大的家业传给战南笙那个妖女，真是气死她了。

    心里妒恨的要命，但脸上却端着一副温婉的笑，

    “爸，无论笙笙玩心有多大，将来愿不愿意继承战家产业，我跟时南都会尽心尽力辅佐她的……”

    她话都没说完，战文远就打断她：

    “我要的不是你们辅佐。你们辅佐有什么用？我要的是你们帮助那畜生走上经商的正轨，让她能成器，而不是像个傀儡似的坐享其成。她要是一直不成器，战家的百年基业早晚都要拱手相送跟旁人姓。”

    闻言，战治凤就沉不住气了。

    她故作委屈和难过的说道：

    “爸，您是不是对我跟时南有什么看法？我是您的亲女儿，时南是您的亲外孙，如果将来笙笙真的不成气候，这战家产业就算由时南来继承，那也姓的是战，怎么可能跟别人姓？”

    音落，战文远就板着脸子，冷声道：

    “那能一样吗？时南虽然姓战，但骨子里却流淌着燕家的血脉，燕家的种都是狼崽子，这小子打小就城府深，根本就靠不住。”

    此话一出，战治凤都恨不能一把掐死战文远这老东西。

    她根本就想不明白这老家伙脑子里究竟在想什么。

    她的儿子靠不住，难道战南笙跟慕西洲的后代就能靠得住？

    要她看，如果战南笙真的怀上了慕西洲的种，这战家没准就姓慕了。

    心里这么想，但脸上却不显露半分。

    她想了想，说道：

    “爸，您这话要是给时南听见该要寒他的心了。时南的确比一般公子哥早慧，性子也硬气，但他的心里只有战家，他为了避嫌从不跟燕家那边合作，可见他对战家的绝对忠心。”

    正说着话，战南笙就到了。

    战文远看到她就来气：

    “畜生，你还有脸来见我？看看你最近干的这一桩桩一件件丑事，我的老脸都被你给丢尽了。听说，你昨晚跑到傅公馆兴风作浪，把傅远昌都被气得住院了？”

    战南笙拉过一把椅子坐下，讥诮道：“不是您打电话到海棠公寓叫我回来的？”

    战文远：“……”

    【作者有话说】

    PS：每个角色都重视起来，每个人物都重要，比如霍见深，比如战时南~

