    “妈的，这小子果然在这里，”虚空深处，出现了一个如同小山模样的大黑狗，硕大的头颅望向这里，却是迷茫看不太清楚，被一种强大的阵法挡在外面，不过，他能清晰的感应到洛天的气息。

    正是大黑狗，见过自己的主人千代王后，没有回逍遥门，四处溜达，来到了神界，听到了神界的盛事，于是赶来凑热闹。

    “好强的阵法，”大黑一连了几种神通都通不过这个大阵，不由的有些着急。

    “死狗，你不要乱闯，其中危险的很，在远处等候，”大黑狗一双眼睛咕噜噜的乱转，识海之中却是传来一尊强者的声音。

    “汪，妈的，是谁？”

    大黑狗一下子跳了起来，警觉的四下窥视虚空，却是没有发现对方所在。

    “我是玄天宗，天地门主，”对方发话了。

    “玄——”大黑狗一听这个名字，顿时蔫吧了，天地门主，那可是极为强大的存在，虽然自己的存在可能比他还要强大，不过，他也不敢在这等人物面前放肆，只好老实的呆在那里。

    “轰轰——”圣城如同爆发了天地之劫，能量汹涌，恐怖异常，四周的乌云密布，电闪雷鸣，如同到了世间末日。

    “轰轰——”位于圣城中心的洛天，更是神色有些凝重，这两大强者在吸收能量的同时，竟然开始渡劫了。

    “小友，快请让开，”蚩傲大吼，黑发飞舞，如同天地神明一般，身材高大，威武之极，准备渡天劫。

    洛天不用等说，早已经掠到了安全之地，他的战力比蚩傲强，不过并不代表，他可以帮他扛天劫。

    “神明！”

    此刻，处于虚空深处的玄天宗，看到那天劫之中的一个虚影，不由的神色有些凝重。

    当年，仙神两界分开之前，就曾有神明的传说，据说极为强大，比起仙王和神王有过之而无不及，而且，是神界强者极为尊崇的存在，只不过很少有人见到，只知道是神界强大的存在。

    “看来，日月神殿果然是神界的气运所在，想不到这个蚩傲的天劫之中，竟然有这等存在，”玄天宗轻声自语。

    “好强大，”洛天望着蚩傲天劫中的神明虚影，神色同样的凝重。

    有关神明的事，洛天以前曾经听闻过，不过并没有怎么当回事，现在看来，也许真的有这等存在。

    “吼——”此刻，蚩傲一声大喝，如同虚空之中的巨神，威风凛凛，独抗恐怖的天劫。

    “洛天，来助我，”此刻，天月向洛天发出求助，她黑发飞舞，神色有些痛苦，她的实力境界虽然比蚩傲高，不过也到了强弩之末，有些控制不能月神榜的能量了。

    洛天二话不说，就到了天月的面前，助她压制，吸收能量，天月的情况一下子稳定下来，一身玄衣的天月，如同能量风暴中的定海神针，屹立不倒，任何能量汹涌。

    “洛天——”看着虚空之中，那个帮助自己母亲大人男人的身影，还有此人刚才霸道的一搂，天玄矶心底如同思潮泛滥，望着洛天，神色有些迷离和神往。

    “轰轰——”“轰轰——”天月的天劫也到来了。

    “不好，两人同时渡劫，我的大阵，怕是要掩盖不住其中的气息了，”远处虚空暗处的玄天宗神色有些凝重，一旦让一些强者知道，这两大殿主在此渡劫，怕是会有意想不到的事情发生。

    “诸天万罗——”此刻，远处亿万里深处的诸天红英，身形猛的站起来，神色凝重无比，挥手打出了至高无尚的绝妙神通。

    道道神通玄妙无比，突破亿万里时空，直接降临到了圣城上方。

    “嗯？

    好，好！红英，有劳了，”看到这一幕，玄天宗心中宽慰异常，诸天红英的实力他清楚，不亚于于自己，有她在亿万里时空相助，自然可以屏蔽这里的气息。

    “哼，我不是在帮你，是在帮仙神两界，你也很难得了，看着自己曾经的女人和他人在双双修炼渡劫，你还能坦然处之，并且相助，这份胸怀让人敬佩，”诸天红英的神识传音传到了玄天宗的识海之中。

    “过去的事了，就不要提了，”玄天宗的脸有些黑，不悦的哼道。

    “死狗，你怎么跑过来了，”此刻，洛天的事已了，出了法阵，看到外面蹲着的大黑狗不由的微笑道。

    “哼，小子你和月神殿主关系也不一般啊，”大黑狗蹲在那里，斜着眼睛，不怀好意思的说道。

    “死狗，你少胡八道，再敢乱说话，我宰了你，”随后跟来的天玄矶听到大黑狗的话，不由的花容一变，厉声喝道，挥出打出一道神通。

    “汪，妈的，你真的想杀本尊？”

    大黑狗一人翻身，身上流光一闪，不知道是动用了什么神通，竟然直接化解了天玄矶的杀招，瞪着眼睛，望着天玄矶喝道。

    “行了，死狗，不要乱说话，否则惹到什么人，我可是帮不了你，”洛天上前拍了一下他的狗头，黑着脸喝道。

    “惹到什么人？

    本尊什么人也不在乎，我可是——”大黑狗甩了一下洛天的手，叽歪着哼道，不过，看到玄天宗那黑着的脸，顿时不说话了，他似乎明白过来，自己刚才那句话，可是一下子得罪了不少的人。

    “多谢前辈相助，不知道母亲大人他们什么时候才能结束？”

    天玄矶瞪了一眼大黑狗，没有和他一般见识，而是上前向玄天宗见理。

    “不必客气，本门主也是为了仙神大计，他们在渡劫，相信很快就会过去，”玄天宗看向天玄矶谦和的微笑道。

    “轰轰——”“轰轰——”大阵之中的天月和蚩傲两人同时在渡劫，恐怖的能量翻天覆地，幸好圣城的强者早已撤了出来，此刻的圣城已经化成了积分，不复存在了。

    天劫越来越弱了，代表已经近了尾声，不过，蚩傲和天月还在化解着体内的能量，封印已经不存在了，日月神榜也已经消失不见。

    

