    吴奎看了一眼王六一，没有多话。

    他是老板，自然要审慎一点。

    这韩春明，应该不仅仅只是找工作来的。

    他许是还有其他的目的。

    且等王六一细细的问一问吧。

    “呃，哈哈，说的也是啊，我太着急了，就忘了！这样，我现在出门给你们买点早餐，然后跟你们一起去厂里，适应工作，怎么样？”韩春明干笑一声，立马说出让吴奎哭笑不得的话来。

    这小子的脸皮，起码有城墙拐弯那么厚了吧？

    吴奎但笑不语。

    “我们已经吃过早餐了。既然你真是来找工作的，那等下就跟我去车间看看吧！”王六一接过韩春明的话，礼貌地带着他上车。

    车上一路，韩春明废话也是不少，大都是在自告奋勇，说他如何如何能吃苦，如何如何勤劳。

    吴奎只当笑料听了，不做多大的期待。

    真正实干的人，似乎不会说这些赘语。

    不过，也不排除能言善辩者，也有大才。

    这种万里挑一的人，会出现在小小的纺织厂吗？

    吴奎把王六一跟韩春明放下之后，就驱车离开。

    他今天还有一件重要的任务，那就是找杨厂长。

    自从纺织厂被杨厂长交到吴奎手里以来，旁人赞美的话吴奎也都听倦了。

    他不是期待杨厂长说褒奖的话，而是想要更加富有挑战性的工作。

    杨厂长也很懂吴奎这份心思。

    在等待吴奎到来的时候，杨厂长一直在翻看手里的一份文件，他越是看，就越是觉得吴奎是个极其合适的人选。

    “杨厂长，我来了。”吴奎的问候还是一如既往的平和。

    杨厂长抬头看吴奎的时候，忍不住露出满意的笑容。

    “哎呀，小吴，咱们可是有好久没见了。”杨厂长毫不介意起身来迎吴奎，攥着吴奎的手握了握，态度之亲切，像是旧友重逢似的。

    看到杨厂长这样，吴奎忍不住想起他也好久没跟杨家本家走动了。

    如今他的孩子都能学话，杨家的公子千金，也该出落得人中龙凤了。

    其实吴奎不去杨家本家拜访，也有云瑞珠远行的原因在。

    在吴奎看来，两个孩子多是愿意跟云瑞珠玩。

    现在云瑞珠不在，吴奎也因为忙于工作，疏远了杨家本家。

    不过，他是这么想的，杨厂长可不这么认为。

    “前两天本家还问起你呢，我当然是把你好一顿夸，什么好词妙词，我都一股脑地往形容你上招呼了，你可得记得我这份人情！”杨厂长说着就提起本家，让吴奎不免有些意外。

    “哈哈，厂长，你就算说我的不是，我也会铭记于心，知错就改！”吴奎笑了笑，没深究本家那边问自己什么。

    这种话，如果真的好奇，当面问清楚比较好。

    传来传去，容易四不像。

    “瞧你，生分了不是！你现在也是一厂之长，你叫我什么厂长？再说，你工作那么出色，别说是我，就是专门鸡蛋里挑骨头的人，也难在你的工作上找出半分差错。对了，我今天找你来，就是想要请你看看这个，具体你愿不愿意办，还是等你看过之后，再说不迟。看看吧！”杨厂长说着就把刚才他在看的文件递给了吴奎。

    吴奎接过，也没废话，当下就开始浏览。

    很快，他看完了，也意识到，崭新的挑战要到来了。

    “杨厂长，这文件是……”吴奎将手里的文件收好，只觉得看完之后，满腔热血，尽是澎湃。

    “哈哈，你明白的吧，这件事情，也只能交给你，别人我还不放心呢！当然，你只要盯紧这边的工程，后续的工作安排他人接手就行。主要是这个工程，实在是太令人震撼了，我要是不签，以后回想起来，肯定会后悔的。你觉得怎么样？愿意当这个包工头子吗？”杨厂长半开玩笑地问询起吴奎的意见。

    吴奎心中是震撼的，不论是他，还是任何一个人坐在这里，都跟杨厂长一样，对这期工程是无法拒绝的。

    至于杨厂长口中的包工头，只是戏称。

    杨厂长给的这份文件，需要的是调集钢材原料，支援到南边一处。

    届时，文件所指的位置，将建造出我国自主设计建造的最大公路、铁路两用大桥。

    对于这项壮举，吴奎无论如何都是要支持的。

    “愿意，当然愿意！杨厂长，感谢您给我这个历练的机会，我一定会好好把握，锻炼自己的能力。唯一可惜的是咱们不能前往当地支援，不然我也披星戴月地过去了。”吴奎连连点头，满脸喜色。

    他坐纺织厂的办公室，也坐得腰酸背痛了。

    只有切实深入到基层，落实每一项工作，凝练每一份经验和汗水，才不负杨厂长的这份重视啊！

    “好啊，我就知道我没看错人！纺织厂那边的工作，你可以先放一放，让他们自行运转，在年底把这项大工程给圆满完工，咱们都能过个好年。”杨厂长老怀甚慰，在吴奎还没反应过来的时候，给他提出一项崭新的目标。

    文件上这份工程重大，而且工期不能拖太久。

    等年后一开春，天气转暖，各项施工就会面临数不尽的困难了。

    所以，上边另外给出的指示，就是在年前尽快完成。

    也难怪需要调动举国人力物力。

    “工期这么紧啊？距离年底，我算算，只有四个月不到了。”吴奎掐指一算，忍不住心头一紧。

    这工程上面可盯得很紧，不仅不能有疏漏，可能还要加班加点。

    不过，相对的，这种又急又紧要的工程，最是能磨炼人。

    可一般情况下，厂长也该选择有经验的老包工头，而不是吴奎这种新人。

    “哈哈，我对你有信心的。其实这段时间，说短也不短，咱们又不是要四处奔波，只要盯好材料生产，准时送到地方，就足够了。”杨厂长的目标很是清晰。

    他就是要吴奎通过这一次紧急任务，获得实战经验。

    吴奎拿到实战经验，杨厂长就好往他的履历上添一笔，起码看上去绝对漂亮。

    绝不是杨厂长要为难吴奎，而是要给他镀金呀！

