    这一队人马都是武植挑选的精兵悍将，手持质量过硬的兵器，又是在辽国骑兵慌忙逃窜下窜来，无疑给了他们一次深刻的教训。

    大片人马倒下。

    “将军，我们损失太重了，这些骑兵不比我们辽国骑兵差啊！”

    “该死！”刚刚上战场，却是这般结果，耶律仁的脸色可谓是难看到了极点，他看到大宋骑兵甚至比他们还猛！

    这次完了！

    一切都完了啊！

    耶律仁知道，即便是回去他也没什么好下场。

    第一仗就打成这样，他一颗心沉到了谷底。

    耶律仁又有些不甘心！

    除非还能杀他们一批人，至少也不至于输的太难看！

    然而。

    等他们调整阵型，要杀大宋骑兵的时候，大宋骑兵居然冲开他们阵营，扬长而去了，根本就没有调转回来。

    “他们走了？”

    许多辽国骑兵松了一口气。

    但还没完，忽然左边方向，武植还下令了一支骑兵队伍跑了过来。

    他们手中拿着的是一种连弩，可以五箭散发。

    他们过来之后，呈现圆弧形路线，并不靠近，而是扫了边缘一圈，将手中连弩发射出去，刚好在大宋骑兵撤离的时候一个个发射，由于没有自己的士兵，所以闭着眼睛都能横扫敌人，不会伤到自己人。

    这就是武植安排的策略。

    一轮扫射之后，辽国士兵经过刚才骑兵冲击和此刻连弩的伤害，现在只剩下五千多人。

    骑兵连弩队是武植专门培养的战场活动连弩队。

    他们可以拿长枪杀敌，也可以连弩飞射。

    现在武植让他们只用连弩，不正面硬刚。

    他们几乎没什么损失。

    等他们离开之后，辽军又死伤不少人，想要追上去，大宋骑兵已经跑了。

    而他们刚刚放松，之前跑出去第一轮进攻的骑兵，居然又调转头再次冲了过来。

    又是一轮冲击，将这些惊慌失措打的内心恐惧毫无军心的辽国士兵再次斩杀了一部分人。

    也就是在这时。

    耶律仁已经不敢在和大宋打了，他逃跑的时候连声嘶吼：“快，撤军，撤军，全部撤军！”

    耶律仁知道在打下去，他带来的一万人都要一个不留全部被消灭掉。

    他们立刻跑了，后方剩下连弩骑兵和长枪骑兵，看着他们跑也没有追击。

    但这不意味着武植会放过他们。

    哒哒哒！……

    武植忽然从军营中，骑着一匹最好的千里马出来了。

    这是一种浑身棕色的强壮马匹，是武植挑选的最快的一个。

    辽国骑兵一路跋涉，又经过刚才的交战马匹速度已经减缓，而武植这匹马好吃好喝供着，此刻才刚刚出发。

    武植一个人追了出去。

    “武太尉！”

    看到武植拿着长枪追杀出去，后方的一群骑兵看傻眼了。

    “你们跟着我！”

    “是！”

    这些骑兵全部跟随武植而去，但是武植的马匹太快，将他们远远甩开。

    “大人，后方有人追上来了！”

    耶律仁的骑兵已经跑到了广袤的区域。

    耶律仁：“他们多少人？”

    一人道：“就一个人？”

    “什么？”耶律仁扭头仔细辨认了一番，的确只有武植一个人冲了上了。

    “他一个人冲上来，找死吗？”耶律仁发现宋朝的骑兵还在后方，本来就在气头上的耶律仁忽然让大军停了下来：“杀了那个傻子！”

    “是！”

    一队骑兵调转马头，对准了武植。

    骑兵不理解，他一个人过来干什么。

    他们虽然损兵折将，但还有至少四千人。

    他们停顿下来，武植却也没有停止。

    直接朝着这边冲来，耶律仁道：“让开，让他进来，将其围杀！”

    “是！”

    武植就这样冲入到了辽军的深处，耶律仁嘴角冷笑，他并不认识武植，但一个人过来也是一个找死的货色。

    “杀了他！”

    当武植被包围的时候，骑兵开始对他进行攻击，只是出乎意料的是，武植拿着一根长达三米多长的白枪，在手中不断横扫，他的兵器比较长，这是武植专门打造的。

    长枪是精钢打造，有些沉重，被武植一甩之下，荡开了几个骑兵的兵器，甚至当场脱手而飞，震荡的骑兵手剧痛。

    此人好大的力气！辽国骑兵脸色骇然，噗嗤，噗嗤！

    啊！……

    武植一个人将四周围绕他的七八个士兵全部一扫之下震飞了。

    那骑在马匹上的骑兵飞出四五米，砸在远处大军中，又撞到了一片人。

    耶律仁看到这一幕，瞳孔伸缩。

    差点没从马上摔落下来。

    “快，围上他！”

    耶律仁下令之后，居然自己带着亲兵逃跑了。

    只是，他在怎么跑也没用。

    武植在万军之中，如入无人之境。

    之前他是在军演，而现在在战场上，他依然能做到如此强悍。

    等他斩杀一排骑兵，居然迅速追了上来，旁边的骑兵害怕武植，甚至有些不敢靠近，因为靠近他的都死了。

    “杀了他，你们在做什么？反抗军令者杀无赦！”

    耶律仁再次下令，那些士兵硬着头皮上来，武植将他们击败后，继续冲了过来，和耶律仁的马并排了。

    双方对视一眼，武植目光带着笑意，而耶律仁脸色死灰，看到武植瞬间头脑一片空白。

    此人怎地如此凶悍？

    这不符合大宋在他心中的印象！

    耶律仁差点被吓死。

    武植的马比他的快，也就在这时，武植猛然双腿一蹬之下，人居然飞了起来，跳到了耶律仁的马后上，耶律仁大惊，武植一把抓住了他的衣服将他提了起来：“所有人全部立刻停止，否则我杀了你们主将！”

    耶律仁被武植活生生擒拿，四周骑兵手底下的人不敢在动。

    纷纷停住了马。

    有胆大的人此刻跑了。

    大部分人不敢轻举妄动，直到最后被冲上来的骑兵团团包围。

    耶律仁知道，自己完了。

    他的一万骑兵，也完了。

    武植的骑兵一路追逐，将剩下逃跑的士兵全部格杀。

    武植他们是以逸待劳，他们的马跑不过这边的人。

    大宋打赢了辽国骑兵，俘虏了两千多人，其余的被反抗中杀了。

    “大人，所有人已经全部卸掉兵器，等待大人裁决！”

    团团骑兵围绕上来后，早就将他们兵器和铠甲卸去，周围大宋的兵马对武植佩服到了视若神明的地步。

    千军之中，一个人擒拿敌军主帅。

    这是何等的霸气！

    看向武植的目光，充满了震撼！

    “大人，这些俘虏，是否要杀掉？”

    有人问道。

    武植想了想：“不必，将他们打散，扩充到我的禁军中，可以作为先锋敢死队！”

    “敢死队？”对于这个词汇，武植手底下的人倒是能知道是什么意思，不过想来这些人作为奴隶冲锋在前面当炮灰，的确是好主意。

    “此人如何处理？”

    有人问道。

    武植看向已经被捆绑的耶律仁，此刻耶律仁跪在地上瑟瑟发抖。

    早就没有了之前的风光。

    他之前信誓旦旦在辽国皇帝面前保证一定要给大宋一次教训，然而此刻他跪在地上被捆绑，成了鲜明的对比。

    耶律仁万念俱焚，想死……

    武植笑道：“你们守好这里，按照我定的战略，我带他回朝堂，同时给你们上报功劳！”

    “多谢大人！”

    大宋骑兵非常高兴。所有人欢呼了起来。

    能打赢辽国大宋士兵也感觉出了一口心中的闷气，这么多年他们都害怕辽国。

    然而有了武太尉，经过此战之后他们不怕了。

    这次他们打赢了。

    虽然是因为武植，他们也是有功劳的。

