    快步走来的马镇长满脸的热情，完全看不出是他下的命令，不让李扬进镇政府大门的。

    “李老弟，不好意思，刚刚开会了。”马镇长上前握着李扬的双手，连连吹嘘道：“菜市场的事，你那小兄弟给你说了吧，我可是费了九牛二虎之力，才搞定的，各种艰辛我就不说了，反正就一句话，我这个人情，你可是欠大了！”

    “是，是，马镇长哭的那嗓门很大，我那小兄弟看的都心疼，还偷偷录了一段。”李扬脸露笑意，心底撇嘴，还想让我领人情，见你一面，要先掏一百万出来，这兄弟不要也罢。

    马镇长脸露尴尬，急忙拉着李扬快步的往前走。

    那边春凤也快步跟了过去。

    等进了马镇长的办公室里。

    “哎呀老弟，误会啊，那一百万是下面人做的，现在镇上公务员发不出工资，不瞒你说，下面的人都把算盘打到我头上来了。”马镇长一脸真诚的解释道。

    “没事，咱们先谈一件大事，这点小钱就当捐给镇政府了。”李扬一脸豪爽的摆了摆手。

    “你说，能解决的我尽量。”马镇长心底打定主意，这一百万，说啥也不松口。

    “是这样的，村子里大丰收，开垦土地上千亩，现在仓库里堆放了几千吨的瓜果蔬菜，我是来向领导报喜的。”李扬笑着道，随后拿出手机，把事先拍的照片一一指给马镇长看。

    “好，好啊，这可是大好事。”马镇长一看是这事，心底也是大喜，开始琢磨着等下让宣传部大书特书一下。

    “领导，我准备自费找一下社会上的报社等媒体，宣传一下大家在你的领导下，青山镇农村才取得了如此巨大的成果，就这么写，‘马镇长振臂一挥，千亩荒地变沃土，瓜果蔬菜堆成山，农村朋友乐哈哈。’你看给你上青山市的报纸行吗？”李扬一脸认真道。

    “这多不好意思，不好意思啊。”马镇长心底大呼，好，太好了！还是青山市的报纸，那是大大的政绩啊。

    这可比镇里宣传部自吹自擂，更有公信力。

    春凤在一旁有些愣，不是来找领导安排货车的吗？怎么拍起马屁来了！

    “没事，小事一件，记者我都联系好了，马上就到。”李扬呵呵一笑，对嫂子打了一个眼神，表示好戏还在后面。

    “马上就到？”马镇长一愣，赶紧整了整领带，急忙又对着镜子里看了一下仪表。

    “马哥别急，村子里现在有这么一个情况，几千吨蔬菜运不出去，需要购买一些大货车，如果再晚个几天，就现在这天气，估计就砸手里了，哎，整个大青山五十多个村子的希望，大家就指望这些瓜果蔬菜卖出去的。”李扬笑着道。

    “有本事种，你没办法运出去？不对啊，你在青山市的菜市场我去看了，那边停了好几辆大卡车的。”马镇长一愣道。

    “那是租的，卡车没有车篷不适合长途运输，昨天到期就退回去了。”李扬直接说道。

    “那也不用买啊，继续租货车，这点小事，我相信李老弟，肯定能处理的好，真不行，用点手段也行的。”马镇长碰了碰李扬的胳膊，小声道。

    李扬还是坚持买，买一劳永逸。

    办公室里顿时有点冷场了，买，谁掏钱？

    一旁的春凤翻了一个白眼，一个想讹一笔钱，一个宁愿撺掇着打架，也不想给钱，关键两人，一个银行卡还有几千万，一个还是堂堂的青山镇镇长。

    “马哥，记者快来了，这事情解决不了，你了解我的，我是实诚人，可是会实话实说的，忘记给你说了，这里面有个记者脾气大，和我一样是实诚人，万一到时候在青山市写点啥，我可不敢保证啊。”李扬说道。

    “你……你这是胁迫。”马镇长脸色一变，急的额头只是冒汗。

    “说胁迫有些过了，马哥，我进门费可是交了一百万啊，这如果被记者朋友知道了，你这里门槛如此高，嘶，我可别说漏嘴了，毕竟是青山市的媒体朋友。”李扬主动的倒茶，然后端给马镇长一杯。

    “你啊你，我……我让人把钱退给你行了吧。”马镇长一阵郁闷，早知道要不回来，就不应该惦记拿钱。

    “钱的事是小事，镇上也困难，一百万我就不要了，只是货车的事，还希望领导早点解决，宜早不宜迟，几千吨的瓜果蔬菜，这如果真拉不出去，那可是大事。”李扬拿起手机，快触到马镇长脸上了。

    “我要的不多，二十辆货车就行。”

    “马哥，理由我帮你想好了，市里面肯定有扶农资金吧？支持贫困农户再就业的那种，你使使劲，也算是造福贫困户。”

    “二十辆货车，要上千万啊，扶农资金撑死几十万，那点钱够帮扶个锤子的，我帮你租行吗？”马镇长心底腻歪，你丫的算贫困农户吗？这脸都不要了，银行卡里可是有几千万的，买地建菜市场还跑到青山市，镇里都圈不住的狗大户。

    不过他看着触及到眼前的照片上那些瓜果蔬菜，就是心惊肉跳，这么多，堆得像是小山一样高，这大热天的，万一真砸手里了，可真是会闹大麻烦的。

    “租金谁出？”李扬一脸无奈，算是同意了。

    “租金镇上出……，那车，你不会不还回来了吧？”马镇长看到李扬同意租赁，也大方的愿意掏钱，随即一想，脸色一变道。

    “还，怎么可能不还，用完了就还。”李扬连连保证，并提议写个协议，让领导放心。

    马镇长这才放下心，还真拿出纸和笔，让李扬写个协议。

    “领导也太细心了，行吧，我给你写个。”李扬匆匆写了协议，签上字，递给了马镇长。

    马镇长看协议规定了运完就还，还有落款，心底踏实了不少，就是安排下去，说是下午就派货车过去拉货。

    “行，领导你忙，我们就先走了。”李扬笑着道，随后带着春凤就打算走的。

    “记者那一块，什么时候到？”马镇长急忙拉住了李扬的胳膊，小声道。

    “快了！我等下打个电话催催，你放心，记者不来，车我不要了，你掌握主动权怕个什么。”李扬连连保证。

    “看你说的，支持农民朋友，是我的职责，被你说的，都成了交易。”马镇长打着哈哈一笑。

    随后李扬和春凤在马镇长的陪同下，出了镇政府大院，马镇长更是吩咐门卫保安，以后李扬来了，可以直接进来。

    李扬和春凤骑着摩托车，走远了一段距离之后。

    “嫂子你打个电话，找几个镇上的人去采访一下马镇长。”李扬随口说了一句。

    “现在找报社和媒体的人，恐怕需要一点时间。”春凤担心道。

    “谁让你真找了，就随便找几个年轻人，拿着纸和笔，再搞个录音笔，去应付一下就行。”李扬笑着道。

    “假的啊，那怎么上报纸？你刚刚可是答应马镇长，上的是青山市的报纸！”春凤苦笑道。

    “到时候塞千把块钱，随便在青山市搞个妇科晨报，男性疾病晚报啥的，找一块不起眼的小地方，刊登上去就行。”李扬又补了一句道：“嫂子，咱是实诚人，报纸一定要上，别怕花钱。”

    “那些小报纸，没几个人会看，他看不到咋办。”春凤翻了一个白眼，就那些报纸，估计给点烟钱，就给上了。

    “没事，报纸上的那些事，领导大气，肯定不会计较的。”李扬随口说道：“回头你多催催，先把货车拿到手，再和他谈报纸刊登的时间。”

    “我怎么感觉，货车你不会退给他们。”春凤尴尬道。

    “退，肯定退，协议写了，运完就退，就咱们村的发展，三五天运一趟的，哎，什么时候是个头，先用着吧，过个十年八年再说，马镇长肯定心底有数，咱们就别提他操心了。”李扬说着，就载着春凤往村子里驶去。

    春凤苦笑，二十辆大货车，一个月的租金估计都要十多万，他还想用十年八年，这次马镇长被坑的，下次一准见到他就跑。

    他这一百万捐出去，妥妥的翻倍，不，翻了好多倍要回来了！

