    圈内的一干人一时间都未敢妄动，唯恐行为不慎招来对方的扑杀，寒光闪闪的精铁箭头在火光下异常碜人，马儿的鼻息喷嚏声也是格外刺耳，还是当中一名看似主事者回过神来冷声道：“诸位是何来历？为何如此作派，你们可知道这是谁人的地盘，小心你们吃不了兜着走！”

    见对方态度强硬异常，巴特一时倒也不敢放肆，连忙行了一个军礼道：“诸位，非是在下多事，，只是这等敏感时候，咱们李大人已经下令边境戒严，在下既然身负责任也就不得不多此一举了。”

    听得巴特一方自报身份，对方脸色顿时一变，而被围在内圈里的那几个负隅顽抗的骑士也一下子精神倍增，仿佛在沙漠里的渴得奄奄一息的旅人一下子遇上了绿洲湖泊一般，顾不得许多，年轻男子犹如吃了一剂兴奋药一般一下子中气十足的叫道：“大人救命，本人是莫特大酋长二子······”

    话音未落，场子里剧变突生，那个脸色陡变的主事者已经是猛然一挥手同时暴喝：“给我上！”

    旁边早已得到暗示的几骑顿时暴起难，或刀或枪或箭，隼起鹘落，锁定的目标都只有一个，那就是龟缩在已经支撑不住的几人后面那个说话的年轻男子。

    就在爆的那一瞬间，巴特的手也在猛然间猛地挥下，数百支箭矢像黄蜂嗡鸣一般倾泻而出，形成一个奇特而有效的攻击圈，几乎在同时，数声惨嚎响起，那几名暴起难的骑士如同刺猬一般被牢牢的钉在了雪地上，猩红的鲜血慢慢渗入雪地中，和原来就有的血迹更是让这边斑驳淋漓的地面格外刺目。

    其实早在那名年轻男子惊喜万状的叫喊时，巴特就察觉到了情况的不对了，尤其是那名和自己谈话的男子面色几变且眼珠乱转时，巴特就知道事情肯定要糟，唯一的办反就是先下手为强，当他在暗中以手势命令手下们戒备时，对方也作出了同样反应，当然双方的碰撞还是以实力强者获得胜利告终，但已经扑至面前只差一步的敌人依然让那个年轻男子惊恐得狂叫不已，凄厉的声音在朔风飞扬的雪地里尤其糁人。

    “诸位，我奉劝你们不要乱动，我的手下没有我那么好的脾姓，再有异动，一概一概杀无赦！”巴特有些惊怒的看着眼前这一幕，如果不是自己及时准备，只怕眼前这条大鱼就要死在自己面前了，虽然还不知道这条大鱼究竟是哪路货色，但可以肯定的是分量绝对不会轻，真要那样，那自己就不但无功而且有过了。

    一挥手，命令第二波的骑手们加强戒备，巴特不敢懈怠，命令对方将武器抛下的同时，又令自己手下两个中队长亲自率领虎视眈眈的两组骑兵先行控制住这帮人，自己则命令那个脸色灰白摇摇欲倒的家伙慢慢从自己留出来的空缺中走过来，一时间空气变得异常紧张，巴特的鼓起牛眼，瞪视着周围手中的斩马刀高高扬起，只要有任何人敢有异动，那他就要毫不留情的将这些敢于挑战自己权威的家伙们宰光。

    看见对方那个领头者鼓着那双喷血的牛眼珠直盯着自己，一直还想再搏一次的主事者也不得不收拾起这份心思，他敢肯定只要自己哪怕再有一丝动作只怕都会招来对方无情的屠戮，那是一个血腥的刽子手，事到如今，也不能怪自己没有尽力了，只能说天不助自己了。

    当萧唐和苏秦几乎同时赶到节度使府内无锋的书房中的时候，两人才现心情还相当好的上司此时脸色异常阴沉，甚至可以说得上是难看，一身睡衣裹在身上，眼睛中闪动着幽暗的光芒，。

    看见上司身上的穿着的睡衣，二人不禁面面相觑，来年一副都来不及换就把自己两人招来，这里边肯定出了重大事情，难道是帝国那边局势起了变化，还是东北防线上卡曼人又有大的举动？

    “坐吧。”见自己两员得力臂助都已经到了，无锋轻轻叹了一口气，脸色略略和缓了一些，自己也慢慢坐回了自己书案后的大椅中。

    见上司这般神情，二人心中更是一紧，应该说两人跟随自己这位上司这么长时间，几乎从没有看到过自己这位素来挥洒自如的上司有这么难看的神情，两人想不出会有什么事情值得这位上司这般表情，唯有狐疑的目光盯在上司脸上，希望上司能给他们一个明白的解答。

    “莫特人那边生了阵变，素来亲善我们西北的酋长古儿什利被他的大儿子古儿丹在罗卑人的支持下囚禁了，现在原来支持我们的许多贵族已经遭到了清洗，不少甚至被暗杀了，眼下古儿什利的二儿子古儿素甫已经逃脱出来，在莽野镇遭遇了古儿丹派出的追兵追杀，幸好遇上了庆阳警备师团的巡逻骑兵才侥幸逃生，眼下莫特人已经被在罗卑人的帮助下的古儿丹完全控制住了。”无锋抿了一口送上的咖啡，简短的将才获得的情况通报给二人，脸色倒还算平静，像是在仔细品尝这杯才端上来的咖啡滋味。

    不算大的声音就像阵阵轰雷击打在二人头顶，让两人头晕目眩的同时只觉得口干舌燥，尤其是苏秦，莫特人素来是他外交经营的重点，没想到自己离开几个月竟然出了这么这么大的乱子。而萧唐更是心中一阵沉，这莫特人一旦变天，直接就会影响到整个西北稳定，当其冲的就是银川府安全形势，没有了莫特人在一旁的牵制，西斯罗人就可以肆意大胆的南下，甚至连庆阳也可以在他们的机动骑军的攻击范围之内，这带来的影响不可谓不深。

    “大人，这个情报是否属实？”异口同声的问话表明两人实在不愿意接受这样一个严酷的现实。

    “应该没有问题，我已经安排安全局和军事情报军的人询问了古儿素甫及其残余的几名随从人员的情况，另外从那些俘获的莫特人口中也得到了证实，古儿丹在罗卑人征东部的部分军队支持下勾结了部分贵族以宴会的名义囚禁了自己父亲，好在古儿素甫因为其他缘故赴宴的时间稍稍晚了一点，并及时获得了政变的消息，马上外逃才出现了这一幕。”无锋微微摇头，“现在已经不是讨论这个情报真实姓问题的时候了，我们现在需要考虑的是如何应对这一局势。”

    两人又陷入了沉默，说实话，无论是萧唐还是苏秦一时间都还没有从这个噩耗中清醒过来。莫特人的反叛犹如给本来就不算十分稳固的西北腰上插了一把刀，随时威胁着西北府庆阳的安全，而且这也预兆着另外一个不利因素，那就是罗卑人也许是受到西北展的刺激以及西面印德安局势变化的影响，开始逐渐改变了以往和西北友善的政策，利用西北周边不稳定因素来约束和牵制西北。莫特人出了问题，那另外一个最大的受益者将会是西斯罗人，没有莫特人牵制，银川的战略形势一下子就恶化了，尤其是最北端的甘兰要塞，更是直接面对着西斯罗南线大军的威胁。这件事情西斯罗人究竟有没有参加，在这里边扮演了一个什么样的角色，都需要仔细调查。受莫特人此次事变的影响，西域诸国的局势又会不会生变化呢？

    “古儿丹素来与我们不太和睦，而且也不得其父的赏识，只是他是长子，在族内还是有一部分贵族支持，他和罗卑人一直保持着比较良好的关系，这又是罗卑人有意在莫特人内部安下的钉子，眼下古儿丹既然已经夺权，那莫特人肯定会倒向罗卑人，这对我们相当不利，北面银川须得立即通知加强戒备，没有莫特人，西斯罗人肯定会寻机挑衅的。”沉默了半晌，还是萧唐主动打破了寂静。

    “另外，西域那边恐怕也需要马上通知，虽然乌孙和我们已经有了联盟条约，但贝加国的局势并未完全稳定，我们在西域诸国的驻军只有北吕宋的读力第一步兵师团，显得有些薄弱，而北吕宋本身军事力量就相当脆弱，也无法为西域提供更多军事支持，眼下我们主要力量都已经放在了东面，一旦西域有变，只怕我们无法作出有力的回应啊。”萧唐缓缓的说出自己第二层顾虑。

    “萧兄，西域那边仅仅是通知恐怕还不行吧，哈依巴尔那个老东西本来就一直和我们作对，像库车这些国家本来国内局势就摇摆不定，罗卑人又在后面暗中帮他撑腰与我们作对，眼下莫特政变，北吕宋那边我们的军事实力明显太过薄弱，根本无法控制住那边的局势，如果我们不马上作出强硬的反应，我担心西域很快就会起连锁反应的。”苏秦的心情格外沉重，莫特人的风向一变，那西北周边的形势一下子就变得紧张起来，整个从北到西，就再没有一个盟友，这种局势对自己一方希望摆脱背后羁绊全力向东的计划无疑是一个巨大打击。

    ;