    一、简体字

    简体字由来已久，普遍存在于历史各大文献中，有的甚至繁简互补使用，因此，主角用简体书写，当时的人都能认识。反之用繁体，主角能认识，但是不会写。

    不信你们现在试试用繁体，看看能否写出来。

    1909年，陆费逵在《教育杂志》创刊号上发表论文《普通教育应当采用俗体字》，这是历史上第一次公开提倡使用简体字。

    二、馄饨

    本书第一章主角没钱吃饭，在早餐店吃了两晚馄饨，乃是路人李大胆请吃的，并非欠早餐店。后来主角没钱回老家，找钱玄和迅哥儿借钱时，早上去买菜，在馄饨摊位留下一枚大洋，叮嘱乃是请李大胆吃早餐，已报恩情！

    三、主角人名取字

    主人取字，讲究扣合名字，与名字并列，注释名字等。由此延伸出以下几种取字方式等；

    扣合，并列，注释，延伸，相对，推导

    主角姓名汤皖，字皖之，采取同用式取字，取皖字，之为延伸，并无问题。

    类似于：

    胡适，字适之；李白，字太白；杜牧，字牧之等

    四、手表

    本书第一章一直受到许多读者苛责，认为存在巨大漏洞。认为一块劳力士手表在当铺出售90大洋，乃是智障。

    从本质上来说，确实如此。但是得考虑一个事实情况就是，现今社会的一个普通人，对于一百年前的社会物价了解的很少，我不知道你们会怎么样，但是我就不知道一块大洋可以兑换多少人民币。

    但是主角刚来，全是上下就一块手表，在保证生存的前提下，只能当掉手表，而且在后面也做了补充，主角意识到那块手表亏大了。

    五、租房问题

    主角刚开始仅凭历史书上的一点浅显知识，只是知道这是个乱世，自然首先想到的就是安全。而当时最安全的便是东交民巷使馆区，其租金超越了王府井大街等，是全首都最贵的地段。

    换而言之，可以想一下现在首都最贵的地段月租金是多少，或者沪市的最贵地段租金是多少。

    六、第五十章国名问题

    该国名取自于动画《那年那兔那些事》。

    七、关于本事理念问题

    首先本书主角除了记忆力好之外，没有任何其他外挂，换而言之，肯定没有周赫煊等才华多，手段多，因此稳健发育才是正道。

    至于又读者提到，为什么不能改变历史，发展工业等。写当然是可以写的，不过你们能不能在看到这本书就不知道了。

    八、

    本人是一名新人作者，这是写的第一本书，在涉及到一些专业知识的·时候，市场会显得手忙脚乱，写出来的东西自然不具备条理性。

    但是文笔和知识的储备量却不是一时半会能提高的，况且本人已经再努力学习中。

    所以如果是正确的指导，并且留下书评，本人是很欢迎的，并且会加以改正，但如果只是因为本书不符合您的理念，便开始大肆诋毁，那我便会拉黑删帖禁言处理。

    最后本人再次承诺，只要本书不被404，我会坚持写完100w，如若真有那天，届时在行宾朋之举！

