    “臣妾这是第一次当皇后，不曾知道该怎么置办这些事情，要不是太后点醒，恐怕臣妾就要犯大错了。”

    “等陛下后宫佳丽三千，那么一下子会有不少的嫔妃诞生子嗣，臣妾也再也不用担心子嗣这件事情而费心神了。”

    朱楹听到这句话，看着徐妙锦。

    “这是太后对你说的，那你自己的意愿呢？你是否愿意？”

    徐妙锦听到这句话对着朱楹说：

    “我为何不愿意呀，陛下可是皇帝，皇帝身边的女人，只有一个皇后，那怎么像话呀？”

    朱楹一下子无语了。

    “如果我真的那非可不能每天就陪在你身边了，你难不成不会吃醋？”

    徐妙晴瞪的滚圆，。

    “为何要吃醋呀，纳妃的事情是由臣妾与太后操办，臣妾已经想好人选了。”

    “比如秦良玉将军，穆桂英姐姐，杨延琪姐姐，杨排风姐姐，这些姐姐都是疼我的好姐姐呀，她们人美心善，纯洁，友好。比如说我可以把她们招进宫里来，那么不是锦上添花吗？臣妾干什么要吃醋呀？并且太后也认为她们不错。”

    “如果陛下不反对的，那么她们就可以成为陛下的妃子了。

    徐妙锦的这番话直接让朱楹傻眼了。

    这个女人早就已经为自己打算好了。

    朱楹也不禁笑了一下。

    突然感觉这封建思想还是有些好的，这老婆却让鼓励自己多找些女人，并且找的女人。都是倾城倾国的绝世大美女。

    关键他自己心里也没有想到徐妙锦竟然是这样的好老婆。

    原先自己曾经想过纳妃这件事，朱楹起初其实是有些想法的，正如徐妙锦所言所说，他现在已经成为一国皇帝了，皇帝的后宫又怎么会只有皇后一个呢？

    朱楹这几年以来，一直都是忙的不可开交，所以像这件事情就一直推后，并未考虑，一心沉醉于大华的发展。

    想要将科技，名声，军事这三方面不断的提高。

    可是现在已经达到了一种很高的地步，对于朱楹来说，慢慢的可以变强，但同样的是那也是最慢性的毒药。

    臣民慢慢的在增加，大华的实力也不断的在充实。

    这也是让朱楹心中危机感越来越强的原因，因此，他根本就不得不担心人数越多。

    所以为了解决这样的问题，那么就得让大华的发展更加迅速。

    否则供给不足，那么现在所建立的这一切，最后都将会被划为粪土。

    这并不是他想要看到的事情。

    别看如今发展的如此迅速，其实有着许许多多的压力不断的环绕着他，要让他不断的前进发展。

    正因如此，朱楹就把这一项计划给往后放了。

    只是他没有想到，徐妙锦竟然已经将她这些所有的事情都安排好了，尤其是还挑选那都是一等一的美女，而且这些人都是从系统中兑换出来的人，对于他来说都是忠心耿耿。

    既然徐妙锦都已经问过她们的意见了，这些美女也同意，那么但身为一个男人，又怎么会拒绝这件好事呢？

    怎会还嫌自己身边的女人多呢？

    并且那些女人个个都才貌双全，能力出众，对他又是忠心不二，更何况也不敢欺负徐妙锦。

    所以，他当然不会有什么意见。不过现在想想还是有些期待的，至于之后的事情，纳妃的流程以及怎么样弄，这一切他都不需要操心，毕竟有母亲，还有徐妙锦主持着这些事情，他就可以撒手不管。

    没过多久，就在母亲还有徐妙锦的操持之下，他就纳了一批的妃子，这是他登基以来第一次将后宫进行填充，虽然人数还不多，但是他已经非常满足了。

    在朱楹看来，作为皇帝女人的数量并不重要，但是质量一定要有数。

    朱楹也过了几天，美人在怀，君王不愿早朝的生活。

    不过很快他就被一则消息索震怒了。

    朝鲜半岛竟然出问题了。

    一年之前，大华占领了朝鲜，朝鲜的居民就全部迁出了他们的原本根据地，朱楹就将臣民不断的送到了朝鲜半岛。

    朝鲜半岛与努尔干都司地理条件并不一样，土地并不需要开发，并且所有的东西都已经是打磨好的，只需要让建设军团去了之后，经过短时间的修建，就可以让臣民居住，就在短短的一年之内，朱楹已经输送了几百万的臣民，而这些人在朝鲜半岛都生活的非常愉快。

    可是半个月之前，朝鲜半岛附近就已经出现了不明船只，这些船只刚开始，还不敢靠近，只是在海面上停留，不过很快就被海军的守军发现了。

    刚开始并没有引起他们的重视，可是才想到，三天之后竟然来了更多的船只。

    并且这一次直接就出现了朝鲜半岛的附近，他们并不是短暂的停留，反而直接上岸屠杀了不少的臣民守军。

    得到消息，守军第一想法是想要将这些人赶出去的时候，没想到那些人全都撒丫子跑了。

    朱楹的海军大部分还在白令海峡附近，因为他现在准备攻占白领海峡，为去美洲打下通道。

    可未曾想到，竟然在这个关头会发生这样的事情，这消息刚刚传到他的手上，他第一个想法就是在想会不会是海盗？

    接下来就想到是倭寇。

    不过现在无论是这两者中的任何一个都属于海盗的范畴。

    倭寇是起于元朝的，元朝就已经双方的关系变得非常僵持，尤其是倭寇所在的地方南北朝对立，导致一些南朝的领主就让商人，武人，浪人在附近杀烧抢掠，让百姓苦不堪言。

    这就是倭寇最早的来历，朝鲜半岛也是距离倭寇最近的地区，所以非常有可能是倭寇进行骚扰。

    不过最开始倭寇骚扰的时候是被大明拦下了，朝鲜半岛才有了很长的一段时间平静，可是朱楹没有想到，这才刚刚统领朝鲜没有多久，倭寇竟然又来到了这里。

    现在到底应该怎么办？

    朱楹皱眉正在思索着。

    他第一个想法就是派兵去将这些人全部剿灭，可是具体应该怎么做？

