    江小梅打开院子门，见真的是自己的弟弟。

    “啊…”

    惊叫着跑去一把抱住了江小河。随后问道。“你们怎么来了？娘呢？”

    江小川被姐姐使劲的抱了一下。

    随后看着眼前这个女孩，不算很黑，但是很瘦。一身的劳动布的衣服有好几个补丁。估计是没有风吹日晒的结果。所以皮肤不算粗糙。

    “娘没来，就我们两个来的。”

    江小梅摸了摸江小河的头，随后准备去摸江小川的头，不过被他躲了过去。

    她立马不乐意了：“臭小子，现在长能耐了是吧，你姐我摸你头怎么了。给我过来。”

    说完硬拉着江小川，在他的头上揉了一把。弄得江小川一阵无语。

    闹完了她这才打量着江小川兄弟俩，惊讶的说道：“你们这哪里来的军装？别告诉我是江家那群混蛋给你们买的。”

    说完她又指了指他身后的自行车问道：“这自行车哪里来的？这么贵，你们哪里来的钱？说，是不是去干坏事了？”

    “哼…肯定是干坏事了，看我不打死你们两个。”

    连珠炮的说完，还不等江小川回话，就要上前动手。

    江小川见状一阵无语，立马解释：“我们哪敢去偷钱，是咱爹那边的大伯给的。”

    江小梅听到他的话更气了，本来只是想轻轻打一下的，然后给他重重来了一下：“小兔崽子，还敢骗我，周明礼那几个坏家伙会给你钱买这东西？他们自己舍不舍得买，都还是另外一回事呢。”

    江小川立马解释道：“你先听我解释一下行吗？”

    江小梅听到他的话这才停下来手中的动作，随后便听着江小川解释开来。

    江小梅听完咬牙切齿，“原来他们是冒领抚恤金啊。那你干嘛不去举报他们，让他们都去劳改。”

    江小川听到她的话一阵无奈，“哪有那么简单的事，再怎么说他们是兄弟。而且当时奶奶还在，奶奶是可以领的，就算后面他们代领了，也不算多严重，最后处罚不会多严重的。”

    江小梅还是不怎么乐意。但是也只能这样了。随后便拉着两人准备进去。

    “走…进去说，你姐夫在屋里呢。”

    江小川见状，赶忙去把车上的东子拿了下来。

    江小梅不满意的说道：“你来我这里带东西干嘛？”

    江小川笑了一下，“你又不是不知道，他们退给我不少钱。没关系。”

    江小河听到姐姐话，“姐，你就别管了，哥现在可厉害了，我现在天天都能吃到肉。”

    江小梅听到弟弟的话，赶忙捂住他的嘴巴：“我的小祖宗哎，你能不能小点声，你是想让所有人都知道啊。”

    见附近没有人，这才松了口气。也不再推辞，“行了，进来吧”

    随后带着两人进了堂屋。

    估计是都听到动静了，当三人来到堂屋的时候，李家一家人都在堂屋等着了。

    江小川拉着江小河给一圈人打了个招呼。

    李父也是认识两人的，毕竟是自己儿子的小舅子，见几人进来，便问道：

    “就你们两个来的吗？你娘呢？”

    没提江大海，应该也是知道江大海不是他们亲生父亲的事。

    江小川笑了说道：“李叔，你好，我们已经分家了，以后我就和小河独立了出来。”随后便简单的解释了一下。没提有多少钱。只是说拿了父亲的抚恤金。

    李父听到他的话也是感叹：“分出来也好，现在吃大食堂了，以后再也不担心吃的了。等你们长大就能挣钱了。”

    江小川见状笑了笑没有接话。

    李广全媳妇见江小川手里提着的东西，两眼放光的客气道：“来看你姐姐，还带东西干嘛？下次来别带了。娘，你把东西收起来吧。拎着挺累的”

    说完示意婆婆一下。

    李母听到大儿媳妇的话，皱了一下眉头。

    江小川见状假装埋怨了一下姐姐说道：“姐，你也真是的，你不知道我小啊。还不给我接过去。”

    说完不顾一脸铁青的李家大儿媳，将东西递给了姐姐江小梅。

    随后又补充了一句：“姐，这糖和蜂蜜你慢慢喝，这东西金贵着呢，我去了省城才弄到这些的。”

    江小梅听到他的话白了他一眼，这弟弟怎么变成小鬼头了。不过她还是接过东西。准备往屋子里放。

    江小川又在后面说了一句：“姐。那里面有两套衣服，是娘给你做的。你看合不合身，不行我让娘改改。”

    江小梅惊喜的说道：“啊…真的啊？我看看…”

    哪个女的不爱穿新衣服。说完立马小跑进屋子里。留下咬牙切齿的大嫂。

    不过她没有多待，而是拆开了江小川带过来的红糖，给每人都冲了一杯红糖水，这才把剩下的又拿回了屋子。

    李家大房也是无奈，没办法，如果对方是长辈过来，那些东西只能李父收着。但是江小川是个没成年的弟弟。就只能让江小梅收着。

    几人见有糖水喝，也都特别开心。特别是李家大嫂怀里那个四五岁的小男孩。和旁边一个十二岁左右的小姑娘，这女孩应该是李广志的妹妹，李广兰。

    几人吧唧吧唧的喝着糖水。

    江小川这才打量起这个便宜姐夫。只见对方也在笑岑岑的看着他。

    江小川的记忆中，李广志也才19岁，身体有点瘦弱。因为从小体弱多病，所以就一直在上学。

    今年高一了。不知道为什么辍学在家。

    李广志打量着这个小舅子，从对方的眼神中看到了，不该这个年龄该有的眼神。

    江小川见对方苍白的脸色，皱着眉头问道：“姐夫，你这身体有没有去医院看一下，医生怎么说？”

    李广志听到他的话苦笑了一下：“没啥大病，小时候得了伤寒论，熬过来了，不过也留下病根了。”

    江小川疑惑的问道：“那医生怎么说？你这应该算是肺炎，应该可以治疗啊？”

    李广志听到他的话也是无奈的说道：“医生说我这病拖的太久了。要想治疗好的话，要吃一段时间盘尼西林”

