    下午的考核区依旧是人满为患，台下坐满了观战的各班学员，高台上站满了老师。选老坐在和上午一样的位置，身边依旧是没有人。

    不久，裁判老师就走入了宽阔的考核区，所有隔板在中午全部拆掉了，露出了巨大的考核区。

    裁判向双方同时招手示意他们进场。

    赵信三人昂首而入，赵信依然是走在最前面，身后两侧分别是陈子枫和公羊墨。另一边，马小桃为首，带着金湖和徐秉金也步入场地之中。

    裁判将双方叫到身前，沉声道：“接下来你们将要进行的决赛，规则有一定的改变。你们要听好了，你们可以在场地内任意移动，但飞行武魂拥有者飞行高度不能超过离地十米，为了让你们发挥全部实力，比赛过程中，你们可以全力以赴攻敌，不必留手。只有我来掌控比赛程度，凡是被我救出比赛场地者，视为退出比赛，都明白了吗？”

    “明白。”双方异口同声的回答道。马小桃双眼直盯盯的望着赵信，嘴角噙着一抹笑意。赵欣毫不在意，同样回了一个充满深意的眼神给她。

    “双方通名。”

    “赵信。”

    “陈子锋。”

    “公羊墨。”

    马小桃一方，流露出了强大的战意。

    “马小桃。”

    “金湖。”

    “徐秉金。”

    裁判双臂向两侧平伸，道：“各自到场地边缘，我宣布开始，才可以发动进攻。”

    双方缓缓退开，但赵信与马小桃的气势却在这一刻升腾起来。

    “史莱克学院新生考核决赛，现在开始，开武魂。 ”

    说完话，监考老师“刷”的一下从台上消失了。

    双方的动作是一模一样的，在这一声“开始”宣布之后，同时向着对方冲去。

    “彩虹耀世，力量增幅，魂力增幅。”公羊墨飞快地释放出了自己的第一第二魂技，同时将自己的距离保持在与地面相差十米左右的位置。

    “陈子锋，你对付后面的金湖，我负责拦住马小桃和徐秉金。”赵信一面说着一面直冲两人而去。

    “信哥，你小心一点，不用担心我，我和公羊墨会很快淘汰金湖，在去帮你。”在赛前他们就制定了对战马小桃团队的计划，马小桃虽然比不过赵信魂力高，但也只比他低了三级，然而对面却比赵信团队多出来一位控制系魂师。所以他们计划由赵信拦住马小桃和徐秉金，再由陈子锋在公羊墨的辅助下解决金湖，最后三人合力淘汰剩余的两人。

    另一边，马小桃三人依然保持着先行的阵型向前狂奔，马小桃冲在最前面，一边奔跑，一边大喝一声：“凤凰，附体。”

    一层强烈的火焰骤然从她身上爆发出来，马小桃狂奔中双臂同时向两旁伸展，一双绚丽的火红色凤凰羽翼出现在她的身上，全身骨骼一阵噼啪作响，身材骤然变得高挑起来，像是一位十五六岁的少女，将他身上的衣服撑了起来。极致高温的火焰，就连她身边的空气似乎都已经变得燥热起来。

    火红色的长发也在此刻飘舞着，同时一道凤凰虚影在他的背后出现，发出了一声嘹亮的凤鸣。

    在她的脚下，三道闪亮的光环接连升起，徐徐上升，两黄一紫，黄华流转之间澎湃的魂力，形成波涛般的压力奔涌而出。

    随着他一起冲过来的徐秉金，碧玉鸟武魂也在这一刻放了出来，似乎是受到百鸟之王凤凰的影响，他的武魂威力在此刻也提升了不少。

    两人直接冲向了赵信，想要合力打败他，不过这样正好随了赵信的意愿，可以让赵信团队按照比赛前制定的计划顺利进行。

    龙熊武魂附体，浓郁的龙威和蛮荒之气也压制了马小桃两人的发挥，他们两人的气势瞬间就掉落了一些，第一魂环闪耀，赵信给自己叠了副铠甲，就冲上去与他们两人对战了。

    因为赵信武魂身上龙鳞和铠甲的原因，受马小桃凤凰火焰的影响并不大，不过对战两位飞行魂师赵信还是有些不胜其烦。赵信双手破开了炽烈的火焰，同时用身上的铠甲挡住了徐秉金的偷袭，回身一脚踹向徐秉金。马小桃和徐秉金煽动翅膀，飞到了空中，低着头看向赵信。

    在一旁观战的玄老看到这一幕，摇了摇头心道：“小桃这性格如何是好，这时候就应该让徐秉金去支援队友，先解决掉后面的公羊墨才是。”

    “队长，快来帮帮我。”正在与陈子锋对战的金湖忍不住大喊了一声。

    金湖快要挺不住了，原本作为控制系魂师就有些害怕像陈子锋这样敏攻系魂师的攻击，更何况还有公羊墨的辅助，金湖根本拦不住陈子锋的攻击，已经在身上留下了好几道伤口。

    马小桃犹豫了一下，正想让徐秉金过去帮忙，赵信笑了笑道：“第三魂技，重力控制。”不得不说，赵氏一族总结的这几大魂技，在对战时都能发挥巨大的用处。尤其是像这种控制重力的魂技，基本每个赵氏一族的魂师都会拥有，可以在面对敏攻系魂师和飞行类魂师的时候，不至于追不上敌人，还可以在关键的时刻限制他们。

    马小桃与徐秉金只觉得身上一沉，在这三个月的对战中，两人也非常熟悉赵信的魂技，只有马小桃凭借凤凰武魂和浑厚的魂力，勉强在空中不至于落下，可速度也降低了不少，与地面之间的距离也更加接近了，而徐秉金直接落在了地上。

    没等徐秉金抱怨起来，赵信就冲到了他的面前，一个敏攻系魂师还是鸟类武魂的魂师，与一个强攻系熊类武魂的魂师进行肉搏战，此时看台上的每个人都知道徐秉金要完了。

    徐秉金还没反应过来，看到了迎面而来的大长腿，“砰。”的一声，徐秉金就在众目睽睽之下，被赵信一脚踹中了肚子，飞下了台。

    赵信在淘汰了徐秉金之后，又与匆匆赶到的马小桃战了起来，没有了徐秉金从旁的协助，马小桃虽然还能勉强支撑，但也算是毫无反手之力了。

    考核台上的战斗又继续了几分钟，突然传出了“哎呀！”一声，赵信抽空向右侧看去，原来是陈子锋将追魂剑架在了金湖的脖子上，便一脚将他送下了台，这声“哎呀”是金湖屁股着地时发出的声音。

    不过陈子锋也盘腿坐在考核台上开始恢复自己的魂力，为了淘汰金湖他的魂力也几乎耗尽了，高台上观战的老师此刻已经完全安静下来，比赛台上战斗着的只剩下双方的队长，不过他们都已经几乎能确定这次的冠军是赵信团队了，此刻的马小桃已经被赵信逼得连连后退。

    马小桃此时体力已经有些耗尽了，攻势也不如最开始的那样有力，但赵信的攻击还是如同一开始的稳健，马小桃的心逐渐沉了下来，她找不到一丝破局的希望。“看来这个冠军将要是赵信的了。”马小桃在心中无奈的想到，不过随之而来的竟然还有一丝窃喜，“也只有这种打败我马小桃的男人才配得上我。”

