    最近一直有读者问我横击仙帝和伪横击仙帝的区别，所以萧生在这里特地说明一下。

    首先先讲一下巅峰三境界的概念，巅峰三境界分别是横击仙帝、抗衡仙帝、齐驱仙帝。这三者又将如何区分呢，具体看下面的概念。

    横击仙帝：在仙帝没有用天命的时候，在仙帝大道之下，能撑一千招为准

    抗衡仙帝：在仙帝用天命的时候，还能守住一千招，或者还能逃命，又或者在仙帝的天命之下，能承受仙帝真器的真·天屠

    齐驱仙帝：就算是仙帝动用了天命，天命真器，都杀不死，或者是不分胜负，

    看了概念之后应该明白，真正的横击仙帝必须是在仙帝的仙帝大道之下能撑一千招以上，这也就是说并非随随便便跟仙帝过一千八百招就是横击仙帝，仙帝没有动用自己的仙帝大道，就算能撑上一千招，也不算是横击仙帝。

    这里面可以谈到三个人，第一是余太君，第二凌风云，第三龙傲天

    余太君的横击实力是货真价实的，她是在吟天仙帝的仙帝大道之下，而且还是吟天仙帝手执仙帝宝器之下撑了一千多招，所以余太君的横击实力是得到了吟天仙帝的亲口承认。

    凌风云其实是伪横击，他在浩海仙帝手中撑了二百招那是浩海仙帝没用动用仙帝大道的情况之下，在这一战之后浩海仙帝曾对凌风云赞赏过一二句，却没有承认凌风云横击仙帝的实力。

    凌风云与浩海仙帝一战，让一些知道内幕的老不死有些承认凌风云拥有横击仙帝的实力，那是因为是看在凌风云出身于小门小派的出身上的，但也有老不死不承认凌风云的横击实力。

    龙傲天没有横击仙帝的实力，李七夜说龙傲天在仙帝手中撑过五百招都难，那是指在没有仙帝大道的情况下，是仙帝在对晚辈惜才的情况下切磋切磋的。

    所以，龙傲天在仙帝手中撑不了五百招与被镇世真神一招轰飞并不冲突！

