    “轰！”

    罗幻从深坑之中直接飞了出来。

    他浑身都是伤痕，脸色难看无比，被一巴掌扇飞，令得他满脸都是扭曲了起来。

    “门主没事吧。”

    天罗门众人脸色难看，艰难的吐声道。

    怪不得先前门主让返回三地，当时还不解，现在终于明白了，原来门主已经察觉到了什么。

    所以才下了那个命令。

    可是明白了，现在也没有办法离开，有那少年在，他们怎么可能离开。

    “可恶。”

    罗幻身躯颤抖，望着苍穹上的少年人影，他现在可以百分百的确定，他是被庞氏王族坑了。

    怪不得他们不亲自来到镇王城。

    原来是在镇王城之中，有着一个这么变态的存在。

    太强了！

    单凭他一人完全没有办法对付这少年。

    罗幻脸色变幻了开来，咬牙切齿，眼中有着一道凌厉光芒迸射！

    “天罗门！组阵！”

    罗幻脸色一寒，沉声道。

    “是！”

    天罗门一众的强者脸色一震，看到罗幻的表情，他们每个人的脸色都是难看莫名。

    知道了面前，他们遇到了一个非常难缠的人物。

    这镇王城为何会有这样的人！

    天罗门，除了死掉的李涛、剩下的加上罗幻，一共六人。

    “轰隆隆！”

    此时身躯之上，登时出现了恐怖的可怕的压迫之意，兰月曼等人顿时倒退了数步。

    一道道可怕凌厉的劲风呼啸而至。

    六人脸色冰寒无比，脸色充满了坚定的表情，他们呼吸平和，律动已经是达到了一致，甚至心跳都是如此。

    凌南等人脸色一变，他们能够感受到这招式的可怕之处。

    从罗幻身躯之上，一道可怕的白昼般的光芒，像是要将苍穹撕裂似得。

    直接冲天而起！！

    “那是！”

    “阵法！”

    兰月曼檀口微张，惊呼了一声道。

    是这天罗门六名生死境强者联合的阵法，此时浩瀚的天地间，更是有着可怕的生死光辉滋生而出。

    宛若天地都是在这一刻沦陷了开来。

    “太强了！”

    “这种阵法，我们无法靠的太近。”

    “退下！”

    “快！”

    此时陆陆续续的神王倒退了数十步，才感受到，那股浩瀚的压迫，从面前敛去。

    他们眼神颤抖的望着天罗门强者催动的阵法。

    脸色露出了极为难看的表情。

    “这应该是苍品级别的阵法，是远超神品级别的！”

    有阵法师当即看到了这阵法后，失声道。

    苍品！

    众人神色露出了极为骇然的表情。

    苍品级别，在整个黎洲根本没有人可以催动过，这种级别的阵法实在是可怕的很。

    蕴含着毁灭力量！

    “……”

    “天罗神阵！”

    罗幻沉声道，咬牙切齿的看着苏东皇，面对着疯狂无比的天罗神阵，他相信，足以用这阵法将面前的小子摧毁。

    天罗神阵，相当于苍品五阶阵法，不过这阵法催动过后，他们会乏力一阵时间。

    不过现在也管不了那么多了，他们现在只要苏东皇死，即便就算是催动结束后负伤也没事，难道黎洲这些家伙还想要拦住他们！

    简直是痴人做梦！

    “完成了。”

    苏东皇平静的说道。

    “什么！”

    “这小子竟然在等我们？”

    罗幻的脸色无比的难看，他本来认为苏东皇是被天罗神阵的神威吓得动不了了。

    现在他才知道，苏东皇没有吓到，而是在等他们结束阵法。

    “你！”

    “天罗神阵！苍品五阶阵法！就凭你，想要挡下，无疑是做梦！”

    “去！”

    罗幻看着苏东皇大怒的说道。

    他的眼神布满了血红之意，浑身有着戾气滋生！

    众人听到罗幻的声音后，脸色微微一沉，苍品五阶阵法，这是何等恐怖级别，这阵法一旦催动，足以将整个黎洲夷为平地，不复存在。

    “看来是时候走一趟三地了！”

    苏东皇嘴角挂着一道冰冷的弧度，杀生剑登时出现了一道无与伦比的剑鸣之声，这剑鸣之声，似乎贯穿天地！

    杀意、剑意相互交错。

    隐隐的化作了可怕的神威而下，这一幕，令得兰月曼等人的脸色一瞬间苍白了起来。

    苏公子好强，好可怕的气势！

    “轰隆！”

    天罗神阵发出了强大的光束，欲要摧毁一切，更是想要以恐怖的气势埋没整个天地。

    犹如一尊无敌人物降世似得！

    苏东皇神色平淡，苍品五阶阵法，若是没有去往黎灵秘境灵域的话，可能面对这天罗神阵会负伤。

    然而现在的话，当然不可能负伤，苍品五阶阵法，于他眼里，一剑可破！

    “唰！”

    一剑横劈而下，一道硕长的剑光从杀生剑剑刃之上爆发了开来。

    剑芒横劈万里，剑光犹如覆盖了整个苍穹。

    “咔嚓！”

    罗幻眼神极为阴冷，他更想知道，这小子究竟为什么这么强！

    这么小的年龄，就有着这样可怕的修为，可是忽然间，一道咔嚓的声音，在他耳中回荡开来。

    看着阵法光壁之上，竟然有着细小的纹路开始蔓延了起来。

    “不、不会吧！”

    “阵、阵法破了！”

    罗幻望着面前的天罗神阵，脸色一阵苍白，双瞳更是有着骇然之意！

    苍品五阶阵法，在对方手里，一剑破掉了。

    嘶。

    他的脸色更加苍白了，其他天罗门的强者，脸色都是一阵惊悚。

    不、不、怎么会出现这么古怪的事情！

    “轰隆！”

    伴随着轰鸣声音落下，天罗神阵破碎，罗幻等人都是惨叫了一声，一个个人从苍穹狠狠的坠落而下，砸落在地面上。

    地面更是碎开了一道道龟裂，天罗门众人皆是重伤，有的更是昏迷当场。

    “你。”

    “你究竟是谁！！！”

    罗幻面色惨白，身躯重伤，满脸恐惧。

    苏东皇神色平静，淡漠的看着他，没有回应他。

    “苏公子威武！”

    “苏公子威武！”

    整个黎洲神王都目睹了这一幕，当即不顾身份，仰天咆哮，声音像是淹没了苍穹似得！

    每个人恭敬、炽热的看着苍穹之上的少年风云人物。

    一剑毁掉苍品五阶阵法，何等实力、和等恐怖！

    “踏。”

    苏东皇缓慢的走到了罗幻一众人的身前，神色淡漠，无喜无悲。

    现在的罗幻等人在他眼里，已经是犹如死狗一样了，即便是一个废人，也足以将罗幻杀了。

    “你、你你要做什么？”

    天罗门的一名生死境武者看着苏东皇颤声道。

    他眼里的苏东皇，就像是魔鬼一样，充满了恐惧之意。

    “噗。”

    后者脸色登时一变，胸口直接被划出了一道巨大的伤口，血水喷出，染红了地面。

    罗幻等人脸色狂变，望着苏东皇的眼神带着恐惧。

    后者的眼神平淡无比，那种眼神，更像是一种睥睨的目光。

    “天罗门怎么不嚣张了。”

    “来黎洲，那么疯狂、那么凶残，杀我们黎洲神王、毁我们城池。”

    “现在怎么不狂了。”

    “在苏公子面前，你们就是垃圾、废物！”

    有黎洲神王看着罗幻喝声道，眼神充满了仇恨光芒，他的亲人就是被天罗门残杀的。

    “你。”

    “你们。”

    罗幻一众人脸色难看，要是知道黎洲镇王城有这样的人物存在，即便是打死他们都不会来。

    “你们这些家伙，为了庞氏王族，为了擒我们镇王城，真的是丧尽天良。”

    “简直就是畜生！”

    见到镇王城的伤亡后，凌南看着罗幻众人，眼神充满了愤怒道。

    罗幻等人的脸色更是难看了起来，浑身在颤抖。

    若是在之前，黎洲小小的城主，怎么可能在他们天罗门面前放肆！

    “轰！”

    一股恢弘的气势瞬间笼罩在他们一众人身躯上，令得他们满脸骇然。

    “想得到庞氏王族的好处，那也得有命享受！”

    【作者有话说】

    明天开始出发三地了。

