    吃过饭后，艾略特又将维恩和克莉丝抓到书房里陪同议事。

    “你们俩也都长这么大了，是时候该承担起家族责任了，就先从参与内部会议开始吧。”他语气严格地说。

    然而，克莉丝一点也不吃他那一套，立马就开始哼哼:“让维恩去参加不就好了嘛……”

    “我还有出版社的事情要忙呢，我每天既要画画、又要看书、还要完成作业，哪有那么多时间？”她抱怨道。

    维恩知道，她多半是不想一起开会。

    在处理家族内部事务上，艾略特并不会由着克莉丝乱来，大多他已经拿好了主意的事情，其他人根本没有反对的余地。

    而由此一来，在这种会议中负责旁听的两个人就只能端茶倒水、发呆做笔记了。

    ——说不定没认真听还要挨批评。

    别说克莉丝不想参加，连维恩的兴致也不高。

    “不行！必须参加！”一向很好说话的艾略特今天格外地不通人情。

    “只有管理好了家族内部，你才有足够的余力去打理那些副业，最基本的主次必须要分清楚。”

    强行镇压了克莉丝的抗议，艾略特又侧过脸对维恩说：“维恩，你负责好好盯着克莉丝，不许让她偷懒！”

    “……好的。”维恩答应下来。

    让我来打小报告，未免有点强人所难啊。

    眼角余光瞟到克莉丝的表情，果然不出意料地发现她的小嘴嘟得都可以挂酱油瓶了。

    维恩偷偷给她使了个眼色，暗表忠心。

    克莉丝收到他的wink，忽然有点想笑但又忍住了。

    两人在会议桌的末尾相邻着排排坐好，安静地观摩着艾略特一个个会见负责不同职务的下属。

    面对亲近程度不一的接待对象，艾略特展现出来的态度也有所不同。那些前来汇报工作的人们，即使注意到了克莉丝和维恩的存在，也基本上全都不约而同地选择了忽略。

    单独私谈结束后，接下来又是新一轮的集体会议。

    处理这些事情大概花去了两个小时左右的时间才终于告一段落，旁边的克莉丝已经等得坐立难安了。

    注视着最后一名下属离开书房，艾略特公爵疲惫地伸了个懒腰：“今天的事情处理得比较快……”

    “天呐！”克莉丝绷不住了，“这样也算是比较快吗？”

    “当然。”

    艾略特习以为常地说道：“如果出现了十分紧急的突发事件，出门商谈一整夜都有可能。”

    听到这些话，克莉丝整个人都焉掉了。

    “这种事情……下次还是交给维恩吧。”她趴在桌面上有气无力地说，“我们两个人里只要有一个人出面就可以了，以后你都直接让维恩全权处理就好。”

    艾略特皱着眉头似乎想张口说些什么，但最终又咽了下去。

    “也不能事事都指望维恩，万一他抽不出空来呢？”他低声道。

    “那就先拖着，等他有空了再做呗！”

    大概连她自己也觉得这么说实在有点离谱了，克莉丝话音顿了顿，不好意思地讪讪笑了起来。

    “……唉。”艾略特忍不住失望地叹了口气。

    “你啊，从小就是这样。”

    瞄了瞄克莉丝有点愧疚不安的表情，又瞄了瞄艾略特公爵脸上的神情，维恩轻声说：“如果能让克莉丝专心去做她自己感兴趣的事情，不是也很不错吗？”

    “等克莉丝的的企划完全成型之后，不会比目前家族里的其他产业逊色的。”

    艾略特的手无意识地敲击着桌面，一时没有说话。

    从维恩那里获得了声援，克莉丝顿时又有了替自己争辩的勇气。

    “对啊，果然还是维恩了解我的志向！”

    她振振有词地夸下海口：“只要等我把我的传媒商业帝国打造完成了，我克莉丝·温彻！就是这洛恩斯的无冕之王！~”

    艾略特倏然抬眸，死死盯住了克莉丝的脸。

    “你刚才说什么？！”

    那过于锐利的视线，仿若刀锋一样咄咄逼人。

    克莉丝被一向温和的父亲如此突然的反应吓到，怔了一怔：“我是说……到时候我一定能赚很多钱。”

    气氛骤然变得有些僵硬。

    定定地看了克莉丝一会儿，艾略特泄气般地长松了一口气。

    “你先出去吧，维恩留下再陪我聊一会儿。”

    克莉丝有点茫然无措，先是不解地看了看父亲，又回头望向维恩。

    维恩朝她点了点头，让她别担心。

    “克莉丝你先回房间吧，等会我再去找你。”他安抚道。

    看见自己的老爸依旧没什么反应，克莉丝只好“哼”了一声，有些生气地起身出去了。

    于是，书房里又只剩下了艾略特公爵和维恩两人。

    稍微沉默了片刻，艾略特抬起一只手扶住了自己的额头，苦恼地叹息道：“有时候我都不知道该说她是天真好，还是无知好。”

    维恩没有跟着他一起指责克莉丝。

    他明白，艾略特现在只是想让自己安静地做一个旁听者。

    “财富、权势……这些东西看起来都很好。”他喃喃道，“可真正能够支撑我们去享用这些东西的，是【力量】啊！”

    艾略特从没有表现过自己对克莉丝力量不足的失落。

    但他不说，不代表他真的不在意。

    作为权势惊人的洛恩斯王国大公爵，他活着的时候当然可以保自己女儿一世无忧，可万一他死了呢？

    ——要是自己死了，出身尊贵但却力量孱弱的克莉丝，应当如何保护她的财产、权力、甚至是性命？

    每当想起这个问题，艾略特·温彻就会辗转反侧、夜不能眠。

    为了更好地保护自己的家人，他做了很多很多准备。

    那些事前准备有用处极大的，也有如今几乎成为了废棋的，他并不太在意一时一地的得失。

    可他以往所遭遇到的那些失误，严重性与破坏程度没有任何一个、可以和现在坐在眼前的这个相提并论！

    他原本只是想观察一下这颗好苗子能发展到什么程度，顺便拿这孩子做鱼饵钓一次鱼。

    可现在，大鱼的确上钩了，但他却恍然发觉自己投下去的鱼饵太珍贵了以至于根本损失不起……

