    十月，薛赢双和刑云各自忙碌。

    刑云这些天回家的时间晚了不少，薛赢双问起，刑云只答：“事情多。”

    而薛赢双也自顾不暇，每天做完事就是学习，考试教材复习到了第三轮，却还是没什么信心。

    也正因此，刑云偶尔露出的神秘微笑他一概没发现。

    十月第二个周末，刑云准备出差去。

    他接过薛赢双替他准备的行李，脸上有倦意，眉眼中却带有喜色：“等这次回来就能放松一下了。”

    薛赢双站在前面替他系领带，也是一脸疲倦。他又道：“到时候你……”

    薛赢双：“？”

    刑云闭嘴：“没什么。”

    出差回来的那天晚上，刑云连公事包都来不及回书房放，直接在客厅办公了。

    他在客厅讲着电话，又骂又跳，犹如狂犬病发作的狗子，讲到气处拿起杯子又要摔。

    可他才一抬手，就见薛赢双拿着扫帚畚斗站在旁边。两人视线对上，薛赢双忙朝刑云比了个“请”的手势。

    刑云：“……”

    薛赢双还以为刑云没明白，又轻声细语道：“砸，用力砸，我一会扫。”

    刑云默默把杯子又放回桌上，一股憋屈气没处发。

    太烦人了，他还以为出差完后就能舒舒服服地等待周末和薛赢双一起出去，哪料到突发状况接二连三，看这样子，指不定这周末的旅游也得泡汤。

    刑云偷偷瞥向薛赢双，只见薛赢双又是一脸失神，手上拿着扫把对着空气有一下没一下地扫，嘴中还喃喃自语，中邪似的。

    刑云深吸一口气，耐住性子继续工作。

    哪怕再忙再累，他都得把这周末空下来。

    否则这小替身再不出去放松放松，怕是要废了。

    *

    周五，刑云下班回来，已是凌晨一点半。

    他是夜猫子，薛赢双也是夜猫子，然而今日薛赢双的房缝里没有半点光线，应该是睡下了。

    难得薛赢双这么早睡。

    刑云本还想进屋去突袭一下，但想想明天要给薛赢双一个惊喜，便又收回已经放上门把的手。

    刑云站在薛赢双的房门前，脑海里模拟明天的流程：

    起个大早。

    洗漱。

    到次卧。

    突袭睡梦中的薛赢双。

    告诉薛赢双要出去玩了。

    薛赢双感动流泪。

    大发慈悲帮薛赢双擦泪。

    刑云越想越乐，片刻后又担心起来……要是薛赢双越来越爱我怎么办？

    真令人头疼。

    *

    周六早上，刑云成功睡过头了。

    他和要出去郊游的小学生一般兴奋了一夜，睡也睡不着。好不容易睡着了，一睁眼，天都亮了。

    抓来手机一看，八点半……还行还行，还不算太晚。

    刑云走进浴室，嘴里叼着牙刷快速刷，同时浏览手机上推送的新闻。

    【气象预报：台风预计于明天傍晚登陆。】

    刑云：“？？？”

    他这几天忙着工作，根本无心留意新闻，哪知忽然蹦了个台风出来？

    还是个秋台？

    他赶忙往窗外看去，天气晴朗，看不出有半点台风要来的迹象。

    不过台风来了也没事，今天出发，住一晚上，明天傍晚也该回来了，谁管他台风不台风？

    刑云快速打理好自己，收敛表情，一脸冷漠地离开卧室。

    通过走廊，他来到客厅。

    客厅没人。

    没人，行，薛赢双应该在厨房里。

    然而再去厨房，厨房里空荡荡的。

    人呢？

    刑云在家里绕了一圈，每个房间都找过了，却发现薛赢双不见了。

    买菜去了？不对，周末薛赢双喜欢和他一起买菜，不可能自己出门。

    刑云直接打电话给薛赢双。

    电话响了几声，薛赢双接起，但随即挂断。

    刑云错愕。

    再次打去，薛赢双关机了。

    *

    “谁的手机响了？”监考老师高声道，“再说一次，手机全部关机，放在包里，包不许带进考场。待会要是谁的手机响了，直接扣分。”

    “抱歉。”A市另一头，薛赢双匆匆关机后将手机塞进包里，连着包一起放在走廊上。

    今天的薛赢双不再是一身白衬衫与西装裤，而是换回他那洗得快破的白T恤还有牛仔裤。

    他放好包，又小跑着加入队伍，站在队伍的末端。

    在刑云那工作久了，薛赢双早习惯面无表情。

    可今天的他却控制不住自己的表情。他眉头紧皱，双眼不停眨着，一手紧抓着准考证，一手抓着笔袋，不自觉地微微发颤。

    队伍中男女老少都有，每个人都和薛赢双一样神情紧张。

    好一会，排在最后的薛赢双踏入考场，监考老师关上门。

    今天是自考的第一天考试。

    自考分为自考专科与自考本科，专科学历的考生可以直接参加自考本科，而像薛赢双这般只有初中学历的人，则需要先获得专科毕业证，才有资格自考本科学位。

    要想早日拿到本科学位有很多方法，例如买张高中假证，然后专本套读，也就是一边利用成人高考，或是网教、电大读专科，一边考本科。

    但这风险大，又不正当。

    所以薛赢双选择了最踏实的路，先自考专科，再自考本科。

    过去的两三年，他考得虽然慢，但也考完了大半的自考专科。这一次再考完，之后就能开始考本科了。

    自考一年有四次，每次考两天，每天上下午各考一科。

    每个专业共有十六门必考课，若每次考试报考四门，最快能在一年内拿到本科学历。

    薛赢双和刑云的合同只有一年，但刑云不一定会续约，薛赢双真正能放心学习的时间不多。

    因此他给自己的要求是，所有科目他都必须一次通过。。

    正因如此，这个月他几乎发了疯的学习，白天学，晚上学，工作时也要偷偷默背着考试内容，就怕自己记不牢。

    他不知道方才是谁打电话来，但他已无心再管。

    钟响，薛赢双深吸一口气，提笔作答。

    *

    十一点半，钟声响起。

    检查到最后一刻的薛赢双放下笔，听从监考老师的指示离开考场。

    天气已不如早上的艳阳高照，此时天空有些阴，空气十分闷热。

    考场在一间高中里，周日校园里没有人，考生散场后更显空旷。

    薛赢双随意找了条没人的空走廊坐下，从包里拿出面包和教材，边啃面包边复习下午的考试。

    也不知学了多久，薛赢双皱起眉头。他的眼睛盯着书本，伸手入包里摸索手机，想查查一个不清楚的知识点。

    他看也不看手机一眼，只是按着开机键。

    忽然间，他的手机猛然震动起来，一看，只见上百条未接来电和信息同时涌入，手机不停震动，差点把手机卡死。

    开机才不到十秒钟，手机响起。

    是刑云打来的。

    薛赢双不解地接起：“喂，怎……”

    “你到底在哪！！！”

    刑云的声音爆炸般从手机传出，薛赢双忙把手机拿远。

    这是怎么了？

    “你去哪了？？？你平安吗？？？”

    刑云的嗓音狂躁，与他工作时暴跳如雷的声音相似，却又不那么相似，多了几分厮哑。

    他的声音太大，就连走廊末端路过的人都回头侧目。

    薛赢双忙捂住手机，小声道：“我没事，你冷静点。”

    “冷静，你让我怎么冷静！一早起来就找不到你！”

    薛赢双茫然：“今天不是放假吗？”

    刑云怒吼：“放假？放个屁的假！今天是你放假的日子吗！谁说你能放假了？”

    薛赢双：“上次我和你提过了。”

    刑云一滞，随即又道：“什么时候？我允许了吗？”

    薛赢双道：“一个月前和你说过的，那时候你还问我拿到本科学历能怎么样。后来我和你请假，你说随便我。”

    刑云想起来了，然而他只是快速道：“放假取消，你现在回来。”

    薛赢双：“我还有事，明天晚上才能回去。”

    刑云：“你还能有什么事？”

    薛赢双：“自考的考试。”

    刑云又是一滞，随即道：“我管你什么破考试，你立刻回来！”

    薛赢双平静道：“我明天考完试才能回去。”

    刑云：“你敢？你今天不回来你就给滚，永远不用回来了。”

    薛赢双沉默片刻，接着答：“我是不会主动滚的，你如果要辞退我，记得走正规流程，别忘了N+1。”

    刑云：“滚。”

    电话挂断。

    天色阴郁至极，天空终于兜不住雨，豆大的雨点纷纷坠下。

    雨点落到薛赢双身上，打湿了他消瘦的脸。他抬头看天空，只见天空一片灰茫茫。

    他擦去脸上的雨水，拿起书本走到另一侧去，又低头看起书，仿佛方才什么事也没有发生。

    *

    城市另一头，车里的刑云趴在方向盘上。

    他头发凌乱，向来穿着西装出门的他此时穿着一身家居服，脚上踩着的甚至是一双拖鞋。

    车门半开，他本来就要下车了，却在下车前一秒打通了薛赢双的电话。

    渐大的雨不停自车门处泼入车内，但他毫无反应，任凭车门开着。

    “小伙，”一名警察敲了敲车窗玻璃，“警察局前别停车，快开走。”

    刑云爬起，低声道：“抱歉，这就开走。”

    刑云要关上车门，警察却一把抓住车门，询问道：“你脚怎么流血了？来报警的？”

    只见刑云的左脚小腿上有一道一两厘米长的伤痕，伤痕上血迹未干，加上大片淤青，红红紫紫的看来触目惊心。

    刑云这时才注意到自己受伤了。

    早上他被挂电话，还以为薛赢双发生了什么事。

    他把住家附近都找了一遍，甚至还去了超市找。找了一圈没见到人，又赶回家去让物业调监控。

    监控中，只见薛赢双清晨六点就出门了。

    薛赢双的屋里东西没有收拾，衣服都还在，不像是离家出走。

    刑云百思不得其解，最后只想到要报警。

    他太急了，上车前左脚被车门夹了一下，疼得差点喊出来。

    但他也没时间管了，开了车就走，这下被人提醒才想起还有这一回事。

    刑云左脚一收，试图掩饰。他抬头朝警察礼貌道：“被车门夹到了，正要去医院。”

    警察朝车里看了一圈，见车里整整齐齐，刑云本身除了脸色苍白点，也没什么异常。再检查刑云的伤口，的确有道痕。

    警察道：“那你快去，别耽误了。”

    刑云点头，驱车离去。

    刑云没有往医院去而是直接回家。

    中途，手机响了。

    刑云的眼睛一下亮了起来，但接起电话后听到是白谦易的声音，他的目光一下又黯淡了。

    “你没事吧？刚才打电话给你被挂断了。”

    刑云到警察局前白谦易曾经打来，但为了继续打给薛赢双，刑云直接把白谦易的电话挂了。

    刑云：“刚才有点忙。。”

    白谦易：“真的没事？我听你声音没什么精神。”

    刑云打起精神道：“嗯，没事。”

    白谦易笑道：“吓我一跳，第一次被你挂电话，还以为发生什么事了。”

    刑云轻笑，却没有回答。

    白谦易：“没事就好，有空吗？我们聊聊天。”

    刑云沉默，片刻后道：“白谦易，我们今天先不说了吧，我有些累。”

    通话结束，车内安静，只余雨声。

    雨不停落下，雨刷扫在玻璃上，前方的路一下清楚一下模糊。

