    庭院中，范旭一阵大笑。

    一番接触下来，他发现这个叫朱良新的小子，还挺好玩的。

    悟性极佳，十分的聪慧，只是先前可能被一些老夫子教导的变得迂腐了几分。

    而今，他简单的开导一番，骨子里的野性顿时显现出来。

    嗯，很好！

    “既然你要饮酒，那便喝一个吧。”

    范旭说着，倒了两碗酒，抬起来晃了晃，却发现朱良新这小子一阵呆愣。

    他不禁侧目，顺着视线看去，才发现端倪。

    这混账东西，竟是在看朱兴宁。

    好小子！

    年纪不大……就开始这样了？

    “喂！”

    他突然提高声音：“看啥呢？没见过男人啊？”

    朱慈烺一个激灵，面色泛白，十分的怪异：“这这这……”

    却是半天也说不出话来。

    范旭哼笑一声：“原以为你这小子满口的仁义道德，是个正人君子，却不想……却是登徒子。”

    朱慈烺低头下去，暗暗咬着牙，一阵骇然。

    他看到了谁？

    姐姐！

    亲姐姐啊！

    先前，这位姐姐在宫里突然失踪了，为此父皇大动干戈，狠狠的斥责了厂卫。

    而得知姐姐失踪后，他自也是一阵痛心，许久吃不下饭。

    好端端的的一个大活人，而且还在宫廷之中，怎么就会突然失踪了呢？怎么就找不到呢？

    他很是费解，且十分难过。

    直至此刻，他看到了那道身影，无论的体型还是相貌，与自家姐姐……几乎不差分毫。

    也就是说，自家姐姐莫名其妙的……来了这文安县。

    那一刹，他整个人都懵了，脑中一片空白。

    姐姐，竟然在文安县！

    一个失踪的大活人，竟然出现在了文安县！

    这事若是传出去，当朝都要大震！

    为什么啊？

    怎么会这样啊？

    一侧，在看到朱慈烺的时候，朱徽娖也是一阵心惊。

    她看到了什么？

    自家弟弟……竟也跑了过来！

    她一个公主过来也就罢了，可弟弟是太子，是储君啊，怎么也跑了过来？

    就不怕遇到危险吗？

    父皇他……到底要做什么？

    按捺下心思，她平静的坐下，随口道：“怎么回事？”

    范旭便解释道：“他就是我与你说过的……一根筋，嗯，与你比较像的那个，叫做朱良新，非要赖着跟我学习，我也是没办法啊，只得收留了。”

    朱徽娖斜瞥一眼，大抵明白了几分。

    不出意外的话，这……应该也是父皇的安排。

    于是她挤出几分笑容，上下审视朱慈烺：“看不出来哦，这个弟弟还是蛮英俊的，来，叫声姐姐听听。”

    朱慈烺仍旧垂着头，瓮声瓮气道：“姐……”

    “哎！”

    朱徽娖爽朗的答应下来：“很好，你这个弟弟，姐认了，以后你便是姐的弟弟，在这文安县啊，姐罩着你，谁也不得欺负你，包括某人。”

    范旭：“……”

    他愣了愣，一时间也有点懵。

    这两个人……自来熟？

    这才几句话啊，就认了姐弟？

    也太快了吧？

    “我们两个同姓！”

    朱徽娖淡淡道：“说不得，几百年前还是一家呢，我看着喜欢，认个姐弟怎地了？”

    范旭不住点头：“还真是，你们两个都姓朱哎。”

    两个人都姓朱，而且又都是一根筋，性情又倔又迂腐，这……说不得几百年前还真是一家子。

    “哎呦，弟弟开始喝酒了啊？很好！”

    朱徽娖看着酒碗，笑道：“男子汉大丈夫，当如此，不过你年纪尚小，要少喝，知道吧？”

    朱慈烺重重点头，而后抬起酒碗：“先生，喝！”

    范旭看了看，倒也没说什么。

    酒过三巡，姐弟两个聊的越发亲密了，范旭见状，略微无趣，干脆回屋休息。

    待得安静下来，朱慈烺四下看了看，低声道：“姐，你怎么来了呢？”

    朱徽娖也是压低声音：“姐还没问你呢，你怎么来了？”

    朱慈烺便解释了一番。

    朱徽娖闻言，停顿许久。

    “你，你还没说呢。”朱慈烺道。

    “大概与你差不多。”朱徽娖随口说道。

    “这……”

    朱慈烺定住了。

    合着他们姐弟二人，皆是被父皇……派来的！

    当朝公主与当朝太子，竟是都被派来文安县这么一个屁大的地方。

    旋即，朱慈烺望向那个主房，惊心不已。

    这位先生，到底是怎样的人物啊，竟是……值得父皇如此重视？

    太可怕！

    转来翌日，范旭正常处理公务。

    广告已然发放出去，效果如何，便要看市场的接受程度了。

    至于那朱良新，则是如跟屁虫一般，时刻跟在他的左右，除了处理公务，有时……甚至连撒尿都要跟着，且问个不停。

    “先生，咱们的宣传广告倒是推了下去，可会有人来买粮吗？”

    “先生，如果以一两八钱的价格全部售出，咱们可以赚多少啊？”

    “先生，咱们赚的银子，够不够养活那些流民啊……”

    一个个问题，问的范旭一阵头大。

    不得已，他也只得甩出三个字：“等着看。”

    如此，又过了两日，文安县不自觉间，多了一批陌生人。

    这些人徘徊四处，时常打探，最终，在这一日的晚些时候，赶至县衙。

    大概有七八人，联袂而来。

    经过衙役通报，一行人进入县衙，见礼后，其中一人道：“范大人，听说咱们县卖粮？一石最低一两八？”

    范旭点头：“如果购买数量的多的话，可以降至一两八，若购买数量少于五百石，则一两九！若少于三百石，则一两九五！”

    几个行商面面相觑，有一种被忽悠的感觉。

    可仔细想来，一两九，似乎也不是不能接受。

    跟着，简单商议一番后，一行人以一两九的价格共买了近三千石两，县衙这边出了条子，诸多行商则凭借条子去取货。

    交割完毕。

    守在一侧朱慈烺眨了眨眼，感觉……又学到了。

    他分明记得那宣传广告上面写的是低至一两八，结果，到真正售卖的时候……变成了一两九。

    无形之间，又多赚了一钱！

    “春江水暖鸭先知。”

    范旭平静道：“这只是第一波嗅到风声的人，接下来还会有人赶来。”

    朱慈烺深深点头。

    回头来看，逐渐发现了那一则广告的厉害之处。

    受众面，太广了。

    一批书印刷售卖出去，可能整个北直隶的米粮铺子都会先后得知。

    “那么……这些人愿意购买咱们这些粮，是因为有利可图吗？”朱慈烺问。

    “可以这么说。”

    范旭想了想道：“总的而言，以这个价格收购粮食，赚的并不多，若加上运送成本，这些人的总成本价与他们先前收粮价应该相差不多，那么，为什么这些人还要跑来文安县买粮呢？”

    朱慈烺微微错愕。

    是啊，这些米粮贩子总的收粮成本都差不多，为什么又跑来文安收粮呢？

    “因为……河南大旱，北直隶，缺粮！”

