    让系统将信息面板收起，陆云霄站了起来。

    微微伸了个懒腰，陆云霄迈动着脚步，朝着密室外走去。

    店中，海波东正在等待着，他杯底的茶水已然喝干，整个人微微失神，眼神中的关切溢于言表。

    听着背后传来的脚步声，海波东反应过来，眼神不由得看向了身后。

    “突破了？”感受着陆云霄强盛了不少的气息，海波东眼睛眯起，轻声问道。

    “嗯，突破的很顺利，而且直接就突破到了四星斗者。”

    陆云霄微笑着说道。

    “厚积薄发啊。”海波东感叹了一声，看着陆云霄眉宇间透露出的锋锐，眼神之中泛着一丝光彩。

    “看你的样子，应该是金属性的斗气吧，拥有这种斗气的人不多，所以金属性的功法也挺难找的，不过，算你运气好，我这里正好有一套玄阶中级的金属性功法《元庚剑诀》，是我很久以前偶然得到的，就便宜你小子了。”

    海波东说着，纳戒中光芒一闪，一章卷轴便浮现在他的手中，其上有着淡淡的金光闪耀。

    “《元庚剑诀》还配套了一套剑法斗技，也是玄阶中级，两者相加，此功法的价值不在玄阶高级功法之下，臭小子，拿着吧。”

    海波东将手中的金光卷轴递到了陆云霄的手中。

    握着手中质地柔软的卷轴，陆云霄眼神闪烁，心中微微有些感动。

    先是聚气散，又是《元庚剑诀》，虽然他都用不上，但海波东对他的这份关心他却是切切实实的感受到了。

    而且配套了斗技的《元庚剑诀》，价值不逊色于玄阶高级功法，起码价值好几十万金币，这笔钱对于海波东而言，也不是一个小数字。

    想当初，他辛辛苦苦几个月宰了差不多两百头一阶魔兽，几乎是每天都要斩杀两三头，累的要死，结果收集到的魔核，一共也才卖了六万多金币。

    赚钱可并不是那么简单的。

    虽然已经有了《元素经》，但陆云霄也没有拒绝，这毕竟是海波东的一片心意，不能辜负了。

    不过，海波东的这份好，他却是记在了心里。

    看着陆云霄那一副呆愣愣，似乎是有点感动的模样，海波东咳了一声，说道：“功法拿到了就收起来，天都快黑了，去准备晚饭吧，都快饿死我了，你这一突破，就是一下午啊。”

    听得此言，陆云霄不由得看了看店外，果然，天色已经慢慢黯淡了下来。

    他先是突破斗者，又是解封体质，然后修炼功法，花去了不少的时间。

    “好，你等着，我去准备晚饭。”陆云霄将卷轴收进纳戒，轻声说道。

    “去吧去吧！”海波东挥了挥手，一副颇为迫不及待的样子。

    陆云霄淡淡一笑，摇了摇头，微微转身，开始准备晚饭去了。

    ……

    次日，清晨！

    火红的骄阳在天空上高高悬挂，璀璨的光芒洒落大地。

    陆云霄身着白衣，手中提着飞虹剑，朝着塔戈尔大沙漠的方向走去。

    清晨的沙漠还略带着几分阴凉，微风吹来，给人一种清爽的感觉。

    这是沙漠中难得的好时候，而一旦辰时过后，到了巳时，沙漠中的温度就会开始暴涨，达到一个很高的程度。

    这也是陆云霄为什么穿着白袍的原因，除了因为他比较喜欢这种单一的简色调之外，也是因为白色反光，可以最大程度的削弱热量。

    灰色的长靴踩在沙漠之上，发出嘎吱的声响，陆云霄面色平静，循着以往的足迹，朝着沙漠内部行去。

    这一回是他给自己的一次历练，他将要在沙漠中度过一两个月的时间。

    曾经的他最长时间也就在沙漠中呆过一周，如今实力增长了，历练的内容自然也是需要随之增长的。

    他的纳戒之中已经储存了足够的淡水和食物，有着这些，他对这次的历练充满了信心。

    陆云霄慢慢走着，天空中的太阳已经移动了一截，空气中的温度顿时上升不少。

    “呲！”陆云霄走着，一道细微的声响没入他的耳中，他整个人的脚步顿时停滞了下来。

    眼眸微睁，陆云霄的眼神之中露出一丝精芒，右脚猛的一跺，尘沙飞舞，四溅飞射，他手中飞虹剑快速出鞘，寒光闪烁，凌厉的剑芒一闪而过。

    “噗！”剑气透体，陆云霄右边一米之外，一只脸盆大小，身披黑色甲胄，长着长长尾钩的魔兽被直接一分两半，尸体落地，发出一声轻响。

    尸体处，绿色的鲜血流出，渗透进其下的沙地之中。

    这种魔兽叫做沙漠魔蝎，是一种一阶魔兽，个别的能成长到二阶，而陆云霄眼前的这一头，修为只有一阶初期。

    这种魔兽平时隐没于沙底，很难发现，如果不小心，那么来往的行人很容易就会被暗算到。

    沙漠魔蝎拥有着较强的毒性，一名斗者如果不幸被命中，那么救助不及时的话，是会丧命的。

    不过对于陆云霄而言，这点手段还难不倒他，且不说他有着丰富的经验，光说他那出色的灵魂力量和新觉醒的探测感知能力，就足以发现沙漠魔蝎的行踪。

    “看来是没有魔核了。”陆云霄瞥了一眼便收回了目光。

    魔核是魔兽的本源力量结晶，高阶魂兽一般都有魔核，但在低阶魂兽中，这东西就不是每一头魂兽都有的了，有的时候，想要获得魔核，是要看运气的。

    很明显，陆云霄的运气并不是很好。

    轻轻摇了摇头，陆云霄将飞虹剑收入剑鞘，名剑就是名剑，杀了沙漠魔蝎，剑身上都没有沾染上一丝的血迹，这完全不是他原来那柄精钢剑可以比拟的。

    “突破了斗者后，实力确实有了不少的增长，一击便杀了一头一阶初期的沙漠魔蝎，不过这只是小试牛刀，完全测不出我的真实实力，还是需要继续向前才行。”

    陆云霄心中想着，持剑在手，开始继续前进。

    沙漠中魔兽众多，并且大多很会隐藏，因此陆云霄前进的速度颇为缓慢。

