    起先只是看到了那个庞然大物的一部分，那是它好似半个鸡蛋形的底座，其上无数的圆孔正喷射着无色的强气流，其作用使得巨型建筑群体被托起的同时，也将其下覆盖的钢铁斑纹化为扭曲模糊的符号跳动。

    当飞行船舰渐渐向上升起，左慈看到了一环环巨大的齿轮在城市中心交错转动，搭配着错综复杂的金属管道，形成了一副抽象的艺术风格。蒸汽从管道或其他的出口喷向空中，将一座座黑铁白钢制造的欧式建筑增添出朦胧的姿态，将一整个城市的风貌化为英伦式的薄雾之都。

    相似的护栏和切断整齐的站台随着飞行船舰的滑行放缓展露在眼前，但护栏之内的世界却与之前那个血渊西出口站截然不同——

    精致的黑铁灯中点亮了暖橙色的熔岩光火，照亮了黑铁制的地面、墙壁和梁柱，其上整齐遍布的无数螺钉和切线清晰可见。车站的尽头处有一个巨大的齿轮正在转动，当它出“咔咔”的声响时，貌似也起到了报时的作用，与之配合的船舰报出了到站的信息——

    “钢铁要塞西出口站到了！钢铁要塞西出口站到了！——各位旅客列车已经到达钢铁要塞西出口站，请拿好您的行李和贵重物品从列车前进方向右侧车门下车，下车时请注意列车与站台之间的间隙！”

    跟着大部队走下了“巴士”船舰，左右看看，现整个车站是血渊西出口站的三倍大，人却还是没有多少个。

    萨尔看出了他的疑惑，主动解释说：“整个钢铁要塞一共有五个车站，除了东南西北四个出门站，最重要的车站是中央车站。一般从钢铁要塞中转大多都是去火炉堡，要么就去硫磺岛和天空群岛，去这些个地方都是去中央车站坐飞行艇的。这个西出口站指向的地带虽然路面好走，但是通向的方位比较冷门，除了本地人很少有异族人会走。这个地方可不能代表钢铁要塞的人气……”

    －

    萨尔的话很快就得到了印证。

    因为钢铁要塞有着城市内不允许搭乘坐骑的奇怪规定，一行人将坐骑寄存在了西出口站下的马厩。一通过出站口的楼梯走下一层来到西区商业街的一角，雾气的浓度较上面一层稀薄了不少，整个世界变得百米之内清晰可见，左慈立刻被川流的人群给愣住一秒。这可说是他目前在这个游戏中见过的人群最为集中的地区了——

    与雇佣军装扮相似的钢铁侍卫十人双排成组地在街道中巡逻，短短的时间内便见眼前经过了两组，可见此地警备绝对算得上森严。

    左手侧是成排的商店，各式装扮的旅人背着背包穿梭其中淘宝卖货，其中好几个种族打扮的人种都是左慈第一次所见。

    右手侧向上坡延伸的道路其上有一座拱顶桥，桥下坐着不知是流浪汉还是旅行者，他们有的在睡觉，有的在画画，还有的在唱歌——那歌声美妙，不仅吸引了不少路人的围观，也吸引了左慈的注意力。

    “嘿，我先去退还这批雇佣军团，然后去城里四处收集一下制作螺旋飞行器的材料——你们放心，这个世界上没有比钢铁要塞工程材料更齐全的地方了。我们先约定晚上亥时在要塞中心旅店见面，到时我把制作好的东西交给你们——就这样说定了。”露蒂说着，挥了挥手中的长枪，带着大批的雇佣军大摇大摆地消失在了左上方药材店和皮制店之间的道路。

    －

    萨尔看出了左慈对于那群围观唱歌的人群感到兴趣，便拍了拍他的肩膀招呼：“走吧，去看看。”

    两人一前一后从一个空隙处挤过人群，眼前出现了一个身材瘦削但高挑、头戴羽毛、耳朵尖尖的少年，正手拿一把青铜色的竖琴吟唱着一带着故事的歌曲——

    曼切斯特之地，恶魔丛生之地；

    熔浆河水里啊，隐藏无数秘密——

    熔火一役啊，生灵涂炭，只见熔浆河内尸骨成山；

    战局本定啊，基恩骁勇，哪知艾伯特招魑魅魍魉；

    溜须拍马为疯王啊，压榨众国四处闹民怨；

    一统江湖靠手段啊，惹得两位领主心不安。

    恶人害贤者，犹仰天而唾，唾不及天，还从己堕；

    逆风扬尘，尘不至彼，还坌己身；

    贤不可毁，祸必灭己！

    钢铁要塞暗藏杀机啊，暗影城堡还有阴谋诡计；

    曼切斯特灭亡在即啊，基恩大6时刻虎视眈眈……

    －

    在曼切斯特的大都市内吟唱着么大逆不道的歌，果不其然引来了钢铁侍卫们的注意。没多唱几句之后，他们就上前来驱赶人群，而那个尖耳朵的歌者一看形势不妙，立刻起身钻入了人群和薄雾之中，用雷布掩耳的度消失在了左慈他们的视线。

    “跑的真快啊。”萨尔撇了下嘴角，“胆子不小，在曼切斯特的领域唱这种歌，连我都想揍他……”

    左慈不打算表意见，只是沉默不语。

    萨尔于是提议：“我带你去中央旅店签个到吧？回城石登记一下。”

    “不用，你先回吧，我想在城市里逛逛，亥时会回旅店碰头。”左慈淡然地看了他一眼，用不可商量地口气说完此话，就一个人沿着拱桥下面道路向着上坡地走去。

    －

    钢铁要塞是一个构造奇异复杂的城市，路面上坡下坡、忽高忽低，时不时地出现拱桥、站台、管道和巨型齿轮等二三层级的搭建，让整个城市的通路显得更加繁复立体。以此而致，城内小路暗道不少，加上蒸汽薄雾飘渺于天空，极其容易造成迷路。这也难怪刚刚萨尔提议要带他去到旅店，估计也有这一层考虑。

    好在，左慈天生的方向感和记忆力都不错，再加上路段虽然复杂但也有路牌标示指路，只要不重复行走于同一个路段而不自知，怎样都能走向通往城市核心的正确方位。

    在很快找到了正确的方位通路之后，他从一座矮桥跳到了一根巨大的管道上面，正准备跳下到目指的那条狭窄无人的小巷，他突然看到了刚刚那个吟游歌者的身影——

    歌者的神情显然透着慌张，跌跌撞撞地一面逃跑，一面向后观望。他捂着肚子的左手上有着明显的血迹，看来已经受伤。

    虽然知道这不管自己的事，左慈还是产生了一秒想要跳下去帮他的念头……可是，当这个念头一闪而过的同时，一道剧烈的枪声响彻，歌者立即痛苦地倒在地面上匍匐不起。

    同行会的露蒂随即出现在了视线，身后还带着那群尚未归还的雇佣兵团。

    雇佣兵团一拥而上，用铁链将奄奄一息的吟游歌者绑了个严实，然后两人架着他，向着来时的方位返回而去。

    左慈不自觉了微微叹了口气，或许是这个极小的动作，让正准备迅撤离的露蒂抬起头来喵过一眼——

    左慈立刻掠过一丝心惊，并不是因为露蒂的回视，而是身后一阵寒气飘过，他的余光仿佛撇到一个神秘的黑影一闪而逝。

    来不及捕捉更多，但左慈还是迅地回过身来，向着背后这座迷雾重重的城市张望过去……

    －

    此段插曲之后，七转八拐地不知道走了多久，左慈来到了一处长方形的广场。广场中心有一尊巨大的人物雕像，雕刻的是一个一脸严肃身材魁梧的贵族手握长枪摆出向天射击的姿态，想必这便是这座城市的领主德古拉了吧——左慈这样想着，朝着雕像的方向走近。

    待走到雕像脚下，他现雕像的右侧有一个布告栏，显眼地贴着钢铁要塞的地图。毫不犹豫地揭下，将其摊开拿在手上，身体斜靠在巨型雕像的底座，左慈认真地研究起城内的地形。

    身在钢铁要塞其中虽然感觉城市结构繁复，但功能区域还是清晰地被分为了东南西北中五个部位。

    西部为平民商业区及生活区域，东部是贵族的领地，城堡大宅林立，想必戒备更佳森严；南部为机械工程专备区域，估计就如早前露蒂所说，那就是精修工程学玩家的天堂吧；北部是军事区，地图上并未详尽标示每一栋建筑的功用，不禁勾起人的遐想。四个车站连成一个完美的正方向，虽然东边贵族区和北边军事区听起来都是不容侵犯的地域，但貌似车站都有独立的通道前往，并不影响其通路的功用。

    中央广场是综合商业区，中央旅店就在雕像正对方向的左侧，研究完地图之后，左慈立正身体朝着旅店走去，准备做完登记之后开始研究研究周边商店中售卖的物品。

    黑铁造的中央旅店果然是目前见过的最为豪华的旅店。

    推门进入就看到正对的大堂尽头一整排与墙壁同宽的在熊熊燃烧着的壁炉，其上墙壁清晰地显现着十根方形的管道，看起来是连着通向屋顶的烟囱。几十个欧式黑铁造灯具将大堂照的通亮，诺大的大堂整齐地摆放着几十台黑铁造的桌椅，其中的一半都坐满了往来的冒险者。通向二楼的黑铁造楼梯设置在正中，上面还铺设着红色的地毯，以防着来往频繁的旅客踩出哐当的声响惊扰了其他的客人。

    旅店老板的柜台设置在入口处右侧不远，他是个身材硬朗、衣着得体，留着络腮胡子的中年男子，在左慈站在其面前做登记的时候不禁盯着其看了好久。

    做完登记，左慈不禁抬起头来问他：“有什么事？”

    “我很少有看到3o级以上的冒险者来到这里……”说完，旅店老板瞄了一眼他右手臂上的烈狮纹身，意味深长地补充了一句，“烈狮行会的成员除外。”

    －－－－－－－－我是特来补充的分割线－－－－－－－－－

    是的，左慈的章节就要完结了，下一回是此章的结尾，今天会更完的哟。