    “看不出来，你还有如此造化。”

    耿将有些惊讶，道：“那些十品妖王实力非凡，个个都是心高气傲之辈，向来看不起我们九州大陆的武者。就算是我们这些破界境武者，也无法令它们甘心臣服，你的机缘当真是令人艳羡。”

    “巧合罢了，当时那些妖王修为倒退，并非是巅峰状态。而且那位帮助我的前辈实力通神，恐怕就算是那些妖王处于巅峰状态，都未必是他的敌手……”

    林陨笑道。

    “不可能。”

    可他的话还没说完，耿将便是摇了摇头，打断道：“十品境界的妖王，绝非破界境武者所能抵挡。那已经不是属于九州大陆的实力范畴了，巅峰状态下的它们，就算是剑皇和大秦皇帝都敌不过它们。”

    “这……”

    林陨怔住了。

    他不明白耿将为什么会这么说，就算妖兽天生拥有着强悍的肉身和战斗力，远超同境界的人类武者。但十品妖兽再强，也是跟破界境武者属于同境界的存在才对，又岂会敌不过呢？

    “看来你对破界境的认知有限。”

    耿将轻叹道：“其实，破界境这个所谓的境界本身就是不存在的。从远古时代开始，九州大陆的天地法则就已经限制了我们武者的成长，哪怕是再怎么厉害的天才，也只能达到天宫境九重圆满的境界。如果无法打破天地的桎梏，我们就算是修炼到死也不可能冲破天宫境，达到天宫之上的层次……”

    “破界境本身是不存在的？”

    林陨心中震惊，失声道。

    那这世上又为什么还会有这么多的破界境强者？

    “你手下的那些十品妖兽，它们之所以能够成为十品，是因为它们在来到九州大陆之前就已经是十品的境界了。如果是在九州大陆土生土长的妖兽，有天地桎梏的存在，它们绝不可能突破十品！”

    耿将沉声道：“我们人类武者也是一样，根本不可能找到任何法子达到天宫之上的境界！但是在一千多年前，人皇姜太虚横空出世，他不仅创立了大秦天朝，而且还为天下武者创造了一条全新的修炼路线！”

    “既然无法摆脱天宫境的束缚，那就索性将体内的天宫毁掉！破而后立！破碎天宫，重新铸造出一座更为强悍凝实的天宫，用另类的法子来破除天地界限，让自身的修为得到进一步提升！”

    “人皇姜太虚当年之所以会被称为‘人皇’，并非只是因为他成为了大秦天朝的皇帝，而是因为他敢为天下师，愿意将自己创造出的修炼法门普及天下，拥有常人难以企及的宗师气度！所谓的破界境，其实并没有什么具体的小境界划分，其过程不过就是一次又一次地粉碎天宫，再重铸天宫，直到无法破碎为止！随着体内天宫的不断破碎和重铸，原本的天宫会变得更为精悍强大，以至于达到抗衡天地桎梏的力量！这才是破界境的真正起源！”

    听完耿将这一番令人心惊的武道秘辛，林陨久久没能回过神来，始终停留在震撼之中。

    敢为天下人师！以一己之力创造出破除天地桎梏的修炼法门！

    这该是何等的气度和风范？

    这位人皇姜太虚，果真是不负人皇之名！

    “破界境的确是提升了我们九州大陆武者的修炼上限，但是很遗憾，这种法子并不能完全破除天地桎梏的束缚！无论我们重复多少次重铸天宫的过程，我们这些所谓的破界境，始终比不上那些来自外界的十品妖兽！”

    耿将嘴角带着一丝自嘲的笑意，淡淡道：“破界境，不如真正的十品妖兽，这是人尽皆知的事情。毕竟只是一个虚假的伪境界，除非是真正的天宫之上，否则人族又怎么会输给妖族呢？”

    “伪境界？”

    闻言，林陨眉头微皱，他并不这么认为。

    哪怕人皇姜太虚创造出的破界境法门始终无法冲破天地桎梏，但这并不意味着破界境是一个无用产物。也不知为何，他心里突然生出了一种莫名的预感。

    有朝一日，九州大陆的天地桎梏被打破，这里不再是一个封闭的世界，而是跟大千古域，或者更加强大的世界相接壤。

    修炼过破界境法门的九州大陆武者，在天宫境界上的战力，必定会胜过其他世界的武者不知凡几！

    破界境，绝不是什么伪境界！

    而将天宫境开发到极致的姜太虚，当年所做的一切也绝对不是徒劳的！

    “前辈，我们体内的天宫到底可以重铸多少次？”

    林陨心中微动。

    “不知道。”

    谁知耿将摇了摇头，解释道：“这个问题，我也不知道该怎么跟你解答。破碎和重铸天宫，这本身就是一种极为冒险的修炼路子，并非适用于所有人。如果自身体质达不到要求，强行修炼破界境的法门，终究只会得不偿失，甚至有可能丧失掉一身的修为。”

    “据我所知，每个人能够重铸天宫的次数有限，而且各不相同。资质平庸点的，恐怕最多也就只能破碎两三次左右，所能提升的实力自然也是相当有限。但如果是一些资质惊人，乃至于近乎妖孽的存在……他们或许能破碎五六次，甚至是七八次！你得知道，每一次经过破碎后重铸的天宫，能带来的战力提升都是翻倍的！”

    对于这番说辞，林陨可谓是相当地吃惊，喃喃道：“也就是说，破界境之间不仅会有强弱之分，而且还会有着相当悬殊的实力差距！”

    “不错，你理解的很快。就比如是剑皇那种层次的破界境强者，据我所知他已经重铸了九次天宫！他体内的天宫已经是固若金汤，其强度不亚于任何天器法宝，甚至可以直接祭炼出来当武器使用，而他的真元修为更是独步天下，所以才能够成为人人称道的‘剑皇’！”

    耿将笑道：“当然，被称为天下第一人的大秦皇帝，他也是一位惊世之才！我没有跟他交过手，但他既然能够以绝对的实力压制住剑皇，那最起码也是一位重铸了九次天宫的妖孽！”

    “九次……也不知道我将来能够重铸多少次天宫？”

    林陨忍不住想道。

    他修炼的是《魔天玄典》这等上古肉身成圣之法，无论是自身真元还是肉身体魄，始终都在贯彻着完美无缺的修炼原则，这也正是他总是可以跨越好几个境界跟各种强者对敌的根本原因。

    而且据他所知，他体内的天宫似乎比一般人要大上很多，也要坚固很多。

    如此说来，他的资质应该也能算得上天才吧？再怎么说，等他到达天宫境九重圆满之后，最起码也应该能破碎个八九次天宫才会显得比较合理吧？

    但他又仔细想了一想，自己的天宫好像真的很坚固，到时候不会打不碎吧？

    越想越是心虚，他开始觉得自己的破界境可能是有点悬了。

    “不必着急，你迟早也会有那一天的。”

    见林陨的表情有些古怪，耿将还以为他是在期待着破界境的到来，便出声鼓励道。

    “那前辈你又是能破碎几次天宫的体质？”      

    林陨有些好奇了。

    “九次。”

    耿将面无表情，周身附近似乎流动着一股清风，身上衣袍被吹得猎猎作响，轻描淡写道：“但我现在只是破碎了四次，未来的路还很长。”

    无形装逼，最为致命！

    林陨暗自赞叹，前辈不愧是前辈，连装个逼都比别人有水平！

    敢情之前铺垫了这么多话，都只是为了在这一刻彰显出自己也是一位惊人妖孽的事实！

