    哪吒懵逼了。

    他满是信心地来找丘引，便是为了干掉丘引一雪前耻。

    结果嘞？

    告诉我丘引不在？

    丘引不在就算了，张桂芳也行啊。

    可张桂芳你们几个要不要脸啊？

    四个打我一个？

    我还是个孩子啊！

    “快，哪位大将前去支援哪吒！”姜子牙脸色铁青地喊道，这才发现身边根本就没有厉害的猛将！

    身边的周将面面相觑，终于还是姬高、姬绣两人拍马杀出。

    但两人武艺不高，很快，姬高被风林口吐珠子直接打死，而姬绣也不是晁雷的对手，迎面一刀被斩落马下。

    哪吒虽然枪法精妙，但也抵不住四员大将的围攻啊！倾刻间便被张桂芳捅伤左腿，只得驾着风火轮逃走。

    “哪吒，给我留下来！”张桂芳拍马紧追，不料哪吒回头一个乾坤圈挥出，把张桂芳的左臂打得筋断骨折，差点就摔下马。

    好在晁田晁雷风林三人带着士兵冲杀上去，哪吒无奈下只能带兵逃回城中，慌乱逃跑时，又被歼灭了万余士兵。

    此战又是大获全胜！

    “师叔，商将太不要脸了！居然以多欺少！”回到丞相府的哪吒满是郁闷道。

    姜子牙无奈地长叹一声，没办法啊！如今西岐这边能拿出来的猛将也只有南宫适，辛甲或是他的徒弟武吉。

    但南宫适，辛甲已经被殷商擒获，而武吉则是他的贴身保镖。

    没有大将啊！

    “师叔，不过那张桂芳也被我一乾坤圈打中左臂，哼，有他好受的！”哪吒说道。

    姜子牙闻言眼前一亮：“你说张桂芳被你打伤了？”

    “嗯。”哪吒点头。

    “好啊！既然张桂芳被你打伤，那么今晚可安排士兵夜袭商营！今日商军大胜，绝对不会想到我会夜袭。”姜子牙大喜过望，一条条计谋在心里浮现。

    ……

    当张桂芳把战报传至朝歌时，子受整个人都懵逼了。

    西岐这群狗东西都是故意演老子的吧？有了哪吒居然还输了？踏马的这不合理啊！哪吒是演员？

    不，不对！西岐那群狗东西都是演员啊！

    “任务完成！歼灭西周三万余人马，大获全胜！奖励已发布！”

    “战斗BUFF（永久）：可以提升殷商全体士兵每时辰1.5%的生命回复，增加全体战力30%；当士兵重伤时［生命值低于40%］，将有一定机率触发减伤被动：减伤40%，持续三分钟。”

    子受：……

    看到系统提示后，子受有气力无地瘫坐在龙椅上，一副人间不值得的表情。

    这踏马什么鬼BUFF！增加战力还有生命回复就很离谱了，他么的还有减伤被动？？

    这样下去还怎么玩！

    闻太师看着子受额头都冒起冷汗了，还以为他太过担心前线的战斗，开口说道：“大王神机妙算！远在千里之外调兵遣将，便能杀得西周狼狈不堪，闻仲佩服啊！尤其是以丘引换张桂芳，再以张桂芳换回丘引，打得四周毫无还手之力，实在是高！”

    闻太师这次是真的服了，大王，真的厉害！

    他现在明白为什么大王要三番两次地换帅了，目的便是为了让西周看不清主帅的实力！

    如果不是频繁换帅，早在第二场战役，哪吒出手时，张桂芳就得被重创！

    子受：……

    为什么感觉闻仲这个狗东西也被费仲带偏了？

    “大王神机妙算，英明神武啊！姬发小儿胆敢造反，此乃自取灭亡也！”费仲拍起马屁丝毫不含糊，“当所有人都在怀疑大王临阵换帅时，张桂芳与丘引已经把西岐打怕了！这都是全靠了大王眼光毒辣，有远见卓识啊！”

    子受扭过头看着费仲，心想着要不要待会把他丢到虿盆里？

    现在子受内心充满了绝望，被自己人演了就算了，西岐那边明显也踏马的是演员啊！

    现在还多了一个什么战斗BUFF，接下来还怎么玩嘛！

    ……

    商营当中。

    “哎呀！痛煞我也！”躲在椅子上的张桂芳一脸苍白，惨叫道：“痛煞我也！”

    今日虽然大获全胜，但他也中了哪吒的乾坤圈，手臂剧痛难忍，无论上什么药也没有用。

    “这哪吒好生厉害，若是单对单怕无人是他对手啊！”张桂芳咬着牙道。

    晁雷道：“还好今日我们四人围攻，若是不然真非哪吒对手！”

    张桂芳想起大王的安排便一阵佩服，如果不是第二轮.大王安排丘引上阵，探清了哪吒的实力，今日有所防备，否则只怕遇上哪吒会败得极惨！

    “待我养好了手臂之伤，必定找哪吒报仇！”张桂芳咬牙切齿道。

    然而就在这时，营外一声炮响，喊声四起，却是哪吒带着人马前来劫营！

    “不好！姜子牙那老匹夫前来劫营！”张桂芳大惊失色，急忙披挂上马。

    只见哪吒挺枪杀入人群中，当真是见神杀神，无人是他一合之将！

    “该死！好个反叛逆贼，白天被我等大败，晚上还敢前来劫营，自取灭亡也！”风林大怒道，刚要带人杀出去，不觉哪吒丢出乾坤圈暗算。

    风林脚忙手乱之下，被打中手臂，当即受伤落马。

    哪吒哈哈一笑，冲向后寨把南宫适，辛甲都救了出来，这两员大将取了兵刃一顿乱杀，商军顿时大乱。

    “快走！”张桂芳见状不妙，带伤逃跑。

    等张桂芳等人逃至西岐山时，一点兵才发现折损数万人马。

    “该死！是吾料不及也！”张桂芳愧疚难当，道：“快修书前往朝歌，让闻太师速发援兵。”

    如今他和风林都被哪吒打伤，只剩下晁雷晁田独木难支，只能求援了。

    ……

    “报，报！前方传来急报！姜子牙夜袭大营，张桂芳大败……”一大早，便有士兵赶至朝歌，慌忙禀告道。

    听到消息后，子受面无表情，内心却是狂喜无比。

    输了是吧？那可真的太好了！

    早这样老子就回家了！

    可惜系统的任务都完成了，哎，要是不然现在自己得有多高兴。

    “张桂芳，风林皆为哪吒所伤，竟然损兵数万！”闻太师大惊失色，大喜大悲来得太快，让闻太师差点没能反应过来。

    “看来这西土有能人相助，吾得去请一两位师友协助张桂芳。”

    闻太师想起了九龙岛的几位道友，当即眼前一亮，对子受说道：“大王，闻仲欲前往西海九龙岛请九龙岛四圣前来相助。若有九龙岛四圣在，破那西岐自不难也！”

