    “为什么牵我女朋友的手？”简骄阳怒视男生。

    “什么叫你女朋友？林知雅是我郑睿的女朋友！”男生握紧短发女生的手。

    郑睿，高三一班学生，年级前十。

    “你放屁！小雅是我的女朋友！七班的人都看到她对我表白！”简骄阳拉住林知雅的另外一只手，眼神凶狠。

    林知雅甩开简骄阳的手：“简骄阳，那只是一个恶作剧！”

    “你说什么？”简骄阳不敢相信自己的耳朵。

    林知雅深吸一口气：“闺蜜她们说七班老大简骄阳性格乖张，问我能不能征服你，我说我可以，然后就去试了。”

    “试……了？”简骄阳困难的重复这两个字。

    她试了。

    他信了。

    然后告诉他这些都是闹着玩的？？

    “我承认我出发点不对，但我也做了你一个月的女朋友！”林知雅理直气壮：

    “你一个七班的学渣，曾经拥有一个学霸女友，难道不是你的荣幸吗！”

    “荣……幸？”简骄阳脑子里嗡嗡直响。

    原来他已经卑微到，连被欺骗，都是施骗者给予的恩赐吗！

    “听明白了吗？小雅根本没想真的对你表白！”郑睿一脸晦气。

    事已至此，简骄阳也没什么可说的。

    他喉间干涩，拿出自己省吃俭用一个月买下来的项链，盯着林知雅，松手丢在地上。

    那是他来不及送出去的真心。

    他黯然转身。

    “是谁给你的自信，让你觉得小雅会喜欢七班的你啊？”郑睿乘胜追问，极尽羞辱：

    “是你们班新来的学生叶无双吗？那个只会偷偷录视频的心机女表？”

    原本已经要离开的简骄阳猛地转身，一拳砸在郑睿脸上，愤怒道：

    “谁他妈让你说女王的？”

    叶无双或许冷淡，或许话少，可她从没拿鄙夷或厌恶的眼神看他们。

    陈哥那事四舍五入，也算叶无双救了他。

    他绝对，绝对，绝对不允许有人这么说叶无双！

    “简骄阳，你疯了？”林知雅傻眼了。

    简骄阳没有因为她打郑睿，反而为叶无双出头，这是什么意思？

    难道她林知雅，还比不上叶无双那个村姑？

    郑睿摸了一下被打的嘴角，一拳砸了回去！

    “老大！”七班学生一看简骄阳被打，立马上去揍郑睿。

    “郑同学！”一班学生看自己班的人被打，也加入了混战。

    眼尖的学生早早把此事禀报给相关老师。

    柳京第一个赶来，费了吃奶的劲才把简骄阳和郑睿拉开：“简骄阳，你干什么！”

    老师来了，混战平息，两伙人脸上都挂了彩。

    “他骂女王！”简骄阳指着郑睿。

    “再大的事也要讲道理，我们是读书人，随便打架和街上的混混有什么区别！”柳京大声呵斥。

    众人连连点头。

    看看，老师就是老师，成熟稳重多了。

    “所以说，废物就是废物，教再多也没用。”二班班主任黄佳佳走过来，随口评论一句。

    啪叽。

    柳京一拳揍过去，抓住黄佳佳的衣领歇斯底里：“谁他妈让你说我的学生是废物的！他们不是废物！他们是活生生的人！你们不能这样羞辱他们！”

    众人：“……”

    说好的读书人要讲道理不动手呢！

    “柳老师快松手！”各路老师接连赶来，把柳京和黄佳佳分开。

    “柳京！你居然打女人！你不是男人！”黄佳佳捂着眼睛尖叫：

    “废物老师教废物学生，废物学生在废物教学楼上课，绝配！绝配！”

    “七班的确都是废物，我拿脚踩一下答题卡，都比他们的分高！”郑睿的表情不屑。

    “就是！”一班的学生集体附和。

    “叶无双也没好到哪里去。”林知雅直线攻击叶无双：“这人当初就只能在二班拖后腿，现在去七班，还成了七班的女王，真是有够搞笑的！”

    “够了！”简骄阳大喊一声。

    他已经听够“废物”这两个词了！

    “不是说拿脚踩一下答题卡，分数也会比我们高吗？那我们就比一比这次的月考成绩！如果我们的分比你们好，你，你，你，还有你们所有人——”

    简骄阳的食指依次点过黄佳佳、郑睿、林知雅和参加打架的一班学生群：

    “全部公开给七班和女王道歉！”

    这是唯一的，也是最有力的回击！

    说罢，简骄阳就带着七班学生离开。

    气势汹汹的学生们一回到老巢，就瘫软下来，脸上欲哭无泪。

    “老大，我承认你装逼的时候很帅，但是咱们月考拿什么赢过那帮学霸啊？”

    “别问我，我不知道，我只是一时冲动！”

    简骄阳拿头磕墙壁，只想找块豆腐撞死自己。

    “不好了！柳老师要被解雇了！”一个同学从外面跑进来：

    “黄佳佳去校长那儿投诉柳老师，说柳老师对女人动粗，不配为人师表。

    校长发现柳老师带领咱们班之后，咱们班成绩不升反降，便说这次月考咱们班的平均分数如果还不及格，就直接解雇柳老师！”

    大家气急了。

    “黄佳佳还有脸说柳老师不配为人师表？昨天女王被污蔑的时候，她不也上去就让女王给孙红霞母子道歉认错吗！她才不配当老师！”

    “咱们怎么可能及格啊？大家的书除了目录都是新的！”

    “动手打人是教学生涯的污点，离了飞鸟，还会有别的学校要他吗？”

    “我记得柳老师家里很穷，连来飞鸟的路费都是他爷爷把家里羊卖了凑出来的，如果失去这份工作，那他们家……”

    上课铃打响。

    柳京神情平静的回到七班上课，今天第一节是语文课。

    “把书翻到第三十页。”

    他状若无事，拿起粉笔在黑板上书写。

    胳膊，却忍不住颤抖。

    打人是他的不对。

    可他真的忍无可忍了。

    为什么学习不好的孩子，要被人肆意羞辱？

    台下，女生哭了起来，部分男生也偷偷擦眼泪。

    “哭有用吗？有时间哭不如抓紧时间学习，想办法超过一班！”

    简骄阳差点把手中的笔捏断，心情暴躁。

    他不仅想及格，他还想赢过一班，让一班的人和黄佳佳给他们道歉！

    “没用的，离月考只剩15天了，除非奇迹发生，否则你们不可能赢过一班。”柳京垂下手臂，口吻平静。

    七班和一班的差距太大了。

    两者就像天上的云和地上的泥，拿什么去比？

    “给我15天，我还你们一个奇迹。”

    叶无双出现在教室门口，红唇轻启。

    如果不是郑睿骂了她，简骄阳也不会出手，更不会引得两个班级混战，柳京打黄佳佳。

    既然这件事因她而起，那就由她来解决吧。

    她可以用组织里培育杀手知识储备的方式，教这些学生。

    那和学校的温吞方式不同。

