    “终于让帝释权杖有了器灵。”

    苏离看着在这两个自然神灵进入帝释权杖之后，帝释权杖这一件上品道器的威能恢复了不少，心情倒是不错。

    他曾经为了突破不死之身，融合了上品道器帝释权杖的器灵，从此之后，帝释权杖虽然依旧是上品道器，但是威能大大降低。

    而现在，有这两尊自然神灵当上品道器的器灵，帝释权杖的威能又强大了不少。

    “这日月恒星之地，拥有无数的机缘啊，可惜这种机缘，也只有如苏离仙尊这样的存在才能够拥有。”

    珈蓝望着恢复了威能的帝释权杖，有些羡慕，她到现在也没有什么中品道器，只有一件下品道器，还是她过往岁月辛辛苦苦积累了许多祭炼而成的。

    “这里的确可以让我们得到许多的好处，这些太阳真气容纳进入珈蓝你的道器之中，可以让它更容易突破到中品道器。”

    苏离行进之间，大挪移术与大吞噬术显现出恐怖的威能，到了他现在这个阶段，大吞噬术散发的强大吸引力甚至可以让小型的星辰都移动过来，自动投入他的身体中。

    所以，苏离经过之后，这里的神秘空间之中一些自然神灵就遭了殃。

    许许多多的自然神灵，修行到金丹境，天地法相境界，甚至到了万寿境，不死境的神灵，都被吞噬，落入到羽化门一些弟子的手心，使得他们的修为大大提升。

    有的境界发生了突破，有的法宝大大提升。

    苏离的洞天晶壁在得到这么多的精气滋润之后，也有了不少的提升。

    这完全是一场盛宴。

    而在苏离离开这里不久之后，虚空突然破开，从中走出两个身穿金色长袍的男女，男的身材极高，头发披在脑后，他的长袍之上，绣着许多金色的花纹，组成一个个神秘的图案。

    女的也是一样，穿着金色长袍，这长袍之上，与男子绣着的花纹一样。

    这一男一女，显然是来自同一个地方。

    “奇怪，老祖宗们都说玄黄大世界日月潮汐中，拥有许多的宝物，但是我怎么没有看见。玄婴，是不是这里已经没落了，不行了。”

    男子的目光往四处打量而去，这日月潮汐之中，只有无数的太阳风暴与寒冰潮流，竟然没有其他的东西。

    “玄夏你真是个蠢货，哪里来的自信！玄黄大世界虽然没落了，但是最高层并不弱，我们圣光大世界，虽然是三千大千世界中前十的存在，但毕竟不是第一，我们依旧需要低调。况且我们玄家在圣光大世界的地位也不怎么稳固，如果这一次偷偷取到宝藏，那一定会被祖宗看重，我们的地位也大大提升！”

    那个名叫玄婴的女子听着玄夏似乎有些看不起玄黄大世界的意思，顿时斥责了一番。

    “那好，我们小心一点就是了。不过以我们的实力，再加上祖宗的符箓，得到盘武仙尊的宝库应该不成问题。听说玄黄大世界如今第一的门派叫做太一门，我真想在得到盘武仙尊的宝库之后，与他们较量较量，让他们知道我圣光大世界大光芒术的厉害。”

    “太一门，不是什么好惹的，我玄家的老祖宗是虚仙境界的无上存在，但是太一门有仙器，而且他们的太上长老太皇天是长生十重真仙境界的存在，不过如果能够杀死几个太一门的弟子，得到他们的大灾难术，回去之后也会受长老会的奖励。三灾九难，大灾难术，长老们都眼馋。”

    玄婴冷冰冰地开口。“好了，我们先施展出三千大道之大潮汐术，可以在任何潮汐之中，通行无阻。如果遇到太一门或者其他门派的弟子，也可以直接杀死，掠夺他们的神通！”

    说话之间，两大高手，突然一下，消失得无影无踪。

    就在这一男一女两大高手消失的无影无踪之后，一处空间突然破开，几个青年男女，走了出来。

    这是四男一女，各个都身材高大，体型完美，他们的身上，透露着一种高高在上，不容亵渎的气息。

    不过他们却不是神族。

    神族的气息，是毫无感情，统治诸天。这四男一女的气息，是无比高傲，看不起任何种族。

    这居然是五个龙族，来自龙界的龙族。

    每一个龙族的身上，都透露出十分强烈的八部真龙之气。

    四个男子的气息稍弱，是不死之身境界的存在。

    而那一个女子，则更进一步，居然已经修出了洞天，是长生秘境第三重洞天境的存在，身上的龙族血脉，龙族得要令万寿臣服。

    “阿环龙皇大人，我们这一次寻找人皇笔，没有找到，不过如果能够得到天武之库的宝藏，回去之后也能得长老的重视。”

    其中一个男子恭恭敬敬开口道。

    他本是不死之身的无上存在，但是他的龙族血脉在阿环龙皇的面前，依旧十分薄弱。

    可以说，阿环龙皇仅仅凭借着龙族血脉，就能够压制他。

    “我们虽然还没有得到人皇笔，但是族中长老推算过，这里也有可能是人皇笔现世的一个地方。只要我们见到人皇笔，就立刻以大咆哮术号召长老，一起降服人皇笔。”

    那个阿环龙皇冷冷清清地开口。“如今的诸天万界形势，极为晦暗不明，神族，佛界都动弹的厉害，门派的长老不能倾巢而动，否则被我们的老对手偷了老家，那损失会十分惨重，这也是我的一次机会，如果能够得到盘武仙尊的宝藏，说不定就能晋升到宙光境去，在族中掌握更大的权利。”

    “是！”

    四个龙族男子全都点点头。

    “好，我们走吧，这一次长老会赏赐给我一件上品道器——大龙御雷环，乃他们苦练一千多年，用了无数珍奇材料炼制而成的上品道器，是上品道器中的绝品，已经衍生出了世界之力，只要小心一些，就可以在日月潮汐之中守护我们的安危。”

    阿环龙皇说话之间，取出那件上品道器来，轰隆隆一阵震荡，所有龙族便都消失的无影无踪。

    与此同时，也就在这个时候，苏离一行穿过了刚才的日月虚空。

    那无数颗巨大的太阳，月亮已经远去，回过头去，只能看见无数日月在虚空中跳跃来跳跃去，围绕着巨大的玄黄大世界运转着。

    而苏离的面前，是一片灰蒙蒙的雾气，弥漫宇宙，渗透无穷时空。

    尽管苏离如今的修为已经到了洞天境，一双眼睛可以洞穿无数的平行空间，但依旧无法看穿这片弥漫宇宙的灰色雾气。

    “这就是时空潮汐的裂缝。”

    暴雷之城中，人皇笔睁开了眼睛。

