    第142章 凤族的叫花鸡，社交NB的鸾凤

    一句话说完之后，凤族的这几个老祖，瞬间便是不知道该说些什么了。

    最后也只能是站在那里，有些许无措的看着面前的程跃。

    他们此时也不知道究竟该不该继续开口。

    话都说到这个份上了，凤族老祖也知道，这程跃是过来给孔宣打抱不平来了。

    丝毫没有任何的眼光，当初竟然抛弃了孔宣。

    本来对方也没有必须要回来的必要，只是因为其母而已。

    他们却将其拒之门外。

    此时看着程跃的时候，便是不在继续言语。

    一个个只能让开了身子，程跃便是朝着那高耸的火山而去。

    不死火山虽在这里，但是周围的情况，却着并没有想象中的那般荒凉。

    四周亦是百花绽放，山石草木一如往常一般。

    但是不死火山之上的温度可是不低的。

    这种情况让程跃意识忍不住看了一眼。

    随后来到了火山之上的时候，看着那地火燃烧，这样的温度对于程跃来说没什么。

    只是好奇的看了一眼，火山的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，这个锻造灵宝，要怎么操作？”

    “对了，需不需要什么特殊的矿物之类的？”

    、程跃瞬间就愣住了，对啊，怎么把这个给忘了？

    没有矿物在手的话，自己炼器，炼个屁，自己都忘记了这么重要的事情了。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “彩珠啊，为师手上也没有什么矿物，要不......”

    敖彩珠，整个人愣住了，便是无语的转头看向了程跃，脸上都是震惊的神色，没有想到，自己这个师傅没有矿物就说要炼器。

    可是她现在也没有任何矿物啊。

    这个东西也没有必要一直戴在身上，所以也就不会有人把这个东西放在身上了。

    随后便是看着面前的师傅，便是忍不住开始问道。

    “师傅，我也没有啊，要不今天先回去？”

    程跃想了一下之后，抬头看了一眼，最后愣神了，便是想到了什么。

    随后手直接伸了出去，朝着天空比了一个摘拿的姿势。

    “摘星！”

    瞬间一颗星辰开始从天空坠落，坠落之时，还不断的缩小，最后落在了程跃的手中。

    敖彩珠看到这一幕的时候，整个人忍不住抖了一下。

    好家伙，没有矿物之类的，不至于直接捏出一个星辰来用吧？

    看着那个星辰在程跃的手中，还准备说些什么的时候。

    却看到程跃已经摆弄了起来，手上的动作，似乎是在分解星辰之中的物质。

    随后一些矿物便是被分解了出来。

    程跃还在继续，一边想着《道藏》里面的记载，一边还在继续的分解手上的物品。

    随后还将一些投入到了地火之中，转而看着面前的情况之后，便是一边分解，一边操控着地火的淬炼。

    看到这一幕的时候，敖彩珠直接把话又给咽回去了。

    这时候还能说什么？

    什么都要说不出来了，只能就这么看着。

    有些许的无奈，最后还是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，你就这么炼制真的没事吗？这可是周天星辰啊。”

    程跃抬头看了一眼敖彩珠，随后抬头看了一眼。

    大概回忆了一下，这个星辰刚刚所在的位置，便是直接开始说着。

    “没什么的，放心，这个我熟，给你看看。”

    说完之后，便是抬头看了一眼天空，随后手掌一握。

    “凝！”

    转而那个位置便是多出了一个星辰，看的一侧的敖彩珠直接愣住了。

    “好家伙，师傅，你这又弄出来一个星辰，怎么做到的？”

    程跃看着敖彩珠，感觉对方有些太过大题小做了。

    “这不就是拿着那星空的一些碎石，随手凝结而成的吗？不是很难。”

    说完之后，身边的敖彩珠直接愣住了。

    随后看着面前的程跃，已经不知道说什么好了，对方是不是对这些事情有什么误解？

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，那你这个星辰，能不能代替手上这个啊，漫天星辰皆是有着周天之数的，不会没有用，只是一个样子货吧？”

    程跃摇了摇头，随后指着天空说着。

    “放心吧，我这个可是完全没有任何问题的，你就放心吧，这个一点问题都没有。”

    随后便是看着面前的火山，不再理会这边的敖彩珠。

    敖彩珠看着自己师傅，这时候在忙，便是感觉到了无趣，最后看了一眼凤族。

    有些许的好奇，便是准备去看看。

    说完之后，便是直接朝着凤族而去。

    亦是想要看看，究竟有什么。

    她对于凤族可是好奇很久了。

    但是两族的关系来说的话，并没有想象中的那么好。

    所以一直没有任何机会。

    此时终于是有了机会了。

    便是直接朝着凤族内部而去。

    随后便是好奇的朝着内部走去，随后看着面前的情况之后，便是忍不住看着周围的飞禽。

    还是片刻，看到了一只鸡的时候，她便是愣住了。

    随后盯着那只大公鸡看了半天。

    忍不住吐槽了一句·。

    “这要是凤族的血脉啊。”

    谁知道，看了一眼，对面的那只秃毛鸡竟然开口了。

    “看什么，没见过这么帅的吗？我是凤族怎么了？”

    这时候，敖彩珠直接皱起眉头。

    随后看着这只鸡的时候便是说着。

    “我是没想到，你竟然也算凤族血脉，还有你比凤族来说，真的丑。”

    一句丑，似乎直接让面前的大公鸡炸毛了。

    便是忍不住直接伸出了爪子，翅膀扑闪了一下，开始朝着敖彩珠扑了过去。

    敖彩珠，也没想到，对方竟然敢对着自己发动攻击，随后便是直接朝着对方出手。

    只是一瞬间，便是将其抓在了手中。

    看了一眼手中的大公鸡之后，敖彩珠便是好奇了起来。

    “你倒是好胆量，竟然敢对我动手，真是不知者无畏啊，不过看你这个样子，貌似挺好吃的。”

    听到吃的字眼的时候，这大公鸡直接开始挣扎了起来，随后便是开口说着。

    “放开我，快放开我，我是凤族，你是想要找死吗？快放开我，不然有你好果子吃。”

    敖彩珠却完全不在乎这些。

    她师傅在这里，凤族好像还敢对她做什么似的。

    而且这个鸡，有问题，这么大的傲气的。

    越看越是感觉有些许的不爽，最后便是直接抓着鸡朝着不死火山而去。

    来到了火山之上的时候，那边的程跃还在继续，便是程跃忍不住开始说着。

    “师傅，我抓了一只鸡，要不要吃点东西？”

    程跃停了下来，随后看了一眼敖彩珠手边抓着的。

    便是愣了一下，他也是好久没有吃过这个了。

    看了一眼之后，最后想了一下，转而便是点了点头。

    的确是好久没有吃过这些东西了，有些许的怀念了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始问道。

    “你这是哪里来的？”

    这时候，敖彩珠手中的鸡，也开始直接叫嚷了起来。

    “快放开我，我可是凤族！”

    程跃便是看了一眼，皱了皱眉头，随后便是直接一挥手，鸡身上的所有鸡毛全部脱落。

    随后才算是看着这只鸡说着。

    “野鸡也想变凤凰？这似乎有可能，但是你的话，没有这个机会了，还是安心的去死吧！”

    一句话落下，便是看着那只鸡整个鸡都开始分解了起来，丝毫没有了任何气息。

    看到这一幕的时候，敖彩珠这才算是松了一口气。

    不过对于自己的师傅有了一个新的了解，没想到自己这个师傅，竟然还有这么一面。

    随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，你确定没事吗？真是凤族的呀，要是凤族找来怎么办？”

    程跃没有回复，继续忙活着，不过过了一会儿直接说着。

    “烤了吧，没事的，凤族这群家伙，没事的。”

    程跃这时候可是想到了，若是没有他打破洪荒格局的话，这凤族到了后来，可是和天庭狼狈为奸的。

    到了封神的时候，还跑到了岐山那边叫了一声，最后落下了一个凤鸣岐山的典故，转头便是预示了周的崛起。

    之后便是不用说了，最后一代人王帝辛下台，之后人族再无人王，后面出现的也都是一些天子自称的家伙。

    受命于天，既寿永昌。

    这便是后世的传国玉玺。

    受命于天，说到底，还是天子的代表。

    所以这时候，程跃没有说什么。

    懒得管这些东西，便是看着面前鸡。

    “为师今天给你做一道菜，便是让你见识一下，为师的手艺。”

    说完之后，接过了那只鸡，随后随手一招，一张巨大的荷叶到了手中，随后出现了一堆杂七杂八的香料。

    程跃便是开始了忙活，最后将手中的鸡包进了荷叶之中。

    放在了火山之策埋了起来。

    转而看着敖彩珠之后便是说着。

    “你看着，感觉熟了就拿出来，味道一定很香，为师可是很久没有吃过这个了，现在也有些许想念这个味道啊。”

    敖彩珠点了点头，只是好奇，自己这个师傅，就这么简单的埋了起来，到时候真的好吃吗？

    不过想想自己师傅的手段之后，还是决定不要怀疑了，到时候吃一下就知道了。

    坐在那里看着面前的被埋着的鸡肉便是等待了起来。

    一侧的程跃继续做着自己的事情。

    只是正在忙活的时候，凤族的人便是过来了，最后看着面前的程跃的时候，便是忍不住开始说着。

    “前辈，你这个样子会惊扰到火山之中的老祖的。”

    只是刚说完之后，一只鸾鸟从火山之中飞出。

    吓了程跃一跳，最后程跃想都没想，直接挥手，将那只鸾鸟拍进了火山之中。

    “吓死本座了，没事别乱飞！”

    看到这一幕的时候，那些凤族的长老，一个个的都是眉角乱跳，这位实在是......

    反正他们是无话可说，只能是低着头站在那里看着。

    “刚刚谁打的本小姐！”

    只是片刻，一个身着青衣的少女从火山之中飞出，最后落在了程跃面前。

    看了一眼程跃之后，正准备开口的时候。

    程跃便是放开了身上的威势。

    本来准备说话的青衣女子直接呆立在了原地，整个人脸色一阵苍白。

    完全不知道面前这程跃是谁，但是感觉到了对方的强大。

    敖彩珠这时候已经趴在地上了，脸色亦是有些苍白，只能咬着牙开口说着。

    “师傅，徒弟快要被你弄死了，快住手啊！”

    程跃瞬间便是反映了过来，自己还有一个徒弟呢。

    转头看向了身后，敖彩珠趴在地上，程跃有些许的尴尬，收回了气势。

    再次看向了面前的鸾凤。

    “你刚刚想说啥？”

    鸾凤疯狂摇头，最后有些许委屈的开始说着。

    “没什么，没什么，这位前辈，不知您的名讳，到我凤族是有什么事情啊？”

    程跃指了指不死火山，便是开口继续说着。

    “我是过来炼器的，需要你们不死火山的地火，怎么你有意见啊？”

    鸾凤便是开始摇头了，这时候还敢说有什么意见啊。

    最后便是看着面前的程跃之后，便是笑着说着。

    “前辈，你用，你用，还有什么需要的，尽量吩咐，我都能给前辈弄来。”

    一众凤族的长老，这时候也是左右对视了一眼，对于自家这位老祖，那是又多了一重认识。

    甚至形象直接崩了。

    这可是老祖啊，这时候竟然这个样子。

    这是他们没有想到的。

    最后便是忍不住开始说着。

    “前辈，你看，我这是不是可以离开了？”

    程跃看着这鸾凤的样子，最后摇了摇头，便是说着。

    “你留在这里吧，万一我有什么需要的，你可以传个话，而且你看起来还不错，起码养眼。”

    说完之后，鸾凤本来还紧张的，但是听到后面那句的时候，便是忍不住开始开心了。

    抬头便是傲娇的说着。

    “当然了，我可是凤族最漂亮的！”

    周围凤族的人，直接无语了，自己这个老祖怕不是有个社交牛逼症。

    这种话都能好不谦虚的直接说出来。

    只是刚说完，几人便是听到了敖彩珠的话。

    “师傅，烤鸡做好了！”

    (本章完)

