    第92章毫不犹豫的偏向

    谢清然在感情方面向来迟钝，回到谢家尚是如此，更不要说是面对纪沉了。

    不过她注意不到，几位长辈都注意到了。

    原本还有些不满，现在却是消散了些。

    这种满眼都是你的样子做不得假，纪沉看样子是爱极了谢清然。

    于是，他们对纪沉的态度更好了些。

    “你家里是怎样的情况？”谢母问。

    她与谢父相爱，嫁进来之后，谢爷爷谢奶奶也都对她很好，而且很尊重她。

    她希望自己的女儿也能如此。

    纪沉脸上的笑意淡下来。

    他可以用自己的一切去向谢家人保证自己能给谢清然一个无忧无虑的未来，但是关于家庭这件事，他没有选择。

    “我小时候，母亲去世后不久，父亲将他养在外面的第三者和私生子接回了家，不过，我已经脱离了那个家庭……”

    谢清然皱着眉，“纪沉是来吃饭的，为什么要问他这么多？”

    谢母拍了拍她的手背，让她先不要讲话。

    谢清然不愿意，纪沉是她带来的，她只是想满足纪沉和家人一起热热闹闹吃饭的愿望，可大家一直在问纪沉，还揭开了他的伤疤，谢清然觉得有些不舒服。

    尤其是看到纪沉紧张的手指轻握的样子，她伸出手，握住了那只手。

    纪沉一怔，偏头看她。

    他紧张无措，其实本可以不说出来，但是以谢家的实力，又怎么可能查不到。

    他又不是完全抹去了曾是叶家人的身份。

    这样的家庭，他觉得很多的长辈都不会满意的。

    他有他所谓父亲的基因，这就是原罪。

    他们也会害怕，他会像自己的父亲一样出轨。

    所以，他之前不曾对谢清然说过这些。

    谢清然之前和他分手，现在重新和他在一起，虽然是所谓假情侣的身份，但是已经足够让他欣喜若狂。

    他害怕着谢清然会因为这个事不要他了，也害怕谢清然的家人因为这件事对他的印象不好。

    他害怕出任何差错，但是早在遇见她之前，就已经有了一个无法挽回的错误。

    但是唯一没想到的是，谢清然毫不犹豫的偏向。

    偏向着他！

    纪沉动了动唇，说不出话来。

    几位长辈的表情虽然没有太大变化，但是心中对纪沉的满意度降低了些。

    其实他们并不觉得这样的家庭有什么问题，毕竟圈子里，这样的事情又不是没有发生过。

    如果是在平常，纪沉是一个别的身份，他们都会为他觉得心疼。

    但是，他是作为谢清然男朋友的身份，那他们就不得不再去思考更多的事情。

    虽然说纪沉看起来很爱谢清然，但是谁也不能确定这个爱的期限是多久。

    他的父亲做出这样的事情，那么以后，他如果和谢清然在一起几年，会不会也做出如此的事情？

    虽然说他和他父亲也许是不一样的，可万一呢……

    想起来刚刚的讨论，谢清衍问，“那你是叶家的那个？”

    纪沉抿抿唇，“嗯。”

    圈子里叶家的事情不是个秘密，毕竟当年闹出来的动静挺大的。

    不过这些年来，叶家如今的当家夫人是第三者上位也是招来了不少笑话，她纵然背靠着叶家这么一棵大树，却得不到叶家老爷子的亲口承认，在圈子里的地位一直都很尴尬。

    不过她是个聪明人，别人嫌弃她，鄙视她，她也不说什么。

    除了必须出席的场所，她大多数时候都不会去参加宴会。

    只不过，圈子里有不少夫人间若是关系不错，和家中另一位提起来，说不定能促成一桩合作的事情。

    而叶家现在的这位夫人，在圈子里没有什么朋友。

    就算比叶家弱的家族有不少，却也没什么人特意来巴结她。

    哪怕不看家世，她若是真的很优秀，也会让人看重喜欢。

    但是，小三上位，逼走原配孩子，甚至丈夫如此宠溺私生子……让很多人都看不起。

    哪怕有人会说什么所谓的爱情……

    可爱情不是当第三者的理由。

    也幸好现在的叶家还是叶老爷子掌权，叶家老爷子在圈子里有着举足轻重的地位，他有两个孩子，大儿子就是圈子里几乎人尽皆知的那个，已经接过了公司的不少事情，小儿子倒是不怎么出现。

    叶家这一位之前的夫人是纪家独女，温柔似水，端庄优雅，自己很优秀，在圈子里名声也很好。

    而现在这位，家里算是勉强能进入豪门之列，私生子比纪沉小不到五岁，听说是纪沉还未出生的时候就已经凑在了一起，还曾来叶家闹过，险些害的纪沉母亲早产。

    后来倒是不怎么出现了。

    让所有人没想到的是，有一天，这个女人竟然抱着孩子进了门。

    听到纪沉是叶家人，他们前不久还提起过叶家，叶家二少成年礼，叶家广发邀请函，他们不知道去的人有多少，不过他们没有去。

    谢父曾经见过这个叶家二少，年纪不大，但是看起来是个心机重的。

    只看一眼就知道叶父还是挺疼他的，谢父还为叶家那个可怜的孩子遗憾过。

    但是没想到有一天他的女儿会带着这快要被人遗忘的叶家大少爷回到家，告诉他们，这是她的男朋友。

    纪沉很紧张，但是被谢清然坚定的握着手，护在身后，突然又觉得没有那么紧张了。

    是谢清然毫不犹豫的偏向给了他勇气。

    “你们家的事情，我们也是知道一些的……”谢母犹豫着开口。

    纪沉安静的听她讲。

    谢清然低着头，捏了捏纪沉的手指。

    灵气还是源源不断的传过来，丝丝缕缕的，舒缓轻松，可谢清然的心中很不高兴。

    她有些心疼纪沉。

    血淋淋的伤疤就这样被撕开来，还要一声不吭乖巧听话的听她家里人的评判。

    她是带纪沉回来吃饭的，这样做，让她觉得有些过分。

    纪沉的父亲有错，与他有什么关系？

    为什么听到这些，对纪沉就没那么好的语气了？

    她不是听不出来，谢母的语气虽然温柔，但是，让她有一种给纪沉伤口上撒盐的感觉。

    (本章完)

