    只有站稳北方和西域，才能去经营欧洲。

    北方是通往莫斯科公国的必经区域，西域是西亚的要道，如果不走海路，要去欧洲，就必须从西域那边打出来一条走廊。

    老实说，黄昏很不愿意去想西伯利亚那边的事情。

    拿破仑和德国就是前车之鉴。

    可又不得不想，现在不想办法弄一下莫斯科公国，等他发展成沙俄了，他就要来弄老子，哪能纵容他如此嚣张。

    朱棣起身，“陪朕出去走走。”

    走在御花园内，朱棣挥挥手，示意康宁不用跟着，两君臣来到一座凉亭，朱棣负手站在边缘的假山石头上，看着池中莲叶下的游鱼，“其实这段时间朕一直在想，打下中南半岛后应该要如何治理，元朝的前车之鉴犹在眼前。”

    黄昏理解朱棣的这种心态。

    一个封建王朝要治理上千万平方公里的面积的话，难度不是一般的大，这考验的不仅是中央集权制，也考验了君王的能力。

    曾经的苏联就是例子。

    但是局势已经发展成这样，打了中南半岛不治理的话毫无意义。

    想到这黄昏叹道：“微臣知道陛下的担心，中南半岛距离我大明确实有点远，陛下的后人稍微能力差一点，中南半岛就可能成为尾大不掉的顽疾，所以微臣的计划之中，从来没有将澜沧和吴哥、占城、大城纳入疆域。”

    朱棣讶然，“什么意思？不在那边设立布政司？”

    黄昏摇头，“也要设立，但归根到底，还是扶持傀儡政权。我们需要的不是中南半岛的政权，而是他们的资源，抓住这个主要矛盾，问题就比较好解决了。”

    朱棣不解，“这和附属国有什么差别？”

    黄昏沉吟了一阵，“有差别的，附属国只是朝贡而已，但朝贡那点东西哪能满足我大明发展的需求，我们需要的尽可能是获得他们都矿产、农业资源和人口红利。”

    顿了一下，“其实微臣有一个新词汇来形容这种操作：殖民。”

    朱棣来了兴趣，“你说说看。”

    黄昏笑道：“其实很简单，打下中南半岛后，扶植傀儡政权，让它们自理政事，我大明在那边设立布政司级别的官府机构，并且驻扎军队帮助稳定局势，同时，采用惠民政策，将中南半岛的百姓视作我大明百姓，只要百姓的生活好起来了，那么中南半岛的阴谋家就不会得到民心，然后我们再利用中南半岛的资源发展国内，只要我们能对中南半岛行成经济、军事和科技……嗯，科技这个词有点难以解释，简单点说，就是技术。只要我们在这三个区域的水平远超中南半岛，那就能保持中南半岛的稳定，同时我们要优化移民政策，尽可能是搜刮当地的人才。”

    继续道：“这是个极其复杂的局面，需要详化每一步的操作，简而言之，我们要把中南半岛当做自家的后花园来经营。”

    只要大明继续在工业和科技上领先，中南半岛就会一直是殖民地。

    想了想，“其实微臣还有个想法：文化同化。只要我们能够用数十上百年的时间，来同化中南半岛，很多问题都能迎刃而解了。”

    这才是问题的最终答案。

    文化同化！

    而要在中南半岛文化同化，教育改革势在必行，你首先得让中南半岛的百姓有书可读，这样才有机会文化同化。

    朱棣微微颔首，“朕再思考思考罢。”

    这些事情其实哪是一对君臣三言两语能解决的，需要满堂的臣子经历无数次大小朝会商议，再不断细化政策，最后去施行。

    黄昏也不再说。

    反正教育改革的事情，局势会逼得朱棣让步，按照朱棣的尿性，打下来的江山，哪有可能让它白白跑走的可能。

    朱棣又问道：“长平布政司那边，你打算什么时候去？”

    黄昏想了想，“应天这边还有事情没有处理好，大概还需要一个月左右，微臣争取在大雪封路之前，抵达长平布政司罢。”

    朱棣颔首，“好。”

    沉默了一阵，“姚少师在澜沧那边，帮助刘宁然和于谦处理当地政事，朕倒是不担心，不过中南半岛的战事，朕深恐夜长梦多，所以打算增兵，你觉得如何？”

    黄昏想了想，“兵部那边是不是招募了神机营？军器院那边配上了相应的火器了吗，这支神机营组建成型了？”

    朱棣笑道：“组建起来了，五万人，军器院那边没少抱怨，毕竟钢铁有点跟不上，他们也吃力，朕也不怪他们，没办法，咱们现在的需求实在是太大，按照这个局势下，朕不得不专门成立一个部门，来统筹铜铁矿的开采和冶炼了。”

    需求量实在是太大了。

    黄昏笑道：“陛下，早就该这样了，现在只是打中南半岛，以后还有其他地方，都需要大量的火器，而且微臣早就说过，我大明雄师要逐步逐步的淘汰所有的刀剑枪戟，大明雄师百万，理应全部配备火铳，只有这样，我们才能对其他国家行成军事上的碾压优势。”

    不仅要配备火铳，还要不断的升级、改良、换代。

    大明应该率先进入热武器时代。

    朱棣点头，“话说这么说，可若是如此，铜铁矿的需求将是无比巨大的，但是从中南半岛运铜铁矿回来，成本也是巨大的，得不偿失。”

    黄昏呵呵一乐，“陛下，再给微臣三五年时间，等蒸汽机研发出来，有了火车之后，国外的资源运回国内，将不再是问题——不过当下，我们还是可以折衷一下，在当地开采再在当地冶炼，然后利用大船走海路运回到国内来。”

    朱棣眼睛一亮，“就在当地冶炼？”

    这是个不错的主意。

    黄昏笑道：“当然，这样一来，我们也能利用当地的人力，当然，这个人力不能采用徭役的方式，而是发放工资的那种，也算是给当地战后恢复经济，同时安稳民心。”

    朱棣嗯了声。

    这些事都不是事，毕竟他有一整个朝堂的文臣来出谋划策。

