    　　        入口处，有负责维护封印的阵法师，看到司药迁带队，明显松了口气。

    　　

    　　    “司副会长，没想到是你亲自带队过来，看来这次的暴动很快就能平息了！”

    　　

    　　    那阵法师也认识司药迁，率先笑着打招呼。

    　　

    　　    司药迁矜持笑道：“那也不好说嘛，还要先看看里边什么情况才行。”

    　　

    　　    嘴上这么说，司药迁心里却已经认可了对方的话。

    　　

    　　    这次暴动，肯定能在他手上轻松终结。

    　　

    　　    “里边什么情况不太清楚，因为我要照顾维护封印，没法进去查看，而丁区的人手大部分被抽调去了甲区，也不知道那边怎么回事。”

    　　

    　　    阵法师撇嘴吐槽：“我维护封印就很辛苦了，肯定不能进去查看啊，司副会长你说对吧？所以只能发信号，让上边派人过来镇压一下。”

    　　

    　　    他的主要职责就是维护封印阵法的稳定，进去是不可能进去的，单身一人的情况下，这辈子都不可能进去找死。

    　　

    　　    除非是想死……

    　　

    　　    “你做的很对，一个阵法师，可不适合进去晃悠，要是出了事，整个封印阵法被突破，那才是大事件！”

    　　

    　　    司药迁肯定了对方的做法，然后手一挥：“我们进去吧！看看里边的黑暗魔兽到底在闹什么幺蛾子！”

    　　

    　　    阵法师答应一声，在封印阵法上打开了一道口子，让司药迁带队进入。

    　　

    　　    司药迁刚要进去，又转头看林逸：“司马副会长，里边情况不明，你们先等在外边吧！免得到时候我还要分心照顾你们。”

    　　

    　　    “我们不需要照顾！”

    　　

    　　    张不同愤愤不平，这是连观战都不让么？跟过来只能在外边等？那还有什么意义？

    　　

    　　    何况张不同等人实力都有提升，自觉能够应付一切情况，确实不需要司药迁他们的照顾。

    　　

    　　    可惜司药迁连搭理都不带搭理张不同。

    　　

    　　    司马逸还算是地位相当的对手，你个小孬逼算球？有什么资格来和老子说话？

    　　

    　　    “司马副会长，你没什么意见吧？”

    　　

    　　    司药迁占着理，他现在就盼着林逸有意见，大家好掰扯掰扯，顺便又能羞辱一波。

    　　

    　　    “没意见，司副会长请！”

    　　

    　　    林逸只是笑笑，伸手示意司药迁带队进去。

    　　

    　　    张不同和王三兵等人都有些不服，想要说话却被林逸给拦了下来。

    　　

    　　    这俩家伙以前都挺怂，现在敢为了林逸说话，已经很不错了，林逸也不要求他们更多。

    　　

    　　    至于镇压暴动的任务，林逸只想呵呵了！

    　　

    　　    别人不清楚里面的情况，林逸不一样啊！

    　　

    　　    不说神识强大无比，面前的封印阵法，对林逸而言也没什么难度，想要探查一下里边，不要太轻松哦。

    　　

    　　    所以林逸很期待司药迁进去后会是什么反应……

    　　

    　　    嗯，是非常期待！

    　　

    　　    司药迁还不知道里边是个坑，还以为林逸是服软了，心中得意的很，趾高气昂抬着头就带队进去了。

    　　

    　　    然后过了十几秒左右，司药迁就带着他手下的十四个战将灰头土脸连滚带爬的从封印阵法的缺口冲了出来。

    　　

    　　    “司副会长，怎么回事？已经完成镇压了么？”

    　　

    　　    那个阵法师吓了一跳，本能的把阵法缺口合拢，这才惊异莫名的看着司药迁：“好像没有吧？里边依然有暴动的迹象，还在冲击封印阵法啊！”

    　　

    　　    司药迁看到阵法缺口合拢，暗自松了口气，故作镇定的耸耸肩，干咳一声后开口说道：“嗯，还没开始镇压。”

    　　

    　　    林逸暗自好笑，是还没开始就已经吓的结束了吧？

    　　

    　　    “我是觉得这个任务太简单，没什么挑战性，而司马副会长又急需武盟积分，所以准备让司马副会长的队伍替补进入完成这个简单的镇压暴动任务！”

    　　

    　　    司药迁心念电转，一边给手下使眼色，让他们别乱说话，一边胡扯着想坑林逸：“司马副会长，我们放弃这次团队任务了，你和你的队伍，可以替补入场了！请吧！”

    　　

    　　    “呵……司副会长还真是客气！既然如此，我就恭敬不如从命了！”

    　　

    　　    林逸佯装不知，微笑颔首之后，就对那个阵法师抱拳道：“麻烦打开阵法缺口吧！”

    　　

    　　    张不同狐疑的看着司药迁，轻轻扯了扯林逸的衣袖小声嘀咕：“司马副会长，好像有点不对劲儿啊！他们不该这么好心吧！”

    　　

    　　    林逸转头给了他一个安抚的微笑：“没什么不对，这是司副会长的好意，我们要感谢他的大度！”

    　　

    　　    “哈……是啊！”

    　　

    　　    司药迁心中惊慌消散，开始变得得意起来，大度？呵呵！

    　　

    　　    大度是不可能大度的，这辈子都不可能大度的，坑你们一把，才是真的！

    　　

    　　    那个阵法师看看司药迁，得到同意之后，也没多说，再次打开了封印阵法的缺口。

    　　

    　　    林逸带队进入其中，司药迁马上对他下命令：“先封闭阵法缺口吧，等司马副会长搞定了，自然会发信号，到时候再打开也一样，免得被暴动的黑暗魔兽冲出来！”

    　　

    　　    阵法师愣了一下，想想好像也对，于是依言关闭了阵法缺口。

    　　

    　　    司药迁嘴角露出一丝冷笑，这次你还不死？

    　　

    　　    想要做任务，结果在任务中陨落，这不算什么稀奇的事情，很正常嘛！

    　　

    　　    哪怕化物语知道了，也说不出什么话来！

    　　

    　　    另一边，被司药迁认定必死无疑的林逸和手下的九人小队，经过短暂的不适后，已经可以看清眼前的景象了。

    　　

    　　    “黑风火豺……怎么会这么多……”

    　　

    　　    王三兵额头上冷汗瞬间密布，压着嗓子低呼：“司马副会长，我们赶紧离开这里……”

    　　

    　　    黑风火豺，群居黑暗魔兽，单体实力不弱，最普通的都和张不同、王三兵他们差相仿佛！

    　　

    　　    正常情况下，十几二十头黑风火豺会组成一个族群。

    　　

    　　    而现在林逸等人眼前，却足足有两三百头黑风火豺，估摸着是集合了十几二十个族群，才组成了这样的规模。

    　　

    　　    如果这些黑风火豺一起暴动，冲击同一处封印阵法位置的话，外边的波动会强大好多倍，武盟分部发布的任务，也会相应的提升好几个档次难度。

    　　

    　　    可现在大部分黑风火豺都安静的排列着整齐的队形，只有十几头黑风火豺在冲击封印阵法，造成一种小规模暴动的假象。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

