    “真的是阿飞！

    阿飞，你竟然回来地球了！”

    林飞的父亲和大哥，首先叫了起来，又惊又喜。

    “阿飞，你终于回来了，回来就好！”

    林飞的母亲，也终于明白，站在眼前的人，的的确确，就是自己日思夜想的小儿子，一把将林飞抱住。

    一家人团聚，自然免不了一番激动，特别是林飞的母亲，命令林飞在一个草坡之上坐下，进行了仔细的询问，不厌其烦。

    林飞没办法，只得陪着母亲，回答一个又一个问题，包括上一次，为什么突然离开地球，之后去了哪里，做了一些什么，这一次，为什么又突然回来。

    一家人围坐在一起，听着林飞讲述在异界闯荡的惊险故事。

    听到种种神奇之处，惊险之处，热血之处，林飞的父母，和大哥，都是震憾之极，甚至惊叫出声。

    对于平静的地球来说，外界实在是太精彩了！

    “阿飞，你现在，是神灵了啦？……”

    当听到林飞突破成神的那一段遭遇之后，一家人，都是奇怪的目光，上上下下，打量着林飞，像是看外星人一般。

    “不会吧，我的儿子，居然是神灵了……，这……”

    林飞的母亲，盯着自己的儿子，有点哭笑不得，甚至还用手，往林飞的身上，用力掐了好几下，想看看有什么不同。

    “阿飞，传说中，那些神灵的身体，会发光的，特别是脑袋后面，会有一圈圈的光圈，你的怎么没有。”

    林杰好奇地问道。

    “这个很容易。”

    林飞微微一笑。

    身体上下，散发出来一道道柔和的光芒，整个人，变得璀璨光明起来，就连头发丝，身上的汗毛，也是晶莹剔透，神圣之极。

    看起来，就好像一尊，从九天降落凡间的神祗。

    “这下子像了！

    阿飞，你果然是神灵了！”

    一家人再无怀疑，惊喜地叫了起来。

    “你们可不能，用这种标志，去判定一个武者，是不是神灵。

    总之，等你们以后境界提高了，就会明白的了。”

    林飞哑然失笑，说道。

    “阿飞，你是说，在昆仑山上，有一个阴胎，一旦出世，就会天人无敌，世界末日？！”

    最后，当林飞说到，关于阴胎的事情，父母和大哥，都是又吃惊，又好奇。

    当然，是好奇的成份，占了大多数。　　在他们的心目中，地球一向平平静静的，大不了，就是各国zheng fu之间的一些摩擦，最厉害的，也就是美国经常会对一些小国发动小规模的战争，以及武道界之中的一

    些恩怨仇杀。

    现在突然之间，地球与世界末日扯上了关系。

    这就有点离奇了，一般是电影或者小说中，才会有的桥段！

    “阿飞，这么说来，你回来地球，是打算对付那个阴胎，拯救世界了吗？

    啧啧……，这听起来，有点像奥特曼打怪兽，拯救地球呢。

    我的阿飞，竟然变成超人了啦。”

    林飞的母亲，忍不住轻声叫道。

    “确实有点像！”

    父亲和大哥，都是点头。

    林飞不由得脸色一黑，敢情，自己的家人，还以为这是一件挺好玩的事情呢，就连奥特曼和超人，也联系上了。

    “对了，妈，你们为什么不在庆安县的山神庙xiu lian，怎么会跑来藏区了呢？”

    林飞转移话题，问起了家人的遭遇。

    “唉，起来话长。”

    母亲叹气道，接下来，把事情，从头到尾，告诉了林飞。

    原来，林飞离开地球之后，父母和大哥，是一直呆在庆安县城的城郊外，地底之下，那座山神庙之中。

    过了十几年之后。

    突然，西方教庭的人找上门来了。

    林飞离开之前，已经在那座山神庙的四周围，布置下重重阵法，固若金汤。

    所以，西方教庭的人，想尽了办法，最后动用了大量的烈性zha yao，钻地导弹，甚至，核弹！

    都没有任何的作用。

    因为，林飞布置下的那些阵法，种类众多，有防御，有攻击，有隐匿，还有与时间、空间有关的阵法。

    外界任何的攻击能量，不但会被抵挡，还会被转移到其它的地方去。

    所以，那些zha dan，导弹，甚至核弹，明明是轰向那座山神庙，最后，却莫明其妙，被转移到其它的地方bao zha了。

    林飞的父母和大哥，只要一直呆在山神庙之中，是不会有任何的危险的。

    后来，西方教庭的人马，似乎放弃攻击了，全部撤走，一连几年，再没有任何的动静。

    再后来，西方武道界，突然传出来消息，说是林飞出现了，被西方教庭的神灵，打成了重伤，正在狼狈逃回东方。

    而且，还有一些相关的视频影像，传回到东方的武道界，在那些视频之中，林飞浑身是血，被后方一大群圣骑士追杀。

    林飞的父母和大哥，也听到了这些消息，甚至，看到了那些视频影像。

    于是，情急之下，父母和大哥，悄悄离开山神庙，要前去接应林飞。

    结果，还没有踏出国境，西方教庭的人马就出现了！

    直到此时，林飞的父母和大哥，才想明白，一切，都是西方教庭的阴谋！

    那些关于林飞出现在消息，和视频，都是假的。

    于是，一家人，被西方教庭的人马堵在藏区，东躲西藏，日夜逃命。　　好在，林飞的母亲，已经是高级天境，而且，在剑法之上，也悟出了十分大圆满的剑意，这样的实力，才能保护着丈夫和儿子，勉强支撑了好几年的时间，最终，无

    意间，闯进了这片荒芜的无人区之中。

    而西方教庭的人马，也是追踪而来，将一家人，围困在这座矮山之上。

    “原来如此。”

    听了母亲的一番述说，林飞终于明白，自己的家人，为什么会离开庆安县，来到这片无人藏区之中。

    一切，都是因为西方教庭！

    “嘿嘿，很好，西方教庭，没有存在的必要了。”

    林飞的眸子中，闪过寒芒。

    上一次，林飞杀到耶路撒冷城，和西方教庭的神，战了一场。

    不过，后来，因为神乡之门突然出现，所以，林飞匆匆离去。

    根本就没有时间，找西方教庭好好算账。

    想不到，自己离开地球之后，西方教庭竟然又找上了自己的家人，苦苦相逼。

    这一次，如果不是自己及时赶回，可想而知，父母和大哥，迟早会落入西方教庭的手中，后果，不堪设想。　　可以说，西方教庭，这个地球上的古老组织，已经是深深惹怒了林飞！

