    观众们看的更真切，雨不是忽然落下的。

    而是从海里开始，先是雾蒙蒙一片，镜头推近后，才发现原来是一片雨幕。

    接着慢慢靠延续到了岛上，整个世界，被笼罩在了雨水当中。

    AB两组，在下雨的同时，已经躲进了庇护所。

    C组则是还在加班。

    他们的生存物资里，没有防水布。

    这天气，一时半会雨肯定停不下来，要继续完善，否则，晚上别想睡了。

    “快，快回来！”

    大本营里，王蒙一直盯着路口，这雨越来越大，人还没回来，心里肯定非常担心。

    终于，见到二人的身影，悬着的心放下。

    “辛苦了，快，先把湿衣服脱了。”

    成员们都聚在女生这边，篝火烧的很旺，边上挂着都是衣服，估计，几人也是刚停下。

    “宁放的身材，看不够啊。”

    “这线条，真心爱了。”

    “为啥裤子不脱。”

    “小心404！”

    坐了一会，宁放便起身，虽然刮风下雨，不过，气温还没下降，在火边呆不住。

    蹦了几步到了男生屋檐下，抬头开始观察。

    雨声滴滴答答，屋顶盖得是芭蕉叶，虽然一层层地叠加，但没经历过下雨天的考验，肯定得注意。

    姜东豪不愧是有经验者，已经提前准备好了叶子，随时可以修缮。

    果不其然，十几分钟后，两边都出现了漏水的情况。

    不过，问题不大，垫上树叶后，解决了问题。

    B组那，则是有些手忙脚乱。

    他们选择的庇护所形状和A组差不多，都是厶字，但，并没有悬空，而只是单纯地在底部铺上干草和树叶。

    这也是为什么，能够有空去游泳嬉戏。

    但，突如其来的风雨，让B组初尝苦头，经验不足，将庇护所放在海岸边，风几乎无遮挡地灌入，这会是没啥问题，晚上呢，连续下两三天呢？

    现在还是小雨，等大一些，怕是要睡在水里。

    A组已经能躲着烤衣裳，他们还在焦头烂额地处理各种问题。

    C组虽然没有防水布，但是大自然里的资源，是被利用的淋漓尽致。

    三组里，他们时间少了一天，整个庇护所却是看起来最为豪华，也最为舒适。

    主持人恰到好处了出现，请两位专家给分析了一波三组的情况后总结道：

    “目前，对于选手们的考验才刚刚开始，究竟，接下来会发生什么样的状况，让我们一起拭目以待。”

    宁放其实挺喜欢下雨天，雨水滴滴答答的声音，像是催眠曲，听着很舒服。

    但有个前提，不需要上班。

    在篝火边聊了半个来小时，将衣服都烤干之后，男选手们都回到了庇护所，躺在柔软的干草上，双手放在脑后垫着，看着外头的雨景。

    不知不觉，眼皮子开始打架，睡了过去。

    对于观众而言，A组睡着了没事，还有B组C组，而且，节目组还在造势，时不时给一些台风的最新消息。

    新一轮的投票也来临。

    请问，台风期间，是否会有选手退出比赛。

    刚推出，就看见是的那边，支持率蹭蹭蹭地往上涨。

    这台风还没到呢，已经挺乱了...

    宁放这一闭眼，睡得可算是舒坦，自然来到岛上，吃，吃不饱，睡，睡不好。

    终于可以无压力的躺下，睁开眼时，天都快黑了。

    倒也不是主动醒来，肚子咕咕叫唤，饿的！

    雨依然没停，放眼望去，整个世界都是湿漉漉的。

    “宁放哥哥！”

    看他站在屋檐下伸懒腰，古爱凌挥手打着招呼。

    “怎么不多睡会？”王蒙笑着问道：“是不是聊天吵醒你了。”

    “没呢，”宁放跳了两步，来到人群里，坐在一节木头上：“饿醒了。”

    说完，盯着锅里。

    “煮的是木薯，再过一会，就能吃了。”周毅说道。

    看得出，众人都停期待。

    只要不是芭蕉，解锁其他任何食物，都行。

    “宁放哥哥，你吃过木薯么？”

    下了几个小时雨，气温降下来了，哪怕坐在篝火边，也没了炙烤的感觉，反而挺舒服。

    宁放转过头，王蒙主动说道：“姜老师去看过水潭那，瀑布水流是多了一些，不过问题不大。

    岛上植物多，能存的住水，不过要是连续下几天，咱们得注意。”

    看来自己睡着的这段时间里，也没闲着，柴火被搬到了屋檐下，还放了不少在篝火边上先烘干。

    锅里咕噜咕噜，冒着热气，不过没闻到啥香味。

    “吃过，我家那儿就能种木薯，不过很少拿来生吃，一个是味道一般，”宁放回忆了下：“淡淡的，还是有点像土豆。”

    “那有没有别的吃法？”

    “我家乡都是用机器绞碎了，然后过滤出里头的淀粉，也叫木薯粉，然后当做饺子皮一样来使用。”

    “木薯粉，我好像在哪听过。”

    周毅解释道：“超市里有，一小袋一小袋装着，拿来嫩肉，或者勾芡用的。”

    “哦对，想起来了。”

    听说又是土豆味，大伙顿时兴趣大减，和芭蕉有什么区别呢。

    “爱凌，你现在最想吃的是什么？”热巴问道。

    “我？”古爱凌皱起眉头：“好多啊，红烧肉，小龙虾，可乐鸡翅，不过，最最想吃的，是麻辣烫。”

    “哎，我也是诶。”

    连着三天，吃的东西要么没味，要么只有咸味，一个个嘴里都寡淡无比，有什么比一碗层次丰富的麻辣烫更能抚慰自己的呢。

    可惜，也只能想想。

    呼，忽然一阵狂风吹过，古爱凌和宋铁惊呼一声。

    宁放站起来，和她俩换了个位置。

    “晚上睡觉，可能会挺冷的。”

    “你们那要不要再点个火？”

    “两堆篝火，木柴肯定不够用，雨不知道要下几天呢。”

    “那咋办。”

    “实在不行，把铺盖移到这儿，你们睡床上，我们在下边打地铺。”

    周毅看了看时间：“好了，开饭。”

    揭开锅盖，众人眼前一片白茫茫的雾气。

    虽然宁放说了，木薯的味道一般，可大家饿啊！

    像是嗷嗷待哺的雏鸟，抓着筷子，直勾勾地看着周毅将锅里的食物取了出来。

