    吉尔因为过去的错误而不敢继续向前，因此想要让杜兰来决定人类的未来。当然杜兰是不会听从的，他可知道这个吉尔司令也不是什么拎得清的人。

    “好了，过期的救世主，不要再为人类的未来伤神了，我们来谈谈你的事情。”杜兰说道。

    吉尔一听这话就知道杜兰对她的过去也有所了解：“你知道？”

    “我知道。”

    有时候聪明人之间不需要说太多，吉尔最黑暗的秘密被知晓了，脸色变得很难看，要知道这些事情可只有他知道，连她的战友都不知道。

    在十几年前，就在反抗即将开始之前，她和恩布里欧相遇了，并且她迅速地爱上了那个男人。于是她就和反抗组织中断了联系，和男人过上了一段时间幸福的日子。

    但反抗组织认为他们的救世主是被人抓走了，于是提前发动了进攻，但因为没有终极兵器的加入，加上匆忙的进攻，让他们损失惨重，整个反抗军差不多被全歼了。

    当她知道一切的时候已经晚了，最后她回到战场却已经什么都挽救不了，这些年来她一直被内疚折磨着。但她的内心深处却依旧爱着那个男人，因为是恩布里欧让她知道了做女人的快乐。

    “司令，你应该直面你内心真正的想法，不应该回避，爱情本身就是美好的东西不是么？”杜兰说道：“与其考虑着拯救世界倒不如想想如何才能重新让他回到你的身边。”

    吉尔却知道这不可能，因为恩布里欧是如此高高在上的人，他不会再看上她这个残疾的女人了。

    不得不说恩布里欧曾经拥有过的女人没有一个是强势的，对待恩布里欧的态度都是心甘情愿的那种倒贴。

    吉尔就是这种，平时好像在岛上非常强势，可是在恩布里欧身边就是小鸟依人了，把恩布里欧当成了世界的唯一，而且还会认为自己配不上这样优秀的男人。

    “爱情是什么？难道是人的身份诞生的附加值么？不，并不是，爱情是纯粹的，是不夹杂任何杂质的宝贵感情。爱情无关乎任何客观环境，只关乎谁更在乎谁，谁更爱着谁。难道你认为自己对他的爱还不够么？还是你认为他根本就不爱你？”

    “不，我爱他，他也一定爱着我。”吉尔说道，因为那段时间他们真的很幸福。

    “既然如此，那么你又何必在乎自己是诺玛，在乎自己残疾呢。爱他就要把他夺过来，永远把他拴起来留在身边，把他变成你的东西，用你的手段去爱他。”

    吉尔呆呆地考虑，觉得杜兰说的真的很有道理，真正的爱情是崇高的，是可以冲破一切阻碍的，所以他们应该得到更好的结果，不管他是人类救世主还是国家控制者，但只要他们相爱，他就可以留在自己身边。

    爱情对双方都是平等的！

    有时候洗脑并不是需要改变人的大脑结构，只需要几句话就可以了。说服一个人最重要的一点就是要让对方认为说话者是站在自己的角度思考问题的，这样他就会更容易接受说话者灌输的观点。

    杜兰显然精于此道，把恩布里欧变成吉尔的奴隶，这个惩罚可是非常恐怖的。

    因为吉尔在漫长的纠结和内疚中，已经心理变·态了，她那扭曲的爱绝对够恩布里欧喝一壶了。

    “所以你要帮助我，而我也会帮助你把恩布里欧牢牢地留在你的身边，让你们再也不会分开，永远到死亡。”

    吉尔只感觉这个未来非常美好：“需要我做什么？”

    “我们需要更多的武器装备，你需要开份清单，要足够武装一支军队的装备，你得告诉其他人，流放岛现在需要更多武器应对龙。”

    吉尔表示这个简单，她现在就去打报告，然后交给艾玛核对，有她们两个人同意的话，那么完全可以得到更多的武器装备。

    有时候当个痴人，蠢人才是最幸福的。因为聪明人虽然聪明可是他们对未来总是悲观的，因为他们能看到普通人看不到的问题，而且还是解决不了的问题。

    普通人认为船到桥头自然直，但聪明人却认为人生有些坎是过不去的，根本没有解决办法。

    以目前知道未来的人来说，比如艾玛父女他们就是很悲观地认为世界没救了。而吉尔被杜兰说服之后，智商就变成负数了，反而不担心什么未来，一心想着把恩布里欧控制在身边。

    在杜兰招兵买马的时候，恩布里欧也没有闲着，他感受到了一股危机正在靠近他，所以他同意了太子对流放岛的清理计划。

    太子背叛父母之后，一直惴惴不安，本来就心态不稳定，他一直觉得妹妹是个威胁，所以一心要干掉妹妹，当然只杀皇女的话大家还以为他怕妹妹呢，所以只要把流放岛的诺玛全部干掉，就没有什么问题了。

    所以一支军队正在集结，目标就是清理流放岛，将上面的人全部干掉。

    既然要清理流放岛了，所以申请的武器装备都被驳回了。这让吉尔察觉到了一丝不妙，因为她可是夸大了龙的攻击力度，平时那些老爷们听到龙巴不得把武器都送来，好让诺玛去和龙同归于尽。

    这一次却与众不同，这说明对方有其他的想法。

    “看来他们要对流放岛动手了。”杜兰语出惊人，大家都看向他。

    “什么意思？”

    “就是他们要消灭诺玛，字面的意思。”“希望岛上的指挥系统是独立于王国的自主系统，不然开战之后系统可能会被他们控制，到时候我们就被动了。当然了还有强化警戒，最近周围如果出现大批舰船的话，那就是敌人。如果想要活下去的话，就睁大眼睛不要放过任何异常。”

    吉尔现在完全听杜兰的，所以她立刻安排人去训练，她还指望杜兰帮她抓男人呢。

    大家不知道什么情况，但命令就是命令。

    没有了新的装备，杜兰只能就地取材了把旧装备旧机甲二手弹药都重新拿出来抛光强化，这一次要给王国的军队留下教训。

    王国军队的战舰有百米长，巨舰大炮，威风赫赫，这次战斗不会有什么危险，因为诺玛的一切都在掌控之中，等到真的开战，通讯一干扰，指挥室一控制，到时候就是单方面的屠·杀，根据情报，诺玛的平均年龄都不到二十，杀起来根本不费功夫。

