    “出什么事了？”叶小木看到自己同班的几个同学都在围观，抓住一个问道。

    “王自强死了！”

    王自强？

    叶小木回忆半天，才想起来隔壁宿舍是有这么一个人，貌不惊人，也不爱说话，有一个特别的爱好就是玩网络游戏，一整天打到晚，课都很少去上。

    因此，叶小木第一反应是这货会不会是玩游戏猝死了？

    就在这时，有救护车赶到，几个医生抬着担架进去，不一会抬了一个人（确切说是一具尸体）出来，身上蒙着白布，在众目睽睽之下被抬上救护车拉走了。

    有学校领导在帮忙疏散人群。

    还有几个警察留在宿舍，在里面勘察着。

    叶小木跟着几个室友一起回去上课，路上听他们说了王自强死亡的经过，说王自强最近是迷上了一款VR游戏，每天戴着头盔在玩，连上课都不去了。

    今天早上，他几个室友起床，见他还在蒙头大睡，八成是玩了一夜的游戏，于是也没人叫他，都去上课了。

    还是打扫卫生的大妈，在清理房间时发现屋里睡着个人，跟他说话也不理，于是掀开被子看了一眼，这才发现他死了，尖叫起来，引来了隔壁宿舍两个没去上课的同学，这俩同学报警之后，在班级微信群说了情况，大家才知道，然后纷纷都跑去围观。

    “是刘子昂发现尸体的，刘子昂呢！”

    几个讨论的同学到处找刘子昂，总算在人群里找到他，纷纷询问他细节，却发现他有点魂不守舍的感觉，面对大家的询问也基本上不回应。

    “像他那么玩游戏，我就知道早晚得出事！”一个叶小木叫不上名字的同学感慨说道。

    “他，不是猝死的！”

    刘子昂突然开口，顿时吸引了大家的注意，忙问他怎么回事。

    刘子昂好像受了惊吓，说话都不利索了，半天才把事情讲明白，今天他因为胃疼，早上的课请假了，在宿舍躺着刷手机，突然就听到隔壁有尖叫声，赶紧穿衣服过去，就看到打扫卫生的阿姨坐在地上，手指着王自强的床。

    刘子昂凑过去看了一眼，张自强躺在床上，被子被掀开了一角，露出脑袋。

    “那张脸……根本就看不出是王自强，整个脸都黑了，头发都焦了，身上还散发着一股糊味，那味道……真是想起来就想吐啊。”刘子昂连做了几个深呼吸，接着说道，“尤其是他那双眼睛，瞪的圆圆的，眼珠子通红通红，那样子，真是吓死人！”

    大伙听了他这番话，面面相觑。

    “这么说，他不是猝死的？”

    “当然！你见过猝死的是这样子的？”

    叶小木心中也在犯嘀咕，假如刘子昂没看错也没撒谎（这可能性极小），那王自强死的还真有点蹊跷，至少不是猝死。

    可如果是意外的话，他全身焦黑，还有糊味，这是被火烧了还是被电了？不过现场好像没看到冒烟，应该不是火灾，那是被电死的？

    可宿舍里有什么大功率的电器，能把人电死？再说听那几个同学说，他们早上出门王自强就蒙着头了，按说那时候应该是已经死了，可如果是触电什么的，也不应该是躺在床上还蒙着头啊。

    这时候刘子昂又提供了一条线索：“我记得警察过来的时候，把被子解开，他怀里还抱着游戏机呢！”

    抱着游戏机？这么说，是打游戏的时候死的，可那怎么会触电呢？

    简直匪夷所思。

    破案的事，还是交给警察吧。大家热切地讨论了一阵，也都一起回去上课了。

    中午快下课的时候，叶小木手机响了，拿起来一看是谢雨晴打来的，接通后谢雨晴问他在哪，说自己在他学校，中午一起吃饭。

    叶小木吓了一跳，跟她约了一会在校门口见，放学后直接过去了，在校门口找到谢雨晴，一看她穿着警服，就知道她一定是顺道来看自己的，问她是不是附近发生了什么案件。

    谢雨晴问他：“你们学校今天有人意外死了，你没听说？”

    “你说王自强？”叶小木惊道，“难道是他杀？”

    他知道谢雨晴是管刑事案件的，她能来管这个案子，那就说明王自强一定不是自杀或意外这么简单。

    谢雨晴笑道：“这个还没查清楚，你问这么多干嘛，你认识他？”

    “我同学啊，隔壁宿舍的。”

    “哦，那正好，一会吃饭我正好跟你了解点情况。”

    叶小木带她去了一家小饭馆，坐进包间里，谢雨晴先关心了一番叶小木近期的生活和学习情况，之后提到案件，问叶小木作为同学有没什么线索。

    “他啊，平时就在宿舍里呆着，很宅的，平时就打游戏，偶尔去上课，吃饭都很少去食堂，都是叫外卖的。”叶小木将自己知道的说出来。

    谢雨晴道：“他有女朋友吗？”

    “就他那么宅，男朋友都没有，还女朋友呢。”叶小木反问，“他到底怎么死的？”

    “你好好上学，管这个干什么。”

    “那是我同学啊，我好奇不行吗？”

    谢雨晴不愿泄露案情，带叶小木吃了个饭，就把他赶走回学校了，自己赶回单位去，办公桌上放着几份报告，有尸检报告、现场初步勘查报告，还有报案人和死者生前室友的采访笔录。

    谢雨晴一边翻开报告，一边听取助手的报告。

    站在她对面的是她的老下属祁宸，十六年前，自己在石城最得力的下属，在她来到春城两年之后，祁宸也申请调了过来，这当中也少不了谢雨晴父亲的帮忙，这让谢雨晴十分感动，似乎也明白了什么，之后祁宸就继续给她当助手，十几年了，这个当初英勇无畏的毛头小子也长成了一个大叔，脸上都开始有皱纹了。

    “简单说，有这么几点：死者王自强，是一个非常孤僻的孩子，沉迷游戏，很少跟人往来，也没跟同学之间有过什么矛盾。尸检报告……推论就不说，只说结果，他是死于凌晨三点到四点之间，这一点可以确定。