    第534章 师娘陪酒！   

    马路上，陈玄正漫无目的的走着，刚才知道的事情，对他的冲击很大，用晴天霹雳来形容也不为过！   

    一直以来，他最怕的就是自己伤害到师娘等人，但是这种事情还是发生了！   

    “麻/痹，这他娘叫什么事儿！”

    陈玄苦笑了一声，如果秦淑仪不是他的师娘，那么这种事情他的负担还不会那么大，可是这关系……   

    而且他心中还有很多疑惑，但是在刚才那种情况下，他根本没法开口去问。

    

    比如上次受伤昏迷，秦淑仪为什么会和他那啥？

    是因为什么？

    

    纯粹的肉/体关系？

    

    还是有其他原因？

    

    陈玄想不通，按理说对方是他师娘，是不应该和他发生这些事情的。

    

    这一点，陈玄相信秦淑仪比他更加明白。

    

    可是，为什么还是发生了？

    

    而且为什么没有人去阻止？

    

    难道自己那次稀里糊涂的突破境界也和这事儿有关？

    

    等等，他依稀记得上次秦淑仪告诉过他，受伤昏迷后是老陈头送他回去的。

    

    那一次和武慕白大战，韩冲也跟着去了，最后他是不是也知道些什么事情？

    

    想到这里，陈玄立即给韩冲打了电话过去。

    

    “玄子，咋呢？”

    韩冲刚刚才带着老陈头从洛江赶回来，昨晚和老陈头打友谊赛忙了一宿的他此刻正准备好好睡一觉   

    “等下老地方喝酒，记住，把那老东西也带过来。”

    说完陈玄就挂断了电话，他觉得自己应该好好的盘问一下那个老东西，知道的越多，陈玄就感觉这老东西越加神秘。

    

    陈玄独自打车来到了闹市街，说起来这地方他已经有一段时间没有来了！   

    见到陈玄到来，烧烤摊的老/朱十分热情。

    

    和他寒暄一番后，陈玄就在老位置坐了下来，等待着韩冲和老陈头两人的到来。

    

    不过眼下的这件事情到底该怎么办？

    

    陈玄有些头疼。

    

    如果是在和江无双没有发生关系之前知道这事儿，那么陈玄无论如何也不会答应江无双，因为他要对秦淑仪负责。

    

    但是现在，他已经和江无双发生关系了，自己必须对她负责。

    

    可是，秦淑仪那边呢？

    

    就这么算了？

    

    不可能！   

    想到这里，陈玄苦涩一笑，难道真要两个一起？

    

    可是这种事情即便江无双能够答应，秦淑仪那边也不可能的。

    

    如果真无法做到两个一起生活，那么必定会伤害到其中一个，这是陈玄不愿意看到的，事情既然发生了，他就要对她们都负责，不能继续伤害她们！   

    这时，就在陈玄苦恼着这件事情的时候，韩冲带着老陈头来了。

    

    “玄子，你小子这么早把我们叫过来干啥了？

    喝酒也得在等等吧！”

    韩冲大大咧咧的走过来坐下，眼下才下午四点左右，确实有些早了。

    

    老陈头喝了口陈儿酒，眯着小眼睛问道；“少爷，莫不是少奶奶们不让你回家？”

    

    闻言，陈玄黑着脸瞪了他一眼，说道；“老家伙，上次在郊外一战受伤，是你他娘给老子送回去的吧？”

    

    韩冲接话，说道；“玄子，还有我了，咱两一起把你送回去的，我跟这老家伙还在屋外守了你三天三夜。”

    

    听见这话，陈玄强忍着要揍人的冲动，这两个家伙在外面守了三天三夜难道不知道发生了什么事情？

    

    “老家伙，你他娘老实告诉我，上次家里面发生的事情你知不知道？”

    

    韩冲一脸狐疑，问道；“玄子，啥事儿？”

    

    他是真不知道那件事情，不过老陈头心里跟明镜似的，只见他淡定的点了点头，笑眯眯的说道；“少爷，难道少奶奶跟你坦白了？”

    

    “我/日，你他娘果然知道！”

    陈玄的脸色更黑；“狗日的，你知道为什么不告诉我？

    信不信老子弄死你！”

    

    “玄子，到底啥事儿？”

    韩冲更加疑惑了。

    

    “你闭嘴！”

    陈玄继续盯着老陈头，黑着脸说道；“老家伙，老子拿你当兄弟，你他娘就这么坑我？”

    

    老陈头有些尴尬，说道；“少爷，这不挺好的吗？

    你情我愿，而且你不是也没吃亏吗？”

    

    什么叫你情我愿？

    

    妈了个逼的，老子那是什么都不知道。

    

    完全是被动的！   

    陈玄咬牙切齿的盯着他；“妈/的，我看你是真想找打了，那可是我师娘，这种事情你他娘想让我遭天打雷劈是不是？”

    

    闻言，原本有些疑惑得到韩冲心里一惊，他的目光在陈玄和老陈头身上转了转，瞬间明白了什么。

    

    “玄子，该不会是你小子跟你师娘那啥了吧？”

    韩冲满脸兴奋，说道；“他娘的，当初我就对你说过应该把你师娘拿下，没想到你小子下手这么快，哥们佩服你！”

    

    “你他娘少在这幸灾乐祸。”

    陈玄狠狠的瞪了韩冲一眼，继续对老陈头说道；“老家伙，你说，现在这事儿老子该咋办？”

    

    “凉拌呗！”

    老陈头一脸无辜的耸了耸肩。

    

    听见这话，陈玄真想立即把这老东西暴打的一顿，狗日的，合着摊上事儿的人不是你啊，净说风凉话！   

    “小子，屁大点事情需要纠结这么久吗？

    要我看人家陈爷爷也没说错，凉拌呗！”

    这时，就在陈玄心中窝火之际，沈初云来了。

    

    瞧着朝自己走过来的沈初云，陈玄一愣，站起来问道；“七师娘，你怎么来了？”

    

    闻言，目光正死死盯着沈初云，心想这又是那个大美女的韩冲心里一突，乖乖，这美女也是玄子的师娘？

    

    这小子到底有几个师娘？

    

    怎么这些做师娘的都这么漂亮，个个都倾国倾城，美若天仙！   

    “嘿嘿，少奶奶好！”

    老陈头站起来咧嘴笑道。

    

    听到老陈头这话，陈玄真想一脚踢死这老家伙，你他娘没完没了了是不是？

    

    “要不是知道你这小王八蛋心情不好，老娘才不想来闻你们这些大老爷们的汗臭味儿了！”

    沈初云在陈玄身边坐下，笑道；“小王八蛋，还在纠结那事儿？

    还是不是个男人？

    怎么跟一个女人一样，娘们唧唧的！”

    

    “七师娘，我……”陈玄苦笑一声。

    

    沈初云说道；“行了，别说了，今晚师娘陪你喝酒，先说好，不准运功抵抗，直到把一方喝趴下为止，怎么样，你小子敢不敢来？”

    

    听见这话，韩冲立即点头说道；“玄子，瞎几把乱想什么，喝酒，三杯马尿下肚，啥事儿都忘的干干净净。”

    

    闻言，陈玄有些犹豫，说道；“七师娘，这要是喝醉了咋办？”

    

    “咋滴，还担心老娘扛不动你吗？”

    沈初云白了他一眼了，眯着眼睛笑道；“如果老娘要是喝醉了，这不是正好给你机会吗？”

    

    听见这话，陈玄嘴角抽了抽，他感觉沈初云的笑容里，貌似有其他东西！   

    

