    燕巳渊将她抱坐在自己腿上，修长的指腹轻抚着她白皙的面颊，眉眼中带着罕见的柔光。

    “待我们白发生成，我还要与你同椁而息，怎舍得让你守寡？”

    柳轻絮失神的看着近在咫尺的俊脸，每一处的轮廓都像是精心雕刻而出，真是般般入画，惑人心神。特别是那黑沉沉的眸子，像注入了有魔力的磁石恨不得把她吸进去。

    只是听着他许予生死的话语，她心口莫名的发闷，连看他都眼神都有一些漂移。

    结伴白发……

    生同衾死同椁……

    这样长情的告白，这样沉重的誓言，他竟是不假思索就向她说出。

    而她，却给不起他任何回应。

    想想他们在一起的时间，她眼睫轻颤，盯着他精致的下巴，低声说道，“白首偕老虽不易，可恩爱如初更难得。不论哪个时代，白首偕老的人多不胜数，令无数人为之羡慕，可是有多少男女能做到恩爱如初？我从来没有幻想过与谁白首，我只羡慕那种无论是在顺境还是在逆境中始终能忠于彼此、疼爱彼此、眼里心里皆只有彼此的感情。”

    燕巳渊认真的听着，细细的品着，眉宇间拢着许多不悦，可张开薄唇却又不知该说些什么。

    她言外之意早晚还是会离开。

    唯一让他欣慰的是，她至少开了口诉说了她的要求……

    “好了，你赶紧收拾东西离开，要磨叽有的是机会，不差这一时半刻！”柳轻絮心里发着急，忍不住催促他。

    燕巳渊眸光又化作刀片剜了她一眼，“急什么？你以为哄我几句就可以草草打发我？”

    柳轻絮脱口问道，“那你还想怎样？”

    燕巳渊眸底一热，直接把她吻住——

    想怎样？

    当然是要她！

    “你……住手……嗯嗯……”柳轻絮用足力将他从嘴里推出去，没好气的恼道，“大白天的你臊不臊啊？万一有人过来找我们，你是想别人听我们这样那样的声音？”

    “有何不妥的？你我已拜堂成亲，自是有我们的闺房之乐！”燕巳渊欲求不满的瞪着她。

    “乐个毛线！”柳轻絮被他说得哭笑不得。

    “毛线是何意？”听着她又口出陌生词儿，燕巳渊不禁又好奇问道。

    “就是织衣服的线。”

    “那闺房之乐与毛线有何关系？”

    “噗！”她笑喷在他怀里。

    瞧着她那一连促狭的笑，燕巳渊很是、极其、相当的不满，手掌突然钻进她裙中，威胁的瞪着她，“还敢捉弄为夫？你真当为夫治不了你？”

    柳轻絮忍不住涨红了脸，赶紧把他手腕抓住。

    两个人大眼瞪小眼，但柳轻絮明显气势不足，很快便落了下风。可她又不甘心，干脆对着他肩膀咬了下去。

    她以为这样多少会让他先服软，但她刚咬上，耳边就传来他低低的笑声，“你要对我有何不满大可明说，磕坏了牙我可不保修。”

    保修……

    柳轻絮额头上隐隐掉起了黑线。

    这是昨晚跟他科普知识时她用过的一个词，没想到他居然也学会用了！

    想想自己的举动，她都忍不住嫌弃，怎么跟他熟了以后越变越幼稚了？

    她松开嘴，嗔了他一眼后，翻开衣角取下身上一只小布袋，从布袋中拿出一只香囊。

    “这是我来玉燕国后第一次做的针线活，为了完成这项‘工程’，当时被扎得手都快废了。虽然做得很丑，可是对我来说意义巨大，所以我一直没舍得扔掉。你要不嫌弃，我就把它送你。”

    燕巳渊手掌托着香囊，眸光像是被黏了胶水般盯着，红黄色拼接的底布，走线歪歪扭扭不说，上面的线头如同长了毛发，除了颜色亮眼外，真是找不出半点可夸赞的地方。

    最与众不同的是香囊上既没有绣花也没有落字，只有一个奇怪的图形，上面像两撇胡子，下面一道又长又弯的弧。

    “这是？”

    “这是笑脸。”柳轻絮笑着向他解释，“我能绣出个形状出来都不错了，哪绣得来那些繁杂的图案，想来想去，就绣了这个笑脸图，怎么样，好看吧？”

    好看……

    燕巳渊唇角狠狠一抽。

    就三笔画而已，居然能被她称之为图？

    当然，‘难看’两字打死他都不可能说的！

    他五指一手，将香囊收进怀里，动作之快，仿佛怕她反悔抢回去。

    柳轻絮笑得都快合不拢嘴了，突然将手掌摊在他眼皮下方。

    “嗯？”燕巳渊两道浓眉瞬间拢成了一团。该死的，送出去的东西她还想拿回去？！

    “我的呢？”柳轻絮有些不爽，“你们这里的男女不是流行交换信物吗？我都把处丨女作给你了，你不会啥也不给吧？”

    燕巳渊眉心顿然舒展开，眸底还染上了笑。

    “我的不早就给你了么？”

    “早给我了？你给我啥了？”柳轻絮拉长了脸。这家伙要不要这么抠搜？就那日在前面的村子里给了三娘一家一锭银子，其他时候毛都没见他出一根，他居然还敢说早给了定情信物？

    他这就是传说中的空手套白狼？啥也不出就讨了个媳妇，然后还一毛不拔逮着媳妇吸血？

    “那可是我的全部，你得好生收着。”燕巳渊贴到她耳边吐气。

    “……？！”柳轻絮一头黑线如瀑布狂掉。他说的不会是他那数亿的小蝌蚪吧？！

    此刻的她哪里知道，自己身上早就踹了人家的信物，而且还是她亲自去人家府上‘拿’的……

    就在她欲发飙时，他的吻又落下。

    这一次他不仅仅是吻，还直接将她抱上了床——

    ……

    如柳轻絮所料的那般，柳家的人第二天就赶到了清河镇。

    还是柳景武亲自带着人出现。

    父女俩坐在厅堂里，柳景武神色威严，吓得潘氏和几名婢女奉上茶后就退了出去，独留柳轻絮一个人承受他锋利如刃的目光。

    可柳轻絮偏偏脖子都没缩一下，坐在他下首位，端着茶杯悠闲的品着茶。而她吃茶也没个品相，抿一口，嘴巴就巴匝一下，再抿一口，在巴匝，别人吃茶那叫优雅闲适，她吃茶就跟玩闹似的。

    ‘砰’！

    拍桌声响起。

    她抬了抬眸子，淡淡的睇了一眼。

    “那男人是谁？”不等她开口，柳景武已经没了耐心，直接怒吼着逼问。

    “普通人。”

    “把他给我叫出来！”

    “怕你杀他，我已经让他跑了。”

    “你！”柳景武猛地从座怒起。

    柳轻絮也收起了玩趣的态度，迎着他威严下满是凶恶的目光。

    她知道柳景武为何生气，除了她与男人私奔外，更重要的是她没有把这个爹放在眼中。

    可她就是故意的。

    她就盼着柳景武哪一日气到与她脱离父女关系！

    “木已成舟，我与他已成了亲，断然是不会再回京另嫁他人。”

    “混账东西！”柳景武激动的连吼带咆哮，“你不知廉耻的与人私定终身，我柳家颜面都让你丢尽了！你不要脸也就罢了，还要我柳家为你得罪瑧王，你以为我不敢拿你怎样？”

    “要杀要剐悉听尊便。”柳轻絮面无表情的看着他。

    “你！”柳景武气的脸面铁青，愤然朝门外吼道，“来啊！把这不知廉耻的东西给我绑起来！押回京城听候发落！”

    柳轻絮立马捏紧拳头。

    正在这时，燕容泰从外面进来。

    柳景武的手下见他来此，只能退后继续候着。

    燕容泰径直走到柳轻絮身前，颀长的身躯将她挡在身后，保护之意再明显不过。

    “柳将军，絮儿生性单纯，也是被人蒙骗了，所以才任性跑出来，你怨她也没用。”

    “我要她把那男人交出来！”柳景武怒视着他身后，虽然压了几分嗓音，但丝毫没有商量的余地。

    “柳将军，那人听闻你要来，早就跑了。像他这般不负责任的男人，你就算见到他也只是徒增恨意罢了，还不如好好冷静，替絮儿的将来另做一番打算，好让柳家的颜面得以保留。”燕容泰善解人意的劝说道，还回头心疼的看了柳轻絮一眼。

    柳轻絮脸都黑了一圈。

    替她另做一番打算？

    这心机男婊又想搞什么幺蛾子？！

    柳景武是气得肝火旺盛，恨不得当场把女儿给狠狠教训一顿。奈何这里不是他的将军府，他也只能压着怒火，准备把女儿带回去再收拾。

    虽然他对燕容泰这位二王爷没什么好感，但燕容泰的一番话还是让他有所冷静。

    没错，杀了那个与女儿有私情的男人，他最多出了口恶气，但是柳家的颜面依旧保不住。

    他微微眯眼，一瞬不瞬的看着燕容泰，语气软和了几分，“不知二王爷有何高见能让我柳家保住颜面？”

    “柳将军，事到如今本王也不怕坦明心事。本王自幼就喜欢絮儿，且在心中立过誓言，今生非絮儿不娶。”

    “二王爷，絮儿做出如此伤风败俗有损名节之事，如何还能嫁你？”柳景武惭愧的摇了摇头。

    “本王不嫌弃，就算絮儿委身过人，本王爱她的心也不会改变丝毫。”燕容泰抬了抬下巴，如玉的俊脸上布满了坚定。

    “这……”柳景武似是很为难。

    “我反对！”柳轻絮已经听不下去了，忍不住从燕容泰身后走出，厌恶的瞪着他，“二王爷，这玩笑一点都不好笑，还请您别为了我这么一个残花败柳之身作践自己！”

    ‘啪’！

    一记耳光扇在她脸上，速度很快，快得她都没反应过来。

    柳轻絮差点倒在地上，紧接着突然被人扶住。

    “你这不知廉耻的东西！你看看二王爷对你用情至深到了何种地步，你居然还敢在他面前放肆！你信不信我今日打死你？！”柳景武又开启了咆哮式的骂声。

    一丝血从柳轻絮嘴角溢出，可见他先前那一巴掌是有多重。

    再看看扶她的燕容泰，那一脸的心疼劲儿非但没让她感动，反而更加激起她的恶心感，她想都没想将他推开，不甘示弱的朝柳景武骂道，“堂堂一国将军，你就这点能耐？”

    “你——”柳景武愤怒得又扬起手掌。

    “柳将军！”燕容泰展开手臂将柳轻絮护在身后，许是柳轻絮被打了，他也开始着急起来，“絮儿是有错，还请柳将军看在本王的面上饶过絮儿。本王对絮儿一往情深，不愿见她受任何委屈，只恳求柳将军能成全本王和絮儿，其他的事皆可交给本王，本王一定不会让柳将军失望。”

    柳景武透过他肩膀怒指着女儿，“你这没有良心的东西！你看看！你看看！二王爷对你如此真心，你怎忍心再伤害他？”

    不等柳轻絮再说话，他突然朝燕容泰拱手，“既然二王爷不嫌弃小女，那我在此就把小女许给二王爷。今后小女就托二王爷费心了，若是她再任性妄为，是打是骂皆由二王爷定夺。”

    燕容泰顿时激动得也朝他拜道，“多谢岳父大人成全！”

    柳轻絮看得瞠目结舌，气得都说不出话了！

    这他妈是两条疯狗吧！

    特别是燕容泰，明知道她已经跟巳爷成了亲，甚至他还见过巳爷，他竟然趁巳爷不在之际让柳景武把她再嫁给他！

    去他妈的一往情深！

    一个满是心机的男人，他懂什么是情？这样卑鄙的抢夺别人妻子，算什么男人？

    燕容泰拜见了‘岳父’，转身看着她，仿佛没看到她快爆炸的怒火。

    “絮儿，岳父大人已经成全我们了，以后我一定好好待你，绝不会让你受半点委屈的。”

    “呵呵！”柳轻絮讥诮的勾起唇。

    事到此刻，她能说什么？

    一个从未把她当女儿看待过的爹，一个满心算计要得到她的男人，对这样恶心的两个人，她觉得自己多说一句话都是对自己的侮辱！

    柳景武怒斥道，“还愣着做何？还不赶紧随我们回京！”

    燕容泰温声劝道，“絮儿听话，别再惹岳父大人生气了。不管外面有何流言蜚语，只要我们成了亲，就没人敢再乱说一句。岳父大人虽然凶了你，可也是为了你好，你就不要再任性了，好吗？”

