    当龙也回到教室的时候，见子已经跟雾岛京子和雨宫真白两人成为了好朋友，三人在那里说说笑笑，看样子误会解开了，而见子很难得露出了开朗的笑容。

    从昨天到现在，见子的笑容都是非常的僵硬，这时才真正地露出了开心的笑脸。

    看到龙也回来，见子一脸的惊喜，“坂本同学，你没有事情吧？”

    龙也摇了摇头，“跟老师解释了一遍，误会解开了”

    至于老师那纠结的表情，那是小事。

    这时看向其他两人，雾岛京子有些尴尬，这时点头道歉道：“对不起，坂本同学，刚才误会你了！”

    “没关系”龙也板着个脸，平静的回应。

    “坂本同学是不是生气了？”雾岛京子紧张的问道。

    “没有”

    “那你怎么是这样的表情？”

    “因为我一直都是这样的表情”

    没有理会一脸古怪的雾岛京子，龙也看向了雨宫真白。

    “真白同学”

    “坂本同学”

    雨宫真白有些尴尬，坂本龙也好像非常的自来熟，一见面就直呼自己的名字，好像非常亲密一样，但是我们才刚见面刚认识啊！

    这也是龙也的疏忽了，穿越才三天，面对这么乱七八糟的环境，岛国的一些风俗还没适应过来，还是按着原来的习惯直称对方的名字。

    “那个……”龙也正想说话，这时上课铃响了。

    好吧，等下课再说。

    大家都回到了自己的座位上。

    第1节是数学课，大家拿出了课本开始上课，

    但是，坐在龙也前面的雨宫真白，身上无时无刻都在散发着白色的光芒，这光芒非常的柔和，让龙也下意识的想要靠近，好像被吸引住了一样。

    这家伙的来历不简单啊！

    这时一颗小小的纸团出现在了桌子上，龙也看向坐在前面的雨宫真白，她一只手伸在桌子下，对他招了招。

    传纸条啊……

    真是熟悉而怀念！

    龙也打开纸团，上面是清秀的小字，虽然是日文，但龙也看的懂。

    “坂本同学，我们之前见过面吗？”

    “未曾见过，并不认识”

    龙也写了张纸条，伸出手把纸条放在了前方的手掌上，雨宫真白收回手掌，一会儿肩膀动了动，手掌又出现在了桌子下方，一个纸条出现在她手里。

    龙也接过纸条，打开。

    “你说的「看得见」是什么意思？”

    龙也沉思了一会儿，很快回复了几个字，再次把纸条拿给了她。

    雨宫真白拿过纸条，期待的打开，只看到几个字：下课后再说。

    这答案真是扫兴！

    于是便专心上课，不再传纸条了。

    这时又有一个纸团出现在自己的桌子上，龙也转过头，坐在旁边的见子打了个眼色。

    打开纸条。

    “要把雨宫同学牵扯进来吗？”

    龙也拿着笔的手停住了，对方看不到那些东西，就这样把她卷入这个荒诞的世界可以吗？

    犹豫了片刻，写下了几个字，把纸条扔在了见子的桌上，见子紧张地打开纸条。

    “我约了真白同学，下课后我们再聊这个话题”

    见子把纸条收了起来，现在只能等下课再说了。

    下课铃一响，雾岛京子伸了伸懒腰，这时对着见子和雨宫真白说道：“你们去不去洗手间啊？”

    这个……

    被她这么一说，两人这时也有一些感觉了。

    雨宫真白对着龙也歉意的笑了笑，龙也也不急这一时。

    三个女孩子一起组队上厕所了。

    龙也看了一下时间，以女孩子上厕所的时间来算，只能等下一节课了。

    快要上课的时候，三人回来了，龙也看了一眼，呼吸顿时变得急促了起来。

    上了一次厕所，雨宫真白和雾岛京子的关系拉近了一些，两人在说说笑笑，而走在旁边的见子脸色则有些暗淡，虽然也是在陪笑着，但脸色非常的差。

    在三人的身后，一个高大的身影紧跟着走了进来。

    一只手拿着斧头，一只手拿着锁链，头上还戴着一个纸袋，有如恐怖片里的男主角一样，这不是早上的那个不可名状吗！

    这家伙怎么又出现了？

    而且，这家伙好像比早上变得更加的庞大，身体也更加的狰狞了。

    这家伙好像进化了……

    你们不是上了一趟厕所吗？怎么把这家伙给引过来了！

    上课铃响，大家回到自己的座位，龙也和见子一脸的平静，但是拿着铅笔的手在颤抖着。

    这个人形怪物就站在四人的中间，眼神在他们身上打量着，手里的斧头不时地四人的脑袋上点来点去，那锋利的刀锋还沾着黑色的血迹，不知是哪个亡灵的鲜血。

    被这把斧头砍中应该不会死吧？

    应该吧……

    龙也和见子眼神看着前方，双目无神，这样的情况怎么上得了课啊！

    终于，熬过了这节课，坐在前方的雨宫真白这时伸了伸懒腰，转过头想找龙也说话，前节课的问题他还没有回答呢。

    但发现，坂本龙也和小林见子两人的脸色非常的难看，一脸的阴沉。

    迟疑的问道：“那个，你们两个没事吧？身体不舒服吗？”

    见子的脖子上缠着一条锁链，龙也的脖子上架着一把大斧头，那个巨大的人形怪物正站在两人的身后，两把武器正搁在他们的脖子上。

    两人都快被吓尿了！

    两人僵硬的摇了摇头。

    “对了，坂本同学，你说「看得见」是指什么啊？”

    下一刻，两人身上的毛发都竖了起来。

    两人都感觉到，两只大手放在他们的脑袋上，低沉的声音在耳边响起。

    看见了吗？看见了吗？看见了吗？

    这催命般的声音让两人心惊胆战。

    “看见外面那朵白云了吗？”

    龙也脑袋急转，指着窗口说道，几人都好奇的看向窗外。

    天空晴朗，一朵白云都没有。

    现场顿时沉默了。

    “啊，那朵白云被风吹走了”龙也平静的说道。

    雨宫真白一脸的古怪，“这是冷笑话吗？”

    “新的冷笑话，呵呵”龙也僵硬着脸皮，发出了难听的笑声。

    “呵呵”见子也是发出的难听的笑声。

    笑声戛然而止，两人又阴沉着脸色。

    现场又再次沉默了……

