    刘闯是一名玩家，同时也是一名游商。

    游商，这是末世发展到现在，新出现的一种职业。

    游荡的商人，游走于各个城池之间，将一座城池的商品运送到另一座城池，利用各城池之间的商品差价，为自己谋取不菲的收益。

    末世的荒野危机四伏，想要从一座城池前往另一座城池，所要面临的凶险不可小觑！

    在野外不仅要应付难缠的丧尸、凶猛残暴的变异兽，更要提防混迹在野外的不轨之徒！

    与高风险相对应的，就是高额的回报！

    如果可以合理利用两座城池之间的货品差价，拥有足够的力量完成运输任务，那游商最终所获得的利润，远比普通玩家勤苦狩猎所得到的要多得多！

    刘闯最初是在好友的带领下开始游商，那巨大的利润让他彻底沉迷其中，也让他开始了自己的游商之路！

    每一次成功游商之后，都会有大批的晶石进入腰包。

    靠着这些晶石，他不仅可以强化自己的实力，还可以壮大自己的商队，让以后的游商更有把握！

    现在，刘闯的商队已经初具规模，在附近一代小有名气。

    最主要的是，他发现了一条致富之路！

    北斗城的物资丰富，价格也不贵，比起那些物资匮乏的城市，只能用物美价廉来形容！

    所以刘闯做的，就是在北斗城将自己的晶石换成北斗币，用来购买物资。

    再将这些物资售卖到其他城池，利用两座城池的物资差价，为自己赚取大量晶石！

    刘闯本身就是一名实力不错的玩家，在大批晶石的支持下，他的实力甚至在附近几座城池都颇有名气！

    今天，就是他最后一次游商，随着实力的提升，他已经不再满足于游商所得到的晶石。

    现在的他，凭借自己的实力进行狩猎，最终得到的晶石比起游商只多不少！

    远处，北斗城的城门已经遥遥在望。

    这一段时间北斗城发展迅速，之前的城墙还只是一个雏形，但现在，宏伟的城墙将整座城池保护在内。

    那气势恢弘的城门，就算刘闯这种玩家，都不禁心生渺小之意。

    虽然他已经不止一次来过北斗城，但每一次见到这宏伟的大门，他都难以压制心中汹涌的波涛！

    这种规模的城墙，根本不是其他城池可以相比的，生活在其中的城民，也再不用担心变异兽的侵扰！

    “奇怪，今天的北斗城气氛似乎有些不一样？”刘闯疑惑地看着北斗城城门，今天的北斗城，给他一种异常肃穆的感觉。

    “老大，今天北斗城城门似乎格外森严，看起来像是有什么大事要发生？”一名手下走到刘闯身边，低声询问到。

    刘闯的商队总计二十六人，其中大部分都是刘闯雇佣的普通人，负责运输货物。除此之外，玩家只有三人，负责保护商队不受干扰。

    说话的这人，就是刘闯手下的三名玩家之一。

    “我也注意到了，虽然不知道发生了什么事，但北斗城一定对这件事非常重视，不然不会弄出来这么大阵仗。小虎，吩咐下去，待会进城之后任何人不可以擅自行动，不要乱说话，不然招惹到北斗城，没人保得住你们！”

    “是！”

    这下，原本因为接近城池而有所放松的商队，气氛再次紧张起来。

    北斗城对于他们来说，绝对是一个招惹不起的庞然大物，如果触犯到北斗城，用不了多久，他们的尸体就会被挂在城门之上！

    北斗城每天都会吸引大量外来者入城，今天由于城门戒严，所以在城门口排起了一条长长的队伍。

    刘闯带着自己的商队在城门前排了许久，终于排到了队伍的最前面。

    “站住！入城盘查！”两名手持枪械的士兵上前拦住了刘闯的商队。

    刘闯微微抬手，让商队停止前进。

    开玩笑，那两名士兵手中所持的，正是鼎鼎有名的元能枪械！那种枪械，据说可以轻易射杀二阶变异兽！

    在这两名玩家身后，还有一支五十人小队正在待命，随时都可以进入战斗状态！

    如果有人在城门前闹事，绝对会分分钟被元能武器射成筛子！

    不仅如此，城墙上还有两名青年正密切关注着城门的情况。

    从他们身上，刘闯感受到一种深深的压迫力！

    不用说，这两人绝对是难得一见的强者！

    “这就是北斗城的实力吗，就算是这种强者，居然只能沦为看大门的存在！”刘闯心中暗叹。

    “嗯？这不是刘大商人吗？”突然，一个浑厚的生意从城门内传来。

    刘闯闻声看去，只见一名魁梧的男子正从城内缓缓走出。

    “虬队长说笑了，在下也只不过是赚一点辛苦钱，根本不值一提。”刘闯对着来人恭敬地行了个礼，说到。

    角虬，北斗城玩家战团的一名队长，主要负责城门警戒。

    因为刘闯多次进出北斗城，二人也因此相识。

    角虬走到刘闯面前，抬手拍了拍他的肩膀，说到：“兄弟，你也看见了，现在上面下了命令，今天所有人入城都要接受盘查，别见怪啊。”

    刘闯连连摆手，说到：“没事没事，老哥也是因为工作，小弟自当全力支持。”

    说着，刘闯挥手示意手下后退，让士兵们上前检查货物。

    “兄弟，这一次带来的都是什么？”趁着手下人检查的时间，角虬开始与刘闯闲聊。

    “没什么稀罕玩意，这不，听说最近北斗城高价收购钢铁，所以小弟在外面搜集了一批。对了老哥，能不能问一嘴，今天为什么城门戒备如此森严？”

    不等角虬回答，刘闯又连忙补充道：“小弟就是好奇，随口一问，要是不方便说的话，老哥也不用为难。”

    “没什么不方便说的，这件事在城中也不是什么秘密。今天戒备如此森严，是因为北斗城要举办建城以来最大的一次活动——联合演习！”

    “联合演习？什么意思？”刘闯一时间没反应过来。

    “就是几大战团的演习，玩家战团、元能战团、三大魔帅等战斗力量，将会从北门出发，穿越整座北斗城，最终在南门之外展开演习。”角虬解释道。

