
    第597章卧底

    下午三点，叶天龙从玛利亚医院出来，晒着暖洋洋的阳光，很是惬意。

    他本来想要等到晚上，亲自送走图图哈赤再回家，可图图哈赤却坚持让他回去休息，不想他太劳累。

    叶天龙只好叮嘱图图哈赤自己小心，还给他留了一个百里花电话，以备不时之需。

    他原本还想去看一看云姬，结果医生告知做完驳接手术，整个人还在昏睡，起码要明天才能醒来。

    叶天龙只能暂时作罢，走出医院准备回家睡觉，不过还是安排了四名虎师成员保护。

    云姬对于图图哈赤他们来说是废棋，但对叶天龙却还有很大作用，他不能让她出意外。

    这半天，外面疯传明江暗波汹涌，出入都要小心，叶天龙觉得这事跟自己没半毛钱的关系。

    草原餐厅一案，图图哈赤全部摆平，叶天龙不当救人英雄，也不做杀人凶手，甚至不进入警方视线。

    所以他歌照唱，舞照跳，妞照泡。

    “呜——”

    只是刚刚走到大门口，还没钻入残手开来的车子，一辆越野车就横在他身边，车窗落下，秦紫衣。

    “上车！”

    一身制服英姿飒爽的秦紫衣冷冰冰丢出两个字，随后就把副驾驶座车门打开：“有事！”

    叶天龙笑着钻进去，一如既往玩世不恭：

    “秦队，下午好啊，来这里是办案，还是看病？办案我就帮不上忙了，看病倒是可以。”

    叶天龙系好安全带笑道：“最擅长的是专治不孕不育，性冷淡……”

    秦紫衣看上去有些疲惫，黑眼圈很重，显然昨晚又熬夜了，但听到叶天龙的话，还是没好气哼道：

    “你才不孕不育，性冷淡……”

    冷艳之中带着一丝娇媚，严肃之中带着一丝慵懒，分外吸引人：“你别跟我说话转移注意力。”

    “你不是性冷淡？整天冷冰冰的，一点女人样子都没有，一看就是冷淡型女子。”

    叶天龙故作一脸惊讶：“你说自己不是，我不信，这样，让我摸几把，感受一下。”

    “闭嘴！”

    秦紫衣脑袋开始头疼，一边踩着油门离开医院，一边向叶天龙喝道：“从现在开始，你给安静。”

    “不然我就铐你回去，好好交待昨晚和早上的事。”

    没等叶天龙出声回应，秦紫衣又补充上一句：

    “你当我不知道，昨晚草原餐厅的刺杀跟早上的血案，都跟你有关？”

    “你以为图图哈赤丢出几个人背黑锅，再扯上家族内斗正当防卫，就能掩饰你的行径？”

    秦紫衣哼出一声：“其他人可能查不到细节，但我却是一清二楚。”

    “你昨晚救了图图哈赤，早上又给他解围，这两次厮杀，你都有份，而且手上沾染不少鲜血。”

    “不要说你不知道，没出手，我查过，你昨晚到早上一直跟图图哈赤在一起。”

    “你也别说你没杀人，你没杀人，图图哈赤是不可能从袭杀中活下来，更不可能以少胜多”

    “虽然可以算是正当防卫，但你依然杀戮过度。”

    秦紫衣显然对自己调查很是骄傲：“叶天龙，你说，如果我公事公办，你是不是要去牢里过年？”

    叶天龙没有半点反应，也没有半点惊呼。

    “叶天龙？叶天龙？”

    秦紫衣发现身边的叶天龙听到自己分析后毫无反应，心里有一些疑惑，这可不太正常啊。

    刚才还唠唠叨叨，现在安静的跟雕石一样，这家伙搞什么鬼？

    秦紫衣想着，在路口踩下刹车侧头一看，所有骄傲顿时化为羞恼。

    这个混蛋，竟然眼勾勾地盯着她腹部下面，目光像是要钻入自己双腿中一样。

    秦紫衣低头一看，拉链不知道什么时候开了，露出黑色内内和雪白大腿。

    原来叶天龙的所有心思全都放在这里。根本没听到她说话！

    “王八蛋，看什么？”

    秦紫衣很是恼怒喝出一声，随后手忙脚乱把拉链弄好，接着又给叶天龙一记板栗：“不准想象。”

    “哎哟！”

    反应不及的叶天龙捂着额头，向车门这边躲了一躲开口：“秦队，我发呆啊，我什么都没看啊。”

    秦紫衣冷笑一声：“黑猫警长的笑容还灿烂吧？”

    叶天龙下意识回道：“没看到啊，只看到一把枪……什么黑猫啊，什么笑容啊，秦队，你说什么啊？”

    秦紫衣关节一握，啪啪作响……

    “秦队，林总这几天老是给我电话，问我什么时候交待小三？”

    叶天龙头皮发麻，马上转移话题：“她说我不招出来，她春节后要把我开除。”

    听到小三两个字，秦紫衣顿时泄气皮球一样，气势弱了一半，随后踩下油门通过路口：

    “我警告你，不准告诉晨雪，那两个吻痕是我的，不然我把你大卸八块，先奸后杀，再奸再杀。”

    叶天龙闻言大喜，身子一瘫，双手一摊：“来吧，我不反抗……”

    秦紫衣气的快要七窍生烟，这混蛋绝对就是混蛋中的坏蛋啊！

    “好了，不跟你扯这些事，今天找你两件事情。”

    秦紫衣迅速平复恼怒情绪，一边开着车子一边出声：“第一，少跟图图哈赤那帮人来往。”

    “图图家族的恩怨听起来是家族利益，但其实涉及到总统位置，里面水深的难于想象。”

    她轻声叮嘱一句：“你踏进去，很容易淹死。”

    图图哈赤上位，叶天龙就是匈蒙国的总统红人，反之，就是匈蒙国的总统敌人，水确实太深。

    叶天龙听得出她的担心和关怀，也散去几分玩世不恭，点点头回应：“放心，我有分寸。”

    “第二，我知道你跟富员外又见面了，你救了他一命，还拿了他两百万美金。”

    秦紫衣俏脸多了一丝犹豫：“甚至你们还闹出误会差点打起来。”

    “等一下！”

    叶天龙忙举起一只手：“我要备案，我救富员外是一个意外，不是特意跟警方作对的。”

    “两百万美元也不是他的感谢费，是他赔偿我兰博基尼的钱，你不能把它当成赃款，我不会上缴的。”

    秦紫衣瞪了叶天龙一眼：“没人惦记你的钱，只是告诉你，你跟富员外的交集，上面已经知道。”

    “当初的卧底计划又提上日程，他们希望你成为警方线人，联手打击富员外的贩毒集团。”

    她神情复杂低声一句：“你救过他的命，又获得他的信任，做警方卧底最好不过。”

    “上面还给你开出丰厚的条件，捣毁富员外贩毒集团后，你可以从缴获的资产中拿走十个点。”

    秦紫衣呼出一口长气：“至少五个亿提成。”

    “如果你答应，就正式为你建立档案，代号劫富！”

    叶天龙这次没有欣喜如狂，只是目光柔和看着秦紫衣，声音轻柔而出：

    “那你希不希望，我做这个卧底？”
