
“呵呵，看来沈律师对我有印象了，那接下来的事情就简单了，沈律师，对于我的案子，我想跟你面谈一下比较好。”对面的显然是个女人，虽然变了声，但是通过她说话的方式，沈清燃大概能够确定了，对方是个干练的女星。

通过之前对于这位当事人的身份分析，沈清燃已经差不多构造出了她的人物形象。

首先，能够被一个小自己许多岁的男人，追到手，如今又这么满带恨意的报复，当事人是大龄剩女，且事业有成，这个在资料中都能够看到，而对于她的丈夫，当事人刚开始应该也是真的动心。

既然事业有成，那么她一定具备某些成功人士的特质，再加上她能够在在景区悬崖那种恶劣的条件下，生存下来，并且有能力回国，其中肯定不乏他人的帮助，也就是说人脉颇广，可能还具有一般人不具备的野外生存能力。

虽然这个女人一直到现在神神秘秘的，约自己见面的地方也是十分的偏僻，但是沈清燃为了对自己手头的案子负责，也只能答应赴约。

另一边的沈轩睿，在自己的房间里，跟八八通了电话之后，又马上的联系了正在看书的霍轩诚。

“诚诚，八八那边来了消息，说之前的监控是能恢复的，明天就能出完整的结果了。”沈轩睿有些激动的跟霍轩诚说道。

霍轩诚原本冷冷的小脸，听到这个消息的时候，眼睛也明显了亮了亮。

“那我们明天去学校看结果？”诚诚有些急切的问道。

“嗯，明天她跟咱们传过来。”沈轩睿道。

两个人正事说完了，就开始闲聊起来，此时，霍廷宸却突然的推门进来。

沈轩睿被突然的门响声吓了一跳，但是，当看清是霍廷宸的时候，才松了口气，“怎么，收拾完要走了？”

他圆圆的小脸，看向霍廷宸的样子充满了嫌弃，挑挑眉毛，分明是一副慢走不送的表情，而视频对面的霍轩诚，看到自己的爸爸被冷遇，不知道为什么，心里有些暗爽起来。

“事情有进展吗？”霍廷宸忽略了两个小家伙各异的脸色，反而是坐了下来，跟两个人一起说话。

视频里的霍轩诚闭口不言，倒是沈轩睿，一脸的嚣张可谓是明显，“那是当然，你以为我跟你一样笨啊，查了这么久都没有结果。”

霍廷宸：“......”这孩子，有点本事真的是要骑在老子头上了。

只不过，他之前碍于自己去调查，总是会被一些不知名的势力所阻碍，调查的效率十分的低下，才动了偏脑筋，让两个孩子去查。

本也没指望他们能查出什么来，但是没想到，两个孩子竟然真的拿到了对方保存的视频资料，这可是自己派人明察暗访了好久，都没有拿到的。

虽然暗爽，但是霍轩诚也不想看到爸爸太过尴尬，于是说道：“睿睿的朋友说视频修复明天就能出结果，明天，我们就能知道，当时在魅色到底发生了什么了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931147"  chaptername="第242章  明天出结果">加入书签</a>
</div>
