        身旁的男人略侧脸，敛眼瞅着她。

        而她，似睡非睡地垂下眼帘。

        “筱颖，我可以吻你吗？”他又问，暖柔的嗓音似月华迤逦。

        童筱颖瞬间瞪大了眼睛。

        下一刻，她闻见他的气息，咽入他的呼吸，口腔里是满满属于他的气味，她无法言语，无力地半掩水眸。

        从未想过，一个吻也能够如此撼动灵魂。

        他的舌尖似火，燃烧着足以焚化理智的热度，酥麻的火舌不断地深入，像是要卷入她没防备的心里。

        没有抗拒、忘了紧张，她有点儿意乱情迷，顺应着身体的本能，一双柔夷似的手勾上他火热的颈项，酥软的浑圆隔着软质衣料熨烫着他精壮的胸膛。

        “筱颖……可以吗？”

        傅夜沉的喉咙里挤出性感的呼唤，犹若低沉的大提琴共鸣，声线圆润厚实，是最原始的醉人邀约。

        童筱颖醉得彻底，意识有些混混沌沌，将脑袋往他颈窝里埋去。

        他的大手，探入了她的裙摆中。

        她柔润的身子随他肆无忌惮地探索，任他在她身上开凿无限可能。

        他温热的唇来到她的腿间，唇吻上她洁美的腿。

        她因为醉酒，俏颜似火，睡裙被他扯得凌乱不堪，裹着她晶莹的身体，让她酥胸半露，两条雪白的长腿染上了他留下的淡淡的玫瑰色。

        这不是梦……

        筱颖真真切切地在他的怀里，被他尽情地去拥吻。

        他耐着性子，为她堆叠更多的舒适感。

        童筱颖粉颊红润，莹亮美眸透着水气，她想要推开他，却浑身软绵无力。

        “筱颖，喜欢我这样吻你吗？”他嗓音低嘎，气息粗重，不断地喷洒在她敏感的颈项。

        他是在跟她说话吗？

        童筱颖脑袋乱成一团，身体疲软无力，对他的询问无法回应，直到他烙铁般的身躯覆上，她才难遏地逸吟出声：“我要……睡觉……”

        “滋滋——滋滋——”

        手机的震动声拉回了傅夜沉的理智，童筱颖此刻已经软瘫在他身下，蜷缩着软软的身体睡了过去。

        傅夜沉从沙发缝里摸到手机后，接听了电话。

        “大哥，筱颍在你那儿吗？”傅昼景紧着嗓子问。

        傅夜沉不答反问：“怎么？你没联系上筱颖吗？”

        傅昼景顿了顿后，接着说道：“我有给她打电话，但是……是空号了，给她发了电子邮件，她也没回。我现在联系不上她了。大哥，后来你有没有追上筱颍？知不知道她去哪里呢？很晚了，我担心她会出事。”

        “她这么大个人了，不会有事的。阿景，我困了。”傅夜沉拧着眉头，不想正面回答自己弟弟这个问题。

        “那好，就不打扰大哥你休息了。”傅昼景黯然神伤地应道。

        傅夜沉二话不说，连忙将电话给挂断了。

        天未亮，体内的生理时钟，只要时间一到，就会立即催醒他，压根不管他到底是几点爬上床的。

        傅夜沉张开眼，蓦地想起自己身旁的人。

        侧眼探去，筱颖隐在丝被下的妙曼身段像猫儿般地蜷成令人心动的弯。

        尽管她是素颜，但依旧美得让他迷醉，尤其当她连睡时唇角都微微上扬，像是一丝红线，微微牵引他的心，沉沉地怦然悸动。

        筱颖……

        傅夜沉抬起手来，指腹爱怜地描绘着这个小女人的面庞。

        肌肤上真实的触碰感，她呵气如兰的鼻息，给他带来的酸甜苦辣的情绪，一一真真切切地是烙入了他的心窝。

        傅夜沉思忖着，不由地勾唇，想起身，却发现她的脸压在被子上，而被子则是缠在他臂上。

        看她笑得香甜的脸，他内心浮出属于男人的劣根性，很想将她彻底弄坏……

        心里是这么想的，但他拉开被子的举动是那么轻柔，像是呵护着最宝贝的宝物，而浑然未觉。

        一个如羽毛般的吻，轻轻地落在了眉心。

        傅夜沉将那枚刻有他名字的求婚钻戒，悄悄地套入了童筱颖左手的中指上。

        我的宝贝筱颖，早安！

        在诺大的软床上滚了两圈之后，童筱颖恋恋不舍地爬起身，一头及腰的长发，凌乱地掩住她如丝雪白嫩肤上的徘红吻痕。

        “小卫呢？”

        如她所料，身旁的床铺早已空了，看了眼床头柜上的电子闹钟，才八点而已。

        小卫一定是上班去了吧！

        等等！

        童筱颖忽然间如梦初醒。

        这里不是她和小卫在澳洲的那个家！

        她和小卫已经离婚了！

        这里是……

        “啪”地一声，童筱颖一掌拍在自己的额头上，觉得自己一定是脑子被雨水给淋坏了。