
　　苏夏嘟了嘟嘴：“我的衣服怎么了。”

　　她往后退了一.步，挣脱开陆景尧抓住她下巴的手，然后提着裙摆左右的看了看：“这不是很漂亮吗？”

　　最近新代言的一个顶奢大牌的超季新品，全球首穿，有什么问题吗？

　　陆景尧再度的逼近她，伸手勾住了她纤细的腰肢，然后手直接的就放在了她的后背上，掌心微凉，让苏夏不禁打了个寒颤。

　　男人似笑非笑：“漂亮？”

　　他意有所指的危险的用食指轻轻的勾了勾她后背上覆着的薄纱：“知道有多少人在盯着你的后背看吗？”

　　“...”苏夏感受到了危险的气息，不禁的想要挣脱开，去到了一个安全的区域，可是腰间被男人死死的勾着，她的下巴被轻轻的挑的了起来，陆景尧清隽的脸庞逐渐的靠近，两个人鼻尖相抵，炽热的呼吸缠绵的交缠。

　　他低低的呢喃出声：“哥哥很生气。”

　　沉沉的嗓音传来，苏夏的眼睫微微的颤着，她嘴硬：“我没露后背啊，不是有一层纱给挡住了吗？这就是一条普通的小裙子。”

　　她越说越有底气：“明明是哥哥你心眼小，还爱吃醋。”

　　陆景尧闻言一怔，片刻倏地笑了出来：“嗯，我心眼小，爱吃醋。”

　　苏夏有点慌了，看着他更加肆无忌惮的危险的眼神，声音顿时就弱了下来，可心底的不好的预感更加的浓郁了起来：“哥哥...颁奖典礼下半场马上要开始了。”

　　等会大家都到齐了，就他们两个姗姗来迟，好家伙，等会风言风语就传起来了。

　　尤其是那些正在盯着直播的营销号，那带节奏的可以说是手到拈来。

　　什么话都能被传出去了。

　　最可怕的是，还会有人信他们，认为他们说的话就是真的，然后开始散播那些根本就不可能的谣言。

　　苏夏弱弱的继续道：“我们该准备一下了。”

　　可是这句话陆景尧已然是完全的没有听进去，他抱着苏夏迈着步子一步步的将她抵在了休息室的墙上，在她颤颤巍巍的眼神中蓦然的低头，伏在了她的肩膀上，薄唇印在了她的脖子上。

　　苏夏的心跳此起彼伏，她用力的拽着男人胸前的衣服，漂亮的小脸皱着，娇娇软软的被拢在他的怀抱之下，颤着嗓音出声：“...哥哥...”

　　这时，休息室的门突然的被敲了敲，紧跟着传来了薛明安和徐司两个人压低了的声音。

　　“够了吧，这好歹也是颁奖典礼，克制点，回家你们想做什么都没人管。”

　　“马上要开始入场了，等会其他艺人和工作人员就要从自己的休息室出来了，我们在这被看到了，你们俩分分钟上热搜信不信。”

　　苏夏：“...”

　　她也想赶紧的出去啊呜呜。

　　过了一会，男人终于的从她的脖颈间抬起了头，视线沉沉的落在了她修长白皙的脖子上，满意的松开了她：“好了。”

　　苏夏有点懵。天籁小说网

　　她几步的走到了化妆镜前，看着自己脖子间异常的明显的一道吻痕，整个人都石化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十八章 我们该准备一下了免费阅读。https://xs.23sk.com 