    “那又怎么了？”薛染香直视着他：“我反正不想受制于人，这件事情，我们大可以同祖父商量。

    而且，我已经想好了怎么做，我不会亲自动手的，我会让手底下的人去做，或者找伙计也行。

    要是我没猜错的话，这家里头应当也是有生意的吧？”

    这诺大的一个家，吴氏藏了那么多的家产，她那么爱打小九九的一个人，怎么可能不置办铺子一类的东西让钱生钱？

    “是有。”薛忠勇点了点头：“不过都是些茶叶铺子，还有成衣铺一类的。

    没有哪个大家姑娘自己去开酒馆的。”

    他为难了。

    其实在他而言，这没什么，女儿想去做生意是可以的，他眼里没有什么高低贵贱，只要是做正经活计的，靠自己的双手吃饭，确实没什么好鄙夷的。

    但是，他的老父亲要面子啊。

    要让老人家点头，让嫡亲的孙女儿到集市上去开小酒馆，那简直难如上青天。

    相处了这么久，他还是知道老父亲的脾气秉性的。

    “我不开酒馆。”薛染香笑了：“我开个面馆。”

    “那有什么区别？”薛忠勇夹了一块子菜放进口中。

    “如果开酒馆的话，就必须要我自己去做菜，因为这些菜只有我会。”薛染香也吃了一口菜，不紧不慢的道：“但如果开面馆，我只要准备好面条和各种调料，可以雇人来帮我做，或者直接让院子里的婢女轮流去，就可以做生意。”

    “街上的面馆那么多，你确定你的面馆能挣银子？”薛忠勇表示怀疑：“闺女，你做菜是好吃，但面条还不是谁都会？不见得非要吃你的。

    你看你老爹我五大三粗的吧？我也会煮面条，煮的还不赖，不信你问你娘。”

    薛染香叫他逗得笑起来：“我信，这样吧，我给爹尝尝我煮的面条。

    爹要是觉得不行，那我就不开，爹要是觉得味道可以，那可得全力支持我。”

    “行啊。”薛忠勇是个爽快人，毫不犹豫的答应了。

    “把锅给我支起来。”薛染香高声吩咐。

    婢女们立刻把那口锅拿了过来，放在了炭火盆上。

    可乐又少少的放上了一些水。

    她现在煮方便面已经有经验了，知道那个面碗放一碗水就足够了。

    薛忠勇看到她取来的方便面，不由的稀奇：“这是什么面条？这么弯弯曲曲的，我倒是没见过。”

    “这是你女儿我自己做的。”薛染香得意洋洋。

    “这明明是我做的好吧？”系统听不下去了。

    “好吧好吧，你做的。”薛染香不跟它争。

    系统反倒不好意思了：“其实也不是，你不给我提供材料，我也做不出来，咱俩合作共赢。”

    薛染香听得直笑，合作是合作了，共赢可不见得，她反正是能挣银子的，系统能有什么好处？

    薛忠勇拿着面饼，和江氏翻来覆去的看。

    水开了，薛染香将面临投入锅里，又磕了一个鸡蛋，将桌上的羊肉挑了几块大的搁进去，剥了几只虾放在里面，另外又放了些嫩菜心。

    片刻之后，一碗色香味俱全的方便面就摆在了薛忠勇面前。

    “真香……”薛忠勇夸了一句，正要动筷子了。

    外头传来一声唱：“魏王到——”

