    第四更，

    此时。

    那些佛陀们，还龟缩在灵山大雷音寺之中。

    他们还不知道。

    自己名下的道场，寺庙，已经被孙悟空盯上了。

    以孙悟空如今的实力，速度更是比以前提升了不知道多少倍。

    在他的全力奔袭之下。

    近乎所有佛陀的道场，寺庙，都化成了废墟。

    四大部洲除了妖族遍地走的北俱芦洲之外，其他三大部州可谓是鸡飞狗跳！

    不时天空碎裂，一个长满黑毛的黑拳砸下，卷起一片哀嚎。

    终于。

    过了大概足足两个时辰。

    “观音菩萨！”

    “观音菩萨！”

    大雷音寺之外，陡然传来一阵焦急的喝声。

    话音刚落。

    一个浑身是血的身影踉踉跄跄，跌跌撞撞的跑进了大雷音寺之中。

    “什么人？竟然如此不顾体面！”

    众佛陀看到来人如此狼狈，不由得怒喝出声。

    这大雷音寺，可是佛门最大的圣地。

    岂容衣冠不整，邋里邋遢的人随意玷污？

    想到这里。

    一道道佛法气息，骤然从数个佛陀的身上迸发出来，看样子是要将那身影直接轰出去。

    然而就在这时。

    “住手！”

    观音抬手阻止了众佛陀。

    随后，她定睛瞧看，“来人可是木吒？”

    “是啊，观音菩萨！”

    那浑身是血的身影连连点头。

    这时，众佛陀才发现。

    这浑身是血的人不是木吒又是谁？

    “怎么回事？”

    “你不是在竹林采竹么，怎么会变成这样子？”

    观音菩萨疑惑的问道，随后将玉净瓶中的杨柳抽了出来，对着木吒撒了撒。

    几滴无根之水洒落在木吒的身上。

    转瞬之间，木吒身上的伤痊愈。

    “观音大士，出大事了出大事了阿！”

    木吒狠狠咽了口吐沫，“普陀山被毁了阿！”

    “你说什么！？”

    观音的声音，骤然提高了八度。

    要知道。

    普陀山可是她最大的道场阿！

    布置普陀山，观音可是花了很大的心血的。

    如今竟然被毁了？

    “这绝对不可能！”

    “普陀山有我亲自布下的大阵，又怎能被毁？”

    观音摇摇头，表示不信。

    那阵法，可是她花了大代价布下的，防御力高的吓人。

    三界之中，只有准圣不出，能破掉她阵法的人绝对没有几个。

    而且就算退一步来讲。

    这三界之中谁不知道，普陀山是她观音的道场？

    那些能破阵的人，她几乎都认识阿！

    可是这些人之中，哪个不给她观音几分薄面？更不用说去破阵了！

    “观音大士，木吒绝不打诳语。”

    说道这里，木吒又看向了其他众佛陀，“而且……在来灵山的路上，木吒发现几位佛陀的道场，也全部都满是狼藉，彻底化为了废墟。”

    “不可能！”

    其他佛陀闻言，瞬间从蒲团上蹦起老高。

    连他们的道场也被毁了？

    这绝对不可能！

    至少，在这帮佛陀的心中是如此认为的。

    三界之中，绝对没有人能有如此胆量！

    然而。

    不消片刻。

    “祖师，祖师……”

    “祖师大事不好！”

    “菩萨，道场……”

    门外，又传来几道童子的声音。

    一道道狼狈的身影鱼贯而入。

    众佛陀定睛一看。

    好嘛！

    这不是他们座下的童子吗？

    更关键的，是这些童子身上也同样狼狈不堪，多多少少都带着些伤痕。

    “莫非……”

    “木吒所言，是真的？”

    一名佛陀语气有些呆愣到。

    其他佛陀闻言，心中也是骤然一颤。

    虽然这些童子还没有汇报。

    但是他们的心中，已经猜到了七八分。

    果然。

    在这些童子们汇报之后。

    众佛陀的眼中，骤然燃起熊熊怒火！

