　　剑尘和铁塔两人的目光盯着眼前这个黑洞打量，这个黑洞乃是天地潮汐形成的能量漩涡的风眼，风眼内很平静，不过却充斥着一股神秘的力量，让剑尘那已经强过圣皇大圆满强者的元神都无法渗透进去。

　　剑尘和铁塔驻足在黑洞边沿停留了片刻，旋即两人就同时一点头，纵身跳进了黑洞之中。

　　跳进黑洞之后，剑尘只是刚开始的时候感觉到自己的身体在飞速的下坠，但下坠的过程仅仅持续了一个呼吸的时间，他就感觉自己的身体仿佛在突然之间失去了所有的重力似地漂浮在空中，周围的空间不时的波动一下，每一次波动，都带给剑尘一种不一样的感觉，就放佛自己的身体随着每一次产生的空间波动，所在的位置都完全不一样。

　　“难道我正在进行空间传送？”剑尘脑中突然冒出这样的念头，他眼前漆黑一片，什么都看不见，为了确认自己的猜测是不是正确的，他当即就想散发出自己的元神观察四周，可惜他的元神被一股神秘的力量死死的压制在体内，根本就扩散不出去。

　　在这一片黑暗的环境中，剑尘竟然十分诡异的感觉不到时间流逝，黑暗仿佛持续了一个世纪那般漫长，又仿佛只过去了一个呼吸般的短暂，当剑尘的视线中终于出现一片光明时，他已经离开了那片黑暗的空间来到了另外一个世界。

　　双脚刚一踏在实地上，剑尘便立即打量四周，当他发现铁塔正完好无损的站在自己身边时，不禁松了一口气。他心中猜测自己陷入的那一片黑暗的空间中多半是在进行长距离的传送，这种传送危险万分，稍不注意便会迷失在虚空中，亦或者传送过来时，两人已经不在同一个位置了。

　　在这处独立空间中有着许多未知的危险，甚至连地域究竟有多么广阔他们都是毫不知情，若是两人因为传送的原因而分开了，那要想再次回合，将是难如登天。不过庆幸的是剑尘担心的事情并没有发生。

　　“我的这一道元神之力在穿越通道时消耗的非常快，现在已经非常虚弱，恐怕最多也只能坚持一炷香的时间了，剑尘，在我这一道元神之力彻底消散时，我会尽最大的努力寻找塑体材料，一旦我有发现，我就把方位告诉你。”海神的声音从旁边传来，她已经比剑尘和铁塔两人早一步来到了这里，不过现在她以元神凝聚的身影非常的虚淡，就仿佛是一缕青烟似地，风一吹就会消散。

　　“还有你们在这个位置做一个标记，如果你们找到了东西，就返回这里，通过你们身后这个不断扭曲的空间返回原来的世界。”海神继续说道。

　　“好的，我立即在这里做一个标记。”剑尘开口说道，然后立即开始动手，以他现在的实力要想做一个定位标记实在是一件在轻松不过的事情了，很快他就在这附近布置好了标记，并且为了以防万一，他分别在方圆三公里内接连布置出了数到标记。

　　在剑尘布置标记的时候，海神的目光就一直盯着剑尘，从剑尘布置标记时施展出来的速度以及手段就让她明白在这处独立空间中，剑尘的实力果然如自己意料中的那样被压制，这顿时让海神感到一阵欣喜。

　　“还有整整三个月的时间，足够剑尘在这里为我收集塑体材料了，或许等剑尘出去之后，就能完成我的塑体希望了。”海神心中暗自想到，接着她的身体便化为一道青烟飘散出去，她仅存不多的元神之力已经扩散，四处寻找能让自己重塑身体的材料。

　　剑尘来到铁塔面前，问道：“铁塔，你的实力能不能正常发挥？”

　　铁塔闭着眼睛感受了下，然后开口说道：“俺的实力能够正常发挥，就连战天奥义都没有受到影响，在这里俺还是能发挥出外面的实力的，剑尘，你呢？”

　　“我的元神被压制到全盛时期的六层状态，天地玄奥完全感受不到了，圣王神通已经无法施展，不过我的混沌之力能正常的使用。”剑尘沉声说道，然后又把努比斯从圣器空间中放了出来。不过努比斯刚一出来，他身上的气息就在以快的不可思议的速度飞快的减弱，短短十几个呼吸的时间，努比斯体内的能量便会一股神秘的力量给完全压制，即便是圣皇神通都无法施展，完全变成了一个普通人。

　　努比斯的脸色顿时变苍白了起来，惊叫道：“该死的，这究竟是什么鬼地方，我竟然沦落为一个普通人了，想我伟大的努比斯在外面是何等的风光，何等的强大，可是在这里，恐怕连一只六阶魔兽都打不过了，这个地方太可怕了，剑尘，我还是回到圣器空间中去把。”努比斯是片刻也不愿意久留了，立即就躲入了圣器空间中。

　　他们三人中，剑尘使用的是混沌之力，虽然还谈不上真正意义上的混沌之力，威力连真正混沌之力的万分之一都不到，但毕竟沾染了混沌两个字，已经完全脱离了寻常能量的范围了，自然不受压制。而铁塔又是战天神族一脉的人，传承由天地所生，所使用的能量自然也是非比寻常，不受这片独立空间的神秘力量压制也说得过去，唯有努比斯走的是寻常的修炼道路，因此并不能摆脱这里的束缚。

　　剑尘和铁塔两人离开了这里，选定了一个方位前进，同时不停的打量着四周。现在他们两人所在的位置是一片荒凉的平原地带，一眼望不到边际，这里的天空是一片黄色，十分罕见，天地间没有任何一点天地元气存在，同样也没有天地玄奥，甚至剑尘连光明圣力都感觉不到。

　　不过剑尘却感受到有一种他见所未见，闻所未闻的神秘力量弥漫在天地间，这种神秘力量虽然十分的稀薄，但是剑尘却隐约的感觉到这股神秘力量的强大，竟然丝毫不弱于他的混沌之力。

　　随即，剑尘开始尝试吸收这股神秘而强大的能量，不过让他感到惊讶的是，他竟然无法吸收这股能量。

　　PS：今天身体状态不好，码字的时候胸口堵得慌，呼吸不畅，难受死了，所以只能先更新一小章了。