    “看来你不知道刘莹在外边乞讨啊。”

    何丽嘲讽道：

    “啧啧，她还真是个孝顺的女儿，一个人背负了所有，在你面前假装轻松，自己一个人在外边乞讨。”

    李秀梅的脸色瞬间苍白，脑袋缺氧，险些没站稳跌倒。

    为了给外孙女治病，女儿居然在外边乞讨？

    李秀梅的眼眶里流下了热泪，作为母亲，她心疼女儿心疼的心脏仿佛被人用刀捅了似的。

    “老婊子，我看小杂种没几天活头了，还是让她出院吧。”

    黄德平走到病床前，捏着三岁黄潇的小脸，恶毒道：

    “你们已经欠了医院三万多了，再给她治疗下去，会把你们拖垮的，还是让小杂种早死早超生吧。”

    黄潇瞪着圆圆的大眼睛，气嘟嘟的看着黄德平：

    “呸，大坏蛋。”

    吐了黄德平一手唾沫。

    啪！

    黄德平抬手给了黄潇一巴掌，辱骂道：

    “小杂种，看你的样子我就知道，你长大了会和你妈一样下贱。”

    挨了一巴掌，黄潇的小脸红肿，疼的眼圈红润，却固执的没有掉眼泪。

    “别打潇潇！”

    见黄德平打黄潇，李秀梅疯了似的扑过去，推开黄德平，挡在病床前，胡同护犊子的老鹰，怒视着黄德平。

    “你个老婊子，敢推我……”

    黄德平大怒，一巴掌把李秀梅抽翻在地，咬着牙双脚狠狠的往李秀梅身上踢。

    “别打外婆别打外婆……”

    黄潇终于哭了，哭喊着大叫。

    黄德平置若罔闻，依旧使劲往李秀梅身上踢。

    “住手！”

    这时叶修和刘莹推门而入，刘莹怒吼一声：

    “黄德平你个混蛋，别打我妈。”

    叶修的脸色阴沉到了极点，黄德平的可恶程度，比刘莹描述的更可恶。

    “妈妈，呜呜……”见到妈妈回来了，黄潇呜呜的哭了起来，告状道：“大坏蛋打潇潇，打外婆，妈妈打他。”

    在三岁孩子的心里，妈妈是最伟大的，最厉害的，以为妈妈可以为她和外婆报仇。

    “什么？”

    刘莹暴怒，指着黄德平怒道：

    “黄德平你个混蛋，潇潇是你女儿，她才三岁，你居然连她都下得去手，你还是人吗？”

    “放屁！”黄德平破口大骂：“她才不是我的女儿，我没有女儿，她是你背着我和野男人生的小杂种。”

    刘莹懒得和黄德平争吵这个话题，三年来，因为这个话题，他们已经吵了很多次了。

    她一瘸一拐的跑到床边，扶起李秀梅，坐在病床上抱住了黄潇。

    转头怒视黄德平，明知故问道：

    “你来这里做什么？我们已经离婚三年了，你也不承认潇潇是你的女儿，你还总是骚扰我们干什么？”

    “听说你在当家乞讨？”黄德平阴沉着脸问道。

    “我干什么关你屁事？”刘莹怒怼。

    啪！

    黄德平给了刘莹一巴掌：

    “贱人，你不要脸不要皮是你的事，别特么给老子丢脸，以后再让我知道你去乞讨，我打断你的狗腿。”

    见妈妈挨打，黄潇的小脑袋埋在刘莹怀里，嗷嗷大哭起来。

    “不哭不哭，潇潇不哭！”

    刘莹赶紧安慰，不敢再和黄德平吵架，怕吓到女儿。

    “另外，我命令你现在立刻去给小杂种办理出院手续，以后不准再给她治病，让她早点死，你要是不听话，我现在就打断你和老婊子的腿，让你们全家都住院，我倒要看看你们从哪弄钱支付住院费和医药费。”

    刘莹和李秀梅一听脸色大变。

    她们家已经一贫如洗了，现在只靠刘莹打工乞讨，以及刘莹的父亲上班赚的钱，都不够支付黄潇的住院费和医药费。

    如果黄德平打断她们的腿，那她们家就彻底没救了，黄潇也完了。

    “虎毒还不食子，黄德平，你猪狗不如啊。”

    叶修终于忍不住开口了。

    黄德平和何丽仿佛这才看到叶修。

    何丽失笑道：“胆子不小啊，你知道黄德平这个名字在襄阳意味着什么吗？你敢骂他猪狗不如，你这是不想活了呀。”

    “你就是刘莹的闺蜜，那个插足刘莹和黄德平感情，成功上位的小三何丽？”叶修问道。

    何丽俏脸顿变，怒道：“你的嘴是屁股吗？满嘴喷粪，我怎么可能是刘莹这个贱货的闺蜜，她也配。”

    她最忌讳别人说她是小三。

    “敢做不敢当，你和黄德平还真是苍蝇遇到粑粑，臭一块去了。”叶修寒声道。

    “黄德平！”

    何丽气的胸围大了一圈，朝着黄德平怒吼：

    “你是眼瞎还是耳聋啊，没看到没听到他在骂我们吗？”

    “有意思！”

    黄德平嘴角扬起一抹冷笑，晃着膀子走到叶修面前，歪着头匪气十足的打量着叶修，道：

    “小子，就算你想为刘莹这个婊子出头，也得先看看自己有几斤几两，有些人不是你能得罪的起的。”

    啪！

    叶修一巴掌把黄德平抽了个原地小陀螺，趴在地上狗吃屎，冷声道：

    “把你的底牌全都搬出来吧，我想试试我能不能得罪的起你。”

    这一巴掌把黄德平抽懵了，趴在地上脑瓜子一阵嗡嗡。

    何丽和李秀梅也大吃了一惊，她们都清楚黄德平是谁，刘莹带来的这个年轻人，居然敢打黄德平，活够了吗？

    刘莹一脸苦涩，她可是亲眼见到叶修一言不合直接捏死了魏仁伟和魏泰宁，对叶修一言不合抽黄德平的举动，她并不感到惊讶。

    却无比担忧，在她看来，黄德平不是魏仁伟和魏泰宁两个小混混，黄德平可是混混头子，是大人物，是叶良辰得罪不起的人。

    “好，好好好，今天终于碰到一个胆儿肥的。”

    黄德平反应过来，爬起来怒视着叶修道：

    “小子，你完了，今天不弄死你，我就不叫黄德平。”

    啪！

    叶修抬手又是一巴掌，黄德平在此原地转圈趴在地上，不耐烦道：

    “赶紧搬出你的底牌，再说一句废话，我就抽你一巴掌。”

    李秀梅被叶修人狠话不多的作风吓到了，这是想和黄德平硬碰硬，拼底牌呀。

    “何丽，叫人！”

    黄德平趴在地上怒吼。

