    郑山对于老五也没啥太高的要求，只是之前在国内明显是考不上大学了，太贪玩了，浪费了一身的天赋，所以从出国。

    现在老五说要自己考，郑山还是蛮欣慰的，只是感觉老五要是还是和之前差不多，考上的难度不小。

    郑山又询问了一下其他三人，各自都有自己的选择，并不是要在一个学校读书。

    颜乐乐和管菲不仅只是为了等老五她们一起上大学，其中也是有为了自己的梦想多做一些铺垫，之前她们也没有信心考上自己理想的学校。

    从这一点郑山就能够感觉到自己送她们几人出来是送对了，因为她们都有了一些自己的目标，以及对未来的一些规划。

    就连郑兰他们都感受到老五几人的变化，在谈及自己未来的时候，都有着一种期待。

    这样的状态是他们所没有的，即便是现在，他们现在依旧是走一步看一步的。

    对于未来他们还是有着迷茫，这里面过现在国情因素，当然最主要的也是他们自身问题。

    “等大妞二妞长大了，我也要将她们送出来。”郑兰感慨道。

    郑山笑道：“就怕你到时候舍不得，而且出来你可就管不到她们了，现在这俩丫头可了不得，今后我看反正不是什么省油的灯。”

    郑兰闻言没好气道：“这怪谁？怪我？还不是你这个舅舅将她们惯成这样子的？现在我教训她们，她们都敢和我还嘴了。”

    郑山道：“我只是关心一下我外甥女怎么了？我对我外甥女好，你难道还不高兴？”

    “滚滚滚，我高兴的都要疯了。”

    就在两人拌嘴的时候，外面门铃响了，老五迅速的跑去开门，“赵哥，鲍勃哥哥。”

    “你们这么快就到了？”郑山笑道。

    来的人真是赵文和鲍勃，郑山这次过来，也是提前通知了他们两人。

    “这不是想你了吗。”赵文夸张的说道。

    “滚蛋，我可是有家室的人。”郑山笑骂道。

    赵文故作扭捏的说道：“这么说来，是我晚了一步？你早说啊。”

    看着他这样子，郑山顿时被整的无语了，这个家伙现在怎么越来越没个正行了。

    笑闹了一阵，宋贝这边也将晚饭都准备好了，好在别墅这边厨房够大，完全可以坐下这么多人。

    “这次你过来要不要考察一些我们公司？”鲍勃问道。

    郑山摆手道：“不用了，我相信你们的能力，而且我这次过来还有其他的事情需要去做。”

    “好吧，不过下次有时间一定要过来好好的看看，现在公司已经彻底的发展起来了，你也要把把关啊，要知道现在你可是公司的最大股东。”鲍勃说道。

    此时的鲍勃也没有了以前的腼腆，见到陌生人都不知道该怎么说话了。

    虽然现在依旧有些内向吧，但是在很多场合，也是可以正常交流的。

    鲍勃算是技术流的CEO，这也影响到了他的公司，现在枫叶公司已经不仅仅只是组装电脑了，已经开始建立自己的电脑品牌。

    还有就是已经向着软件领域出发，并且取得了一定的成绩。

    公司的技术在不断的更新迭代，并没有止步不前。

    郑山对此也是十分满意的，“你现在做的很好，我也很放心，对于枫叶公司的事情，我能够做的就只是支持，有你带领的团队，相信会创造出更好的未来。”

    “你就别说这些虚的了，来点实际的，搞这么多虚的干什么？要是不知道的人，还以为你是专门忽悠人替你打工的呢。”赵文吐槽道。

    郑山还没说话，边上的鲍勃就连忙道：“郑山，你别听他瞎说，我们得到的已经很多了。”

    郑山挑了挑眉，“是公司里面有人说什么了吗？”

    鲍勃道：“没有没有，都是一些唠叨罢了。”

    “嗨，都是兄弟，有什么不能说的，而且鲍勃我感觉你也是，这些事情本来就是需要给大山这样的大老板做主的，你现在夹在中间，左右为难，到时候出了事情，对谁都不好。”赵文道。

    郑山看向赵文，赵文也没有隐瞒着，“其实枫叶公司的一些高层，尤其是鲍勃团队里面的人，想要增加一些自己的股份。

    毕竟之前你拿走的股份太多了，现在公司越做越大，虽然有你资金以及销售的支持，但他们也认为自己付出了很多的努力，也体现出了成果，所以想要获得更多。”

    “这些事情我都有所耳闻了，鲍勃就是一直压着，我看要是你再不处理一下，估计到时候一些人就要被挖走了。”

    郑山闻言沉思起来，同时示意鲍勃不用解释什么，“这样，鲍勃，你去和他们说，股份的事情我会考虑的，而且就在最近几天时间，我需要重新看一下枫叶公司的具体情况再做决定。”

    这件事情或许还真的是郑山的失误，他需要忙的东西太多了，而且加上信任鲍勃，所以并没有太过关注枫叶公司的事情。

    可能还真的对枫叶公司这边的一些事情没及时处理，现在别说是创始人团队了，就是一些半路加入的，只要为公司创造了巨大的利益，那么也是需要股份来奖励的。

    鲍勃这边一开始的时候，郑山的连续投资，让他们失去了太多的股份，因为一开始他们也都算是闹着玩的，没想到一步步做的这么大。

    所以现在有些人感觉吃亏了，或者说他们现在的回报不值得他们这么多的付出以及成绩。

    这些都是人之常情，鲍勃因为和郑山的关系，再加上心中感激郑山，所以认为自己获得的已经够多了。

    但他是他，其他人可是和郑山没这么多的情分。

    “好了，就这样了，鲍勃，下次这样的事情，你可不能压着了，该怎么做就怎么做？怎么？难道在你眼中，我就是死要钱的资本家？”郑山笑着说道。

    鲍勃挠着头，有些不好意思的说道：“我没这么想，就是感觉他们的要求有些过分了。”

    “没什么过分不过分的，既然他们提出要求了，那么我们就可以进行商谈，谈不拢再说。”郑山道。

    赵文见状，稍微松了口气，他这次来其实主要目的就是为了戳破这一点，他可不希望因为这些事情，让鲍勃和郑山的关系闹僵了。

