    易阡陌并没有立即选择飞升，他坐镇于苍穹殿，为嬴驷做后盾。

    随着七大古族臣服，星域修士迎来了他们真正的春天，嬴驷并没有立即将大部分星域修士，全都引到盘古大陆。

    这是出于两种考虑，大多数星域修士无法适应盘古大陆的灵气，他们进来的十亿伐天军，算是诸天星域的最强者。

    可若不是有老龙的加持，他们根本无法在盘古大陆生存，即便是现在，他们也依然处于老龙的保护之下。

    想要完全适应，还需要很长的一段时间，更不用说那些普通的星域修士，这必然是需要一个很长的过渡期的。

    而第二种考量则是出于盘古大陆敌对情绪，易阡陌虽然压服了七位古族族长，但他们只是表面上的臣服。

    若是有一日，一旦失去了易阡陌的压制，这些人会第一时间造反，此前遭受的屈辱，他们会十倍偿还。

    而最重要的是，只要离了易阡陌，他们就没法控制盘古大陆，整个伐天军的体系，依然是构建在易阡陌身上的。

    这也是很无奈的事情，而他们现在吞并盘古大陆，却是是蛇吞象的事情，一步小心就会撑破了自己的肚子。

    为了缓和与几大古族的关系，嬴驷下令王冕的大军没有进入到中州之外的各大州。

    嬴驷也并不是不想脱离易阡陌，只是因为实力不够，如果能够将易阡陌解放出来，对于伐天军来说，只有好处没有坏处。

    可现在在盘古大陆，他们并没有优势资源去拉拢这些人！

    当年在诸天星域，易阡陌打破的是盘古大陆规则桎梏，给予了所有星域修士平等的修炼机会，这才人心所向。

    但到了盘古大陆，他们只是外来者，不但没有带来资源，反而要夺走他们的资源，这些盘古修士怎么可能归心？

    不过，嬴驷虽然缓和了双方的关系，但他并没有将易阡陌建立起的优势送出去，恰恰相反，他现在开始掌控两大至尊势力。

    而易阡陌也给了他一个得力的助手，此人正是丹尊陈潇然，当初易阡陌留下陈潇然的目的，就是为了现在。

    只要掌控了两大至尊势力，依托两大至尊势力本身的体系，嬴驷便可以建立起一个长期有效的秩序！

    即便易阡陌飞升了，他伐天军也可以在盘古大陆站稳脚跟，面对盘古修士的威胁。

    有了陈潇然的帮助，一切都变得十分顺利，青衣成为了太上丹阁的新任阁主，北斗丹盟的丹师，也随之进入了太上丹阁，并向丹阁原先的那些丹师学习丹术。

    在盘王殿事件半年后，在易阡陌的鼓动下，归附的七大古族，向没有归附的四大古族，发起了战争。

    这场战争很快结束，四大古族的妖族族长战死，其余三位古族族长归附。

    自此盘古大陆十一州，名义上纳入了中州的管辖范围，伐天军同时进驻各州的道盟与丹阁分殿。

    嬴驷承诺，伐天军绝不会干涉十一州各族的事务，进驻只是维护太上丹阁和无上道盟的权威。

    但谁都知道，嬴驷这是想要监视各州，只是他们都没有任何办法，因为易阡陌掌控者飞升通道。

    四大古族战败的很大原因，是因为渡劫之后无法飞升，除此之外，各地分殿的龙府关闭，道盟与丹阁的修士纷纷返回了中州，在没有这两大势力支持的情况下，他们根本耗不起，最终以斩首妖族族长告终。

    嬴驷命伐天军进驻各州，其实还有一个目的，那就是分化各州的氏族，除了古族之外，日后所有氏族的进阶，都必须得到龙帝的认可，否则就是与两大至尊势力，与龙帝为敌。

    如此一来，嬴驷即便掌控不了各大古族的命脉，但至少可以掌控各州那些氏族的命脉，只要控制住了这些氏族，古族的威胁便会减弱许多、各大古族虽然知道嬴驷是什么目的，却也只能忍着，如果无法飞升，他们便是渡劫成仙，那也只是这片大陆上的囚徒。

    随着伐天军的进驻，嬴驷对两大至尊势力的裁决司和执法司，进行了大换血，将苏牧统领的潜龙，完全纳入了这两大情报机构中。

    借助着两大至尊势力原先的情报网，嬴驷便可以时刻洞悉十一州的情况。

    当这一系列的事情做完后，已经是一年之后，易阡陌带着嬴驷去了地脉见了老龙。

    直到此刻他才明白，易阡陌为什么可以掌控飞升通道，为什么可以让星域修士完全不受压制，这可是祖龙脉，真正的龙魂！

    老龙认可了嬴驷，易阡陌便带着他离开，返回苍穹殿后，嬴驷说道：“你不厚道啊，有这样的助力，为什么不早告诉我，害的我担心了很久！”

    “若是一早就告诉你，那你就不会这么拼命了！”易阡陌说道，“我终究是要飞升的，而我飞升之后，你们只能依靠自己，老龙虽然能够相助，但如果完全依赖它，有朝一日忽然不灵了怎么办呢？”

    嬴驷知道这个道理，他所做的一切事情，其实都是在摆脱对易阡陌的依赖，他一直想的是，可以在关键时刻，能够拿出实力帮助易阡陌，而不是一直让易阡陌一个人战斗。

    “你还会回来吧！”嬴驷说道。

    “会的！”易阡陌很坚定。

    他没有告诉嬴驷为什么还会回来，也没有告知他关于轮回的事情，他身上的担子很重，没必要再多这样的负担。

    “那你下一次回来，我保证让你看到一个人人如龙的新世界！”嬴驷说道。

    “我很期待！”易阡陌说道。

    他离开了苍穹殿，进入了太上丹阁，在这里专门为易家开辟了一片区域，依然如同燕王堡一样的构造。

    他是来向老爷子告别的，这一走又将是十年。

    而当老爷子看到他到来时，不由的叹了一口气，说道：“忙完了吗？忙完了就陪老头子我喝杯酒吧。”

    易阡陌点头，而后拿了一壶酒出来，这是从太上丹阁的地窖里取来的，绝对是好久。

    “要走多久？”

    老爷子问道。

    易阡陌说道：“九年，九年之内，我一定回来，到时候，形势恐怕又不一样了。”

    “好男儿志在四方！”老爷子说道，“去吧，去将我孙媳妇带回来，我易家族人一个都不能少，家里有我老头子在，出不了事。”

    易阡陌鼻头一酸，闷了一口酒，道：“好！”

