    易玄明只是笑笑，并没有刻意回应谁。

    他四周看了看，忽然注意到不远处的时浅，顿住怔住。

    从他惊讶的表情来看，事先他并不知道时浅会来。

    惊讶过后，他笑了笑，但并没有急着向她走来。

    坐在另一边的商玉瑾注意到易玄明的视线落在时浅身上，神色顿时有些复杂。

    片刻后，见易玄明并没有向时浅那边走去，又恢复了淡然。

    果然，时景年根本没把时浅放在眼里。

    也是，他如果真在意白璃月的女儿也不会改变她的记忆，让她忘了自己的女儿。

    显然时景年根本不喜欢时浅的存在。

    商玉瑾老公道：“你先坐着，我过去跟这位易先生聊聊。”

    商玉瑾点头：“嗯。”

    男人走到易玄明面前，没说几句话脸色就变了样。

    似乎被毫不客气的拒绝，片刻后，男人沉着脸走了回来。

    周围几人也有些尴尬。

    毕竟男人在帝都的地位不可小觑，夫人又是商家大小姐。

    NY集团的人竟然豪不给面子。

    商玉瑾微微蹙眉：“怎么了？”

    男人黑着脸道：“这NY集团的人实在是太嚣张了。”

    “他说了什么？”

    男人冷着脸没开口，不想重复易玄明毫不客气的言语。

    见他十分不悦，商玉瑾没再继续问。

    凌厉的视线看向时浅，暗暗猜测，会不会跟她有关？

    时景年一定厌恶时浅，所以连带着对他们商家人也不客气。

    “是不是因为时浅那个女人？”商玉瑾问。

    沉默片刻，男人冷声道：“他说没听说过我们公司，不考虑。真是笑话，整个A国还有不知道我们公司的，分明是没把我们放在眼里！”

    商玉瑾顿时也有种被羞辱的感觉，冷冷的看着易玄明。

    她倒是要看看他会找谁合作，谁敢不顾她商玉瑾的脸面！

    这样想着，只见易玄明忽然向时浅的方向走去，到时浅面前时顿住脚步，微笑着跟她打招呼。

    时浅一脸冷淡，抿唇未语。

    见状，商玉瑾脸色一阵红一阵青，忽然搞不懂这是什么情况了？

    这男人拒绝了他们，竟然跑去找时浅！

    尽管时浅态度冷淡，易玄明还是在她面前坐了下来，笑容不改的继续说话。

    商玉瑾与其老公脸色更加难堪。

    周围与二人交好的几人，也不免有些尴尬。

    想安慰几句，却不知该如何开口。

    他们知道商玉瑾最爱面子，而易玄明的举动无疑是当众打她的脸。

    看着眼前的小女孩，易玄明故意道：“能问一下时总为什么要拒绝我们NY的投资么？时总都不好奇我们要投资多少资金吗？”

    时浅淡漠道：“没有为什么，也不好奇。”

    易玄明：“.........”

    一旁的厉总已经惊呆了，NY集团真的主动找过华融这种小公司。

    面对这种天上掉馅饼的好事，这位时总还拒绝了！

    易玄明又道：“时总，五百亿的资金可以做许多事了，你真的不考虑一下吗？”

    五百亿！

    如此庞大的数额另周围一片唏嘘声。

    时浅都稍稍诧异了下，五百亿........确实不少。

    周围人纷纷看向时浅，好奇的等待着她的反应。

    毕竟是五百亿.........

