    “对，这就对了！”

    当龙老转过身重新坐在椅子上火，唐傲呼出一口气，抹了抹额头上的汗水，全身一麻，“龙老，我这也不是在威胁你，只是家族上面有过吩咐，我不得不这么做！你要是愿意与我唐家配合，要是能够照顾一下我唐家的话，我自然不会为难你！可你要是不愿意照顾一下我唐家的话，哼……我绝对不会给你一点颜色瞧瞧！”

    “是吗？

    你们说的这些话，我差点就相信了，你们好好看看你们手中拿着的是什么东西？

    我要不是因为有些智商，我要不是因为看在眼里，不然的话，我还真不会相信！你们手中的这些东西，可真是让我惊讶，可真是让我有些难以置信啊！没想到你们已经做好了准备，更没有想到你们已经准备收拾我龙家了！是啊，按照你们的意思，我龙家的确没有你们厉害，也的确没有你们强横，甚至可以说，完全不是你们的对手，要被你们收拾，也是易如反掌，不过是你们点头也摇头之间的区分罢了！可是，要知道，我龙家不会轻易屈服的，更不会轻易就摇头！在我看来，你们唐家之所以强横，还不是靠着一些毒药来制衡人。

    可要是没了这些毒药呢？

    你们还能猖狂吗？

    整个阳城还有谁会害怕你们？

    还有谁会担心被你们给收拾掉？

    我告诉你，一个都没有！”

    龙老呵呵笑起，“凭你们的实力还想要和白家作对？

    我知道，你们比白家厉害，但这只是暂时的，要知道，在白家内还有着不少的强者，而这些强者的实力一个比一个强，一个比一个猛，看上去他们的实力要比你们弱上一份，可实际上，只要给他们两三年的时间，你们就算依仗着毒药，也没有任何成就！”

    “这……”“哼！”

    唐傲冷哼一声。

    他微微皱眉瞪了一眼龙老。

    龙老说的没错，这恰恰就是唐家最为担心的地方。

    按照白家子弟如今的修炼程度，要不了多久就能超过他们，而且还有着陈强在一旁指导，各方面的实力都会在他们之上。

    虽说现在白家子弟们忌惮他们的毒药，可随着时间一长，随着他们的修为逐渐增加，白家子弟们也就渐渐不再忌惮他们，到了那时候，他唐家的覆灭只是一个时间问题。

    而龙老就是因为已经意识到了这个问题，才想要四处寻找合作。

    只是，让唐傲没有想到的是，白家上来就寻找龙老，而且看龙老这个样子，白家与龙家好似已经签订成功了。

    这恰恰给他增加了些许难度，也恰恰让唐傲没有想到。

    毕竟，现在的白家能够合作的家族很少，谁要是起了这个头，谁就是在和唐家作对！“龙老，你说的这些话我又何尝不知道！但是，我今天来到这里，目的只有一个！那就是提醒你一下，和白家合作对你龙家会造成一些巨大的损失，最好还是不要了！要是你执意如此的话，恐怕到了后面，你龙家还想崛起，你龙家还想要奋发，就显得有些艰难了。”

    “哈哈哈，你这么一说，我差点就相信了你的鬼话！”

    龙老一听，嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意。

    原来这才是唐家最为恐慌的地方，他还以为什么呢？

    现在看来，他的选择是正确的，也是对的！要是其他家族和白家签订协议的话，对唐家还构不成威胁。

    但是他龙家就不一样了。

    他龙家不是楚江的，也不是阳城的，虽地处一个偏僻小城，可他龙家的实力却恰恰做了起来，甚至威名远播之下，谁要是与他唐家达成了一定的合作，谁就能够有更大的潜力开辟未来的市场。

    而这，也是白家开出的条件之一，也是他龙家最为吸引的地方。

    “看来，龙老是不愿意与白家解除合约了，既如此的话，那就别怪我来强的了！”

    唐傲摇头苦笑一声，他稍稍站起身，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，凝视着龙老，在他手中的一枚毒药玻璃瓶已经渐渐打开了。

    一股难以言语的味道散发开来，龙老微微一惊。

    他刚要出手时，却听到唐傲的声音，“龙老，我奉劝你一句话，最好还是不要试图用灵气去阻挡，这东西最喜欢的就是灵气了！你使出来的灵气越多，越是会被这东西侵犯了自己的身体，到了某一种程度，你就算是想要重新崛起，你就算是想要支撑住自己的身体也难啊！我想……你应该不想死吧？”

    “你这是在威胁我？”

    “对，就是威胁！”

    唐傲点头，“好说好话你不听，偏偏要将事情弄的如此复杂！既然如此的话，那我又何必给你一点面子呢？

    而这毒药既然是我创造的，对于我的灵气它是不屑一顾的！”

    “你真是够无耻的！”

    “哈哈，无耻？

    真是好听的话啊，我都不知道多久没听过这样的话了。”

    唐傲似乎很享受这种言语，他嘴角微微上扬，冷哼一笑道：“龙老，不是我在威胁你，而是你自己抓不住机会！既然你抓不住机会的话，而又何需要给你一点面子呢？

    我又为何要听信你的一些言语呢？

    倒不如给你一点颜色看看！当这毒药的毒粉进入你的身体之后，你就会产生麻痹效果，整个身躯连调动灵气都很艰难。

    因为它将你的灵气吞噬了，不管你能调动多少，它就能够给你吞噬多少！甚至可以说还能让你变成一个彻彻底底的普通人！”

    “不可能！”

    龙老摇摇头，他自然不相信唐傲的话。

    这世上怎么可能会有这么厉害的毒药？

    他可是金丹境六阶啊！他就不相信除了碰到陈强那个变态之外，还有人能够对付的了他？

    “你可以试试。”

    唐傲笑了。

    紧接着，站在唐傲身后的一些男子们，将盒子给打了开来。

    一些难以用言语形容的味道骤然散发于空气之中，使得龙老下意识的皱了皱眉头，一下从椅子上站了起来，尽可能的离这些人远一些。

    

