    第74章 误入

    “所以到底是为什么，为什么你不爱我。”王一百萧无力的抱着怀里的人。

    “王萧你不会懂的，爱一个人你会什么都想到他，想黏着他，一辈子只想待在他身边。”

    “美梳你好自私，我也很爱你但你呢？你只爱那个男人。我对你的好你只会索取，你根本就不会对我付出。所以你为什么还一次次的招惹我。

    “我…。好我以后都不会再来招惹你。我要走了，你放我下来。”

    “可是你已经招惹我了，你要怎么陪偿我。”

    “你要多少钱。”

    “你…我不要你的钱。你根本就还不起。”

    “所以你想要什么？”

    “我要你，我的心好痛苦，我要你给我心灵上的安慰。我要你这一天都要陪着我。”

    “就，这样吗？”

    “嗯。”

    “以后我们互不相欠。你不可以再来干扰我的生活。”

    “嗯。”

    “你说我要做一些什么。”

    “陪我睡个中午觉。我说的是你不可以离开我，我会抱着你一起睡。”

    “不可以，这已经超线了。”

    “兰美梳，你应该知道这要求一点都不过分。我没让你脱衣服。”

    兰美梳真的是受不了了，为什么王萧看着看着越来越像晓田哥了。

    “王萧。”

    “你应该知道的这是男人的生理应。我的生理很旺盛特别怀里的女人是你。”

    “你会后悔的。”

    “后悔什么，美梳没有你才会后悔。”

    “一个不爱你的女人。”

    “总归有一天我会等到你爱我的。”

    “我不会了，我已经是别人的女人了，我脏了。”

    “美梳，你妈逼，你跟那个男人做过了对不对。”王萧直接弹起来。

    “嗯。我已经是晓田哥的人了。”

    “美梳你怎么敢。”

    “所以不要再这样下去了。我的身我的心都已经属于林晓田。所以不要再逼我了。”

    “王萧摇摇头。“美梳你真的变了，变得很恶心，令人讨厌。你走吧。”

    “兰美梳提鞋就跑，跑到大门却被拦了。”

    原来是王萧后悔放她走了。

    “美梳你不是要借钱吗？我可以借给你，我不用你还。”

    “你想说什么？”

    “跟我做一次。”

    “你无齿。”

    “怎么可以跟他做就不可以跟我做吗？我还给你钱，但那个穷小子呢？她给你什么了。”

    兰美梳又一巴掌的拍过去。她落慌而逃，这里根本就没有什么车经过。兰美梳知道王萧一直都在跟着她。

    也不知道是那里来的骨气她就一直走了很远。

    看着美梳这样王萧都心疼。又过了很久，王萧才下车抓人。可惜太晚了。

    也不知道车是不是故意的偏偏在离他几步远的时候拉美梳上车了。

    “你他妈的，我的女人你也敢动。”

    王萧急忙拍车窗。

    男人是摘着黑墨镜的，他也不知道他是还是好人还是坏人。总之在他眼皮底下抢人，他祖咒他全家。

    “美梳快下来。”王萧很着急。

    “开车吧。”

    “好。”

    他的声音还是一如既往的好听。

    “你怎么会跟王萧有一腿啊。”

    “莫名奇妙我怎么会跟他有一腿。”

    “看你脖子啊。你们女人都那么喜欢口是心非。”

    “不用你管。”兰美梳很尴尬。

    “要去哪里。”

    “回家。”

    “还是别回去了，那地方回去就是自投罗网。”

    美梳明显是犹豫了。

    “回我家吧。”

    “为什么你会帮我。”

    “不知道，可能是喜欢多管闲事吧。”

    “你不会是看上我了吧。”

    “咳咳咳，看不出

    来你还挺自恋的。”

    “我只是喜欢把事挑明白。我不想再欠别人人情。”

    “是这样吗？那我可以明确的告诉你，我并不喜欢你。只是会对你有好感。总之我们可以做兄妹。”

    “呵呵，谁要跟你攀亲啊。而且我有哥哥的。”

    “你还有哥哥啊，妹妹有吗？”

    “你想对我妹干嘛？”

    “我可以认你妹当干妹妹啊，按这情况你还不得乖乖叫哥。”

    “可惜我没有。”

    “你哥呢？他几岁。”

    兰美梳摇摇头。“他不认你做兄弟的他很讨厌你。”

    “喂！你这样说不好吧，还没见呢就说讨厌我。”

    “你们见过的。他就是晓田哥啊。”

    “哦！是他啊。原来你们是兄妹啊。”

    “他是我哥也是我男朋友。”

    “哦。你很喜欢他吗？”

    “嗯。”

    莫北寒问得莫名其妙把自己都问酸了。

    “我就说一句难听话啊，依我看那个男人是靠不住。总有一天你会哭得很难看。”

    “为什么你会这么说。”兰美梳心情沉重，

    废话都把他未婚妻给搞定了，以后只怕女人不会少，再说这眼前的小妮子也斗不过那个王乐啊！分手只是迟早的事。本来就对婚事无感，但被别人钻空子抢先一步换是谁都会气得吐血的吧。虽然与王乐婚事他没心情，但提出退婚的人竟然不是他这就很丢面子。

    “不知道就知觉吧。”

    “你吓我呢，晓田哥才不会是哪种人。”

    “算了，我也不知道。”

    “莫北寒你明天可以送我去学校吗？我要开学了。就不回老奶奶家了。”

    “可以啊，反正我也没事。”

    等下到了我家可千万不要嫌弃啊。

    “放心，就算是茅草屋我也看在你的面子上不会嫌弃的。”

    茅草屋？现在谁家还住那种房啊。原始人嘛？莫北寒是流泪了，没想到这个女的竟然真的以为他很穷，怪不得他给她钱，她都不接受，原来她是怕他饿死啊。

    “呃！我家也没能想像的那么穷。”

    “哦！我也就是打个比方。”

    “呵呵！你看不起我的眼睛出卖了你。”

    “是吗？那就这样吧！没有很期待就是能有个地方睡觉就行。”

    莫北寒很无语。算了，到了不就懂了吗。他家富国倾城他家财富榜排名算得上数一数二了吧。

    兰美梳是知道莫北寒有点钱的可是看到他家的那一刻还是有震惊到，这就是你家啊。你不会是太子吧。

    “嘘！呵呵，不能说出去，低调低调。”

    “太子爷你可回来了，老爷老夫人就等你吃饭了。”

    “哦，我马上就到。”

    “快就，下车吧。”

    “你在跟我开玩笑，你说你家不怎么样的你家这占地面积跟故宫差不多大了吧。”

    “唉，还真的是瞒不过你，其实我家跟故宫一样大。”

    “我想要走了。”

    “别走啊，你得帮我一个帮。”

    (本章完)

