    我朝这两具尸体看了过去，他们被掩藏在阔叶林的一片落叶下，完全遮盖住了尸体，要不是被我不小心踢到，完全被隐藏在这片树林里。

    “会是什么人干的，难道又是那些土著人？”孔梦娇问道。

    林春雨摇摇头，冷冷说道：“不能确定，但这要真是土著人的地盘，便很有可能是他们干的。”

    “老林，我先走了！”我焦急的说了一句。

    虽然这两具尸体让我很是吃惊，但我现在更关心的是李弯弯的安危。

    “小心点！”林春雨提醒了我一声，站起来跟上了我的脚步。

    孔家姐妹拿着步枪，也不再打量那两具尸体，跟在我们的后面，小心翼翼的样子。

    “弯弯！”我尝试着喊了一声，脚下的动作也缓缓的慢了下来。

    刚才忽然听到李弯弯的叫声，我一时间失去理智，于是跑得快了些。

    此时，李弯弯的声音已经消失，加上看到了两具尸体，我又开始警觉起来。

    “弯弯，你在哪儿？”

    我又喊了两声，可树林里并没有传来李弯弯回答的声音。

    我的脚步停了下来，开始在周围打量起来：不知不觉，这里已经是阔叶林的边缘，但前方一片高耸的树木，地上也是杂草丛生，看起来地形比阔叶林复杂得多。

    “应该就在这儿附近！”林春雨沉声说道。

    我点点头，示意他们停了下来，目光也在阔叶林和旁边的树林环绕打量。

    “弯弯，你在哪儿？”

    我继续喊了一声，可依旧没有人回应。

    “吴桐……”林春雨忽然叫住了我，朝我的身边指了指。

    循着林春雨手指的方向看了过去，我发现阔叶林边缘的一处，有一片树木窜动的痕迹。

    “谁？”我低声喝道：“滚出来！”

    几片树叶在我面前缓缓摇曳，却并没有传来声音。

    我和林春雨对视一眼，同时举起了手里的军刀，一左一右靠了过去，孔家姐妹则是举起枪正面对准了那片树林。

    我脚下突然一动，加快了速度，林春雨的动作也相当迅速，我们两个人在同一时间冲了过去。

    可阔叶林的树林边缘，一个人也没有，被遮挡的一片灌木丛也没有丝毫动静。

    我眉头微微一皱，用军刀缓缓的拨开了那片灌木丛。

    只见一片茂密的草丛遮掩下出现了一个直径半米左右的深坑。

    这深坑黑漆漆的，一眼望不到底，被我轻轻拨动，周边还有泥土块掉了下去。

    我深吸一口气，蹲下身子仔细朝里面看了看。

    说实话，看到这个深坑的我，第一反应便是遇上了地洞人面蛇，但看这个深坑的大小，并不像是地洞人面蛇的洞穴，而且看这洞穴的形状，并不像是它们活动的痕迹。

    从黑暗的洞穴，我只能看到两边是泥土壁，一直延伸进去，看不到底。

    我从身边捡起一个石块，尝试着扔了下去，石块坠落下去，却并没有听到回声。

    “这怎么像是个暗道？”孔梦娇这时也和孔繁娇一起凑了上来，对我们说道。

    “咱们要不要下去看看？”林春雨忽然问道。

    我望着这洞穴，有些犹豫。

    说实话，这洞穴深不见底，阴暗潮湿，而且这么大一点的地方也就足够一个人勉强进去，下面黑漆漆什么也看不见，我可没有林春雨那么大的胆量。

    即使不是地洞人面蛇那样的家伙，万一隐藏着其它野兽臭虫，我们也一点抵抗的余地都没有。

    “爸……你在哪儿？”

    就在我打算摇摇头劝林春雨放弃这个想法的时候，李弯弯的声音却又突然传来。

    听声音，李弯弯好像就在这洞穴里面。

    “弯弯，你听得到吗？”我朝洞穴里面又喊了一声。

    “吴……吴桐，是你吗？”李弯弯回应道。

    听到李弯弯的回答，我的心里不禁一阵欣喜，赶紧继续问道：“弯弯，你没事吧，你在洞穴下面吗？”

    “对，我在下面，我没事儿，你快来救我！”

    李弯弯说着，居然哭了出来。

    从李弯弯被抓的时候，我就明显的感觉到她内心深处的恐惧，估计是听到我的声音，她有种如释重负的感觉，再也绷不住，放声哭了起来。

    “弯弯，你别着急，你快告诉我，下面什么情况？”我一边劝慰，一边打探起洞穴下面的状况。

    李弯弯尽力克制着自己的哭声，过了良久，她才沉吟道：“这下面很黑，什么也看不清，我刚才就是从上面掉下来的，但我没有受伤，里面好像也没有什么危险。”

    听了李弯弯的话，我的心里才暗暗的松了一口气。

    听声音，她在地底下离我们还有一段距离，但按照她的说法，从这里下去应该是安全的。

    “你等我，我马上下来！”

    我对李弯弯嘱咐了一句，让她不要担心，然后又对林春雨说道：“老林，我先下去看看，你们在这儿等我。”

    林春雨淡淡的点了点头，站起身子开始环顾起了四周，似乎是在观察周围是否存在危险。

    “接着！”孔梦娇忽然对我说道。

    我转过头去，看到她好像从怀里掏出什么东西，对我扔了过来。

    我匆忙的接过来一看，居然是一把很小的荧光手电，我感激的看了她一眼，然后接过来朝洞穴里照了过去。

    洞穴内，依旧是黑暗的一片，通过荧光手电，我虽然能观察到更远的距离，但目光所及之处，除了泥土壁，什么也看不到。

    我朝洞内看了看，然后脚朝下往下探去。

    顺着洞壁，我感觉到洞内越来越宽敞，从一开始只能勉强容纳我一个人的身子，到整个身体已经可以自如的伸展，我一边往下面爬，一边将手电含在了嘴里，缓缓向下。

    朝下延伸了约摸十多二十米，我感觉下面有一股微弱的风吹拂而来，两边的泥土壁十分松软。

    我正往下滑了几步，忽然感觉洞壁更加松软，上面传来一阵悉悉率率的声响。

    我心中一沉，顿时有一股不详的预感。

    还没等我反应过来，手中和脚下的泥土忽然下陷，我只感觉身体忽然腾空，然后摔落下去。

