    回去的路上。

    主神的意识缓缓醒来了一次。

    这是他第一次攻略对方，虽然以两个人的心意相通，其实没什么需要担心的，但过程还是有一些不确定性。

    睁开眼睛，浅灰的颜色萦绕起几分淡紫，像是漂亮的雾气，很快又回归浅灰，少年转头平淡打量了下。

    身边的女孩垂眸翻书，眉眼淡然。

    这副神情，凤倾再熟悉不过。

    她小时候就是这样，也许因为太早懂事，所以性格总是显得很淡然。

    碎片攻略了么？

    他微微垂眸，神情平淡地看了眼她手里的书，眼睫遮住主神眸底的情绪。

    喻楚察觉他醒来，转头轻飘飘看了他一眼，支着额头挑眉道：“阿砚……帮我捏捏肩吧。”

    她说着，顺便转了个身，面对着一边的车窗，把后背留给他。

    主神少年微怔。

    他纤长的眼睫轻抬，情绪无波无澜，只是沉默了半晌。

    “不捏？”女孩讶然回头。

    她对上一双浅灰色漂亮的眼睛，但对方的表情安静，无形中有种漫不经心的压迫力，像是什么危险的气场。

    他不说话也不动，平静地垂着睫毛坐着，却在漫不经意中令人紧张。

    喻楚微微皱了下眉，还没理清楚心里奇怪的感觉，少年却抬起一双漂亮的眼瞳，静静抬手握住她的肩，没什么情绪，声音平淡道，“你转过去。”

    喻楚被他轻轻转过去。

    少年垂了眸，修长白皙的手指放在她肩上，却没有动作，静了几秒，他轻轻低头侧眸，薄唇静然吻上她耳垂。

    没有用异能，喻楚却浑身一僵，像过了电一样，本能地想转身。

    但对方清浅平稳的呼吸落在后颈，淡静到令人不敢轻易移动。

    他平淡地垂眸，唇瓣轻轻贴着她的后颈，长睫在她的皮肤上扫出酥麻。

    喻楚微微皱眉，有些不满被调戏，指尖跳跃起异能的光线，但身后的人缓缓拥抱，修长手指从身后握住她，光线轻而易举地笼罩在他白皙指间。

    一缕纤细而精致的银色电流，从少年漂亮指间缠绕上来。并不剧烈伤身的电流，只是轻微的触碰，但是微麻过后浑身发软，她完全靠在了对方怀里。

    喻楚皱眉，“牧砚？”

    主神眼神淡淡，微微垂着眼睫，神情几分慵懒，眸底淡静。

    她长大了。

    长大成为迷人的姑娘，以前总是乖乖地跟着他，现在却要小心看顾。

    提防养大的姑娘，总想着离开他。

    她现在没有关于他的记忆。

    攻略她，患得患失，让人无措。

    他的眼神晦暗一瞬，垂眸淡淡推开她，拉开一段距离，随即低眸，薄唇平静落在她的发顶，指尖沿着衣衫探进。

    喻楚整个脊背瞬间绷紧，有些恼了：“牧砚，别开玩笑了，放开。”

    少年顿了下，语气平淡没什么情绪，低低道：“那，你亲我一下。”

    吻一下又不是什么大事，喻楚转过去面对他。本来可以轻易做到，但是看着少年淡然的眼眸，她却莫名停住。

