 “岩老，还请祝我一臂之力！你我联手，将这头恶蛟给斩了！”

人鱼王脸色兴奋，唯恐霸下反悔，见那九条蛟龙消失，体内立马爆发出翻江倒海的恐怖威势，绽放蓝光，如一轮海上明月，手持三叉戟，朝魔蛟王冲去，根本不给他多说一句话的机会。

魔蛟族想灭人鱼族，人鱼族又何尝不想灭魔蛟族？

只要将魔蛟王杀了，那么其余的魔蛟族族人，便都不难解决！“好！我来助你！”

霸下的身上，涌动黄褐色的能量，于此同时，魔蛟王的头顶上方，翻滚黄褐色气流，下一刻，出现一座形如龟壳的大山，那大山砸向魔蛟王，如天穹坍塌，承载着世间万物的重量，要碾碎一切。

“吼——！想要我死？

没那么容易！”

魔蛟王怒吼，面色狰狞，化作一条上千米长的蛟龙，尾巴朝着上方的大山抽去，轰隆一声，那大山被抽得碎裂，而魔蛟王也是倒飞出一段距离。

人鱼王已经到了他的面前，手中三叉戟刺出，蓝色能量滚滚涌出，化作一条摩天大楼一般粗细的巨大锁链，缠绕在魔蛟王身上。

“狱锁毒龙！嘿！这一招，可是我们人鱼族专门研究出来对付你们魔蛟族的，今天，我倒是看你怎么跑！”

人鱼王冷哼，趁着魔蛟王身体被束缚，身形一闪，出现在魔蛟王脑袋前方，三叉戟刺向魔蛟王眉心。

“吼——！该死！该死！”

魔蛟王咆哮连连，身体疯狂扭动，一时间却是无法挣脱那蓝色能量形成的巨大锁链，眼见人鱼王手中三叉戟要刺在他眉心，他脖子一扭，嘴巴咬向三叉戟，那泛着寒光的牙齿，和三叉戟碰撞，火花爆溅。

人鱼王倒飞出去十几米，魔蛟王一声痛叫，那颗和三叉戟碰撞在一起的牙齿，带着鲜血，掉落在地上。

单单这颗牙齿，就有一栋房屋大小，砸在地上，发出轰响，使得地面震动。

魔蛟王又是一声咆哮，拼命挣扎，嘭的一声，那蓝色能量所形成的锁链碎裂，终究是只能将他缠住片刻时间。

就在这时，魔蛟王的左边，传来让人心悸的爆响声，他转头一看，见到一座大山，不对，是霸下朝着他冲撞而来，那龟壳的边缘处，泛着冰冷的光泽，犹如能切割一切的神兵利器，让人心颤。

“魔蛟王，今天就是你的死期！”

人鱼王一声长啸，说不出的意气风发，踏着海浪，再次冲向魔蛟王，他身上出现一尊数百米高的人鱼雕像虚影，威势骇人。

他们三个交手，那气息简直让在场的其余人胆寒，单单交手时爆发出来的能量余波，就使得许多人横飞出去，实力弱些的，更甚至被震得口喷鲜血，受了重伤。

无论是人鱼族，还是魔蛟族，所有人都是立马后退，远离战场，要是被不小心波及到，横死当场，那就实在太冤了。

“现在怎么办？

族长为证道境大圆满，战力和人鱼王在伯仲之间，看样子，这霸下的实力和族长也是同一级别的，这样下去的话，族长必败无疑！”

几个魔蛟族族老，眼见魔蛟王在人鱼王和霸下的围攻之下，完全只能被动的防御，都是有些焦急起来。

若是魔蛟王被杀，他们自然也都没好下场！“我们出手，去帮族长！”

其中一个族老道。

“不行！我们虽然也是证道境，但实力和族长相差太多，上去的话，也根本帮不了他，而且还会送了自己的性命！”

另一个族老道。

“那现在怎么办？

总不能什么都不做！”

这时，万元朗道：“人鱼族除了人鱼王之外，只剩4个证道境的族老，我们这边，包括我在内，则还有7个证道境强者，我们可以对其余人鱼族族人下手，将几个人鱼族族老，和星罗公主抓起来，用来威胁人鱼王！如此一来，这件事情，便有了转机！”

几个魔蛟族族老，眼睛都是一亮。

“就这么办！动手！”

一个魔蛟族长老大喝，当机立断，冲向星罗公主和四个人鱼族族老的方位，其余魔蛟族长老，反应过来，连忙跟上。

万元朗紧随其后，不过他的目光，却不是落在星罗公主和几个人鱼族族老身上，而是盯着林辰。

“这些蠢货，人鱼族的族老，哪里是那么好抓的！倒是这个小鬼，我要将他抓住，易如反掌！既然霸下还要他帮忙炼制‘九转玄武金丹’，那么如果他落入我手中的话，霸下自然只能乖乖听我号令！魔蛟王将欠我一份天大的人情。

还有，我必须将‘九转玄武金丹’的丹方弄到手才行！这丹药如果真如他所说的那般神奇，那么这丹方，堪称无价，足以弥补我之前的一切损失！”

万元朗心中低语，脸上笑容灿烂，眼中满是贪婪。

“公主，小心！”

四个人鱼族族老，见魔蛟族一众族老以及万元朗冲来，脸色尽皆一变，猜出了对方几人的想法，他们挡在星罗公主身前，等那几个魔蛟族长老冲到面前不远时，主动迎向对方。

倒不是他们自信能够对付这几人，而是在他们身后，是星罗公主和一众实力寻常的人鱼族族人，他们根本没有退路！双方交手，声响震天，一拳一脚都蕴含着难以言诉的可怕力量，足以让江河逆转，高山崩塌，三叉戟一扫，便使得空间如泡沫一般湮灭。

仅片刻间，四个人鱼族族老就落入下风，有些手忙脚乱起来，对方的平均实力不弱于他们，又占据着人数的优势，他们落败仅是时间的问题。

“小子，你的死期到了！”

林辰眼见几个人鱼族族老落入下风，正想出手帮忙，耳边突然传来一声狞笑，转头看去，见到万元朗如猎鹰般朝自己扑来。

十几天前，万元朗轻而易举将林辰制服，在他看来，这一回和先前也没什么两样。

“看在你给我送来一份大礼的份上，我便不计较你把我那些宝贝都偷走的事情了！”

万元朗得意大笑，他口中的“大礼”，不仅指“九转玄武金丹”的丹方，而且还指林辰身上的秘密。

他认定，林辰实力提升的速度如此之快，固然和他的机遇有着关系，但林辰身上，也一定有着大秘密。

很快，所有的一切便都是他的了！ 