    ;

    “仙皇座下第七仙帝——墨重大帝，死于乱古大帝之手？！”

    宁凡目光骤然一变，如此上古秘闻，他自是闻所未闻，世上也不会有多少人知晓。

    记得在封魔巅之时，墨重大帝少年之身的幻象，曾看在自己乱古传人的身份上，额外赐予自己一滴祖血...

    乱古视墨重为兄，却斩了自己的兄长。

    但他的眼中，又有化不掉的悲意...

    他，为何要斩杀视如兄长的墨重大帝...

    这个疑问萦绕在宁凡心头，却自然无法寻到任何答案。

    乱古幻象亦没有为宁凡解惑的意思，步伐缓慢，朝着第二座铜像移动。

    在望向这第二座铜像之时，乱古的眼中，悲意更浓...

    这第二座铜像，是一个面目慈祥的老道，在他的背后，塑着一个铜环...

    那铜环，与森罗全力催动轮回之力时，背后的环影极其相似...

    “始圣之环！这铜像塑的，是一个第三步圣人！”宁凡目光又是动容。

    “不错，这第二座铜像，是一名始圣...紫斗仙域有十亿仙帝，亦有四百人，修为踏入了第三步，既为圣人，听调不听宣...他，便是其中之一...他是我师，他对我的点拨，自然没有仙皇多，但若无他，便也无我...”

    乱古幻象的神情，一霎变得柔和，变得追思。

    那一年，他还只是远古仙域一个低级修真国的国主之子，年方四岁，懵懂无知。

    那一年，修国被人侵入，国破家亡，亲人死绝，他守着父母尸体。只知道哭，是他的师父，将他从兵乱之中救走...

    ‘哭什么！堂堂男儿，只知道哭！国破了。便重建！亲人死绝，便为他们复仇！’

    ‘...哼！怎么越哭越凶了！再哭，你仇家不杀你，老夫第一个先掌毙了你！’

    ‘...罢了罢了，算老夫怕了你了，来来来，不哭了，不哭不哭，变！...看，这是什么。是个糖人！嘿嘿，这下不哭了吧...’

    ‘相逢即是有缘，小娃娃，你便给老夫当徒儿吧，老夫赐你道号‘乱古’...什么！嫌这道号不好听？！不想给老夫当徒儿？！你可知在这紫薇仙域之中。有多少强者，争着抢着给老夫当徒儿！’

    往事历历在目，乱古幻象不由得会心一笑。

    但随即，他周身的杀气变得更浓，他的双目也更加血红，他的眼中，悲意也更浓...

    他分明站在这里。背影却萧瑟地让人心酸...

    “陆元大圣，紫斗仙域四百圣人中，修为排名三百四十四...他是我师，更如我父...北极界之战，此人死于我手！此人，是我九神阴阳中第一阴阳...烈元阴阳...”

    宁凡目光一惊！

    惊讶于。乱古大帝竟有斩杀圣人的实力，莫非本身也是圣人不成！

    惊讶于，乱古大帝不但杀过自己的兄长，更杀过自己的师尊！

    “仙帝，不一定便比圣人弱...老夫与墨重。皆有斩杀普通始圣的实力...”

    乱古幻象淡淡自语，似看破宁凡心中所想，回答了宁凡心中疑问。

    他浑浊的老眼，似已湿润，一步步走向第三座铜像，并一路为宁凡介绍下去。

    “极明魔帝，紫斗仙皇座下，排名第四十九的仙帝。此人曾数次与我并肩御敌，交托生死...此人，是老夫为数不多的朋友之一...坠炎界之战，此人死于我手！老夫九魔阴阳第一阴阳，因他而成...”

    “织彩天尊，紫斗仙域四百圣人中，排名第三百九十七...此女对我有情...道境叛乱之战，此女死于我手...”

    “天魇大帝，紫斗仙皇座下，排名第九十六的仙帝，此人于我有恩...劫界崩溃之战，此人死于我手...”

    “鲁南圣，此人曾借我天机策一阅，我尚欠他一个承诺没有完成...妖境大劫，此人死于我手...”

    乱古幻象一路介绍完此地所有二十六座铜像。

    每介绍完一人，他的眼中悲意便更浓，杀气也是更浓。

    宁凡的心中，渐渐有了一种毛骨悚然的感觉。

    这二十六人有生之年，皆是名动紫斗仙域的盖代人杰，且或多或少与乱古情分不浅，却全部被乱古灭杀...

    乱古大帝，为何要灭杀如此之多的师、友...

    为何每杀一人，乱古大帝所谓的二十七阴阳，便补全一个...

    二十七阴阳是什么，宁凡不知...

    但他的心中，却忽然有了一个恐怖猜测。

    “莫非乱古大帝曾为了修炼名为‘二十七阴阳’的神通，杀尽了师友不成？！乱古大帝，竟是如此冷血之人么！”

    这一点，宁凡无法确定。

    灭杀这些强者的战绩，乱古不似说谎；他眼中的悲哀，却也似乎不是说谎...

    终于，乱古大帝走到了最后一个铜像面前。

    那是一个拈花含笑的女修，坐在一株菩提树下，痴痴望着天空...

    望着这一名女子，乱古大帝的双肩，竟忽然有了颤抖，眼中的悲哀，已化作老泪，流了满面...

    好似有一个娇软的声音，至今仍回荡在他的耳边。

    便是为了这个声音，他拒绝了无数女修的情意，如那织云天尊，亦如神虚始祖...

    ‘乱古...我会在菩提树下等你一世...你，一定要活着回来...若你死，我会随你...’

    我会随你...

    我会随你...

    他终于回到了菩提树下，但，却竟是亲手将她杀死！

    “鹤瑶...”

    乱古幻象颤抖地伸出手，抚摸着铜像之中女子的侧脸。

    他的心，在滴血...亲手杀了其师其友，杀尽一个个恩人，他的心中自是不甘，自是悲愤。自是愧疚，自是无奈...

    但亲手杀了这个女子，他却是在一瞬间，失去整个世界。这世间，也从此也再无半点牵挂，值得他去多看一眼...

    他的背影如此孤寞，如此悔恨...他的悲意散开，好似整片天地，都要融化在他的悲意之中...

    “鹤瑶，紫斗仙皇座下，排名十万之后的仙帝...她，是老夫的道侣...她，是老夫的全部...她没有在菩提界。等到我的归来...天荒崩溃之战，她被老夫亲手斩杀...死于...老夫之手...她，使得老夫二十七阴阳，至此补全...”

    乱古幻象眼中的悲意，在这一刻达到了顶峰。

    他的双目渐渐冰冷无情。血红地好似灭世魔君！他身上的杀气，好似要杀尽苍生万物！

    在这一刻，乱古幻象骤然转身，死死盯着宁凡，神情冰冷无情，冷厉问道。

    “你，可想获得本帝的乱真传承！可想获得‘十亿大帝。攻伐第一’的《乱环诀》！”

    他没有迈出半步，仅一个目光，却好似引动着整个天地的大势，朝宁凡狠狠压下。

    这一刻，宁凡好似化作了孤舟一叶，在这股惊天气势中。竟是半步都无法动弹！

    “你，想不想学《乱环诀》？若学成此术，便可修炼阴阳魔体！阴阳魔体分二十七重阴阳，纵然你只修成第一个阴阳，也足以让你在鬼玄之时。渡真后期无敌！若你修出二十七阴阳，便是未踏入第三步，也足以匹敌普通始圣！”

    “若你修炼《乱环诀》，修为足够之时，更可阴阳合一，自行修炼出‘元始之气’，踏入第三步的机会，极大！”

    “若你修炼《乱环诀》，这天地，再无任何同级修士可与你匹敌！”

    “你，可愿成为后世天地攻伐第一的修士！你，可愿成为这末法时代，四天九界之中，唯一一个圣人！”

    乱古幻象的声音，好似心魔，立刻在宁凡心中疯狂滋生。

    他的道心修至今日，同级之中绝对算是坚固，却绝非没有破绽裂痕。

    宁凡最大的心魔，便是渴望提升修为实力，守护身后之人。

    他从未斩去过自己的心魔，这一刻，这一心魔在他心中疯狂滋生！

    他的目光竟有了一霎时的贪念、渴望。

    他想获得乱古大帝的《乱环诀》，想获得踏入第三步境界的机会，想成为这四天九界中的第一强者...

    因为若成为天地第一，他便再无需杀戮，再无需躲避，他想要保护谁，便也轻而易举...

    “想！我想要《乱环诀》！”宁凡又如入魔，内心疯狂动摇。

    乱古幻象却是冷冷一笑，忽然间，双目杀气犹如惊涛，立刻便有两道红芒爆射而出，涌入了宁凡双目之内。

    “想要《乱环诀》！容易！”

    “杀尽你的父母，师尊，知交，道侣！便能修成二十七阴阳，便有资格获得老夫传承！”

    “你，可愿做一个杀亲证道的魔头，继承老夫的全部道统！”

    “你，可愿！”

    那两道红芒射入宁凡体内的瞬间，宁凡被心魔肆虐的心，立刻有了一霎清醒。

    在这清醒的瞬间，他却是有了一股骇然的感觉！

    在他的体内，正有两道红芒疯狂肆虐，那红芒似有着蛊惑人心的魔力，只一瞬，便覆盖了他的双眼，他的修为，他的元神，他的一切！

    他的身体，好似已经不再是自己的身体。

    他的修为，再无半分听他调动。

    他的心神世界，不断有红芒惊雷铺天盖地散开，将他的心神全部掠夺！

    在那无尽无止的红芒世界中，只有一处，还是半黑半白，那里有他的道，死死抵御着红芒入侵。

    在这片红芒世界中，有无数道红影，与宁凡一般模样，冷笑不绝，已然入魔。

    这些红影一个个或是目光贪婪，或是目光凶戾，或是嗜血冷笑。

    唯独在那少许黑白之地，还有一个白衣如雪的宁凡。死死守着心神不灭。

    宁凡望着

    心神世界的漫天红影，神情满是震惊，满是愤怒！

    他的耳边，好似有无数道蛊惑之声。蛊惑着他遵从乱古幻象的命令，修炼《乱环诀》，杀亲证道！

    他的身体，已经屈服于红芒的统治，一步步朝着乱古幻象走去，似要接受乱古幻象的传承，下一步，弑杀其亲！

    控制不了身体，根本无法控制！

    在红芒进入身体的瞬间，他的身体便再也由不得他来掌控！

    且宁凡更有一种感觉。若这心神世界中最后一点黑白之地失守，他将彻底被红芒掌控，除非是死，否则终此一世，逃不过红芒的操纵！

    “这红芒。究竟是什么！这种力量给我的感觉，很像是轮回之力，但他的本质，却与轮回之力孑然相反！”

    “挡不住！无法抵挡！这红芒的侵蚀太过恐怖，根本不是我能够抵挡的！”

    最后一点黑白天地，正一点点被红芒侵蚀，化作腐朽。

    最后一个白衣宁凡。终于也一点点化作了血影...

    无数血影宁凡，终于在这心神天地欢呼起来。

    他们要修炼《乱环诀》，他们要遵从乱古幻象的吩咐，杀亲证道！

    墓宫之内，宁凡的双目已彻底化作血红，他的嘴角勾起狞笑。他贪婪望着乱古，森然笑着。

    他是被红芒彻底操控的宁凡，他，一获得《乱环诀》，一出这墓宫。他便要大杀十方，首先拿至亲开刀！

    其父云天决，杀！

    其母宁倩，杀！

    其轮回于凡尘的弟弟宁凡，杀！

    其师韩元极，杀！

    还有那众多红颜，一个个都要...杀，杀，杀！

    他要杀尽一切，他要成为这四天九界唯一一个圣人，他要掌控这世间的一切，他要，杀，杀，杀！

    但杀尽一切之后，他，还剩什么...

    还剩什么...

    还剩什么...

    一丝迷茫，渐渐在宁凡的眼中流动开来。

    双目血红的宁凡，忽的猛然抬手，重重一拳砸在自己的胸口！

    这一拳，他没有留存任何力量！

    这一拳，他宁愿将这身残躯灭杀于这间墓宫，也不允许自己去杀害自己的至亲！

    在这一拳轰中身体后，他的身体立刻燃烧起了半黑半白的火焰！

    那火焰，是他执念之道幻化而成！

    这红芒可剥夺他的修为，剥夺他的身体，剥夺他的一切，唯独，不能剥夺他的道！

    这执念，不朽于轮回，世世代代都留存于他的心中。

    这执念，无物可灭！

    “此子，竟想要自灭于此！”乱古幻象冰冷的目光下，深藏着一丝动容。

    宁凡却是猛然一步迈出，浑身燃烧，目光却是褪去红芒，恢复冷厉！

    他冷厉看着乱古幻象，毫无畏惧，只有震怒！

    他不惧这尊幻象，不惧！

    他是鬼玄，这尊幻象却比向螟子都可怕，但这又如何！

    他本是为乱古另一半传承而来，但若这传承竟是要牺牲所有至亲，才可修成，他，宁可不要！

    他宁可自灭于此，也不让身后之人受到牵连！

    而连累他至此的乱古幻象，无论如何，他都要让他付出代价！

    “乱古！若无你的传承，便无今日之我！宁某顾念你恩情，敬你如师！所以，我决定来寻你另一半传承！但这并不表示你可随意对我种下神通，夺我身体，夺我修为，夺走我的一切！”

    “宁某更加不容许你借我之身，毁我身后之人！”

    “你可剥夺我的一切，唯独我的道，你，夺不走！”

    这一刻，乱古幻象的眼中，看到的不是步步踏向自己的鬼玄，而是一只蝶！

    一只宁愿焚烧成灰，也要撞向自己的蝶！

    一只敢以弱小之身，迎击击强者的蝶！

    在此蝶身上，有着一股不容忽视的道，正随着他的自焚，而越来越强大...

    “虽说老夫种在他体内的，只是万分之一道劫念，但想不到，他竟可凭自己的道，生生压制住劫念...”

    “此子煞气虽重，我本还担心他的心性，如今看来，此子却宁可自灭，也不伤及亲师，自然不可能是绝情之人...”

    “这考验，他却算是通过了...这些年来，进入此宫的修士，唯独此子一人，通过了考验...”

    乱古幻象眼中的冷意，一点点收起。

    他看着步步走来的宁凡，却是忽然满意地点点头，出手如电，挥手间，散去了宁凡体内的红芒。

    甚至于，连宁凡意图自灭的火焰，也一一熄灭。

    在宁凡反应过来这一切之前，他已抬手凝出一个玉简，抛给宁凡，歉然道，

    “老夫之前的言语，有真有假，连同那红芒，都是对小友的考验。具体如何，小友看过玉简，自然全部知晓。这玉简之中记录的，便是老夫除《阴阳变》

    外，自创的另一部功法...《乱环诀》！”

    （1/2）