    第375章 讲一个笑话，玉小刚关爱平民魂师

    “你说我能取得今天的成就，靠的是运气，这一点我承认，我的确是因为运气才能走到今天这一步。”

    “但你说你叔叔玉小刚是靠自己的努力获得了今天的成就，这我就很好笑了，你了解你叔叔玉小刚吗？”

    “你说你叔叔玉小刚的武魂理论都是自己研究出来的，那我就很奇怪了，你到底看过你叔叔玉小刚出的武魂理论没有？”

    “你叔叔玉小刚在魂师界赖以成名的武魂理论是武魂十大核心竞争力，这个你总知道吧？”

    在一巴掌将玉天恒给打懵后，林羽一边用从独孤雁那里要来的丝巾擦着手，一边很是不屑地对着玉天恒问道。

    听到林羽的话，玉天恒回过了神。

    因为被林羽当众给打了一巴掌，脸都有些被抽肿了，玉天恒的心中此时很是愤怒，但面对林羽，他也知道打不过，只能忍。

    而对于林羽的问话。

    虽然说对于叔叔玉小刚很是崇敬和喜欢，但对于叔叔玉小刚的理论，玉天恒还真没看过，一时间竟然有些滞住了。

    不过尽管不知道，但现在当着这么多人的面，玉天恒却是不能给自己丢脸，只能硬着头皮冷声道。

    “哼！我叔叔的武魂理论，我当然知道！”

    “你知道就好，那我现在就要问一下了，你叔叔提出的武魂理论，其中有“先天魂力的高低与武魂的强弱成正比！”、“武魂分为两大类，即兽武魂和器武魂！”、“每个魂师都有发展方向！”、“只有亲手击杀目标魂兽的人，才能吸收此魂兽的魂环！”等几个理论。”

    “但这几个貌似都是魂师界常识吧？这几个常识，你叔叔把它放进自己的武魂十大核心竞争力里，就成了你叔叔提出的理论了，要不要这么无耻啊！”

    看着玉天恒，林羽满是嘲讽和讥讽地道。

    而随着林羽的话，四周也顿时骚动了起来，许多人都不禁低声交头接耳起来，一道道带着讥讽和异样的眼神纷纷扫向了玉天恒。

    “不会吧，叔叔的理论真的把魂师界的常识也放进去了？”

    对于林羽的话，虽然不知道是真是假，但感觉到四周无数异样的眼光，玉天恒却已经意识到这应该是真的，不禁内心暗暗叫苦起来。

    因为如果叔叔玉小刚提出的理论不知真假，他还能强行辩驳，可这种把常识当成是自己理论的，这就很难洗白了。

    “这几个理论的确是魂师界常识，但也不是所有人都知道，像一些平民魂师可能就不是都知道。”

    “我叔叔把这几个常识加入他的理论里，也是为了能够让一些平民魂师从其中收益！”

    对于林羽的嘲弄和讥讽，玉小刚再次硬着头皮冷声解释道。

    但听到玉天恒的话，林羽却顿时仿佛听到什么笑话一样，仰天大笑了几声，再次看向玉天恒，眼神中不禁满是玩味。

    林羽就料到，玉天恒肯定会这么解释，但这可是他挖的坑啊！

    如果玉天恒这么回答，那他接下来就要将军了！

    “好！你说这是因为玉小刚关爱平民魂师，那我再问你，之前直播的时候，玉小刚应邀去诺丁学院，为何诺丁学院的院长让他当老师在诺丁学院教学，他就是不答应呢？”

    看着玉天恒，林羽再次冷笑着，发出了最打脸的质疑。

    而林羽的这一番话，无疑再次引起了四周的议论纷纷。

    “这……”

    听到林羽的质疑，玉天恒不禁有些急得满头大汗，一时间完全不知道该怎么回答，就好像陷入了死胡同一样。

    该死！这该怎么回答啊！

    作为一个相信叔叔玉小刚是有真才实学的人，玉天恒当然不认为是叔叔玉小刚没有能力教导诺丁学院的学员。

    而是因为他感觉诺丁学院的学员都不过是天赋低劣的平民魂师，压根配不上出身自蓝电霸王宗，身份高贵的叔叔传授知识。

    但这种事情，就跟政治正确一样，压根不能直说。

    而这个答案不能说，还有一个答案就是承认叔叔玉小刚没有真才实学，害怕暴露，所以才不愿意教导诺丁学院的学员。

    可是这个答案，玉天恒也不能说，说了就无疑是自己打自己的脸！

    而看到玉天恒急得满头大汗，脸色难看至极，也无法做出回答。

    林羽不禁顿时不屑地冷笑道：“怎么不说了，难道承认你叔叔就是没有真才实学，不过是个通过欺骗女孩感情，剽窃武魂殿知识的虚伪无耻的废物，就这么难吗？”

    “我不许你这么说他！！”

    虽然被林羽说的哑口无言，但是当听到林羽说叔叔玉小刚的坏话，玉天恒还是瞬间攥紧了拳头，紧咬着牙，双眼通红，嘶吼着，仿佛随时要动手一样。

    “我就说了，你叔叔玉小刚就是废物，一个虚伪无耻的废物，怎么了？”

    看到玉天恒还一副要动手的样子，林羽不禁很是不屑，当着玉天恒的面，再次冷笑着讥讽了玉小刚。

    而还没等玉天恒无能狂怒，身后的御风和奥斯罗便连忙上前一人抱住了玉天恒的一只胳膊，想要阻止玉天恒冲动。

    “别在我面前摆出一副暴怒的样子，你以为你能吓唬住谁？刚才你要是敢对我伸手，信不信我直接让你爷爷带人用担架把你抬回蓝电霸王宗？”

    看到玉天恒暴怒不已，但却还是被御风和奥斯罗拉了回去，明显还是怂了，林羽不禁很是嘲讽。

    既然没本事，还装什么呀！。

    连装孙子也不会，贵族子弟也就这样了！

    “你！！”

    听到林羽的嘲讽，玉天恒自然很是无能狂怒，但是却还是咬牙忍住了内心冲动的欲望，因为明显打不过。

    对方虽然年龄跟他差不多大，但因为地位很高，肯定是不会主动对他动手，因为那样丢身份。

    但他要是敢先动手，对方也铁定会直接把他打个半死，然后让爷爷玉元震带人用担架把他抬回蓝电霸王宗。

    毕竟斗罗大陆实力为尊！

    而爷爷玉元震，的确不是眼前这个叫做林羽的家伙的对手！

    忍！还是要继续忍！

    (本章完)

