
　　听到大狗这么说，凌云和徐浩飞等人回忆了一下那些他们交手过的世界顶级的队伍，发现还真是这样。

　　这些队伍的ADC一个个都是顶级AD不假，个个都身怀绝技不假，但真要论准头，确实都不如李木。

　　不过也差不到哪里去。

　　如果用量化的数字来形容，李木是99，那么这些人普遍都是90，甚至还有94、95的。

　　差距有，但是不算太大。

　　一般人或许都察觉不到这种差距。

　　就拿那些观众来说，他们基本上就只会喊666，但真要在两支队伍交手的时候说出个一二三来，他们也就只能说说一些自己的主观评价了。

　　至于理性分析到底孰强孰弱，那是不存在的。

　　也就WJ几人交手的世界强队多，所以才能作出这样的判断来。

　　“那你们说，ZM没有没有可能......摸一摸那几个的奖杯？”

　　大狗突然把话题扯到了更高级别的赛场上。

　　言语之间对于他口中所说的“奖杯”充满了向往和唏嘘。

　　WJ的其他四人还在回忆中拿李木来和那些顶级AD比较呢，就突然听到了大狗抛出来的第二个问题。

　　不过这个问题就不像上一个实力问题那般好回答了。

　　因为，那几个奖杯永远都是他们心中的痛。

　　亚洲邀请赛奖杯、冠军邀请赛奖杯、全球总决赛奖杯以及还有一个举办时间不定的巡回赛奖杯。

　　这四个是英雄联盟官方举办的世界级赛事。

　　特别是全球总决赛，含金量无疑是最高的。

　　然后是巡回赛，过了是冠军邀请赛，紧接着才是最后的亚洲邀请赛。

　　这几个比赛李木除开巡回赛可能是一年半到两年举办一次以外，其余三个都是每年举办的。

　　大狗嘴里说的“那几个奖杯”正是这四个国际赛事的奖杯。

　　目前为止，英雄联盟问世马上四年了，国内的队伍没有拿下过一次，哪怕一次国际性赛事的奖杯。

　　就连含金量最低的亚洲邀请赛的冠军都没能拿下。

　　最好的成绩是第二名，也正是WJ他们。

　　所以在大狗说起这个话题的时候，作为当初失败的亲历者，凌云沉默了很久。

　　“不知道，SY他们的综合实力太强了，不仅仅是在亚洲，就连在世界上的排名也是前五甚至前三的存在，这种情况，我不知道一个ADC的实力能不能打破二者只见的壁垒。”

　　其实在凌云心里，他是不认为有李木的ZM能在亚洲邀请赛上面讨到好的。

　　特别是在现在这种情况下。

　　要是等后续ZM参加亚洲邀请赛时，ZM的李柯还没有伤好，或者不能上场，那他可以保证，胜负只在9.9比0.1之间，无限接近于十零开。

　　这0.1还是看在李木的实力上给的。

　　如果换上李柯，emmm，凌云想了一下，估计能到9:1的样子。

　　“九一开。”23sK.com

　　“什么九一开？”

　　“91？我感觉我突然变黄了。”

　　凌云嘴角一扯，有点不想理这几个队友了。

　　“我是说，二者交手，九一开，这还是在李柯归队的情况下，不然毫无胜算。”

　　大狗和徐浩飞他们停了当即想开头反驳，但话到嘴边却开不了口。

　　没办法，他们和SY交过手，感受过这支队伍的恐怖。

　　他们不能说是毫无还手之力，只能说是——被按在地上摩擦。

　　“唉，那些人确实有点变态，谁见过在现实里练习的游戏里的那些英雄的攻击技巧的？”

　　大狗叹了口气，语气里满是无力感。

　　“你们说，要是我们也这样练，会不会有效果？”

　　此前一直很少开口的徐浩飞突然问道。

　　凌云迟疑了一下，大概在思考该不该说什么，最终想了想，还是开口道：“前段时间教练跟我说过，过年我们只休息三天，然后就回基地集训，集训的内容......就是隔壁SY的训练方法。”

　　等凌云说完，WJ众人呼吸突然一滞。

　　“怎么训练？我们不会这一套啊，不可能跟着公园里的那些老头儿老太太那样练太极吧？”

　　心直口快的大狗脱口而出。

　　“不是，是请泡菜国专门的教练过来教。”

　　几人听到这话，心里在高兴之余多多少少有点不是滋味。

　　毕竟请外援，而且还是别国外援这种事情，说出去多多少少不是那么光荣的。

　　哪怕这个游戏不分国界。

　　“我听说，他们专门结合游戏里所有英雄的动作和武器，分别给每个英雄都设计了一套相应的招式，这事儿是真的吗？”

　　凌云回想起教练给他说的，点了点头。

　　“嗯，真的，其实他们在前两年就已经开始实验了，不然为什么SY能一跃从十名左右跃居前五甚至前三的。”

　　“回去之后可以再看看今年才结束的全球总决赛，你们会发现那几支队伍在劈砍或者用拳脚的时候，很多都是有章法的，不像我们，平A就真的是直愣愣的打过去，最多依靠直觉和天赋找找角度。”

　　“可他们不一样，不仅在角度，而且攻击的节奏把握得很好，不会浪费一丝一毫的攻速，甚至能利用这种训练来突破攻速的束缚。”

　　听到凌云的最后这句话，大狗等人直接被惊得话都说不出来。

　　“啊？这，这真的吗？难怪当时我就感觉对面攻速和我一样，但总是能多砍我几刀。”

　　“头儿，这就是你的不对了，当时为什么不跟我们说呢？要是早做准备，说不定名次还能往上爬一爬。”

　　听着大狗的抱怨，凌云无奈道：“我也是才知道的，再说当时我们就算不会这些，那不也是能干掉这样训练过的队伍么？”

　　“那ZM有李木都能轻轻松松把我们给干掉，是不是意味着有可能......”

　　得，话题又回到了ZM身上。

　　而且貌似还有点道理的样子。

　　“看情况吧，今时不同往日，他们现在估计训练得更为完善和厉害了。”

　　......

　　此时李木他们还不知道刚刚被干掉的WJ众人一直在围绕着他们讨论。

　　现在他们正杀得不亦乐乎。

　　有这四个人的保护，李木这个卡莉斯塔显得有点为所欲为。

　　PS：还有一章，在凌晨~~

　　感谢订阅！！！明天恢复三更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零二章 特殊的训练方法免费阅读。https://xs.23sk.com 