    “我知道宋小姐是雪儿生前唯一的朋友，就算是为了雪儿，宋小姐也不会拒绝见我吧？”谭振文似乎笃定，她一定会去见他，不紧不慢地反问道。

    “你竟然还好意思提雪儿，你……”宋诗雨听他提起寒雪儿，忍不住一股怒气就涌上了心头。

    她的话还没骂完，谭振文就打断了她：“宋小姐，有些话在电话里说不清楚，我们还是约个时间，出来慢慢谈！更何况雪儿还有遗物在你的手里！”

    他这句话，倒是提醒了她。

    寒雪儿火化了之后，殡仪馆的工作人员将她的一块玉佩作为遗物转交给了她。

    那枚玉佩的背面，刻有“振文”两个字。

    难道这件事被谭振文知道了？

    他怕自己握有什么把柄在她手里，所以急于约她出来见他。

    “你要在哪里谈？”宋诗雨敛了敛眸色，清冷地嗓音问道。

    “XXX！”谭振文报了一个会所的地址，又与她约好了时间，这才挂断电话。

    宋诗雨起床洗漱，又收拾整理了一番，准备去赴谭振文的约。

    不过她并没有打算把寒雪儿留下来的唯一遗物，那枚玉佩，带过去给谭振文。

    她现在一个人去见谭振文，谁知道他会不会为了掩饰自己的罪行，毁灭罪证，或者杀人灭口。

    那枚玉佩还是放在她的家里，最安全。

    等她跟谭振文谈完了，再视情况而定。

    宋诗雨用完了早餐，就准备出门了。

    谁知道这时候她家的门铃突然响了起来。

    宋诗雨疑惑地打开门一看，门外站的人，竟然是顾以北！

    “以北，你怎么来了？”宋诗雨惊讶地望着他，叫道。

    “小雨，我想跟你谈谈！”顾以北幽深地目光直直地回望着她。

    宋诗雨愣了一下，随即点点头：“你进来坐吧。”

    既然他都找上门来了，她总不好意思赶他走吧。

    何况现在距离她跟谭振文约好的见面时间，还有一个多小时，应该来得及。

    顾以北走进屋内，宋诗雨给他泡了一杯茶，端到了茶几上。

    “你坐吧，喝茶！”她像招待客人一般的招待他。

    “小雨，你已经离开霍宇霆了？”顾以北抬眸看着她，低哑地嗓音问。

    “是啊！”宋诗雨轻点了一下头：“我们已经分手了！”

    “因为贺少锋？”顾以北眼底掠过一抹深意。

    宋诗雨也没打算瞒着他，直接承认道：“你知道的，我当初接近霍宇霆，重新跟他在一起，不过是为了给贺少锋报仇，如今贺少锋没死，他也告诉我了当初并不是奚琳璐杀他的，我自然没有必要再继续留在霍宇霆的身边。”

    “想不到你最后选择的人，竟然是贺少锋……”顾以北眼神幽远凝重了起来，饶有深意地感叹道。

    “我跟贺少锋之前在K市的时候，就已经打算结婚了，要不是他突然出了意外，我们可能已经领证了！”宋诗雨实话实说道。

    “看来是我来晚了一步！”顾以北眸光一紧，幽幽感叹。

    “以北，已经这么多年过去了，我们都该放下过去，重新开始了。”宋诗雨眸光深沉，由衷地劝他道。

    “我知道，可惜……我放不下！”顾以北嘴唇微微抖了抖，眼眸略微带着些许地固执。

    如果他能放下的话，现在也就不会这么痛苦了。

    “你跟李美娜……”宋诗雨突然提道。

    “你别误会，我跟她什么都没有！”顾以北急忙向她解释：“实在是最近家里逼得紧了，我才不得不跟她假扮情侣，应付家里那边。”

    “我没有误会。”宋诗雨了然地点头，眸光深了几分：“其实如果你真能接受她，我反而很高兴。”

    “你希望我跟李美娜在一起？”顾以北眼眸一抽，俊脸更加难看起来。

    宋诗雨认真地凝望着他：“以北，我希望你也能找到自己的幸福。”

    “就像你跟贺少锋一样？”顾以北讽刺地反问，浑身透着一股幽暗的气息。

    “嗯。”宋诗雨点点头。

    她现在已经跟自己心爱的男人在一起了，自然希望他也能早日找到属于他的那一半。

    “如果我说，我并不觉得贺少锋能给你幸福呢？”顾以北脸色微微一暗，盯着她，黑眸涌动着的情绪，她一点都看不懂。

    “……”宋诗雨凝眉不解。

    “你应该知道贺少锋是什么人？他黑白两道通吃，身边又女人不断，你怎么能嫁给他这种人呢？我宁愿你最后选择的人是霍宇霆，也比你嫁给贺少锋，让我放心。”顾以北绑紧了一张脸，说出自己的忧虑。

    “少锋他以前的确是有过不少女人，可是自从他跟我在一起之后，他就只有我一个女人了……”宋诗雨下意识地辩解道：“而且他现在已经金盆洗手，以后再也不会过问道上的事，只会安分守己地做个正经的商人。”

    “正经商人？”顾以北皱紧眉头，眼里弥漫着一层幽深和冰冷：“正所谓江山易改，本性难移！你竟然会相信贺少锋那种人会金盆洗手？那根本是不可能的事！我已经不止一次看到他进出夜总会、娱乐会所那样的地方，左拥右抱着美女，和一些来路不明的人谈生意，他根本就从来没有改变过！你不要被他的甜言蜜语欺骗了！”

    “什么？”宋诗雨心下一震，表情惊愕。

    顾以北竟然说，贺少锋又重新出现在夜场左拥右抱美女，还跟一些人谈生意？难道他又回到了他以前的世界？

    她相信顾以北不会骗她。

    可是贺少锋为什么又要涉足道上的交易？难道他忘了他曾经承诺过她什么了吗？

    他千辛万苦地诈死，不就是为了重新开始？

    为什么现在又重蹈覆辙？

    “小雨，我今天来就是为了劝你，不要跟贺少锋这种人再混在一起，他只会害你！你就算不选择我，也不能再跟他有往来！”顾以北表情凝重，认真地劝说。

    “可我……已经答应嫁给他了！”宋诗雨纠结着眉心说道。

    “你们又没有真的结婚，你现在反悔还来得及！”顾以北那双漆黑的眼眸紧紧地盯着她，语气着急。

