    就在他以为一切又回到了从前，苏幂又会将他视为恶魔，逃离他、排斥他，恨他，骂他时。

    苏幂的眼神忽而又变了，变得缓和，变得和那时要他信她，说爱他的女孩一样的柔软，充满爱意。

    “楚尧哥哥……”

    让男人意外的是，她脱口而出的不是咒骂与怨恨的话，而是和之前一样，柔软地喊他“楚尧哥哥”。

    男人的双眸一时间变得很复杂了起来。

    不知道她的话里究竟哪份是真哪份是假，会不会此时的温顺又是装出来骗他的……

    会不会……又在未来的某一天喊他是恶魔，让他滚。

    然而苏幂并没有看见楚尧眸中复杂的神色，她感觉自己整个人都像被从水里刚捞上的溺水者，即使醒了过来，浑身依旧浑身无力，张嘴时舌头疼得不行。

    “疼……”见楚尧不理她，苏幂有些委屈的轻吟道：“楚尧哥哥，幂儿舌头好疼。”

    虽然对苏幂抱有不信任，但听见女孩酥软的声调，楚尧脸上的冷峻终究还是瓦解了：“活该。”

    虽然嘴上说着无情的话，但他总算是跟自己说话了，苏幂的眼眶酸酸的，居然高兴的有点想哭。

    自从上次听完陈瑾的录音之后，楚尧一直对她冷漠至极。

    她觉得自己好像有一个世纪没有听见他跟自己说话了。

    苏幂没忍住，挣扎着想要从床上起来。

    但她太虚弱了，浑身都没有力气，又倒回了床上。

    楚尧看着她挣扎着，皱眉，“你想做什么？”

    “想起来。”苏幂说，“楚尧哥哥，你帮帮我啊。”

    男人虽然不发一语，还是帮她从床上坐起来。

    刚想撤回身子，苏幂就扑进他的怀里抱住了他的腰。

    楚尧身体一僵，怀里的苏幂紧紧地抱着他，脸在他身上蹭着：“楚尧哥哥，好怀念你身上的味道，这么多天你都不理我，我特别难受，又不知道该怎么跟你说。陈瑾录音那件事我不想解释，是我错了，我自己说错了话，我自己承担，楚尧哥哥，你原谅我这次好吗？我保证没有下次了。”

    “还有在宴会上喝多了酒，也是我不对，我就是被岑缨缨给气的，她跟我说，她是你的女伴。”

    “我起初是不信的，但我偷偷爬进宴会厅后，我看见你们站在一起，她离你那么近，我就特别想冲过去把她给扯开，但我害怕你生气，所以一气之下就喝多了，没想到那个红酒看起来味道挺好，后劲那么大……后来的事情我都不太清楚了……”

    苏幂顿了顿，不知道接下去该说什么了，对于怎样去喜欢一个人，苏幂其实也很茫然。

    前世她脑残一样喜欢沈景阳自然是不可能给她什么经验。这一世，楚尧是他第一个喜欢的人，她想对他好，看见他生气，她会慌张会着急。

    不知道从什么时候开始。她在意他，在意的不得了。

    也是因为这么在意，所以做什么都小心翼翼。

    但她没想到她已经如此小心翼翼了，还是会让他生气让她伤心。

    第一次喜欢别人的苏幂也会不知所措，不知道自己该做什么他才会原谅自己。

    “楚尧哥哥，我也不知道自己是怎么了，就好像忽然生病了一样，说一些莫名其妙的话，如果那些话让你不舒服，我跟你道歉，但请你不要放在心上好吗？”

