    第一千一百六十四章 提防与自信   

    另一边。

    

    希尔顿公司。

    

    听完丹尼的汇报。

    原本在看起来不是很在意的尼克斯，反倒是来了兴趣。

    

    “你是说多塔也看中了这几家公司？”

    

    闻言，丹尼皱了皱眉，劝说道，“尼克斯总裁先生。

    我觉得这件事情咱们还要慎重考虑，这个公司居然让咱们和多塔人见面。

    

    十有八九是在怂恿我们之间进行内部竞争，提高他们公司的估值。”

    

    “万一他们拿了钱之后，最后卷款跑路了，咱们不是亏大发了吗？”

    

    听到这话，尼克斯瞬间就笑了。

    

    “丹尼啊丹尼，你跟我这么久。

    还是有些未免太胆小的。”

    

    “你好好想一想，咱们是什么公司？

    谁敢卷款跑路，再说了就算他卷款跑路了，还能逃出咱们希尔顿公司的追捕吗？”

    

    “既然这个公司能够被多塔看中，那就证明这个公司的价值，多塔时刻都在想着。

    创造更多的利润，夺走希尔顿家族族长的职务。”

    

    “我很清楚，虽然他在电话里给我答应的好好的，但他绝对不可能真的将族长之位拱手让人！”

    

    “至于他让你和奥恩碰面这件事很好解释，做生意的人都想让购买者竞争来挣钱，这是非常正常的举动而已。”

    

    听完尼克斯的解释，丹尼只能是无奈的叹了口气，点头答应下来。

    

    虽然他内心隐隐有些觉得不对劲，可是尼克斯说的也对，他们希尔顿家族是世界上最强大的家族，只要来到m国就应该有所而闻。

    

    他相信没有人敢得罪希尔顿家族。

    

    毕竟就算你从希尔顿家族赚到了再多的钱，希尔顿家族也能从天涯海角把你找到，然后把钱拿回来。

    

    待沉默一会儿之后，尼克斯便继续说道。

    “我觉得这件事情给我们的信息是。

    多塔不仅仅在投资这个叫拼夕子的公司。

    

    你要跟我去具体查一下，多塔的投资公司到底还在投资哪些东西？

    

    虽然目前我的希尔顿手机现在形势一片大好。

    但要是在这种情况下，阴沟里翻了船，那就真的太可惜了。”

    

    一旁的丹尼点了点头。

    

    他很清楚，尼克斯已经说出这句话来了。

    不可能再追究这些事情的。

    

    不过他还是觉得，今天碰上奥恩实在太过凑巧了。

    

    另一边，奥恩也见到了。

    多塔将今天的情况说明之后，多塔目光闪烁。

    

    碰上了丹尼，也就是意味着尼克斯也看上了这个公司。

    

    原本准备放弃了他，此时的心又开始跳动了起来。

    

    不，绝对不能！绝对不能再让尼克斯拿到有潜力的公司了！   

    “奥恩，你立刻去调查一下，我们看中的其他公司列表里，是否有希尔顿公司参与的痕迹。

    

    同时，调查一下这个北村投资公司，跟这些公司是否有过接触，是否已经有过投资？

    有过什么不正常的举动！”

    

    “我们必须要提防一件事，这是尼克斯设下的陷阱，来针对我们的。”

    

    实际上，当多塔看到这个公司被卖到这么贵的时候，多塔的第一想法就是尼克斯想要坑自己，让自己的资金耗尽，没有翻身的机会。

    

    至于是其他人坑自己这点，多塔想都没有想。

    

    这个世界上，只有希尔顿家族的人能够对付希尔顿家族的人。

    

    不管其他人是谁，在希尔顿家族面前，也只有俯首称臣的地步，得罪他们都不敢，怎么可能敢骗他们的钱呢！   

    何况，他已经让属下特地调查了，这个拼夕夕公司的潜力，绝对是一个可以发展下去的网商公司。

    

    纠结之下，多塔突然看了一眼旁边的奥恩，出声问了声。

    

    “对了，奥恩我们的投资公司里，是不是有亚驴逊的股份？”

    

    待奥恩点头以后，多塔目光一冷，再度出声道。

    “你让亚马逊去探一探这个拼夕夕的虚实，同时也让他们证明了一下，这个拼夕夕公司值不值得我们投资。”

    

    “如果他连亚马逊的攻击都抵抗不住的话，那这个20亿他们也不配拿到手，如果最后亚马逊也没法拿他们怎么样的话，这就证明，这个公司的崛起将是必然的，值得我20亿m金的投资！”

    

    ……   

    在奥恩联系到亚驴逊之后，拼夕夕这边。

    终于引起了m国这个网商巨头亚驴逊的注意力。

    

    作为m国本土网商公司，亚驴逊是世界上经营最久，也是实力最强大的网商公司。

    

    实际上，亚驴逊在整个世界上，都是相当有实力的一家网商网站。

    

    除了在华国竞争时失利，在其他世界各国的发展那叫一个相当迅速。

    

    这一次的亚驴逊，正在尽全力和欧区域的一家本土网商网站大战。

    

    对于拼夕夕，他们并不是很在意。

    区区一家只抢到了5%市场的网购网站。

    而且销售的都是低廉垃圾的产品，只不过是正好碰上了金融危机，人们手上没有钱，这才让这款产品稍微火了一点点起来。

    

    按照亚驴逊原本的打算，是等到解决了欧区域的问题，再回过头的轻松弄死这个拼夕夕。

    

    到时候弄死了拼夕夕之后，亚驴逊还能顺手也推出一个专攻低价用户的产品出来，占据市场。

    

    所以即使是控股的多塔这边的发话了，亚马逊这边也没有怎么放在心上。

    只是让人开始控制拼夕夕的货源渠道，同时联合几个快递公司，对拼夕夕进行围攻。

    

    很快，亚驴逊这家老牌网商的攻击产生了效果。

    

    拼夕夕原本的货源，大部分来自于m国本土，按照宋宁的规划，和一些本地的果农，菜贩等达成合作。

    

    只有少部分华国特有的产品，这才从华国进口过来。

    

    实际上，并不是宋宁不想让拼夕夕和京西共享渠道，原因是从华国运过来的成本实在是不低，倒不如本地直接签署订购合同。

    

    这样一来，亚驴逊限制渠道商的举动，很快产生了非常好的效果。

    

    拼夕夕的供货变少，网站上的货品比之前也要少许多。

    

    同时由于亚驴逊带着几大快递公司对拼夕夕进行限制，拼夕夕只能让一些小型快递公司进行合作。

    

    一些快递从购买到送出去，甚至需要高达一周以上的时间。

    

    在这个网商讲究比谁更快的时代，拼夕夕越来越慢，在亚驴逊的预测中，拼夕夕这次显然客流量大跌，无力抗争了。

    

    

