一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十五章事出蹊跷

    “快快快，铁森，你快把这个死了的鸡拿走，免得传染给其他的鸡了。”妇女拉起张铁森就往外走，嘴里还嘀咕着：“看来得趁早把这些鸡给关到其他地方去，这样迟早要死完。”

    鸡圈里的数量有不少，张铁森知道这些鸡对他们家而言，也是一笔重大的财产。

    所以他也能明白妇女现在焦灼的心情。

    “大嫂，你不用慌，让我先看看这只鸡的死因再说。”张铁森给了妇女一个安心的眼神。

    妇女也不是不相信张铁森的能力，只是鸡瘟的事最近闹得她有些焦头烂额了，心里是很不踏实。

    听到张铁森这么说，她又着急的催促道：“行行，那你赶快找找死因，不然就真的要还地方了。”

    张铁森把老母鸡翻来覆去的看了几遍，脑海中突然有了些奇怪的反应。

    他的眉头渐渐的皱了起来，仔细的感受了一下，发觉那些奇怪的知识告诉他，老母鸡是被毒死的。

    这让张铁森有些摸不着头脑了，不经意间，也想起了妇女刚刚的话，暗暗想着“老母鸡是被毒死的，难道真的跟这块地方有关系？”

    张铁森把老母鸡放到了地上，拍了拍手问道：“大嫂，你在这里养鸡有多久了？”

    “那可久了去咯，自从我嫁过来以后，我就在后院养起了鸡，少说也有几十个念头了。”妇女如实的回答道。

    “那以前有出现过类似的情况吗？”张铁森接着问道。

    妇女摇摇头回答道：“没有，养了这么多年的鸡，这次也是头一次碰上鸡瘟，也因为没经验，所以我家那口子，现在也很着急。”

    看她这么惶恐的脸色，张铁森也知道她不是在说假话，点点头说道：“大嫂，我已经有点发现了，你别急，我再进去看看。”

    “诶！”

    妇女答应了一声，目光焦灼的望着张铁森。

    张铁森觉得老母鸡既然是被毒死的，那鸡圈里一定有什么毒药的存在。

    由于鸡的数量比较多，所以鸡圈也比较大。

    整个鸡圈都是用竹篱笆围起来了，左边还有一块菜地。

    张铁森来到老母鸡刚刚被毒死的地方，蹲下来后用手掸了掸地上的泥土，也没发现有什么毒药。

    这让他越来越感觉到奇怪了，心里也更加着急了。

    他紧皱着眉头，目光来回在鸡圈扫视着。

    在左边的一面篱笆下，张铁森看到一只公鸡的脖子好像被卡住了，怕打着翅膀在挣扎着。

    他起身缓缓走去，可伸手想要抓的时候，公鸡却突然钻了过去。

    张铁森这才发现，篱笆下已经破了个大洞。

    公鸡跑到隔壁的菜地，就像老鼠掉进了米缸一般，那吃的叫一个欢。

    张铁森也知道公鸡啄掉别人家的菜不好，就想去把公鸡给抓回来。

    经过妇女身边的时候，张铁森随口问道：“大嫂，隔壁这片菜地是谁家的？”

    一听张铁森这话，妇女的神情突然神秘了起来，且还带着些厌恶，拉着张铁森小声的说道：“这是我家那口子二弟家的，不过我那弟媳妇有点厉害，以前就因为我的鸡吃了她家的菜，就跟我们大吵了一架，到现在都没说过话。”

    对于农村这种邻里之间因为一点鸡毛蒜皮的小事，撕破脸以后老死不相往来的事，张铁森一点也没有感觉到惊讶。

    所以他刚刚看到公鸡跑到菜地里去了，第一反应就是要去把公鸡抓回来，避免因为这点小事伤了邻里之间的和气。

    不过张铁森也没有把妇女的话当一回事，淡淡的说道：“大嫂，邻里之间有个磕磕碰碰的也是在所难免的，也用不着这样老死不相往来的，更何况你们还是亲戚，都在同一个屋檐下，大家低头不见抬头见的，你这样弄的多不好。”

    张铁森是觉得亲戚之间没必要因为一点小事，弄成这样的局面，就想着劝劝这位妇女。

    妇女一副较真的模样说道：“你是不理解我弟媳妇那人，是她太厉害了，说话那叫一个难听，不然谁跟她一般见识，再说了这鸡也不是我故意放到她家菜地里，就算吃了几颗菜，她跟我好好说不就得了嘛，非得跟我吵，还骂的那么难听，换谁都受不了……”

    妇女喋喋不休的说着，发现张铁森的脸色有些不对劲，她很勉强的说道：“行了，不说她了，免得你们觉得我在背后说她坏话。”

    通过妇女刚刚说的话，和她说话时的神情，张铁森暗暗叹了口气，想着“一个巴掌拍不响，我看她也不是省油的灯。”

    “大嫂，你也别去计较那些事了，我刚刚看到有只公鸡又跑她家菜地里去了，你快去把它抓回来吧。”张铁森指了指身后的菜地对妇女说道。

    刚一说罢，张铁森就听到菜地里就传来了公鸡一阵急促的叫声。

    他马上意识到公鸡又出事了，连忙拔腿就跑。

    跑到菜地一看，张铁森看见公鸡已经倒在地上抽搐了。

    他急忙弯腰抱起了公鸡，发现公鸡已经死了。

    而且脑海中的知识告诉他，公鸡也是被毒死的。

    妇女跑过来看到公鸡在张铁森的手中，头都已经垂到空中了，而且没有生命的迹象了。

    她双手一拍，坐在菜地里，呼天抢地的就大哭了起来，“我滴个娘啊，这到底是遭啥天谴拉，老天爷你倒是睁开眼看看呐，你有啥报应就冲我来啊，你拿这些小畜生出哪门子气啊……”

    看得出她是真心绝望和伤心了，哭喊的时候双手抓着身边的白菜，一把一把的让空中扬。

    张铁森因为感觉事情发生的太蹊跷了，所有的注意力都放在死去的公鸡身上，并没有及时去稳住妇女的情绪。

    反倒是李婶看妇女哭得这么伤心，蹲在她的身边，拍着她的背后安慰道：“大妹子啊，你也别闹了，铁森他一定有办法帮你把事情给查出来的，你可不气坏自己的身体了，为了几只鸡，这样太划不来了。”

    妇女并没有因为李婶的话，停止折腾，而是继续大声的哭闹着。