    听到潇程程痛苦的尖叫声，看着她身上一道道皮带抽打的痕迹，付伟心里升起一种变态的愉悦快感，手里的皮带挥舞的更加用力。

    一直打了几十下，付伟才停下手来，走上前蹲下去，伸手托起潇程程精致的下巴。

    “你要是不想继续受罪的话，就乖乖照着我的话去做。不然的话，就不光是让你尝皮带的滋味了。”

    付伟一脸残忍的笑意，掏出手枪，冷冰冰的坚硬枪口，戳在了潇程程的小肚子上，用力往前一推。

    “啊——！”

    潇程程一声惨叫，身体不受控制的抽搐着。

    “你说，这地方要是打进去一颗子弹，会怎么样？如果不是迫不得已的话，我是真舍不得这么做啊。”

    付伟的食指之间轻轻摩挲着扳机，又舔了几下嘴唇。

    “说实话，嫩模网红二三线明星，我倒是玩了不少，像你咖位这么高，名气这么大的当红女明星，不是背景大的吓人，就是手里掌握着庞大的资源人脉，我还真是一直垂涎而不可得呢。没想到流落到这破地方，反而让我有了机会。”

    潇程程感受到冷冰冰的枪口压迫着自己的皮肤，想到付伟动动手指头后自己的下场，顿时吓得脸色苍白，颤抖着嘴唇说不出话来。

    “啧啧，这就说不出话来了？”

    付伟笑得更加放肆嚣张。

    “我付伟从来就不是个粗鲁的人，也不喜欢做太暴力的事儿。这样吧，我说什么你做什么，只要你乖乖听话，我肯定会怜香惜玉的。你要是同意呢，就点点头，怎么样？”

    “嗯——嗯——”

    潇程程满脸泪痕，用力的点了几下头，动作因为紧张害怕显得很僵硬。

    “这才乖嘛，来，趴地上，学两声狗叫我听听。”

    付伟伸手按着潇程程的后脑勺，往地上使劲压。

    “学狗叫，快点，叫的响一点我就不打你了，赶紧的！是不是不受点刺激不会叫啊，那你起来，跳个脱衣舞我看看，起来，跳！”

    潇程程感觉自己受到了深深的屈辱，不知道哪里来的力气，一头撞在付伟的身上，把他撞的往后栽了一个大跟斗。

    “你踏马的找死！”

    付伟一骨碌爬起来，手里的皮带恶狠狠的朝着潇程程身上抽打了下去！

    “让你学狗叫你不学，让你跳脱衣舞你不跳，好，那我就打死你！”

    付伟的表情狰狞扭曲，手里的皮带很快抽裂了。

    “臭表子，我让你装清高，我让你反抗，打死你，我非得打死你不可……”

    “温晓倩，你让那个狗杂碎住手，我再告诉你一个秘密，大秘密！”

    看到潇程程受到毒打，肖飞被几个原住民死死按住，挣脱不开，脑子里快速运转，赶紧想办法。

    “付总，打扰一下，先停手吧，你也太不懂怜香惜玉了。”

    温晓倩依旧是打了个手势，两个原住民立即上前，拉开了付伟。

    “先省省力气，休息一下吧，付总。”

    “你还真是聪明，我一说狗杂碎，你接着就知道该拦住谁。”

    肖飞挣扎着坐起来，瞪了付伟一眼，已经觉得不能再拖下去了，一旦有机会，必须尽快尽快弄死这个王九蛋！

    “温晓倩，你过来，靠近点，这事儿我只告诉你一个人。”

    “好，我过来了，你说吧。可是，如果你骗我，这个大明星的下场会更凄惨哦。”

    温晓倩指了指看着女人满眼冒绿光的那些原住民。

    “我可是好心提醒过你了，相识一场，你现在还有机会后悔，把你的话咽回去。”

    “我骗你干什么，真的是大秘密。你让你的手下把那个狗杂碎拖远点，他耳朵好使，被他听见什么秘密都没有价值了。”

    肖飞又瞥了一眼付伟。

    “温女士，我出去抽支烟可以吗？”

    付伟开口说道，与其被赶出去，他好歹用这种方法给自己留点面子。

    “请便，付总。”

    温晓倩点了点头，转身看着肖飞。

    “好了，现在可以说了吧。”

    “你靠近点，趴在我身上。”

    肖飞一脸色眯眯的神情。

    “这时候还想着占我便宜。”

    温晓倩轻蔑的一笑，还是很配合的趴在了肖飞身上。肖飞一身爆炸性的肌肉，还是很让她向往的。

    “首先第一件事，你注意过那个大鼻子老外吗，那是个高手，非常非常厉害的高手，我们打交道一个多月，我都没试探出他的底细，反正比我厉害的多。他身手非常好，而且箭法也特别准，还精通一手神出鬼没的飞刀，这也是他最危险的地方。”

    肖飞一开口，就把汤普森给卖了。为了救下潇程程，他不得不这样做。

    “你千万别以为现在飞刀都是花架子，我见识过，他当初对付游轮上的幸存者，那可是一击毙命。我怀疑，他的身份是特种兵或者顶级杀手之类的，枪法虽然没见过，但应该也非常厉害。所以，付伟的手枪，一定不能落到他的手里。否则的话，会是很大的威胁。”

    “好，我只记住了。”

    温晓倩从肖飞身上起来，点了点头。

    “想不到，你知道的秘密还挺多。还有其他是我感兴趣的吗？”

    “当然有，而且不少。这个秘密，够不够换潇程程的安全？”

    肖飞也讲起了条件。

    “足够了。”

    温晓倩眼神示意了一下田蜜。

    “你是医生是吧？你过去，拿点药给潇程程治疗一下。”

    “接下来这个秘密，如果我不告诉你，你一定会上当受骗。这个秘密，换她们的安全。至于我，随你处置。”

    肖飞继续跟温晓倩讲条件。

    “好，成交。”

    温晓倩答应的很痛快。

    “好，你再靠过来吧。”

    肖飞的眼神不老实的在温晓倩身上打量了几圈。

    “这么快就要故技重施？”

    温晓倩虽然表面有些不愿意，心里却并没有生气。毕竟，靠在肖飞胸口，也让她觉得很舒服。

    “这个秘密就是，付伟近期肯定会跟你说，他有一只定位手环，他的家人可以通过这个手环找到他的位置，然后许诺到时候带着你一起回去。不过呢，他那个手环是和他的心率绑定的，如果他死了，手环里的定位系统就会关闭。”

    肖飞再次抖落出来付伟的贴身机密，铁了心要让那个家伙不好过。

    “你想想我是干什么的，程序员哎，如果有这种产品这种程序，我会一点都不知道？至于这件事的真假，你可以自己去观察，去验证一下。”

    “肖飞，我真的越来越舍不得杀你了呢，你提供的信息，每一件都这么重要。我很想知道，你还有哪些秘密会说给我听呢？”

    温晓倩捻起一缕头发，搔弄着肖飞脸上的胡茬。

    “还有一些会告诉你，但不是现在。”

    肖飞露出一脸神秘的笑意。

