    “好像听说是二十七号，去了看吧，要是没走，你就参加一下，你参加了，我们赢的可能性更大一些。”顾君澜呲牙一笑。

    “那赢了后呢，我不在了，也可以？”李洋诧异。

    “嗯，可以，国庆节只是表演，不比赛，没关系的。”顾君澜道。

    “好，到时候看吧，嫂子要一起去吗？”李洋问谭萍。

    “我可以去看热闹，但是我参加不了，我不会跆拳道。”谭萍笑笑。

    “行，那也可以。”李洋点头，算是答应下这事了。

    饭后，顾君澜陪着老爷子回宾馆休息。

    霍霆江去店里开店，李洋在家里洗碗，收拾上午折腾下的家具，赵美丽听说李洋今天不去店里了，就决定跟着李洋在家，不想跟赵雷鸣去店里了。

    赵雷鸣问询李洋的意见，李洋点头，让她留下吧！

    赵美丽也懂事，帮着李洋一起洗碗，收拾屋子，两个人也不时的聊天，李洋给她说一些京都的见闻和徐城石城的见闻。

    赵美丽羡慕李洋姐有本事，可以到处跑。

    “李洋姐，你出国后，会不会害怕？我听人说，那外国人，眼珠子和头发都是黄的，皮肤特别特别的白，就不晒太阳那种，据说，有些外国人还喜欢吸人血。”

    “哈哈哈，”李洋被赵美丽这话逗的趴在桌子上大笑不止，“你说的是吸血鬼吧？”

    “不知道，反正我听别人给我讲的。”赵美丽摇头。

    李洋笑了一会，给她讲了很多关于外国的神话传说，名人名事，还有一些科学家，都是外国的，虽然他们长的和我们不一样，但是身体构造都是一样的，他们不吸人血，那吸血鬼家族什么的，都是传说，就像中国的神话传说一样。

    赵美丽点头，“你说的这些人，我们课本上好像有提到的。那看来，真的是谣传了。”

    “是啊！”李洋笑笑。

    赵美丽感觉这一下午，她跟着李洋，学到了很多东西，晚上他哥来接她时，她直接叛变了，“哥，我不想去你家住了，我想跟李洋姐住，她懂得好多，我跟她在一起还教了我很多东西。”

    赵雷鸣低声道：“不行，她快要出门了，还要学习，你留下会打搅她的。”

    “没事，孩子喜欢这边，就留着吧！”李洋笑了笑。

    赵雷鸣默默点头，又嘱咐了赵美丽一番，不能给李洋捣乱，要听她的话。

    赵美丽乖乖点头，答应下来。

    第二天，顾君澜和老爷子他们一行人离开阳城返京。

    李洋和赵雷鸣去送了他们，李洋也与顾君澜约好，她会在二十五号之前去京都。

    接下来的几天，赵美丽就一直跟着李洋住着，李洋去店里时，带着她，回家时也带着她，同样的，每顿饭，赵美丽也在这里吃了，还加了一个赵雷鸣，不过，每天早晨，他会早早的给两个人买来早餐。

    中午他们都会在店里附近的饭馆吃，晚上，李洋回家做饭，偶尔霍霆江也会来蹭饭。

    八月六号那天，是星期六，农历的六月二十八，也是林巧和孙建华结婚的日子。

    这一天，李洋也不打算去参加了，依旧是去店里忙乎店里的生意。她之前决定去她店里一趟的事情，后来也作罢了，算了，多一事不如少一事。

    孙建华和林巧结婚，孙家也是热热闹闹的，杨翠难得的这几日脸上一直露着笑容，孙大龙也开心，不管怎么说，儿子娶媳妇了，是大喜事。

    他亲自给孙大国和孙大军这两个兄弟家送了红请帖。请帖是孙建华买的红纸自己写的，上面的字写的龙飞凤舞的，很是好看。

    孙大国接过时夸赞了一句：“建华不愧是大学生，这字写的很好看。”

    孙大龙笑了笑，问询了一下李清玲的生意咋样后，嘱咐他们一家人二十八那日早点去。

    所以，这一日，李清玲也没去开店，孙大军家也没开，都早早的过去了孙大龙那边帮忙。

    喜事还是在村里办的，因此，林巧还是要娶回来村里孙建华那间房里的。那间房也是他们的喜房，镇上租的房子，只是他们结婚后去住。

    在村子里办喜事，也是杨翠和孙大龙坚持的，毕竟，这是孙氏的祖宅，孙建华作为长子长孙，还是要在这里结婚的。

    今日的孙建华打扮起来很精神，穿着白色的半袖衬衫，打着红色的领带，整个人俊帅又阳光，来的宾客都夸孙大龙有个好儿子，人才好，文才也好。

    孙大梅此时已经是怀孕七个多月的人了，来了后，也没出院子，就在老太太的屋内呆着了，生怕冲撞了新娘子，被杨翠说出点什么不好的话来。

    为了表示对媳妇的重视，孙大龙跟他们单位的领导求了一下，借用了一下单位的车娶媳妇，领导也很大方的批了，孙大龙是老工人了，一直勤勤恳恳的，加上孙大龙那个他儿子是大学生，他还真的愿意帮这个忙。

    因此，孙建华娶媳妇，也是村里第一个用汽车去娶的。

    这样倒是让人们更是夸赞老孙家，记得大梅结婚时，女婿也是坐着汽车来娶的，村里的姑娘们都羡慕了很久。

    此时，孙建华娶媳妇也用汽车，一下子村里这一两年娶回来的小媳妇们也酸溜溜的。

    杨翠也直夸孙大龙这事办的好，里里外外的夸赞了孙大龙好几回。

    今日来的宾客多，杨翠一直也乐呵呵的，没生事端，李清玲和牛楠也在厨房里给帮忙着，难得的，这次妯娌三个都相处融洽，也互相询问了生意做的咋样。

    李清玲开了店，生意还很好的事情，杨翠知道了，她也没想到，这个平时看上去温温善善的李清玲，竟然还有这两下子，她倒是高看了她几眼。

    牛楠说道：“我听周围的人都说二嫂店里的麻辣烫好吃，我就是一直没好意思去吃，怕被赶出去。”

    杨翠道：“那咱们改天一起去，把大龙和大军也叫上，有他们兄弟在，我们肯定不会被赶出去了吧！”

    李清玲翻了个白眼，这两女人，在自己面前说是什么意思？

    因此，她失笑，“看大嫂和弟妹说的，你们俩想吃，随时去，我随时欢迎，怎么也是自家人，还能把你们赶出去不成？以前也是你们看我不顺眼，找我茬，我何时主动找个你们的事？”

