
被骂做“奸细”的雪凰兽，神色间多了些仓惶。

它错愕地看向帝夜冥。

那六神无主的可怜小眼神儿，却被它们尊上嫌弃了。

帝夜冥冷淡地启唇：“既然已经缔结契约，就是你的神兽。”

“哦？”

“本尊送你了。”

若不是仔细听听，暮云初还以为是这位九皇叔打算把自己送给她了呢……

听见帝夜冥的话，暮云初低低笑着，“那我当然不客气地收了。”

毕竟啊，这么一个重要的神兽，她不会还回去的。

神兽已经到了自己手中，绝不会有还回去的道理。

她暮云初向来没有归还的习惯。

再加上这契约已经缔结，可不是玩笑。

岂能儿戏。

暮云初将雪凰兽随手一扬，将神兽丢开，手指轻轻勾住了男人的下颌。

“九皇叔为何对我这么好呀？”

调戏之意大过于她想深究其中原因的意思。

面对暮云初眼底的血色妖冶，他的眸光微动。

手指轻握住她纤细的手。

但下一瞬，力道一重。

毫不留情地把她手指拉开。

这一幕，让暮云初咂舌。

若不是刚刚在他冰瞳里捕捉到了些许动容的光亮，她还真的差点以为这男人会为自己有所动容呢。

真想，把九皇叔关进自己的小黑屋里呀！

想想都令人血脉喷张。

男人漠然开口：“既然无事，本王走了。”

眼瞧着男人高冷淡漠地转身，暮云初故作夸张地哎呀了一声，立马扑上去抱住了男人。

她手臂环过他的腰际。

分明只是故意的。

却让帝夜冥浑身一僵。

帝夜冥神色微微一滞，面色更加冷了，“找死？”

两个大男人，搂搂抱抱，成何体统？！

暮云初笑嘻嘻地说：“九皇叔，咱们反正都是一同回去，顺路呀！不然，你把我也顺便瞬移回北玄呗，这不挺好吗？”

这瞬移说的可真是轻巧。

暮云初自己也能瞬移。

只是相较于帝夜冥的精准空间瞬移，她的瞬移就无法做到像帝夜冥如此精准。

男人拉扯了几次她的手。

也不知这暮云初是如何抱的，手臂力道如此重，竟是叫他扯不动……

帝夜冥脸色发黑，终于忍无可忍地呵斥出声：“松手！”

两个字，让暮云初听出了咬牙切齿的意味。

但暮云初淡定地吐了吐舌头。

她笑嘻嘻地说：“九皇叔，你答应我啊，我就松手。”

那调皮的语调，叫男人的脸色更加黑沉了。

他伸手，欲要拉开她的手……

暮云初倒好，直接顺着他的背，往上攀爬。

也不惧怕被男人甩开的危险。

暮云初的手臂立马勾住了男人的脖子。

虽然纤瘦，却依旧带着点重量。

挂在男人的后背上。

“皇叔，答应我，我就下去！”

看似威胁，实则更像是撒娇了呢？

帝夜冥本可以一掌劈碎了她，恨不能捏碎了她的头盖骨……

可，就是出不了手。

这一次，帝夜冥敛了神色。

“好，本王答应你。”

每一个字，咬的极重。

很冷傲地从男人齿缝里蹦出。

暮云初得了应允，这才从他的背上跳下。

她之所以缠着帝夜冥答应自己，完全是为了想看看九皇叔操纵瞬移的手法，与自己有何不同。

若是能学到如何精准进行瞬移，那她便能更好地随心所欲去往别的地方。

帝夜冥深沉地扫了她一眼。

凌厉如刀。

剜在暮云初的脸上。

瞪了半晌，最终男人还是伸出手，扣住了暮云初的手腕，将她用力拉扯至了身侧。

暮云初只觉得眼前一晃，四周光景变幻。

不过眨眼之间，他们已经回到了北玄国九幽王府。

如今九幽王府已经搬到了齐王府隔壁。

倒是这时常都能被隔壁齐王府的动静打扰。

刚刚落定在院落里，暮云初便瞧见了站在墙头的一名小厮。

这名小厮应当是在这两道王府墙壁之上监视了不少时间。

当瞧见他们返回王府，他迅速跳了下去。

以防被他们瞧见。

暮云初眼尖，却懒得计较。

“九皇叔，我还要去接我的崽崽们，这齐王府的渣渣就交给您了。”

也不管对方是否答应帮她收拾渣渣，她就这么干脆地走了。

帝夜冥：“……”

这暮云初任性得很呐。

可不知为什么，他竟……对暮云初一而再再而三地纵容，甚至想……宠着。

这股可怕的想法在脑子里闪过，让他的脸色黑了几度。

云煞走来，“主上……您……”

声音一时说不出口。

因为他发现主上的表情有些恐怖？

像极了要把人生吞活剥了似的。

吓人至极！

而刚刚离开的暮云初，是怎么惹到了他们家尊上的？

“隔壁齐王府的杂碎，解决了。”

敛眸，帝夜冥冷声强调，“本王不希望再看见一名胆敢来此监视本王王府的聒噪东西。”

云煞隐约察觉到他们尊上生气的模样，只能硬着头皮点头应允。

解决齐王府的那些眼线，不难。

但让尊上心情好转，那就很难了……

……

是夜。

齐王府。

齐王坐在书房内，听着暮清远说的话，身子剧烈颤抖了两下。

“爹，您真是糊涂啊，怎么能派人去监视九皇叔！”

那可不是普通人。

那是九幽王。

倘若稍有一个不慎，就要被九皇叔直接捏死！

齐王有点委屈地说：“本王又怎么知道这些，本王不过是……以为这事儿就这么着了。找暮云初麻烦便是……”

说到后面，声音弱了下去。

他自然也知道，若是惹恼了九幽王，他们都吃不了兜着走。

暮清远生气地摇了摇头，“爹，你真是糊涂啊！”

转身刚要走——

轰！

书房被灵力轰击得支离破碎！

碎片直刮向了欲要出去的暮清远的脸上。

刮得人脸蛋生疼。

暮清远几乎下意识捂住了脸，护住了眼睛。

但……

灵力轰向了他的腹部。

一时有些承受不住，暮清远直接被灵力轰倒在地。

他疲惫而激动地说：“你……”

一个字刚出口，便瞧见大步走入的云煞。

黑衣翻飞。

云煞一张脸犹如煞神降临。

暮清远一瞧见此情此景，激动地叫道：“云煞大人，是我爹非要监视隔壁，与我无关！”

他向来怕死……此时更加不会顾及父子之情了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022138"  chaptername="第42章  对暮云初只想宠着">加入书签</a>
</div>
