    到图书馆学习的学生并不多，一眼望去只见零星数个。

    他们之所以留在这里，还是因为外面下着大雨，为了躲避淋湿才到图书馆避雨。

    在走廊走了几步，南条爱乃就停下脚步，一把扑到绫小路的怀里。

    “蹭蹭……”

    “这是在干什么？”

    “闻绫小路君的味道。”南条爱乃鼻翼颤了颤，深吸了一口。

    “这里人多，被人看到的。”

    “绫小路君怕被人知道吗？”南条爱乃抬起漂亮的眸子。

    “我是怕你的怪癖被人知道。”

    看着其他人往过来的视线就知道了，一些人已经发现了他们这边的动静。

    而且有他在身边，即便是存在感低的南条爱乃也会被了关注到，绫小路发现了这个特点。

    “所以，绫小路君能不能把你的裤裤送给我？”南条爱乃忽然抬起可怜兮兮的大眼睛。

    “恕我拒绝。”

    绫小路直接掉头回社团，结果被南条抓住制服衬衫。

    “等等，我、我错了，我只是被绫小路君的味道迷得无法自拔了。”

    “我还是走吧！”

    “……我、我真的错了，我真的有事找绫小路君帮忙。”

    “你到底是怎么回事？南条同学？！”

    绫小路居转过头来，居高临下地看着低头认错的南条爱乃，这家伙不仅是妖怪，还是变态。

    虽然表面是一个清纯可人的漂亮女孩，拥有白皙可爱的脸蛋，和白嫩细腻的肌肤，但是也无法掩盖她这一与众不同且非常独特的癖好。

    “……就是呀，我有件事想拜托绫小路君。”

    “拜托我？难道是学生会的事？”

    “算是吧！我来图书馆是准备搬放在这里的学生档案的，结果东西太多，外面就下了雨，没办法，我只能来找绫小路君帮忙了。”

    被可爱女孩用含情脉脉的眼神盯着，绫小路感觉有些无所适从。

    “在哪？”

    南条爱乃顿时眼睛颤了颤：“在、在档案室那里，绫小路君。”

    绫小路猜也是那里，学生档案都寄存在图书馆特定的教室里，也就是南条所说的档案室。

    “走吧！”绫小路开口。

    “我需要先去借用一下塑料袋，以免得被淋湿了，绫小路君先过去吧！”

    “行吧。”

    档案室在图书馆一楼的最里面，只要往里走就能看到。

    绫小路好奇，为啥来搬档案会是南条，难道学生会没男生了吗？

    不过他在文学社里也没有要紧的事，南条同学的忙能帮就帮。

    跟南条爱乃告别之后，绫小路只身来到档案室，只见大门是打开的。

    “有人？”绫小路小声嘀咕，往门敲了敲。“抱歉，里面有人吗？”

    “有的。”里面传来一声娇喝声。

    一进入其中，就看到打着单马尾的女生，个子不高，模样还有些可爱。

    制服是绿色的，跟小花樱的制服一样，高中一年级的学生，大概是学生会的新人。

    “你来这里做怎么？”

    “我？我是南条叫来帮忙的。”

    “喔，南条学姐去叫的帮手就是你啊？！”女孩的语气有些不悦，而且眼角上扬的眼睛打量着绫小路，似乎充满了敌意。

    “我叫水濑玲，学生会一年级生。”

    “我叫……”

    “你不用介绍了，我认识你。”

    “……”

    好吧！看刚刚一见面的态度就知道了，这女孩一定认识自己，而且仇视自己。

    “我不知道你为什么要接近南条学姐，你这么有名，有了这么多女朋友，难道还不够吗？非得把全校的女孩子都变成你淫乱的奴隶？！”

    “我不知道你从哪里听的胡言乱语。”

    “这不是你自己说的吗？！在文化祭的时候，还承认了。”水濑玲瞪了绫小路一眼。

    猎手的事情，全校皆知。

    “我说你会爱上我，你会信？！”

    “嘁！果然和其他人所说，你是一个见到女孩子就控制不住自己兽欲的恶魔。”水濑玲暗啐了一口。

    “那也不会对你下手。”

    “那我感谢你。”

    “不客气。”

    “……”

    最近，越小的女孩子脑子越难对付，而且，眼前的女孩胸口跟水泥地似的，比小花樱还迷你。

    两人的氛围有些糟糕，冷得比冰箱还要寒冷。

    就在这时，门口响起了敲门声，南条爱乃直接走了进来。

    “绫小路君，抱歉，让你等久了……诶？你们这是……”

    档案室里弥漫着硝烟的气味，让书记一脸疑惑，纳闷地看着两人。

    这时，水濑玲赶紧跑到南条爱乃身后，捏着她的衣角，伸手指着绫小路。

    “南条学姐，他不是好人，刚刚还说会让我爱上他。”

    “诶？！”南条爱乃惊讶得合不拢嘴，连忙看向绫小路。“绫小路君你……”

    “我没说。”

    “那水濑学妹刚刚……”

    “没有。”绫小路用不容质疑的语气再说了一遍。

    “这学妹似乎有点自我意识过剩。”

    “这样啊！水濑学妹，不要冤枉人喔，绫小路君是不会做这种事情的。”

    “诶？！”水濑玲整个人都愣住了。“南条学姐，我可是你的学妹。”

    “我知道，但绫小路君他，也不会那么做的。”

    “……喔。”水濑玲委屈巴巴地垂下脑袋，充满敌意的眼睛还不忘瞪了绫小路一眼。

    接下来的时间，绫小路一边提着塑料袋包装的档案，一边被水濑玲冰冷的视线盯着。

    等雨小了，绫小路便帮她们俩把文档送到学生会，出来后，只有南条爱乃相送。

    “抱歉，给绫小路君添麻烦了。”

    “没事。”

    “还有水濑学妹的事，她脾气不好，还非常讨厌男生。”

    “这个看得出来。”绫小路点点头。

    从一开始见面上扬的眼睛，再到说话时的语气，这个学妹的一举一动都在透露她的暴躁。

    “虽然水濑学妹这样对绫小路君，但是还请绫小路君不要跟她计较，其实她还挺好的。”

    “这样啊！”

    绫小路也不是不能理解，水濑玲这个学妹属性，不就是藤本留美一样吗？

    两人仇视他的理由，真的是不能再相似了。

    说实话，绫小路都已经习惯了。

    “话说，绫小路君流了好多汗，真是辛苦了。”

    南条爱乃直愣愣地盯着了一眼绫小路的衣襟，根本移不开视线。

    制服里面的白色衬衫已经被汗渍浸湿。

    “喔，没事，休息一下就好了。”

    绫小路解开衣服透透气，虽然下雨，但是天气却有些闷热，身体止不住地流汗。

    “绫小路身上的味道……”

    “喔，抱歉，我走远点。”

    身上的汗味全被闻到了，这样丢人了。

    “不用，我不介意。”南条爱乃突然拉住他的手。“我还有件事要拜托一下绫小路君。”

    “什么事？”

    “就是，我想……闻闻绫小路君的味道。”

    “？！”

    没等绫小路反应过来，南条爱乃就像发情的野猫突然扑到他的怀里，可爱的琼鼻顶着胸口，嗅着扑鼻的汗味。

    绫小路虽然想推开南条，但是她的本能却死死地搂住自己。

    “南条？！！”

    “我，我越来越控制不住了，对绫小路的爱意……”

    “诶？！”

    “我、我太喜欢你了！”

    这时，南条爱乃抬起眸子，熟苹果般的潮红脸颊，迷蒙的双瞳透露出迷离的眸光。

    忸忸怩怩地摩擦着双腿，露出娇艳欲滴的表情。

    “吻我，绫小路君。”

    “……”

