    突兀的声音，把褚福田夫妻俩都吓了一跳。

    这一瞬间，他们有一种化身成孙悟空，前往斜月三星洞，命运一刹那间被人把握住一样。

    “这道观的道士有点怪！”

    夫妻二人对视一眼，均是读懂了对方眼睛里的意思。

    顺着声音，来到神堂前，夫妻二人就看到一个道士盘膝坐在蒲团上，背对着神堂屋门：“你们是来取回你们的东西的吧。”

    褚福田还没说话，刘阿娇指了指神堂门左手边一张桌子，桌子上放着两个手机，一个钱包，还有一条大金链子。

    嗯，还有一盒没拆封的兄弟头套。

    “祸兮福之所依，福兮祸之所伏...”

    夫妻俩还没去拿自己的东西，张青云接着说道：“这位男居士，怕有祸事临头啊...”

    褚福田被吓了一跳，刘阿娇也是一愣一愣的。

    看着褚福田，刘阿娇不说话，眼神示意他：“这道士忽悠人，不要上当。”

    褚福田暗暗点头，笑道：“多谢道长了，我们把东西拿走了。”

    张青云叹息一声，可惜这胖子信息就在眼前，却没有功德能拿：“东西这么拿走了，多没诚意啊...没有功德拿，就留下点别的东西。”

    “脚垫之下，灯具之中，破鞋之内，皆不为空...照片之后，冰箱之底，古董腹内，财务颇丰......”

    张青云每说出一句话，胖子浑身肥肉就是一颤。

    刘阿娇疑惑地看着胖子，这道士说这些是什么意思？

    褚福田自己最明白，张青云如数家珍一般，说出每一个地方，那都是他藏私房钱的地方...这道士不能再说下去了，再说下去，就要露馅了。

    “道长...”

    褚福田猛然转身，掏出二百块钱：“要不是道长出手，手机掉落就全摔坏了，这两百块钱算是感谢费。”

    “天师观不是香火道观，不受香火钱。”

    张青云声音淡然，这一刻仿佛得道真仙，不食人间烟火一般。

    褚福田却心中大骂：“好特么的虚伪，知道你本事大，你不收钱，你干嘛说出我藏私房钱的地方，不就是威胁我没给钱？”

    “贫道只是给居士卜卦，减少皮肉之苦，卦象显化，五百银钱...”

    褚福田脸皮抽搐，眼皮直跳：“好特么的黑啊...原来刚才不收钱是嫌钱少了？！”

    “贫道提醒你，换个地方吧...贫道既然为你卜卦，那么就送你平安。”

    褚福田默默地再次掏出三百块钱，放在神堂左边的桌子上：“特么的，我媳妇都已经明白了，你这是害我，还特么的保我平安？”

    刘阿娇似乎意识到了什么，似笑非笑的看着褚福田。

    褚福田读懂了刘阿娇神情蕴含的意思，打了个哆嗦，本能浑身直冒寒气。

    回去之后...恐怕没好日子过了。

    夫妻二人转身离开，张青云睁开了双眼。

    飞鸟充当眼睛，张青云看向刘阿娇。

    光芒耀眼，最终归为一点，化为种子落在刘阿娇脑后，刹那间三尺红柱冲天而起：“人少靠父，人老依子。儿女在外，老人孤寂。身体有样，倒地不起。此时不去，小病难医...”

    “注：刘阿娇父亲独居，身有疾病，半个小时之后倒地不起，去晚了小病也变成不治之症。提醒一句，可得功德三缕...”

    “女居士抓紧时间回家看望你父亲，去的早了，平安无事，去的晚了，阴阳相隔...”

    刘阿娇身子一震，脸色阴沉下来：“你要是真的有这种未卜先知的本事，早就成仙了，还在这里当道士？”

    夫妻二人向外走，在也没有停留。

    张青云却说道：“贫道为居士卜卦，泄露天机，卦象灵验，别忘了卦资...五百块。”

    刘阿娇心中气恼，不想在这里停留哪怕一秒钟。出了道观大门，褚福田笑道：“我妈在家里看着乐乐，咱们回家去看咱爸去吧。”

    褚福田现在不想回家，自家媳妇回去后，一定会到处乱找，到时候私房钱被没收事小，家里又要买两个CPU是真，一个膝盖下面跪一个。

    并且张青云刚才的话，褚福田信了三分。毕竟准确的说出他藏私房钱的地方，也是有几分本事。所以褚福田还是担心独居的岳父的。

    “不去！”

    刘阿娇脸色阴沉：“我先回家。”

    结婚四年了，她万万没想到，自家老公竟然还学会了藏私房钱。

    这个毛病不能惯着，男人有钱了都会变坏。

    “媳妇儿，咱还是去看看吧，反正不是很远，看一眼咱也能放心不是，否则心里膈应的慌。”

    刘阿娇有些犹豫，还是点了点头。

    反正去了娘家看一眼就回来，私房钱还能跑了不成？

    夫妻二人驾车，足足半个小时，才到了一个小区。直接上楼，敲了敲门没有回应，刘阿娇熟练地从脚垫下面拿出一把钥匙，打开门就看到一个老人躺在了地上...

    ......

    “不要钱就是傻...”

    张青云拿起五百块钱：“贫道为你们化解灾厄，这是靠本事吃饭，要点钱怎么了？”

    自命清高？

    当一个世外高人，是金钱如粪土？

    扯淡！

    现在张青云才清楚：“修行真是费钱啊...需要买朱砂，需要买符笔，需要买符纸...高等级的符篆，需要玉石，这都是钱啊...还有，贫道也要吃饭啊。”

    靠那点工资，吃饭都费劲。

    不想着弄点钱，靠着清高能换来钱？

    闲着没事，张青云控制着纸鸟，到处乱飞，又是嘴角一咧，嘿嘿傻笑。

    控制着飞鸟向远处飞去，张青云感觉自己像是自己在天上飞一样，下方一切尽收眼底。

    “呼...”

    飞出道观上百米，飞鸟忽然化为灰烬。

    “这是飞鸟的能量用光了...纸鸟等级太低，顶多能够连续飞行五分钟。”

    时间太短，五分钟时间，张青云控制飞鸟飞行，顶多能飞出去几百米。

    晌午了，张青云做了简单的饭菜，对付着吃了。

    把最后半包猫粮倒给了胖胖，张青云皱起眉头：“乔嫣干什么去了，这么长时间不见，她的猫不要了？”

    “哎...一只猫贫道都养不起，更不要说以后找一个道侣养着了。”

    就像对面，那个冷饮店，没有男人排队买，都是妙龄女人，十五块钱一杯冷饮排队买。吃穿用度，化妆品之类。

    张青云满脸沮丧：“贫道还是单着吧，反正也单了三十多年了，不差再单三十几年...”

    闲着无聊，摆置一下菜园子，浇了水之后，张青云看着整洁的院子，微微一笑：“这样看上去，舒服多了...”

    到了房间，把剩余的一张符纸，画满了符咒。

    张青云折叠成飞鸟：“这才略有改进，不知道能飞多久？”

    飞鸟晃晃悠悠飞向道观之外，纵然已经是夜里，张青云也能看清楚百米之外的事物。飞鸟刚刚飞出道观之外，张青云忽然愣住。

