    王峥带夏彤回了家，家里没人，王铁柱去单位销假了，剩下的几天假等过年之前用了就行。

    “小峥，真没想到时间过得真快，你表弟也要结婚了。”

    “不是结婚是订婚，他年龄还没到呢。”

    “就你知道的多。”

    说起来王峥还没有见过他这个表弟妹呢，不过挺巧的，跟父辈一样，是他的同学。

    说实话，夏一航也是个帅小伙，王峥也没想到，他这么早就定下来了。

    ……

    因为还有几天时间，干脆去探探思思的班算了。

    ……

    礼物直接跟着飞机快运过去，王峥他们这次带了不少内蒙特产。

    飞机落地，是蔡艺侬亲自来接的。

    “蔡姐，亲自来了啊？”

    “那可不，我们的天王视察工作，我不得伺候的好点。”

    “思思嫔妃准备好了吗，朕要她侍寝。”

    “你还喘上了，你们是真不背人啊，我都不好意思。”

    说笑间到了小白楼。

    “礼物都在后面的箱子里，你们自己分啊，我去思思房间了。”

    “你注意点。”

    “不是，三楼不是都是咱们的演员吗？注意什么。”

    “人家还是个女孩子呢。”

    “知道了，我上去注意点，再说了，这晚上都休息了，哪有人啊。”

    到了思思房间，敲门。

    “谁啊？”

    “蔡总让你去一趟她房间，说是有事。”王峥变了一下声音说道。

    没一会，门开了，王峥冲进去说了一声surprise就后脚把门关上了。

    门关上后，看着思思，当下就冲动了。

    直接抱着就要啃，思思知道接下来要发生什么，赶紧说到。

    “等等，有。”

    话没说完，直接被迫唇舌交加了，多少天没见了，很想。

    思思不停的拍着他的后背，直到完全进了她的房间后，王峥发现了几双好奇的眼睛，立刻把思思放开了。

    “咳咳，大家都在啊。”

    看着坐着的老胡，老袁，林依辰，当时就脑袋有点懵了。

    这么尴尬的事发生在自己头上，王峥也有点不好意思。

    “嗯，对，思思说老开去接你了，那我们不是在这等你吗。”

    “奥，是吗。”

    老胡先忍不住笑了，搞得几个人跟着一起爆笑。

    思思脸特别红，这几个人除了林依辰不太清楚他们的关系，老袁和老胡早就知道了。

    可是知道归知道，直接当着人家面这样，还是很不好意思的。

    多亏王峥没有直接脱衣服的习惯，不然搞个现场直播就有乐子了。

    ……

    “哇，原来你们早就知道了，思思，你好坏啊，这都不告诉我。”林依辰表现很夸张。

    “没有，准备过两天告诉你的。”

    “放心了，我懂的，不会说出去的，真的没想到，他会跟你在一起。

    让我们弯弯的女孩子知道了你们的事，她们会很伤心的。”林依辰说话还是带着点弯弯人说话的习惯的。

    王峥这边正跟老胡他们聊天呢。

    “你们神经病啊，吓了我一跳。”

    “你还怪我们，你都不看环境的吗？”老胡回到。

    “谁知道你们会在这，你们不是一般都在蔡姐房里聚会吗？”

    “这不是知道你要来了，专门等你吗。”

    “我谢谢你们啊。”

    ……

    没一会，老蔡给他送来了他房子的钥匙，他不可能直接住思思房里啊，影响姑娘名声。

    她也知道了王峥的糗事，说实话，她也挺想笑的。

    几个人还算有眼色，坐了一会就告辞离开了。

    “思思，明天早起训练，别太晚了。”老蔡看其他人走了，交代了一句。

    思思瞬间娇羞。

    “你说什么呢，赶紧走，还有你，王峥，我不想看到你。”

    蔡艺侬摇了摇头，回自己屋子了，她现在看这两人，感觉他们干什么都是在秀恩爱。

    “你怎么还不走。”思思气哄哄的说道，这里只有王峥了，他还把门关上了。

    “哎呀，没事的，反正大家都知道的。”

    “知道跟现在这情况不一样啊，不知道他们怎么笑话我呢。”

    “放心，谁还不找男女朋友了，我就不信他们之间且末县也不做，乖。”

    ……

    思思最终还是沦陷了，她怎么经得住眼前这张脸的甜言蜜语呢，不知不觉又湿身了。

    “又上你当了。”

    “什么上当，这是我们爱的证明，不然用嘴说的爱太虚假了。”

    “你也太不要脸了。”

    “要脸干嘛，脸哪里有你重要。”

    思思起身要打他，王峥一躲，背上明显的几道划痕露出来了。

    “疼不疼，没事吧。”思思摸着划痕说道。

    “哎呀，又不是第一次，早习惯了。”王峥说道。

    思思明显脸色娇羞了，又打了他一下。

    “还不是怪你，每次都要把我抱着走，床上装不下你啊。”

    “这不给你最好体验吗。”

    “就你想那事，我可没有啊。”

    这话题越聊越不对劲，思思赶紧止住话题。

    “我要去洗澡了。”

    过了几分钟，那个让她无奈的声音想起来了。

    “思思，要节约水资源，做贡献啊。”

    “我就知道。”

    ……

    半夜两点多，王峥溜回了自己的房间，思思这事没有大规模被知道前，还是要注意一点的。

    到了第二天，他的出现让一群同事挺惊讶的，毕竟没有听说过有他的戏啊。

    不过人家是艺人，跟自己也没关系，干自己的事吧。

    思思他们手拿武器，训练的挺认真的，王峥还参与了一下。

    他从小练武，身体的平衡柔软和柔韧性不是一般人能比的。

    哪怕就是他们临时设计出来的动作，王峥都能很快做到位。

    并且他的力量和续航力也是顶级的，这点思思最有发言权。

    老蔡看了之后也很惊讶，这是王峥第一次在她面前展露这套。

    她倒是知道王峥会武术，但是没想到王峥的个人能力这么顶尖。

    中午陪着思思他们去踩单车，挺有意思的，老胡完全回复过来了，一马当先，让老蔡有点慌，主要是一两天后就是八月二十九了，这个日子对她太不友好了。

    老蔡也有任务，她不跑，拿着个照相机开着车给思思他们拍照。

    王峥被禁止参加了，他参与是欺负其他人。

