    鬼……

    苏木有点发愣。

    虽然自己经历过一次灵异渗透，但是这种东西一直是人类内心的恐惧。

    封门村里的怪物是鬼，即便天吴现在提前说出来了，但是感觉上还是很不舒服。

    毕竟没有人闲着没事干找鬼玩……

    再加上天吴说这些鬼都无法通过正常的攻击来消灭，那也就是说，这些东西都非常难对付。

    自己最引以为豪的爆炸攻击，在封门村这个入侵场景里面，这个优势将会荡然无存……

    是有点坑爹了。

    不过，苏木还是很快调整好了情绪，看向天吴问道：“说说吧，封门村。”

    “说没问题，但是这次事情结束之后你要是还活着的话，回岛上给我做咖啡。”天吴放下杯子，还是有些不满意。

    他总觉得自己喝的咖啡相比苏木请的那次，少了点什么。

    差点意思……

    苏木脸上的肉抽了抽：“你居然提如此无礼的要求……行，我答应你。”

    天吴扬了扬眉，然后开始说道：“封门村，又名风门村，也叫风门屯。”

    “位于中州省的一处郊外，从1981年开始，官方称因为自然条件影响，封门村不在适合人们居住，于是村民开始陆陆续续迁出。”

    “但是啊，当时有人亲眼看到那些不愿意离开村子的村民，都被强制性带走了，我就好奇迁出不是自愿的嘛？”

    苏木：“……正经点，继续往下说，不然灵魂咖啡没了。”

    “瞧你这副样子，看来你对封门村是真的一脸了解都没有啊？光就知道这地方被称为‘鬼村’是吧？”

    苏木：“……，你能不装哔吗？别水了，快说吧。”

    天吴接下去说道：“封门村阴森而立，各种灵异事件和传说更是多不胜数。”

    “在这之前，很多好奇的人去这个地方探险，最后都却死于非命，无一例外……”

    “不过要说封门村最诡异的，当属村里的一把太师椅，全村无人，灰尘覆盖是必然的，但是这把太师椅却一直保持干净，片灰不沾，就好像一直有人坐在上面。”

    “而且，但凡是坐过这张太师椅的人，会发生很恐怖的诡异事件，死相就别说有多惨了。”

    天吴看着苏木，继续说道：“所以，如果你想要得到封门村这次入侵的最大奖励，就是解开这张太师椅的秘密。”

    “你让我去作死？”苏木吸了口冷气：“好像挺刺激的。”

    天吴：“……”

    在这时候，坐在一旁一直没说话的小龙冷不丁来了一句。

    “撞车的都是会开车的，溺死的都是会游泳的，吓死的都是胆肥的。”

    苏木呵呵一笑：“小龙，会说话你就多说点，多中听啊。”

    “话说你多大了？成年了嘛？有证件不，哥带你去红浪漫玩玩？”

    小龙：“……”

    苏木突然捂嘴：“卧槽，你该不会还是个雏吧！鹅鹅鹅鹅鹅……”

    天吴：“小心他杀了你。”

    苏木：“嗝~”

    天吴看着苏木继续说道：“进去之前有几件事你记住。”

    “在华夏传统风水学中，房屋一般南北朝向，但封门村的房屋却要么东西朝向，要么斜向朝向，毫不顾及风水格局，门窗相对，更不机会穿堂煞。”

    “全村只有一间是南北朝向的房屋，太师椅就在这间房屋之中。”

    “还有，封门村的习俗你也要记住，人鬼同住，人死不出村。”

    “人的居住地方，和坟墓往往都是有分界隔离的，比如一条河，一座山，但是封门村的习俗，在人死都往往都是在自家附近随便找个空地埋了。”

    “另一个习俗，封门村祟拜邪乎，不拜神反拜鬼，供奉官偶。”

    “人类对神灵一直都是保持敬畏之心的，这让人们往往拜鬼神，但是在封门村的庙宇，供奉的不是佛不是神，而是两个诡异的偶。”

    “最后一点。”

    天吴深深吸了口气，目光变得深邃。

    “只有找到机制，合理使用机制，才能对付那些东西，光是用你的武器，技能，是行不通的。”

    “不是说那些东西有多强，而是你要是找不到正确的机制的话，就算是一只小鬼，都可以要了你的性命，你再强，人再多，都无济于事。”

    “我能帮你的也就那么多了，去不去你自己考虑吧。”

    天吴说完，整个包厢都陷入了沉默。

    通过天吴的态度，苏木能感觉到这次封门村的危险性有多高。

    他已经说的很明白了，在封门村武器和技能都无法对鬼怪产生效果，那也就是说即便天吴出手，也不一定就能迎刃而解。

    不然他也没必要现在说那么多。

    死的几率，很高……

    ……

    苏木有些难以抉择。

    说不怕死，肯定是假的，没有人真的不怕死。

    如果说封门村真的那么邪乎，自己或许真的没有必要硬着头皮去……

    然而，就当苏木那么想的时候，天吴开口：“对了，忘了告诉你一件事。”

    “想要提前进入到继承阶段，尤其是武器继承，你首先要有一把传说级别的武器，其次话，封门村最大的奖励会帮到你。”

    “我就这么一说，当然，你可以慢慢来，反正开放继承阶段我估计也还早，除了那些内测玩家之外，你还是最屌的觉醒者。”

    “呵呵……”

    苏木冷笑：“你挺会玩啊。”

    天吴学苏木的样子耸耸肩，笑而不语。

    时间一分一秒流逝，苏木甚至能听到墙上时针走动的声音。

    沉默大约维持了半个小时。

    最后，苏木终是开口。

    “就算我这次不去，以后估计还是会遇到类似的事情吧？”

    “毕竟这种东西既然冒出来了，那一定会不就一次而已。”

    “既然如此，迟早都要面对，那我还有的选吗？”

    “什么时候出发？”苏木看着天吴。

    天吴挑了挑眉：“既然如此，择日不如撞日，就今晚如何？”

    苏木：“好的，那就明天白天。”

    “今晚。”

    “白天。”

    “今晚。”

    “我特么说白天，大白天，光天化日，烈日晴空的大白天！”

    天吴：“好……那就明早。”

    苏木：“……”

    去鬼地方还掐着晚上的时间去，这不是自己给自己找刺激吗？

    深井冰啊。

