    而林延潮，侯忠书他们也无心在这里待下去。三人撒着脚丫子，飞奔朝社学跑去。

    进了村子，还没到了社学门口，但见就是张灯结彩，聚集了不少村里百姓。

    村民们见林延潮他们，远远的就有人喊道：“秀才公的几个得意弟子回来了。”

    这话听得三人都是十分开心。乡民们立即让开了一条道出来。

    张豪远等人一番与有荣焉的神情，大步走进大门之中。但见到了平日的讲堂前，那报帖已经升挂起来，上面书着‘捷报贵府老爷林诚义，蒙提督福建学道胡，取中为万历元年闽县岁试第一名秀才，乡试联捷。’

    “真的，是真的！”张豪远顿时哈哈大笑起来。

    侯忠书也是道：“太好了，我老师是院试的案首！”

    林延潮被这喜庆的气氛感染，不觉得也是有几分热泪盈眶。

    “先生在哪里？”张豪远不由问道。

    堂中张总甲与林诚义的母亲，正与报录人和老夫子说话，一见儿子来，顿时哈哈大笑起身来与张豪远道：“你怎地这么迟了，还弄得一身黑泥。”

    张豪远答道：“见人落水，我等都下水去救，已是救上。”张豪远轻轻将他们下河摸蚬的事揭过。

    张总甲听了大喜道：“做得好。”

    一旁老夫子也是向张总甲道：“林公这几个弟子，真是热诚啊。”

    报录人问道：“是啊，说了这么久，不知林公何在，我们也好当面道喜。”

    张总甲笑着道：“林公，现在不住这里，不过他已是传口信给我，赴了提学老爷的簪花宴后，他会回乡一趟，过个几日才来，你放心喜钱少不了你的。”报录人听见不到林诚义微微失望，但想有喜钱可拿还是释然了。

    正说话间，一旁的张嵩明拿着一张大红的帖子飞奔道：“乡里的谢举人，来向先生拜喜了。”

    张总甲，张享都都是站起身来，林诚义的母亲听说有举人来了，也是不顾老态龙钟的身子，撑了起来。一旁报录人更是不敢坐在桌上。

    张总甲笑着道：“这正主还不在。”

    “也好，正好亲近一下。”张享淡淡地笑着，但也[笔趣阁 www.biquga.info]是脸面有光。

    不久一轿子到了社学门口，轿帘一掀，一名头戴乌纱，身穿圆领长衫的中年男子走出了轿子。

    这中年男子十分富态，脸色红润发光，看过去就有股贵气。林延潮也知什么是穷秀才，富举人，到了举人这层次，已是彻底和贫困二字说拜拜了。本待林诚义中了秀才，不至于这谢举人亲自拜访，但对方是督学亲点的案首，这又怎么是一般秀才及得了。

    乡人们都是退到一旁，纷纷拱手道：“谢老爷！”

    面对乡人的殷勤，谢举人只是点点头，张享和张总甲一并迎了出去。张享和张总甲作礼，谢举人对张享回了一礼，而张总甲则是回了个半礼。

    张享道：“谢老爷能光临社学，真是蓬荜生辉，可惜先生他不在，只有老夫人在堂！”

    谢举人笑着道：“无妨，拜见一下老夫人，也是好的。”

    说着谢举人上前给老夫人拜了拜，老夫人连忙避身连道不敢。

    谢举人对张享道：“既是林先生不在，改日再来拜访。”

    张享和谢总甲道：“哪里敢，他日林先生，亲自上门拜访才是。”

    谢举人笑着道：“也好，林先生刚进学，手头必不宽松，既同在桑梓，且具贺仪二十两，聊表心意。”

    说着下人就奉上一封银子。

    二十两银子！乡人们都是倒吸了一口凉气。

    张享，谢总甲都是笑着替林诚义收下。众乡人看得那雪花银眼睛都是要瞪下来，这银子要是自己的该多好啊。

    林诚义中秀才之事，在洪塘乡传得沸沸扬扬，社学塾师中了案首，足够村里那些妇人说个三天三夜了。

    受了二十两银子的刺激，社学学生都是遭了殃。他们回到家里都被家里人耳提面令了一番，诸如好好读书等大道理，说得他们耳朵都长茧子了。

    过了数日，林诚义终于返回了洪塘乡。乡里顿时热闹起来。

    平日十里八乡的邻里乡人，认识不认识林诚义的，都是一并都是来了。

    洪塘社学前，排成了长龙，人人都是忙着送礼。家有学生在社学读书的，都奉上白钱和银饼子，没有学生在社学里读书的，也是拿了鸡蛋，白酒，米面，干货。

    对于洪塘乡而言，已是很久没有出过秀才。在百姓眼底，秀才高高在上，遇上地方上的争执，要与官衙打交道，都要经过生员出面。一般平民家中遇有婚丧事，或过年过节，亦有请村中秀才帮忙写对联、写祭帐。

    这些都是百姓们要麻烦秀才，眼下结下这交情，将来一定有用得着地方，故而乡人也是精明，早早来打下关系。而林诚义中秀才后，也是人逢喜事精神焕发，少了几分原先的拘谨木讷，人也是豁达了不少，与道贺的乡民谈笑欢乐。

    林诚义收了这么多人情，也决定设宴答谢诸位乡亲。

    于是宗祠里摆下乡宴，搭起棚子，垒起灶台，乡里请了十里八乡最有名的厨师。

    这一趟乡宴，就远不如胡提学来时讲究了，但乡下人讲究的就是五大三粗，宴席精细不精细次要的，主要是碗要大量要多，一定要吃饱了。按闽地飨宴的规矩，吃完一定还要有剩的，乡人才打包回家，这叫打酒包。

    酒包分给家里人再吃一顿，将欢喜带给家里的小孩，这好显得主人家待客之道，若是菜没有剩下，别人就会说主人家小气。

    林延潮一帮弟子也是请了上桌。

    白灼大虾，清蒸螃蟹，老酒炖蛏，一道道菜摆上桌。

    飨宴就是流水席，吃一道上一道，一桌学童们本也顾不得同窗情谊，但见主席上林诚义一眼扫了过来，只好收敛起来。

    不过学童们还是没那么多讲究，过一会就放荡行迹了，侯忠书直接掰开大蟹脚就啃了起来，林延潮则是不紧不慢地拿了一碟姜丝醋，拨了虾皮，挑去虾线，蘸醋慢慢吃了。

    这是原生态无污染的上好河虾啊，吃在嘴里不腥，反而十分清甜。而竹子色的大蛏，经老酒一炖后，更是鲜味十足。学童们都是放开了手脚。

    林诚义看了一眼，也不好再说什么。

    主席上张享笑着对林诚义道：“先生中了秀才后，若是再与老母住在社学中，既是不方便，也是不体面。我自己做主在村东头，已是为先生收拾了一个两进的居处，还找了一个杂役伺候先生母子二人。先生在里面既可安心读书准备两年后的乡试，也可以偶尔到社学来指点一下学童们你看如何。”

    林延潮听了点头，心想这真是太好了，有林诚义这院试第一指点自己，作自己的业师，自己县试，府试的把握就更大了。

    林诚义听了却是起身道：“多谢张少爷好意，族里人已是有了安排，我与老母，准备不日搬回老家居住。”

    众人听了都是露出失望之色。

    张享干笑两声问道：“不想先生还有这个安排，与先生同处这么久了，却不知先生原籍所在，敢问老家哪里？”

    “原籍是在崇善东乡开化里的濂浦村。”

    “崇善东乡，那不是在城门里吗，怎么了？”一人自顾说道，却见到一旁人吃惊的神色。

    听到林诚义这么说，台上识得关窍的人，都是放下筷子。

    在一旁林延潮也是搁下筷子，他虽不知道情况，但看得出旁人的神色，而侯忠书还是一无所知的，拿着半边螃蟹在手里啃着。

    张享满脸惊讶地问道：“是濂浦，这么说先生也是濂浦林氏的子弟了？”

    见乡人露出如此神色，林诚义连忙道：“诸位不要误会，在下不过东林的旁支，族中如我这般子弟有千余之多，本来也是微不足道的。但是这一番取了秀才，族里宗老闻之后，拨了二十亩族田给我，让我回老宅居住，还给我说了一门亲事，故而愧对总甲的好意了。”

    “无妨！无妨！”

    张总甲和张家长者一并摇首。那长者道：“不知先生出自濂浦林氏，实是让我惭愧，我们洪塘乡有幸，竟请得宦门子弟来此教书。”

    “惭愧，惭愧。”

    侯忠书在一旁听了，向林延潮问道：“濂浦林氏是什么来头，怎么张豪远他爹他们这么尊敬。”

