    

    
而且，王府的厨子也不止瑞嬷嬷一个，还有好几位呢。

    
只是瑞嬷嬷管着膳房，又知道齐宥的喜好，所以一切都是她在安排。

    
“好，你替本王找个厨子。”齐宥一脸宠溺的点了点头。

    
事实上，御膳房的厨子太多了，而且分为三等，他去要个三等御厨，父皇肯定高高兴兴给了。

    
当初他出宫自立门户的时候，父皇就要赏他两位御厨，是母妃更加信任在他们小厨房里做饭菜的瑞嬷嬷，所以将瑞嬷嬷派给了他。

    
不过，叶珍珍愿意操心这些事儿，证明心中有他，齐宥心情很好，自然随着她的喜好来。

    
齐宥知道叶珍珍真白日里累坏了，再加之昨日夜里他又没个节制，心中自然有些心虚，更多的是心疼叶珍珍，所以夜里特别老实，搂着叶珍珍什么都没做，一觉睡到了天亮。

    
明日齐宥就要启程去南疆了，今日除了要进宫拜见皇帝辞别外，还需打点一些事儿，所以一早就出门了。

    
叶珍珍也起的很早，用过早膳之后就去熬制药膏了。

    
熬药膏是非常费劲儿的活，她特意叫了十来个小丫鬟来看着炉子。

    
六月里天热，小丫鬟们分成两拨，有的看火有的歇息，如此一来就不会太热了。

    
叶珍珍在屋里吃着冰鉴里的果子，时不时去看看，倒是没有昨日那么累了。

    
午时刚过，叶珍珍让张嬷嬷拿了账本过来，两人一块看帐。

    
就快到月底了，该算的要算算了。

    
事实上，这一切都可以交给张嬷嬷来办，但叶珍珍还是打算亲力亲为一段时间，只有了解了，底下的人才不至于欺上瞒下。

    
不是她不相信张嬷嬷，而是因为张嬷嬷年纪也不小了，有时候未必能发现其中的不妥。

    
“夫人。”

    
就在叶珍珍打算出去喝杯茶再继续看账本时，耳边传来了拂柳的声音。

    
“嗯。”叶珍珍真点了点头：“是不是管家找到合适的厨子了？”

    
“不是。”拂柳摇了摇头道：“瑞嬷嬷来了，说有事禀报。”

    
“请她去外头吧，我正要出去喝口茶。”叶珍珍一边说着，一边去了外厅。

    
“拜见夫人。”瑞嬷嬷见了叶珍珍，连忙福身行礼。

    
“起来吧，嬷嬷坐。”叶珍珍笑道。

    
瑞嬷嬷笑着颔首，坐到了拂柳端来的凳子上，只不过只敢坐半个凳子而已。

    
主子信任她，她也得识趣才行呀！

    
如今的叶珍珍不是过去的小丫头了，她是王爷的侍妾，而且还是被王爷放在心尖尖上的人，管着后院，管着他们所有人，自然得好好敬着。

    
叶珍珍其实并不在意什么规矩不规矩的，但是她也知道礼不可废的道理。

    
这里是王府，不是普通人家，该有的规矩没有，整个靖王府都会乱套。

    
“你退下吧。”叶珍珍看着拂柳，低声吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙退下了。

    
“嬷嬷，可是田聪那边得了什么要紧的消息？”叶珍珍低声问道。

    
“是。”瑞嬷嬷轻轻颔首。

    
她不知叶珍珍为何要让田聪派人盯着那几家人，可既然叶珍珍这么吩咐了，她照办即可。

    
“夫人，田聪刚刚回来了，他和奴婢说，兰姨娘今日自己跑去了睿王府门口，吵着闹着要进府，睿王妃被气的险些动胎气，睿王殿下好一番安抚，睿王妃才松了口，让兰照佳进了睿王府的门，淑妃娘娘得知后，派了身边的人去了睿王府，后头发生了什么，暂时还没有消息。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
“还有，李太傅家的三小姐今日出京城了，说是要去寺庙里上香，马车半道上却突然改了道，而且，赶车的人变成了护卫，车夫却骑上护卫的马去了寺庙，着实有些奇怪。”瑞嬷嬷一脸狐疑道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言颔首。

    
瑞嬷嬷看着叶珍珍，低声道：“还有刑部侍郎家的王大小姐，今日去书斋画画，原本还好好的，后来急匆匆回了府，上马车的时候还是两个丫鬟架着上去的，外头传言王大小姐身子不好，估计是真的。”

    
“王爷前日里和我说，贵妃娘娘有意给他娶个正妃，从前贵妃娘娘是属意姜家大小姐姜如锦的，后来觉得姜家权势太重，王爷若是娶了她，会被皇上忌惮，也会让诸位皇子忌惮，所以便拒绝了。”叶珍珍说道此脸色一沉。

    
正因为贵妃拒绝了，所以姜良玉最后才安排了一出好戏，想要逼迫她家王爷娶姜如锦。

    
后来自然没能成功，姜如锦也不可能上辈子那般嫁给王爷做王妃了。

    
贵妃娘娘现在又看上了刑部尚书王勉家的大小姐王纤云，也就是叶珍珍送了初雪图的那一位。

    
除了她之外，便是太傅李进的女儿李诗榆了。

    
王爷的意思是，现在就想安安稳稳和她过日子，不想娶妻。

    
但叶珍珍知道，这不过是一厢情愿的事罢了，无论是皇上还是贵妃娘娘，都不会允许。

    
即便叶珍珍打从心里不想让王爷娶妻，可她也知道这不现实。

    
所以，王爷最多能拖到两年之后及冠，最后还是得娶王妃。

    
贵妃娘娘现在看上了王家和李家的姑娘，叶珍珍自然要派人好好去调查一下她们。

    
如果王爷必须要娶妻，叶珍珍当然希望未来的王妃不要太苛刻，不然她以后怎么过日子？

    
所以，就趁现在把主动权掌握在自己的手里吧。

    
给王爷挑选一位好妻子，也算是回报王爷对她的好。

    
可一想到未来王爷会和别的女人在一起，叶珍珍便觉得自己的心一阵阵揪着疼。

    
“夫人，您怎么了？”瑞嬷嬷吓了一大跳，连忙问道

    
“没事。”叶珍珍摇了摇头，过了好一会儿才缓过劲儿来，低声道：“告诉田聪，继续盯着她们。”

    
“是。”瑞嬷嬷点了点头，有些不放心道：“夫人脸色苍白，看起来有些不妥，还是找府医过来瞧一瞧吧。”

    
“不必了。”叶珍珍摇了摇头：“我就是个大夫，我知道自己没病。”

    
她这是心病，无药可医，除非自己想通透。

    
可叶珍珍觉得，她怕是想不通透了，倘若有一日她受不了这一切，恐怕只能离开了。

    
未来的路还很长，走一步看一步吧！

