    卖完菌子，回到锦城公寓。

    叶子拿着特意留下的一些菌子去了厨房，做饭：“哥，今天卖了多少钱啊。”

    昨晚下雨，今天捡的蘑菇比较多，大小的小的牛肝菌，叶木全捡了，估摸着有八九十斤牛肝菌。还有些不常见的菌子……

    总共估摸着有两百来斤菌子，而且都是零卖。

    “卖了一万多块钱。”叶木说道，给妹妹转了六千块过去。

    菌子多，买的人也多，前面买菌子的人挑，弄烂了一些菌子，而且快到十二点的时候叶木他们想着快点卖完菌子，开始降价处理，再到最后一些别弄坏的菌子，直接甩卖。

    总的说，零卖肯定比批发赚得多。

    “你怎么给我转这么多钱。”叶子给叶木退了四千块钱：“我收你两千就好了，亲兄妹明算账，两千块已经很多了，我又没出什么力气。”

    叶木看到笑了笑：“做什么呢，说好卖的钱咱们一人一半。咱们兄妹，比分那么清楚。”

    “这可不行，你要留着钱娶老婆的。”

    “你先拿着一半。”叶木将钱转了回去，说：“爸妈之前给我买房子，又买车。以前老哥我没本事，现在有那么一点点能耐了……你之前不是想买车么，这些钱你存钱来，等夏天过完应该够你买台车子。别给我转过来，不然我就生气了。”

    今天总的收入是1万1，很不算了。

    期待后面时间多下一些雨。下过雨，山里面菌子就多，多赚些钱，早点给叶子买台车。

    家里面，爸妈偏心。没办法，叶木是男的，之前又胖，也没个好的工作，想找个女朋友结婚，不得要有房有车。阳城的房价虽没有一二线城市那么贵，可也不便宜。

    叶木买房，装修，还给他买了台车子，便已经掏空家里积蓄了。

    叶子看着微信上转过来的钱，犹豫的，收了下来：“哥，明天我能自己卖菌子了。”

    “要不然请个人帮着你一起卖。后面时间我除了自己捡菌子，还准备从山里采药人手上收购菌子，数量多了，你一个人忙不过来。”

    叶木今天就捡了两百多斤野生菌，正常情况，一个人一天能捡二三十斤，就算多的了。而说从采药人手上收菌子，那么菌子数量多，才合理。

    不过更说菌子了，就算两百斤两百斤菌子，叶子一个人肯定忙不过来的。不说叶子，就是叶木自己一个人，他也忙不过来。

    “喊老妈帮着卖菌子怎么样？”叶子问。

    叶木想了想：“可以。不过最好别让老妈帮忙，她会唠叨我，我最怕老妈唠叨。”

    “那么喊叶晴，叶枫。他们好像在家里耍，我喊他们来帮忙，怎么样？”

    叶晴是小叔的女儿，叶枫是二叔的儿子，放暑假在家闲着。

    “可以。”叶木说：“后面时间你看看能不能租一个铺面专卖山货。一直摆路边摊，碰到城管不好。”

    “嗯。”

    今天早上在山里跑了两个多小时，足迹应该超过百公里了。下过雨的山路难走，饶是叶木的体能，也有些吃不消的。

    不过去山里捡蘑菇，也可以算是一种修行。

    进入炼气期，修行进展缓慢，到山里到处跑消耗体能，也是在锻炼体能。

    叶木在客厅沙发上坐着，泡了一壶茶，正在和徐倩聊着微信。

    很快，叶子做好了菜端出来，青椒炒牛肝菌，装了满满的汤碗。

    “哥，在山里捡菌子很辛苦吧。”叶子给叶木拿了筷子。

    “还好，多在山里跑跑，体能都锻炼出来了。”叶木笑着：“要按今天这个量，气温转凉之前，我们各赚十几万没什么问题。”

    “你自己在山里要注意安全才好，钱多钱少不重要的。”

    “知道。饭好了没有……”

    “还没。”叶子起身过去看了一下：“快好了。”

    吃过饭，叶子将叶木送回石林镇。

    叶子回去乡下找叶晴和叶枫，让他们帮着一起卖蘑菇。每天给他们开两百块钱的薪水……

    这两人反正也是耍着。

    叶木回到木屋喂了狗子。

    中午太阳大，木屋这边没有空调，只有电风扇。

    吹着电风扇，躺床上，没一会儿就睡了醒来。醒来三点过，家里狗子也受不了热，趴在屋檐下的吐着舌头，还在睡觉……

    “喂，老彦。”叶木拨通了彦富贵电话：“有空没？”

    “您叶师傅的电话过来了，肯定有空啊，什么事情？”彦富贵笑着道。他那边有机器声，像是在切割瓷砖还是什么的。

    “我这边要装修一下浴室，弄个太阳能热水器，再给房间装个空调。你是包工头嘛，能不能帮我弄一下。”叶木道。

    “行，没问题。我待会儿下班过去找你。”

    “等你哈。”叶木挂点了电话，拿上渔具包出门，垂钓。

    也不知道怎么搞的，水库里小杂鱼特别多。用商品饵，钓上来的都是小杂鱼。玉米窝料和饵料快要用完了，今天回来的时候又忘记了……

    “老彦，晚上帮我多带些老坛玉米过来，之前你给我的几大包快用完了。”叶木给彦师傅发了条短信过去，再给他发了三百块钱红包。

    “买三百的老坛玉米？”

    “多带一些。这两天的鱼又难钓了，没有谷料打窝，全都是小鱼。”

    “用嫩玉米打窝啊。现在的嫩玉米正好……”

    “嫩玉米试过，不好钓。”

    “那是你找的钓位不好。其实，你房子下面田坎便应该是不错的钓位，那里水草多，应该藏大鱼。用嫩玉米钓草鱼……”

    “改天试试。”

    叶木坐在凳子上守到六点过，一直到彦富贵过来，叶木这里才来了一口，还没打到。

    等着彦富贵的铁皮船靠岸，叶木收起了鱼竿，拿出香烟：“彦师傅……”彦师傅后面一中年男子，胖胖的，四五十岁。

    叶木一人递了一根香烟。

    彦师傅介绍道：“罗晨，我朋友。今天他陪着我一起钓鱼。这位是叶师傅……”

    大家相互认识了一下，叶木带着他们来到木屋。

    木屋两室一厨房，还有一个猪圈房。

    猪圈房也就是厕所……

    叶木准备建个卫生间，装修一下，要不然有人来这边洗个澡都不方便。

    “卫生间要得急么？”彦师傅问。

    “尽快吧。”叶木道。

    “那我明天派三个人过来，先搬运材料过来。”

    “工作时间每天下午两点到七点。早上这边不能来人……”叶木道。

    “那明天下午两点，我让人搬运水泥和砂石过来。后天开始动工……最多五天时间可以搞定。”彦师傅慎重的点了点头，猜测着早上时间不能动工，应该是有什么忌讳。

