
一切准备就绪，病房内的所有人都把目光集中在张禹的身上，想看张禹怎么做。

就连病床上的方涛，也在盯着张禹，看张禹又能玩出什么玄虚。

张禹很是淡定，他坐在椅子上，用白纸叠了个纸人，然后在正面写上“冯莲”的名字，在背面写上冯莲的生辰八字。

写好之后，张禹拿起另外一张白纸，看向方涛，说道：“麻烦你一下，在这张纸上写一个口字。不过，需要用血来写。”

“啊？怎么还有我的事呀？”方涛有点不悦地问道。

“当然有你的事了，你是苦主，用你的血才能起到作用。”张禹说道。

“能有什么用呀？”方涛不屑。

张禹懒得跟他解释，像这种人，估计就算解释，他也不能信。所以，张禹直接把纸递给了徐慧，说道：“阿姨，交给你了。”

徐慧看向儿子，说道：“还不是为了你，你配合一下。”

“好好好……我倒要看看，他到底能玩出什么名堂……不过我这得用我的血来写，我有伤在身呀。”方涛很是不情愿。

“离心脏大老远的呢，你那天都放那么多血了，还差这点呀。”方彤对哥哥的态度很是不满，这般来了一句。

“就是，写一个口子，也不是笔画多，你将就将就吧。”徐慧说道。

“行了，你们别说了。找个刀，给我手上划个口子吧，写多大呀。”方涛无奈地说道。

“十厘米就行。”张禹用手比划了一下。

方忠华找来一个水果刀，由他出手在儿子的手指头上划了个不大的口子，方涛按照张禹的要求，写了一个“口”字。方忠华随即将纸还给张禹，大伙的目光又集中过来。

张禹将叠好的纸人放到“口”字中间摆好，众人难免不解，方涛又是不屑地说道：“这又是什么玄虚呀？”

“一个口字，里面有个人，你说念什么字呀？”张禹反问。

“念囚！”不用方涛回答，方彤就抢着说道。

在场的众人也都想到了，无不诧异，竟然还有这样的门道。

方涛仍然不以为然，说道：“这样就行了？”

“当然不行，要是这样就行的话，岂不是太简单了。”张禹微微一笑，跟着从兜里掏出一张符纸。

他这次咬破左手的手指，在上面画了起来。总靠右手，这也受不了呀。

很快，他就画出一张招运符来。运气有多钟，其中分为财运、桃花运、霉运、厄运等等。但是所谓的运气，并不是说轻易就能招来的，讲究的是时也命也，不能强行招运，否则的话，容易反噬，双倍报应在施术者的身上。

张禹的招运符属于因势利导，他招来的是霉运中的官非，但正如他所言，官非并不是将人给钉死，而是看你有没有作恶，有没有害过苦主，如果清清白白，根本不可能招来官非。另外还要看自己的命数，如果有强大的运道支撑，就算你杀人放火了，招来官非，同样也不会有事。

他把蜡烛点燃，招运符纸人的上面，站在蜡烛前，嘴里振振有词地念叨起来，“行善为恶难辩清，招来官非看分明，不枉不纵水端平，四方云动如律令……”

念完之后，张禹将整张纸连同上面的纸人、招运符一起放到烛火之上点燃，全部化为飞灰。

“好了，你们可以等着了。”张禹说道。

“这就完事了？也太好糊弄了吧，我还以为能变出多大的戏法呢。”方涛又是不屑地看向张禹。

张禹根本就不搭理他，走到徐慧面前，说道：“阿姨，事情已经办完了，我这就告辞。”

徐慧也觉得不是很靠谱，怎么这么简单，她也以为能多么玄乎呢。结果也不像电视里演的那样，需要忙活好一阵，就是轻描淡写。

可是钱都给了，现在只能希望有用了，她说道：“那就谢谢你了，我送你。”

众人一起将张禹和华雨浓送出病房，二人下楼之后，华雨浓说道：“现在建炎元宝已经拿到了，咱们是不是现在就回去。”

“单靠这个可不行，今天恐怕是来不及了，我还得回去准备一下。这样吧，你先送我去银行，我把支票兑换一下。”张禹说道。

“好吧，也不差这一时半刻。”华雨浓点头。

二人上车，让女司机开车前往银行。

张禹现在打量了华雨浓的脸色，华雨浓露出微笑，让张禹随便瞧。

看了一会，张禹说道：“离开了光明山，你印堂就不发黑了。看来你的命数和那个地方的关联很大，等明天咱们去的时候，我再看看。”

听了这话，华雨浓的心头一颤，但马上笑道：“好好好，明天就全靠你这个小神仙了。对了，你刚刚在病房里做的那个法，真的能给人引来官非吗？”

“我也不知道。”张禹笑道。

“连你都不知道，这不成忽悠人了。你小子蛮有趣的，我请你帮忙看风水，给你钱吧，你还不要。这次可好，自己都不知道行不行，竟然开口就是一百万。”华雨浓又笑道。

“谁让他那家伙赖账的，现在求我帮忙，当然不能客气。”张禹得意地说道。

到了银行，张禹将这一百万转入卡里。他还欠夏月婵三十万呢，看哪天有时间给夏小姐打个电话，把钱还给人家。

忙活完这个，华雨浓送他回家，串金钱剑的活还没干呢，没这东西，明天下墓穴，他真就没把握。

进到家里，张禹就开始忙碌起来，一直串到半夜九点钟，这才搞定。

和张禹先前预料的一样，这枚建炎元宝在串上去之后，经过法力的贯通，也渐渐散发出丝丝的法力，如果时间一久，张禹估计自己都辨不清到底哪个是后配上去的。

杨颖躺在床上，一直静静地看着，这个做事认真的大男孩，真是叫人牵肠挂肚。

第二天，华雨浓又如约来到中介接张禹，二人坐车，直奔光明山。见面的时候，张禹少不得打量起华雨浓的脸色，一切如常。可当到了光明山之后，华雨浓的印堂再次发黑。

这种变化，是张禹从来都没见过的，这或许就是命中注定，这个地方也正是华雨浓灾劫之地。不来则已，只要一来，必当应劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513741"  chaptername="第174章  招官非">加入书签</a>
</div>
