    晚上下工后，高悦阳从南地回来，离着老远就见家门口的石头蹲子上坐着个人。

    放出意识一瞅，心下不禁有些纳闷，竟然是张寡妇的那个大女儿，叫啥张小朵。

    打从上次自己拉家具时，与她打过一次照面外，几乎没有任何往来。

    张小朵终于等到人，也不说明原由，直接横眉冷眼的尖声质问：“我和你无冤无仇，你为啥要害我被退婚，损我名声？”

    啥玩意儿？害她？

    高悦阳觉得莫名其妙，上下打量了一番张小朵，乡下人都是一套棉衣过完冬天后才会拆开洗衣布料。

    所以，张小朵的棉衣袖口和边角都有些脏污，两个胳膊肘、肩膀和波棱盖上都打着补丁，这在乡下很平常。

    张小朵见对方不说话，一直盯着自己的衣服瞅，顿觉被歧视了，恼羞成怒的跺跺脚：“你瞅啥捏？”

    高悦阳在心里忍不住翻了个大白眼，这个姑娘果然是个奇葩。

    别开眼，掏出钥匙边开门边说道：“我在瞅，你有啥资本让我会生出害你的心思，害你对我而言能得到啥好处吗？”

    张小朵愣了愣，看着女知青白嫩红润的侧脸，罩衣下没有补丁的衣服，顿觉自己八成是误会人家了。

    主要是下午未婚夫家来退亲，自己太过生气想的有些过激了。

    砰的一声，大门被高悦阳关上。

    张小朵从呆愣中回过神，瞅了眼让众多社员们都羡慕的红漆大铁门，失魂落魄的转身刚要往家走。

    突然一声怒吼传来，把她和门内的高悦阳吓了一跳。

    “好你个张小朵，竟然还敢来祸害我儿子，看老娘不撕了你。”

    张小朵看到是宋有成的娘，眼睛瞪得跟铜铃般朝自己狂奔过来，吓得小脸惨白，撒腿就往家跑。

    就在刚才，宋有成的娘下工回来，知道宋有成是被张小朵给害的。

    那还了得，疯了似的跑出院子就要去找张寡妇算账。

    谁成想，一出门就看见了张小朵。

    张小朵毕竟年轻，十二三岁就开始下地挣公分，腿脚利索的很，跑的那是飞快。

    宋有成的娘也不慢，在后面边追边骂：“臭不要脸的下贱玩意儿，刚刚被退婚就来找我儿子，给我站住。”

    跟着跑出来的宋家人见此情形，知道要坏事，连忙去追人。

    高悦阳听见大门外的尖叫声，和踏踏的脚步声终于消失，抬头瞅了眼西院的方向，不由得扶了扶额。

    西院邻居宋有成家，今天上午已经搬过来了。

    自己中午下工回来时，还特意送去了一小罐肉酱当贺礼，对方回礼两个二合面馒头，两碗白菜炖土豆。

    厨房里……

    “姐，刚谁家吵吵叭火滴干啥捏？”王宝磊扒在耳房的门框上，脸上尽显八卦的神情。

    高悦阳的双手浸在水盆里，仔细的清理着指甲内的泥土，头也不抬的说道：“没啥。”

    心里嘀咕着，自家弟弟也和其他小孩子一样，对于新鲜事物都特别好奇，很喜欢打听凑热闹。

    “哦。”王宝磊有些失望，随即又像是想起来什么，突然兴趣十足道：“姐，今天下午我出去玩的时候，你猜我看着啥啦？”

    高悦阳终于洗干净手，扭头看着王宝磊一脸你快问我的小表情，忍不住噗呲笑出了声。

    “姐刚刚刚在咱家院门口已经知道啦！走，赶紧吃饭，凉了就不好吃了。”

    现在每天干的活都很费体力，肚子饿的又快，如今每顿饭除了菜和浓稠的米汤，还要吃好几个大馒头才能饱腹。

    之前担心吃的多体重会增加，连续称了几天体重，发现没轻也没重，这才放心的胡吃海塞。

    王宝磊一听她姐已经知道了，八卦的心思就又起来了，

    “姐，刚刚外面吵吵叭火滴，是不是隔壁才搬来的邻居跑去宋铁柱家算账去了？”

    说完，王宝磊的眼睛里满是幸灾乐祸，只要能给那死老太婆和她的儿子们添堵，他就高兴，谁让你们当初欺负我娘。

    高悦阳坐在椅子上点点头：“应该是。”

    “对了，今天咱们这来了两个下放的人，你以后不要接近、也不要去和其他孩子一起去欺负人他们。”

    王宝磊立马正襟危坐：“嗯，我知道了姐。”

    之后，姐弟俩结束话题开始吃饭。

    吃饭期间，高悦阳心里寻思着，自己上工下工时，到是见过张寡妇几次。

    长着一双三白眼、尖尖的下巴，印堂更是狭窄，这种女人打眼一瞅就知道不是个省油的灯。

    听说，张寡妇是宋铁柱的初恋，要是没有迷信的宋老太死命拦着，两人早就结婚了。

    但宋老太挑的周招娣也不咋滴，啧啧啧，母子俩这眼光也是没谁了。

    如今，张小朵要是因为与宋有成传出了啥不好的流言，才被退婚。

    那么，这时候宋家人跑到张寡妇家去闹，可不是明智之举，搞不好会被讹上，不想娶也得娶。

    亦或者，张寡妇势单力薄，不敢与宋家人对抗，最后，宋家不出一分彩礼就娶了个儿媳妇回去也说不定。

    至于，张小朵和宋有成的事，八成是周玲玲给传出去的。

    当初去隔壁生产队拉家具那天遇到两人时，附近除了自己以外，压根就没别人。

    要真有别人，流言早就传出来了，干嘛要等到现在。

    看来，周玲玲是想直接把宋有成扼杀在摇篮里，以后不想再与他有任何牵扯。

    而此时，宋家人正如高悦阳所想的那般，被张寡妇趁机要求宋家娶张小朵过门，不然就去告宋有成对她女儿耍流氓。

    然，宋家人认为，宋有成蹲坑让宋家蒙羞是被张小朵害的，不让张寡妇赔钱就不错了，让宋家娶个退过婚的姑娘进门想都别想。

    双方各不相让，连宋铁柱这个亲戚的面子都不给，就在两个老娘们撕吧起来时，大队长终于赶到，此事才算暂时平息下来。

    但你要是觉得事完啦！那就大错特错了。

    宋有成再不咋滴也是宋氏族长的亲孙子，大队长的堂侄子儿。

    爹妈分家出来就盖了红砖大瓦房，还扬言要出一百块钱彩礼给宋有成找媳妇。

    张寡妇母女一听，后悔的肠子都青了，正琢磨着咋样在保住名声的情况下把婚退掉，然后选宋有成。

    现在可好，还没想出办法呢！张小朵就被退了婚，顶着个坏了的名声，要是不嫁给宋有成的话，张小朵的这辈子就完犊子了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁董芝畅、如雪的打赏

