    傅子凌扫了一眼门外，吓得小脸顿时白了。

    他连忙扑进叶云苒的怀里，紧张的说道：“云苒阿姨，是爹地来了，他来抓我回去了！”

    叶云苒抬腕看了一眼时间，距离八点半还有十分钟，这个男人怎么这么快就来抓人了？

    正想着，别墅的门铃响了。

    叶云苒起身去开门。

    深秋的夜，空气冰凉如水，傅北爵身上带着秋夜的寒凉。

    他在玄关处站了一会，这才迈步走了进来。

    傅子凌紧张又故作淡定的说道：“爹地，我刚准备回家，你就来了……”

    傅北爵淡淡的道：“如果我不来，你至少还会在这里待两个小时。”

    傅子凌吐了吐舌头。

    爹地简直太了解他了，其实，他是想在云苒阿姨这里过夜来着。

    “傅先生，是我留小凌凌多玩了一会。”叶云苒开口打圆场，“天不早了，赶紧带孩子回去吧。”

    傅北爵点头。

    他目光一扫，落在了坐在爬爬垫上的粉色团子身上。

    小团子正瞅着大眼睛看着他，见他的目光扫过来，小姑娘眼底的漆黑顿时绽放成了璀璨。

    她拿着手边上的一个玩偶小兔子，蹬蹬蹬的跑过来，将兔子塞进了傅北爵的手里。

    兔子毛柔软极了，让傅北爵的心也跟着软下来。

    他蹲下身，冷沉的脸上添了些许低柔：“小音音，你今天还没跟我打招呼呢。”

    他知道那天之后，小音音再也没开口说过话。

    那声“爹地”，现在回想起来，就像是做梦一样遥远……

    “来，喊一声傅叔叔。”

    傅北爵认真的看着她，慢慢的引导着。

    小音音张了张粉色的小唇儿，一次又一次，许久，终于又发出了声音——

    “爹、地。”

    又是这一声。

    不知道为什么，傅北爵的心口竟洋溢着异样的满足感。

    “小音音，喊傅叔叔。”叶云苒蹲下身，纠正道，“他是傅叔叔，不是爹地。”

    “喊爹地也没关系呀！”傅子凌眨巴着大眼睛，“我和音音妹妹是最好的朋友，我的爹地就是音音妹妹的爹地，音音妹妹的妈咪，可不可以也给我当妈咪呢……”

    两个大人还没反应过来这话的深意，小音音的脸就突然冷了下来。

    也不知道小姑娘想到了什么，那双眼睛从傅子凌的身上扫过，然后猛地转身，蹬蹬蹬跑上了楼。

    “音音妹妹，你等等我，你怎么跑了？”

    傅子凌连忙跟上去。

    叶景瞻不动声色的拦住了他的去路，淡淡地说道：“妹妹应该是要去洗手间，你一个男孩子跟过去干什么？”

    傅子凌抓了抓下巴：“我怎么感觉音音妹妹好像突然不开心了？”

    叶景瞻斜了他一眼。

    这都一个多小时了，傅子凌这个家伙终于看出妹妹不开心了，总算没蠢到无可救药……

    两个孩子站在楼梯口说话。

    两个大人之间的氛围却格外古怪。

    叶云苒有些尴尬的道：“对不起傅先生，小音音应该是听到小凌凌这么喊你，所以有样学样，我会纠正她的，绝不会让这种事再发生……”

    傅北爵淡然的开口：“小音音这个年龄的孩子，最渴望父爱，叶小姐有没有想过给孩子找一位爸爸？”

    这个问题，就有点涉及隐私了。

    但自己的闺女，拉着人家喊爸爸，人家问这个问题，也不算太过分。

    叶云苒缓声道：“我确实没想过给孩子们找爸爸，因为我总觉得，爸爸能给他们的，我也能给。”

    “叶小姐是不是太高看自己了？”傅北爵的声音有点沉，“有些东西，是当母亲的永远无法给予的。”

    叶云苒抿紧了绯色的唇。

    她抬起清冷的眸子，缓声问道：“那傅先生呢，为什么就没想过给傅子凌一个健全的家庭？”

    傅北爵的眉眼染上了一丝冷沉。

    他削薄的唇透出一丝冷意，淡淡的说道：“因为没必要。”

    为了孩子，娶一个不爱的女人，那他后半辈子怕是要鸡犬不宁了。

    叶云苒弯唇笑了笑。

    她发现，自己和傅北爵在某些方面还挺像的。

    她不想为了孩子，而委屈自己嫁给一个没有感情的男人。

    而这个男人，也不会为了孩子，将傅子凌的亲生母亲娶进门。

    “嗡嗡嗡——”

    手机的震动声打断了两个人的谈话。

    傅北爵将口袋里的手机拿出来，他扫了一眼来电显示，嘴角微微勾起。

    叶云苒距离他只有不到两步远，她略微抬眉，就看到了手机屏幕上的两个字。

    黎骁。

    黎骁？！

    她愣了好一会才反应过来。

    她抬起清澈的眸子，看向傅北爵的方向。

    傅北爵接通电话后，并没有避开，随意的跟对方聊着。

    “你什么时候回海城的？”

    “晚上九点钟，请我吃饭？黎大律师，你拿出点诚意来行吗？”

    “我很忙，没空。”

    他直接将电话给挂断了。

    叶云苒抿了抿唇。

    黎大律师，应该就是黎骁了。

    听这语气，傅北爵和黎骁应该很熟。

    如果，她找傅北爵帮忙，这个男人会答应吗？

    可现在，也没有别的办法了。

    叶云苒走过去，缓声问道：“傅先生，冒昧问一下，刚刚跟你通电话的，是著名大律师黎骁吗？”

    傅北爵颔首：“是他，你认识？”

    “不认识，听人说起过他。”叶云苒抿了抿唇，“我想请黎律师做我的律师顾问，不知傅先生能不能介绍我和黎律师见一面？”

    傅北爵挑眉：“既然你听说过他，就该知道，他不接商业案，也不给任何公司当法律顾问。”

    叶云苒沉默了片刻才道：“我想争取两个孩子的监护权，黎律师对这方面似乎很有经验。”

    傅北爵眯起了眸子。

    他低眉看着面前的女人，面色粉白如瓷，薄唇嫣红如樱花。

    那张冰冷的俏脸上，多了些许不属于她的不安和焦虑。

    他缓声道：“你孩子的父亲是谁？”

    叶云苒看了一眼远处的叶景瞻，确定儿子听不到她的声音，这才低声道：“京城天骞集团的总裁，陈天骞。”

    傅北爵的脑海里，立即浮现出了一个身影。

    那天在邮轮上，抓着叶云苒手腕的男人，就是陈天骞。

