    “你知道‘逆天者’吗？这就是最原初、最古老也是最强的龙族逆天者，唯一能在现实中行动的……‘胜利龙’！”虚弱的藤本秋千捂着胸口，颤颤巍巍地念出了黎政在资料里对“胜利龙”的介绍。

     “但是这只是一个投影罢了，一个分身，一道力量的残留与回响。”然而泽克泽克斯的眼光何等毒辣，他很快就认了出来眼前的“胜利龙”不是本体而是分身，而现在这个分身已经失去了战胜自己的条件了。

    “分身就足够了！”修整好了以后的藤本秋千等人迅速调动起了白萝莉留在这里的分身发动了进攻，气势如虹和的神谕之火化作不死鸟，向泽克泽克斯呼啸而去。

    只是她们不知道的是自己已经没有机会了……泽克泽克斯拔剑，这把破坏王的佩剑看起来锈迹斑斑，就好像是一条从深海之中捞出来、严重过氧化的废铁一般；泽克泽克斯也没有挥舞这把废铁，只是将它举在胸前，调动周围气劲，将神谕之火直接引导、吸收进了那把剑里……

    紧接着，随着火焰越吸越多，剑身开始变得如同超新星一般闪耀！就好像藤本秋千她们不是来打架的，是来帮泽克泽克斯铸剑的一般！

    “你……可恶啊！”眼见胜利龙的攻击没有奏效，龙族们加大的输出，但是无论再变出多少滔天的白色火焰，使出了多少精妙的招式，都被那把剑如同长鲸吸水一般吸了进去，同时这把锈剑也开始变得越来越通透、闪亮，直到最后，泽克泽克斯手中举起的仿佛不是一把剑，而是一颗星辰……

    “呼……呼……”藤本秋千脸色惨白，却不是因为失望于“胜利龙”的威力，而是实在是一滴蓝都没有了——就算只是分身，对于她们而言也是极大的消耗。

    但是这种付出却看不见任何的收获，敌人就好像是黑洞一般，深不见底、不可直视！

    “你们也累了。”泽克泽克斯淡淡地说道，“那么，就结束吧——剑音·薄志弱行。”

    “当！”

    泽克泽克斯伸出左手，往剑身上轻轻一弹，就好像在弹奏乐器一般；已经通彻透明的剑身颤动，魔音伴随着之前吸收的“胜利龙”的神谕之火的威能扩散而出，瞬间让包括藤本秋千在内的所有人心神一震，仿佛看见了非常可怕的魔神一般，心中的防线瞬间土崩瓦解，战意全无！

    而此时没有人注意到的是，一旁坐在藤蔓王座上的迪雅在看到泽克泽克斯想要弹剑身的时候就马上拿出了两个特制的耳塞塞住了自己的耳朵，很显然，她不希望在这个时候听到这一声——“薄志弱行”对心神中“战意”的瓦解是全屏AOE，这可能会导致她放弃计划。

    失去战意的对手就算手中有核弹都没有威胁，所以此时泽克泽克斯才有时间去好好看一眼那华美的“原初逆天者”。

     尽管位格上高于自己，但是“胜利龙”本身的破坏力并不比自己强（注1），如果是本体出战的话，因为“胜利龙”是唯一被世界所认可的逆天者，所以她出手尽管会受到惩罚，但不会像泽克泽克斯那样一但动用逆天之力就会被弹出世界之外（注2），所以她只需要站在那里等泽克泽克斯灰溜溜地逃走或者忍不住动手就可以了。

    而分身的话就只有一个机会——那就是在她刚刚出现、泽克泽克斯还以为她是本体的那一瞬间就马上燃尽自己的全部来拼一枪，为了能够防御“胜利龙”的攻击泽克泽克斯很大几率会使用逆天之力，这样他就会被世界规则给弹出去，重新陷入沉睡。

    但很显然，对手太弱了，即使知道这个方式也没有余力在召唤出胜利龙的一瞬间就爆发出全部的威能，或者说，她们很可能并不知道泽克泽克斯也是逆天者。

    “明明也是这么努力的人，为什么就不能接受‘决斗之道’才是正路的现实呢？”在让对手失去战意之后泽克泽克斯并没有追击她们，而是对着藤本秋千摇头说：“如果你全力以赴地好好和我打一场，我今天本来什么都不会做的。”

    “你别骗人了！”尽管已经失去了战意，但这不妨碍藤本秋千嘴巴上也会就这么认了：“你好好看看你背后那些被藤蔓绑着的人，你像是会什么都不做的样子吗？”

    泽克泽克斯无所谓地说道：“我的部下跟我说这样可以让你们当中最厉害的决斗者最快出现在我面前，现在看来效果说理想也不太理想——出现时出现了，就是没想着和我好好打局牌。”

     “你……如果我赢了你就会放了他们？”

    “你输了我也放了他们。”泽克泽克斯一脸不屑地说：“我说了，我是为了让你出来和我决斗，又不是拿他们当筹码……只是你对决斗的态度让我很不满意所以直到现在我也没想着放过他们。”

    “我……我只是不明白你为什么一定要决斗。”知道自己乱来搞砸了的藤本秋千小脸一红——黎政的“锦囊妙计”里面其实写着“在人没到齐之前好好和人家打局牌”这样的话，但被她理解为了通过打牌来拖延时间，所以才导致了这样的情况，但她仍旧无法理解为什么无论是黎政也好还是泽克泽克斯也好，为什么这么热衷于一个“决斗”，“明明这个世界上有更多更重要的东西，为什么决斗一定要成为……裁定一切的标杆？”

    她问出来的，其实也是在场所有地球人疑惑的——你搞这么大阵仗就只是为了打牌？这种话地球人根本不会信！

    “因为你们不知道决斗的意义是什么。”此时泽克泽克斯一步一步地走向空中，和“胜利龙”对持，同时面无表情地说道：“未经历战争之人，总会对战争抱有浪漫的憧憬。你们就像是这样的人，天真的以为决斗很滑稽、决斗很娱乐、决斗这种不严肃的东西不应该成为裁定一切的标杆……但是你们不知道，为了能让它成为标杆，减少战火对整个世界无数次元的伤害，我究竟经历了什么，付出了什么。”

    每前进一步，泽克泽克斯身上的铠甲就更加完整，直到他站在“胜利龙”的分身面前举起剑的时候，他已经是全副武装，气势如虹！

    “就让我来告诉你们吧，当战火燃烧在所有人的身上的时候，你们才会希望靠着打牌就能决定一切！”

    “轰！”一剑斩下，“胜利龙”的分身被她自己的火焰焚烧殆尽，而在此时之前留在所有人心中的“剑音”也开始共鸣了起来，一幕幕地狱的景象在所有人的心头流转，回过神来之后所有人的眼神都变得飘忽不定了起来，就好像经历了一生——战乱的一生。