    在纯州，白云禅寺乃是第一大寺。

    今日，是普贤菩萨的诞辰。因此早早在清晨，便有数以万计的百姓们早早上山，只为给普贤菩萨烧香，并为自己祈福。

    纯州城里。

    白云禅寺的和尚们，今天也是忙坏了，不断地采购着今日所需要的一应香火宝烛，只因纯州城里的百姓对于拜佛的热情太过浓烈，以至于山门里早早准备的香火宝烛，也就是元宝蜡烛，平安符等东西居然供应不及。

    让和尚们不得不分成几批，来到了城中的几大合作店铺里加急采购。

    松阳和尚是白云禅寺里的本代弟子，辈分为松，往上数还有十几个松字辈的师兄，虽若将自家的佛门武功修行的火候不够，但论起下山办事的能力，却是哪个也代替不了他。

    以至于，虽然他武功佛法样样都不行，却偏偏成为了白云禅寺‘监院’莲花长老最受宠的弟子。

    “师兄，我看呀，就这两车宝烛都不够那些百姓们烧的，也是奇了怪，年年都烧，也没见他们谁发了大财啊。”随行的松木和尚抱怨道：“烧钱又没烧给我们……”

    松阳冷笑着回应道：“怎么没烧给你，没烧给你，你偷偷给自己私下里定制的那套大红袈裟，是哪里来的钱买的？”

    松木猛然变色：“松阳师兄，你怎么……你……”

    他脸色煞白。

    松阳却只瞥了他一眼，似乎不屑点破他的‘大逆不道’，只说道：“这莽莽尘世，哪里真个有什么神仙佛陀，便是武功天下第一，到底也要老死，菩萨需要金身渡，百姓需要银钱活，什么事都离不开一个钱字，咱们只管把自己的事情做好，你在寺院里当和尚受的好处，不比考中一个秀才来的少。”

    松木低头不敢再说话。

    却在这个时候。

    大街上忽然起了一阵的喧嚷之音，只听着不远处的街上百姓们，皆是指指点点的。

    “这年轻道士好皮相啊！”

    “如此面容，真乃神仙中人，男人竟能生得如此好看。”

    几个白云寺的和尚闻声看去，只见在那远远地街道上，有那么一个身披玄色道袍的年轻道士，身后跟着两个年轻男女，也着道袍。

    便是松阳和尚自诩为佛家门人，看向那年轻道士之后，眼中也不由生出一丝惊艳，心道：“这道士真是老天爷赏饭吃，只凭着这幅俊美面容，不管去哪家做法设礁，人家怕只看到他的脸，便全然都信了。”

    只因这道士的身上，竟无形无刻的不透出一股超尘脱俗的感觉，再配上俊逸的面容，完全就是一个降世谪仙。

    却就在这个时候。

    松阳只听背后的松木惊声道：

    “松阳师兄，你快看那道士后面的两个人，像不像是一年前在咱们寺院牌匾上题字‘谤佛辱寺’的那两个小东西！”

    松阳本身没怎么注意到俊逸道士背后的人。

    经松木这一提醒看了过去，立即心中一跳：

    “可不是这两个小孽障，他们竟然还敢出现在纯州城，这是吃了哪路神仙的豹子胆了。”

    那大街上缓步前行走着的，正是陈沙师徒三人。

    远处。

    松阳在认出了林青青和齐正一之后，立即让身后的僧人们都隐蔽起来：

    “先别露面，那个叫林青青的小丫头武功厉害的出奇，别看着年纪不大，却跟咱们寺庙里的一流高手都能有来有回，松木，你先跟着他们，我立即回寺庙里禀告监院长老，上次那佛匾被这两个小孽障写了‘侮辱’字迹之后，还被他们跑了，本就是我白云寺奇耻大辱，这次，一定要把他们抓回寺庙里，做个交代！”

    吩咐完师弟之后，松阳立即往白云寺通禀而去。

    ……

    白云寺，在纯州城外十里。

    这座宝寺庙占地百余亩，坐北朝南，寺门雄伟，上书“白云禅寺”四个大字。

    从寺门往里走，依次可以见到天王殿、观音殿、大雄宝殿这些佛门寺庙里常规的建筑。

    大雄宝殿右侧为养心殿，后左侧有禅堂，禅堂左右有厢房，在殿侧有一棵三人合抱的大槐树，长在一口铜方大鼎内，大鼎埋于土中，称为“佛鼎槐”。

    此时，于这佛鼎槐前，足有成千上万的纯州城内的百姓香客们，在树下虔诚的祷告着。

    人山人海，摩肩擦踵，一拜下去全是齐片的后脑勺和脊背。

    “南无阿弥……”

    梵音和经幢也在寺庙内舞动着。

    作为此代的白云禅寺方丈，禅苏神僧长得胖胖乎乎的，站在大雄宝殿之前，看着树下的香客们虔诚跪拜，也不由道了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    “禅苏方丈，看贵寺今年的香火，来年我们磨刀堂也需要准备一些宝钞和蜡烛卖一卖了。”

    说话的人是一个佩刀的中年男子，身着黑袍，唇边蓄须。

    此时，大雄宝殿之内居然全都是纯州城内的几大武林门派势力。

    若是有纯州武林人士在这里的话，那么就能轻易认出来，这里其中的四位都是名镇一方的宗师级人物，如烈火门掌门雷无炎、辟空枪冯子云、神鞭苏青……

    乃至那位磨刀堂堂主丁道连，更是大宗师级别的高手。

    禅苏神僧笑吟吟

    “各位掌门、堂主，历年都在我白云寺参加这菩萨诞辰，为我佛门增添无数功德，今年也是一样，多亏了诸位，我白云寺香火才能越来越浓，因此，送给各位每人一尊佛像，愿我佛保佑诸位。”

    说着，让一些僧人们搬进来了许多多的木头箱子。

    大宗师丁道连打开箱子一看，眼角就是一跳，竟是一尊半尺高的纯金佛像，只一看就有十来斤左右。

    “既然是方丈为我们求来的功德，又怎能推辞呢？”丁道连微微一笑。

    这些年来，若不是他们这些纯州城的武林门派和白云寺精诚合作，白云寺的生意未必能够做得如此之大。

    他也算看明白了。

    武功天下第一又如何，他刀法练到了大宗师之境，乃至于可以开宗立派了，照样没办法活的有滋有味……

    论赚钱，还得是白云寺的这群和尚们脑子灵活，甚至超过了他们的祖师。

    白云寺作为千年武林门派，当年也是出过一位一品神僧的，可即便是有一品神僧坐镇的时候，白云寺也没有如今的香火兴旺……

    相反，如今的白云寺里只有三位大宗师，且将寺庙的香火经营到了历代最高的地步，各个僧人长老活的比皇帝也不差，从方丈的袈裟上点缀的都是宝石便可看出一般了。

    却在一众纯州武林首脑们在这大雄宝殿内接受金佛的时候。

    松阳着急忙慌的穿过了人群，来到了殿内，找到了紧跟在方丈禅苏之后的监院长老：

    “长老，一年前在我白云寺牌匾上写字骂佛，骂我白云僧人的那两个小子，又出现在了纯州城里，我已经让松木偷偷跟着他们了，您也知道那两个小孽障的武功不弱，所以……”

    莲花监院闻言之后，先是一愣，旋即似是记了起来，道：

    “就是那个天资极好的小丫头，当时我说收她为徒，拜入我们禅寺，便可不再计较她的过错，没想到她竟然……”

    想起这一茬，莲花监院顿时脸色一沉：

    “好啊，一年后又跑回来了，这次她可跑不掉了，我亲自带着二十八罗汉僧过去。”

    说着，他忽然心中一动，好像不对劲：

    “那两个小孽障明知得罪了我白云禅寺，还敢出现，怕不是有什么依靠了？他们是只有两个人，还是有什么人在跟着？”

    松阳一愣，道：“还真有人跟着，只不过，是个年纪不比那两个小孽障大多少的青年道士，我看他们三人都穿着道袍，好像那两个小孽障拜入了不知哪个道观里了，那青年道士，许是他们的师兄，跟着一起下山游历呢。”

    莲花监院一听，心中寻思了一圈，没听说过江湖上有什么厉害的年轻道士，既然是年纪只有二十来岁，那想必等多也就是宗师功力。

    “好，此次我亲自前去……”

    他作为白云禅寺的监院，乃是三个白云寺大宗师之一。

    虽松阳跟这莲花监院的对话都压低了声音。

    可在大雄宝殿里的，都是纯州城内的宗师高手，如那磨刀堂主丁道连，更是将两人的声音听的清清楚楚。

    他才收了白云寺的一只大金佛，怎能没有表示，当即开口道：

    “原来是一年前侮辱白云禅寺的那两个小辈露头了，此事当时我听闻就怒不可遏，可惜知道的已经晚了，被这两个小辈逃出了纯州，现在既然还敢回来，我便跟着莲花大师一起去，把这两个侮辱佛门的小辈亲手抓回来，我倒想看看他们是哪家的小辈，竟然如此狂悖无礼，无法无天，玩笑开到白云寺的头上了。”

    丁道连这一开口。

    殿内的其他高手们，自然也不能没有表示，纷纷道：

    “既然今天大家都在这里了，我看不如一起前去，听说那两个小辈的武功也不弱，一年过去了，兴许还有精进，我们不如也一起帮忙，拿下他们。”

    一直没说话的禅苏方丈笑吟吟的说道：

    “诸位可真是侠胆义肠……”

    正要双手合十感谢的一刻。

    轰~~~~

    一道惊天动地的声响，便从白云禅寺的寺门口传来，站在大雄宝殿高处的所有人遥遥看去，只见那寺门口的大门似乎被一股无形巨力从当中排开，一左一右，飞出了十丈开外。

    一个年轻俊逸的道士负手踏步走了进来。

    在背后，还跟着两个背着偌大包裹的男女，男的十八九岁，女的也就十六七岁。

    殿内的松阳惊声大叫：

    “是他们，就是他们，我不是让松木偷偷跟着他们吗，怎么反倒被他们跟上寺门了！”

    一声轰隆巨响后的大雄宝殿下，百姓们的祷告诵经声都停下来了，全都侧头看去，以至于让松阳和尚的声音在几个殿宇之间传递的异常清楚。

    寺门口的林青青看了过去，嘻嘻一笑道：

    “当时你在我们十几丈外偷偷商量的时候，我们就听到你来山上搬救兵了，怕你们下山下的辛苦，索性就把自己送上门来了，你说我们师徒三人是不是够好心啊？”

