    系统？

    而且还是跟足球有关的系统？

    苏陌有些表情错愕的看着眼前的透明面板。

    除了踢球，他最大的爱好就是阅读各种网络小说。

    系统代表着什么，他当然明白。

    只是他没想到，自己有一天也能像小说里的主角一样激活系统。

    “这个系统有什么作用？”

    苏陌用意念好奇的问道。

    “足坛传奇巨星系统，可以让宿主获得历史上或者当今足坛传奇巨星的模板，并且用于自身，但有冷却时间。”

    “通过比赛积累和获胜，可以解锁更多是足坛传奇巨星模板。”

    好家伙！

    听完系统的解释，苏陌的心情顿时变得激动了起来。

    可以使用历史和当今足球传奇巨星的模板！

    而且系统大礼包直接赠送绰号“战神”的巴蒂斯图塔和“优雅卫士”内斯塔！

    这个开局，简直就是王炸呀！

    也就是说，使用了巴蒂斯图塔和内斯塔两人当中的任意一人的模板的话，那么苏陌就能完全获得他们的能力！

    并且模板是可以叠加的。

    也就说如果同时使用两个模板，相当于巴蒂斯图塔和内斯塔的组合！

    擅长暴力美学的“绿茵战神”，跟AC米兰“传奇队长”融合在一起，那将是多么可怕的存在？

    光是想想苏陌就感到万分激动。

    “苏陌，你们江滨中学校队做好准备了吗？职业球员们都已经开始热身了哟。”

    主持人李柔柔的声音，将苏陌从获得系统的激动情绪拉回到了现实当中。

    苏陌点了点头：“我们准备好了。”

    “可惜伊文斯今天身体不佳，没办法到场指挥，接下来的比赛，就只能看你们自己的了。”

    伊文斯是江滨中学的外教，同时也是苏陌他们的主教练。

    “没事，放松点踢，输了也没什么，能跟职业球员们学习交流，这种机会可不多。”

    主持人李柔柔露出温和的笑容，鼓励了苏陌一把。

    苏陌也笑了笑：“好的。”

    就在这时。

    韦时浩突然走了过来，朝着主持人柔柔提出了一个建议。

    “6V6的话，未免显得我们职业球员太欺负人了，毕竟他们都还是学生。”

    李柔柔愣了愣：“那您的意思是？”

    “咱也别踢六人制了，干脆踢11人制吧，6V11，我们六名职业球员，对抗他们十一人校队。”

    韦时浩此话一出。

    直播间里一片哗然。

    【这韦时浩也太狂了吧？5V11？就算对手是初中生，但人数占据绝对优势的情况下，职业球员想赢也不容易吧？】

    【这有什么难的，人家可是吃职业饭的，要是连11名初中生都赢不了的话，回家种田算了。】

    【那可不，东瀛国那边不是有一档节目，两名职业球员挑战100名小学生吗？最后还不是赢得轻轻松松？】

    【我觉得这帮孩子要被狂虐了。】

    就在直播间里的水友议论纷纷的时候。

    主持人李柔柔立刻答应了韦时浩的提议。

    “可以，那比赛就换成11人制吧。”

    虽说身为体育频道第一美女主持人的李柔柔不是第一次跟韦时浩打交道，早就知道他的性格很狂。

    不过节目嘛，差异性越大就越有看头。

    只要收视率上去就好，管他狂不狂的呢。

    “好期待！能跟职业球员过招，这辈子值了。”

    “吴雷可是我的偶像，真没想到有一天能跟偶像同场竞技！”

    “要是能在汪大雷面前进一个球，我能吹一辈子。”

    “可拉倒吧，咱们别被虐得太惨就好了。”

    反观滨江校队这边。

    苏陌的队友们早就兴奋不已。

    至于输赢，他们并没有太在意。

    毕竟对手可是职业球员，能跟他们同场竞技就已经足够荣幸的了。

    赢球什么的就别奢望了。

    “你们准备好了吗？”

    主持人李柔柔问道。

    苏陌点了点头：“准备好了。”

    “那好，那么接下来，足球进校园职业球员交流赛，正式开始！”

    在主持人李柔柔的一声宣读下，比赛拉开了序幕。

    以少打多的职业球员先开球。

    职业球员这边的阵容是汪大雷守门。

    张林帆和万金油巫熙搭档后卫。

    埃里克斯和韦时浩拉到中场。

    锋线尖刀吴雷顶在最前面。

    而身为滨江中学校队队长的苏陌，他的位置是中后卫。

    “哔！”

    裁判一声哨响。

    埃里克斯将球拨给吴雷。

    抱着玩票性质的职业球员们并不急于进攻。

    而是在后场倒起了脚。

    滨江中学校队这边，立刻大举压上，试图从职业球员们的脚下将球断下。

    不要拿爱好挑战别人的专业。

    这句话在此刻体现得淋漓尽致。

    业余和职业之间存在的差距，足以用云泥之别来形容。

    虽说滨江中学校队人数占优，但职业球员们娴熟脚下技术和配合意识。

    让滨江中学校队别说断球，连球都沾不到。

    倒了几轮后，球来到了韦时浩的脚下。

    这位恒达主教练卡纳瓦罗的爱将这次没有选择倒脚，而是开始启动！带球飞奔了起来！

    “玩腻了，我要开始进攻了。”

    染着金发的韦时浩一启动！

    速度快得不像话！

    一个加速立刻甩掉了两名滨江校队的防守队员。

    然后如同一头金色的猎豹，朝着滨江中学的球门杀去！

