    林轩的走位一直比较激进，但即便如此，在洛进场的第一时间他也没有办法立即给上输出，然而有扎克在，根本不需要他跳进塔下。

    一个人永远都是不可能一直扛起一个队伍的，Crane也是如此，虽然这局比赛大多数人的目光依旧聚焦在李逸凡的霞身上，但实际上刚刚把局势拖住，最大的功臣是瑞兹。

    开团的第一时间，最大的任务就是让对方减员，何况又是这个最为关键的瑞兹，延伸打击将猪妹与瑞兹控住后，泡泡没有任何迟疑地按下大招，短暂蓄力后立即裹挟着两人跳到了塔前。

    林轩已经调整好了位置，爆炸火花挂上去后就嗵嗵嗵嗵地打在瑞兹的身上。

    “轰轰轰……”

    娜美召唤而来的海潮气势磅礴滚滚而来，林轩一个跳跃来的靠墙处躲开了席卷而来的海浪，拎着炮筒几乎嗵嗵嗵地打在瑞兹身上。

    为了能够在霞成型前扛起输出重任，瑞兹身上并没有中亚，所以哪怕他从控制中清醒过来第一时间就按下了大招，也没能活到大招生效，就直接被秒杀掉。

    慎落地已经逼出了霞的大招。

    林轩则继续去打猪妹猪妹，它的大招冰冻效果被被扎克挡了下来，而林轩的闪现仍在，拥有着很好的输出环境。

    急速射击效果仍在，即便是没有了爆炸火花的爆发伤害，近乎满攻速加上80%的暴击概率也使得他拥有着极其恐怖的输出，猪妹此刻不过两件装备而已，血量几乎是滑坡般往下掉。

    另外一边，一直很相信队友、坚决要继续带线的大虫子终于队友也有靠不住的时候，这才慌忙回家，此刻正在倒数读秒。

    “砰”

    血量见底的猪妹交闪逃走，然而林轩的火箭跳跃早已经刷新，毫不迟疑地起跳跟上，再接两个普攻，80%的暴击概率却在第二发普攻时没能打出暴击，被墨承随后而来的战争罡风抢走了人头。

    残血的霞和娜美已经逃出老远，虫子多半也快要回来了，林轩也就没有去追，回头开始推塔。

    大虫子从泉水里面出来的时候，高地防御塔血量已经不多，它仗着一身肉装开启了正义荣耀就气势汹汹地冲了上来，然后被慎、洛、扎克、加里奥接连控住差点就给一套秒杀，慌乱交闪逃走。

    “轰”

    Crane上路高地塔坍塌，霞和娜美在泉水里面补充了装备后飞速冲回来，但已经不敢在上前。

    慎还有E闪，如果贸然上前再被杀掉，很有可能要被对方一波结束比赛的。

    “有机会一波吗？”

    “一波……有点困难吧，霞和娜美回来了。”

    “慎有E闪的啊……”

    三个解说眼睁睁看着鱼龙战队杀人推塔势如破竹，原本的优势在这一刻前所未有的清洗而真切——哪怕是不太懂比赛的人，也很清楚破掉一路高地意味着什么。

    这一刻他们真切地听到了胜利的号角——在LPL与LCK的比赛中，这样的场景是在是太久违了！

    否则汪飞不至于会在这种情况下希望林轩他们可以一波结束比赛，可想而知他此刻的激动与兴奋。

    这个时间段复活时间已经比较久了，但想要一鼓作气推掉基地还远远不够，强行去推只是给对面反打的机会而已，林轩他们推掉水晶后立即后退。

    野区刚刚被掠夺过，此时依旧空空如也，林轩跑到中路收掉了两拨兵，其他人则将大龙处的视野控住，状态比较差的洛和扎克回去补充状态，其他人则直接开始推中。

    慎则再次来到了下路。

    局势再次回到了上路高地被破之前的样子，不同的是鱼龙战队这边已经有第一队超级兵开始缓缓沿着上路兵道朝着Crane高地进发，而且……

    大虫子再也没有对着单带的勇气了——他不怕战斗，但害怕家里失火。

    慎的大招还在冷却，但传送依旧握在手里……

    所以这一次慎一个人在下路单带，并没有人在来与他对着推线，他可以毫无顾忌地挥动着手里的魂刃一刀一刀地打在Crane的下路二塔塔上。

    霞清掉了上路兵线很快赶向中路战场，其他四个队友正在与鱼龙战队另外四个人对峙，在得到了霞即将赶来的消息后，Crane显然很想要把团战开起来，但鱼龙战队这边很警觉地开始后退，保持着一个比较安全的距离。

    这种拉扯的局面对于绝大多数观众来讲都并不陌生，尤其是经常看LCK战队比赛的人，不论优势还是劣势，四一分带都是LCK战队运营中很重要的一个组成部分。

    不过眼前，他们正在承受着曾经那些对手所承受的纠结于煎熬。

    这让很多观众看得极其解气。

    “Crane现在被牵扯的有点难受啊，这个二塔只能白白放掉。”

    “四一分带嘛，这是LCK的拿手好戏，尤其是Crane，他们的分带体系可以说是享誉世界了，不知道有多少次陷入劣势的时候，都是通过单带来把局势拖住。”

    “不只是劣势，四一分带在优势的时候其实要更强……”

    “不过其实鱼龙战队在这之前，并没有经常用过分带体系，有点没想到，分带打的很好……”

    “四一分带嘛，一要强，四更要强，慎带的舒服其实还是要正面打的好才行……”

    “哎，这也算是以彼之道还施彼身了吧？很少有看到其他战队用四一分带把LCK战队打得束手无策的时候……”

    解说们带着些许调侃与骄傲的话语在房间里面回荡，穆挽离坐在用四个酒盒粘成的矮凳上，目不转睛地看着支在床上的手机，此刻播放的正是远在巴黎的比赛直播。

    旁边是妹妹穆珊珊，她年纪还小，不过屁股下面坐着的凳子是三个因年久而破损的塑料登叠起来的，比穆挽离坐的高出不少，看起来倒是与他差不多高了，手托下巴，同样很认真地看着比赛，还轻轻拍着手压低声音喊了声：“哇……”

    她没玩过游戏，不过老哥考这个挣钱，她也就比较感兴趣，穆挽离觉得她估计是当成了电视电视来看的，在去打比赛前他从未与家人分开这么久过，久别回家更显亲近，此时爸妈都已经去睡觉，她要看，就也让她跟着看了。

    这栋明显已经可以被划入待迁危楼的楼房兼具着“老破旧”三大特点，却是穆挽离对于“楼”最初的具体印象，也是他第一次可以与人说“下楼”的凭据，共有六层，每层都被精明的房东分割成了许多房间，大小价格都不同。

    在他去打职业后，爸妈就把已经付过了房租的那个小房间转租出去了，因而他回家后只能跟妹妹住在一个房间，这倒是要感谢离家出走的老姐，否则他多半就要打地铺了。

    本就不算多大的房间放了两张床，剩下的空间就不多了，他的行李箱与背包也放进来后更显拥挤，背包是新买的，与破旧的房间多少有些格格不入，电视机在爸妈房间里面，没有开数字电视，能收到的台不多，有时候还会有些这个那个的毛病，至于电脑自然更是没有的，否则他也不必用手机看比赛。

    不过他对此早已习惯，此刻也没有心思去想这些，只是看着画面中一刀一刀将防御塔摧毁的那个周身都笼罩在甲胄中的身影，耳边听着解说“很少有看到其他战队用四一分带把LCK战队打得束手无策的时候”这种话，感觉身体里面有什么东西在翻涌。

    这种翻涌在最后那句“以彼之道还施彼身”的调侃中变得愈发剧烈，他脑海中不由自主浮现出了一些画面，手掌悄然握紧。

    “啊……卡了！”

    无线网是偷得隔壁邻居的，一来隔着墙，二来多半原本带宽也不宽裕，他正走神的时候，直播忽然卡顿了一下。

    早有经验的他拿起手机切换了路线，网络原本就卡，加上心理作用，重新刷新的过程变得格外漫长，等手机上重新出现了直播画面的时候，却看到Crane居然在打大龙！

    “Crane选择了强打大龙！这是破釜沉舟背水一战啊！泡泡来得及赶过来嘛……”

    