    金紫色雷芒和黑色蛇炎相互碰撞，蓦然从洞穴顶端坠落在地面，造成剧烈爆炸。

    整个地下甬道轰然炸响，无数碎石脱落。

    赫敏等人全都捂住耳朵，望着顶在最前面的少年惊骇异常。

    缓缓而至的傲罗们，看到眼前这一幕，也都悚然大惊。

    傲罗们来的如此之晚，其实也怪不了他们。

    古灵阁地下金库有着无数保护咒和隔离咒，基本上可以隔绝外部探查。

    如果不是这里魔力激荡过于猛烈，魔法部现在还无法检测到这里发生了战斗。

    这也是明明魔法部就在伦敦，他们还来得如此缓慢的原因。

    傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰站在最前面，望向那场还在进行的大战。

    这种规模的战斗，已经很久没有见过了，他眯着眼睛望着正在战斗的两人。

    眼力稍好的傲罗也都看到那个黑袍巫师，更看见了操纵紫金雷咒的少年巫师！

    尤其是他的周深涌动着一股骇人的庞大魔力，这既科学也不魔法，简直堪称奇幻！

    别说一个孩子了，就是十个成年巫师都不可能拥有这么庞大的魔力……除非他是吃魔法石（金坷垃）长大的！

    黑袍巫师同样眯起那双奇特的三角眼，心情远比他的轻松神态要复杂许多。

    他毫不在意尼克·勒梅，傲罗，或者魔法部，但是不能容忍十一年后，刚刚重返伦敦的他，又一次在一个孩子身上败退！

    这简直是对伟大伏地魔的侮辱。

    可恶的邓布利多，你该死！

    黑袍巫师咒骂起那个老头，同时对少年产生浓烈杀意。

    那股庞大的魔力，毫无疑问来自于凤凰福克斯。

    但是那少年也有着远超小巫师的魔法技巧，不然一股庞大的魔力，就如同孩童的魔法暴动……威力再骇人，无法操控，也只是暴动，而不是魔法！

    就在他愤怒时，又一道颜色愈发转深的金紫色雷芒刹那即坠！

    威廉魔杖快速甩动，魔力疯狂倾泻，从五指间漏下，汹涌流泻在头颅和肩头。

    他能感觉到福克斯的力量正在一点点在空气中消散，他要抓紧利用这股力量，施展时间循环中想要施展，但魔力不够的魔法。

    其实，他现在根本不需要用什么太过繁杂的魔法，福克斯的自带的力量增幅，都可以让他的魔咒威力剧增。

    换言之，他现在就是随手用出一个昏昏倒地，都有可能因为威力太大，而导致敌人昏迷数天。

    这就是凤凰的力量。

    而现在的威廉，就是在用魔力和对方互耗，正如之前黑袍巫师利用龙息来消耗他的魔力一般。

    只不过双方的位置彻底互换。

    在这种一波一波如潮水的猛烈的攻势下，黑袍巫师身侧只能依稀见到那条原本高大如吞天巨蟒的黑焰，缩小成了一条小蛇，在他四周流淌游走，抵挡魔法侵袭。

    黑袍巫师叹了口气，没有自己的身体，这具宿体，也就只能让他施展到这种程度。

    但这对于巅峰时候的他来说，也就热热身罢了。

    他当然舍不得就此离开，十一年没有出过手，当再次握住魔杖时，难免会稍微兴奋一些。

    只可惜，他积蓄的力量太少了，而这具身体也无法支撑更长的时间。

    最重要的是，他辛辛苦苦积蓄了多年的力量，快要彻底耗尽了，一夜回到解放前了。

    他将会迎来一段很长的休眠期。

    “走吧。”黑袍巫师微微叹息。

    黑焰挡在身后，他化成一阵黑雾，如同蝙蝠一样，朝着天空飞去，那里有早就留出的缺口。

    等到快要离开古灵阁时，他突然转身，和威廉深深对视一眼。

    “黑魔王会带着恐惧再次降临，等他回来时，天空会陷入黑暗，大地会一片哀嚎……而你们，都会彻底沉沦！”

    黑袍巫师喃喃几句后，魔杖突然对准天空。

    “尸骨再现！”

    一个绿得耀眼的骷髅，嘴里吐出蛇信子般的舌头。

    人群中传来一阵骚乱，黑魔标记……食死徒们无论什么时候闯入一座建筑物……无论在什么地方杀了人……都要留下这样的标记……

    但这个标记已经十一年没有出现过了。

    “所有傲罗将全部出口封死，务必不能放他离开！”斯克林杰大声道。

    威廉瘫坐在地上，他身上的凤凰火光慢慢消散，他全身游荡着魔力，但那股庞大的力量也随着火焰快速减弱。

    眼看黑袍巫师逃跑，他也终于缓了口气。

    “放轻松，孩子，将这瓶魔药喝下，凤凰的祝福不是那么容易接受的。”尼克·勒梅走了过来。

    威廉看着那位老人，接过魔药还没有喝了下去，就看见康奈利·福吉惊慌失措地跑了过来。

    他身后还跟着乌姆里奇……看来两人离开梅林勋章颁奖仪式后都在一块。

    “黑袍巫师跑了！”一个身穿猩红长袍、扎着马尾辫的男人大叫道。

    他正指着洞穴穹顶，大声道：“我看见了，福吉先生，那个逃跑的黑袍巫师发射了黑魔标记！”

    “我知道，奥尔森，我知道，我也看到了！”

    福吉叽里呱啦地说，他气喘吁吁的，衣衫不整，好像是刚跑完马拉松。

    “天哪——在这儿——在这儿——在古灵阁！梅林在上——简直不可思议——我是说——怎么会这样——？”

    “孩子，你看清楚那人的模样了吗？”福吉走到威廉身边，焦躁问道。

    福吉他才刚刚赶到，只看见了一个黑袍巫师在半空中施展了黑魔标记。

    “没有看清，他全身裹着黑袍！”

    威廉一口喝下尼克勒梅给的魔药，他身上的疼痛终于开始衰减下去，他吐出一口瘀血，脑袋开始困了起来。

    “到底怎么回事？梅林啊，这里究竟发生了什么？”

    “我还想问怎么回事呢？”威廉愤怒道。

    如果不是福克斯的突然到来，以一种蛮横不讲道理的方式，将魔力灌注到他身上……他们一家，包括赫敏一家估计都早就死了！

    而在这个中间这么久的时间，古灵阁的妖精们居然没有一个露头的，直到魔法部的傲罗出现！

    这群该死的家伙。

    ……

    ……

    （求推荐票。）

    