    能量护罩泯灭，洪非这边的人瞬间变得轻松许多，虽然他们不介意一拥而上、群起而攻，但眼下的情形无疑是极好的，并且由此之后他们对洪非的实力也都有了全新的认知。

    相对应的，压力瞬间来到了瓦坎达一方。

    他们的情绪就像是过山车一样迅速起伏，刹那间从巅峰坠入低谷的情绪变化使得许多人至此仍未回神。

    这不仅仅是因为他们的国王即将迎来一场事关振金的重大挑战，更是由于洪非展现出来的惊人破坏力。

    前面接连不断的攻击姑且不论，最后他撕裂能量护罩的时候仅仅用了一拳！！

    这还是人么？！

    由此往回推断，那么接下来的挑战岂不是必输无疑？瓦坎达的振金从此有了外人的一份？

    甚至再深想一些，国王能从对方的手中活下来么？

    一时间，思绪纷杂的目光逐一落在了特查卡的身上。

    王后第一时间抓紧了特查卡的手臂，她动作轻缓地摇头，眼神中显出丝丝哀求。

    苏睿站在另一边，动作一般无二。

    特查卡看了看自己的妻女，心中也是暗自一叹。他按住王后的手背轻轻挣脱，口中说道：“这是我的责任。”

    “不行！”苏睿满脸焦急，“父亲，他用拳头打破了能量护罩，你知道我们的能量罩防御力有多强，外界人的重型导弹都不一定打得破！”

    “不，苏睿，你知道那不一样，导弹的力量是分散的，可拳头不一样。我承认他刚才爆发的力量远远超过了我，但是战斗不仅仅是依靠力量，还有速度和技巧等等。”

    苏睿飞快摇头。

    她知道这只是宽慰，振金所作的黑豹战衣固然强大，但万物总有极限，从方才洪非的表现来看，黑豹无论如何也不可能是他的对手。

    然而特查卡没有给她再劝的机会，他一把按下她的肩头：“这是敌人对黑豹发起的挑战，为了瓦坎达，没有任何黑豹会选择退缩。我是你的父亲，更是瓦坎达的国王和守护者，这是我的责任！”

    一旁的瓦坎达人正待上前，闻言不由脚步一顿，面色复杂难言。他们敬重这位国王，同时也敬重他对自身责任的担当，这种时候，他们没有理由或借口能够出言阻止。

    几位部落首领眉头轻蹙，迅速交换了一个眼神，随后全部安静下来。

    事关瓦坎达生存命脉，他们此时只能选择相信特查卡。

    旋即，老黑豹摒退身边众人，迈步上前之际，身上蓦地浮出一套黑豹战甲，瞬息之间他便开始加速，转眼已然进入高速奔跑状态。

    洪非望着他的身影微微一笑，待到距离拉近到三十多米的时候，他忽地抬起双臂置于胸前，掌心上下隔空相对。

    须臾，金色气流从两只掌心中迅速涌出，继而彷如注入到一个无形的球体当中，似水流一般环绕滚荡。

    对面，老黑豹浑身藏于战甲之中，虽然再看不到他的表情和眼神，但从他的身体上已经能够清晰地感应到一股勇猛无畏、悍不惧死的精神。

    昂！

    一道前所未有的清晰龙吟在瓦坎达的平原上回荡开来。

    众人只见洪非推出双掌，凝聚状态的龙之力顷刻间奔涌而出，金色力量在飞奔向前的过程中逐渐演变，清晰无比的龙首转眼呈现，随后又是小半截龙鳞闪烁的身躯，后方也是拖拽着烟波浩渺的金色气流。

    神龙见首，一往无前！

    老黑豹直面龙首，他甚至可以清晰地看到每一根细腻柔顺的金丝，也能看清龙瞳中凶悍的眼神。

    两者相对快速前行，距离迅速拉近。

    千钧一发之际，黑豹蓦地腾空而起，身躯在半空迅速拧转翻滚以求躲避。

    然而眼见他的闪避动作，洪非在不远处双手一转，顿时，径直飞跃的龙影也跟着猛地转向。

    轰！

    霎时，龙影撞上黑豹，龙之力与振金相接的瞬间，黑豹战衣瞬间光芒大放。继而，龙首凶猛地向着他的体内猛钻。

    一息过后，神龙骤然穿过他的身躯，从他背后蜿蜒地游出，待冲上高空百米之后才泯灭消散。

    老黑豹转身落地，还是标准的三点式。

    洪非收手，肃然而立。

    老黑豹单膝跪地，形如一尊雕塑。

    当天空中的烈阳被突然飘来的一大片白云遮挡，大地上顿时被一片阴影笼罩，微冷的轻风无形地从身边穿过。

    只见老黑豹仿若焦枯的树叶被微风吹动，支撑身躯的手臂蓦然一晃，随即头部战甲收敛露出苍老的面颊。

    身躯一动，他张口喷出热血，打湿了身前大片草地，嫩绿的草叶上立时便沾满了鲜红的血珠。

    一招！

    “老板威武！”大头顿时笑盈盈地捧场。

    “父亲。”对面，苏睿快步奔向特查卡，口中爆出焦急关切的呼喊。

    然而，刚刚呕出一口鲜血的特查卡猛地向后摆手制止了她的动作。

    跟着，特查卡艰难转头看向几位部落首领。

    几人迅速交换眼神，各自点头示意。

    洪非饶有兴致地看着这一幕。

    特查卡咽下口中的血液，眼帘上翻瞥了洪非一眼。

    四目交汇，神采莫名。

    接下来，特查卡双手倏地探出利爪，猛地插入地下，泥土直接没过手腕。

    洪非看着他的动作微微蹙眉。

    安静。

    静得有些诡异。

    抬头，洪非猛然间发现天上飘动的白云忽然静止，耳畔一切声音瞬间消失，仿佛连无形的风也停了下来。

    再看前方，空间忽然摇晃，好似一块透明的玻璃镜面突然被撞击碎裂。

    一个硕大粗壮的兽首突然自虚空中探出，紧跟着是它的两条前腿，随后只见起脊背稍一低伏，整个身躯便猛地从未知之地窜了出来。

    洪非不得不仰起头来才能看到对方的全貌。

    这是一头浑身如墨的黑豹，通体上下没有一丝一毫的杂色，它的双眸乍看是纯黄色，内里有一道亮白的竖瞳。

    甫一出现，它的身体看起来还有些虚幻，然而不过寥寥数秒之后，它的身体迅速由虚转实，洪非便亲眼目睹着它周身一根根毛发渐渐凝实，直至其乌黑柔亮得仿佛能滴下墨汁来。

    黑豹低下头颅，眼中充满灵性。

    “入侵者，退去。”

