    慕青华说道：“天火绝不简单，诡诈狡猾，它将所有人都引去了三皇峰，却没有人想到，它真正的目的是此地。”

    “这里……到底是什么地方？”天煞惊疑不定。

    慕青华也缓缓摇头：“不知道。

    像三皇峰这种地方，神秘古老，但真正达到了天通境，多少也会有所耳闻。古老年代之前，那一场可怕的大战之后，七杀部忽然崛起，七杀部妖皇都会自动成为亡神故国的守卫者——人人都猜测，七杀部是受到了那些存在的照顾。

    但是此地……从未曾听人提起过。”

    云赤惊下意识的要保护自己的爱的人：“咱们走吧，明白这是天火的阴谋就足够了。”

    那前面跪着的都是资深镇国！

    慕青华却没有答应，想了想，笑道：“有没有兴趣，跟我去做个客？”

    “有！”云赤惊什么也不问，只要陪在她身边就足够。

    慕青华回头朝百战王骑一挥手：“让他们等在这里吧，否则就要引发战争了。”云赤惊一枚玉符飞出，交代了后方的百战王骑。随后慕青华玉手落下，将虚空切开一道裂缝，罩住了自己和云赤惊，瞬息不见。

    妖皇本隐身在三皇峰外，遥遥心有感应，大怒不已正要发作，却又福至心灵微微一动，压下了自己的怒火，不声不响的离开了三皇峰。

    仅仅是瞬息的间隔，他迈步从妖皇殿的天妖宫中走了出来。

    巨大空旷、显得有些阴森的宫殿中，有两位客人正在等候着。妖皇冷笑道：“剑冢仙子不仅有剑心还有剑胆！”

    云赤惊并无畏惧，所处的虚空忽然剧烈的震荡了起来，连他这位玄通老祖都站立不稳，感觉自己好像要被卷进了一场可怕的虚空风暴当中，撕扯得粉身碎骨！

    妖皇高大幽远，双眼当中金光流淌，神异炯炯。

    慕青华一身清冷，笔直如剑，唯有气息凌厉。四处席卷，剑意纵横。

    慕青华不请自来，妖皇心中不满。两大资深镇国互相试探了一番——妖皇地位尊崇，慕青华名声在外，彼此都是资深镇国，但仍旧需要互相认可彼此的实力，否则无法平等对话。

    于是妖皇借着被“擅闯皇宫”的怒气率先出手，而慕青华应对的也十分得体，双方都有意的控制，力量仅限于大殿之中，就连殿前广场上洒扫的那些妖奴都没有感觉到一点异常。

    而后，双方罢手，心中有数。

    妖皇的确强大，整体实力恐怕要略胜一筹。但慕青华以剑为心，童心练剑，真的要生死相搏，自然一念清净，通达天地，恐怕会是个两败俱伤的局面。

    这样最好，作为合作的双方彼此忌惮，反而不用担心会被坑害。

    “仙子不请自来，所为何事？”牠言出法随：“赐座。”

    地板上升腾而起一股厚重的土意，凝聚为一尊座椅。慕青华轻盈的坐了上去，看着妖皇道：“陛下去了三皇峰？”

    妖皇不承认也不否认。

    云赤惊站在一旁，完全被忽视了。堂堂华胥古国肱股之臣、国之栋梁、玄通境老祖，在两位资深镇国面前，连个座位也没有。

    “陛下雄才大略，想来不会没有察觉那三皇峰的事情不过是个障眼法。”

    让云赤惊有些意外的是，妖皇听了这话，竟然真的没有一点惊讶之色。牠沉吟了片刻，道：“仙子快人快语，果然剑心通明。朕自然是有苦衷的。不说朕，那些围在三皇峰亡神故国外的镇国强者，除了有限的几个粗浅之辈，哪一个不是心中如明镜一般？

    一念老道士、魔教之主、瀛王、太叔丘……

    他们只是想要亡神故国下的东西罢了——跟那天火之间，你情我愿的演一场戏，给上面看罢了。”

    镇国强者们想要亡神故国中的神宝，天火需要一个障眼法遮掩自己的真实目的，于是一拍即合，资深镇国们当做什么也看不出来，一窝蜂冲上三皇峰，大家各取所需。

    慕青华道：“这么说来，陛下也是一样。只是陛下身为亡神国故的守卫者不能亲自出手，所以才收服了王者巫祝。”

    妖皇仍旧不承认也不否认。慕青华也不逼问，转而道：“但是陛下是否知道那天火真正的目的？有没有想过，这个真实目的的可怕，远远超过了亡神故国？”

    妖皇眉头一皱：“仙子可是有所发现？”

    “有。”慕青华站起来，道：“我可能发现了御前神坟！”

    妖皇霍然而起，两眼猛睁，异光如有实质在大殿中轰出了两道长长的焦痕，最后伴随着一声巨响把宫殿大门炸得粉碎！

    外面那些妖奴惊得跌在地上尿了裤子，周围的妖皇殿守卫飞快而至，却看到妖皇的虚影凌空在大殿上空升起：“任何妖不得接近！”

    “遵旨！”

    守卫们退下，迅速将天妖宫周围三千丈范围清空，不得打扰陛下。

    妖皇慢慢坐了下来，恢复了平静。好一会儿，牠才再次看向了慕青华，语重心长道：“仙子当真发现了一个了不得的东西。”

    慕青华剑心淡然：“陛下既然有心三皇峰下的宝物，那么听到御前神坟又恐惧什么呢？不过是更大的一盘棋罢了。”

    妖皇沉吟一下：“御前神坟万物无不可祭，仙子应该是进不去所以才想到了朕。”

    慕青华也是落落大方：“正是，陛下是地头龙，又是资深镇国，和陛下联手是最好的选择。”

    妖皇没有马上答应，而是忧虑道：“天火邪物竟然打着御前神坟的主意，它……到底是什么东西？冥凰绝没有如此巨大的野心！”

    慕青华哂笑，罕见地露出一丝资深镇国的傲然：“元鹤是豢养出来的镇国，太古世家资源堆积，诸多顶级功法彼此参照感悟，可惜仍旧火候不足，竟然会做出那么愚蠢的判断，活该他成了天火的奴仆。”

    妖皇又想了一下，才慎重的一抬手：“请仙子带路！”

    “好。”

    在三皇峰下，王者巫祝心湖中落下一枚石子，那是妖皇的旨意，告诉牠朕另有要事，让牠随机应变，亡神故国的神宝一定要弄到手。

    妖意贪婪，两头皆不想放弃。

    ……

    武山路手中握着一道闪着暗红色雷电的长鞭，凌虚而立监视着下面诸多的冤魂。

    对于所有人来说，曾经的绝世天骄，二十岁知命境的武山路早已经成为了往事中的尘埃，毫不起眼。

    每年灵河东岸都会有大批天骄崛起，一鸣惊人。也同样会有大批天骄在艰难的修行路途上殒没，无法再成为别人敬仰的对象，和茶余饭后的谈资。

    他主动走入皇台堡，期待着传说中的大机缘。却没想到在“独行令”之下陨落，在这一座古怪的遗迹当中，被拘魂成了一只可怜鬼奴。

    每天推着巨大的磨盘，不知研磨着什么东西。

    但是很奇怪的是，他在这遗迹当中却十分顺利，一个月的时间，就成了鬼奴的队长，到了上个月，正式脱离了鬼奴的身份，成了一只鬼差监工，可以手握长鞭监督别的鬼奴工作了。

    他一直觉得这是因为自己“资质通天”，哪怕是成了冤魂，天资仍旧是绝佳的。

    可是昨天夜里，他才知道了真正的原因。他和别的鬼奴是不同的，在他冤魂身躯的最深处，藏着一丝古怪的火焰。

    外红内黑，来自天火！

    这是这一道不知何时寄生在他魂魄中的天火，让他在鬼奴当中脱颖而出。

    直到昨夜，这一丝天火才闪现出来，颁布了一道新的“密旨”。

    他今天像平常一样上工，手持长鞭监督一切，但是全部的注意力却在三百丈大磨的最下方。

    磨盘中不断地喷出汹涌的冥火，研磨出来的东西好像金液一样一点点的流淌出来，滴落在下面无穷的黑暗中。

    那黑暗最深处藏着的东西，是天火想要的。这一道密旨与众不同，不但给出了任务，而且赏赐也提前说明：恢复人身，永远解脱！

    也就是说，只要完成了这道密旨，天火就将他复活，并且放他离去。

    虽然已经做到了鬼差监工，可是谁愿意这样？武山路想念以往作为天骄的荣光。他暗中咬牙：赌了！

    ……

    一片迷迷蒙蒙的雾气散开，那雾气好像一层薄纱，宋征伸出手，甚至能够感觉到它们从手指间滑过。

    他回头一看，史乙等人跟在自己身后，这让他稍稍放心，还好不像是天火，随意将大家丢到各处去。

    大家互相点头，彼此依靠，然后朝前走去。

    迷雾的后方，一片恢弘巨大的古战场展现在五人面前。

    战场上尸横遍野，都是一些古老的只存在于传说中的强大生灵。最靠近五人的地方，倒着一片巨大的尸体。祂们三足六目，肩生八臂，强大无比力量惊人。

    这是一群“巨鲲国民”，祂们自称是鲲鹏的后代，居住在北荒海边的天雷山下，能够使用十丈的标枪，射中千里之外北荒海深处的“海鹰兽”。

    能够在汪洋深处，和巨大的“雷鬼鳅”肉身相搏，这样的战斗，往往以巨鲲国民撕裂雷鬼鳅而结束。

