
"我们不会相信你们的，你们朝廷都是说一套做一套的，识相的就赶紧离开我们这里，否则就别怪我们不客气了！"那些村民们说着，就要举起手中的工具。

司马青还想要说些什么，立即被付玉拦住，在他耳边轻声说道："还是由我来劝说吧。"司马青闻言，立即点点头，付玉是文人，肯定比司马青这个只会舞刀弄枪的人会说话。

于是付玉便对着这些村民们劝说道："乡亲们，我想问你们一个问题，你们觉得若是我们是朝廷派来抓你们的，那么会只就这样过来？就凭我们这两个人能将你们全部抓起来吗？难道不需要多叫一些官兵们过来帮忙吗？"

那些村名们闻言，立即被付玉说的有些语塞，觉得这个人说的好像有点道理，就凭他们二人，想将他们这些人全部抓起来，的确有些困难，而这时，又有人开口问道："别以为你们这么说，我们就会轻易的相信你们，你们朝廷的人，全都狡猾的很，谁知道你们心里到底打的什么坏主意！"

"就是，就是！我们还是警惕些好，不然到时候怎么死的都不知道！"村民们随即附和着。

付玉闻言也不气恼，他知道想要获取他们这些村民的彻底信任，还需要多花些时间，于是他继续说道："好，你们暂时不相信我们，我们也不强求，但是我们会证明，我们绝对不会伤害你们，你们就算不相信我们，也该相信当今圣上，他这几年为了天朝的百姓们，付出了多少，你们应该也都看在眼里，你们觉得这里发生了，这么大的事情，他会就这样放弃你们不管吗？"

这些村民们闻言，立即沉默了下来，的确，他们天朝如今能够年年国泰民安，都是靠着他们圣上的精心治理，他们的皇帝的确是个难得的好皇帝，这些村民们心中犹豫着，他们到底该不该相信眼前这两人的话，他们看起来，好像真的不会对他们做一些残忍的事。

而付玉看着村民们的这副表情，心里知道这些百姓已经对他的话，开始有些动摇了，于是便朝着司马青使了个眼色，然后二人便转身离开他们的视线范围，往村庄里面的其他地方走去，他们还要继续查探出瘟疫的源头，否则就算能将瘟疫治好，也还是会继续爆发的。

那些村民们见那两个人离开后，便开始轻声讨论起来，"那我们现在该怎么办？到底要不要回到我们之前住的那个房子里去？"

"我觉得他们看上去不像坏人，要不我们留下来观察几日吧？"

"恩，我觉得可以......"

于是那些村民们便没有离开村落，还是回到了他们原来居住的房子，司马青和付玉二人自然也看到了他们回到了村落里，没有再离开，知道这是一个好的开始，慢慢的他们一定能获得这些村民的信任。

一连几日之后，那些村民们一直在暗中观察着司马青和付玉，发现他们除了一直在附近翻这翻那的，并没有其他的行为，于是便慢慢的也放下里对他们的防备，白天也肯出去在村子里转悠了。

这天，付玉看到一个年轻的男子出来打井水，于是便试探性的问道："这位小兄弟，我能问一下，你们村子里，最先得病的是哪户人家吗？"

这位男子见他问的也不是什么很难回答的问题，于是便对着他漫不经心的回答道："哦，是住在我们村子最西边的那户人家，现在也和我们住在一起，一直靠吃药缓解着病情，但好在他们一家年纪都比较轻，所以还扛得住。"

付玉听完后，便立即对着他道了声谢谢，于是便让司马青陪着他一同去村子最西边那户人家，附近去看看。

司马青和付玉来到那里之后，发现这里和别的地方，并没有什么大的差异，于是付玉便对着司马青说道："我们两个分头找找，看看能不能找到什么可疑的地方。"

司马青闻言立即点头，随后两人便分开行动，付玉顺着那户人家的后院小巷，一直往里走，走着走着便走到了一处竹林里，竹林里长满了又粗又壮的竹子，将阳光全都遮挡了起来，竹林的下方有一条小溪，从这片竹林的潮湿程度来看，这里应该是经常有人过来的。

于是付玉便立即往里走了一会，便闻到了一股腐烂的气息，付玉立即皱起眉头，捂住口鼻，循着那气息慢慢走近，便看到那片竹林里，有一块地方埋了好多的动物，这些动物的尸体早就已经腐烂了，有些甚至已经能看到森森的白骨，从这被挖开的泥土湿润程度来看，这个坑被挖出来的时间，似乎和村里开始爆发瘟疫的时间，完全吻合。

付玉由此断定，这个埋着许多动物尸体的泥坑，应该就是此次瘟疫爆发的源头了，付玉确定了之后，便立即离开了那片竹林，这时司马青正好也已经回来了，他有些沮丧的说道："我还是什么都没有查到，你呢？有没有查到什么有用的线索。"

付玉皱着眉点点头，对着司马青说道："我找到了一些线索，而且根据我的判断，那个应该就是这个村子爆发瘟疫的源头，我们现在必须尽快将那里处理干净，杜绝瘟疫的源头传播。"

"那个源头到底是什么？"司马青有些好奇的问道。

付玉随即回答道："如果我没有记错的话，这个地方，曾经遭遇过一次较大的旱灾，那一年这里的人几乎全都迁走了，但是生活在这里的动物却没有地方迁走，等旱灾过去后，这个村子附近，就又好多死去的动物，我猜想那时候这些村民们回来了，就将那些动物埋在了那块竹林里，许是前些日子，有人不小心又将那个曾经埋了许多动物尸体的泥坑给挖出来了，所以才会到底这场疫情的爆发。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668167"  chaptername="第一千零三十三章  获取信任">加入书签</a>
</div>
