    ——这些疯子！

    “莎”所观测到的一切，以及从这观测中所感觉到的一切，都在它的意识中勾勒出一张邪恶疯狂的景象。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是它的想象，是它的噩梦，哪怕它早已经不做梦很久了，它的存在构成和生理机制已经不支持“做梦”这样的活动，但是，那曾经生而为人时所留下的对梦境的感觉，仍旧在这一次萌在这个庞大的跨越了常识物质构成的身躯中。那一具具的尸体，流淌着的血，将这些物质清理后留下的痕迹，哪怕再微小，哪怕分解成原子或类原子，更甚者变成了非物质原子的状态，它们也仍旧留在那里——“莎”已经明白了，这些痕迹是无法消除的，随着时间的流逝也不会消失，只会转变为另一种存在形态，一种愈加恶性的存在形态。

    一个她自身的力量无法处理的神秘性，在确保这个深邃的痕迹持续挥作用，持续变化，而这一切像是外力扭曲的，但也像是世界变化规律的一部分。她无法阻止，也不知道谁可以阻止。就算自己的计划顺利，将自己改造成了新的中继器，以中继器的力量可以从源头上阻止这一切吗？例如让时间倒流，阻止那些末日真理教的疯子以这样的方式选择死亡。“莎”无法回答，因为它连让时间倒流都做不到，也不清楚做到了的话，会否生别的变化。

    这个世界上没有一个变化是独立的，自己的选择和行为，他人的选择和行为，是如此复杂的彼此咬合的齿轮，哪怕用蝴蝶效应也只能解释其表面，而无法深入其本质。然而，主导眼前这一幕让人恐惧，让人疯狂的事情的力量，就像是齿轮本身就是如此运作着。所有人只能适应，无法改变，至少在这么一个关键的时候，一个决定性的时刻，没有人可以让这一切按照自己所想的那般运转。

    连锁崩坏将会席卷任何人能够观测到世界，哪怕每一个人所能观测到的世界是不同的，但是，这种崩坏却一定会以每个人所能认知，所能感受到的方式，呈现在他们面前。

    ——来不及了！

    “莎”的意识中回荡着这个声音，像是自我的声音，又像是某个冥冥中的存在在述说。那巨大的刺激，不带有任何情绪，直接传遍了“莎”的所有感官，将她从这个噩梦和幻觉中踢出。

    名为“莎”的瓦尔普吉斯之夜全范围在震荡，就像是骨头被打断，血管被堵住，神经被扯开，构造这个庞大身躯的物质正在以各自的方式腐朽、破碎、爆炸，转眼间，整体的运作效率就降低了百分之二十。“莎”不会因为这种伤害而感到痛楚，但是，受到伤害是切切实实的事情，“莎”对死体兵的控制产生了一定的混乱，原本还井井有条的庞大军队，就像是断线的珠子一样，向四面八方散开。

    没有机会去阻止那些末日真理教的人用自身的死亡，在统治局的区域勾勒那复杂、庞大又充满了邪恶的仪式了。“莎”十分确定，从一开始就没有，但是，当这样确信的念头浮现在她的意识中时，又有一个似乎可以绝地反击的想法不约而同地浮现出来。

    ——不，不对，放弃还太早了，应该还有机会。

    “莎”没有理会那些混乱四散的死体兵大军，以她的视角去观测这场战争，死体兵是否可以有效地对素体生命造成杀伤，是否可以阻碍这些素体生命的繁殖，已经不重要了。那些和素体生命合作的外来者正在制造一个更加可怕的后果，正如席森神父早就警告的那样，那个看似低调而毫无作为的末日真理教，有着连整个世界，整个统治局连皮带骨一起吞下去的气魄和能力。

    素体生命正在做的事情，只是在近期内看起来对它们自身有好处而已，但是，对末日真理教所想要做的事情来说，简直就是一份高效的催化剂，足以将得到好处的素体生命摧毁。不，甚至于，素体生命都没有将自己所得到的好处转化为自身实力的时间，它们的繁殖是如此艰难的事情，需要的绝对不是一个月，或一年的时间，而是更长，可整个统治局剩下的时间连一个星期……不，甚至连三天的时间都不剩下了。

    只要末日真理教完成了它们的仪式……一旦末日真理教完成了它们的仪式……将会生可怕的事情，所有人的未来都会被这可怕的事情打断。

    ——世界末日，世界末日要来了！

    这些念头如同打了营养素一样，在“莎”的意识中疯涨，它们带来让意识癫狂的声音和破碎的幻觉。“莎”想要和过去一样完全掌控自身意识活动的每一个细节，但是，无法做到，就像是自身天生就有这种失控的土壤。它不知道为什么，只是觉得，自身的存在比过去任何时候都要让自己陌生，自身的意识也同样如此，就像是，就像是——

    早就有一种病毒成为了构成自身存在的一部分，而失去了这部分，不仅仅连物质，即便是精神上的自我也会瓦解，重构，成为另一种新的本质，成为一个崭新的，和现在的自己没有半点关系的存在。有一个很露骨的象征意义：死亡和再诞。

    “莎”不想死亡，本能不愿意成为另一个和现在的自己毫无关系的崭新存在，更不确定在再诞重构的过程中，那个似有似无的，意象一般的“某种病毒”是否又会悄然渗透其中。而且，即便想要以这种彻底的方式刷新自己，自己也无法做到——谁能够做到呢？有意识地将自我存在摧毁，这根本就不是摧毁物质和神秘学意义上的灵魂那么简单，而是彻底从“我是谁，我从哪里来，我到哪里去”这个本质的自我认知层面彻底地进行自我摧毁，并进行重构。

    所以，只能放弃。“莎”意识到了，这条路走不通。

    但是，排除这条更加本质的道路，仅仅着眼于末日真理教的行动，却有更多的想法迸出来，就好似挣脱了恐惧之后，猛然爆的灵感——末日真理教是在协助素体生命的过程中完成仪式的，从这种联系去看，素体生命的繁殖计划本身就是末日真理教的仪式不可或缺的一部分，那么，为什么会这样呢？

    最浅显的回答就是：末日真理教的仪式祭品不够。这些疯子需要从人数上做文章，才能完成最终的仪式。“莎”想起了从席森神父口中得知的末日真理教的经典仪式特征：生命，死亡，孩子，幼儿……

    ——一定是这样，素体生命的新生儿，乃至于如今所有的素体生命，全都是祭品！这和它们是人还是非人没有任何关系，而仅仅在于“陈旧”和“新生”的象征。因此，不仅仅是素体生命，几乎除了低级安全卫士之外的所有生命，都将成为这场仪式的祭品。

    在这个统治局里，死亡是如此的酷烈，又是如此的频繁，却又如此的封闭，所以末日真理教的疯子们选择了这里，视其为天然的仪式场所。

    所以，要击破这个仪式，就必须阻止战争，阻止更多生命的死亡，无论那是敌人还是自己人，一旦在这里死去，就一定会被末日真理教的人牵引为祭品的一部分。

    “太难了……太难了……”莎在心中喃喃自语，这个结论在她看来拥有最可信的逻辑，但是，从结果来说，却无法实际做到。因为，这场战争并非关乎利益，而是关乎意识形态和存在形态的战争，本身就是一种矛盾积累到极限后所爆的唯一结果。而别提，还有阴谋在背后推动，已经营造出扑灭一切阻碍的大势。甚至于，这场阴谋并不仅仅是在统治局中推动的，更摧毁了那些外来者的家园。

    一切都是那么地让人感到无可挽回。

    这条路似乎也被封死了。

    “莎”还在继续思考。她不得不再退一步，去从素体生命的繁殖困难的角度去推导更多的情况：哪怕素体生命已经真的已经开始繁殖，并且，不需要这些新生儿成长为成年体，就能够用在仪式之中，那么，在这个繁殖期的素体生命全体数量，再加上那些自寻死路的末日真理教疯子的数量，就已经足以支撑这个可怕的仪式了吗？

    “莎”只能从一种疯癫的直觉上，预感到那仪式完成后将会带来可怕的灾难，但却无法想象那到底有多么可怕，越是想象，就越是可怕，仿佛没有止境。但是，正因为如此，“莎”不由得反过来思考，到底要怎样的献祭，才能完成这个可怕得没有止境的仪式呢？仅仅是素体生命和末日真理教的份量，不足以支撑这个天平，不，哪怕算上整个统治局中已知的生命数量，也理应无法支撑这个天平。

    “必须……必须有更多的死亡……”莎拼命从自己的记忆中翻找死亡的来源，不仅仅是从它对统治局的认知中，也从席森神父述说的，对他所在的世界的认知中。那些陌生的名字，全都成为了怀疑的对象。但最直接的怀疑对象，只有三个：网络球、新世纪福音和纳粹。

    它们被怀疑，和它们站在怎样的立场毫无关系，只因为它们囊括了许许多多活着的生命和神秘。

    不知道为什么，在“莎”对这三个对象的感觉中，新世纪福音正在渐渐变得淡薄，就好似一种力量将它从这个名单中划走了。

    网络球和纳粹……必然是这两个，亦或者是其中一个……“莎”思考着。

    为了区分这陌生的两者，“莎”又不得不从两者截然不同的特征上寻找支撑自己想法的理由。假设，末日真理教的仪式本身不介意网络球和纳粹哪一个是自己人，哪一个是敌人，亦或者它们各自有怎样的理想，站在怎样的立场，代表了怎样的意义，但是，这个仪式是被阴谋推动的，是由那些末日真理教的疯子们的意识所主导的，而这些疯子的意识倾向必然在整个过程中占据极大的比例。

    对已经开始的仪式来说，什么是最重要的呢？对一个已经在执行的计划而言，什么是最重要的呢？“莎”以自己的经验去看，只有两个：快和稳定。末日真理教的人即便是疯子，也必然会有意识地在“快”和“稳定”之间进行权衡，以它们的所知所能可以做到的极限，将整个仪式过程维持在一个相对快又稳定的快车道上。

    如此一来，最契合仪式的，最方便仪式消化的，并且，占据了较大份量的一方，将成为优先的选择。

    “是纳粹。”莎对自己说，“一定是纳粹。”

    席森神父告诉过它，纳粹原本就是末日真理教的一部分，而且，已经积蓄了庞大的兵力，以和全世界对抗的气势席卷了外来者的家园。这个事实完全满足“莎”所设想的仪式需求，纳粹从人数到质量，从特性到意义，都足以满足仪式过程相对快和稳定的条件。

    ——那么，下一步，就是纳粹进入统治局了吗？

    “莎”正如此想着，陡然间，一场巨大的振动就传遍了它的感知。就像是气泡被戳破了，外来的压力和内部的压力产生对流，不仅仅是物质上的对流，也同样是数据上的对流。一个个脆弱的临时数据对冲空间正在形成，又不断破灭，从中滋生出用任何语言都无法描述的怪异现象。安全网络被破坏了一部分，从“莎”可以感觉到的程度来说，就像是统治局被刺穿了，而凶器则深深扎在内部，和统治局本身产生某种化学反应，就像是……就像是——

    将要变成一个整体。

    就在这一刻，“莎”已经明白过来，正如她在几秒前做出的假设那样，纳粹来了。自己的推测得到验证，但从时间上来说，已经太迟了。