
“你们想要交代什么？”

沉默片刻后，洛天赐缓缓开口道。

“很简单，自然是当年的事情我们需要你对弗兰德院长、赵无极副院长，和我们史莱克学院以及其所有师生，给一个交代。”

此刻，玄墨面无表情地注视着洛天赐。

也正是这副表情，令洛天赐再次陷入了沉默。并紧接着，就开口说道：“我会给你们一个交代。我会亲自前往史莱克学院一趟。”

说着，还看向莱德他们三人，然后又扭头对玄墨道：“除此之外，我与他们无关。”

说罢，又看向了洛伏基。在他期望的眼神中，洛天赐狠狠地一巴掌扇在了他的后脑勺上，使洛伏基整个人头朝下后猛地撞去。

“砰！”

只见在马红俊他们惊讶的眼中，洛天赐神情冷漠地再次开口说道：“这是犬子鲁莽给你们造成不便，所做出的道歉。还望原谅。”

“墨哥，我们…”

这时马红俊凑到玄墨耳边，刚开口说出两个字的时候，便被玄墨伸手遮住了嘴巴。

“道歉和付出的代价我们接受了。”随后目光又扫视着一片狼藉，“那这里的战场…”

“我会派人处理。既然如此，我先行告退了。”洛天赐没跟玄墨他们多打任何招呼，只是一把拎起昏迷过去的洛伏基后衣襟，脚下运转魂力，几个闪身便消失在众人的眼前。

也就在此时，不远处突然赶来数名黑衣魂师，将被玄墨他们打倒的魂师通通带走…

“呵呵，果然！旁边有这么多魂师藏着，刚刚这么多魂力气息，一个也没有感知错。”

唐三眼中紫芒闪过，发出一声冷笑。

“而且普遍修为都在魂王和魂帝左右。”

莱德一摆自己血色长衣，眼神冷淡，“看来他刚刚果然有着想和我们动手的念头。”说到这里，看向了玄墨他们和泰坦，“呵！只是很显然，我们的实力让他打消了那个念头。”

“那家伙心机深沉，是个人物。”

玄墨收回目光，然后叹了口气，“那个家伙对自己亲生儿子都这样，而且还喜怒不形于色。真就像院长他说得，难对付得很呀！”

“那他刚刚说的意思，总会兑现吧。”

这时，宁荣荣走过来搂住玄墨的肩膀，好奇地问道，“而且他要是突破封号的话…”

“放心。只要他的实力不到能够压着我们史莱克学院打的话，他是绝对不会反悔的。”

玄墨倒是胸有成竹，“至于封号斗罗…”

“那家伙很难突破封号斗罗了。”

不到玄墨把话说完，泰坦就突然说道，让众人的注意力在一瞬间通通发生了转移。

“爷爷，你说什么呀？”

就在泰隆挠了挠头不解的时候，唐三也在这时说道：“的确，那个家伙已经很难突破了。除非有奇遇，否则就困在魂斗罗这了。”

“啊嘞！？为什么这么说？”

马红俊和奥斯卡一愣，同时问道。

“因为他根基已经不行了。”玄墨接过了话茬，说道：“你们记得独孤博的仙草吧。”

“当然记得。”

小舞这时奔达到唐三身边，然后从自己的怀中拿出那株没有凋零的“相思断肠红”，展示在了众人的面前，“我都还没吃掉呢。”

“这些仙草提升修为是不会毁坏根基。”

这时唐三道：“但那个家伙不一样，他相必已经服用了其他药草，导致根基损坏了。”

“原来是这样。”

“怪不得说他此生都没法突破了。”

“好了。”只见玄墨打断了众人的话语，将目光放到了莱德和金三钱、威尔达他们的身上。不过没等玄墨开口，莱德就已经知道了玄墨想要说什么，于是便率先开口说道。

“接下来的事，已经没有困难了。”

莱德缓缓开口，目光注视着洛天赐远去的方向，“等我处理，我便搬迁到史莱克。”

“我们两个也一样。”

金三钱和威尔达对视一眼，“只要巴拉克王室的那几个家伙肯放行，我们就立马走。”

随后，莱德又看向了玄墨他们身后的力之一族，心中微微一思量之后，便出声询问道：“你们接下来是不是还有什么其他事？”

玄墨闻言，目光在唐三身上停留，“的确，小三在接下来是要前往龙兴城。不过…”

玄墨没有把心里的话说出口，而他刚刚在想的，就是不和唐三前往。因为唐三他们前往龙兴城，是为了拉拢四大单属性宗族。

而玄墨自己既没有加入唐门，不算唐门中人，而且又和单属性四大宗族没有丝毫关系，要是自己等人跟去的话，倒像是外人。

更何况莱德他们要是入驻史莱克的话，一些琐事说不定要他亲自处理。这样的话…

念及至此，玄墨眉宇间顿时紧锁。

与此同时，见到玄墨久久没有出声，唐三也注意到了玄墨的神色。并且从玄墨的脸上和是时不时瞥过来的目光，凭借史莱克八怪之间的默契，以及发生的事情，唐三一下子就明白了玄墨现在这个情况的一半原因。

于是乎，唐三出声道：“墨哥，反正莱德他们这边还有他们入驻学院的事情，应该还需要你来麻烦。既然这样的话，那就由我、小舞和泰坦前辈离去便可，你先忙再说吧。”

玄墨闻言，对着唐三露出笑容，“小三，谢谢你了。不过虽然我不能去，但是…”

只见玄墨的目光放在了马红俊的身上，因为此次唐三前往龙兴城，参加四大单属性宗族聚会，可还关乎到马红俊的终身大事。

“小三，就让胖子跟你一起去吧。”

“嗯？”

还没等马红俊和唐三两人回应，玄墨便继续说道：“我这边肯定需要帮手，不过有小奥和甚格尔他们的话，也多胖子一个不多，少胖子一个不少。既然如此，就让他跟你走，说不定到头来还能帮上你们一些什么。”

马红俊对此，自然没有意见。

而唐三也是觉得玄墨说得很有道理。于是再次经过泰坦的同意之后，便痛快地答应了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69224105"  chaptername="第491章  洛天赐给的交代">加入书签</a>
</div>
