    河南郡守府，王允手持一份密信，面露疑惑。

    座下，一名身穿黑衣的男子正跪伏在地。

    “黄巾力士，真的刀枪不入？”王允沉声问道。

    “家主，小人在荥阳亲眼所见，黄巾力士身披黄泥甲，箭矢不伤，一百黄巾力士轻而易举的攻破中郎将大营，无人可挡。”

    “这张角，真的会仙法不成。”

    王允初闻刀枪不入的黄巾力士，以为是董卓这厮为战败找的理由。于是派遣了大量密探打听消息，等北军五校被黄巾力士也被攻破后，不得不相信这事的真实性。

    张角以符水治病，明眼人都知道是假的。

    但现在张角能操控刀枪不如的黄巾力士，这就骇人听闻了。

    王允让下人退下，从书房中找出孙彦龙的来信。

    几日前，孙彦来信龙说在壶关发现神农后人和神农祖地，内有洞天，蕴含着成仙的秘密。

    王允作为儒家正统读书人，岂会相信这种歪门邪道的东西，看了一眼，就差点要把这些孙资的信件烧掉。

    不过，孙资带给他的晶石，让王允倍感喜爱。

    灵晶的功效，王允是不相信的。但掩盖不住这灵晶漂亮、这种瑰丽宝石，比普通珠宝的价值高得太多。

    王允确定张角会法术后，重新阅读孙资来信。

    “壶关潘烈，居然是杀死张宝的勇士。可恨郭君业，居然贪图义士功劳。”

    这潘烈，能在十万黄巾中取张宝首级，莫非也会法术。

    是不是真的，或许一试就知。

    孙资的礼物，除了一枚灵晶外，还有三颗月光种。

    王允将尾指大小的稻种嚼碎，吞入腹中，感觉一股热气散向五脏六腑。

    这药力，比之参丹还好，比之鹿龟大补丸有效。

    王允感觉腰挺了，低下那话儿居然抬起了头。

    “仙药，这真是仙药啊。”王允惊叹道。

    “国难思良将，时艰念铮臣，如今已到了大汉危难时刻，必须要笼络奇人异事，共讨黄巾贼。对抗法术的，只有法术。

    今有壶关神农氏后人潘烈，为人勇烈，有大义，曾讨贼张宝，于十万大军中杀张宝、李大目等贼首十余人，其功被郭典贪墨；今又献宝于陛下。。。。”

    王允决定将此事立即汇报给大将军何进，洋洋洒洒写下千言，上表潘烈杀贼和献宝的功劳。

    。。。。。

    虚空农场中，静坐三日的吕布睁开眼睛，一身气血涌动，让他忍不住仰天长啸。

    “嗷呜。。。。”

    如同虎啸，悠长绵延，蕴含王者之威的声音从吕布喉咙中发出。

    随着这虎吼之音，虚空农场中突然刮起了狂风。

    云从龙，风从虎！

    吕布一吼，居然引动了天象。

    潘烈大惊，带着韩暹、丁吉等人赶到点将台，正好见到一阵旋风围绕着吕布慢慢散出。

    “奉先，你突破先天了？”潘烈惊问道。

    “哈哈哈，未至先天，但已领悟先天之意。”吕布大笑道。

    “可否为吾等解惑？”潘烈问道。

    吕布此次能功力大进，离不开神农洞天宝地，他也不藏私，微微整理一下思绪，开口道：

    “我辈武者，武道筑基，打熬气血，凝练皮、筋、膜，是为武道第一重；

    纳气凝罡，炼精化气，打熬五脏，重炼筋骨，以骨气凝而为罡，是为武道第二重。”

    “这武道第三重，我也刚刚悟透，称为真元通玄。体内罡气与天地交感，转化为真元。这真元，蕴含着武者精神本源，可与天地之气交感。

    在九州内，因为没有灵气，无法感知到天地之气，所以无法凝聚真元，自然也无法踏入先天。”

    吕布一言，潘烈听懂了，又没听懂。

    武道前二重，潘烈已经达到，自然好理解。

    第三重，什么天地之气，有些玄乎了。

    潘烈、丁吉、韩暹等在神农祖地吸收灵气这么久，也没察觉到天地之气啊。

    面对潘烈的疑问，吕布也不知道怎么解释。

    吕布进入神农祖地后，见混沌虚空景象，灵气引动罡气，罡气慢慢变得象风一样，时而轻柔，时而狂暴。

    蕴含在骨髓中的本源之力被激活，罡气化为真元，吕布就这样半只脚踏入先天。

    “不知我闭关几日，张稚叔何在？”吕布问道。

    “张稚叔已经带着物资支援丁刺史去也。”

    吕布听闻张扬已走，向潘烈请辞。

    吕布已经摸到先天境界，只要打磨真元，就可突破先天，在神农祖地修行不急，但建功立业则必须要抓紧机会。

    潘烈怎肯放第一武将吕布离去，立即说道：

    “二日后，虚空虫族将再次侵犯神农祖地，请奉先兄助我一臂之力。”

    吕布还想推辞，潘烈又道：“虚空虫族一波攻击，只会持续一个时辰。奉先愿意助我，灵米成熟后，本教主愿意奉上十斤灵米为酬劳。”

    十斤灵米！孙资干一年才获得12斤灵米，只要助战一次，就可获得十斤灵米。

    十斤灵米，价值五十万钱！等两天，就可赚五十万钱。

    吕布心动了，因为他是真的穷怕了。

    “奉先兄，大义。”潘烈赞道。

    对，价值不菲的灵米的无所谓，关键是为了大义。吕布坦然收之。

    潘烈对吕布的为人不齿，果然是个忘义小人，空废了一身好武艺。

    面对吕布此等人，潘烈只得好酒好菜招待，又让毛广安排歌女相陪。

    吕布果然是色中饿鬼，一次还要俩。

    吕布在壶关花天酒地两天后，对潘烈好感度大增，开始和潘烈称兄道弟。

    潘烈发现，这吕布没什么心机，相对于张扬，其实还好对付一些。

    不怕真小人，就怕伪君子！

    吕布这种只要钱到位，什么活都愿意干的个性，不就是古代版995打工人吗？

    这种打工人，潘烈喜欢。

    虚空农场的灵田已升级至LV4，种植稻种成熟周期缩短35%，产量提升35%。月光稻米的种植周期需要半年，即使在四级灵田上种植也需要120天。

    本月守护农场战役成功，潘烈又可获得大量暗灵肥，可以继续升级灵田了。

    潘烈照看灵田，训练士卒，很快两天就过去了。

    虚空农场进攻在即，吕布身穿铁鳞甲，手持方天画戟，威风凛凛的站在潘烈身旁。

    “且让某看看，虚空怪物有何特别之处。”

    吕布为人贪财好色，但打起仗来，一点都不含糊。

    防守战开启，吕布主动请命战斗在第一线，直面虫族刀锋。

    潘烈知道吕布半只脚踏入先天，正好也想看一下真元境高手之威，自然允许。

    吕布哈哈一笑，从点将台上跳下，脚踏箭楼顶，如同飞翔一般，无声无息的落在了城外。

    不亏是半步先天高手，吕布连落地的姿势都那么帅。

    潘烈一看，就知道吕布已初步掌握风之力，实力爆涨啊！

