    “大兄弟，俺就这些钱，那女子能不能生娃还不晓得，就给俺贱点中不？”

    黑暗中，乔黛猛地睁开眼，噩梦一样的场景重现，狠狠地刺激着她的大脑。

    她居然回到了前世被卖掉的那一刻。

    粗噶的声音在身边响起：“你看看这张脸，长得跟明星一样，那点钱可够？”

    一阵巨痛袭来，乔黛的头发被揪住，她的脸被迫地仰了起来，昏暗的灯光照在她嫩白的小脸上，美得仿佛发光的脸，瞬间使破屋蓬荜生辉。

    “咦？醒了？”粗噶的声音再次响起。

    “啊吧！”乔黛突然开口，叫了一声。

    空气瞬间凝固。

    “啊吧！”乔黛傻笑着用双手狠拍揪她头发人的脸，“啊吧啊吧啊吧……”

    开始说话的老汉反应过来，叫道：“噫~恁这是给俺弄了个傻子来哈！”

    “诶、俺脸、俺头发，噫~~”粗噶的声音气急败坏。

    一阵鸡飞狗跳之后，乔黛被人贩子处理掉。

    她被跛脚老汉“啊吧啊吧”地牵走。

    一路上她甩着头，眸中却露出一抹慑人的冷光。

    乔楚楚、程翊轩，前世欠了她的，这一世得加倍还给她。

    她会好好陪他们玩的！

    透过凌乱的长发，她看到不远处的黑色车子陷在泥地里，奢华的车子与这里的环境格格不入。

    前世的一切都在重演，此刻她很清楚，那辆车里坐着一个了不得的大人物。

    这一次，她没有选择向那辆车子跑过去，因为牵着她的这个跛脚老汉虽然看起来又老又瘸，实际上动作灵活、下手又黑又狠，前世她还没跑过去两步便被敲晕带了回去。

    车内，等待救援的司机轻声说道：“殷少，那边被牵着的女人好像有点不对劲。”

    车子后座的男人锐眸微阖，静默养神，听到司机的话，一动未动地冷漠吩咐道：“不要多管闲事。”

    乔黛被老汉领到破烂的家，这里和前世来的时候一模一样，没有一点变化。

    一个嘴里流着哈喇子的高大男子傻笑着走了出来，乔黛见状，立刻冲对方“啊吧”叫了一声。

    傻子一愣，跟着“啊吧”学了一句。

    乔黛：“啊吧啊吧？”

    傻子：“啊吧啊吧！”

    乔黛一高兴，把一旁的扫把给踢翻了。

    傻子一高兴，把头顶的辣椒串给扯了下来。

    乔黛扔了簸箕，傻子掀了盖拍。

    傻子妈在乱飞的东西中冲门口的老汉吼：“嫩咋买了个傻子回来？”

    老汉蹲在门口叹着气磕了磕自己的烟袋锅子，悠悠地说：“要不是傻子，那点钱也买不来，能生娃就行了！”

    傻子妈躲过一根柴火棍子，拍着腿哀嚎，“两个傻子怎么生娃？嫩这钱白花了！”

    乔黛听到这句话，一把拍上傻子后背，拉着傻子进了屋，抱着傻子躺到了床上。

    这个傻子，其实什么都不会。

    但是前世她闹得厉害，所以被这两个老家伙按着，非让傻子压她身上洞房。

    虽然最后因为傻子闹得厉害没有成功，但是这个过程令她倍受屈辱。

    今世不用他们费劲了，她自己和傻子躺床上睡觉。

    傻子妈和瘸腿老汉对视了一眼，目瞪口呆。

    夜渐渐地深了，月亮高高地悬在天上，银光洒满狼藉的院子。

    傻子睡着了，被折腾疲惫的两老也睡了。

    乔黛躺在傻子身边，思绪已经穿过破墙，穿到了不远处。

    那里有一片新修建的小楼，小楼里今晚住的是震慑整个锦城市、肃杀冷冽的殷权凛。

    传闻殷少杀伐果断。

    传闻殷少不近女色。

    传闻殷少……

    殷少是什么人她不知道，她只知道三天后这位殷少将会遇袭，回到锦城后，一直半死不活，大大削弱了他的实力，锦城第二的程翊轩这才逮到机会一路扶摇直上，再难压制。

    三天后，她不但要回到锦城，还要让这位殷少完好无损地回去，永远地压在程翊轩头上。

    清早，沉睡的小村落被“啊吧啊吧”声唤醒。

    乔黛与傻子在村路上“啊吧啊吧”地跑着。

    两老怕新媳妇丢了，在后面跟着。

    瘸腿老汉一拐一拐地跑得飞快。

    沿路大娘笑着叫道：“傻子回家跟新媳妇生娃娃啊！”

    乔黛冲她“啊吧啊吧”两声。

    生娃哪有傻玩快活？

    傻子立刻扔过去一块石头，叫骂声顿时响了起来。

    两老立刻忙着道歉。

    结果儿子和新儿媳又跑远了。

    两老赶紧提着气去追。

    被砸的大娘幸灾乐祸地说：“这下可好，又弄个傻子来，瘸子家要傻一辈子了！”

    中午，俩傻子跑累了，回家刨完饭，勾肩搭背地回房里睡午觉去了。

    两老没有一点胃口，坐在院子里落汗。

    傻子妈气道：“以前还会叫个爹娘，现在只会啊吧了！”

    瘸腿老汉在地上磕了磕烟袋锅子。

    傻子妈又数落道：“现在还得看着俩傻子，农活咋整？”

    瘸腿老汉蹲在门口，抽着闷烟，也不吭声。

    两个傻子睡醒觉，又要啊吧着出去疯跑，那个买来的妮子倒好说，关键是他们那个傻儿子，不让出去就掀天掀地，他们老俩哪里是壮年小伙子的对手。

    傻儿子冲出去了，新媳妇不出去还不行，老俩瘫坐在地，看着俩傻子“啊吧啊吧”地跑出去，又得提着力气去追。

    第三天老俩累得跟烂泥一样，上午就跟丢了，但是中午俩傻子跑回来照样刨了饭然后去睡午觉。

    警惕性难免放低了一些。

    可是下午就没那么幸运了，一直到天色擦黑，俩傻子都没回来。

    老俩傻眼了，傻儿媳跑了也就是赔了钱，可他们就一个傻儿子，没了就断了根。

    全村都动起来找俩傻子。

    殷权凛晚上被老村长劝了不少酒，回到暂住的小楼里。

    黑暗中，雕塑般的冷颜狂魅沉戾，身形被银色月光拉得颀长，寒凛又凉薄。

    他刚刚走进屋，便被一个黑色的身影扑到地上。

    酒劲儿冲到头顶，一阵眩晕袭来。

    乔黛闻到浓烈的酒味儿，心想人喝醉了怎么跑？

    她二话不说，骑到他身上，毫不犹豫左右开弓给了他两个响亮的巴掌。

    动作干脆利落。

    殷权凛猛地掀起眸，鹰隼般锐利的眸光射到她的脸上，淬了寒冰一样仿佛要将她撕碎。

    她的长发散落在脸前，笼罩在冷白的月光下，映得她小脸也冷白冷白的，那漆黑的瞳、尖尖的下巴像只惑人的小海妖，可她的表情偏偏又是清冷的。

    酒劲儿一阵阵地往上拱着。

    这只海妖伏下身，趴在了他的身上，海藻般的长发将他的视线笼住，他闻到了她甜腻的呼吸……

