
　　一天时间，武士杂货铺光是卖肥皂，居然就卖出三万多钱来。虽然这些钱是销售额，并不是利润。

　　而他们武家能够得到的纯利润，也只有三成。

　　算起来，其实有限的很。

　　但是肥皂是消耗品，胜在收入稳定。

　　更何况，他们因为出售肥皂，连带着其他商品也开始大销。

　　武氏杂货铺，在长安城中，存在感很低。

　　基本上是在几大世家还有国公等店铺的夹缝之中求生存。

　　店铺自然是盈利的，然而并不多。

　　但是昨日短短一天时间，数以万记的顾客涌入武氏杂货铺。

　　他们都是奔着肥皂来的。

　　但是既然来到了铺子，许多人，可不仅仅只买一块或者几块肥皂就走。

　　许多人还附带着购买一些其他的货物。

　　单单昨日一天时间，武士杂货铺比往日多卖出十万钱。

　　他们其他货物的销售额，居然比肥皂的销售额都要高。

　　因此，对武家来说，这桩生意，他们哪怕只要一成的利润，都是大赚特赚的。

　　更何况，他们还足足有三成的利润呢？

　　到了第二日，肥皂的生意依然火爆。

　　连带着武家杂货铺的其他生意，也是越来越好。

　　因为肥皂，他们杂货铺多出来许多回头客。

　　这些人，可能下一次不买肥皂，也会到他们店铺来购买其他货物。

　　这对武氏杂货铺来说，绝对是意外之喜。

　　……

　　与此同时，长乐公主李丽质，正在芙蓉池中，宴请她闺中好友，还有一些名媛。

　　因为比武招亲，苏长生名声鹊起，李丽质的声誉，也随之水涨船高。

　　长乐公主请客，她的闺中好友，无不欣然前来赴约。

　　其实，李丽质的人脉，还是差了一些的。

　　比方说，她请的这帮闺中好友，贵妇名媛，只是很少一部分人。

　　这个比例在整座长安城贵妇圈，只占很小的一个比例。

　　但是，苏长生觉得人虽少，但是已经足够了。

　　这些贵妇名媛，那有不八卦，哪有不炫耀的？

　　这些人，其实都是免费的宣传员啊。

　　而她们的交集圈子，可就大了。

　　人都到齐之后，这些贵妇名媛，对长乐公主能够喜得爱婿，表达了她们的祝福和嫉妒之情。

　　对她们的恭维，李丽质也十分开心。

　　众女闲聊了一会，李丽质不由问道：“姊妹们，咱们用的胭脂水粉有毒，你们可曾知道？”

　　“什么？胭脂水粉居然有毒？”

　　“这怎么可能？千百年来，都是这么用的啊？如果有毒的话，岂不是早就发现了吗？”

　　“就是啊，殿下，是谁告诉你有毒的啊？”

　　李丽质不由说道：“这个啊，是苏先生告诉我的。”

　　“他说你用的胭脂水粉有毒，以后切莫再用了，我给你调配一些，你拿去用。”

　　一听说居然是苏长生说的，众女心里，不由便是信了几分。

　　因为世家实行捧杀的办法，让苏长生的声望无限拔高。

　　而苏长生所说的话，天然的就会让人感觉到信服。

　　李丽质再次说道：“其实，你们并不知道，近亲成亲被禁止，也是苏先生向陛下提出来的。”

　　“在苏先生之前，千百年来，也不是没有人发现这一点吗？”

　　“苏先生告诉我，胭脂水粉有毒的时候，我也不相信呢。然后，苏先生就做了一个实验。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，李丽质拿出一把银筷子，又拿出市面上最高端，最昂贵的水粉。

　　她不由说道：“姊妹们，你们看，我先将这些水粉，涂抹到每一根筷子上。”

　　“银可以很好的测出一些毒素，如果有毒的话，银筷子将会发黑，便证明水粉有毒。”

　　“这最后一根银筷子，上面涂抹的是苏先生为我调配的水粉。半个时辰后，大家就能看到结果了。”

　　大家说说笑笑，不多时，半个时辰时间过去了。

　　李丽质命人将所有银筷子上的水粉全部洗掉。

　　然后，众女吃惊地发现，市面上流传的那些水粉涂抹的银筷子，有一支算一支，无一例外的，全部变黑。

　　嘶！

　　她们不由全都倒吸了一口凉气。

　　原来，她们一直用的胭脂水粉，居然有毒。

　　真是细思极恐！

　　真是多亏了长乐公主啊，如果不是长乐公主告诉她们的话，她们还会被一直蒙在鼓里，一直用有毒的水粉呢！

　　李丽质再次说道：“姊妹们，你们卸妆之后，会不会觉得皮肤会变得粗糙和干燥？”

　　这种情况，尤其是年龄大一些的女子，是必然会经历过的。

　　这种事情，后世的那些女子，也不能免俗啊。

　　这种情况，不可能碰不到的。

　　因此，李丽质一说，她们全都点头表示经历过。

　　水粉有毒，再多了一个证据。

　　她们心里一阵阵的后怕。

　　但是很快，她们就感觉到不对劲了。

　　不对啊，她们现在是知道用的水粉有毒了。

　　但是，她们不用有毒的，又能用什么呢？

　　总不能以后都不用胭脂水粉了吧？

　　一想到以后要素颜出去，她们就忍不住激灵灵打了个冷颤。

　　素颜出去是不能素颜出去的，打死都不可能素颜出去的。

　　就算水粉有毒，她们也要用啊！

　　但是明知有毒还要用，还是让她们升起一种毛骨悚然的感觉。

　　不过，却是有几个少女反应过来。

　　咦？

　　苏先生不是给长乐公主配出没有毒的水粉吗？

　　最后一根银筷子上，涂抹的就是苏先生配制出来的水粉。

　　那跟银筷子，干干净净的，没有丝毫变黑的痕迹，的确是完全无毒的。

　　如果能用上苏先生配的水粉不就可以了吗？

　　当下，有个少女连忙问道：“殿下，苏先生不是为你配置了没有毒的水粉吗？”

　　“殿下能匀一些给我吗？我一定会记住殿下的友谊的！”

　　“还有我，还有我，我也要殿下匀一些过来。”

　　“我也要，我也要！”

　　“殿下，请您一定要匀一些给我啊！”

　　一时之间，众女全都反应过来，连忙向长乐公主求助。

　　长乐公主为难地说道：“可是，这水粉用的原材料十分珍贵，价值不菲。姊妹们，我真的送不起啊！”

　　而一干女子，听到长乐公主的话，反倒是松下一口气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十章：送不起真的送不起免费阅读。https://xs.23sk.com 