

               团山大帐，十数名西境宗齐聚一堂，帐外春光明媚、骄阳似火，但帐中却感受不到一丝暖意。

    大帐之内，红杏夫人、杀神、锦绣福地五老、通山真人、五尘道人、蓝炼、元上清、焰堞、严颂、严锦、墨容、沐古、玄重等等等等……西境各宗的强者分立两侧，或坐或站，皆是愁容满面的看着上首右侧那几近油尽灯枯的老人。

    浩雪宗主玉恒真人，由于一场大战，伤势过重，几乎所有的疗伤灵丹圣药全部用了个来回，终于还是没有将其从鬼门关夺抢出来，此刻已经走到了人生的尽头。

    大帐内，还有几名玉恒的亲人弟子，正潸然泪下、噙泣黯然，帐外则跪了满地的浩雪宗弟子，柔风瑟瑟、凋愁哀吟。

    “玉恒兄，是老身连累你了……”墨容哀伤的痛呼一声，忍不住悲伤，老泪纵横了起来。

    其实浩雪宗和万丈岭两派相距极远，平时并没有密切的来往，大家只是彼此听过彼此的名字而已，哪里来的交情可言。

    但东、西两境战势爆发，西境各宗受古蛮之命整合力量，这才有了认识的机会，饶是如此，平日里两个人的交流也不多。

    现在因为一场战役，玉恒和墨容联手对敌，等于有了生死之交，玉恒堂堂一介道武真尊，帝级高手，就这样伤重不冶，即将永别道途，众人因此联想到自己，心里都不好受，更何况，玉恒是为了西境，献出了宝贵的生命。

    “墨宗主，你言重了，你我之间，没有连累，这是我的命数。”玉恒脸色苍白，说话有气无力，但他强忍着不会睡过去，挣扎着坐直了身子，目光落在了几个亲人弟子的身上，他看着其中一个同样白发苍苍的老人，又瞧了瞧几个稍微年轻的弟子，急喘了两声吩咐道：“陆央……”

    “弟子在……”名为陆央的白发老人颤巍巍的一震，眼眶噙着泪花抬起头来，看向座上：“老师，您有何吩咐。”

    玉恒真人闭着眼睛吸了好几口大气，像是没有气力把剩下的话说完，才勉强自己歇上那么几个呼吸的时间，吸完了方才睁开眼睛伸出右手。

    其右手摊开，掌心处一团寒冽至极的冰气慢慢凝聚了起来，宛若在掌心之上，形成了一股风雪漩涡，里面有着大量细小的晶片不断凝结在一处，最终，在他的掌心当中，凝变成了一枚闪闪发光的白色冰珠。

    这冰珠，正是先前战役的时候，玉恒拿来击伤火灵真君的宝物。

    取出了冰珠，玉恒喘息更为粗重了起来，看的墨容等列位宗主好不担心，那陆央更是悲恸不已，墨容等人见状出声阻止道：“玉恒兄，你这是做什么？”他们担心玉恒的伤势，现在可不是动用神力的时候，他本来就是油尽灯枯，此时不好好调养，还要妄动真力，等于自杀的行为。

    但是玉恒一点都不担心，反而劝着列位宗主道：“你们别管，我知道我现在是什么处境，你们也知道。”

    玉恒说着，咳咳咳的咳了起来，由于耗尽了心力，咳的满掌都是鲜血。

    众人悲恸不已，但却无言以对。

    玉恒看向陆央，心中一动，只见一道寒流突然从其手臂移至右掌掌心之上，那道寒流就像一记白色的寒刃，唰的一声，在冰珠上轻轻的切了一下，令得白色凝冰的珠子表面闪过一道极为夺目的光华，晃的众人多眨了两下眼睛，才错过了被光华刺目的时间。

    下一刻，冰珠慢慢飘向陆央，后者则是呆滞住，豆大泪花不停的从眼眶内部滚落下来：“老师，您是这干什么？”

    将冰珠送给了陆央，玉恒像是用尽了毕生的心力，身上的神力消散全无，脸上的皱纹一下子多了数倍，就连两侧脸颊都深深的凹陷了下去，变得形同枯槁，毫无人样。

    众人知道，玉恒已经到了最后的时刻了，一个个仿佛感同深受似的，偷偷的抹着眼泪。

    玉恒也知道自己的处境，否则，他不会将自己的贴身法器送给自己最信任的大弟子，也是浩雪宗的大长老。

    玉恒看着陆央，在这个距离之下，他已经看不清陆央的样貌了，于是自嘲一笑道：“陆央，你是我最得意的门生，也是本宗的大长老，从今往后，你就是叱雪珠的主人了……”

    “老师……”陆央看了看手中的叱雪珠，声音哽咽，眼前蒙上了一层厚厚的雾气。

    “别说话，听我说……”玉恒声音变得很小，显然正在消耗着体内最后一点力气道：“认主叱雪珠，你就是浩雪宗的宗主，从今往后，浩雪宗就交给你了，本宗自浩雪先祖开宗立派已有两千年之久，虽不能称底蕴深厚，数代之内，到也是九界的一门太上之宗，陆央，为师要求你潜心修行，早日到达道武之境，继承本宗的衣钵，同时，你要尽心栽培本宗弟子，选取良材、用心培养，这样你或坐化、或飞升，也好将浩雪宗传承下去，你可明白？”

    玉恒显然已经走到最后一步了，每一句话都穷尽心力。

    浩雪宗的几名弟子泣不成声，大帐内悲天悯人。

    陆央闻声，长身而跪，整理了一下衣袍，然后双手捧着叱雪珠，郑重的拜倒，重重的给玉恒嗑了个响头。

    “弟子，谨遵师命……”

    “好，好……”玉恒见状，终于放心了，然后他看向墨容，看向通山，看向一个个宗主，最后还颇有深意的看了一眼红杏夫人道：“日后浩雪宗，就拜托各位了。”

    墨容虽然对啸月宗颇有意见，对玉恒却是十分敬佩，她抽泣道：“玉恒，你这是干什么，哪怕是夺舍，也不能就此放弃啊。”

    玉恒闻言，感激一笑道：“墨宗主好意，老夫心领了，我的情况我知道，我连受重创、心脉与元神俱损，莫说夺舍，此刻你让我元神出游，都难如登天啊，我是不甘，可命数使然，我也争不得，呵呵，这逆天之行，到底还是要看老天的脸色，诸位，让我自己待一会儿吧。”

    玉恒说完，闭上了眼睛，也不在说话了，浩雪宗的几句弟子还要上前，但看见墨容、通山扶着其盘膝坐稳，竟然从丹田处升出缕缕神力匹练的样子，顿时眼圈一红，泪水哗啦啦的流了下来。

    “都出去吧……”红杏夫人幽幽一叹，哀伤不已的退出了大帐。

    然后一个个宗主退出，到最后，只有陆央一个人留了下来，军营大帐内，只有这对师徒留在了里面。

    帐外，气氛沉闷、压抑逼人，也不知道过了多久，一缕灵光陡然从大帐内冲顶扶摇，惊现于天际之上，那道灵光宛若一道光束，上粗下窄，周围有寒风雪片摇曳，稀稀疏疏、凋落飘零，慢慢的，那光束里浮出一个巨大的人影。

    人影是一名垂坐着的老者，他一袭白衣、仙风道风，圣洁的白光萦绕着他，衬托出慈蔼祥和的五官。

    “宗主坐化了……”

    看到那光束中的老者，大帐外多达数万名浩雪宗的弟子共同发出一声惊天地泣鬼神的悲呼，不约而同的跪在了地上，冲着天空膜拜了起来。

    团山之下，一片哀鸿，望着那白光中的玉恒真人，就连各宗的宗主、门内的长尊等高层人物，也都不可避免的冲着天空顶礼躬拜了起来，以示所有人的敬意，而此刻，连来头极大的锦绣五老都没有免俗，安安静静的站在那里，双手交错按抚于胸前，深深施礼。

    浩雪宗宗主，玉恒真人，就此仙去。

    玉恒的死，令西境各宗备受打击，这跟那些同样因为西境流血牺牲战死的修士截然不同，因为如果玉恒不是死在团山上，所有西境强者的面前，而是死在沙场上、战场前，那可能众人的感受还不会如此之深。

    可玉恒是活着回来的，而且是在所有人面前坐化的，他当着西境各宗宗主的面交待了后事，等于没有遗憾的离开了人事，可就是这种坐化，才让所有见到的人深切的体会到了身为人类，甚至身为修士的渺小。

    泱泱大世，强者如林，类如玉恒这般的强者，哪个没有通天彻地的手段，可就算你有通天的本领，终于还是逃不过一死，那么修炼这么多年，又有何用呢？

    玉恒一死，西境联军的气氛仿佛被打落到了谷底，各大天宗的人都垂头丧气的无话可说。

    人群渐渐散去时，忽然有人飞奔着跑了过来，站在红杏夫人的身后道：“夫人，霸空城那边传来消息了，九翅圣君陨了。”

    唰！

    此番话道出，各宗的宗主同时扭过头来，一双双如充血般的眼眸中有惊讶、有迷惘、有释然、有痛快，种种表现不一。

    元上清冷哼了一声道：“玉恒兄坐化，东境死了个九翅圣君，这一战，他们也没占到便宜，活该。”

    “那还不是向老的功劳……”众人这时才纷纷冲着向荣一拜。

    但是向荣却面无表情，毫不领受道：“与老朽关系不大，这是红杏宗主的功劳。”

    “……”众人闻声，全部沉默。