    “是福不是祸，是祸躲不过呀。”

    魏小宝摇了摇头，最终还是停下了车。

    一如李乾坤此前一直唠叨的那句话般，他觉得冥冥之中自然会有天意。

    这段时间以来，围绕在自己身边发生的事，多多少少和栋梁资本都没有扯开关系。

    而且因为钱济民的介入，让魏小宝觉得这蓝色药丸，和栋梁资本应该没有太大的关系。

    但究竟是不是仙医门授意，魏小宝也搞不清楚这个问题。

    如果想要找到这件事情的答案，从钱济民着手，也不失为是一个好方法。

    虽然在此之前，魏小宝觉得钱济民也只不过是个任人摆布的棋子而已。

    但哪怕是一枚棋子，如果运用得当，可能会有奇效。

    怀着如此心态，魏小宝觉得应该和钱济民好好聊聊了。

    既然这家伙如同苍蝇一般，像是当初缠着韩凝纱那样纠缠自己，那么这个问题就必须要得到一个了断。

    否则的话，按照钱济民的尿性，这家伙应该会不见黄河不落泪。

    与其这样躲躲闪闪，还不如直接和这家伙做个了断。

    想到这里，魏小宝将引擎关闭，而身后跟着的那几辆车，也渐行渐近。

    与此同时间，前方的道路上也出现了一辆围堵的车。

    后方的车开启大灯，晃得魏小宝有些睁不开眼睛。

    好在使用神秘丹珠的能力后，这些强光对魏小宝照不成任何的刺激。

    即便迎着远光灯的照射，魏小宝还是可以清楚的看到，钱济民仰着脖子，趾高气扬的坐在副驾驶。

    开车的是个光头，很显然是他的手下。

    见魏小宝识相的停了车后，钱济民先是有些惊讶，随后淡然一笑。

    从他的笑容中不难看出，围堵魏小宝，钱济民志在必得！

    上一次被魏小宝一通羞辱，钱济民孤身一人，他自然不敢和魏小宝动手。

    哪怕没有梁云天的要挟，钱济民也自然不会放过魏小宝。

    身为钱家的大少爷，平日里所有人对他都是阿谀奉承，唯独魏小宝，是第一个敢当着自己喜欢的姑娘的面，顶撞自己的。

    钱济民不仅仅是为了完成量明天嘱托的事情，从而接近韩凝纱的。

    但是诸如韩凝纱这样貌美如玉，而且身材卓越的女人，但凡是个男人都会比较动心，钱济民也正是如此。

    在此之前，他心里想着，追求一个这样漂亮的姑娘，如果能够得了手，而且还能够把赌债给抵了，这简直就是一件一举两得的美差事！

    因此，钱济民才会毫不犹豫的答应梁云天的差使。

    但现在看来，问题远远比自己想象的严重太多！

    韩凝纱这姑娘柴米不进，油盐不侵，自己完全找不到下手的空档。

    钱济民的疯狂追求，除了给自己带来羞辱，根本就无济于事。

    韩凝纱由始至终连正眼都没有瞧过他。

    先后几次的追求，让钱济民感觉到了挫败。

    他原以为只要有钱，这个世界上就没有追不到手的姑娘。

    这段时间以来，钱济民已经渐渐入戏，仿佛不拿下韩凝纱，就证明不了自己的魅力似的。

    而钱济民对于自己魅力的衡量标准，就是腰包里的钱财。

    见魏小宝老老实实下了车，钱济民吩咐手下，将车停在了五米开外的地方。

    随后，他下车点了一支烟，昂着脖子，笑盈盈的看着魏小宝。

    时隔两日，再次见面，钱济民全然没有了此前窘迫的状态。

    自己带了这么多人来，量他魏小宝也翻不出什么大浪来！

    因此，下车之后，钱济民冷言说道：“魏先生，咱们又见面了。只不过今时不同往日，今天你再嚣张一个给我看看？”

    钱济民的烟屁股叼得老高，就像是一条摇着尾巴的狗。

    对此，魏小宝嗤之以鼻。

    他摇了摇头说道：“钱济民，如果你是个明白人，就不应该倒腾出这么一茬事儿来。刚好我也想找你，咱们非常有必要坐下来好好谈谈。”

    魏小宝言下之意，是想要利用钱济民，反向去调查梁云天到底想要做什么。

    反正现在手里有钱济民的把柄，魏小宝也断然不会担心这小子能翻出什么大浪来。

    而且以魏小宝的能力，这些家伙他也不放在眼里。

    了结钱济民的性命，也只不过是抬手的事情，犹如探囊取物一般简单。

    然而魏小宝的这番陈述，却被钱济民扭曲了意思。

    “现在知道求饶说好话了？我告诉你，连门都没有！”

    也许钱济民认为，魏小宝所谓的坐下来好好谈谈，是主动承认错误，乞求自己放他一马。

    魏小宝叹了口气说道：“你小子可真是不开窍啊，你带了多少人来？”

    “我劝你们现在赶紧卷铺盖滚蛋，只留下你们老大一个人就可以了，没事别自讨没趣，到头来受苦的是你们自己。为了那几个破钱，犯不着为别人卖命。”

    魏小宝之后的这番话，很显然是对钱济民那些手下说的。

    然而，魏小宝的坦诚相待，却换来对方的嬉笑。

    “你小子该不会是喝酒喝大了吧，咱们来了一共二十多人！”

    “识相点的赶紧给咱们老大磕头认错！”

    “连咱们老大的女人你都敢抢，你小子吃了雄心豹子胆了！”

    开车的那个光头根本没有下车，他那光溜溜的脑袋从车窗里探出来，对魏小宝一阵冷嘲热讽。

    在他们看来，抢自己老大女人的人，基本上都是有眼无珠。

    不是瞎了眼，又怎么可能动了他这尊大佛呢？

    然而他们这群手下并不清楚，虽然身为南省四少，钱济民现在只不过是个空壳子而已，外面还有十几亿的赌债，等着他去填平。

    钱济民都沦为了别人的棋子，这帮马仔们还将他奉为大哥，简直就是可笑。

    钱济民的压力自然不小，所以他急于将魏小宝从大河县消失。

    只有这样，才有可能将韩凝纱弄到手。

    钱济民踹了踹车前盖，对那光头大骂道：“你他妈的给我下来，还有你们！都他妈坐在车里看好戏呢是吧！”

    “就是这小子，今天晚上我要让他彻底从大河县消失，从今以后我不想再看到这个人！”

    钱济民双眼甚至有些泛红，怒视着魏小宝。

    而且他这番话并不是在开玩笑，更没有夸大其词。

    说话间，从车上乌泱泱的下来了二十多个人。

    对于此番情形，魏小宝淡定自若……

