    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    耿狄眉头一挑，他眼球之中，一片暗红色火海包围了方圆百米。

    他自己也陷入火海之中。

    林缺携带烈焰的一拳，朝着他袭来。

    “雷印劫！”

    耿狄虚空一握，紫色魂力释放，没入林缺体内。

    瞬间，林缺身上出现一道闪电标志！

    天际！

    风云变色，降下一道紫色雷霆，锁定林缺！

    轰隆！

    林缺见状，不得不调转方向，举拳迎向落下的雷霆！

    砰！

    烈焰拳印和雷霆相撞，震荡出骇人的魂力波动！

    一声爆炸，林缺被震飞数米远，双腿在训练场的水泥地上划出两道裂痕！

    滋啦！

    他看了眼右臂上残留的雷芒，目光一怔。

    右臂，没知觉了！

    是魂技的控制效果，麻痹！

    耿狄缓步走向林缺，不紧不慢的说道：“雷印劫是我第四魂技，魂力每低于我十级级的御灵者，麻痹效果将会递增一分钟！”

    “你输了！”

    林缺额头冷汗直冒。

    尼玛，这小老头的魂力绝壁达到了九十级以上。

    要是麻痹几分钟，自己还玩个锤子！

    “系统，赶紧帮忙啊！”

    系统：“大哥，你别为难我了，我只是一个系统！”

    林缺：！！！

    尼玛，这个时候你晓得你自己的定位了？

    口嗨的时候，咋不见你摆清地位？

    系统：“大哥，你都这么说了，我也不装了，我摊牌了！”

    “超神冰脉，不仅能超神，还能解除一切负面效果！”

    “大哥，装逼吧！”

    外界。

    林缺掏出一瓶超神脉动力，左手拿着，嘴巴将瓶盖咬开，咕噜噜的喝了下去。

    耿狄身上雷光肆虐：“这个时候，你喝脉动也脉动不回来了！”

    “第五魂技，怒雷劫杀！”

    只见耿狄右手抬起，万千雷电从四面八方汇聚于掌心，凝聚出一柄长枪，瞄准林缺，猛地掷出！

    势不可挡！

    上面携带的雷霆，足矣将任何一位五十九级御灵者击败！

    咕噜！

    林缺将最后一滴超神脉动力喝光，嘴角泛起一抹诡异的弧度！

    魔血激活！

    眼眸变成血色，眉心间血莲绽放！

    血龙铠加持于身！

    “第四魂技，时光逆流！”

    刹那间，场中的事物仿佛定格了一秒。

    林缺右手包裹暗红色烈焰探出，将落下的雷枪紧紧握住！

    众人见到这一幕，神色惊愕！

    徒手接住了？

    麻痹效果解除了？

    李天鸿望着林缺，轻声笑道：“这小家伙，总是能给人带来意想不到的惊喜！”

    耿狄眉头一皱：“这小子，简直就是个小怪物！”

    不仅拥有空间系魂技，连时间系都有，而且两者掌握的十分娴熟！

    能轻松接下自己的第五魂技，跟时间系魂技有着脱不开的关系。

    在修罗烈狱的灼烧下，林缺一把将雷枪捏碎。

    冲着耿狄咧嘴笑道：“小老头，你这枪还没我一个光头朋友的硬！”

    “你这不行啊！”

    “要不要我给俩无敌鸡蛋补补？”

    “不好不要钱哟！”

    耿狄脸上浮现出一抹怒意：“臭小子，你找打！”

    说着，耿狄一个闪身，冲到林缺跟前，双拳猛地挥打出。

    林缺一额不躲闪，任由耿狄的拳头打在血龙铠上。

    砰！

    强大的力量将四周的空气震散。

    耿狄发现，自己的一拳如同打在坚固的花岗岩上，掀不起一丝风浪。

    这是什么魂技！

    一击不成，耿狄迅速拉开身位。

    林缺戏谑的看着耿狄：“小老头，你是真不行，一点力气都没有！”

    “还是换我来吧！”

    “武魂蚩尤！”

    林缺右脚跺地，武魂蚩尤出现在身后，身披血色铠甲发出震耳欲聋的战吼！

    恐怖的魔威，笼罩全场！

    砰！

    夏洛特等一众新兵被魔威死死的压制住，跪倒在地上，脚下的水泥地面，蛛网般龟裂！

    耿狄瞳孔一缩。

    残缺武魂？

    不对，这股气息已经超越了一般的S级武魂。

    这小子，到底在太平洋捞了多少好处！

