    “好好喝！”

    “想再来一碗！”

    “突然想尝尝另一个味道的……”

    两款鸡蛋汤受到了大家的一致好评。

    麦格对此有所预料，但还是挺开心。

    在众人的盛情邀请之下，麦格拒绝了他们再做一份的请求。

    “早餐可不止于一碗汤，而且这还是我第一次尝试，等过些天做出让我自己觉得满意的西红柿蛋汤后，再给大家做吧。”麦格微笑道。

    “老板，那这些天我可以帮你试菜哦，我超级能吃的。”米娅眨巴着眼睛说道。

    麦格看了她一眼，笑着点头。

    早上营业结束，麦格收到了晞发来的消息：“明天晚上，吃烤肉，两个人。”

    “好的，晚上十点，就在我餐厅。”麦格给她回复了一条消息。

    放下通讯器，麦格脸上露出了一丝笑容。

    除了晞之外，他将见到第二位地下城人士。

    其实不算是第一次见，就是上次在冰原之上那位机甲驾驶员，败家的用一艘战舰对克苏鲁发起了自爆袭击。

    不过麦格对她那种大无畏的精神，还是比较敬佩的。

    想来，那应该是一个比较硬朗的大汉，才符合这种战斗风格。

    他的酒已经备好了，哪怕他受过专业的训练，几瓶茅台下去，也总得给他吐露一点东西出来吧？

    晞他是放弃了，这女人嘴太硬。

    地下城太有趣了，他现在迫切的想要知晓更多有关的消息。

    至于将地点选在餐厅，没有选择隐藏，则是他的一点小心机。

    如果以亚历克斯的身份与晞和她的同伴接触，作为当前诺兰大陆明面上的第一强者，对方必然会对他抱着极大的戒备心。

    这样不利于深度的交流，更别说撬开她们的嘴巴了。

    所以他把地点悬在餐厅，并且配上烤肉和好酒。

    舒适度上来了，戒备心也就下去了。

    这时候再随便拉拉家常，讲讲自己的趣闻故事，基本上就能套到一些有用的消息。

    虽然他没有参与过经商，但或许这就是天然的商人基因吧。

    无论是成神，还是体验高科技世界，麦格都想去地下城看看。

    这扇门的钥匙掌握在晞的手中，当然他也能够自己找到一些偏门。

    但在真正行动之前，他还是想要对那个未知的世界有更多的了解。

    比如他如果自行偷渡进入地下城被发现，会面临怎样的惩罚？

    兰蒂斯特被迫整体偷渡成功，已经成为了地下城的一部分，但不知道私人偷渡会是怎样的处理结果。

    当然……这是最糟糕的状况。

    从晞之前的态度来看，诺兰大陆上的人想要通过正常渠道进入地下城，几乎是不可能的事情。

    他和伊琳娜现在没有被抹杀或者抹除记忆，是因为之前双方曾经建立了不错的合作关系，而且他有一定的和地下城博弈谈判的实力。

    他在系统那里花费了五百万铜币，建立了一个分部诺兰大陆各地的监控体系，目前已经找到了几个神秘空间节点，可能与地下城连接，他打算有空的时候去探究一番。

    “加油姑娘们。”麦格和前去参加希望学园测试的姑娘们道别。

    “老板，你真的没有向校长提议增加魅力培养学院吗？”安吉拉站在门口，看着麦格问道。

    麦格看着身体微侧，展露出自己优美曲线，媚眼如丝，无时无刻不在释放自己无处安放的魅力的安吉拉，无奈的摇头：“还没到发展名媛培训班的时候，现在市场不足。”

    安吉拉眨了眨眼，没听懂麦格的话。

    “我听说你最近成立了一个魅魔互助协会？直接提高了整个混乱之城的按摩价格？导致绅士们怨气不小。”麦格换了个话题。

    “经济都发展了一百年了，即将迎来下一个一百年，那些男人还想着用一百年前的价格，享受一百年后花样繁多的服务，这不是想屁吃吗。”安吉拉理所当然道。

    麦格想了想，竟是无法反驳。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “有什么花样？”麦格好奇的问了一句。

    安吉拉看着麦格，目光突然变得有些邪恶起来，缓缓凑上前，在他耳边呵气如兰的说道：“老板，你要是想试试的话，我可以教你啊。”

    这女人，对男人的确有着致命的诱惑，将种族天赋发挥到了极致，浑然天成的魅惑。

    来吧，不要怜惜我。麦格正色道：“我不是这种人，我只是对新事物保有好奇心。”

    “呵，男人都是这样的，表面一套，床上一套。”安吉拉后退半步，撇嘴道。

    “听起来，好像你很懂男人的样子？不过，你应该还没有碰过男人吧？”麦格审视着安吉拉。

    作为一个久经沙场的老将，他能够一眼分辨出女人是口花花还是真公交，这可以避免自己头上的草场过于茂盛。

    安吉拉难得的俏脸一红，目光有些闪烁，略窘迫道：“谁……谁说的！我经验可丰富着呢！”

    “这方面经验丰富，并不是什么值得炫耀和骄傲的事情，女孩子在某些方面的矜持和克制，是对的。”麦格淡淡道。

    “是的，我是个好女孩。”安吉拉微微昂起了下巴，这一点，她倒是非常有信心。

    “所以，下次就别装什么老司机了。”麦格用拳头敲了一下她的脑袋。

    “好痛！”安吉拉龇牙，气鼓鼓的看着麦格，自己又被套路了。

    麦格看着她笑道：“听得再多，那也是别人的事情，谁说魅魔就得去魅惑男人，你在餐厅不也做的好好的，同样能够养活自己，有尊严的活着。”

    安吉拉闻言，看着麦格怔了怔，内心突然触动了一下。

    这个男人，究竟看懂了什么？

    她离开恶魔群岛的时候，揣着改变魅魔命运的使命感，带着让魅魔族重回巅峰的梦想而来。

    或许没有人会在意一个魅魔的小小梦想，也没有人认为风评已经跌入谷底的魅魔，还能翻身。

    但她成为麦米餐厅的服务员，并且在这工作了几个月，成功养活了自己。

    不用讨好男人，不用魅惑谁，踏实的工作，完成自己的任务，有尊严的活着。

    这才是她先让其他族人同样过上的生活。

    她想让她们看到，魅魔一样可以过其他种族的生活。

