    早朝散班后。

    内阁首辅申时行与吏部尚书杨巍被天子招去文华殿议事。

    不久后，二人从文华殿出来。

    二人差不多并肩而行，杨巍不时会顿后半步，如此既保持了与申时行二人聊天，又使得自己在礼数上没有僭越。

    身为首辅申时行礼绝百僚，除天子之外，百官都要向他行礼，而吏部尚书是唯一能首辅抗尊的人物。

    在张居正时，吏部尚书在内阁面前就是一个属吏，到了张四维时，提出事归部院，一时六部大有脱离内阁的样子。

    而严清担任吏部尚书时，吏部自行其事，不受内阁干扰，当时大受朝野之士好评。

    到了杨巍任吏部尚书时，朝野上对他十分抱有期望的。杨巍在任外官时，年年考绩几乎都是一等，当年王大臣案，他秉公处事，然后被排斥出中枢，回乡种田。

     他担任吏部尚书后，众官员也认为杨巍是嘉靖二十六年进士，无伦年纪还是科名都在申时行之上。没理由杨巍会听申时行之言行事。

    但事实上二人还真就走在一起了。

    所以言路议论纷纷，说吏部又成为内阁爪牙，当然申时行，杨巍都否认，认为这是无稽之谈。

    所以杨巍与申时行同行，谁在前谁在后，并肩还是齐步，这些落在有心人眼底都是文章。

    在外人看来，杨巍与申时行交谈时，二人都是云淡风轻的样子，他们属僚都是远远的跟着，不敢听二人口里一字。

    外人不由揣测两位大佬正在聊着什么。

    但见杨巍言：“仆年少读书时，学问主明明德，释褐为官后，治理一方，主经六经，而今到了中枢主政铨部，到是有些迷惑不解了，不知元辅在政府多年，学问以何为本？”

    政府的政指的是政事堂，府指的是二府中书省和枢密院，在明朝这两个字代指内阁。

    申时行捏须道：“不谷与伯谦主张差不多，不过入阁后，读大学衍义颇有心得。”

    大学衍义是什么书？

    不在四书五经之列，但却是明朝皇帝的必读之书。申时行这话的意思，是很显然的。

    杨巍当然明白申时行话里意思，于是道：“元辅之言，实发人深省。当年张江陵推吏部任官，以三途并用为主，当时有言重用循吏，慎用清流。后来吏部也从吏员中提拔了几名堪称循吏的官员，先在府司任职，从考绩来看都藩臬开府之才。”

     “然而此举却遭到了朝中清流的议论，有一黄姓胥吏，在任皆有政绩，却为清流鄙夷出身，此人任两淮运司同知时，登船拜谒上官，却堕入水中，因寒而死。后来有人察之，是有人妒其能，憎其技，以致登船时被人挤入水中。”

    申时行面色凝重：“伯谦说的是两淮运司同知黄清吧，朝廷已赠黄清太仆寺卿，并荫其子入监，勉强算是安抚过了，但不谷一直介怀在心。”

    杨巍道：“人死了，如何说也是无益。那些害死黄清的人，却仍逍遥法外，朝廷无法追究。朝中清议只会为清流声张，却不会替浊官说话。”

    申时行闻言是长叹一声道：“若是张江陵在阁，这些人断不敢如此。但现在不谷也是无能为力。”

    杨巍继续道：“元辅，自黄清之后，从各省抚，按递至吏部的保案来看，几乎已没有杂途出身的官员，名字在前的都是甲科。这一次吏部大选官员，照例堪核，从下面官员递上的咨单，以及朝廷大僚的登荐来看，大多都是清流。”

     “朝中清流如此也就算了，昨日宫里递陛下手诏，要吏部擢李植为太仆少卿，江东之为光禄少卿，羊可立为尚宝少卿，吾意已决，次令由中旨出，吏部可盖不奉诏。”

    听了杨巍之言，申时行忽停下脚步。

    杨巍自也是停立在旁，至于二人属僚也是远远站着，这里已据文渊阁只有几十步，来文渊阁办事的官员，见首辅大学士与吏部尚书立在文渊门口，都是停下脚步，远远就施礼参见。

    李植，江东之，羊可立当年都是张四维的打手，在打倒冯保，清算张居正的事上，立下赫赫战功。

    张四维去位后，这三人没有依持，于是转投了靠山。这靠山不是别人，正是当今天子。

    张居正后，天子一直以言官来监督内阁，六部。

    这三人也是很能揣摩天子的心思，当年借助高启愚案，逼得申时行，杨巍向天子辞官求去。

    后来天子安抚了申时行，杨巍留下了二人，但高启愚，给事中刘一相，锦衣都督刘守有刑部尚书潘季驯等人却先后被他们弹劾，申时行无法相救，只能看着他们一个个把官。

    之后在马玉的事上，申时行在林延潮助攻下，扳回一城。

    但事情过后，天子这一次又重新提拔李植三人，并亲自下旨到吏部。

    这件事对于吏部尚书杨巍而言是很屈辱的事，朝廷三品以上官员经廷推，三品以下一向吏部说的算，最后报闻天子就好了。

    天子明知道杨巍与李植三人结怨，吏部不可能提拔他们，但却仍下手诏到吏部，提拔这三个人，这令杨巍火大，认为皇帝侵犯了他吏部尚书的职权。

    所以杨巍这山东汉子，立即火了，直接来个概不奉召。

    当然要杨巍也不会擅作主张，所以他要与申时行商量此事，取得内阁的支持。

     申时行负手问道：“天子下诏至吏部时，可想过伯谦你会概不奉诏？”

    杨巍想了一会道：“天子不会行无谋之举。”

    申时行又问道：“若是伯谦不奉诏，朝中清议是否会站在你我一边？”

    杨巍叹道：“朝中清议，早就有言政府与铨部阴相倚以制言路，若是我拒不奉诏，他们必然言仆打压言路。”

    “这是坐实了罪名，”申时行再问道：“上一次李植三人弹劾你我二人，最后陛下对他们处以罚俸，这一次伯谦若拒绝陛下的手诏，陛下会如何想？”

    杨巍默然半响后，才道：“会以为仆不念当初的恩典。”

    申时行点点头道：“所以不奉诏，圣心朝野都不站在伯谦这一边。相反若是伯谦奉诏，既给了陛下颜面，又足见太宰的气度。”

    杨巍点点头，申时行说的，他心底也是知道。他在申时行面前发了这一通气，即表示一下愤怒，也表示同仇敌忾，大家是站在一边的。

    杨巍道：“那一切就听元辅的，但如此提拔李植这三人，如何能咽下这口气？仆本来是打算在朝觐之后，就打发三人到地方任参政。”

    申时行听杨巍这么说，心底了然。

    按照大明官场上的规矩，如给事中，御史这样的官员任满或转迁，一般都是调到地方任参政或者在京为京卿。

    参政为从三品，而御史，给事中不过七品，那是一口气连升七级。

    不过如果科道官员听说到地方任参政，他们一定都是一副生无可恋的样子。

     要不然官场怎么会有'官升七级，势减万分'这句话。参政虽是地方大员，但论权力根本无法与御史言官相提并论。

    所以御史去担任大参的，一般要不是失势的，就是得罪了哪个朝中大佬的。

    御史看重的是京卿，只要能死皮赖脸留在京里，官位低一点也是无妨。

    申时行道：“永乐成化年间，御史外任不过州府，而今三品大参而出，竟求去不任。甚至近年来科道，吏部，翰林等官员贬官外地，多不赴任，只是到了地方后，移交公文后即返回乡里，再谋转迁。”

    “还有的官员，甚至不亲至境上，直接让属地巡抚代呈公文。还有一官员，以编修贬至地方，谒巡抚时竟还以为是自己仍是朝中翰林，与巡抚一并面南而坐，巡抚也不以为意，传为官场笑话。”

    说到这里，申时行不由感叹道：“难怪当今官场世风日下，满朝官员皆避外营内，朝中又多少京职，何人来任外官，何人来为州府？伯谦，兄主铨政，务需治一治官场之恶习。”

    话说到这里，申时行即与杨巍告别，然后步入文渊阁大门。

    而吏部尚书杨巍却是满脑子的浆糊，他与申时行商量如何对付李植，怎么申时行说起了官场上的歪风邪气。

    但他明白申时行不会无的放矢，话里定有所指。

    杨巍从文渊阁离开，坐了轿子返回吏部，途中一直在想这话里的意思。

    直到了吏部门口，轿子落在一刻。

    杨巍突然恍然，申时行言下所指，不就是林延潮吗？

    当今官员都以任京官为荣，任外官为耻。但林延潮堂堂状元，三元及第，翰林院侍讲，詹事府左中允，又是日讲官。

    那是京官中的京官，翰林中的翰林啊。

    可是呢？

    林延潮当初上谏天子被贬谪之后，二话不说就去归德府赴任。

    从天子讲官到区区一名五品同知，这落差不是一般的大啊。换了其他官员，早就跑了没影，不是投书任上自己回老家，就是摆翰林的谱，怼完巡抚，怼布政使。

    可是呢？林延潮不抱怨，不气馁，只是埋头干事，认认真真为老百姓办事，努努力力造福地方，泽被苍生，在任上干的是有声有色，这样的官员不正是外官的楷模。

    而天子既然能徇私，升李植他们的官员。

    那我们不是也可以以其人之道还治其人之身，推举我们的官员上去呢？

