    “观众朋友们，大家好，今天大夏历2340年四月初一，大夏的国庆日，‘天夏成立庆典’将在今日举行，我是章媛，现正在现场为大家进行播报。”

    《流浪地球》世界华国特派的一位美女记者正在对大夏的“天夏成立庆典”进行现场直播。

    这次是真直播，不是录完了再播放。

    因为为了今天的这次庆典让所有大夏人都能看到，时空门一直保持着畅通，以方便不能到现场来观看庆典的人都能看到直播。

    女记者继续道：“大家请看，我们现所在的这座广场叫大夏国家广场，是大夏第一界阅兵和升旗的地方，‘天夏成立庆典’也是在这里举行……大家可以看到，有好多的人。

    在我们到的时候，已经就有很多人了，现在还有许多人正在过来，待会儿人只会越来越多。

    为解决这个问题，大夏提供了云楼，以供来者观看此次庆典，我们现就在一座云楼上。”

    随着女记者的话，镜头移动，只见一座座巨大的云楼悬浮在空中，每层楼都有许多的人。

    “我们这座云楼正对的便是大夏龙雀台。”

    镜头再次一转，对准了女记者所在云楼对面的一座宫楼，宫楼是古式的建筑，立于金色的阳光下，仿佛跨越了时光千年，一直立在那默默看着大夏。

    女记者笑道：“可能各位观众朋友很疑惑，这明明是一座楼，为什么叫作‘台’呢？”

    “其实大夏龙雀台是大夏离朝时便存在的建筑，是离武皇在位时为彰显自己武功修建的阅兵楼，离武皇当时手下有一[连城 www.wsx5.cn]只很勇猛的军队叫大夏龙雀军，他很喜欢这只军队，于是便将这座楼也取以‘龙雀’之名。当年的离武皇便是站在这座楼上，检阅龙雀军团。”

    “时光悠悠，现在离大夏离朝已经过去了好几百年，离武皇和龙雀军团也已作古多年，但龙雀台依旧还在，今日的大夏又将给这座古老的楼台带来新的辉煌。”

    此时，《流浪地球》世界，因为大夏“天夏成立庆典”，联合政府决定放假一日，因此女记者直播的收视率极高。

    女记者是代表《流浪地球》世界华国作正式直播，自然看不到网上的评论和弹幕。

    “大夏666！”

    “这广场好大，居然还有观景云楼这种东西？”

    “摆了好多鲜花，布置的好漂亮，好像亲眼去看一看。”

    “我其他啥都不想看，我只想看大夏的漂亮小姐姐和帅气小哥哥，主播快放小姐姐和小哥哥！”

    “楼上+1”

    大多数弹幕都在称赞这直播，感叹大夏的强盛。

    这时，一条弹幕刷出：“大夏竟然要改名叫‘天夏’，好大的口气，诸天之夏？这把我国放在何处？我国难道就不是华夏文明了？”

    这条弹幕很快便被屏蔽掉了，但有不少人已经看到，一条弹幕回复道：“天夏之意，并非是‘诸天华夏’的意思，应该是大夏想借此表现自己的强盛，比‘大’更大的是‘天’，比‘大夏’更强盛的自然是‘天夏’。‘天夏’依旧是大夏，只是换了一个称呼。”

    此弹幕一出，赢得了许多人的认同。

    女记者的播报还在继续，“各位观众朋友，开始迎宾了。第一支到来的是我们联合政府的代表团成员，走在最前方的是华梦莹女士，其次是史蒂芬.罗斯福先生……”

    大夏第一界的领导人和其夫人在国家广场的北门迎接前来参加本次庆典的宾客，第一支是联合政府派来的代表团成员。

    在迎接联合政府的代表团后，第二支出现的《流浪地球》世界华国派来的代表团。

    女记者也有些激动：“各位观众，第二支是我们华国代表团，走在最前方是我们的周晗外交官……”

    《流浪地球》世界，正在收看直播的华国网民也激动起来，刷着一个个弹幕。

    “大夏居然在邀请了联合政府后，又邀请了我们国家，哈哈哈！”

    “大夏跟我们的关系还是更亲近一些，毕竟我们的文明与大夏可谓同出一源。邀请我们，其他国家也不好有啥话说！”

    大夏也的确是出于双方文明的渊源，邀请了《流浪地球》世界的华国政府。

    大夏第一界收看直播的大夏人也在刷弹幕，他们对《流浪地球》世界的使团感到很好奇。

    “他们就是《流浪地球》世界的人类？跟我们也没什么不同吗？听说他们那里有一个华国，跟我们大夏很像，但历史走向不同。”

    “《流浪地球》这部电影，我以前看过，我当时特别震撼。当然，我以为这只是虚构的故事，没想到竟然会是真的！”

    《流浪地球》世界的代表团过后，大夏的代表团开始到来。

    女记者章媛解说道：“现在到来的是大夏第二界的代表团，走在最前方的是魏玄先生，据我们了解，魏玄先生曾是大夏第二界国武部副部长，一身武功极为高强，别看魏先生很年轻，但其实已有百多岁高龄……”

    女记者事先做好了功课，对各个的代表团主要成员进行过了解，不至于在直播时不知道这些代表团主要成员姓甚名谁，显得尴尬。

    听到魏玄已经百多岁了，《流浪地球》世界收看直播的一群人顿时疯狂刷起了各种弹幕，实在是魏玄的模样年轻，看起来根本不像百多岁的人。

    “这位是颜路先生，颜路先生是大夏第二界小圣贤庄现任祭酒，‘祭酒’也就是我们常称呼的‘校长’。

    小圣贤庄乃是大夏第二界儒家圣地，在第二界荀子的改造下，现已成为一座综合性学府，在大夏也是极为有名。

    颜路先生现也百多岁了，他是跟魏先生同一时代的人物……”

    大家都没怎么关注颜路如何，而是听到荀子这个称呼，个个惊讶不已，那位可是华夏文明史上的圣贤之一，没想到大夏第二界竟然有这么一位，还曾见过活着的荀子。

    “走在第三位的是陈一斧先生，陈一斧先生是大夏在降临第二界时，解救下的那批百越难民之一，这位先生见证并参与了大夏在第二界的发展。今受大夏邀请而至，前来参加庆典！”

    第二界代表团过后，第三界代表团过来，女记者脸上露出一丝微笑，对着镜头道：“现在到来的是大夏第三界代表团，大夏第三界是大夏诸界中我们最了解的一界，这里有不少我们熟知的历史名人。大家知道走在第一位的这位老人是谁吗？”

    “不妨猜一猜！”

    “给大家10秒钟时间，1、2……”

