    但是现在看来，应该不用多么麻烦，他们就能知道想要的。

    “放心，只要你们把知道的都说出来，我们会放了你们的。”云秋唇角勾起一抹不屑，这种随便一吓唬就什么都能说的人，虽然方便了他们问话，但实在是让人看不起。

    陆泽也一脸冷漠的看着两人，等待两人开口。

    既然御门十三宗的人已经出现在华南，那就说明岳山首领应该也有想法了。

    陆泽眉头紧皱，岳山首领不会轻易的放过自己，若是他带着御门十三宗的人再次回到华南，那他肯定会出手对付自己。

    现在杨无弦外还躲在暗处时刻准备对他出手，若是加上岳山首领，甚至如果两人联起手来，那就麻烦了。

    他必须要弄清楚，岳山首领现在到底是个什么情况，御门十三宗派人出现在庄园附近，是想要干什么？

    “我们只是接到上面的通知，让我们打探华南现在的情况，同时……同时看各大势力都有什么动向。”跪着的人吸了吸鼻子，快速的说着，没有一丝隐瞒。

    说完这些话后，他又哭了起来：“你们放我们走吧，我们真的什么都不知道，我们也只是个跑腿的。”

    陆泽和云秋脸上都闪过了一抹厌恶的表情，一个大男人在他们面前哭哭啼啼的跟个小媳妇一样，实在是令人恶心。

    “岳山首领现在在什么地方？”陆泽看着面前两个被吓得半死的人，揉了揉眉心道。

    那还在嚎哭的人闻言立马就止住了哭声，生怕陆泽等急了就会要了他们的命一般，快速的摇了摇头：“岳山首领早就失去了踪迹，我们也不知道他在哪里。”

    “不知道在哪？那你们是从谁那里得到的命令？是谁让你们在华南查探消息的？御门十三宗高层吗？”云秋皱眉问道。

    从刚刚两人的话中，他明白不只是他们庄园周围有御门十三宗的人在，可能现在整个华南都已经被他们的人给查探了一个遍，只是正好他发现了两人而已。

    “是上面的人找到了我们，让我们查探现在华南的情况，我们也是被逼无奈，毕竟上面说什么，我们也只能做什么。”说话的那人快速的说完后，小心的看着云秋和陆泽，眼底带着深深的恐惧。

    听完他的话后，云秋望向了陆泽，轻声说道：“岳山首领向来狡猾，他不会轻易的把行踪透漏给任何人，这两人应该是真都不知道他的下落。”

    她说完了这话后，轻叹了口气，有些感慨的继续道：“看御门十三宗这样子，估计是对岳山首领还抱有希望，岳山首领应该也还没死心，他逃走也就罢了，好好躲着也就算了，竟然还想要出来兴风作浪。”

    “不管怎么样，必须要找到他才行，不能让他在这个时候在出来作乱。”陆泽开口说道。

    一个杨无弦外就已经让他焦头烂额了，再加上一个岳山首领和御门十三宗，就真的要让他无奈了。

    云秋点了点头表示赞同，岳山首领可是个狠人，他若是带着御门十三宗的人出来捣乱，那肯定会给他们造成很大的麻烦，而且岳山首领还有个实力不弱的兄弟。

    她转过头目光冰冷的望着地上的两个人，冷声道：“想活命的话，就带我们去找你们的高层。”

    “不……不行，带你们过去我们会死的！他们肯定不会放过我们！”两人听到他的话后，全都是连连摆手起来。

    陆泽见状冷哼一声，气势再一次攀升起来，压迫的他们两人浑身就像是被重型卡车碾压了一般，一下子趴在地上都不敢抬头。

    “我……我带你们去！”一直没有怎么说话的一人，早就被吓破了胆，哆嗦着开口说道，求生欲战胜了心中的恐惧。

    “我之前本来也被命令跟着岳山首领，但后面又没让我们去，你们之前的战斗我们两人没有参加，后来高层找到了我们，我们才知道的地方。”那人哆嗦着又说出了一个消息，让陆泽和云秋眼睛都是一亮。

    岳山首领当初带走了御门十三宗一部分人，现在这些人聚集在一起，也许他们不知道岳山首领的下落，但是岳山首领不可能会放弃他们，肯定会联系他们。

    陆泽和云秋只要知道了这些人在什么地方，只要派人好好的监视着这群人，一定能知道岳山首领的下落。

    “我……我可以带你们过去，但是不能进到里面，不然的话肯定会被发现，到时候我就死定了。”那人心中有着自己的思量。

    “可以，你只要把我们带到地方就行了。”陆泽眼中闪过冷光，若是这人敢骗他，他不介意出手了解了这人的性命。

    另外一人见状也哆嗦着表示，可以带他们去，只求他们放他一条性命。

    只是陆泽他们只需要一人带着就行了，担心放了一人后，那人会去跟御门十三宗的人报信。

    最后，他们便把其中一人关在了庄园，让人看管着他，让另外一人带着他们，朝着之前岳山首领剩下之人所在的地方赶去。

    只是，到了地方后，这里却只剩下一片混乱，人都匆忙的离开了，甚至没有时间掩盖痕迹。

    “我们回去吧，这里找不到什么了。”陆泽沉声道，气息寻找不到，足迹缭乱显然是刻意为之，且还是各自奔波。

    就算是找过去，或许也只能找到一两个，兴许他们连去哪里汇合都不知道。

    这样查下去，不过是在浪费他自己的时间。

    但岳山首领现在忙着补充死掉的那几个顶级杀手空出来的实力，如果是在这片地方下达的指令，他本人说不定也在这附近，先把云秋送回去，之后他会再过来找的。

    云秋实力并不强，过来的时候其实他都不想让云秋跟着，不过岳山首领的人实力在他面前也不算什么，所以他才带着云秋。

    可如果是找岳山首领的话，就绝不能让云秋跟着，哪怕在附近也不行。

