    八点半，校长室内。

    校长、林矛坐在沙发上，墨上筠站在一旁，茶几上摆放着一个笔记本电脑，上面正播放着下午女记者连番‘闹事’的片段。

    墨上筠发现，不仅是在面对她的时候，这女记者在其他采访的时候，也总是问一些刁钻的问题，让很多教官都回答得很尴尬。

    她想要找噱头，找可以入手的点，虽然没有太过分，却也没顾忌被采访者的感受。

    一路看下来，校长和林矛的脸色愈发的难看。

    看到最后，就“军训的存在是否有意义”这个问题，林矛当场就炸毛了！

    “啪！”

    林矛狠狠地拍了下茶几桌面，差点儿没把一旁的校长给下一跳。

    “这个记者太会生事了，不能就这么放过她！”林矛怒气冲冲地道。

    “林教官，冷静，冷静。”

    校长倒是沉稳很多，拉住林矛的手，示意他不要这么冲动。

    林矛冷哼一声，神情越来越严峻。

    校长一直将视频看到最后——包括墨上筠对女记者的回答，以及最后夺取摄像机的举动。

    轻咳一声，校长看了墨上筠一眼，然后和言语色地朝她问：“墨教官，你怎么看啊？”

    “报告，我觉得这个问题很严重，这样的人必须严肃处理！”

    墨上筠身形笔直，铿锵有力地回答。

    “严重！确实严重！”林矛又拍了下桌子，愤怒地指着笔记本电脑的屏幕，道，“现在的记者，简直无法无天了！”

    “是有这么个意思。”

    校长倒是附和地点了点头。

    谋噱头，谋到他们学校来了……简直撞枪口。

    “我得跟他们部门的负责人打电话。”林矛按捺不住地站起来。

    “林教官，别急，别急。”

    校长再一次拉住林矛，安抚道。

    墨上筠狐疑地看着校长。

    这位一看就不是热血冲动的类型，反倒是有点老谋深算的味道……

    这女记者，估计是惨了。

    “校长，这事不能就这么算了，是吧？！”林矛紧紧盯着校长，问道。

    “那是那是。”

    校长点了点头，然后站起身来，走向了办公桌。

    他拿起座机电话，给正在休假的秘书打了通电话，然后将城南新闻总负责人电话给要到了。

    之后，直接联系了人家，以非常温和的口吻，跟人说了一下女记者这件事，差点儿没把人吓得魂飞魄散。

    隔着电话，墨上筠和林矛都听到了对面负责人的道歉。

    墨上筠跟林矛对视了一眼，然后放心地将这件事交给校长来处理。

    在这件事上，校长虽然说话很委婉，但态度还是很强硬的，墨上筠跟林矛无需操心。

    二十分钟后，得到满意结果的墨上筠和林矛，离开了校长办公室。

    不出意外，女记者终身难以从事记者行业，有关军校的新闻可以继续，但是由他们部门的负责人亲自动手，稿子和视频还得由校方经过审核和批准才行，不然不能被允许公布给大众。

    *

    一路上，林矛还在为此事愤愤不平，感叹现在的记者行业，人员素质真是参差不齐。

    墨上筠没有发表太多的意见。

    事情处理完了，有了结果，就已经够了。至于造成这件事的原因以及整个行业的普遍现象，就不是她能掌控的了，发表再多意见也不会有任何有利结果。

    先前总觉得无能为力，但有的时候会发现，任何人在这种事上都会无能为力。

    一个普遍的现状，不是轻易能解决的。

    有的人会为这样的现状改变而付出毕生的努力，可是，真正能改变的几率微乎其微，能做到的人都不是轻而易举的。

    就算是那些有权利改变的人，他们为了“拥有权利”，也会做出多年的努力，绝非一朝一夕就能达成的。

    那么多让她觉得无能为力的事，难道她还能一一为其奋斗多年不成？

    俨然，不可能。

    她还有很多事要做。

    所以，现在对于某些问题，倘若发生在眼前，她便做力所能及的事。——更多的，她做不到，也没那个精力。

    在她意识到自己‘并非无所不能’后，接下来，她要接受自己‘并非无所不能’这个事实。

    因为做不到而耗费过多心神，俨然是没有必要的事。

    ……

    林矛还要去训练场看看，墨上筠在半路上跟他告别。

    她在校园闲逛了一圈，然后，踩在九点铃声响起的时候，来到了10栋宿舍楼下。

    刚下课，人还不多，所以墨上筠一眼就见到在楼下等待的时项和许可二人。

    墨上筠一看到他们就头疼。

    一个时项，不轨的意图表现得非常明显——一朵烂到不能更烂的桃花，墨上筠避之不及。

    一个许可，不知是否怀有不正常的目的，但身为梁之琼的情敌、澎于秋的女友这一点，就足够让墨上筠躲得远远的了。

    她不想跟这两人有任何牵扯。

    但是，时项跟许可二人，却完全没有这么想，见到她走来，直接朝她打招呼。

    “墨教官。”时项下意识朝墨上筠摆手。

    许是到中途，想到了阮砚下午对他的奚落，有点儿尴尬，于是有点僵硬地将手给放了下来。

    “墨教官。”

    许可脸上带着温婉的笑容，见到墨上筠后，微微朝她点了点头，神情平淡如水，看不出别的意图。

    本来不想搭理他们的墨上筠，视线在他们俩身上扫了一眼，最后还是朝他们俩走过去。

    “许小姐是在跟时老师交往吗？”

    墨上筠笑着朝他们俩问道，神情很是关心的样子。

    “不是不是不是……”时项想都没想就拒绝道，一点儿都没给身边的许可小姐留一点面子。

    许可看了时项一眼，倒是也很从容淡定，帮着时项解释道：“不是。我有男朋友了。”

    “是吗？”

    墨上筠偏了下头，似是狐疑地看着她。

    “是的。”

    许可肯定地回答，面上的笑容愈发柔和。

    “哦。”墨上筠点头，然后颇有深意地打量着他俩，“既然如此，还是不要让人误会为好。”

    “那是自然。”许可顺从地点头，尔后解释，“墨教官放心，这次我是通过正当途径进来的。”

    “是是是，”生怕墨上筠误会的时项，迫不及待地补充道，“我们学校的唐教授最近有点忙，打算招个临时的助教，正好许小姐也是这个专业出身，加上她的家人想要她近距离照顾许沁，得知后非要许小姐辞掉先前那份工作，让许小姐来校当助教。我就……当了举荐人。今天上午唐教授见过许小姐了，决定聘用许小姐，所以，以后许小姐可以在校内自由活动了。”

    说到这儿，时项看了许可一眼，又道：“我这就是带许小姐在校园内转一转，熟悉熟悉环境，正好路过许沁的宿舍，看她们也快结束军训了，所以就决定在这里等一等，让她们姐妹俩见上一面。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声，表示了然。

    “以后就请墨教官多多指教了。”

    许可朝墨上筠伸出手，笑笑地道，语气温和柔软。

    墨上筠斜了她一眼，直接忽略她伸过来的手，和煦地笑道：“不用在意，你是助教，我是军训教官，没有什么指教的机会。”

    许可的手僵硬在空中，不过，怎么着也没有跟墨上筠翻脸，朝墨上筠点了点头，顺其自然地将手给收了回去。

    “不打扰了，我先走了。”

    在时项又要热情洋溢地想诉说什么的时候，墨上筠及时出声制止。

    然后，转身进了宿舍楼，没有给他们俩继续纠缠的机会。

    时项和许可依旧站在原地。

    许可倒是神情自然，不恼不怒，淡定从容。

    可，时项脸上的笑容却有点憋不住了，表情甚是僵硬。

    刚刚只顾着想着阮砚的话，竟然忘了问墨上筠——她到底是不是有男朋友了！

    像墨上筠这样的性子，除了他……还有谁会

