    “别怕，有我。”霍宴川的眼眸深沉，定定地落在她身上，仿若宣誓：“不管你做了什么，我都会成为你最坚强的后盾，永远在你身前，保护你。”

    纪明薇甜得都快冒粉红泡泡了。

    她忽然好想扑进霍宴川的怀中，好想抱抱他。

    ……

    下午，综艺直播继续。

    “这段时间里，嘉宾们挑战了不少难度，突破自我，在节目中各展所长，相信网友们都是有目共睹的……”

    段主持煽情了一波，这才切入正题，“所以今天，节目组思虑再三，决定下午让大家放松一下，玩个小游戏好了。”

    嘉宾们纷纷猜测：“什么小游戏？真心话大冒险吗？”

    谢云浓：“猜谜？”

    叶少曜：“扳手腕？”

    纪明薇：“抓迷藏？”

    “恭喜纪明薇老师，答对了一半！”段主持打了个响指，接着侃侃而谈，“准确来说，叫做警察与人质。”

    六位玩家，一名人质，和五名警察。

    人质被关在节目组提前安排好的区域内，剩下的五人要通过节目组沿途留下的线索，在两个小时内找到人质的踪迹算赢，要是找不到，就是输，输了的话，除了人质以外，警察都要接受惩罚。

    惩罚内容暂不公开。

    [不觉得这个设定很多余，很鸡肋吗？还不如直接玩找宝藏游戏呢！大家都能参与。]

    [这样人质的戏份岂不是最少，都没有表现的机会，谁愿意参与啊！]

    这样的疑问刚从弹幕上飘过，纪明薇迫不及待地举起手来，眼神亮晶晶的，“我来，让我来当人质吧！”

    她脸上明晃晃地写着“这种躺着就能赚钱的活，不要白不要”的想法。

    众人：“……”

    段主持也有些哭笑不得，“不行的纪老师，要通过抽签才能选定人质。”

    纪明薇“切”了一声，满眼失望。

    [她是咸鱼吗？怎么总想着要躺平啊！]

    [嘿嘿，我觉得这样还挺真实，挺可爱的呢！]

    [我还挺想看纪明薇带队玩游戏的，她每次都出其不意，却往往都能达成目的。]

    最终，六人的抽签结果出来。

    人质居然是……纪清甜。

    她的脸色瞬间僵硬起来。

    中午经纪人就打电话提醒她，网上关于她的黑粉和黑评越来越多，让她接下来一定要找机会好好表现。

    结果现在好了，连想要扭转形象的机会都被剥夺。

    “你不喜欢当人质，我跟你换如何？”这次，纪明薇居然主动开口跟她搭话。

    纪清甜脸上迅速展露出一抹虚假的笑容，“怎么会呢！当人质多轻松，我求之不得呢！”

    纪明薇啧了啧舌，顿觉兴味索然。

    段主持随即又补充了一句：“忘记告诉大家，如果诸位能顺利通关救下人质，将获得豪华国外三日游的旅行券，由霍氏集团赞助提供，住进霍家庄园，说不定还能见到什么大人物哦！”

    此言一出，在场众人都不自觉地提起了一番兴致。

    霍家庄园建造在海外某个风景迷人的圣地。

    据说是霍家三爷耗费了三年的心血，亲手打造出来的地方，至今还没人造访过。

    网上一时间炸开了锅——

    [传说中的豪宅啊！据说是霍三爷为某个人打造的，会不会金娇藏屋呢！]

    [说不定还能窥伺到什么了不得的秘密哦！]

    [主持人说能见到的大人物，该不会是霍三爷吗？近年来他神秘莫测，已经很少出现在公众的视野中了。]

    [这次破例，难道是为了霍北辰这个外甥？]

    [霍三爷的想法，哪是我们能猜的。]

    不止是他们，就连纪明薇都提起了精神。

    霍家庄园，她还从来没去过呢！这是三爷安排的奖励？是想给她惊喜吗？

    这一刻，她忽然就干劲十足起来。

    “你们还愣着做什么，赶紧准备准备，开始游戏了。”

    众人：刚才一脸兴味索然的是你，现在一脸兴味盎然的也是你，真是变脸比翻书还快啊！

    ……

    纪清甜被单独带进车里，双手绑在身后，捆上绳索，眼睛上还蒙了一块黑布。

    她一开始不太情愿，但节目组说是为了逼真，于是她也只能忍了，免得被网友说她娇气。

    车子一路前行，不知道开出去多远。

    大概过了十几分钟后，她被工作人员从车上带下来，安置到了一棵树旁，“甜甜老师，请你稍等片刻，我们需要把设备都拿出来。”

    纪清甜眼前一片漆黑，手腕被嘞得生疼，心中已经很不耐烦了，却还得强忍下烦躁，温温柔柔地说了声，“好。”

    工作人员的脚步声随即远去。

    纪清甜靠在树干上，耳边时不时能听到嗡嗡的虫蝇声，浑身发闷发热，心中的暴躁情绪已经越来越浓。

    也没有注意到身后有脚步声逼近。

    直到被一只粗壮的手从背后一把捂住了嘴巴。

    纪清甜浑身一震，一股不祥的预感涌上心头，开始拼命挣扎起来，“唔唔唔……”

    “别动、别喊！再敢多叫一声，小心你的舌头。”男人阴冷沙哑的声音从耳后响起。

    纪清甜呼吸一窒，心脏几乎要停止跳动，连一个音节都不敢再发出来。

    “现在，乖乖地跟我走！别想着挣扎逃跑，否则后果自负。”在男人的威胁和恐吓声中，纪清甜艰难地点了点，黑布下的眼睛已经被泪水浸湿。

    她满心都是恐惧。

    这一刻唯一能想明白的就是，自己真的被绑架了！

    纪清甜咬紧牙关，跟着男人走了一段路后，眼见着他手上的力道有所放松，她拼尽全力，用手肘击中对方的腹部，转身就逃。

    可她忘了自己这会蒙着黑布，根本不知道前路就是一个斜坡。

    下一秒，她脚下一滑，整个人都朝下滚去。

    “啊啊啊——”在地上滚了十几圈，她的脑袋撞在了一颗石头上，才终于停了下来。

    额头被磕青了一块，脚腕都扭了，浑身狼狈。

    更绝望的是，头顶还传来了绑匪凉飕飕的声音，“我说过，你敢真跑，后果自负。”

    下一刻，她被拽着头发，强行从地上拖起来。

    对方不顾她的尖叫，将她连拖带拽到了好几分钟，最后像将她丢到了一块安静的空地上。

