    PS：真切求订阅！

    ——————

    德城，阳光福利院。

    “你父亲以前也是开货车的。”

    林书这句话真的就让林画的心都咯噔了一下，就在那一瞬间，林画心里有一种很不对劲的想法，但是她努力让自己不要往那方面想，认为林书刚才那句话只是随口一说。

    “你，你说什么呢！”

    林画皱着眉头，似乎对林书这样的玩笑话并不满意，相反还有些生气。

    因为这话听着倒像是她父亲就是当年那个抢孩子的货车司机，而她就是当年那个被抢的孩子。

    这怎么可能！

    林画觉得林书的这句玩笑话开得有些过了，面色不虞，脸上的笑容也消失了。

    “这样的话一点都不好笑。”

    现场的气氛隐隐有些尴尬和沉默。

    艾心看着林画，又看了一眼聋哑女人，她也觉得不大可能这么巧，林书说的话可能只是碰巧了。

    林书眼神没有闪躲，就那样直视着林画那一双眼睛，笑着说道：“对不起啊。”

    林画听见林书这话，一时间不知道该说什么，心里有些不满，但又觉得林书可能只是随口一提，自己可能有些小题大做了，目光转而落在了聋哑女人的那张脸上，有些疑惑，难道她真的和这位女人长得很像？

    林画看着女人的那张脸，心里那一丝不可能的想法又冒出来了，因为她也觉得自己和聋哑女人长得有几分相似。

    但是长得像并不能说什么，根本就只是凑巧罢了。

    林画心里如此想到。

    可是林画又不禁想到林书最后说的那句她父亲以前也是开货车的，林画脑子里不禁想起了今天她父亲林卫国送她去车站的时候，听见她说来德城的原因之后表情变化，这让她心里没来由地有几分烦躁和不安。

    因为她父亲那个时候的表情变化似乎有些不对劲。

    林画觉得自己才有些可笑，居然会想这样不可能的事，这怎么可能呢。

    现场的人都感觉到林画的不开心，很显然刚才林书那句话的确是有些过分。

    艾心望了一眼林书，她也不知道林书为什么会当面说这样的话，关键是林画的父亲以前还真的也是开货车的。

    林画想到那父亲那一瞬间表情的不对劲，又想到了过去的一些事，她母亲似乎并不喜欢和她有亲密的接触，她那些过往记忆里面的蛛丝马迹让林画心里的不安愈加强烈。

    林画觉得自己要出去冷静一下，她不应该想那些不可能的事，她怎么会有这么荒谬的想法。

    没错，就是荒谬！

    林书的话太荒谬了！

    她心里此刻的想法都太荒谬了！

    林画望了一眼林书，说道：“我去一趟洗手间。”

    “我带你过去吧。”

    说着，林书就领着林画过去。

    林书看着林画的神色变化，边走边问道：“我们等一下就去警察局，怎么样？”

    林画出了房间，望着林书，忽地停下了脚步，脱口问道：“林书，你喊我过来真的是因为要我帮忙吗？”

    林画的这个问题让林书也停下了脚步。

    林书转过头望着林画，问道：“怎么了？”

    林画看着林书的那张脸，看着林书的那一双眼睛，她感觉不对劲，因为她非常清楚地记得之前在江丽古城，林书不禁抓住了小偷，也看出了潜逃多年的杀人通缉犯，那样不可能的事都没有逃过林书的那一双眼睛。

    林画忽然觉得林书要他来德城可能并没有那么简单。

    尤其是在听见刚才林书那两句话之后，林画觉得林书让她过来绝对没有那么简单。

    林书和林画的目光直视，并没有任何闪躲。

    就在这一瞬间，林书看着林画的那一双眼睛，仿佛看见了过去时空里面的那一个小孩，那一双小眼睛就那样盯着他，十分明亮，直溜溜地盯着，然后小孩咿咿呀呀地笑了起来。

    那一张笑脸就那样慢慢和面前林画的脸重合起来。

    “你喊我来德城，真的是要我帮忙的吗？”

    林书没有回答，反问了一句，“你觉得呢？”

    林画话语一滞，她觉得呢？

    她觉得林书让她过来应该并不是让她来帮忙的，她觉得林书可能是有别的想法。

    就在林画还在沉默的时候，林书忽然说一句，“你是在想刚才我说的话吗？”

    “你是和她长得有些像，而且你也说过，你父亲以前的确是开货车的。”

    林画没有想到林书居然还会说这样的话，整个人脸色都变了，清秀的面容没有之前的笑意，猛一抬头，有些愤怒地说道：“你不要再胡说了！”

    看见林画这样的反应，林书沉默了一下，他忽然原本他准备的引入和委婉似乎都没有必要了，因为林画已经猜到他让林画来德城的目的并没有那么简单。

    林画知道自己的反应有些过度，但是她就是觉得生气，觉得林书不应该说这样莫名其妙的话。

    这话不仅是莫名其妙，相反还有些过分。

    她父亲开货车怎么了！

    难道她父亲开货车就是那个抢孩子的货车司机啊！

    不可能的！

    林书看着林画的表情，心里多了几分沉重，转过头看了一眼另外一头的房间门口，艾心扶着聋哑女人走了出来。

    林书沉默了片刻，脑子里无数念头闪过，最后从兜里掏出了一张折叠好的亲子鉴定报告，直接递给林画。

    他觉得还是要直接了当地告诉林画真正的答案。

    看见林书手里的那一份报告，一股冷风吹过，林画心里发冷，她莫名感到一股冷意，她有些害怕林书递给她的那一份报告，她不知道是什么，但是她有很强烈的预感她不应该看那份报告。

    “你看一下吧。”

    林画略一停顿，最终还是伸出了手，接过了林书递过来的报告，上面写的是亲子鉴定报告。

    看到最后一行字，肯定亲子关系，符合遗传规律，亲权概率大于0.9999。

    那个女人和她有亲子关系？

    她仿佛听见崩塌的声音。

    就在那一瞬间，林画脑子一片空白，

    所有的过去终将揭晓最后的答案。

