    宁钰翻出两块打包用布帛，抖开铺在榻上。

    一回头，发现两个丫鬟和一个长随还杵在原地，于是放下手头的活儿，大步走回房间中央，看向呆若木鸡的三人。

    “我知道你们不理解，以为我魔怔了。但我告诉你们，你们公子此刻神清目明、思路清晰，知道自己在做什么。”

    “时间紧迫来不及细说，说了你们也未必信。我是主子，我说什么，你们只管听命便是。”

    “现在！壮叔你去车马行买两匹好马，要喂足马料能行远路的，再买四把防身匕首和两瓶最好的金疮药；知意置办干粮和水，按半月的量准备，记得买打火燧石和火折子。”

    “银钱不重要，重要的是东西好，一定要快，半个时辰内必须回来。”

    徐壮和知意出了门，宁钰叫上知满接着收拾东西。

    突然，宁钰手一顿，脑子里冒出个声音：先定路线，避开关中。

    这声音来得诡异，宁钰回过神，左看看右看看，上看一眼下看一眼，见一切正常才稍稍放下心。

    受到提点，宁钰吩咐知满继续收拾，自己则找出徐宁钰绘制的大幽舆图，展开铺在书案上，利用徐宁钰的知识储备开始思考。

    叛军旗号“玄”，玄英军，昭国公的嫡系军队。

    玄英军攻占望京后，定会封锁消息，至于封锁时长，说不准。少则三五天，多则半月，再长肯定瞒不住。

    一旦望京沦陷的消息传出，各地驻军必然闻风而动，勤王救驾就是最好的举兵理由。

    到时候，才是真正的天下大乱。

    他们必须比望京沦陷的消息跑得更快，趁大幽朝户帖和路引还管用，回到蜀地。

    选定好路线，宁钰笨拙的研出一撮墨汁，提笔快速在舆图上标出主要关隘，再把舆图贴身存放，又从笔架取下徐宁钰父亲赠送的那支狼毫放进笔盒，拿着笔盒走向竹榻。

    “除了大舅舅送的药墨，其他的放回去。”宁钰瞅了眼知满装好、打算随身携带的物品，眉头一蹙。

    五个大包袱，两个藤编提箱，游山玩水呢！

    “公子，这些东西都很贵重的，都不要了吗？”知满问道。

    老爷花重金给公子买的书，夫人给公子缝的护膝、衣裳，老夫人给公子做的发带、丝绦、荷包，还有大老爷、二老爷、姑老爷、大舅老爷、二舅老爷、族老爷们送来的程仪，哪样不贵重？

    “事急从权，把这些东西留给有缘人吧，祖母他们不会怪罪。”

    东西收拾好，知意和徐壮回来时，徐壮点的八个菜还没凉透。

    主仆几人速速吃过饭，回到房里一人拿一把匕首，一人背一个小包袱，结完账，在掌柜和店小二依依不舍的目光中，牵上两匹马，马上驮着干粮和水，步履匆匆往南城门去。

    城门口刚刚下达戒严令，他们赶在戒严令生效前最后一批出了城。

    出城后，两人一匹马，徐壮带知意，知满带宁钰，快马加鞭，一路往东南。打算在明天傍晚叛军攻城前抵达济南府，然后从济南府南下金陵，在金陵改水路、途经夷陵入蜀地。

    彻底避开昭国公势力盘踞的关中及周边地区。

    宁钰算了算，顺利的话，快则十二天、慢则半月可以回到南里县。

    快马奔袭两天一夜，硬馕冷水，宁钰胃里难受，两条腿和后腰又酸又胀，实在坚持不住，在道路旁寻了间茶棚歇脚。

    茶棚不大，摆放四张木制矮脚茶桌，每张茶桌配四把马扎。

    看顾茶棚的是两个老人，一男一女，有说有笑的很和气，像是夫妇俩，粗茶水之外，还卖腌萝卜。

    宁钰想不出茶水就咸菜是个什么吃法。

    问老妇人，老汉插嘴：“今岁青萝卜长的格外壮，俺家老婆子好手艺，一半干腌、一半湿腌，干腌回甘、湿腌爽脆，两文钱一碟，客人们用来下干粮，正好。”

    提到吃，知满的肚子咕咕响起来，徐壮哈哈一笑，各要了两碟。

    看起来寡淡、闻起来无味儿的腌萝卜，尝一口，好咸。比盐还咸！

    干馕就咸菜配茶汤，宁钰吃的有滋有味，徐壮和知满知意却是苦着脸。

    噎死人的大饼、咸掉牙的萝卜、苦夹口的粗茶，从前以为公子娇生惯养，出趟门，才发现娇生惯养的是他们。

    宁钰啃完半张饼，茶棚来了新客。

    “店家，两碗清茶。”一身黑衣的挺拔男人翻身下马，栓好马走向隔壁空桌，路过时扫了宁钰他们一眼。

    见到来人，宁钰四人皆是一愣。

    好像的两个人！同样的挺拔，分毫不差的穿着打扮，身高身形像是一个模子刻出来的，连下马的姿势、走路的气度都一模一样。

    两人坐下来，哐哐两声拍在桌上的佩剑也是统一制式。

    宁钰咬一口大饼，偷偷掀起眼皮往隔壁桌瞟：不晓得脸是不是也一样？

    一直没说话的男人似有所觉，视线如鹰隼锐利，穿透黑纱帷帽射了过去，射向四个好奇宝宝，最后聚焦到啃大饼的那个清隽书生脸上：娘气！

    老汉替两人添好茶，两人同时端起茶碗。

    好家伙，连手指都是一样修长纤白！

    宁钰他们望穿秋水想看帷帽下的容貌究竟一不一样，却见茶碗刚送到胸口位置就被两人大力掷出，朝茶棚里的老汉和老妇人飞去。

    “老伯当心！”

    “小心！”

    情急之下，徐壮和知意高声喊道。

    话音未落，两个男人的利剑已经出鞘，直指茶棚杀去。

    而先前走路都不利索的老汉和老妇人顷刻间换了人，手也不抖了，腰也不驼了，不知从哪儿摸出一条长鞭一把宽刀，老汉持鞭、妇人持刀，一人对付一个，在茶棚方寸之地游刃有余缠斗起来。

    宁钰心口一紧，暗道不妙，喊了声“走”，麻溜的抓起包袱开溜。

    “怎么办公子，我们要不要帮忙？”

    “帮谁？”宁钰把小包袱紧紧抱在怀里撒腿狂奔，听到知满焦急的询问，一面朝拴马的树跑，一面懒懒一问。

    “当然是……”知满想说“当然是老伯他们”，忽又止住话头。

    好吧，她也不知道该帮谁。

    “这几个人都是高手，”徐壮利落的解马绳，一面给大伙儿敲警钟，“得趁他们无暇他顾，赶紧走。”

    真打起来，这几个人他可能一个也打不过，何况还带着两个一点不会的和一个三脚猫。

    “小意子坐到小满子马上去，公子我来带。”徐壮解完马绳，抬起头发现，不用他说，公子已经自觉和知意换了位置，稳稳当当坐在马上等他了。

    从前怎么没发现公子这么怕死？

    徐壮甩甩头踩上马镫，上马，缰绳一提，马头顺势调转了个方向。

    半个呼吸后，马头再次调转方向，然后再转，直到转了四次才停止催马。

    糟糕！被包围了！

