    “如果宁忠只是一味贪生怕死，西境战事绝不会那么艰难。张青柏前期的兵力并不算多，宁忠不敢迎战，反而是在对方已经占据南线一半以上的军寨，并且补充过兵力之后，宁忠却带着五万大军去平原上和吴军决战。这样丧心病狂的卖国行为, 难道他不该死吗！”

    裴越的眼眶微微发红，目光像利刃一般直刺王平章。

    然而就算他决定沉默以对，裴越也不会那么轻易地放过他，步步紧逼道：“古平军的战力本就不强，被宁忠糟蹋几年，早已沦落成边境四营最弱的军队。面对拥有数万骑兵的张青柏，他居然敢带着五万步卒去平原上跟人对战，如果当时我不是在北线和谢林厮杀，我一定会早早就杀了他！”

    裴越踏出一步，厉声道：“你说要等朝廷定罪，是不是想让他带着西吴人打进灵州？魏国公，你也是沙场宿将，你告诉我这样的人能不能留他一条狗命？”

    眼见王平章被逼到墙角，五军都督府大都督、诚毅侯郭开山站出来说道：“裴越，你杀宁忠的地方是在古平军城，那时候他手中哪里还有军权？”

    裴越斜睨了他一眼，冷笑道：“北线战事结束之后，我率领藏锋卫南下平原，当时张青柏的大军正要攻打古平大营。谁都知道古平是灵州的门户，我为了救援路敏和宁忠，领军突袭吴军后阵。当时这两人若是派兵出城，就算不能击败吴军，也可以配合藏锋卫造成大量杀伤，同时还能将藏锋卫接应进城。”

    说到这里, 年纪轻轻的裴越脸色浮现一抹悲凉, 咬牙道：“他们什么都没做，只是在城墙上看着！藏锋卫一万六千骑，与张青柏麾下七万大军拼死奋战一个时辰，最后不得不艰难撤军。为了掩护主力撤退，三千将士怀着必死之心断后，全部壮烈殉国无一幸免！大梁男儿为国尽忠，马革裹尸理所当然，但是他们不该那样死！”

    之前疯狂攻击裴越的年轻御史们脸上浮现愧色，他们此前只知道裴越虽然立功却以下犯上目无法纪，哪里有资格看一眼唐攸之写给开平帝的奏章？

    这些品阶很低的监察御史们还没有被官场上的恶习浸染，大多胸怀一腔热血，虽然很容易被人利用，可至少本心不算坏。

    裴越看了一眼龙椅上神情逐渐严肃的开平帝，怒声道：“路敏和宁忠不仅葬送五万将士，还无视当时最好的机会，让藏锋卫折损六千多精锐骑兵。哪怕到了这种地步，我也没有想过要直接杀了他们。可是当我领着藏锋卫绕路来到古平大营城外，宁忠不仅不允许我们进城休整，还逼迫我们继续去高阳平原和西吴骑兵死斗, 否则就是不遵将令。”

    王平章忽然轻叹一声。

    左执政莫蒿礼终于开口说道：“陛下, 老臣认为裴越无罪，宁忠的确该杀。”

    有这位四朝元老的声援, 再加上裴越坦然诚恳地讲述，除了少数还不死心的武勋之外，其他大部分朝臣都已经改变想法。

    裴越沉声道：“陛下，臣不知道路敏和宁忠为何要做出这种通敌卖国的举动。臣只知道，如果不进入古平大营，不杀了宁忠和路敏，他们就会继续将大梁将士卖给敌人。等西军主力被他们用这种方式消耗殆尽，莫说古平大营，就是灵州、邓州、蕲州乃至于京都，谁能挡住那些凶残的西吴骑兵？”

    目前还担任着京军南营主帅的丰城侯李柄中冷冷道：“这些话终究只是你一面之词，谁又能确定你所言是真是假？”

    裴越没有动怒，他甚至有些想笑，转头看着这个养出李氏那种毒妇的中年男人，裴越脸上的轻蔑一览无遗：“西军十余万将士都可以为我作证，李侯爷若是不信，可以亲自去西境问问他们。”

    “够了。”

    开平帝胸膛微微起伏着，没有理会脸色铁青的李柄中，看着裴越问道：“这其中既然有诸多曲折，为何不提前递呈奏章？”

    裴越垂首道：“陛下，臣当时不仅要杀宁忠，如果不是沈大人来得及时，臣连路敏都准备一起杀了。他们都是国侯，路敏还是西府军机，陛下当然能明白臣的苦衷，可是朝中一些大人却只会将罪名扣到臣身上。臣今日站在这大殿里，就是要亲口告诉他们，臣所作所为皆是为了大梁，俯仰无愧天地！他们想要构陷臣，大可以一次性说个清楚，免得给陛下增添污名，让这些无耻小人以为是陛下在包庇臣！”

    开平帝摆摆手笑道：“越说越不像了，连朕都被你绕了进去。朕知道你心中有怨气，但是你很坦荡，这一点确实不错。不过，终究还是小孩子脾气，难道你是想说朕的朝堂上都是勾心斗角的小人？就你一个为国尽忠的大忠臣？真是胡闹！”

    裴越汗颜道：“臣不敢。”

    开平帝笑了笑，然后平静地扫视下方群臣，缓缓道：“谁还认为裴越有罪？”

    无人出声。

    开平帝看向身旁的内监，后者会意地上前一步，略有些尖锐的声音在大殿内回响。

    “奉天承运皇帝，诏曰：中山子裴越，为国效命，功勋卓著，能文能武，逸群之才。着即加封二等中山侯，钦此！”

    裴越微微一怔，旋即大礼参拜，高声道：“臣裴越，领旨谢恩！”

    到了此时此刻，殿内群臣如何还不明白，开平帝从始至终都没有想过要将裴越治罪，摆明了只是走个过场，让这个年轻人在百官面前厘清事实，从此以后再无隐患。

    他们不禁看向武勋之首的魏国公王平章，毫无疑问这位军机大人今日可谓是大败亏输，不仅仅没有压住裴越崛起的势头，反而在朝会上丢了脸面，堪比当年洛庭当朝直谏，让他下不来台。

    这些大人物们终于确认一件事，陛下要大用裴越，意味着军中的势力格局将发生更加复杂的变化，从此以后王平章将要面对一个比路敏更加难缠更加年轻更加凌厉的对手。

    开平帝并未在意朝臣们的神态，起身向后走去。

    “退朝！”内监的喊声再次响起。

    群臣正准备退出大殿，忽然听到开平帝的声音传来。

    “裴越，你随朕来。”

