    然而，就在这时，闭目养神的楚天，陡然睁开了双眼。

    当他双目彻底睁开的那一瞬，只听空间深处传来一声“嗡”响！！

    几乎是同一时刻，楚天面前的这片空间，突然以一个诡异的方式实质化。

    而丁安平的这记重拳，正巧打在了这块实质化的空间上。

    “铛！！”

    重拳与硬化的空间相击在一起，发出洪钟大吕般的轰响。

    巨大的冲击波浪，把整片空间都震出了涟漪。

    而在这片硬化空间之后，楚天丝毫无恙，根本不受拳锋的影响！！

    来自先天境强者的一拳，竟然就被这么轻松的接下了！！

    “这........怎么可能！！”

    眼看着自己这一拳被轻松的接下，丁安平自己都觉得不可置信。

    自己好歹也是先天境界的强者，而且还是先天初期巅峰，他的这一拳，就算是正常先天初期的修行者，也不可能如此轻松的接住。

    除非，楚天不止是先天初期的境界！！

    “楚青云，你的实力........难道已经突破了先天中期！！”

    丁安平语气震惊的说道。

    “先天中期？！呵呵！老东西，你的话，真是令人搞笑呢！一拳伤不了我，难道我的境界就要比你高吗？”

    楚天不屑的冷笑一声，然后说道：“你伤不了我，这只能说明一点，你太弱了！！”

    “就算是先天初期，实力也分三六九等，而你，恰恰是那个第九等！！”

    “你...........”

    丁安平被楚天的话，气得浑身颤抖，这楚青云竟然侮辱自己，简直找死。

    “怎么？我的话，你不服？”楚天眉头一挑，挑衅说道。

    “哼！只不过是接下一拳而已，有什么好骄傲的！！既然你看不起我的实力，那老夫便让你见识一下，先天初期巅峰境界的可怕之处！！”

    丁安平重重的哼了一声，自己竟然被一个小辈出言侮辱，这口气，他绝对忍不了。

    今天，不管是楚青云，还是黄金龙和风行云，他们三人，一个都走不了！！

    他们，都得死！！

    “轰！！”

    随着丁安平的话语落下，他身上的气势全开，没有一丝一毫的保留。

    顿时，那股属于先天境强者所特有的威压，轰得一下从天穹之上降临下来。

    而丁安平，在这股强大力量的加持之下，身上的力量暴涨。狂暴的真元，差点把他身上的衣物都给撕成碎片！！

    见此一幕，楚天脸色微变，这就是现代修者文明下先天境强者真正的实力吗？！

    其实和修仙界的先天境强者也差不了多少。

    “黄金龙，风行云，你们两人尽量避开我们的战斗区域！！先天级别的力量，还不是现在的你们可以承受的！！”

    楚天微微侧头，对着站在自己身后的两人说道。

    一会儿打起来，真元肆虐，不受控制，他还真不一定能顾忌到两人。

    “是！楚大师！！”

    黄金龙和风行云同时应道，下一秒，他们的身形飞速后退，一直退到数十里之外！！

    这个距离，勉强算离开了高危区。

    本来两人还可以退得更远，但是，他们也想观摩一下来自先天境强者的巅峰对决，所以，数十里的距离已经是极限了。

    因为接下来的这场战斗，极有可能是他们这一生中所能看到的最巅峰之战，因此，战斗的每一个细节，他们都不想错过！！

    “楚青云，你自己都自身难保了，竟然还想着别人！今天，我就先杀你，再杀他们两个，你们三人，一个都跑不了！！”

    话音刚落，丁安平的身形就如同鬼魅一样，朝着楚天逼近而来。

    随之而来的，还有丁安平那恐怖的力量。

    楚天眼神一沉，不过他丝毫无惧，既然丁安平觉得自身境界比自己高，就可以在力量上对自己产生绝对的压制效果，那楚天正巧就成全他！！

    论力量而言，楚天还真就没输过！！

    玄黄经与玄黄不灭体的完美配合，可以将他的攻击力和防御力都发挥到极致！！

    “拼力量吗？你可别后悔！！”

    楚天嘴角一勾，随之，他也扬起重拳，朝着丁安平砸去。

    “轰！！”

    两只充满力量的拳头，在空中交击在一切，震起剧烈的空间激荡。

    两人的这两拳，都是用上了先天境界的力道，所以引发的动静极大。

    而两拳相击之后，楚天站在原地不动，轻松淡定的收回拳头，整个人，丝毫不受影响。

    反观丁安平，他在这一拳的轰击反震力下，整个人一连后退了好多步，才勉强卸去楚天在这一拳上施加的力道。

    他的右拳，也因此被震得颤颤发抖，犹如打在了一块坚硬不可摧的铁板上一样。

    “这楚青云的力量，好强啊！！他真的只有先天初期的修为吗？怎么感觉和先天中期的强者差不了多少呢！！”

    丁安平表面上，表现得相当淡定。但实际在他的内心中，此刻早已泛起惊涛骇浪。

    刚才那一拳给他的感觉，他觉得自己根本不是对方的对手，甚至，就算是先天中期的强者到场，都不一定能百分百的压制住对方！！

    此人的实力，太过恐怖了！！

    “这一拳，倒是有点先天境强者的模样了！不过，依旧是太弱了！！”

    楚天略显失望的摇了摇头，显然，丁安平的这一拳，并不能让他满意。

    在他的印象中，先天初期巅峰境级别的强者，应该还要比他强上不少才对。

    “楚青云.........你先不要高兴得太早了！！一切都还没有结束，谁输谁赢还不一定呢！！”

    “再接我一掌！！”

    一拳无果之后，丁安平再起一掌，压向楚天而来。

    今天不杀楚天，他是不会罢休的！！

    不管是出于私人恩怨，还是出于门派的命令，楚天，都得死！!

    伴随着丁安平的这一掌落下，整片天空，都仿佛被这只手掌给覆盖住了！！

    天色瞬间变得漆黑无比，伴随着的，还有一股强大到恐怖的威压！！

    面对这一掌，楚天的脸色终于有些许色变了。

    因为这一掌，很强大！！

    至少，要比刚才那两拳的威力，强大近十倍！！

    “楚青云，这一掌，乃是我秘境中的不传绝学，遮天大手印！！”

    “手印一出，遮天蔽日，鬼哭神嚎，这是真正的仙武之术！！就算是先天中期的修炼者再此，都不可能安然无恙的接下！！”

    “所以，你乖乖等死吧！！”

    终于看到楚天脸色的变化，丁安平的嘴角，微微上扬起一抹弧度。

    这是他与楚天交手一来，第一次占据绝对的上风！！

    而且，丁安平也相当的有自信，自己的这一招，就是这场决斗的关键！！

    “先天中期接不住，并不代表我先天初期也接不住！！老头儿，今天，我就让你见识一下，本尊真正强大的地方！！”

    说罢，楚天双目一闭，心口默念玄黄经上的功法口诀：

    “天为玄，地为黄！天玄地黄，是为玄黄！！玄黄剑气，出鞘！！”

    “锵啷！！”

    当出鞘的“鞘”字一出，天地之间，陡然升起一抹强大的剑意。

    这剑意，就如同一头复苏的猛兽，从安静到爆发，再到最终的绽放！！

    当剑意完全绽放的那一刻，天地之间，皆黯淡无光。

    天上地下，唯有这一剑！！

    “破！！”

    楚天的意念与剑意想通，当他心意爆发之际，这道剑光，也随之爆裂开来。

    强大的剑之力量，十分干净利落的就将丁安平的这记遮天大手印给劈开。

    不仅如此，作为大手印的主人，丁安平也为此受到的反噬，受了很严重的内伤。

    要不是他修为足够身深厚，恐怕楚天的这一招，就极有可能把他给斩杀在此地了。

    .......................

    在这一击之后，这太行山脉的最深处，终于又恢复了平静。

    丁安平脸色有些惨白落回原地，他捂着自己的胸口处，在他的嘴角深处，还有一点未擦干净的血渍。

    楚天的一记玄黄剑光，在实力上彻彻底底的将之碾压了！！

    而后，楚天身形飘飘然的来到丁安平的面前，他居高临下，俯视说道：“你输了！彻彻底底！！你可服气？！”

    丁安平咬了咬牙，说道：“技不如人，心服口服！楚青云，你要是想杀，就直接动手吧，不必用这种态度来侮辱我！！”

    “我丁安平虽然算不上顶级强者，但也是有尊严的！！宁可死，也绝不受辱！！”

    他挺有骨气的说道。

    但是楚天却说道：“我什么时候说过要侮辱你了？我什么时候说过要杀你了？难道你就这么想被侮辱，想被杀吗？”

    “什么？你不侮辱我？！你不杀我？！”丁安平表情一滞，然后道：“那你这般擒住我干嘛？”

    “因为我想问你一个问题！只要你老老实实的回答我，我完全可以放过你！！”楚天说道。

    “一个问题？就这么简单？！”丁安平显然有些不信。

    “就这么简单！”楚天点点头。

    “什么问题？”丁安平问。

    楚天看着他，缓缓道：“我要问的问题就是，第五大秘境，昆仑秘境的入口，在这太行山脉的什么地方？？”

