    对于李贤这个皇子，将士们是打心眼里想保持距离，不因为别的，就是他们的父辈“夜路走的太多了，总是能撞到鬼。”，这些家伙不想再重蹈覆辙。

    可李贤是什么人，活了两辈子，什么脸色不会看。且他心里也十分清楚，别管皇帝的打算是什么，贺兰家兄妹憋着什么坏屁，他都必须在辽东战事中有所建树。

    否则，一个丧师辱国，混吃等死，不能结好邻邦的亲王，注定是斗不过，人家枕边风的！是以，李贤在行军的过程中，放下了亲王架子，与将士们打成一片。

    带兵嘛，说简单也简单，说难也难，你得一口锅吃的，一个帐篷趟的。要求将士们做到的，你首先得做到，“同甘共苦”这四个字，可不是随便说说而已。

    李贤，从来都不是一个玩虚的，嘴上花花的人，说到哪儿，就一定会做到哪儿。渡过黄河后，与将士们一样，每天都在马背上渡过，即便大腿内侧磨的都是血，也不间断。

    同时，宿营的时候，与侍卫们一起扎帐篷，摆拒马。每晚，将士们休息后，李贤也仍然带着卫士，在全营巡查一番，最后才会帅帐休息。

    李贤的这种作法，不仅赢得秦善道等将军的赞赏，更是让将士们的对他的态度，有所改观。虽然不会主动攀谈，但最起码不会像从前一样躲着了。

    出营州，马上到辽东境了，秦善道觉得有必要提点一下雍王，让他心有个谱，接下来的路，究竟该怎么走。

    “殿下，犬子是你的侍卫，臣必须得提醒您，这一步迈出去容易！可想做出成绩或者收手，你的命，可就不是你的了！”

    秦善道当然看出来，这位雍王爷是悟进去了！而宗室从军，成功的例子不是没有，李孝恭、李道宗、李道彦，笔笔皆是，都在唐军的战史中，留下了浓重的一页。

    可皇子就不一样，要么像当年的吴王恪一样，饱受猜忌，含冤而死；要么像越王贞一般半途而废；亦或者像齐王佑，起兵造反，身死魂消，为天下笑。

    当然，秦善道完全是出于对李贤的欣赏，怕被连累的话，他完全可以动用其与皇帝的交情，神不知鬼不觉的把儿子从李贤身边调走。

    “秦将军，你说的对！可本王自从领下这个差事，就已经没有退路了，不是么？”，说完这话，李贤从秦晙手中，接过大氅，随即走出了帅帐。

    抬头东往远处的白山黑水，壮丽的河山浮现在眼前，李贤原本平静的心，不由激起一丝涟漪，因为远处极目的土地，都将纳入他与唐军的铁骑之下。

    战争是对男人最好的洗礼，在接下来的日子中，他与这五千铁骑，将用手中的横刀，与敌人殊死一搏，用他们或自己鲜血，谱写一曲悲壮、激情的篇章。

    至于，秦善道担心的问题，恰恰是李贤最不担心的，人死鸟朝上，不死万万年，一辈子循规蹈矩，前怕狼、后怕虎，小心翼翼的活着，他宁可选择马革裹尸。

    稍时，部队还没有拔营活计还没有干利索，粟末靺鞨部的首领大祚荣的女儿-云曦公主，带着百余名骑兵，飞驰到了辕门。

    她是奉父命来做两军接洽，及迎接天朝太子御驾的。可到了中军营帐才发现，唐军的首领，不是当朝太子，竟然是皇帝的第六子-雍王-李贤。

    这让云曦公主，很是不满意，一个十二岁的娃娃能干什么，能统帅得了粟末靺鞨骄悍的骑兵么？不善于掩饰自己情绪的云曦公主，嘴都快撅上天了。

    “嗨，雍王殿下，你会骑马吗？”

    李贤自然也看出来人家是什么意思，可这么小姑娘也不想想，她自己才多大，与本王差不了多少嘛！

    小公主的“童言无忌”，不仅逗乐了李贤，更是逗乐秦善道、秦晙等将校。李贤是圣人的嫡子，自幼有名师教导，君子六艺样样精通，骑马自然也不在话下。

    “云曦公主，你这话不是在质疑本王的能力，却是在质疑我李家的家教了！”

    “那又怎么了？我们粟末靺鞨部是游牧部族，部族中以强者为遵，要是雍王殿下。”

    说到这，云曦公主留了个心眼，没有把话全都说出来，她相信以耍心眼著称的唐人，不会不明白她的意思。

    而高坐于帅位之上的大唐雍王，仅仅是微微一笑，轻而易举的将一旁架在上，一柄三石的弓提了起来，并带着大伙一起来到帐外。

    只见雍王-李贤，深吸了一口气，搭弓冲着空中就是一箭，空中的大雁，应声而落，就掉到距离云曦公主十余步的地方。

    “万胜，万胜，万胜！”，唐军士卒，见自己的王爷在异族面前，如此的露脸，也都兴奋的高举武器，扯着脖子欢呼。

    看到云曦公主，张着嘴巴，像没见过世面的乡巴佬一样，李贤在心里也是暗爽一把！都说这草原的姑娘性子野，要是没两把刷子，连她都镇不住，更别说那些游牧骑兵了。

    装X成功，李贤还是感谢原来那位，底子打的不错，身体强健的很，不耽误发挥。要是穿越成李弘，就他那小身板，别说百步穿杨了，能射出去一百步，都得看运气。

    不过，即便是这样，李贤也气死人不偿命的叹了一口气：“弓箭一道，本王天分不够，这辈子都达不到薛将军那种程度了。”

    “云曦公主，你们草原的射雕手，应该很多吧！等两军会师了，你也把人带来，让本王开开眼！”

    李贤这话，差点没把云曦的鼻子气歪了，他当射雕手是什么，大白菜吗？到哪都是一抓一大把，多的像草原牛羊一样！

    别说他们部族没有，就是唐军，成名的射雕手，也就薛仁贵一人吧！不就是弓箭射的好吗？有什么了不起的！

    见小公主气鼓鼓的不说话，李贤又打趣道：“公主，要不要再比试比试骑术？本王可是很早就学会骑马了！”

    哈哈......，这话说的一语双关，将校们也跟着哄然大笑，秦善道也不由的在心中喝骂军中的崽子们，好的不教，专门教殿下丘八的无赖话。

    而已经懂人事的云溪公主，也是小脸一红，啐了李贤一口后，转身跑到自己坐骑身边。

    翻身上马后，还像李贤挑衅：“比就比，难道本公主还怕你了不成！”

