    连成一片的剑光在干瘦弟子周身一绕，刹那间便将其护身灵罩斩得粉碎，一柄飞剑悬在此人咽喉之前。

    干瘦弟子不敢相信，自己与一个同阶修士斗法，竟还未真正出手，就稀里糊涂地败了！

    虽然心有不甘，但迫于顶住咽喉的飞剑，干瘦弟子并未说什么狠话。

    垂头丧气地回到花间派修士的队列，干瘦弟子只觉方师兄的目光十分凌厉，面子顿时更挂不住了，脸色一黑，一言不发地退到了众人身后。

    尽管气恼对方不听指挥，但方寅其实现在并无惩戒对方的手段，但等他带队赢下这场比斗就不一样了，这笔账暂且记下。

    “红师妹，不要贪功，照我们方才商量的行事。”

    方寅朝身旁一位容貌姣好的红装女修千叮万嘱道，对方的秘术神通是这次比斗的关键，绝对不容有失。

    “放心师兄，红莲知道轻重。”

    红装女修微微一笑，竟丝毫不顾立于后方的，炼气修为的双修道侣，朝方寅抛了个媚眼。

    “咳咳，红师妹速速出阵吧。”

    这红莲的姿容虽不算倾国倾城，但这身段那是极好的，方寅顿时觉着有些口干舌燥，但为了不在众人面前露出丑态，影响他大师兄的威望，只能极力克制道。

    “呵呵，师妹遵命。”

    红莲莲步轻移，缓缓走到了比斗场中。

    樊梦依瞧着自己的对手眉头微皱，她倒不是厌恶对方的放荡，而是从方寅的神情中看出了他对此女的重视，可明明此女比刚才那人修为弱了数筹。

    事出反常必为妖，我需小心些才行。

    察觉到不对劲，樊梦依神念一动，只御使两柄飞剑射向红装女修。

    对方红袖一摆，祭出一只红环，迎头朝袭来的飞剑砸去。

    那原本只有手腕粗的红环遇风便长，眨眼间就化作了磨盘大小，气势看起来可比飞剑大多了。

    樊梦依想试试这法器的威力，便御使一柄飞剑迎面斩了上去。

    只听“叮”的一声脆响，红环飞遁的势头虽然大减，但飞剑也被磕飞出去。

    “呵呵，妹妹没用的，姐姐这赤铁环内融入了铁精，妹妹的飞剑虽然犀利，但也休想损它分毫。”

    红装女修矫揉地捂嘴轻笑，伸出一根白嫩的手指摇了摇。

    樊梦依没有回应，冷笑一声后，随即第二柄飞剑斩了上去。

    第二柄飞剑虽也被弹开，可第一柄飞剑已稳住倒飞的势头，再次劈砍而来。

    于是在一连串“叮叮叮”的脆响中，通过两柄飞剑的接替斩击，竟让红色铁环一时间不但不得寸进，甚至还有倒退的趋势。

    “哼！姐姐倒要看看妹妹的法器有多硬！”

    红装女修见自己的得意法器吃了瘪，顿时怒从心中起，疯狂向赤铁环中传输法力，不仅令其又长了一圈，而且还威力大增。

    这一下，仅凭樊梦依两柄飞剑可就顶不住了，赤铁环开始加速朝樊梦依压去。

    然而此刻樊梦依似乎是拧上了，也不祭出更多飞剑支援，就只御使着两柄飞剑保持方才的攻势。

    云层中，见到此情此景的韩立不禁皱眉，斗法中最忌被对方控制情绪，愤怒不会提升法力，顽固不会带来转机，洛师兄这弟子的心性怕是还要再锤炼锤炼。

    “师兄，你这弟子这般应对可是疏为不智啊。”

    不料，韩立这句话刚出口，便换来了洛虹诧异的目光。

    “师弟，你且好好看看，为兄这弟子也不知从哪学的坏毛病，这要是实战不是折损自己的灵石嘛。”

    韩立闻言一愣，随后放出神识仔细探查了一番，才带着惊色恍然道：

    “竟能如此细致入微的御剑，师兄爱徒的御剑术确实比师弟要强出不少。”

    “哪里，以巧破力罢了，哪有以力破巧来得爽快，以后还请师弟代为兄多多指点。”

    话虽这么说，洛虹脸上可是挂满了得意之色。

    “呵呵，好说。”

    韩立也起了爱才之心，自无不可应允道。

    二人继续望向下方的战局，红莲见赤铁环已经逼近对方，脸上闪过一丝狞笑，她可不想点到为止，等待会砸开对方的护身灵罩，她可要好好招呼一番，以报对方的轻视之仇。

    然而，胜利的滋味没有品尝多久，红莲耳边突然传来“咔嘣”一声脆响，只见那原本气势汹汹的赤铁环，竟骤然崩坏了一截。

    顿时，灵气冲破口中狂涌而出，气息一下便跌落下去。

    “啊！”

    红莲惊呼一声，急忙收回自己的宝贝法器查看，打出数道挽救的法诀无效了，她的心沉到了谷底。

    经此一役，此宝就算修复了，今后的威能也要大减了。

    红莲以怨毒目光看向樊梦依，阴沉地喝问道：

    “你施了什么邪法，竟能毁了我融有铁精的法器！”

    “你以为我会喋喋不休地解释吗？乖乖下去吧！”

    樊梦依略有些失望，她并未用什么特殊的手段，只是一直令飞剑劈斩赤铁环上同一个点而已。

    或许是对方认为赤铁环一直是滴溜溜打着转的，自己不可能做到这一点，所以丝毫没有往这方面想。

    但其实以她的御剑术，加上这些年修炼到第二层的大衍决，做到这一点轻而易举。

    瞧对方这般心痛的模样，此环应该就是她的底牌了，还以为会有一场恶战的樊梦依顿时没了兴致，顿时十二柄飞剑齐出，欲要一口气解决这场比斗。

    见诸多飞剑袭来，红莲手中霞光一闪收起了损坏的赤铁环，手中法诀一掐，快速施展起法术来。

    一团团白影从她手中飞出，刚脱离一尺便“嘭”的炸开，化作一张张白色巨网，欲要拦截飞剑。

    樊梦依神色不变，微微偏转飞剑的角度，便令它们全都顺利穿过了蛛网的细小空隙，没受一点阻碍地继续斩向红莲。

    然而就在这危机关头，红莲竟突然露出一抹阴险的笑容，手上法诀猛的变，深吸一口气吐出了滚滚黑雾。

    “不好！”

    樊梦依顿时意识到不妙，刚要御使飞剑原路返回避开黑雾，却见那些之前还有空隙的蛛网竟连成了一片。

    原来，红莲施展这蛛网术的目的本就不是阻拦飞剑进攻，而是阻止飞剑撤退。

    樊梦依当机立断，手上剑诀一变，原本分散进攻的飞剑，瞬间聚到一处，排成锥形队列，燃起红色灵焰，朝蛛网撞去，显然是要强行冲出陷阱。

    可这蛛网能被红莲用来围堵樊梦依的飞剑，自然有不凡之处，不但韧性十足，而且不惧火烧。

    虽经过一番努力，飞剑群还是冲破了蛛网，但也被黑雾笼罩了片刻。

    樊梦依心中一沉，心急地召回一柄飞剑，只见原本闪耀着红色灵光的剑体，此时已附上了诸多黑斑，灵光黯淡，显然是被黑雾所污！

    好在也许是笼罩的时间不长，飞剑只是表面被侵蚀，并未伤到根本，日后只需温养一段时间便能恢复。

    “哼！竟被你逃了！不过，就算未尽全功，但以你飞剑目前的状况，是绝敌不过方师兄的。”

    红莲吞回黑雾，见没有完全毁去樊梦依的飞剑，心中顿时十分不快，但总算不负方师兄所托。

    “你这毒妇，竟然修炼《腹蛛毒功》这等邪功恶法，星宫难道就坐视不管？！”

    公孙玉见局势急转直下，立刻心头一急，愤然一甩袖，大声喝问道。

    “瞧道友说的，妾身哪里邪哪里恶了？”

    红莲娇媚地用玉手拂过丰满的前胸，委委屈屈地一点后方的双修道侣道：

    “司马君可是自愿献身，让妾身练功的哦。”

    腹蛛毒功只能由女子修炼，此功法最厉害的便要属它的采补功效，几乎能将男修吸得剥皮拆骨，一干二净，却也偏偏需要男修极力配合。

    这等你情我愿的事，星宫也管不得，故而那黄姓修士冷漠地道：

    “若比斗结束，就请退场。”

    红莲刚要转身离去，突然察觉悬在不远处的飞剑，竟晃晃悠悠地朝她飞来。

    她顿时大惊，刚才全力施展的功法神通已让她的法力消耗得七七八八，此刻丹田空虚，实在没信心能挡住诸多飞剑。

    惊慌了一瞬后，红莲想起自己这是在比斗，是可以认输的，于是红唇微张，就要开口认输。

    只是一个“我”字才出口，便听樊梦依突然暴喝一声：

    “看剑！”

    暴喝声中混有神识之力，震得红莲脑子一嗡，后头的两个字直接憋回了腹中。

    此时，樊梦依怒意勃发，浑身散发着强烈的杀意。

    这套飞剑乃是师父亲手为她炼制，这个臭女人竟敢以浊气污它，简直不可饶恕！

    虽然被黑雾所污后，飞剑的威力大减，而且御使起来也不再得心应手，但有逍遥剑心加持，樊梦依依旧能勉强操控。

    一阵剑光闪过后，红莲的衣裙破碎，露出内里的亵衣，此刻理应有美景，但此女被飞剑斩得披头散发，白嫩的肌肤也被抽得青一块紫一块的，可谓是狼狈不堪，没有半点美感。

    樊梦依虽然始终保持着冷静，没有对其造成一点致命伤，但多次被冰冷的剑锋划过咽喉，还是将此女吓尿了，趴在地上不住地抽泣。

    方寅挥手让两名女弟子将红莲扶回阵中，自己则大步迈入比斗场。

    “樊道友，你不觉自己这般做太过分了吗？”

    方寅阴沉着脸，他若不好好教训樊梦依一番，之后这大师兄的位子可坐不稳当。

    “方兄都不觉得以卑鄙的手段夺取青灵门的基业过分，我又有什么可过分的。”

    樊梦依嘴上不饶人，但其额头已是见汗，身后的十二柄飞剑颤动不已。

    方寅见状便知对方是在强撑，随即冷笑一声，双手一甩，两只高速旋转的银色圆刃被其祭出。

    银色圆刃的遁速奇快，樊梦依以飞剑相抗，奈何操控不便，拼斗起来显得吃力无比。

    好在，洛虹当初炼制这套飞剑所用的灵材不简单，坚固程度不是通常法器能比，所以樊梦依硬拼之下还能支撑。

    或许是觉得这般下去自己必败无疑，樊梦依率先变招，先是贴了张符箓在右肩上，随即御使十二柄飞剑划出一道弧线绕过银色圆刃，直取后方的方寅。

    哼，想要速战速决，我偏不随你的愿。

    方寅这时也能以两个银色圆刃强攻樊梦依，但一是摸不准对方符箓的威力，二是他在法力上占有极大的优势，斗法拖得越久，他的赢面也就越大。

    将此次比斗视为晋升之资的方寅，毫不犹豫地选择了稳扎稳打，神念一动召回了银色圆刃，同时祭出一面灵盾防御。

    只见，十二柄带着黑斑的飞剑打在方寅由防护法器激发的护身灵罩上，只划出了道道火光，便打着旋的被弹开了。

    “哈哈，樊道友，飞剑被污，你已经没有胜算了！”

    方寅这时还不忘攻心，御使银色圆刃斩向弹飞的飞剑。

    似乎是到了极限，所有被斩中的飞剑都灵光一暗，无力地插到了地上。

    没剑的剑修就是没牙的老虎，方寅心中顿时一松，面带笑意地轻喝一声：

    “去！”

    两片银色圆刃激射向法力损耗过半的樊梦依，斩破空气的尖锐啸声，令人胆寒。

    “我还没输！”

    樊梦依咬牙喝到，一变手中法诀，又是十二柄火红的飞剑从她储物袋中鱼贯而出！

    方寅陡然一惊，你究竟有几套飞剑！

    然而，当见到自己法器与樊梦依飞剑相击的结果后，方寅不禁大笑出声。

    “樊道友，你这是哪来的劣质飞剑，你若是在我花间派门下，也不至于如此窘迫啊！”

    原来，樊梦依新祭出的飞剑虽外形与之前的一般无二，但品级灵性明显低了许多，貌似只有中级法器的程度。

    银光一闪，剑身破碎，一柄飞剑竟只能阻挡银色圆刃一击。

    “父亲，我们要不要替樊姐姐认输？以她的性子，恐怕不战到重伤是不会退却的！”

    公孙杏眼见刹那的工夫，樊梦依半数的飞剑就被方寅击碎，大感获胜无望，便提议道。

    “梦依她自有分寸，如今她已非我青灵门弟子，为父不能替她做主了。”

    公孙玉紧皱着眉头，期待樊梦依还藏有什么厉害的后手！

