    周围的那些人，被于枫的这种霸气所折服。

    他们本来兴致勃勃来这里报名，却看到了龙头武馆不敢应战。

    甚至，出来了一个人，却被打得非常惨。

    现在，这位龙头商会的太子爷出现，他们本以为也要被打败的时候。

    于枫却一拳头打死了那名武者！

    这让他们全都震惊于这位太子爷的实力。

    很明显，龙头武馆，并不是他们想的那么弱。

    很快，这些人都想要上去问问，这究竟是怎么回事。

    毕竟，他们还是很想在这里继续报名学武的。

    可就在这时候，夏帝忽然说出来的这句话，立刻让在场的所有人都纷纷一惊。

    众人全都回过头看去，只见一名中年男人，缓步走向这里。

    这个人的气势威严，眼眸仿佛鹰隼般锐利。

    尤其是那两道眉毛，更是如两把剑一样，让人不敢靠近。

    他们看到夏帝的时候，都感受到了一种可怕的气息。

    于枫眉头微皱，凝视着眼前的这个人。

    他同样感觉到，这个人……

    不简单！

    夏帝已经来到了场中，看了一眼已经死去的夏冰保。

    他并没有很难过的情绪，就好像是看到了一个垃圾一样。

    不用了，随意扔掉而已。

    但是，就算是垃圾，也有能回收利用的时候。

    就好像现在。

    “你要杀我？”

    于枫皱了皱眉头，问道。

    “哼！”

    夏帝冷哼一声，道：“你打死了我夏家的人，这笔账，该怎么算？”

    话落，夏家的所有人身躯一凛，纷纷上前。

    他们看到夏帝都准备出手了，自然上去壮壮威势。

    这位可是夏家目前，最强大的底蕴！

    封圣者！

    如果他要出手，恐怕在场的没有人能对抗！

    伴随着夏家的人纷纷挺身而出，上官家的人也没有再出头了。

    毕竟……

    上官家的武者，可没有这么强大的实力。

    他们来这里也只是何玉书的安排。

    于枫眼神冷漠的盯着这些人，不屑的笑了笑。

    他知道是夏家的人背后搞鬼，想知道他们到底有什么其他的阴谋。

    “你们这个垃圾武者先出手的，谁都看到了。”

    “而且，武者之间的战斗规矩，生死在天，你在这时候指责我，要脸吗？”

    于枫语气里更是带着火药味，直冲对方而去。

    “规矩？”

    夏帝阴冷的注视着于枫，道：“我可不管，要按照我夏家的规矩来！”

    于枫微微抬着头，如同睥睨般，道：“那你夏家的规矩，是什么呢？”

    夏帝淡淡的说道：“我要你接受我夏家的挑战！”

    于枫心中讥讽，默不作声。

    夏帝看他不回应，更加兴奋了。

    以为是怕了！

    他立刻转过身，对着周围的那些人喊道：“各位！”

    “我夏家，乃是武界家族传承中的顶流！”

    “历史悠久，可以追溯到华夏几千年前的历史！”

    “作为正统的传承，我夏家有责任和义务，来清理在华夏的所有糟粕！”

    “像这种龙头武馆，不三不四，不伦不类，乃是国外来哗众取宠的小丑！”

    “国派，想必是收了他们的好处，所以才这么支持他们！”

    “但是，我夏家不答应！就因为，我夏家心中有对华夏热土的挚爱！”

    “绝对不允许，他国之人，在我华夏妄图颠覆传统！”

    夏帝的每一句话，铿锵有力，直击人心。

    这些人，在听完之后，全都有了些热血沸腾的感觉。

    毕竟，这都和爱国扯上关系了。

    “说的没错，我们都是华夏人，当然要对那些来这里开武馆的审核一下！”

    “想想就生气，龙头武馆还想审核我，现在我们必须要审核他们！”

    “还是夏家好啊，可惜没有开办武馆！要不然我第一个去！”

    “龙头商会的太子爷，要不要接受挑战啊？”

    “就是，快点接受挑战啊！”

    “是不是又想要当缩头乌龟啊？”

    很快，众人全都兴奋起来，纷纷大声喊着。

    于枫默不作声，脸色平静的看着夏帝。

    这种激将法，还不足以让自己生气。

    夏帝看到他这幅神态，更加不屑了。

    “你龙头武馆，既然想要在这里开放，那是不是也要面向大众啊？”

    “我们夏家就是扎根在华夏的家族，正统的武者世家！”

    “你想要在这里开武馆，最起码，实力就要得到我们夏家的认可！”

    “如果，你连我们夏家的武者都打不过，还有什么资格教别人？”

    他非常嚣张的看着于枫，冷声道。

    而这个时候。

    于枫的目光挪动了，看向夏冰保所在的那个位置。

    仍旧什么话都没说。

    却在无形中嘲讽了他们夏家。

    刚才，于枫一拳打死了夏家的人，就已经告诉了所有人。

    他龙头武馆的人，很强！

    周围的那些群众们，也都微微一怔。

    这才想起了这件事情。

    一时间，场面有些尴尬。

    夏帝眉头一皱，有些怒意。

    他冷冷的说道：“刚才打死的那个武者，也不过是一个初劲的废物！”

    “你打死他，也算不得有什么本事！”

    他还在强词夺理，却在这时候很有力度。

    众人都纷纷点头，觉得有些道理。

    “没错，我说那个人怎么实力这么差，原来是个初劲啊！”

    “龙头武馆这么大的规模，打死一个初劲也没什么了不起！”

    “都说了那是垃圾，能不能实打实的对抗一下？”

    “就是，正好也看看，这位龙头商会的太子爷，有什么实力，敢在这里开武馆！”

    “这次要是再当废物，就别在这里继续开下去了！”

    “……”

    群情激奋，所有人都纷纷开口，情绪激愤。

    渐渐地，整个场上都变得有些嘈杂起来。

    夏帝嘴角扬起，冷漠的的盯着于枫。

    他已经成功让气氛起来了，现在把龙头武馆推上了舆论的顶点。

    如果这位太子爷不打算承接挑战，那龙头武馆就绝对开不下去了！

    可。

    如果这位太子爷要是接受挑战……

    那必死无疑！

    这就是夏帝的阴谋！

    此时，整个场上，似乎在等待着这位太子爷的回答。

    也就在这个时候。

    从另一边的方向，有一个人高声大喊。

    “我也赞同！”

    众人全都被这道声音所惊住，纷纷回头望去。

    那是一道女人的声音。

    当人们看到了说话的人之后，全都看清了。

    那是一个以女人为首的，一群气势凌人的人。

    那正是莫允善，带着他们莫家的人到了！

