    噗——

    受到反震之力的冲击，羿肖体内气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血！

    羿肖深吸口气，努力平复着翻涌的气血。

    厉寒得理不饶人，根本不给羿肖喘息的机会，高高扬起的蝎尾再次扬起，又一枚冰锥射出！

    “该死！”羿肖脸色一黑，没想到威力这么巨大的冰锥，竟然可以连续释放！

    此时的羿肖毫无防备，根本不可能躲开这超音速的冰锥，只能硬接！

    正当羿肖再次抬剑准备硬接冰锥时，突然，一道璀璨的银芒从羿肖身后飞来，狠狠地撞在冰锥上！

    原来，是妤莲见到羿肖身处险境，出手支援！

    厉寒的冰锥威力极大，妤莲的箭矢根本不可能将其拦截！

    不过妤莲的本意就不是拦截箭矢，她的目的，是改变冰锥的路线！

    事实证明，她成功了！

    箭矢撞在冰锥侧面，直接被冰锥蕴含的力量摧毁！不过在箭矢的撞击下，冰锥的方向出现偏差。

    原本应该击中羿肖的冰锥，险之又险地擦着羿肖的身体飞过。

    经过羿肖后，冰锥去势不减地轰在地面，激起一片冰雾。

    “干的漂亮！”羿肖伸出左手，对妤莲竖起一个大拇指。

    妤莲的这一箭，可以是再次刷新羿肖对她的认识。

    冰锥的速度有多快？那可是超过了音速的攻击！妤莲在这么远的距离，竟然能准确地命中高速移动的冰锥。

    这种箭法，已经可以称为是神乎其技！

    羿肖看向厉寒，绝对专注全力运转，仔细观察它的一举一动，以防它再次施放恐怖的冰锥攻击。

    果然，厉寒的尾部再次亮起，一个冰锥瞬间成型，朝羿肖激射而来。

    不过这次羿肖早有准备，脚步一错，身体横移了一个身位，堪堪躲开冰锥攻击。

    “哼！不过如此！”羿肖冷哼一声，再次朝厉寒发起冲锋。

    连续两次攻击落空，厉寒显得有些暴躁。

    高高扬起的尾部再次亮起，这一次，冰蓝色的光芒更加耀眼！

    不同于前几次的迅捷，这一次羿肖清楚地看到冰锥形成的过程。

    “这是什么意思？”羿肖警惕地看着厉寒。

    前两次瞬发的冰锥都没能命中，厉寒现在居然在蓄力，这不是给羿肖留下充足的反应时间吗？

    事出反常必有妖！羿肖没有放松警惕，反而更加谨慎地看着厉寒。

    在羿肖的注视下，一根比之前大了一倍的冰锥出现在蝎尾的顶端。

    冰锥刚一形成，竟然直接炸裂！

    炸裂的冰锥分成无数冰锥，铺盖地射向羿肖。分裂后的冰锥速度降低不少，不过覆盖的范围却大大提升！

    “不好！”羿肖暗骂一声，没有想到厉寒居然还会范围性攻击！

    这密集的冰锥几乎封锁了羿肖所有的路线，如果没有破解的方法，羿肖绝对会被这些冰锥射成马蜂窝！

    羿肖冰冷的双眼紧盯着迎面而来的冰锥，想要找出冰锥比较少的地方。

    冰锥的覆盖范围太大，密度太高，想要逃离冰锥的覆盖范围或者挥剑格挡都是痴人梦。

    现在唯一的希望就是依靠绝对专注的分析能力，找到冰锥密度较低的地方！

    可羿肖绝望地发现，这些冰锥覆盖非常均匀，根本不存在漏洞！

    就在羿肖心生绝望之时，妤莲的支援又到了！

    这一次不是一支箭矢，而是三支！三支箭矢同时射出，竟然是弓开三箭！

    三支箭矢越过羿肖，迎面撞上了众多冰锥中的三枚！

    三支箭矢再次改变了这三枚冰锥的路线，原本冰锥都是呈直线飞行，三枚冰锥路线改变，导致它们撞在旁边的冰锥上，引起一连串连锁反应！

    原本毫无破绽的范围攻击，竟然在妤莲的干扰下，出现一个空隙！

    这个空隙很，只有半米左右，可对于羿肖来，足够了！

    在绝对专注状态下，羿肖自然不会错失妤莲给他创造的机会。

    右脚狠狠一踩地面，身体凭空跳起，如同鲤鱼跃龙门一般，从冰锥的空隙中一穿而过！

    妤莲和羿肖这是第一次一起战斗，竟然展现出强大的默契，就像是已经配合多年的搭档一般！

    这得益于两人强大的战斗直觉，如果妤莲刚刚的支援再迟一秒，或者箭法稍有偏差，羿肖都会被无数冰锥射成筛子！

    而把羿肖换成其他人，也很难把握住妤莲创造出来的机会！

    “厉害！”羿肖暗叹到。

    弓开三箭，三箭全部准确命中目标，妤莲的箭术，只能用深不可测来形容！

    见识到妤莲的箭术，羿肖信心大增，有这么一个强力的远程支援，羿肖可以放心地交出后背！

    羿肖双脚刚落地，就再次启动，左闪右避地回避地下刺出的冰锥，寻找机会接近厉寒。

    经过这次危机后，妤莲和羿肖的配合愈发纯熟，羿肖专心闪避脚下的冰锥，妤莲则负责拦截厉寒尾部射出的冰锥。

    一时间，厉寒的攻击根本奈何不了羿肖，让羿肖成功冲到它身边！

    “哼，这次换我进攻了！”羿肖看着近在咫尺的厉寒，冷声道。

    一直被动挨打，羿肖心中早就憋了一肚子的火，手中精铁剑高频率抖动，瞬间达到每秒百次的抖动频率，狠狠地斩向厉寒的头部！

    厉寒并未因羿肖近身而产生半点惊慌，身为战斗型魔帅，它的近战能力同样不可觑！

    冰蓝的影子一闪而过，厉寒的一只蝎钳稳稳地挡住羿肖的攻击！

    铛——

    羿肖只感觉自己这一剑斩在了最坚硬的金属上，手臂被反震之力震的发麻！

    再看厉寒的那只蝎钳，威力巨大的斗剑术，竟然只留下一道浅浅的划痕！

    厉寒挡住羿肖攻击的同时，另一只蝎钳从羿肖身侧迅速袭来。

    被这么巨大的蝎钳夹上一下，想也知道不会有什么好下场。

    羿肖猛地跳起，堪堪躲过厉寒的蝎钳。

    厉寒的攻击没有结束，刚刚挡住精铁剑的蝎钳从羿肖下方追击而来，竟是抓住了羿肖腾空无法闪避的空档，想要一击毙命！

    羿肖的反应很快，他在空中强行扭动身体，险之又险地躲过了蝎钳的追击，右脚在蝎钳上用力一蹬，带动着身体向后飞去。

    羿肖刚脱离厉寒的攻击范围，一支银色的箭矢瞬息而至，准确地命中厉寒。

    箭矢击中厉寒的背甲，竟然直接被坚硬的背甲震成碎片，造成的伤害微乎其微！

    羿肖双脚落地，目光凝重地看向厉寒，这只蝎子，比想象中要难缠的多，它的近战能力比远程能力更强！

    那威武的蝎钳，致命的蝎尾，还坚不可摧的防御，让羿肖束手无策。

    “嘎嘶嘎嘶！”厉寒可不会给羿肖喘息的机会，它挥舞着两只蝎钳，迅速逼近羿肖。

    八只蝎腿飞速交替，带动着巨大的身体冲向羿肖。

    “它的防御太强了！这样下去连它的防御都不能击穿！”羿肖侧身闪过袭来的蝎钳，暗暗想到。

    频率达到一百的抖剑术，也只能在厉寒坚硬的护甲上留下一道划痕，可能只有使用一百五十频率的抖剑术，才能堪堪击破厉寒的防御吧？

    但可能也只是勉强打破防御，想要重伤厉害还是不可能的。

    而且一百五十次抖动是羿肖的极限，到这种程度，就算是不进攻，羿肖的手腕都会承受强大的负荷。

    一旦真的使用每秒一百五十次抖动的话，反震之力会与抖动的负荷叠加，对手腕造成严重伤害！

    以羿肖现在的承受能力，战斗中只可能使用一次一百五十频率的抖动，否则持剑的手就会彻底失去战斗能力！

    羿肖一边闪避厉寒的攻击，一边思考对策。

    “或许……可以让妤莲试一试，她极限距离的一箭，或许可以破开厉寒的防御！”羿肖想到。

    妤莲的破阵模式，是距离越远伤害越高！

    想到这，羿肖打开队伍通讯，把自己的想法告诉了墨华。妤莲没有加入战队，他的计划，只能通过墨华传递给妤莲。

    “可以一试！”墨华微微点头，把羿肖的想法简单地对妤莲了一遍。

    <br/><br/>