    虽然别有用心，但孟恒话中的感激却是真实不作假的。

    妻子怀有身孕，于情于理都不能随军。

    如何安置她，这便成了难题。

    若是让妻子千里迢迢去丸州，路途遥远，她的身子经不起折腾，路上怕出问题。

    思来想去，唯有留在合德郡养胎。

    聂洵得知此事，私下建议孟恒，干脆让他妻子搬来聂洵府邸，让她和聂洵妻子做个伴。

    黄嵩打仗，聂洵肯定要跟着上前线。

    如此一来，难免顾不上妻子朱青宁。

    若是两个孕妇住在一块儿，互相也有个照应，不至于左支右绌。

    聂洵这个建议，正中某人下怀。

    “不过是举手之劳罢了，何须言谢。”

    聂洵笑着将孟恒扶起。

    原信针对自己，他不是没知觉。

    他也想疏离孟恒，明哲保身。

    不过，建立起来的人情往来不是那么容易断的。

    自家主公黄嵩和孟恒主公又处于联盟蜜月阶段，聂洵不可能强硬地将人拒之门外。

    一来二去，关系不仅没有疏离，反而亲昵两分。

    说是关系好也不尽然，十分正常的君子交情。

    聂洵行的端坐的正，不惧流言蜚语。

    原信若用这个做借口向他发难，他聂洵也不是吃素的。

    两军休整一日，诸人心思各异。

    似这湍急的松河，隐藏着无数的暗流和算计。

    两军休整数日，寒昶关被破的消息传入沧州援军耳中。

    “噗——你、你说什么？”

    援军将领正与美人嬉笑逗乐，帐内充斥着浓郁的酒气，一个又一个空酒坛在底下散着。

    他怀中坐着个娇躯半露、身材丰腴的女子，身后还有一位风情万种的女子给他捏肩，左右手分别搂着两个醉意熏熏、娇笑不停的女子，自个儿则是裸着上身，露出一身的腱子肉。

    若是不看周遭的摆设，准以为男子在哪家秦楼楚馆。

    哪儿还有一点点军营的气氛？

    听到传信兵来报，援军将领心神恼意，等他听明白对方说的话，吓得神魂附体，一下子推开左右手揽着的美人，再将怀中半坐着的那个也挥开，给他捏肩的美人也吓得不敢动弹。

    突如其来的变故，惊得四女花容失色。

    传信兵不敢抬头，生怕看到不该看到的内容。

    毕竟，没有哪个男人喜欢自己的女人被另外的男人看光，哪怕这女人只是玩物。

    “寒、寒昶关已破，柳羲和黄嵩两军驻扎松河河岸，似有渡河的打算。”

    “已经破了？什么时候被破的？”

    传信兵支支吾吾地说了时间。

    将领气得大手一挥，桌案上的竹简和酒樽噼里啪啦地掉落一地。

    “这么大的事情，为何没人告诉本将？”

    寒昶关被破了几天，他这边才收到消息？

    若是这个消息传入沧州孟郡，那么——

    想到可能面临的下场，将领壮硕的身躯打了个寒颤。

    哪怕帐内放了几个炭盆，依旧不能驱散他内心的寒意。

    他没道理不怕！

    孟湛收到寒昶关守将求援，第一时间派遣他带兵支援险关——不过他没把柳羲和黄嵩这两个黄口小儿放在眼里，寒昶关可是数一数二的天险门户，关卡兵力充沛，怎么可能轻易被破？

    抱着这样的心思，他带兵走走停停。

    白日行军不足四个时辰，偶尔还要停下来饮酒作乐。原本想着最迟半月抵达，虽然晚了几天，但也不算耽误军机大事，没想到十日路程愣是走了快一个月，寒昶关已经被敌人破了。

    完了完了完了——

    援军将领吓得额头冒汗，帐内的炭盆也温暖不了他的心。

    “柳贼他们现在在什么地方？有没有渡松河？”

    将领知道自己耽误大事了，若是被孟湛抓到，十个脑袋都不够对方砍。

    为今之计，一定要想办法立功，将功折过。

    传信兵表情复杂。

    如果这位将军还有脑子的话，他应该知道他问了一个蠢问题——

    合着自己刚才回禀的内容，人家一个字都没有听进去啊！

    “黄柳二军背靠寒昶关，驻扎松河附近，还未渡河。”

    援军将领心下一松，还没渡河就好，仰仗松河之险，他还有打赢的机会。

    他那么自信膨胀，自然也是有原因的。

    姜芃姬手底下的兵将大多来自北方，北方多旱鸭啊，哪怕会泅水，那也是狗刨。

    黄嵩在昊州发家，昊州地处南北交界，情况倒是比姜芃姬好一些。

    前者是旱鸭子，后者是半吊子，两者陆战再强，搁水里也是菜鸡啊。

    松河湍急，若是全军渡河，等他们上了岸，还能维持几成战力？

    “你说——那俩黄口小儿在松河附近驻扎？”

    传信兵点头，“确实如此。”

    话音刚落，这位将领哈哈大笑，心情瞧着十分愉悦，丝毫不见刚才的阴霾和震怒。

    传信兵懵逼了，这会儿还笑得出来？

    将领笑着道，“兵书有云：若近水为战，须去水稍远，一则诱敌使渡，一则示敌无疑。我欲必战，勿近水迎敌，恐其不得渡。我欲不战，则拒水阻之，使敌不能济。若敌率兵渡水来战，可于水边伺其半济而击之。黄柳两个黄口小儿，竟然连这点儿兵法都不知道，有何可惧？”

    如果在近水河岸作战，老练的将领都会让营寨扎得距河水远一些，这样做有两个好处。

    一方面可以引诱敌人渡河，另一方面还可以打消敌人的疑心。

    若是敌人上当，便能在敌人渡河到一半的时候出兵打击敌人。

    黄嵩和柳羲大大咧咧将营寨扎在松河附近，他会这么傻上当，给他们半渡而击的机会？

    传信兵不知该怎么接话，他又没有多少文化，将军的话他只听懂了一点儿。

    不过，看自家将军这般胸有成竹的模样，应该很有把握吧？

    将领下令全军加快行进步伐，争取赶在黄柳二军渡河之前抵达松河。

    殊不知，姜芃姬和黄嵩已经变卦了。

    变卦的原因也挺无奈的——

    姜芃姬知道远古时代造船技术落后，但万万没想到会落后到这个程度。

    “这种船——还没渡过松河，船身已经被打散了吧？”

    她不客气地嘲讽，虽没有那么严重，但也相去不远。

    渡河勉强可以，但水战是指望不上了。

    船身相撞，准保散成甲板。