    “既然如此，晚辈多谢叶先生抬爱了。”

    古争锋恍然回过，又再次拱手作辑，显得尤为恭敬。

    叶先生他老人家，既然都说造化神殿已经归他老人家所有，那么自然是毋庸置疑了。

    而且，以他老人家在剑道上的造诣，以及深不可测的修为。

    即便自己今日迈入了地仙境，在剑道上的造诣可谓是百尺竿头更进一步。

    可是在叶先生这样绝世高人的眼中。

    自己恐怕依旧如同蝼蚁一般，举手抬足便可轻易镇杀。

    又岂能、岂敢心生觊觎？

    再者。

    叶先生邀请自己同行。

    在回归的途中，若是能够再指点一二，岂不是又如同一场天大的机缘和造化。

    要知道。

    到了地仙境这层境界，在玄天界已经算是踏足仙道之巅的存在。

    想要在修为上再次突破已然没有可能了。

    至于对大道的感悟也已经算是登峰造极了，基本上很难有新的突破，也就没有所谓的机缘和造化而言。

    可是叶先生则不同。

    如果不出意外的话，他老人家的存在已经早已不属于玄天界的规则范畴了。

    于此同时。

    叶长青也懒得再回云中烟等人所在的符船，只是意念一动，向众人传音道。

    “毁灭天劫已经消散，你们将符船驶来，咱们继续前行。”

    “谨遵叶先生口谕。”

    “谨遵主人口谕。”

    得到叶长青的传音，处在符船上的众人当即纷纷做出回应。

    这时。

    司徒振平拱手讪笑道：“叶先生，我们的符船就在不远处，咱们到符船上说话吧。”

    “而且，晚辈知晓您喜好美酒，于是在修炼之余，收集了各种美酒仙酿。”

    叶长青眼中闪过一抹讶异之色，当即笑道：“知我者，还是司徒啊。”

    司徒振平怔了怔，又流露出一副受宠若惊的仪态。

    当古争锋闻声后，再开司徒振平的眼神显然发生了很大的变化。

    能够摸清楚如此绝世人物的喜好。

    可见司徒振平不仅剑道天赋极好，而且还很会做事。

    如此人物，将来在仙道上的成就必定不可估量呐。

    就这样。

    在古争锋和司徒振平的恭迎下，三人很快来到古元挚所在的符船上。

    看到老祖宗和司徒振平对待一个年轻人显得尤为小心和敬畏。

    再加上这个年轻人仙道气息内敛，饶是以他的修为都无法感应到一丝，以及那种由内而外透发出来的儒雅气质。

    古元挚当时便猜出来人的身份。

    叶先生！

    那幅书法的主人！

    司徒振平心心念念的那位叶先生！

    然而。

    就在叶长青三人相继落到甲板上，古元挚刚要开口之际。

    古争锋衣袖一挥，立刻吩咐道：“立刻调转船头返航。”

    古元挚：“？？？”

    这又是什么情况？

    老祖宗之前还说，对于造化神殿势在必得，而今却说要返航。

    难道只是因为这位叶先生？

    可是这未免也太草率了吧。

    老祖宗虽说而今成功迈入了地仙境，但是那条古路上。

    即便是地仙境的绝世强者，也有很大的概率会身死道消啊！

    “老祖宗，您难道要放弃造化神殿了吗？”

    稍作沉吟。

    古元挚瞄了眼古争锋，如此悄无声息的传音道。

    古争锋眼底闪过一抹厉芒，又瞄了眼叶长青，这才有些怒其不争的回应道：“一派胡言，造化神殿已经归叶先生所有，你难道想让老夫在叶先生的手中将造化神殿夺来？”

    古元挚悻悻然道：“老祖宗，我多虑了。”

    说到这里。

    古元挚立刻转身朝符船中枢行去，摧动法阵调转船头。

    于此同时。

    司徒振平唤来几名侍卫，自船舱内取来桌椅。

    等到叶长青落座后，他便意念一动，将纳戒中各种美酒仙酿取了出来。

    “叶先生，此为花仙娘，乃是万剑仙朝境内一种特有的美酒。”

    “此为青玉酒，乃是晚辈自下界飞升至上界时，在一座偏僻小镇遇到的一种佳酿。”

    “此为一种无名陈年佳酿，乃是晚辈当初进入一处秘境时得来的，据说至今已经有了将近十万年的时间了……”

    就这样。

    司徒振平一面介绍着，一面将各种玉瓶瓷罐自纳戒中取出摆在叶长青的面前。

    至于叶长青脸上挂着满意的笑容。

    在司徒振平将各种美酒仙酿摆上来以后，他便迫不及待的取出一只酒杯，开始肆无忌惮的品味如此之多的美酒。

    只是他开酒的手法，却让古争锋，以及自符船中枢归来的古元挚再次忍不住地眼前一亮。

    不难发现。

    为了防止这些美酒仙酿挥发，司徒振平可是煞费心机的布置了诸多小型封印法阵。

    而这些小型封印法阵在叶长青的手中，似乎没有任何作用，就那么风轻云淡的破解开来。

    如此手法。

    即便是此刻的古争锋也只能望而兴叹。

    “这位叶先生果然是高人呐！”

    古元挚瞄了眼老祖宗古争锋，不禁心中感慨道。

    过了差不多一炷香的时间。

    在司徒振平将所有的美酒仙酿摆上桌后。

    叶长青也相继将所有的美酒品尝了一遍。

    不过，不得不说的是。

    司徒振平收藏的这些美酒佳酿虽然各有特点，但是也不知道为何。

    在叶长青看来，与他在下界自酿的青蚁酒多多少少还是差了一点味道。

    而且，司徒振平能够为他收集到如此之多的美酒，的确算是有心了。

    “叶先生，这些美酒仙酿如何？”

    司徒振平对着叶长青，笑问道。

    “不错。”

    “尤其这青玉酒，味道温和，青涩中带着一丝清恬。”

    叶长青这般笑着点了点头，又道：“司徒啊，你为叶某人收集了如此之多的美酒，的确有心了。”

    “叶先生言重了。”

    司徒振平赶忙起身摆手道：“相比您馈赠给晚辈的机缘和造化，这些美酒仙酿又能算的了什么。”

    叶长青将手中的酒一饮而尽，当即起身道：“这样吧。”

    “叶某人身上也没有什么宝物送你，倒是可以再送一幅书法。”

    说到这里。

    叶长青又侧首看向古争锋，继续道：“还有，你之前不是说在剑道上还有一些疑惑？”

    “既然如此，叶某人将你要的答案也写到这幅书法之中，至于你能参悟多少，就只能全凭你的剑道资质和造化了。”

    话止于此。

    叶长青嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    你的疑惑，叶某人不想知道，就是知道了，也无从说起。

    无非就是什么剑道真意和剑道本源罢了！

    像你这样的剑仙都说不清楚，让叶某人如何给你编下去？

    既然如此，那叶某人就送你一幅书法。

    至于你能不能领悟，能够领悟多少，可就跟叶某人没有一点关系了。

    这时。

    司徒振平和古争锋相互交汇了一下目光，然后同时作辑恭敬道。

    “那便有劳叶先生了。”?

