    花魁茵茵衣衫凌乱，神色惊慌的向着远处跑去，一边跑，她还一边喊着救命。

    在先前屋子炸开的时候，这里的动静便吸引了很多人的注意，此刻见到花魁茵茵的模样，顿时有许多人赶到了近前。

    “哎呦，这是怎么了，这是怎么了啊？”

    先前带领着顾沉来此的那名妈妈桑赶到了近前，扶住了茵茵险些摔倒的身躯，一脸焦急的看着她。

    “顾公子……顾公子他……”

    花魁茵茵伸手指着顾沉，一副泫然欲泣的模样，让很多人见到都为之心生怜惜，不可避免的，这些人心中皆是对顾沉生出了一股怨气。

    “茵茵姑娘不用怕，你说，发生了什么，不用怕，有我们给你撑腰，我看有谁敢动你？！”

    一名衣着华贵的公子哥儿来到了花魁的身边，一副为她撑腰的样子，他先前也是坐在外屋的人之一。

    “对，没错，茵茵姑娘你别怕，有我们在，你什么都不必担心，若是有谁欺负了你，你大可说出来，我来帮你报仇！”

    先前坐在外屋的那些人都站了出来，一个个都来到了茵茵的身边，瞧见花魁的这副娇弱的模样，他们心都要碎了，这些人纷纷对顾沉怒目而视。

    “求诸位官人为茵茵做主。”花魁一双杏眼中布满了水雾，白玉般的面庞上挂满了泪珠，看起来楚楚可怜。

    “茵茵，到底怎么了，怎么会这样啊？”怡香楼的老板，也就是那名妈妈桑一脸焦急的问道。

    花魁的声音带着哭腔，梨花带雨的说道：“本来，我邀请顾公子来里屋一叙，最开始的时候都还好好的，可聊到一半，中途顾公子不知怎的，像是发疯了一般将我按在了床上，用各种手段折辱我，我自是心生惧意，一时害怕，想要让他离开，可能是这一点惹恼了顾公子，他一时之间气不过，将整间屋子都给毁掉了。”

    “其实，这也不怪顾公子，都是我的错，我一个风尘女子，哪里有什么拒绝的资格呢，但我刚刚实在太害怕了，我真的不是有意要拒绝你的，顾公子……”花魁茵茵一边说着，一边哭的更厉害了。

    顾沉站在不远处，静静的看着茵茵演戏，不得不说，这花魁真是有点东西，演的入木三分，真像那么回事儿了，放到他前世，绝对是个好演员，或许还能拿个奖什么的。

    相比于顾沉的平静，花魁身边，那些人瞧见她这副柔弱可怜的模样，顿时一个个怒不可遏，那名衣着华贵的公子哥儿直接指着顾沉的鼻子喝骂道：“你个人面兽心的狗东西，茵茵姑娘选中你是你的福气，你居然还想要羞辱她，杂碎一样的东西，你也配？！”

    “居然敢让茵茵姑娘受伤，担惊受怕成这个样子，简直不可饶恕，你是宁城哪一家的，报上名来，我让要你在整个宁城都没有容身之地！”

    “没有人可以伤害茵茵姑娘，胆敢伤害茵茵姑娘的，我绝不会放过！”

    顿时间，群情激愤，顾沉此刻俨然成为了一名反派，被众人讨伐。

    红颜祸水，这四个字说的真是一点错都没有，漂亮的女人果然都很会骗人。

    瞧见顾沉被众人讨伐，躲在后方的茵茵眼神中闪过了一丝得意，那些人都是宁城的权贵，顾沉想要脱身可没那么容易。

    顾沉面色平静的看着这一幕，心中不起一丝波澜，他轻轻往前迈了一步，花魁茵茵就像是受了惊的小兔子，神色惊慌的向后不断退去，同时口中轻呼道：“不要……”

    她的这副模样，更是将那些人的保护欲给激发到了一个极点。

    先前那名指着顾沉鼻子喝骂的公子哥儿怒道：“我们这么多人在这里，你居然还想对茵茵姑娘动粗？来人，给我把他拿下他！”

    “有我们在，你休想伤到茵茵姑娘一分一毫！”

    “茵茵姑娘莫怕，有我们为你做主，你就站在这里，看我们怎么教训他便是！”

    这些人你一言我一语的说着，同时有家丁听到声音，从楼下冲了上来，足足有十几名，个个都有一些修为在身。

    “请诸位公子为奴家做主。”花魁脸上的泪痕犹在，泪眼婆娑的看着众人。

    “茵茵姑娘放心，你就站在这安心看戏便是，来人，速速给我将他拿下，让他跪在茵茵姑娘面前认错！”

    衣着华贵的公子哥儿傲然说道，他乃是宁城望族孙家的子弟，是孙家当代家主唯一的孙儿，从小便备受宠溺，自从见到茵茵后，便对之一见倾心，死心塌地的想要为茵茵赎身，娶她过门。

    今晚，茵茵没有选中他，而是选中了顾沉，本就让他心生怨气，想要找人调查顾沉的底细，然后找机会好好教训一番，没想到机会居然来的这么快。

    “是！”

    那些家丁齐齐一喝，然后猛的冲向了顾沉，想要将他擒拿住，带到那公子哥儿的面前。

    看其动作的熟练度，想必这种事情没少干。

    见此一幕，顾沉仍旧不慌不忙，他站在原地不动，任凭那些家丁冲到近前，把手搭在了他的身上。

    那些家丁见状，纷纷神色一喜，一个个用力就想将顾沉擒拿住，在他们主子面前立功。

    可下一秒，不见顾沉有任何动作，就听砰的一声，围在他身边的那些家丁一个个都如同破布袋子般横飞了出去，人在半空中的同时，嘴里还吐出了一大口的鲜血，落在地上后一给个都惨叫不已。

    围观的那些人见顾沉有如此实力，一个个俱是面色一变，被惊的向后退了数步。

    “哼！”

    那名却是公子哥儿冷哼了一声，脱离人群，向着顾沉冲了过来。

    瞧见他如此，顾沉眼中也是闪过了一抹异色，打心底觉得他勇气可嘉。

    “受死！”

    孙杰来到顾沉面前，冷冷一笑，一掌笔直打出，目标直指顾沉胸口。

    感受着对方掌中涌动的内息，顾沉顿时了然，原来这位公子哥儿居然有着蕴息境初期的修为，难怪敢这么自信的冲上前来。

    在宁城这么一座县城来说，蕴息境已经算是一名高手了，要知道，县衙的捕头吴乾也不过才蕴息境中期罢了。

    孙杰虽然很自信，但他的下场跟他的那些家丁一般，当他的手掌触碰到顾沉身体的瞬间，他整个人如同一个稻草人般，以比来时更快的速度倒飞了出去。

    “噗！”

    他摔在地上之后，嘴里喷出一口鲜血，眼中布满了不敢置信的神色，在看了一眼顾沉之后，便是直接昏死了过去。

    顾沉微微摇了摇头，再度朝着花魁茵茵走去。

    花魁茵茵见状，眼中闪过了一抹惊慌，高声喊道：“救……救命……诸位公子请救救茵茵……”

    那些宁城的权贵回过神来，有人壮着胆子，想用自己的身份来警告顾沉。

    顾沉见状，二话不说，直接拿出了靖天司的身份令牌，举在身前，道：“尔等可识得这是什么？”

    瞧见令牌正面龙飞凤舞写着的大大的“靖”字，那些人顿时一个激灵，宁城虽是县城，但靖天司闻名九州，乃是整个大夏最重要的机构，他们身为宁城的权贵，怎么可能不清楚？

    “靖……靖天司的人……”他们一脸震撼的说道。

    “靖天司办事，闲杂人等退到一边。”顾沉道。

    “茵茵姑娘为何会与靖天司扯上关系……”他们虽然心中疑惑，但却也是不敢再阻拦顾沉。

    “这次，我看你还有什么手段？”顾沉凝视花魁，一步步朝着她走去。

    “啊——”

    花魁一声尖叫，全身上下皆有阴森邪恶的黑气冒出，她身边的怡香楼老板娘也是未曾想到自己家的花魁居然会变成这个样子，近距离之下根本躲不开，黑气入体，转瞬间她就被吸成了一具干尸。

    这种景象顿时吓坏了所有人，他们尖叫着向外跑去。

    宁城的那些权贵也是根本想象不到，自己日思夜想的花魁居然还有这样的一面，一个个纷纷大吃一惊，用不敢置信的眼神看着这一幕。

    “你们这群臭男人，全部都给我去死吧！”

    此刻的花魁再也不复先前的妩媚和貌美，这一刻的茵茵全身被黑气笼罩，阴邪之气四溢，满头长发舞动，神情凶历，如同一只女鬼般骇人。

    顾沉面容平静，心如止水，身子一闪便来到茵茵的面前，速度非常快。

    “为什么，你为什么要出现这里，为什么要破坏我的计划，都怪你，都是你的错，你必须要死，我一定要杀了你！”

    花魁茵茵如同入了魔般，嘴里不断呢喃着，瞳孔中亦是有黑气浮现，妖鬼正在侵蚀她的意识。

    随后，只听她尖叫一声，笼罩她全身的无数黑气瞬间朝着面前的顾沉全部涌来，欲要将他彻底吞噬。

    轰！

    这一刻，顾沉犹如化作了一个大火炉，炽烈如火的气息冲向四周，那些黑气始一接触顾沉的身体，就如同遇到了克星一般，瞬间就被焚烧殆尽。

    花魁茵茵见此一幕，神智略微清醒了一些，她神色惊慌，转身想要逃跑，但此刻，顾沉一掌如闪电般探出，拍在了她的胸口上。

    砰！

    顾沉一掌命中，茵茵全身一震，周身毛孔顿时有丝丝缕缕的黑气被逼出，在半空中无火自燃，很快便是焚烧殆尽。

    与此同时，她被黑气侵染的眼眸，此刻也是恢复了清明。

