    第二百三十八章 联合刘备   

    然而就在此时！   

    “噗呲！”

    王山冷笑一声，手中精钢长枪瞬间爆发而出，直接就贯穿了杨明的心窝！   

    “大军！何在！！！”

    王山单手就将杨明的尸体直接举起，更是厉声怒吼！   

    “大军在此！！！”

    先锋军五万士兵看到王山的身影，听到王山的呼唤，顿时感觉浑身欲血沸腾，齐齐发出了惊天怒吼！   

    王山如此神勇无敌，虽然被曹操卑鄙无耻的放箭雨暗算，可即使如此，王山依然挡住箭雨，又冲杀回来！   

    光是如此，已经极为惊人了！   

    但王山为了救赵云将军，居然再度杀入敌阵，甚至用一只手臂来为赵云将军挡箭！   

    此时，更是单手一合刺杀了敌将！   

    面对如此神勇的主公，怎能不随同其血战到底！   

    “杀！！！”

    随着王山的一声低吼，五万先锋士兵士气暴涨到了极致，全部疯狂冲杀向曹军！   

    “主公如此，吾等誓死相随！！！”

    赵云，许诸，张郃等将领也是被王山的壕气万丈彻底震撼，纷纷怒吼出声，冲杀而出！   

    “哈哈哈哈……就是这样，就是这样……”王山笑得合不拢嘴，这一次中箭，真的值了。

    军心可用啊！   

    “王山，任你千般男儿热血，就不信你能挡住我万千铁骑。”

    曹操也是没有想到，王山居然勇猛到了这个地步，甚至一个人点燃了全军士气，只能下令一排排铁盾强兵围成一排，快速的转圈，要将王山和赵云困在包围之中，以乱箭射杀。

    

    可惜，曹操的想法是好的，现实却是残酷的！   

    “噗呲噗呲噗呲！”

    赵云一马当先，手中的银枪如同惊鸿闪电，挡着触之即死！   

    赵云的实力本来就强，此时看到王山为救自己而负伤，瞬间就爆了！实力超水准发挥，直接就冲破了包围圈！   

    王山急忙抽身而反，跟着冲杀出去，还没有将他包围的铁盾强兵，被王山踩着头破开了包围圈，而阻挡者，王山单手挥舞手中长枪，一枪死一片！威猛无双！   

    “我王山要走，这天下又谁人拦得住？”

    

    王山撤出包围，回到马上，调转马头冲曹操喝道，“孟德，看见了吧，不是我王山瞧不起你，而是这天下，没有能够拦住我王山的英雄。”

    王山哈哈大笑，随即扬长而去！   

    这次虽然中了曹操的奸计，却也提高了全军的士气，简直赚大了！   

    曹操见着王山已然脱困，恼羞成怒却不好发作，看到王山全军气势如虹，势不可挡，只得沉着脸下令收兵。

    

    随着曹军后退，依托濮阳城防守，王山也没有再追击！   

    双方的立场，再次分割开来，曹操不敢进军，王山全军士气惊人，而王山也不想进军。

    濮阳城上的弓箭手不是吃素的！继续前进只会成为弓箭手的活靶子！   

    “王山，我敬你是英雄好汉，这才礼让你三分，莫要冥顽不宁，我曹孟德不会再给你机会了。”

    曹操气急，喝道。

    

    双方交界，比地狱还要凶险，谁都不可能进入那里，不论是曹操还是王山。

    

    一旦进入，只会让自己提前败亡。

    

    双方对峙许久之后，最终还是各自收兵回营！   

    回到大营，王山感觉身体被掏空一般，手臂的伤势也不轻，急忙招来军医医治包扎，不过短时间内是没办法动手了！   

    “曹操手中掌握兖州兵，战力极为强大，他的强弩营也丝毫不逊色我方，如今，交界就是地狱，一旦进入，便是死伤。

    曹操阴险狡诈，作风歹毒，对自己人也下得手，我方不可能做到他的绝情，故而必定不可能上战拼杀。

    诸位可有良策？”

    

    虽然虚弱，但王山还是召集众将和谋士商议起来。

    

    王山知道自己不可能做到曹操那样的心狠手辣，所以一旦在那片空余地界拼杀，双方就是拿士兵的命在填！   

    闻言，武将沉默，谋士深思。

    

    王山算到了曹操生性多疑，阴险狡诈，却没算到曹操心狠手辣，心肠歹毒。

    

    “文和，可有良策？”

    

    贾诩善于用兵，造诣不凡，可是现在也是头疼得很。

    

    贾诩摇摇头，忽然，杨修站出来说道：“主公，我有一计。”

    

    “快快说来。”

    

    杨修似是做了艰难决定，许久才道：“如今双方僵持，曹操心狠手辣，而主公缅怀天下，慈悲为怀，不可与曹操同言而论。

    故，只有第三方介入，方可化解。”

    

    第三方？

    

    王山猛然想起，借用第三方势力，化解如今僵持的局面。

    

    众武将也是大感欣悦，有化解之法就可以冲上去杀敌，许诸已经急不可耐的说道：“德祖快别卖关子了，快快说来，我等可是心痒得很。”

    

    王山也是很想听听徐庶说的第三代究竟是哪一方势力，毕竟三国时代的割据诸侯多不胜数，也不知道杨修说的是谁。

    

    “德祖，快快说来。”

    

    “豫州刘备！”

    

    杨修这才说道，“刘备此人尚在豫州，已经得到袁术的信任，手握重兵，麾下有兄弟关羽字云长、张飞字义徳。

    三兄弟皆是英雄儿郎，其中刘备更是文成武德，文韬武略样样精通，主公可差人前去，与刘备商讨，借他之手，打得曹操措手不及。”

    

    “刘大耳啊……”王山却眉头一皱，自己和刘备之间可是有大仇的。

    

    不过，王山也听闻，曹操之前坑了刘备，所谓敌人的敌人，就是朋友！倒是可以一试！   

    “德祖所说甚是，这就差人前去豫州，找刘备商量商议。”

    

    王山拿定主意，便不在停留，而是退兵十里，安营扎寨。

    并且分出一部分士兵，采用屯田制，打算和曹操慢慢耗，同时，也悄悄地派出信使，往豫州拜访刘备……   

    见着王山退兵，曹操也是一楞，不明白王山这是要干嘛。

    

    “去，我要看看王山要干嘛，给我查探他的用兵状况。”

    

    曹操说道，探子也悄悄地派了出去。

    

    “这个该死的王山……我一定要杀了他！”

    夏侯渊此时咬牙切齿的说道，本来好好的诱敌深入，杀死王山的计划，怎么就变成这样了呢？

    

    曹操道：“莫急，王山的确厉害，但是他还有一个弱点，并非是十全十美。”

    

    夏侯渊骇然：“什么？”

    

    “成大事者，不拘小节，生杀予夺，本就是王者豪情，拳权若是。”

    

    曹操傲然说道，这时候大风吹得战旗猎猎作响，他的声音，就像在天地之回荡一样。

    

    “他王山的确文成武德文韬武略，但是他王山太拿部下当回事，所以他王山注定成不了气候，因为他长了一颗弱者的心。”

    曹操冷笑着说道……   

    与此同时……   

    “主公，曹贼定然会派探子查探，我们是不是应该做些什么？”

    许诸说道。

    

    王山微微一笑，如果曹操不派探子，那他就不是曹操了。

    

    王山看向程昱和贾诩，想看看他们的意见。

    

    “仲德，文和，你二人怎么看？”

    

    “小打小闹还是必须的，毕竟豫州地远，往返也需要些时日，若是不给曹操一些痛痒，以曹操的多疑，定然会以为我们在做些什么，只怕，会猜到我们串通刘备。”

    程昱说道。

    

    “可以将兵力部署一番，让高将军率领陷阵营痛击曹操，或者派出一些探子，往曹营查探情报，不过，探子要做的细中带粗，让曹操能够看到。”

    

    “哈哈哈哈……果然还是仲德，这就差人去办。”

    

    王山大笑道，命令下去，同时，有人来报，众人聚在帐篷的窗口，看向阵营的人群中，一个瘦瘦精精的士兵刚正不阿的值岗，离得不远。

    

    “这就是曹操的那个探子？”

    

    王山问道，看向其他人，同时也都大笑起来……   

    

    

