    对方目前有三人等待复活，因为先一步死亡的射手钮飞，已经过了两分钟的复活时间，重新踏入战场。

    但辅助和射手做不了什么，他们不敢去任何一处资源点建筑，只能刷一刷野怪，努力赚取点资源维持生活这样子。

    白凰战队趁着机会迅速占领磨坊、兽栏等两处西路的资源点，然后抱团清扫地图上有价值的野怪聚集点。

    之前猎鹰之灵的飞行并不是无用功，所“看”到的地图画面，都由乔蕊传输给了白晓文。白晓文凭着变态的记忆力，在脑海中生成了微缩版的全地图，哪个地方有什么野怪，什么地形，他都基本知晓。

    场外，一笑和ALTER不断解说：

    “白凰战队清扫了食人魔营地！”

    “白凰战队击杀了首领：山岭巨人！”

    “白凰战队击杀了总首领：黑鳞亚龙！天呐，打的速度太快了，就连9级首领黑鳞亚龙都在短短一分钟内倒下了！”

    职业联赛的每一个资源掠夺地图，都有一个顶级野怪，等级相当于参赛选手的最高等级（9级），模板为首领，而且有着变态的LV3首领技——生命值额外增加500点并获得50%的韧性。

    作为地图总BOSS，黑鳞亚龙的硬实力非常强，超过了白晓文之前见过的所有首领（领主不算）。当然，由于是超大型灵能训练场的灵能粒子模拟出来的怪物，所以智慧不高，这一点和试炼空间的首领类似。

    在乔蕊的灵魂韵律削弱之下，黑鳞亚龙的全属性大减，威胁性就降低了许多，然后肥仔的毒素减双抗，还有韩旭帮忙抗伤害、召唤生物帮忙挡技能，白凰战队的两个敏捷型输出者——李淑仪和塞西莉亚可以放开手脚毫无忌惮地输出，所以不到一分钟就推掉了这只BOSS。

    在杀死黑鳞亚龙之后，全队获得了30点资源，而且得到了一个持续10分钟的BUFF。

    【黑龙宝藏：击杀野外怪物获得的资源点翻倍；已占领的资源建筑，出产资源点的速度提升50%。】

    资源掠夺地图的每一个总首领，在被击杀之后，击杀者所在的团队都会得到类似的BUFF。

    这场资源掠夺模式的比赛，已经没有了任何悬念。不仅是资源大幅领先，研究所出产的战争道具也到手了，白凰战队接下来拿脚打都不会输。

    江南青年队无奈之下，选择了投降。

    舞台灯光芒投射，伴随着欢呼的电子音效，大屏幕上出现了白凰战队的放大队标。

    胜利者——白凰战队！

    唰唰唰，一个个队员的半身照片出现在大屏幕上。这些照片都经过“艺术加工”，比真人更加帅气/漂亮，就连韩旭一脸木然的表情都有种钢铁般冷硬的味道。

    白晓文不需要艺术加工，素颜出镜的魅力值就已经很高了。

    塞西莉亚着实吸引了不少人的眼球。地球位面出现的追随者其实不少，但真正出现在联赛场上的就屈指可数了，平时观众们很少看到追随者出现在镁光灯下，更不用说是英雄职业。

    五人照片消失，李淑仪的照片迅速放大，拉伸了半个荧幕。在右侧，则是出现了她的战斗画面，也是本场比赛的高光时刻。画面中，李淑仪面部笼罩鬼姬面具，浑身血色气息有如实质，一刀剁死辅助刁毅辉，令人印象深刻。

    李淑仪被评为本场比赛的MVP，刁毅辉以及整个江南青年队，很不幸地成了她的背景板。

    其实这个MVP，给白晓文、乔蕊、塞西莉亚这三个英雄职业中的任何一人都可以，只不过李淑仪这种一打五还换掉一个的个人英雄主义，更加符合人们的脾胃。

    短暂的休息——其实是广告时间之后，第二场比赛开始了。

    这一场白晓文依然没有禁用任何模式，而江南青年队由于规则所限，不能再次禁用征服模式，就禁掉了守擂模式。

    虽然团战被教育了，但守擂模式单挑的话，江南青年队更加不占优势，所以还是希望抽到团战决胜负。

    不过这次运气更加青睐白凰战队，最终抽到的是……征服模式！

    征服模式下，双方各出一人进行对战，然后以此类推，最多进行五场战斗，先取得三分（三场战斗胜利）的一方获胜。

    看到大屏幕结果的江南青年队，全员脸色一黑，心凉半截。

    他们五个精英职业，该怎么和四个英雄职业单挑？

    领队肖荃尽职尽责地进行心理辅导：“不要灰心。对方虽然有四个英雄职业，但乔蕊是辅助，灵魂韵律偏向于团队，单挑实力不强，是一个突破点！那个追随者塞西莉亚，是个远程射手，清一色的远射技能，被魏兵克制……最后就是坦克韩旭，基本上是白送的一分！所以我们的希望很大，只要赢三分就行了！”

    说到这里，肖荃沉声说道：“都打起精神来！这是新赛季的第一场比赛，你们难道想被一支新军二比零剃光头？成为他们崛起的踏脚石？”

    队员彼此看了看，纷纷摇头。

    “那就好。加油，只要战术策略得当，我们一定会赢！”

    而在另一侧的选手休息区，白晓文也在布置战术。

    “个人赛，我们的胜算很大，不过仍要小心，不能让对方钻了空子。我和淑仪两人都比较擅长单挑，对上对方的任何一人，基本上都稳拿一分……”

    李淑仪接口说道：“乔姐姐也很厉害的，她也能稳拿一分呢。”

    白晓文点头笑道：“这倒没错，不过如果可能的话，尽量不让她暴露她的最后手段。”

    乔蕊轻轻点头：“以前燕大的校友都不知道。第一次在比赛中使用，还是对淑仪用的。”

    李淑仪撇了撇小嘴，得意地说道：“现在可就不行啦。”乔蕊笑着抓了抓她的马尾辫。

    “塞西莉亚这一分要尽量拿到，基本上只要错开对面的队长魏兵就可以了。所以，我的排兵布阵方案是……”白晓文在队伍频道中，轻声说出了自己的方案。

    “我觉得可行。”

    “同意。”

    白凰战队的成员纷纷表态同意。

    