    姜泉身着一身浅色西装，双手插兜，态度散漫的对着镜子扭肩伸腰抬头，最后重重的呻吟了一声，好像要把内心的苦闷一扫而清。其言行所散发的诡异邪恶的气质，不禁让周围的人也对他退避三舍。

    当然，平日里的姜泉自然不是这个样子，现在的他正沉浸于自己所扮演的角色之中。整个剧组鸦雀无声，都紧紧盯着姜泉的表演。

    姜泉对着镜子向身后助手说：“我喜欢这种暴风雨前短暂的平静，这让我想到了贝多芬。”

    姜泉后退几步离开的镜子，面部表情由平静变得越发张狂。手像拿了一根无形的指挥棒一样，有节奏的挥舞着。

    “你能听到吗？”

    “这就像是，你把头贴在草地上。你可以听到它们在生长，你可以听到昆虫的声音。”充满诗情画意的言语，自我陶醉的语调，模仿弹奏钢琴的双手。没有任何人看得出，这个人即将亲手制造一起血案。

    “你喜欢贝多芬吗？”姜泉再次问想要破门而入的助手。

    紧握枪械的助手懵懂的回过头：“还好。”

    姜泉一把抢过了助手的枪：“我改天弹给你听。”

    嘴上说着体贴优雅的话，手上却行云流水的给枪上膛，然后姜泉一枪打爆了门锁，从容的走进了屋子。

    一只手持枪，一只手优雅的模拟指挥。户主的女儿被破门而入的人惊住了，然后立即向着反方向跑去，嘭的一声枪响，子弹穿过了刚刚屋主女儿站过的地方。

    如同跟随音乐节拍的手随性的挥舞，轻快从容的步伐，掩藏不住此人的杀机毕现。姜泉面不改色停下脚步，又以同样的步伐原地后退给枪上膛，推开了刚刚路过浴室的门，对着浴室中何赛非饰演的女人就是一枪。房主的女儿慌张向门口逃窜，却又遇上了负责看守的其他人，惊吓之中，只好又折回原路，其结局自然也是死在了姜泉所饰演反派的枪下。

    杀死房主女儿后，姜泉动作不带任何的停留，一个九十度转弯走入厨房，跟随拍摄的摄影师慌里慌张的让镜头紧跟着姜泉。

    姜泉顺手抄起一个煎锅，将自己所经过路上的一切锅碗瓢盆全都横扫了下去后，姜泉把手中的煎锅一扔，又双手持枪，走进厨房对面的屋子。饰演小弟们的群演，这时也纷纷被突然走出的姜泉吓到，下意识后退撞倒了身边的同伴。

    在屋子尽头的卷帘前，姜泉见到了林梓聪所饰演的屋主。姜泉面带陶醉无比的神态，挥舞空气指挥棒的手，拇指食指并拢，其余三个手指轻轻弯曲，如同专业的音乐指挥，掌控着交响乐由弱调升至强调。待手降下，姜泉直接把手里的枪一扔，两只手指挥起来，从容的向林梓聪靠近。优雅的过了卷帘，姜泉的指挥动作正式停止，等停在林梓聪身前时，他的眼神已经变得无比冷酷。

    “我们说好中午的。我的表已经过一分钟了。”姜泉说完眼睛紧盯着林梓聪，用拇指指了指身后。

    “你一定不喜欢贝多芬，你不知道你错过了多美好的东西，他的开场总是令我浑身舒畅。多么有力！”姜泉忽然像个老朋友一样，笑着和林梓聪聊起了爱好，但林梓聪脸上却尽是恐惧和警惕。

    但姜泉好似沉浸在自己的世界，既没管靠在墙边的林梓聪，也没管小心翼翼进来的同伴们：“但过了开头那一小段之后，说实话，他的音乐就开始变得无聊。”

    “这就是为什么我现在还不杀你。哈哈哈哈哈！”

    充满神经质的笑声响彻了整个剧组。

    “把房子给我砸了。”

    “OK！”白小丛大喊一声，所有人紧张的心情顿时放松了下来，但现场还是出奇的安静。

    姜泉面有笑意对着主镜头大喊：“拍摄完美！谢谢大家！”

    被姜泉这一喊，现场才终于缓缓的恢复了中场休息时，该有的喧嚣。

    “我说，刚才那场戏，是不是有点吓人过头了？”

    “谁说不是，我明明知道这就是拍戏，可还是觉得自己是真经历了凶杀现场一样。”

    “你们俩就没瞎想了，人家姜制片是正统的北影专业表演系出身，演戏入戏快，再正常不过。”

    “哼！你一灯光师，一个外行懂什么！刚才姜制片的演技，已经完全是四大名著电视剧演员级别的了。”

    很多剧务人员都兴致勃勃的讨论起刚才拍摄的那段戏，姜泉隐隐约约的把话听在耳中，看现场讨论的这个势头，等电影上映时，恐怕会有很多剧组工作人物贡献出一份票房了。

    姜泉就坐在一张椅子上，一边吃着曲奇，一边翻看自己的剧本。孙宏雷这时候，不请自来了。

    “小姜，刚才的演技可真是不错，我一个在旁边看热闹的，都被你给代入进剧情里去了。”

    “谢谢宏雷哥夸奖，这段戏该怎么演，我也是构思了很长时间。如果没有前面的准备工作，我肯定是不会演的像今天这样的。”

    姜泉很谦虚的接受了夸奖。姜泉对恶警灭门这段剧情的演绎，一半是在模仿另一个世界，同样扮演这个角色的前辈，一半是根据自己穿越时的见闻，所得到的感悟进行加工。也就是姜泉在前辈打好的基础上，青出于蓝，又增加了自己对于优雅，病态，暴力，艺术的理解，最后演出了吓到了同剧组工作人物的演技。

    “你也别谦虚，这剧本给你的同龄人，没几个能演到你这种程度。”孙宏雷嘴上笑呵呵的，心里却已经决定将眼前的这个年轻人当做重点交流对象。遵守尊师重道原则，谈话无任何尬点，演技方面可以多多交流，这些条件全具备的年轻人可不多。

    孙宏雷和姜泉聊得开心，作为饰演剧中，另一个和姜泉对手戏颇多角色的关小彤就紧张了。

    “难怪泉哥在海选时，让我演全家被杀的人......”

    看出了关小彤内心的忐忑，经纪人担忧的问：“小彤，你没事吧？要不，我去求求姜制片，让他把和你的对手戏后调，给你更多时间准备。”

    “啊？别！不行！绝对不能后调。”关小彤意识的到，时间越是耽误，自己就越焦虑，到时就越难表现该演出的东西。

    索性长痛不如短痛，明天直接演那场重要对手戏。

    “小彤......”

    “必须入戏！必须入戏！”关小彤反复暗示自己，并像等待行刑的犯人一样，等着明天和姜泉对戏。

