    轰隆隆！！！

    马蹄声如雷，不断的响起。

    剧烈的震动声音，回荡在空中，更有烟尘冲霄而起，仿佛狂风在地上扫过，带起一地烟尘。

    这便是摩勒多率领的三千兵马。

    摩勒多率军赶路，速度极快，没有半点的耽搁。

    一路疾驰，他率领的大军，用了大半天的时间不到，就已经快要抵近伏山县和永业县交界的边界区域。

    摩勒多如今，有着满满的斗志。

    他要取胜。

    要一鼓作气，彻底的击垮对方。

    甚至于这一战，他要打得漂亮，要打出夏国大军的风采。

    摩勒多虽说立下了军令状，约定是三天时间，可实际上，他却不希望仅仅是三天，更希望是在更短的时间内，就完成这一事情。

    如此，才是他摩勒多的风采。

    摩勒多有着昂扬的斗志，想要横扫永业县的大军。甚至于，他也没有把永业县的兵力放在眼中，但具体的布置，摩勒多却没有半点的大意，极为重视这一战。

    在出兵之计，他就先一步派出了哨探。

    第一，是侦探永业县方面的动静，以便于知道永业县的应对策略，是出城一战，还是留守在县城，等着大军兵临城下。

    第二，是沿途摸清楚地形地貌。战场上的厮杀，地形地貌也是极为关键的一个因素。只有摸清楚了详细的情况，才不至于是睁眼瞎。

    这是摩勒多的安排。

    他是五大三粗。

    可是，不代表摩勒多就傻乎乎的，什么都不懂。

    跟随了杜启这么多年，即便是一开始什么不懂，到了如今，也该是懂得了。

    “报！”

    就在大军快速往前赶路时，有哨探自前方飞马赶回。

    却是哨探先一步回来了。

    哨探来到了摩勒多的身前，禀报道：“摩勒多将军，发现了永业县方面的行踪。永业县方面，县令曾诚，亲自率领五千兵马，往伏山县和永业县的边境来。对方的兵力，比我们更强。对方的武器，和我们相差不多，都是具备了炮火的。”

    摩勒多点了点头，道：“对方距离边境，预计还有多长的时间抵达？”

    哨探说道：“最多，还有两个时辰。”

    摩勒多道：“我们到边境，还有多长时间。”

    哨探对于这些，是心中有数的，他不假思索的说道：“我们距离边境，已经是很近了，按照眼下的速度，最多半个时辰，就可以抵达边境。”

    摩勒多闻言，内心陷入了思考中。

    片刻后，摩勒多问道：“到了边境后，可有我们适合伏击的地点？”

    “有！”

    哨探直接就回答。

    哨探都是战场上的老卒，经验丰富，尤其这哨探，更是曾经追随杜启东征西讨的。他眼神锐利，禀报道：“摩勒多将军，抵达了边境后，再往永业县的方向，突进五里路的地点，有一处沟壑地带。”

    “这一处的地点，是官道的必经之路，两侧是砂砾形成的山坡，没有树木杂草，但胜在是山坡，能让士兵藏在上面。”

    “而山坡下方，则是一处沟壑。”

    “这一处区域，宽约莫十余丈，很是开阔。”

    “虽说十余丈的宽度，而且前后开阔，能任由军队进出。但至少这样的区域，能有利于我们埋伏，进行伏击永业县的军队。”

    哨探说道：“摩勒多将军，我建议我们这一次开战的地点，就选择在这一处地点。只要是先以炮火攻击对方，然后，骑兵一阵猛冲。那么最终，我们必然是取得胜利。尤其我们三千绝对的精锐，足以一鼓作气碾压对方。”

    摩勒多点了点头，摆手道：“知道了，再探！”

    “是！”

    哨探不再多言，转身就下去安排。

    在哨探离开过后，摩勒多看向了自己身旁的骆宾王，说道：“骆宾王，你认为如何？”

    骆宾王道：“没问题，可以一战。”

    摩勒多又看向燕三、刘澈，也是询问了一番，最终得到的答案都相同。

    都是他们提前进入埋伏。

    然后开战。

    摩勒多见众人的意见统一，也就不再多言，直接下令按照哨探提及的计划行事。只是军队继续赶路，当抵近了边境，摩勒多却是不曾停下，而是率军继续往前，直接到了可以埋伏的沟壑地带，快速的布置埋伏的炮兵。

    一门门大炮，全部就位。

    所有骑兵，也是在附近快速的隐藏。

    虽说山坡上的砂砾区域，没有树木杂草，但是山下周围，却是有着树木杂草，这一片区域是可以用来藏身的。

    军队埋伏下来后，摩勒多也是藏身静静的等待着。

    燕三也是蹲在摩勒多的身旁。

    他一直在军中。

    对摩勒多也颇为熟悉了，毕竟平日里，也是有着来往的。

    燕三忽然道：“摩勒多将军，我有一个问题，压在心底很久了，您可否解惑？”

    摩勒多说道：“说！”

    燕三道：“我曾和弟兄们聊天，偶然听一个弟兄提及，公子在夏国，身份很不简单，曾经是夏国的皇帝。后来，公子禅位给了儿子，成为了太上皇。然后，才到了大秦来开疆拓土。”

    摩勒多笑道：“你要询问事情的真假？”

    燕三嘿嘿一笑。

    摩勒多道：“是真的，公子的确是夏国的开创者。然后，公子不贪恋权势，便带人出海，来到了大秦，继续开疆拓土。如今的夏国，已经是幅员辽阔，远超大秦的疆土。那么拿下了大秦后，夏国的根基更是身后，地域更是辽阔。”

    燕三心头确认了。

    他不再说话。

    这个时候的燕三，心底对于杜启更有信心。

    难怪说杜启如此的厉害。

    竟是夏国的开创者。

    摩勒多看向燕三，说道：“这一事情，你知道了就是。公子一直以来，都不曾对外宣布的。如果是消息走漏了，你应该知道后果。”

    燕三保证道：“摩勒多将军放心，这一点我明白的。”

    摩勒多点了点头。

    他不再说话。

    燕三也是老老实实的蹲在摩勒多身旁，静静的等待着。

    时间不长，已有哨探来到了摩勒多的身旁，禀报说曾诚率领的军队，已经是靠近了他们埋伏的区域。

