 沈欣在办公室独自静了许久后才拿出手机拨打了秦念的电话。

秦念最近一直在外面跑护肤品上市的事情，接到沈欣电话后就立马往回赶。

“欣儿，公司出什么事了吗？”

秦念风风火火的进来，期间沈欣又将孟凡叫回来办公室，秦念一进去就瞧见沈欣一脸严肃的坐在办公椅上，孟凡则翘着二郎腿坐在沙发上。

秦念看了孟凡一眼，问道：“这位是？”

“你好，我叫孟凡，一位中医医生。”

孟凡起身打了个招呼。

秦念也笑着点点头，算是回应，“我叫秦念。”

“对了欣儿你这么着急叫我回来是不是公司又出事情了？”

秦念和沈欣两人大学时候就认识，两人一起工作了这么多年，又是搭档又是闺蜜的，是以两人之间并没有太重的上下级想法，无人的时候双方都会亲昵的称呼对方的名字。

这不过这一次，沈欣冷冷的抬头看了秦念一眼，一想到被秦念背叛说不心寒是假的。

沈欣将瓷器从背后拿了下来摆在桌上，刹那间秦念的眼眸跳了跳，有些心慌道：“欣儿，怎么了？

脸色这么难看。”

“秦念，告诉我理由，到底是为什么？”

沈欣深吸了口气，压抑住心里的愤怒。

“欣儿，你说什么呢，我、我听不懂。”

秦念牵强的说着，视线明显的躲闪，明眼人一眼就能看出秦念有问题。

“听不懂是吗？

那我帮你回忆回忆，这次瓷器是不是四天前你非要摆我办公室的，还有我现在戴的玉佛也是你强塞给我的，秦念，你应该知道姿欣对我来说意味着什么，我想知道理由。”

沈欣沉重的闭上眼睛，不愿意看秦念一眼，昔日的搭档兼闺蜜竟然成了背叛她的人，多么可笑，亏她还感激秦念愿意放弃别的公司的高管工作来陪她一起创业，到头来就是个笑话。

秦念颓然的坐在沙发上，双手捂着脸，痛苦道：“欣儿对不起，我、我实在是没办法了……”“那群人渣用我奶奶威胁我，如果我不帮他们还钱他们不让我奶奶治病，奶奶是我唯一的亲人，我不能抛下我奶奶不管，欣儿，对不起，我也不想这样的。”

她实在是走投无路了，所有资金全部投到了公司的运作中，她全身上下加起来就剩几千块钱，根本拿不出那群吸血虫要的钱。

“他们要多少钱。”

沈欣深吸了口气，冷冷的问道。

秦念颤抖着身子，“五百万。”

“五百万！混蛋，他们怎么不去抢呢！”

沈欣怒气腾腾的锤了下办公桌。

对于秦念的家庭情况她一直是清楚的，秦念自小便被父母丢给了乡下的奶奶，秦念为了给她奶奶减轻压力，上大学的钱全都是自己赚的，省吃俭用也会寄钱给乡下的奶奶。

也就在三年前，秦念的奶奶生病了，正好秦念的工作也稳定下来，在宁州市买了套房，正准备将奶奶接过来时，秦念的父母因恋上了赌博还不起债务便将秦念奶奶接了过去，以此要挟秦念每个月给他们打钱。

秦念见奶奶在他们手里便妥协了，没想到是一群喂不饱的吸血虫，要的钱越来越多，最后直接用奶奶的生命来威胁秦念。

孟凡在旁边也大致听明白了，起身说道：“你们不觉得这是一个圈套吗？”

“圈套？”

秦念泪眼婆娑的望着孟凡，她现在已经没有脸待在公司了。

沈欣虽然被气狠了，冷静下来仔细想想确实像一个圈套，秦念的奶奶是她的软肋，这番作为倒像是故意抓着秦念的软肋以此威胁。

“念念，你把当时的情况跟我们仔细讲讲！”

她要看看究竟是谁在背后搞的鬼。

“当时我爸威胁我将这个瓷器放在你办公室里，说这次瓷器见过血上面带有煞气，会让人病倒，只要欣儿病倒了势必会影响姿欣的上市，到时候他们就能抢先一步占领市场了。”

“但是你担心沈欣的安全，特地给她寻了个玉佛保佑是吗？”

孟凡接口道。

秦念点了点头，她和沈欣这么多年的交情，若是沈欣出了事情她会良心不安的。

“他们又没有姿欣的配方，怎么可能……”沈欣愣了愣有些想不明白，随后就立马反应过来，“你把配方也给他们了？”

“嗯。”

秦念抿嘴，泣不成声，她实在是没办法了，奶奶若是出了事她也不想活了。

沈欣顿时觉得头痛难忍，若是真被抢占市场了，那姿欣根本没法上市，上市也会成为盗版产品，根本不利于她做品牌。

“对方是谁？”

姿欣说白了就是她新开发的小产品，她虽然有自信用姿欣打开市场，但就现在而言，姿欣根本就是个还没有上市的小透明，到底是谁会心心念念的想着她，甚至不惜威胁秦念来盗取它呢。

沈欣想不明白，姿欣的存在目前来说根本不会挡谁的财路。

“佳美集团。”

秦念擦了擦眼角的泪水，哽咽道。

“该死，竟然是佳美集团！”

姿欣何德何能竟然能被佳美盯上。

沈欣想了下后果，若真是佳美，姿欣一旦让他们先上市，那他们就再也没有翻身的可能了，现在既然知道了佳美的计划，唯一的办法就是抢先上姿欣上市，给佳美一个措手不及。

沈欣连忙吩咐下去，必须要争分夺秒的敢在佳美之前提前上市姿欣。

原本姿欣是预计前天就进入市场，因为公司事故频繁，许多关键人物都不在，导致上市一拖再拖，现在看来一秒都不能再拖了，拖下去迎接他们的很有可能就是死亡。

秦念也想开了，这一次她一定要想法设法的将奶奶接出来，大不了就走法律流程，那群吸血虫能威胁她一次就能威胁她第二次。

想清楚这点后，秦念抹了抹脸上的泪水，也一起加入了战斗之中。

然而战斗还未开始，沈欣办公室的电视上便播放了一则消息。

佳美再出新品——姿美中草药护肤品，全新问世！ 