
黑衣人静静地站在那里望着叶枫，眼光里的情绪很复杂，好像在进行着很激烈的思想斗争。片刻之后，终于还是叹息了一声，低头揭下了脸上的面巾。

四周的火光明明白白地照在他的脸上，他正是关家大公子，关鹏举！

站在叶枫身后的知府周子然周大人完全搞不懂了，只感觉如堕五里雾中，丈二和尚摸不着头脑，忍不住问道：“这是怎么回事？关大公子为什么要来刺杀一个小小的婢女？”

叶枫面无表情的说道：“因为他害怕小兰会说出关于凶手的线索，因为他就是那一晚杀害关夫人的凶手！”

话音刚落，身后的众人顿时一片哗然。

关大公子会是凶手？这位一直让人觉得彬彬有礼的文弱书生居然会是个冷血凶手？这实在是让人难以相信。

关鹏举却还是静静站在原地，依旧望着叶枫，既无表情，也不出言反驳。

周大人感觉到难以置信，问道：“叶公子你是说他就是杀害关夫人的凶手？”

叶枫肯定地点了点头，大声说道：“不仅仅是关夫人，包括他弟弟关鹏飞的死，恐怕也是他的杰作！”

什么？大家听了无不感觉骇然。

解祯亮皱了皱眉，问道：“先前不是有人曾经看见关鹏飞死的那一夜，去驿站找他的是关云天么？难道关云天不是凶手，或者那个人在撒谎？”

叶枫摇了摇头说道：“那个镖师应该没有撒谎，所说的也应该是事实，关云天那一晚是真的去过驿站。只不过他并没有看见关云天进入驿站去找关鹏飞，他看见的只不过是关云天驾着一辆马车来到了驿站门前。”

“如果杀害关鹏飞的凶手是关云天，他一个人前来为什么不单人匹马只身前来，反而要驾着一辆马车这么大的目标引人注目？”

他说到这里顿了顿，看了眼一脸恍然大悟的解祯亮，说道：“答案就是，马车之中必然还有一个不愿意被人看见的人，而这个人很可能才是杀害关鹏飞的真凶！关云天性格内向，在镖局里平时并没有什么朋友，能够让他深更半夜驾着马车，把这人送到驿站去杀害二公子的会是谁呢？”

叶枫转过头，双眼直盯着关鹏举大声说道：“这个人就只能是既和关鹏飞一直不睦，又与关云天从小一起长大，亲如手足的你了，大公子关鹏举！”

关鹏举对叶枫的话好像一点也不吃惊，只是低着头，静静地看着脚尖前的地面，既不承认也没有否认。

周大人那圆嘟嘟脸上的五官都皱到了一堆，一连“嗯嗯”了几声，好像脑子里正在努力梳理清楚叶枫所讲的，好半天才又问道：“那关云天呢？他为什么会失踪？”

叶枫对着关鹏举说道：“这就要问问我们的关大公

子了，关云天既然是此事唯一的知情人，要么此刻已经远走高飞，要么就干脆已经被关大公子灭了口。反正只要他一失踪，就会成为最大的嫌疑人，再也没有线索能牵连到关大公子的身上了。”

关鹏举自嘲似的笑了笑，还是低着头一言不发。他的这种态度，几乎就是默认了叶枫所说的一切。

周大人急不可耐地又问道：“那么关夫人呢？他又是怎么杀害关夫人的？”

叶枫说道：“关夫人与荒月先生有旧情，二十年来，每次荒月先生留宿关家的时候，到了夜里三更时分关夫人必然会偷偷前去小花园与他相会。我想关大公子想必早就发现了自己二娘的这个秘密，却一直隐忍不言。”

“那一天关鹏飞忽然死了，关老爷子气得中风瘫痪在床，发生了这么大的变故，关夫人想必是一定要去和留宿在关家的荒月先生见面，商议对策的。”

“于是，关大公子就趁着他们见面之后，荒月先生先行离去的时机，模仿荒月先生的剑法杀害了关夫人。这样，不但达成了目的，又成功的将线索引向了荒月先生，把局面搅得更乱，更加不会有人查到他的身上了。”

张胖子皱着眉头，也忍不住问道：“他怎么会荒月先生的剑法？荒月先生亲口说过，他的剑法只传授给了关鹏飞一人啊？”

叶枫淡淡一笑：“荒月先生确实没有把剑法传给关大公子，可是关大公子曾经亲口承认过，荒月先生在他幼时曾经指点过他的剑法。加上后来关鹏飞练剑之时他极有可能在一旁见过，模仿其中的一招半式，想来是不成问题的。”

张胖子无话可说，只能默默地闭上了嘴。

叶枫轻轻叹了一口气：“可怜关鹏飞和关夫人至死之际都不敢相信，动手杀害他们的竟然会是平时看上去毫不起眼，文质彬彬的关大公子。”

大家想起了关夫人和关鹏飞的尸体脸上那无法置信的惊讶表情，心中不由得都是感觉到一震。

周大人扭动着圆滚滚的身躯，口里“嗯嗯”了半天，忽然开口问道：“叶公子所讲的虽然看上去好像严丝合缝，无懈可击，可是关鹏举为什么要杀掉自己的弟弟和二娘？这么做有什么目的呢？”

叶枫笑了笑说道：“周大人要的是动机么？其实，这很简单。关四老爷子多年来一直宠爱关夫人，对关鹏飞更是百依百顺，赞不绝口，反而对我们这位关大公子却日益疏远，越来越冷淡。眼看着这个二公子，即将就要成为青龙镖局和关家家产的继承人了。”

“可是如今关夫人和关鹏飞忽然都死了，所有的障碍忽然都被清除掉了，关大公子又成为了关家唯一的继承人，就算关四老爷子没有中风瘫痪，他也没有了别的选

择。这个动机，不知道够不够？”

周大人赶紧连连点着他那张圆脸，连声说道：“够了，够了。”

叶枫接着说道：“最关键的是，我们的关大公子早就对关老爷子的不公平对待心怀不满，把一切都归咎于关夫人和关鹏飞，对他这个二娘和弟弟更是恨之入骨，必欲除之而后快。”

他转头看着关鹏举，厉声问道：“关大公子，在下说的对或不对？”

关鹏举抬头看了看站在门口的众人，忽然仰面爆发出一阵大笑。一面笑，一面喃喃地说道：“不错，不错，你说的都对！”

笑声忽然戛然而止，他抬眼望着叶枫，眼光中透出无比怨毒的神色，说道：“想当初我母亲还在世的时候，父亲本来视我如珍如宝，他对母亲也疼爱有加，那时候，父亲每日出外走镖，家中全由母亲打理，我们一家原本也是其乐融融，羡煞旁人。”

“可惜，天意弄人，我刚十岁那年，母亲便因过度操劳而患上重症，不治而离世了。我和父亲自然都是悲痛万分，可是这时候，我发现父亲在悲痛之后，却成日和他的一些朋友在外胡混，还常常夜不归宿。”

“本来我想，也许是因为父亲太过思念母亲，为了逃避痛苦才会这样做。可是，不到两年，他竟然又迎娶了一位续弦夫人，听说还是兰州城内人尽皆知的青楼里的花魁娘子。这样的人，怎么能够来代替母亲的地位？所以，我这位二娘一进府，我就对她没有好感。”

“她进门之后不到一年，竟然就生下了弟弟关鹏飞，从此我的人生境遇就起了翻天覆地的变化。父亲对关鹏飞是无比的宠爱，甚至是溺爱，千依百顺，无论他闯了多大的祸，也从不忍加一根手指于他。”

“从小到大，父亲为了他简直倾尽了心力，为了他习文，从不求人的父亲甚至拉下老脸到处托关系，为他求得名师教授。说到习武，更是请尽了西北武林的好手做他的师父，自己更是倾囊相授。父亲还逢人便夸自己这个小儿子天资聪慧，将来必成大器。”

说到这里，关鹏举脸上的忿忿之色更重，几乎咬牙切齿地说道：“也不知我这位二娘对父亲吹了些什么样的枕头风，父亲对我却是日益疏远，没有什么好脸色。对外只说我是天资驽钝，不堪大用，到后来几乎就是不闻不问了。”

“你们可能无法想象，二十年来，同住在一个府邸之中，父亲每日就围着关鹏飞打转，我想见一见父亲，也只能远远的看一眼。我想要和父亲说说话，也只有等到逢年过节，全家聚集在饭桌上吃团圆饭之时，每次父亲也都是草草应付我几句了事。”

“二十年了，一直以来父亲根本不关心我在想什么，做什么，满脑子就只

有他的那个视若珍宝的小儿子。每次我主动去找他，想要说说话，他总是张口就问我钱够用吗，然后打发我一些银两，每当这个时候，我的心里就充满了屈辱，让我感觉我好像是在向他乞讨的叫花子！”

关鹏举自嘲地笑了笑，可是那笑容却凄厉得如同在哭一般：“这个时候我才深深体会到了民间流传的那句话：宁死当官的爹，莫死要饭的娘。没有了母亲，我在这个家里，简直什么也不是，在父亲心目中，我就像并不是他的儿子，而仅仅只是一个他有责任照顾一下的有血缘关系的亲戚而已。”

看着他脸上凄厉的神色，大家都没想到这位人前彬彬有礼的关大公子，背后竟然也有着这样不平，甚至于有些悲凉的遭遇，不禁纷纷投以同情的目光。

关鹏举继续讲述道：“父亲一直对我漠不关心，我已年近三十，却还是没有成亲，父亲对此也是不闻不问，这让我很是伤心。伤心之下夜不能寐，于是在几年前有一天夜里，我就起身在府里闲逛。殊不料这一逛，竟然让我发现了一个天大的秘密！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437754"  chaptername="第四十章  关鹏举">加入书签</a>
</div>
