    王供奉死了？

    当这个消息传出去后，整个华夏修炼界都震惊了。

    消息从长白山采药人，还有跟北腿王和药王谷的谷主姬沐婷嘴里亲自说出来，他们亲眼看到王野胸口被贯穿。

    据说王野以一敌四人，斩杀隐门四位顶尖宗师。

    “阴阳宗太上长老胡先林死了，隐门杨枪神也死了，厚土宗的土元大长老，还有五虎断门刀的长老皆死在王野手里。”

    而王野独战四人，本就身受重伤，在最后时刻放松了警惕，被神秘人以阵法击杀，胸口当场被劲气贯穿通过。

    这样的伤势，绝无活下来的可能！

    而且，以当时王野的伤势，那神秘人又怎么会放王野活着离开？

    几乎不用思考，都知道王野死在了杀虎沟。

    众人听到这个消息，无不瞠目结舌，只恨没有目睹那场绝世大战。

    “厉害啊，以一敌四，竟然大获全胜。”

    “可惜，江湖凶险，竟然死在偷袭之下，王供奉，冤！”

    “天妒英才，以王供奉表现出的潜力，恐怕用不了几年，就能成为超凡，镇压当世。”

    很多人都在替王野感到惋惜。

    一位绝世强者，没有死在决斗中，反而被阴谋偷袭而死，这让很多武者都感到了心寒。

    如果正面击败王供奉，他们只会称颂对方武道通天。

    但是，用这种手段对付一位强者，招来无数人的诟病。

    “我不相信王供奉会死，上次不是传闻他死在隐门吗？到后来，还不是一样生龙活虎出现在大家面前？我相信这次也一样。”

    “没错，当今世上，谁人能杀死王供奉？”

    许多人都在质疑这个消息，不相信王野这样就死了。

    “不错，不错，我猜这可能是王供奉的金蝉脱壳之计，他得知日国神使要来杀他，所以故意布局，以假死脱身，这样一来就无人说他避战。”

    “这个妙计不错，既可以避免日国神使的必杀一战，又不失自己的威名。”

    “好一个一箭双雕！”

    有很多人都在分析猜测其中是不是王野自导自演的一出戏。

    因为这事听起来，实在太诡异了。

    首先他以一敌四，这个消息就有点不靠谱，这四个人可不是阿猫阿狗，而是隐门的顶尖高手，每个都是巅峰人物。

    一对一能赢，他们信。

    但是，一对四，他还能赢，这就有点说不过去了。

    而阴阳宗、厚土宗、五虎断门刀这些门派，为了不坠威名，对这事只字不提。

    毕竟，自家的太上长老被杀，也不是光彩的事。

    但很快就有人拿出了最新的证据，江湖局更是调动了无线卫星，精准的锁定杀虎沟，将当日的事还原。

    通过卫星定位，他们在杀虎沟内拍到几具尸体，经过辨认，这四具尸体正是之前提起的四个人。

    根据目击者描述，在云焰果附近，确实看到了一个恐怖的大坑，那大坑好像是被几吨炸弹轰炸过，在中间的人根本无法生还。

    因为长白山森林茂密，照片虽然不是十分清晰。

    但是，作为证据，却足够了！

    江湖局此举，也是为了探寻王供奉到底死没死，真相出来后，无数人倒吸了一口冷气。

    “我的天，传闻竟然是真的！”

    “江湖局真厉害，连卫星照片也能调动，不愧是官方组织，只可惜失去了王供奉，江湖局又何去何从？”

    “这么说来，王供奉真的死在那阴险小人的暗算偷袭中了？”

    当江湖局把照片公布出来后，整个江湖顿时沸腾起来了。

    之前大家还在怀疑这是王野自导自演的戏码，现在证据确凿。

    在得知王野斩杀四位绝顶高手，又被暗杀后，众人既惊讶又惋惜。

    只是，也有人怀疑。

    “正所谓生要见人，死要见尸，并没有在现场发现王供奉的尸体！”

    现在大家关心的问题只有一个。

    王供奉到底死没死？

    “王供奉终究只是昙花一现啊！”

    “如果他活下来，那他将是江湖第一人，身份和地位无人可及，到时候隐门的那些人兔崽子又只能龟缩在名山大川。”

    有人在幸灾乐祸。

    “各位，你们别忘记了，日国神使已经东渡而来，现在王供奉死了，日国神使怎么办？”

    这个消息一出，众人愣住了。

    是了！

    日国神使已经动身来到华夏，要取王供奉性命，现在王供奉死，他会怎么做？

    这日国神使总不能白跑一趟吧。

    他若是在华夏大开杀戒，江湖中，谁能抵挡？

    “哎，多事之秋啊！”

    “现在只希望王供奉没有死，希望他能奇迹地活过来。不然，这日国神使来势汹汹，我看华夏修炼界不妙了。”

    “各位不用消极，华夏地大物博，人杰地灵，高手不止王供奉。”

    “就是，上次平野剑圣来袭，也没见高手出来，现在倒好，杀虎沟内突然就冒出这么多高手，说明咱们华夏高手还是不少。”

    “你们就别指望隐门了，他们躲都来不及，又怎么会出手！”

    “这些隐门中人，一贯是见了好处就一拥而上，有难事，影儿都没有。”

    从日国港口出发的一艘豪华游轮上，日国神使盘坐在船舱上，享受海风，旁边一个年轻人正在汇报消息。

    “老师，华夏王野已死，您不用出手了。”

    听到弟子把消息说了一遍后，日国神使缓缓睁开双眼，叹息道：“可惜了。”

    他本以为这次东渡华夏，能与王野一战。

    没想到，王野已死。

    “老师，我们要回去吗？”他的弟子问道。

    日国神使淡淡地笑道：“既然已出来了，何必再回去呢，我也有几十年没有踏入华夏了，如今正好故地重游。”

    “可是………”

    他的弟子想不明白，既然王野已死，那去华夏还有什么意义？

    日国使者笑呵呵地道：“你知道成为日国神使的条件吗？”

    “弟子不知。”

    日国神使笑道：“想要成为日国神使，那就要打遍华夏无敌手，然后活着回到日国。”

    “几十年前，我做到了，所以我成了这一代神使。”

    “你作为下一代神使继承人，现在该轮到你了。”

    年轻男子脸色一变。

    “怎么？你没信心？”日国神使面色一肃，严厉地看向他。

    年轻人短暂失神之后，随即满脸激动。

    “不，弟子不是不愿意。而是弟子等这天，已经等得太久了！”

