    只用了一个晚上，张晨就把效果图画出来了。

    　　这一次，他没敢在办公室画，而是在自己房间，他怕被顾淑芳看到，上次自己是纯粹帮忙，不赚一分钱，所以自己心里很坦然，也不怕被她看到。

    　　这一次，要是，万一，顾淑芳问起呢，自己怎么和她说？

    　　告诉他这是自己的项目？那人家肯定会想，你这里的活都没干完，心思就已经在其他地方了？张晨也不是那种，喜欢在这类这个项目和自己无关。

    　　虽然张晨知道现在不比当初，顾淑芳会下楼来的可能性很低，就是下来看到，会问他的可能性也很低，但是，万一呢？

    　　人家嘴里就是不说，那也会在心里想吧？

    　　还真是做贼心虚啊，张晨自己笑着摇了摇头。

    　　所以这次，张晨是在自己房间里画的，画完，外面天也已经亮了，放下画笔，张晨发现，四周的声音好像也清醒过来，他听到了锅勺磕碰的声响，这才发现，自己饿得前胸贴后背了。

    　　张晨下楼，去外面吃了一碗汤粉两个卤蛋，回到房间的时候，才七点多钟，就校好闹钟，在床上躺一会。

    　　八点四十，张晨被闹钟叫醒，他洗漱完毕，用手背试了试画架上的效果图，颜料已经完全干了，他把画从画架拿下来，放进画夹，在上面覆了一张铅画纸，合上画夹，背着它去上班了。

    　　张晨到办公室的时候，刘立杆和小武已经到了，张晨把画夹交给刘立杆，故作轻描淡写地说，你打开看看。

    　　张晨虽然六点多钟已经吃过早点，这时还是拿了刘立杆带过来的早点，坐一边去吃了。

    　　刘立杆打开画夹，看到里面的效果图，惊呼道“我操！这不就是我的航空母舰吗？！太厉害了！”

    　　“看看还有什么意见。”张晨嘴里含着腌粉，口齿不清地说道。

    　　“没有了，没有了，意料之外，出乎意料，彼尔德佛，完美！”刘立杆乐得合不拢嘴。

    　　张晨和“小武，你帮我去买一张kt板，黑色的，再买三根塑料边条，也是黑色的。”

    　　“是裱好给谢总送过去？”刘立杆问。

    　　张晨说对。

    　　“那不用了，我拿过去让店里帮我裱，裱好直接送过去。”

    　　张晨说好。

    　　“走，武师父，你骑车，我拿画。”

    　　刘立杆背起画夹，和小武出去了。

    　　快到中午的时候，刘立杆和小武回来了，刘立杆一进门，就看着张晨傻笑，张晨问他怎么样了，刘立杆比了一个ok的手势，和他说

    　　“谢总也很满意，他说，万事俱备，只欠东风了，看看，我们连特一级厨师的菜都没吃，跑回来告诉你这个好消息了。”

    　　……

    　　最主要的设计已经完成，接下来张晨就有时间琢磨里面的设计，这个时间还长，不急，再加上现在张晨的心态大不一样，前面是在准备大作，现在就感觉是在画小品，前面是大戏，现在是折子戏，张晨完全有时间精雕细琢。

    　　张晨设想，这么大的建筑体，里面需要有一个中庭，不然会给人很闷的感觉。

    　　就像人需要鼻孔，以前的老房子，在一大片黑黝黝的瓦片中间，总会错落安排一些玻璃的明瓦，这个中庭，还不能小，四层楼，二十米的高度，如果太小，会变成一口井，让人感觉到很压抑。

    　　张晨设想，把休憩区和连接上下楼的扶梯都安排在这个中庭，一面有巨大的瀑布，从二十米的高度落下来，那也是很壮观。

    　　但又不能做成真正的瀑布，不然，因为水的落差，会带来巨大的水声，张晨想起自己去过七里泷的葫芦瀑布，站在瀑布边上，完全就听不到其他的声音，连和挽着他手的金莉莉说话，都需要用喊的。

    　　如果那样，那就是一个灾难了。

    　　张晨把瀑布的想法简化成水幕，这一整面，都是玻璃，玻璃有一定的斜度，水顺着玻璃流淌下来，就没有声音了。

    　　这玻璃的后面，可以安装不同颜色的灯，这样水幕就会变成五颜六色，有气势，但又是婉约的，张晨甚至设想过，在水幕的对面，安装一部幻灯机或电影放映机，把图案投射到水幕上，但想到中庭里明亮的光线，还是放弃了。

    　　这个设想，要是放在今天高流明的投影仪面前，就是小儿科了，但在当时，张晨有这样的设想，就很不简单，但设想没有物质的支撑时，就只能把它作为幻想，硬生生地压下去，让它在心里沤烂。

    　　张晨抬起头，看到门外有六七个人过去，张晨心里一惊，他看到领头的好像是正哥，他们到这里来干嘛？

    　　他们是走向工棚的方向，张晨跳了起来，他想他们，一定是去找小武麻烦的。

    　　张晨赶紧走了出去，走到门口，看到正哥带着人，正走进练习馆，张晨跑回办公室，也没找到什么称手的武器，一眼瞥见自己对面，小武的桌上有一根长条的大理石样品，就抓在手里，走出门去。

    　　张晨走近练习馆，里面的声音和平时无异，吵，但不杂乱，不像是互相群殴的样子，心里稍稍安了一下，走到门口，看到里面有正哥的马仔，正在和小武的徒弟对打，正哥和小武，站在边上，两个人不断地叫着，指点着，互相还交头接耳，张晨松了口气。

    　　小武和正哥，都看到了张晨进来，正哥抬手挥了挥，算是打过招呼，小武走了过来。

    　　“阿正他们，来干嘛呢？”张晨问小武。

    　　了，这逼烦死了，一直和我说要到这里来训练，我怕影响不好，没答应他，昨天实在拗不过，答应他们从今天开始，可以过来训练，我帮着看看。”

    　　，但张晨明白了，这是因为阿正帮自己找回了摩托车，小武欠了他人情，欠人情，总是要还的，哪个社会都一样。

    　　小武看到张晨手里拿着大理石条，问道“你拿着这个干嘛？”

    　　张晨笑笑，和“我看到阿正他们过来，还以为是来找麻烦的。”

    　　“那你拿着这个，也没有用啊。”

    　　小武从张晨的手里，拿过那大理石条，左手握着，右手稍一用力，一掌，大理石条就断了。

    　　张晨回到了办公室，坐下来，注意力却集中不起来了，他干脆走出去，去三个工地看看，商城楼上的装修已经完成了，小徐他们正在招商，招商很火热，一个店铺，很多人在抢。

    　　小徐和张晨抱怨，烦死了，各种关系都来了，真正准备开店的还好应付，最烦那些知道这里店铺抢手，想拿了再转租的，他们刚刚已经发了通知，说是不能转租，唉，但有些面子，还是不得不卖，符总也没办法。

    　　张晨听着，心里很宽慰，麻烦是你们的，对张晨来说，他觉得从招商的火热，可以看出来自己当初的判断是对的，他想，等我们的中国城开始招商的时候，一定也会这么火热，张晨很相信这点。

    　　商城的三楼装修完后，现在二楼已经在封闭装修，酒店那边，大堂的装修进入了后期，楼上原来符总他们在的那层也快改建完了，接下来马上要动手的，就是酒楼的包厢部分。

    　　虽然忙，但从张晨他们公司内部来说，其实是按部就班，有条不紊，张晨把手下所有的人员都摸熟了，谁有多大的能力，干出的活怎么样，心里一目了然

    　　下面每个班组，施工也有了经验，不会像刚开始时那么手忙脚乱，接下来的活，对他们来说，没有多少难度，特别是酒店的客房部分，你装修完一层，其他的楼层，等于是一层层复制，多少层也是一样干。

    　　张晨感觉自己，工地多了，人反倒比原来更轻松了。

