    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        仅仅是这几个地方，叶絮菲有些失落，不过还是快步走到报名处，参加南路记者团，等她从报名处出来，却看见韦伯正与史迪威在一起，心思一动，便主动走过去。

    “hello，Miss  叶，”史迪威扬手向叶絮菲打个招呼，看得出来他的心情很好，不过脸上神态却依然是淡淡的有些呆板。

    “上校先生，您好，怎么，您也要去宿县？”叶絮菲笑盈盈的问道。

    史迪威点点头：“对，美国政府要求我进一步深入的观察中日战事，庄司令同意我去南方看看，嗯，不过不会一同走，我们马上就要出发。”

    “那实在太遗憾了，我本来还想采访您关于这次战事的前景。”叶絮菲脑袋歪歪，做出个乖巧的模样。

    “那要让你失望了，说实话，这.次战事的结果我也看不清，”提起这次战事，史迪威神色凝重：“日军大举进攻，按照我们对战斗力的分析，一个日本士兵相当于五个中国士兵，这次日本军队动员的兵力达到四十万，相当于两百万中**队，这结果….。”

    史迪威遗憾的摇摇头：“怀远已经.丢了，日军正在强攻涡河，能不能挡住还不知道。”

    正说着三人几乎同时看见庄.继华与一个中年军官走出来，庄继华向那个军官说了几句，那个军官向庄继华敬礼后告辞，庄继华转身回去，那个军官却带着两个士兵向史迪威这边走来。

    “史迪威上校，我是新任战区交际处处长花春少校，.这次去南方由我负责给您当向导。”花春利落的向史迪威敬礼。

    花春是半个月前到徐州的，蒋经国被任命为西南.开发队副队长同时兼任重庆三青团书记，庄继华为给蒋经国让路，同时也为了充实五战区自己的力量，便将花春从重庆调出来，先在交际处负责，下一步打算让他出任五战区宣传处处长，王小山这已经正式出任战区情报处处长，全面负责五战区情报工作。

    “花处长，您好。”叶絮菲没等史迪威答话，抢先向花.春打招呼，同时伸出小手。

    花春看看眼前.这个漂亮的女人，心中微微一荡忍不住握住她的手，韦伯眼中闪过一丝异色，史迪威却忍住不住皱起眉头：“花处长，我们什么时候出发？”

    “下午，两点。”花春松开叶絮菲的手对史迪威说，叶絮菲眼中带笑，没人注意到，她的眼窝深处有股看见猎物的得意，刚才握手时，花春的手轻轻的滑过她的掌心。

    庄继华送走花春后转身向作战室走，美**事观察组和记者团去南线是他策划的一件大事，也是一个险招，所以他有些不放心，对花春反复叮嘱，千万不能让军事观察组和记者团走岔了地方，否则画虎不成反类犬，害了大事。

    “司令官，”没等走进作战室，从侧面过来个上校，他抬头看看，见是新调来的参谋处作战科科长杨遇春，他也是从重庆调来的，原来是重庆行营的参议，与花春一同调来的。

    这个杨遇春的经历有些奇特，黄埔三期毕业后，加入GCD，参加了南昌起义，后来进入江西根据地，擅长游击战，在32年就担任了红军师长，本来前程大好，可随后中央苏区兴起查田运动，他的父母叔伯兄弟被捕，随后全部被杀，他在红军中地位直线下降，由师长降到团长，然后又降到地方独立团团长，33年枪杀团政委逃到国统区，从此与GCD势不两立，到处追剿GCD游击队，36年到重庆，担任重庆行营的参议。

    “柳青（杨遇春，别号柳青），有什么新情况吗？”庄继华随口问道，推开门走进屋内，屋内的徐祖贻正在研究地图，听见门响，抬头看看，见是他便没动，又低下头继续看他的地图。

    “矶谷廉介攻势很猛，孙连仲有些挡不住，要求后撤。”杨遇春面无表情将上面一张拿下，然后又接着报告：“李品仙副司令报告，第九师团在临淮关强渡淮河，与我六十八军在三铺、大小柏家、费府一线激战，刘汝明有些撑不住。”

    “在河茨防线战况激烈，十一集团军伤亡惨重，李品仙将军建议调整部署，允许他们撤退到蒙城，将决战地点北移，放到涡河以北。”

    “白长官来电，华北日军兵分两路向一战区进攻。”

    庄继华边听边走，脑子里的地图一幅一幅掠过，一战区现在才开战，这让他有点奇怪，华北日军是不是太沉得住气了，这三路配合，只要有一路暴露，比如南线，南线紧张最顺利，一旦他们攻抵宿县，第六师团和十八师团向永城展开进攻，这战略企图就全暴露了。

    “柳青，你怎么看？”庄继华思索片刻，感到不好取舍，摸不清日军葫芦里卖的什么药。

    “卑职建议放弃河茨防线，同意李副司令的建议，把主战场放在涡河北岸，这对我们更有利。”杨遇春说：“另外北线，卑职建议后撤。”

    “燕谋兄，你认为呢？”庄继华扭头看着徐祖贻，后者也听到杨遇春的报告，他抬头看看庄继华，慢条斯理的取下眼镜，笑了笑说：“你心里不是已经有主意了吗，还问我作什么。”

    庄继华淡淡一笑没再问徐祖贻，却转头问杨遇春：“为什么？先说河茨防线。”

    “卑职认为，河茨防线并没有什么地利，我军在那没有预设阵地，仓促应战，伤亡必大，不如撤到蒙城，我军原定计划在蒙城围歼六师团和十八师团，现在看来，这个计划有些局促，第三师团在寿县，距离蒙城不远，三天就能赶到，相反如果把战场设在涡河以北，第三师团增援就要越过涡河，另外，我军在蒙城，可以利用蒙城地利，消耗日军，这样至少可以消耗日军两成实力。”

    “北线后撤，是为了帮一战区，让杉山元作出错误判断，卑职建议，不但第二第三集团军后撤，二十军团也放弃莒县，撤过柳河，在柳河西岸建立阵地；五十九军和四十军也后撤，让杉山元认为我军觉察了他的作战意图。”杨遇春在地图上指指点点的说。

    “卑职还有个建议，”杨遇春看看庄继华，犹豫着说。

    “说。”庄继华不动声色，心里对杨遇春很满意，这小子在军事上果然有一手。

    “卑职建议组建一支敌后游击队，沂蒙山区地形复杂，利于展开敌后游击战，如果就这样简单的放弃了，十分可惜，我们可以在这里建立个游击基地。”

    庄继华笑着说：“柳青，我听说在军校里，你不显山不露水，没什么突出的，现在看来，三期同学里，你的军事才能是出类拔萃的。”

    “学长过奖了。”杨遇春面不改色的说：“我可不敢当。”

    “战场是最好的老师，”庄继华说：“原来我看海鸥是很不错的，现在看来你丝毫不弱于他，红军一向以弱击强，你在红军中学到的东西很有用处。”

    杨遇春脖子一拧：“加入GCD是我这辈子最后悔的事，要不是我，我一家里几十口子也不会全死，我跟他们不共戴天。”

    庄继华静静的看着他：“柳青，以前的事我不管，但现在是国共合作，抗日御辱。”

    “我明白。”杨遇春垂下双目，掩饰眼中的仇恨。

    庄继华好像没看见：“那支游击队恐怕你想去带吧？”

    “是。”杨遇春没有隐瞒，老老实实的答道。

    庄继华沉凝片刻才说：“先不忙，日军才刚刚进入沂蒙山，活动空间还没出来，过段时间再说，”说到这里他开玩笑的说：“柳青，别不是不让对付GCD，跟我怄气，不愿当作战科长，我告诉你，参谋处周处长过段时间要去武汉，陈辞修要他。”

    庄继华的意思很明显，可杨遇春却丝毫没在乎，他坚决摇头：“如果学长缺一个参谋科长或者处长，学弟可以给你推荐一个，也是GCD那边过来的。”

    “哦，谁呀？”庄继华有些好奇了。

    这些年从GCD那边过来不少人，蒋介石给他们的位置也挺高，可就是不给实权，就说杨遇春吧，他很想带兵，但始终没有机会，只能当参谋。

    “龚楚，原江西中央军区参谋长，现在第二集团军担任参谋处长。”

    龚楚，这也是个名人，当初他投靠国民党后，国民党好一阵宣传，在担任中央军区参谋长之前还代理过红军总参谋长。庄继华没想到这个人居然在五战区。

    庄继华点点头没说什么：“记录，命令第二集团军，必须坚守阵地，不准后撤；命令汤恩伯，后撤莒县，必须坚守莒县三天，命令张自忠务必坚守莱芜，掩护泰安侧翼。”

    “给南线李副司令，同意十一集团军放弃河茨防线，后撤蒙城，蚌埠正面防御使命结束，可以放弃，后撤淝河北岸。”

    见杨遇春有些不解，庄继华便解释说：“我们在北线不能退得太快，我们退了，一战区能不能抓住战机，我们还不知道，而且一战区的日军才刚开始进攻，士气正旺，如果我们现在就露出后撤的意思，杉山元势必放弃原作战计划，干脆把主力转向一战区，因此现在我们不能退，要给他希望，让他认为可以按照原计划合围我军，这样就会命令南线日军把步子放慢，我们也就看得更清楚。”

    等杨遇春出去后，徐祖贻慢慢的踱到庄继华身边：“文革，你把美**事观察组和记者团放到南线去干什么？这里面卖的什么膏药？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>