    第92章 迷雾森林签到，九大天书之体书

    提升实力一直都是放在首位，意外得到的这雷劫液，吴云自然是不准备存着的。

    还不知道这东西的味道如何，效果怎么样。

    所以吴云不敢一次用太多，他先是牵引出一滴雷劫液。

    紫色晶莹透亮的灵液，闪烁着雷光，灵液飞起，他舌头一卷，顿时一道强大沉闷的雷电之力，就是在他嘴中爆发开。

    舌头立马就麻了，牙齿也是滋滋滋的作响。

    吴云赶快运转元力，将这滴灵液裹着吞入腹中。

    嗤嗤嗤！

    吴云的身上被雷光覆盖，元力之中竟然也是充斥着雷霆的力量。

    “哼，到了我的体内还狂。”

    吴云一声冷哼，立马修炼起神象镇狱劲来。

    功法一运转，雷霆之力就开始在体内运行，有了疏导方向。

    很快这些雷霆之力就被分散到身体的各个部位的微粒之中。

    这个过程身体是酥酥麻麻的，有种坐电动床的感觉。

    非常舒服！

    一滴雷劫液炼化完，吴云就感觉到身体中充满了力量，肉身微粒都似乎变得狂暴起来。

    体魄已经不能用强健来形容，直接是变态刚猛。

    “若是当初在古墓府中，我的肉身力量有此刻这么强横，根本轮不到绫清竹嚣张，全程都能压制她！”

    吴云双拳轻轻一握的想到。

    “大哥，这雷劫液效果怎么样？”林动激动的问道。

    刚才看吴云吞下一滴修炼，那雷霆之力的浓郁程度，让他觉得比刚才炼化的雷源还要强大。

    要知道，这才只是一滴而已。

    “很爽，你也来试试吧。”

    吴云也牵引出一滴，飞到林动面前。

    他可是收集了小半瓶，足足有几百滴。

    “雷劫液对肉体的强化效果很好，近乎十之七八的能量都是被肉身所吸收。”吴云感叹道。

    这东西太适合他修炼神象镇狱劲了，当然林动用来修炼大日雷体也一样，效果绝佳。

    林动早就馋了，当即就吞下雷劫液炼化起来。

    “嗡嗡…”

    一道模糊的意念传入吴云的脑海中。

    这莫名的羁动让吴云立马知道，是凌云在呼唤他。

    丹田中，被缩小的雷灵天刀在元丹下轻轻晃动。

    天刀的微弱意识在向他表达……它也要雷劫液。

    吴云元力涌动，将凌云从丹田中释放出来。

    “给你吃！”

    他一边牵引出一滴雷劫液，一边手拿着凌云，将雷劫液滴入刀身之身。

    顿时刀身就发出了颤鸣。

    那滴紫色的雷劫液顿时融入到刀身里面。

    凌云刀身抖动，高兴的像一个吃到奶的孩子一样。

    雷灵天刀此刻还是刀胎，刚刚诞生而已，还需要慢慢培养，它此刻的威力也就比高等灵宝强大一些而已，比寻常的刀，穿透力更强。

    还它需要主人的元力温养，随着主人实力的提升而提升。

    很明显，雷劫液对它的提升大有帮助。

    这才让它如此讨好吴云，不断的释放亲近之意。

    另一边，林动炼化完一滴雷劫液之后，铜雷体更加强大，施展出来的时候，就像一个青铜人一般。

    不过，在这青铜之中，已经有了一丝玉色。

    这是铜雷体逐渐向更强的玉雷体进发的趋势。

    “吸收雷劫液的效果，比我们去遭雷劈好太多了，大哥，刚才我感受了一下，这一滴雷劫液的作用，大概相当于我们遭受一百次以上的雷劈。”

    林动激动的道。

    不愧是连小貂都心动，惊讶的宝物，刚才的一滴让他的肉身强度，直接翻倍。

    “走吧，我们继续前进，可以一边走一边炼化这些雷劫液。”

    ……

    【叮！签到地点刷新，请到迷雾森林签到！】

    走出雷源山，吴云就收到了系统的提示音。

    恩，迷雾森林！

    他立刻打开地图查看，迷雾森林在大阳郡与大荒郡交界处，他们往前走，穿过雷源山脉就到了。

    半个月后！

    一片原始森林中，吴云和林动一人怀中抱着一只迷你大猫，四处穿梭。

    他们已经迷失了方向！

    在这森林之中，到处都是缭绕着一种乳白色的雾气，这种雾气极为的古怪，甚至连精神力都是极难渗透，而且，在其天空上，还弥漫着一种冰冷寒气，那种寒气，就算是吴云和林动这等实力，时间长了都是吃不消。

    他们闯进这片森林已经两天时间，基本一直在里面乱转悠。

    白云和小炎为了保留体力，不得不缩小身体，乖乖的趴在主人的怀中。

    “这个鬼地方，怎么这么邪门，根本走不出去啊！”林动发动紫极魔瞳，然而也是看不了太远。

    这些雾气极为的特别，连精神力也能阻挡。

    吴云：“这是迷雾森林，是大荒郡边缘的一片诡异森林，进入这里，证明我们已经来到了大荒郡的范围。”

    “大哥，那你知道怎么走出去吗？”林动有些期待的问道。

    “我跟你一样，也是第一次来，怎么会知道如何走出去？”吴云撇了撇嘴反问道，林动那意思，就像是他来过一样。

    “我对这里地形半点不知，根据书上所说，想要走出迷雾森林，只有着一条正确的路线，除非是有人带领，不然的话，要出去恐怕有些困难。”

    此刻，吴云是在烦恼，他都已经到达迷雾森林了，怎么签到提示还没有来。

    这不应该啊。

    难道是他还没有走到能够签到的地方。

    回想之前的签到，

    古墓府，要进到主墓室，

    雷源山，要到达最山巅。

    这迷雾森林中，应该也有一个特殊的地方，等吴云要走到那儿，才会触发签到。

    还有吴云也发现了一个奇怪的问题，之前签到的那些地方，基本上都是林动获得机缘的地方。

    但是吴云回想，原著中，在迷雾森林，林动好像并没有在这里得到过什么比较大的机缘。

    “莫非是这里有隐藏机缘，没有被林动得到，而我的加入，触发了这个bug。”

    吴云心中如此想到。

    不然很难解释，这突如其来的签到任务。

    没有了前进的方向，吴云只好拿出聚灵符文，跟着元力浓郁的方向走。

    精神力催动聚灵符文，很快就有了发现，某一个方向的元力尤为的浓郁。

    聚灵符文对于天地元力的感应，可比精神力探测来厉害多了。

    顺着这个方向，他们继续前进。

    林动和小貂都没有说话，乖乖的跟着大哥，心中一点儿都不担心会走不出去。

    因为在他们心里，已经认定这个地方也是大哥上一世来过的，他总会想到如何走出去，而且说不定还会得到什么机缘之类的。

    反观吴云，一脸慎重警惕的看着周围，既要注意手中聚灵符文的波动方向，又要释放出精神力探测四周，老大哥可谓是操碎了心。

    “小心些，周围有妖兽！”

    吴云提醒道，怀中的白云已经被他放了下来，白虎强大的血脉之力散开，让迷雾中想要靠近的妖兽都纷纷止步。

    小貂和林动终于稍微认真了起来，也纷纷将自己的精神力释放，注意着周围。

    在迷雾之中，果然有着不一样的波动，有不明妖兽在暗中注视着他们。

    白云的实力虽然才造形境，但是她释放血脉之力，就算是造气境的妖兽也不敢接近。

    很快那些暗中注视的妖兽都畏惧不敢跟着，任由吴云他们走过。

    这直接让他们省去不少麻烦。

    不然在这视线受阻，精神力也受到屏蔽的迷雾中，妖兽的骚扰是比较危险和耗费精力的。

    “元气越来越浓郁了！”

    吴云惊喜道，在聚灵符文之上已经形成了一个小小的元气漩涡。

    能够聚灵符文出现这种程度的漩涡，证明可能有不弱的宝物。

    “再往前走！”

    聚灵符文形成的漩涡越来越大。

    又走了一刻钟，前方出现了沼泽。

    “大哥，沼泽中有妖兽，是豹魔鳄，而且数量不少，都是造形境以上！”

    小貂精神力感应，立马就发现在这漆黑一片的沼泽之下，潜伏着巨大的危机。

    他赶快提醒大哥，二哥。

    林动：“大哥，我们还要往前走吗，这一片沼泽不知道有多大，而且沼泽是这豹魔鳄的地盘，这种环境下，如果和豹魔鳄战斗，不利于我们发挥！”

    他说出了自己的顾虑！

    三兄弟中，林动比较谨慎，遇到事情，一般都会多想个万一的情况。

    他知道大哥是轮回者，但是大哥行事作风太狂了，有时候也并不那么靠谱，像上次在雷源山巅引动天雷，他们要是慢点走，绝对会被天雷轰成渣渣！

    那种情况，哪怕大哥是轮回者，也难逃一死，再入轮回。

    吴云也是犹豫了起来，前面必定是充满危险的。

    但从聚灵符文的元气漩涡来看，沼泽里，绝对有宝物，机缘必定不小。

    吴云深吸一口气，缓缓道，

    “元力波动的方向就在前面，我们继续走走看吧，不深入，就在外面蹭蹭！”

    “好吧，大哥，如果遇到危险，你一定要忍住，不要太深入啊！”

    林动无奈道，大哥的决定还是要拥护的。

    吴云和林动召唤出寒冰剑，再次将二虎抱在怀中，御剑前行。

    “吼！”

    “吼吼！”

    就在他们飞起之后，沼泽中的豹魔鳄立马察觉到了他们，纷纷咆哮起来，试图用吼声将他们吓退。

    豹魔鳄的吼声，让这原本寂静的迷雾森林，仿佛地震一般动荡起来。

    许多妖兽都被它们惊动了。

    “没事儿，飞高一点就好了，这些豹魔鳄都是土鳖，只能在泥塘中无能狂怒！”

    吴云观察了一阵下面的豹魔鳄，发现他们根本跳不起来，又没有什么远程攻击之后，不屑的道。

    然而，就在他刚刚吐槽完。

    脸色就大变，一股不祥的预感在心底生起。

    小貂：“大哥小心，这空中迷雾里也有危险！”

    “嗡嗡嗡………”

    吴云惊讶，由于飞得有些高，这沼泽上方的迷雾比之前的更加浓郁，他们前方的迷雾之中有诡异未知的虫子正发出嗡嗡的声音。

    此刻，他们都精神力探测到了一股气息强大，数量庞大的未知虫子向他们扑来。

    精神力能够探到，证明对方离他们已经不远了。

    “化生光！”

    吴云直接施展气级精神秘技，化生符阵，精神力打出一道符阵！

    精神力幻化的火焰光芒顿时将前方的一片区域照亮。

    密密麻麻的黑色甲虫竟然在向他们扑来。

    光焰喷射出来。

    滋滋滋！

    一只只虫子被射死。

    “还有很多！”

    林动大骇。

    这些虫子实力不是很强，反单独来看，只有天元境，甚至地元境的实力。

    但是奈何数量太多，而且非常的诡异。

    “万化炎！”

    二人同时施展最强的符阵，两个精神火焰阵法便是挡住了前方的未知甲虫。

    还好他们的精神火焰对这些甲虫有克制的效果，堪堪挡住第一波虫群的攻击。

    不过后面还有源源不断的甲虫飞过来。

    “数量太多了，大哥，怎么办？”林动通过紫极魔瞳看到密密麻麻的虫群，脸色大变。

    “不只是虫群，这里的雾气中有毒，屏住呼吸！”吴云眉头紧皱，因为熟知玄天宝录的原因，他对毒气也是有些敏感。

    这些黑色的甲虫在飞行中会释放出一种带着粘液的黑雾，而且在被精神火焰烧死之后，还会爆开，化成一团烟雾。

    这种情况，不能久待，不然迟早要被数不清的虫群耗死。

    吴云也萌生了退走之意，

    就在这时，小貂开口了，

    “大哥，这些虫子只是一道雾障，里面别有洞天，如果能够闯过去，前方应该就是你要寻找的地方！”

    小貂是妖灵状态，这些黑色甲虫对他造成的冲击有限。

    加上他的精神力是三兄弟中最强的，能够穿透虫群，探测到后面的情况。

    小貂主动出手，是因为看大哥皱眉的样子，觉得他不想是装。

    随即又想通了其中的原因，估计是时过境迁，上一世的布置，这都是几百年过去了，这里的环境变化太大，已经超出了大哥的预料。

    所以大哥才需要用符文帮助指引才能找到前世留下的机缘。

    加上大哥现在的实力还没有恢复，跟他一样，虽然手段颇多但奈何力量有限，还需要慢慢成长，一步步重新到达巅峰。

    想通之后，小貂才认真起来，出手帮助。

    大哥现在并不是无所不能的，他还未彻底觉醒前世的本事。

    所以，还需要他的帮助。

    “那我们就穿过去！”

    “二弟，将三个化生符阵一同施展出来，跟我做。”

    吴云脸色一横，当即做出决定。

    林动精神力疯狂涌出，五枚本命灵符都出现在眉心处。

    很快他的精神力就勾勒出三个符阵。

    另一边吴云已经将他的三个符阵摆成了一个三角形，挡在他们的前面三个方向。

    林动心有灵犀，将自己的三个符阵也是组成三角形，将其他部分补全。

    顿时，他们完全处于了这个六面体中。

    但是这样的符阵威力还远远不够。

    吴云立马用精神力勾勒出两个原始禁锢符文，两个原始火焰符文。

    稳固住阵法，同时又加大了精神火焰的威力。

    “前进！”

    吴云一声低喝，兄弟二人就维持着阵法向着虫群中央穿了进去。

    这一次，不是蹭蹭那么简单，他们要穿过这一道黑暗的屏障。

    无数的黑色甲虫冲击着符阵，虫子死亡的滋滋声不断的传开，阵阵黑色烟雾侵蚀着他们的符阵。

    “冲！”

    六边形的符阵撞开了虫群，冲出了虫障。

    终于！

    一缕黄金色光芒冲破黑暗，照进了符阵之中。

    他们冲了虫群的障壁。

    来到了迷雾森林最中央的地方。

    一股无形的天然水幕屏障，将这些虫群都阻挡在了外面。

    见到这些金光，那些虫子不再接近，害怕的退后，融入到那黑雾之中，安静下来。

    这时，吴云期待的声音终于在脑海中响起。

    【叮，成功到达迷雾森林，是否进行签到？】

    “签到！”

    吴云毫不犹豫的意念应答。

    心中无比期待，这一次可是他签到，比之前都要艰难的一次，会得到什么奖励呢？

    【签到成功，获得奖励，九大天书之一，《体书》！】

    ………

    ps：兄弟们，求QQ阅读的月票，跪求了！！！

    ?  ?今日份保底4000字！！！

    ?      加更到了180月票，现在232月票，还欠50月票，10000字的加更！

    ?      以及（顾飞飞）大佬，又打赏了两个小心心，欠4000字加更！

    ?      总欠14000字！！

    ?      小意思，不要慌！

    ?      今日上班，等我明日休息就加紧补上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

