    这一片大概有十七八棵，全都是结着梨子的梨树。沈聪当即向梨树林走去，同时仔细观察周围的环境，防止可能出现的危险，尤其是树上。

    小说中很多桥段，宝物周围必有凶物守护。

    经过几分钟的观察后，沈聪没有现凶物的迹象，顺利来到了梨树林。数清楚梨树一共十八株，平均高度五六米左右。树上结的梨子并不多，一棵树大概只有四五十枚左右，每一枚也只是拳头大小。

    比起当初的活性蜜桃，小很多。

    但是同样散着浓郁的活性辐射，如今沈聪对于活性辐射的感知，已经到了非常敏感的地步，几乎是手触上去，稍稍体会、默算片刻，就已经感觉到了梨树的等级数据——Lvo.492、pko.2o3、gso.413。

    当初杀人桃树是pko.2o1，梨树比杀人桃树，活性量稍微丰富一点点。

    “树皮金属渐变，根系没有丝状根，推断不是类似杀人桃树那种食腐树。”沈聪挖开一株梨树的根部，做出了判断。

    随即，开始采摘梨子。

    一棵树将近四五十枚梨子，五棵树的梨子就能装满军用前运包，沈聪没料到有这么多。只好先装了一包，扛着跑回金刚号。将梨子全都倒进了车里，挑出一枚最小的，切下一小半，丢给了黑头和蚁力神。

    再带上三条前运包，匆匆赶回梨树林，将剩下的所有梨子，全都扫荡进包里。

    然后左右手各提着装得满满的前运包，脖子上还挂着半包，折返回了金刚号。他将梨树林的梨子全都采光了，反正这一带几乎不可能出现幸存者，留着也是便宜了进化兽或者进化鸟，还不如沈聪自己带走。

    吃不完还能喂蚂蚁。

    回到车上时，沈聪现黑头和蚁力神，已经把小半枚梨子给吃光了，连渣都不剩。但是并未如当初沈聪吃活性蜜桃一样昏睡，只是在杂物间里爬来爬去，显得很亢奋。

    见到沈聪回来，立刻向沈聪爬来，传来了“还要吃”的情绪。

    沈聪正好想知道吃过梨子后的反应，便把剩下半枚，扔给了两只蚂蚁。

    黑头和蚁力神立刻疯狂啃食梨子，此时的黑头，一点没有之前把食物让给蚁力神先吃的风范，只顾着自己吃，迅吃了大半，蚁力神度慢，才吃了一小半。

    吃完后，两只蚂蚁又向沈聪传递了“还要吃”的情绪。

    沈聪想了想，又扔给它们一枚梨子。

    接着抱来笔记本电脑，一边观察蚂蚁吃过梨子的反应，一边整理自己采集到的关于梨树的相关资料

    一枚梨子，很快又被两只蚂蚁吃光，依然不满足。

    沈聪等了一会，现两只蚂蚁确实没有中毒、昏睡等不良反应，于是再度扔给它们一枚。反复扔了六枚梨子，两只蚂蚁才终于没有继续传递“还要吃”的情绪。挤在塑料箱子的角落，双双睡过去。

    见蚂蚁真的没事，沈聪才准备好自己尝试梨子的味道。

    洗干净，咬一口。

    清脆甘甜。

    “好吃！”

    梨子下肚，淡淡的活性，持续不断的从胃中弥漫开来，一点一点细微的强化着沈聪的体质。这是和吃活性蜜桃截然不同的感觉，活性蜜桃是爆式的释放活性，捶打身体，梨子却是温和的散开，滋润身体。

    一枚梨子吃光了，沈聪只觉得四肢百骸都暖洋洋的，精神微微亢奋。

    感觉整个人充满干劲。

    “不错不错，梨子蕴含的活性很温和，不如就叫温和沙梨吧，梨树就叫温沙梨树。”沈聪开始在笔记本上为温沙梨树建立档案。

    温沙梨树，一种变异的梨树类植物，属于进化树，树皮有金属渐变迹象、坚硬、韧性足，结有果实温和沙梨、富含温和活性、甘甜可口，根部没有丝状根，不食腐。

    随即，又补充一行字：“可以把结果实的进化树，叫做进化果树，结的果子叫活性果。”

    ……

    在地图上标记出温沙梨树林的位置，沈聪即刻启程，沿着o22县道，往北边的合巢芜高公路开去。

    他此行的目标就是寻找进化果树，如今收获了整整八百多枚活性果，够他吃到果子腐烂。再留在郊外已经没有意义了。不如沿着合巢芜高公路，返回居巢区。合巢芜高公路，可以直接开往城东北，也就是巢湖学院的方向。

    沈聪打算去那里看看有没有可能碰到人，最好是普通的幸存者，花费一点代价，请幸存者帮他搜索金属材料，用金属材料把车后拖着的平板拖车武装一下，作为金刚号的备用合金材料。

    防止自己吃多了温和沙梨，自己身体素质强化的同时，又帮助金刚号提升活性量。

    当时吃活性蜜桃，他可是交换了不少活性给金刚号。

    “大概是我的身体没办法接受那么多活性的冲击，于是分流给了金刚号……这一次温和沙梨的活性十分温和，只要不过身体承受极限，应该只为我的身体强化，而不用交换给金刚号。”

    开车路上，沈聪一边啃着温和沙梨，一边思考。

    他总是会把方方面面的好处、坏处都考虑到，只有这样才能尽可能减少出错的风险。

    进化是摸着石头过河。

    一不小心就会掉进水里，必须小心翼翼。

    在傍晚时分，金刚号从o22县道上了合巢芜高公路，正好这个交叉口不远处，就是曾经的福山服务区，供高路上休息、加油的地方。

    沈聪直接开了过去，福山服务区已经彻底报废成废墟，分不清哪里曾是加油站，哪里曾是便利店。不过意外的是，废墟中竟然还掩埋着一辆大巴车残骸，现在每一个金属物件，对沈聪来说，都是有价值的。

    他车后的平板拖车，就是专门收集废旧金属的。

    大巴车挖出来的时候，已经腐蚀相当严重，车头部位的动机，都被锈蚀的穿孔了。也不知道究竟是不是活性造成的腐蚀。三个多月时间，就让裸露在外的金属，锈蚀的跟风化了几十年一样。

    这让沈聪一直思考不出活性会腐蚀金属的原因。

    在他看来，活性应该是活化金属的关键，让动物的骨骼向金属转变，让植物的树皮也向金属转变，不应该会腐蚀金属才对。

    这个答案，对他来说，又是一个未解之谜。

    哐当！

    将大巴车的残骸拖到马路中央，沈聪拍了拍手：“今晚就忙到这里，回去看会电影、吃几枚梨子，明天再继续。”