
　　在这个世界，即便你是一品大妖，也只是妖。

　　只有超越了一品，进入超然境的妖，才有资格拥有妖以外的称号。

　　比如，这只狐狸就是经过三千五百年的苦修，吞食了极北之地暴风山上的万年冰魄，突破了一品境桎梏，才被人类称作“妖王”。

　　其实狐妖王原本是很聪明的，虽然身为妖王，它大有率领边苦妖域中的众妖重返祖地、重新奴役人族之志，但时机未到之前，它选择韬光养晦，默默发展。

　　可惜它生不逢时，碰到了不讲理的剑仙横空出世。

　　某天它正在远离人族地盘十万里外的山洞里吃火锅，剑仙从天而降，二话不说就把它暴揍一顿，然后带到了皇宫。

　　“剑仙，本狐王隐居偏野，从未杀你人族，到底所犯何罪？”

　　“这个么……还没想好。”

　　“你这般压迫我妖族，不怕适得其反么？”

　　“你看，你这不承认你要反了吗？当真是狐子野心，幸好本仙剑有一双慧眼。”

　　狐妖王：“？？？”

　　于是它就这么被关押在了地宫之中，长达五百年。

　　关押的方式也很特别，就是把它的身子嵌在土墙之内，别看那土墙平平无奇，但是经过剑仙的加持，绝非凡人可以推倒。

　　地宫之内仙气浓郁，狐妖王的妖气被仙气日日冲刷，过了五百年后，便十不存一了。

　　再说，狐妖王修为高归修为高，也是要吃饭的，你不能说五百年不吃不喝还能活，那不是成仙了嘛，狐仙的话就属于另外一个领域了啊。

　　于是为了活下去，它只好让本体休眠，以尽量减低消耗，毕竟被抓来前的那顿火锅它也只吃了一半，不怎么饱。

　　休眠之前，为了保护肉身，于是它很聪明地设计了有危险近身时便自动施放冰块的应对之策。

　　本以为这足以杀死或者吓退大多数高手，可没想到……遇到了秦源这么个特殊的货，不停地刷它的BUG。

　　所以当它觉察危机被迫醒来的时候，心态是崩溃的。

　　自己的一只耳朵已经被切掉了，另外有两个纸人正在剁自己的头，一个纸人试图抠自己的眼珠子，忙得热火朝天。

　　还有个人类在旁边指挥。

　　“阿大你行不行啊，剁这么久都没剁下来?阿三你先别抠眼珠子了，那玩意没准是宝贝，你这么个抠法容易抠坏……你试试割它嘴边的胡须，那个可以做飞针。”

　　起初狐妖王是愤怒的，想立即施法杀了这些不起眼的小东西，然而它很快惊骇地发现，自己身上的妖气已经荡然无存！

　　于是，它的心态崩了。

　　连忙喊道，“住手，住手啊！听我说一句，你听我说一句！”

　　秦源被这声音吓了一跳，不由地后退了一步，心想特娘的它竟然还会说话？

　　不过很快就镇定了下来——它妖气都没了，害怕它个鸟啊？

　　于是便挥了挥手，让纸人停了下来，然后一身正气地对那狐狸说道，“大胆妖孽，死到临头还有什么可说的？”

　　狐妖王带着哭腔道，“本狐王自出生起就与你们人族秋毫无犯，头三千五百年我一直住在十万里之外的妖榕岛上，这五百年又被困在这地宫，哪里是妖孽了？”天籁小说网

　　秦源心里微微一惊，好家伙那它前前后后加起来，岂不是活了四千年？

　　好大的妖啊。

　　咕咚咽了口唾沫，他说道，“别说没用的，人族与妖族向来不共戴天，我今天不杀你，明天等你恢复妖气，你便要杀我。”

　　谷</span>狐妖王苦着脸道，“妖气都没了，本王还拿什么杀你啊？这地宫到处都是仙气，本就日复一日地在消磨本王的妖气，现在妖气见底，自不可能恢复了啊！”

　　妖精在仙气浓郁的环境中，不可恢复妖气，且还会反被消磨妖气之事，秦源倒也在寻仙会的资料中看到过。

　　想想这妖王活了这么久，怕是知道些上古的事情，秦源好奇心大起，于是先挥了挥手，让纸人停了下来。

　　然后问道，“我可以放过你，但是你拿什么来报答我？”

　　狐妖王连忙道，“我、我可以把万年冰魄送给你！你要是杀了我，那万年冰魄也会消失的，只有我把它吐出来，你才可以得到。”

　　“万年冰魄？”秦源皱了皱眉，“有什么用？”

　　狐妖王都快疯了，他竟然问万年冰魄有什么用？

　　那可是天下三大“奇魄”之一，无论人类还是妖族，都拼了命想得到的至宝，即便相比天阶上品的宝物，也毫不逊色啊！

　　要不是遇到那强横得不讲任何道理的剑仙，试问当年的自己，有谁可以降服？

　　只是现在，这东西看来对自己也没什么用了。

　　“这万年冰魄，不但有提升修为、固本护体的奇效，而且还能让你像我一样地召唤出强大无匹的冰块！你修为越高，这冰块便越强大。有此杀手锏在，待你上了大宗师，便是天下至强之一了！”

　　“天下至强…….之一？”

　　秦源心跳嘭嘭地开始加速，抛开“之一”不谈，天下至强四个字，可真特么诱人啊。

　　稳了稳心绪，他又淡淡道，“那行，你先吐出来我瞧瞧。若是所言不虚，我便不杀你。”

　　“不行，你先对着天道发誓不杀我，我才能给你。”

　　“发誓？”秦源走过去，把阿大割下来的狐狸耳朵往狐妖头上一放，然后说道，“我秦源一生行事光明磊落，说不杀你就不杀你，何须起誓？”

　　天道什么的，在有妖有仙的世界，他还真有点怕……万一这妖狐以后有坏心思呢，难道也不杀它吗？

　　所以他当然不想发这个誓了。

　　见狐妖还在犹豫，秦源给阿大使了眼神。

　　阿大打了个秋叶圈，再次抬起大宝剑，兴冲冲地准备继续剁狐狸头。

　　“住手，住手啊！我给，我给还不行吗？”

　　狐妖再也受不了了，口一张就吐出来一个半截拇指大、晶莹剔透的东西。

　　那东西幽幽地悬浮在半空，看上去很不起眼，就像一块很小的冰块。

　　秦源犹豫了下，心想这东西会不会有毒，或者产生反噬什么的？

　　于是先唤出仙气，将它包裹，细细感应了一番，直到确定它没有那种特性之后，这才将它吸入口中。

　　刹那间，一股刺骨的冰冷从他身体划过，让他打了个哆嗦，但随即冷意消失，取而代之的是一阵沁人心脾的清凉之感，舒服至极。

　　旋即，那清凉的气息便蔓延至全身，秦源又惊讶地发现，它竟形成了一种特殊的护体气息。

　　也就是说，他现在身上有三种护体之气：护体正气、护体仙气、护体冰魄！

　　而那冰魄的护体功效本身比不上仙气，但神奇的是，因为有仙气的加持，使得这层冰魄更上一层，其护体效果竟隐隐胜过了仙气！

　　这就是一层冰甲啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百四十六章 万年冰魄免费阅读。https://xs.23sk.com 