    屋子中的几人一筹莫展，就连队长高雄的眉头都深深地皱起。

    他们小队五人如今别说是继续查线索了，就连出去都难，因为黑暗协会的人正和那个佣兵组织到处找他们呢！

    本以为这次上面派人来支援，会让情况好转一些。

    却没想到支援而来的，却是一个新人和一个准新人。

    不过，许世安见几人满脸焦虑的样子，却是大言不惭的道：“大家不要慌，这次有我们两人在，这些家伙也奈何不了我们，对吧姐夫！”

    这货自打出发前提了一嘴后，就一口一个姐夫地叫着，说白了就是想抱大腿。

    毕竟前几天他可是亲眼目睹了叶苍天和赵子阳的一场战斗。

    对方可是和赵子阳打成平手的存在，这个大腿都不抱，抱谁？

    “就你俩？”风铃撇了撇嘴，有些嘲讽的意思。

    “看不起我许世安是吧？”

    许世安就有些不爽了，以他的实力，如果不是老爷子拦着，他早就有资格进龙组了好吧？

    那名叫小乐的狙击手忽然问道：“许世安？你姓许，你和许老将军有什么关系？”

    “那是我爷爷！”许世安想都没想就回答道。

    “……”

    众人愣住了，随即对视了一眼，都有些愕然。

    许老将军是谁？那可是华夏军方的战神，也是华夏数十年来的定心骨。

    虽然许老将军早已经退休，但据传言，如今的B组，背后主事的就是许老将军。

    尤其是在场的五人小分队中，有三人都是出自于军方，小乐更是从精英部队中的神枪营选拔出来的。

    对许老将军更是敬畏！

    几人愣神半响后，接着就大叫不好，这小子居然是许老将军的孙子，如果要是在这里出了什么事，他们就算活着回去，也没法和许老将军交代啊！

    而且许世安还叫另外一人为姐夫，这该不会也是许老将军的亲人吧？

    高雄更是头疼！

    上面仅仅派了两个新人来支援就算了，这两人的背景还大得吓人，这要是都出事了，那就完蛋了！

    想到这里，不仅是高雄，其他四人也是一个比一个心塞。

    “好了，有什么事明天再说！”

    高雄又对叶苍天两人道：“你们坐飞机也累了，就先去休息吧，其他人保持警惕，小乐继续回去警戒！”

    ……

    叶苍天和许世安被安排到了一个卧室休息。

    而那名狙击手则是继续在楼顶天台上警戒，客厅中的四人还在小声的说话。

    “队长，现在怎么办啊！如果上面真的就只有他们两个人支援，那我们一旦暴露了行踪，就真的逃不了了！”

    “是啊队长，而且还是许老将军的孙子，这哪里是来支援的，简直是来当拖油瓶的嘛！队长你今天还冒险去接机，也不知道有没有被发现行踪。”

    “都小声点，别再说了！”

    高雄呵斥了一声，又压低了声音道：“大家都是同事，能成为龙组成员的，都不是弱者，他们既然来了，那就一起行动。”

    “到时候一旦有危险，尽量让他们先走。”

    ……

    隔壁房间中！

    叶苍天坐在床边抽着烟。

    许世安趴在床上听到隔壁的声音后，不由愤愤不平的嘀咕道：“姐夫，咱俩被小瞧了！”

    这几个家伙居然认为他俩是菜鸟，还说要保护他们什么的。

    这简直太不把他们当回事了！

    “你有这功夫，还不如趁着现在先眯一会儿，我猜今天晚上可能要出事！”叶苍天吐了个烟圈，幽幽的说道。

    “今天晚上？”许世安一听就来了精神。

    虽然这二十多个小时的飞机航程，他几乎都没睡着，此时也有些疲倦，但一听说今晚要干仗，立马就亢奋了起来。

    叶苍天点了点头。

    高雄今天为了来机场接机，哪怕伪装得很好，恐怕也暴露了行踪。

    毕竟不仅仅只是黑暗协会，还有一支佣兵团也在查他们的行踪，对于这种情况，佣兵团反而更擅长一些。

    许世安眼睛都亮了起来，捏紧了拳头道：“他们要是真敢来，那就干他丫的！”

    他本就是个经常惹祸，在京都圈子里都能无法无天的主。

    后来被老爷子派到非洲执行维和任务，虽然偶尔有荷枪实弹的击毙一些危险人物，但都是一些小虾米。

    空有一身实力，却从未有过发挥。

    如今正好有机会施展拳脚了，他一下困意全无，越说越兴奋，立刻从床上坐了起来。

    而这时，叶苍天眼皮一跳，开口道：“别出声，好像他们来了！”

    与此同时！

    天台上，正在警戒的狙击手小乐，也拿起一个通讯器，压低了声音道：“队长，有些不对劲，好像我们被发现了！”

    刚说完这一句，紧接着对面一栋大楼射出一道火光。

    小乐反应也是很快，抄起狙击步枪便是滑溜的翻身跃走，下一刻，一枚炮弹就击中了他刚才那个位置。

    “轰！”

    火光冲天，爆炸声震耳欲聋。

    整栋居民楼的玻璃都被震得碎裂，而天台上那片区域更是被炸飞了无数的砖石，狙击手小乐还好反应快，仅仅只是被砖头碎屑砸破了头皮而已。

    这一刻，战斗一触即发！

    高雄立刻带着其他三名成员从屋子里杀出，因为不仅雇佣兵把周围区域包围，黑暗协会的成员此刻也是杀了过来。

    一共五名戴着铜色面具的黄级成员，连那名戴着银色面具的玄级强者也来了。

    高雄咬牙露出难看的神色，先不说那五名铜面都很难处理，更何况是那名实力强悍的银面。

    那名银面的实力很强，哪怕高雄没受伤也不是对方的对手。

    “我来了！”许世安嗷嗷的从房间中冲了出来。

    高雄还没开口，身后的风铃就皱眉道：“别捣乱！你们从后面逃走，我们和队长一起拖住他们！”

    “瞧不起谁呢！我许家就没有孬种！”许世安非常不爽这个女人，一直在小瞧他。

    “哎，这次估计我们谁也走不了了！”高雄叹了口气。

    毕竟五名铜面和一名银面强者啊！更何况周围附近一定还有许多雇佣兵，想要突围出去，几乎不可能！

    而就在这时候，叶苍天叼着烟从身后走来，他淡笑道：“你们几个，能拖住那五个铜面吧？至于那位银面，就交给我吧！”

    对方这是打算以一人之力，独自应对那名银面强者？

    高雄一时有些没反应过来。

    “叶苍天，你……”他正要劝解，却见叶苍天已经快速地冲了出去。

