    依照安迪的视力，自然是能够清楚的看清对方那张十分十分特别的脸蛋，好吧，只不过安迪稍微有点脸盲，毕竟长相差不多的女人有三四个。

    沉吟了下，结合自己一些模糊的记忆，大概猜到对方事业正处于最开始的龙套生涯，沉吟了一下，双眼微微眯起，摸了摸下巴，似乎是想到了什么。

    招了招手叫来一个工作人员，然后指着龙套群里的仔细说了下，笑着对工作人员说道：“眼睛最大的那个，金发。。。”

    工作人员双眼一亮，马上就知道是谁了，毕竟那个姑娘五官实在是太有特点了，点头表示明白后，小跑着过去，很快龙套群里的女生就各种尖叫羡慕的声音响起来。

    安迪看在跟着工作人员后面的那个差不多有1米7左右的金发女生，有些忐忑的冲自己张望，一路上被其她人注视的目光中来到了安迪面前。

    工作人员知趣的离开，安迪面带微笑的打量着眼前的女孩，一头披肩金发，皮肤白到透明、眼睛巨大无比，穿着一件蓝色的衬衣，一条深蓝色的带毛边的热裤，一双笔直纤细，白的晃眼的大长腿十分的让安迪惊叹。

    极品啊，论白皙程度甚至伊凡娜那双腿都稍逊一些。只不过这位被安迪上下打量的有点紧张的女孩的外貌实在是有点。。。怎么说呢，喜欢的人会大喊女神，不喜欢的就是个丑女。

    脖子有点短，脸蛋鼻间区域是西方女人普遍都有的雀斑，安迪心下不由轻叹一声。

    “你好，我是安迪史密斯。。。”

    “你好，史密斯先生，我是你的书迷，我叫艾玛斯通，见到你实在是太激动了。。。”

    艾玛斯通的声音嘶哑，并不动听，面露激动的表情，脸上的那双大眼睛闪动着异常明亮的光芒，微颤着小手和安迪握了下。

    安迪笑着看在眼前这个叫做石头姐的艾玛斯通，实在是无法从那双大的让人无法忽视的大眼睛上离开。

    “你很特别，即使站在人群里，也让人无法忽视，我能想象的到你出现在电影或者电视屏幕上时，整个屏幕都被你这双大眼睛占据的场景。”

    艾玛斯通听到安迪的笑语，微微有点尴尬，脸上挤出一丝苦笑，微微低下头。说实话，她的五官太大，在学校就被经常嘲笑，甚至连高中都没上，就跑到了好莱坞追寻自己的电影梦，只是梦想和现实之间的差距实在是太大了，这两年来所经历的艰难只有她自己明白。

    本以为能够和自己喜欢的作家近距离接触是件开心的事情，但是听到对方的话就像被扎了一刀般，从激动到失望间，抬头看到安迪那张温和笑容的帅脸，真诚的目光，才知道自己误会了对方，好吧，反正她从小到大就有严重的焦虑症，至今还需要定期去看心理医生。

    带着雀斑的白皙脸蛋上不自然的红了起来，她无法直视安迪打量她的目光，不经意的看到安迪身后的那些狗仔们，正高举着相机猛拍她们两人，这还是她第一次受到这种待遇，被关注的感觉。

    “会跳舞吗？”

    “嗯？跳舞。。。会，从小我就有学习，在好莱坞这两年也一直坚持跳，这次来纽约，就是想去百老汇碰碰运气。。。”

    艾玛斯通短暂的失神后，那双大眼睛睁得很圆，急切的跟安迪解释道，脸上带着不自然的潮红，她的心脏不争气的狂跳起来，她非常清楚安迪史密斯的情况，这可是她眼中不可触及的大人物，在好莱坞时就没少听到关于他的传闻。

    “有经纪公司，经纪人吗？”安迪笑的很阳光，目光清澈，声音柔和的问道。

    “。。。”艾玛斯通有点不好意思的低头说道：“没。。。没有，都是我自己一个人，以前是我妈妈帮我打理。。。”

    “呵呵，不用在意，我只是随口一问，没有更好，手机总有吧。”安迪轻笑着问道。

    “有。。。有。”狂点头，说着就从自己屁股后面的口袋里掏出一部黑莓手机，拿在手里，停在半空中，不知道下一步该怎么做。

    安迪笑着伸手拿过带着温度的手机，冲激动不已红着脸蛋的艾玛斯通露出一个迷人的笑容，一边快速的在手机上输入一个号码，一边说道：“打这个电话，对方叫卡尔，是我以前的经纪人，他会给你安排，如果你愿意相信我的话，就回洛杉矶。。。”

    “我相信，我相信。。。只是。。。只是我需要在纽约驻留一段时间，才能回洛杉矶。。。”艾玛激动的猛点脑袋，不过很快就红着脸，不好意思略带慌乱羞耻的低下了头，嘶哑的声音几乎微不可察。

    安迪轻笑，把手机递给手指都有点微颤的艾玛手中，看到小助理正风骚的走过来，有点好奇的看着艾玛的背影。

    “带钱了吗？”安迪对托里布莱克问道。

    “嗯。”说着麻利的打开手袋，把自己的钱包递给大魔王。

    安迪在艾玛斯通红透了脸蛋那双大眼睛的注视下，把里面的差不多8，900美元拿出来，一卷，塞进艾玛的手中，艾玛斯通的大眼睛都变得雾气升腾，变得通红，贝齿紧咬着红唇。

    “不要在这里浪费时间，你的形象很有特点，大眼睛古灵精怪，阳光甜美，一股难言的邻家女孩的气质很吸引人，回洛杉矶去吧，打那个电话。”

    安迪把钱包递回给用好奇目光打量艾玛斯通的小助理，声音非常柔和的鼓励道，让大眼中已经含有泪花的艾玛斯通，似乎是看到了安迪身上正散发着柔和耀眼的光芒。

    欠身鞠躬，艾玛斯通强忍着激动的泪水，“谢谢。。。我不会让你失望的。”

    安迪笑了笑，点头冲艾玛挑挑眉，说了声，“加油！”然后潇洒的挥手转身，带着不时回头用复杂目光看向艾玛斯通那双让人嫉妒到死的白皙长腿。

    车里，托里布莱克就像屁股上坐在尖刺一般，来回扭动着，不时偷瞄一眼大魔王。

    “想问什么？刚才那个女孩？”

    小助理吐吐香舌，看到大魔王连眼睛都没睁开，就知道自己在想什么，“老板，她也没有什么特别的，大眼睛，大嘴巴，长相很怪异。。。”

    “呵呵，所以啊，难道你不认为她如果演喜剧会非常合适吗？让人忍俊不住的想笑，一旦有特写镜头，哇，屏幕上就只有一双大眼睛!”安迪说着说着自己都忍不住的笑了起来。

    “而且，她有成为明星的潜质。”

    托里布莱克自然知道自己的大魔王从来没看走眼过，有些羡慕嫉妒的吃味道：“那老板，你看我有没有成为明星的潜质？”

    “呵呵，有，你在床上的骚LANG劲儿，永远喂不饱的痴缠表现，很有潜质，呵呵。。。”

    大魔王的调侃，让小助理无比羞耻的红透了俏脸，贝齿咬着红唇，美眸中一副chun水盈盈，甜腻腻的叫道：“老板。。。”

    安迪伸手捏住她的白皙下巴，笑着说道：“今天可没时间喂你，家里还有个没有喂饱。。。”

    托里布莱克俏脸微红，舔了舔红唇，伸手按下按钮，迈巴赫后座挡板升起，伸出小手无比熟练的解开腰带，俯身下去。

    “嘶——”

    安迪舒爽的靠在车座椅背上，微闭着双眼，全身放松的享受着小助理的侍候，车厢里安静的只有啧啧声。

    。。。。。。

    与此同时，激动幸福的艾玛斯通，白皙手背青筋暴起的紧握着黑莓手机和那一卷美刀，在周围羡慕质疑嫉妒的目光中，跟剧组选角导演粗略的解释了一下，就准备离开剧组。

    几乎所有人都看到了这个年轻的女孩跟安迪站在一起聊了好久，看这幅激动的模样，应该是得到了天赐良机。

    刚刚走出剧组范围就被狗仔们围住了，艾玛斯通那里见识过这种场面，低头往外冲。

    只是狗仔们哪有什么节操可言，各种八卦问题，甚至是各种难听的猜测问题充斥在石头姐四周，让这个跑了两年龙套，只有19岁的少女难以招架，反驳中被狗仔们套取了所有信息，毕竟她无法忍受这些记者们如此诽谤自己的偶像和伯乐，直爽泼辣的艾玛斯通自然不会沉默。

    狗仔们见到这个少女一副傻白甜的新人表现，那一个个双眼冒着绿光，围着石头姐狂轰乱炸。

    “艾玛，史密斯先生为什么给你钱，是交易的定金吗？”一个狗仔慢慢恶意的挑衅着已经怒火燃烧的艾玛斯通。

    其他狗仔跃跃欲试的等着这个雏儿继续反驳。

    艾玛斯通不是个傻子，已经明白这些该死狗仔是在用恶毒的问题套她的话，只是这种恶毒问题，不解释清楚，这些狗仔肯定会乱写。

    “史密斯先生是好人，给我钱是让我尽快赶回洛杉矶。。。”

    好不容易坐上出租车摆脱狗仔纠缠的艾玛斯通，第一次享受到了明星待遇，虽然有许多不愉快的问题，但是还是让她激动兴奋不已。

    一个个狗仔满意的站在街边，翻看着数码相机中的照片。

    “这个女孩还真是够幸运的，被安迪看上，或许未来还真会成为大明星。。。”

    一个狗仔不无感慨的看在相机中艾玛斯通那双大眼睛感叹道，周围的一些狗仔认同的点了点头，不过今天的新闻又可以增加不少的外快和销量了。