    

    马月红见时间不早了，就哄着她睡觉。

    慕南南快要睡着时，拉着她交代了一句：

    “奶奶，小哥哥明天回来咱家吃早饭，你记得早点喊我……”

    马月红举着扇子给她扇风：

    “奶记下了。”

    “都瞌睡成这样了，还惦记着你小哥哥呢。”

    次日一早。

    慕南南罕见的起了个大早，等纪北年跑完步过来时，她正在喝南瓜粥。

    “小哥哥，过来坐啊！”

    她把另一个装着南瓜粥的小碗推在他面前：

    “妈妈做的南瓜粥哦！”

    “超甜超好喝！”

    “我已经帮你用勺子把粥搅凉了，可以直接喝。”

    往常都是纪北年照顾她，今儿个却反过来了。

    跟着来的纪老爷子坐在对面看着。

    严肃的脸上渐渐露出了笑。

    昨天他跟北年从拖拉机厂离开以后是去了医院。

    因为察觉到北年近一年来的变化，京都的心理医生打来电话，让他最好带着北年做了一项项的检查。

    想起昨天医院的医生说的话，他脸上的笑容不断加大。

    “纪老爷子，北年小同志的自闭症症状正在不断减弱，目前已经能跟身边熟悉的人交流沟通，这是一个很好的现象，相信用不了多久，北年小同志就能变得跟正常孩子一样。”

    这是心理医生拿着他孙子的问答试卷一脸喜色告诉他的话。

    跟正常孩子一样啊……

    他们全家期盼已久的最好的结果，终于快要实现了。

    这其中，慕家人的功劳最大，尤其是南宝。

    他想了一晚上也没想好该怎么感谢这一家人。

    “纪老哥，你吃过早饭了吗？”

    慕保国端着碗坐到了他身边。

    纪老爷子回神：

    “吃过了。”

    他左右看了看，没看见马月红：

    “慕老弟，弟媳妇儿呢？”

    慕保国喝了一口粥：

    “她去后院给大黑送饭了。”

    马月红做饭好吃，大黑这个没脸的熊隔三差五的就会从山上下来，然后叼着慕南南特意给它准备的饭盆要饭。

    今天早上马月红煮的头一锅饭，全都进了它的熊肚子里了。

    现在他们喝的是许兰心煮的南瓜粥。

    “大黑这个熊真是没个熊样！”

    “别的熊都会自己捕猎吃肉，偏就它成天来我家混饭，一顿饭能吃够我们十几口的量，我家的粮食都快见底儿了。”

    他刚说完，身后就传来了大黑的吼声：

    “吼吼——”

    慕保国喝的粥呛在嗓子眼儿里，猛的喷了出来。

    他僵硬的扭头，看着呲着牙齿的大黑，僵硬的扯出一抹笑：

    “大，大黑兄弟，我，我啥也没说，你听岔了，听岔了……”

    大黑前肢弓起，熊掌在他身上拍了一下：

    “吼吼吼——”

    你熊大爷我没聋。

    嫌弃我吃你家粮食了是不？

    “嗷吼——”

    那以后熊大爷我抓回来的鸡和兔你都别吃。

    慕保国看着衣服上灰扑扑的熊掌印，僵着身子一动不敢动。

    连开口都不敢了。

    耍脾气的大黑，连慕南南都要退让。

    纪老爷子向来喜欢大黑，见它如此有灵性，不由更是喜欢。

    他试探着伸手摸了摸大黑的头。

    大黑经常在慕家看见他，因此也算熟悉，所以没躲。

