    第258章 第二座星辰塔，半月斩的威力

    “什么？！”

    被一拳轰碎法相的向飞瞳孔剧烈颤抖。

    满脸的不敢相信。

    大家都是称皇境界。

    为什么这个家伙这么猛？！

    一拳就把自己的法相给干废了！

    还没等他想通。

    许千秋的灼心法相已经再度出手了，巨大的手掌从天而降，好似一方天穹般直接碾压下来。

    “不好！”

    向飞想要躲闪。

    但强大的威势将他完全笼罩。

    他根本无力躲闪。

    而四周修士，一个个都眼睁睁的看着，没有一个人出手相助，尤其是赤龙军，黑虎军的人，脸上还带着笑意，一个个都是幸灾乐祸的模样。

    三大军团，势如水火。

    他们巴不得看向飞死，哪里会出手救他。

    其余人，也不可能。

    向飞死了，世界树就能少分一份了。

    “我不甘心啊！”

    “早知道，我就不当这个出头鸟了！”

    向飞内心充满了不甘，但却也无能威力，轰的一下，整个人被灼心法相拍成了灰烬。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+5008000】

    【恭喜宿主获得高级力量结晶】

    好家伙。

    这力量结晶居然还有高级的。

    那灵魂结晶应该也有。

    许千秋暗自想道。

    然后看向其余人，目光淡漠无比。

    “哼，让我来会一会你！”

    青风剑宗的刘缺出手了。

    再看到许千秋一招秒杀向飞后，他知道对方实力极其强大，这一出手，直接动用全力。

    身后一尊持剑巨人法相腾空而出。

    “诸位，这个神武军主不简单，还是先把他解决了再分世界树吧。”黑虎军的李龙说道。

    他也出手了。

    法相显现而出，震撼山林。

    还有阴蛇一族的那个黑袍修士，他低喝一声，身上散发出一股阴森之意，一头巨大的蟒蛇法相显现。

    三个法相，从三个方向一起轰向许千秋。

    赫赫之威，撼动天地。

    许千秋却是丝毫不惧，灼心法相以一敌三，头上星辰塔浮现，万千星光垂落，形成天然壁障。

    有星辰塔在, 他几乎天然立于不败之地。

    轰, 轰, 轰……

    几个法相一起出手，也奈何不了许千秋分毫。

    “可恶，是至尊器。”

    刘缺眉宇微蹙。

    他出身的青风剑宗也没有几件至尊器, 全都掌握中那些高层手中，他虽是天骄, 但也没有这种宝物。

    “看我的, 千山鼎！”

    此刻。

    那个千鼎门的大汉出手了。

    他手捏发诀。

    一尊巨鼎浮现在虚空中, 散发着玄奥波动。

    这是一件极品法器。

    轰！

    巨鼎砸向星辰塔，但依旧无法损伤其分毫。

    反观许千秋。

    心念一动, 星辰塔晃动一下。

    星辰之力扩散。

    巨大的力量轰得几个法相不断倒退。

    “有趣。”

    “八荒神火链，去！”

    此时，赤云出手了。

    身为赤日大宗圣子的他, 修为极其强大, 已达到称皇极境, 手中八荒神火链也是一件极品法器。

    只见八条锁链, 从各处飞出。

    将灼心法相死死缠绕住。

    其余人看到这一幕后，神色一喜, 催动法相，各种极招接连轰出，打在灼心法相之上。

    偌大的灼心法相, 接连动荡，变得有些虚幻。

    “哼, 以多欺少，主上, 我来帮你！”

    这时。

    妲己准备出手了。

    李天星周身星辰之力流转，也打算助许千秋一臂之力, 但就在这个时候, 一道道激光激射而出。

    目标，正是妲己与李天星。

    是赤龙军。

    曹钰看着妲己, 眼中露出一抹贪婪，“仙子, 何必如此着急, 不如到我那里谈谈心如何？”

    之前，他便邀请过妲己几人。

    但却被拒绝。

    如今，许千秋被众人围攻。

    在他看来, 对方必死无疑。

    他也终于能肆无忌惮的对妲己几女下手了。

    “龌龊！”

    妲己冷哼一声。

    身后九尾天狐法相凝聚而出！

    刹那间, 神兽之威，吸引了不少人的注意。

    “是神兽？！”

    “这里居然会出现一头神兽, 真令人惊讶。”

    连佛子觉鸣也不禁多看了两眼。

    当他看到妲己的时候, 心跳都慢了半拍。

    “阿弥陀佛，真是一个祸水啊。”

    “这许千秋，竟有这样的女子奉他为主！”

    连觉鸣这样的佛子，心中隐隐有些妒忌了。

    想到这。

    他缓缓抬手，身后有一尊巨大佛陀法相巍然现世了，佛陀法相一掌落下，宛若天穹倾覆。

    许千秋头上的星辰塔，竟是轰然震荡。

    灼心法相被轰得几乎崩裂。

    “好！”

    赤云哈哈一笑，抓住机会。

    心念一动，体内有一道星光飞出，在半空中迎风而长，刹那间，竟也化作了一座……星辰塔！

    “是当年归元星神宗被抢的星辰塔之一！”

    不远处，李天星惊呼一声。

    归元星神宗当年有七座星辰塔, 后来被各大势力抢了，赤日大宗，便有一座。

    现在就在赤日大宗圣子赤云手中！

    “去！”

    赤云低喝一声, 操纵着星辰塔朝着许千秋头上星辰塔砸了过去, 两座高塔轰然碰撞。

    只见虚空炸裂！

    两座星辰塔各自被震飞了出去，光芒变得黯淡。

    而那将许千秋笼罩在内的万千星光，也随之消散了，没了至尊器的庇护，众人一哄而上。

    “杀了他！”

    “没有至尊器，我看他怎么挡下我们！”

    冲在最前面的是黑虎军的李龙。

    在他们身后，还有大批的士兵，这其中包括黑虎军的将士，还有一些想为向飞报仇的蓝鲸军将士。

    但还未等他们靠近。

    许千秋身上有一道弧光飞掠而出。

    转眼之间。

    一个个冲在最前面的士兵，全都被拦腰斩断。

    “什么鬼东西？！”

    “是刀，是一把刀！”

    众人惊呼。

    只见人群中，一道弧光在飞速掠过。

    所到之处，一个个士兵被斩杀。

    仔细看。

    那弧光是一把银色的，犹如弯月般的刀，上面镌刻着玄奥花纹，刀刃之上有荧光流转，华美至极。

    “又是一件至尊器！！”

    赤云判断出那弯刀的等级，不禁惊呼。

    至尊器可不是什么大白菜。

    十分珍贵。

    这许千秋身上，居然有两件。

    嗖！

    那弯刀飞到许千秋身边，在他周身盘旋，但凡是靠近的士兵，全都犹如砍菜切瓜一样被杀死。

    这法器，正是许千秋前段时间得到奖励。

    至尊器，半月斩。

    比起星辰塔，这件法器的攻击力，更加可怕。

    “去。”

    许千秋心念一动。

    半月斩呼啸而出。

    所到之处，一个个黑虎军，蓝鲸军的士兵被轻松斩杀，许千秋的杀戮点也在迅速提升。

    很快便突破了一亿大关。

    许千秋还不满足。

    心念一动，真元呼啸而出。

    原本支离破碎的灼心法相再度变得凝实起来，朝着众人疯狂杀去，军团士兵，当即溃不成军。

    半月斩破空而出。

    身为称皇者的李龙被直接斩成两段。

     

    (本章完)

