    炙热的气浪扑面而来，林辰看着身后离去的越野车，继续缓步前行。

    前方没有任何的植物，一片荒芜，唯有几座金字塔处于远方，如古老的邪神俯瞰着大地般。

    而在这片荒芜之中，十几道身影隐藏在那里，负责守护这一带，禁止任何人的靠近，因为这也是夜魔会长的死令，为此这短短的一天里，他们已经杀了上百个靠近这一带的人了。

    有的是其他地方来的居民，有的是来旅游的，不管是什么理由，靠近就是死。

    而现在，他们目光锁定在林辰身上，并且拥有着对讲机交谈着。

    “这个人有点奇怪，他明明是坐车来的，突然下车，再让那越野车离开，给我感觉，他就好像发现了我们！”

    “不可能，估计是运气的原因吧，现在，他再靠近禁区，我们就能出手了！”

    “嘿嘿，希望这人运气一直不错啊，关键时刻能掉头离去啊！”

    交谈之时，他们的声音带着轻松，因为他们都将林辰当成普通人了。

    而林辰继续前行，等距离禁区越来越近后，有几人已经开始准备出手了，他们拿出狙击枪，装上了特殊的子弹，这些子弹内不是火药，而是病毒，能将异能者与基因改造人射杀，而且死亡率很高，中枪者当场化作血水。

    至于枪也很厉害，速度超越音速，再厉害的高手也避不过。

    “近了，近了，还有十米！”

    “五米，三米，一米！”

    三个方向中的狙击手锁定着林辰，只要林辰进入禁区，他们立即开枪，而且他们很欣赏林辰化成血水，临死前痛苦的看着自己的一幕，甚至他们每杀一个人，然后就慢慢欣赏猎物死去，那种感觉难以言喻，十分的畅快。

    “好了，猎物进入禁区，射杀！”

    等林辰踏入禁区之后，那三名狙击手终于眸子一亮，但就在他们想开枪时，瞄准镜里却失去了林辰的身影了，就仿佛从未出现过般。

    “什么回事？”

    其中一名狙击手抬头，看向远方，发现林辰确实不见了，他立即用对讲机联系其他队友。

    “我这边也见不到了！”

    “我这边也是！”

    “天啊，这人怎么凭空消失了啊！”

    三名狙击手交谈之后，纷纷大惊。

    与此同时，其中一名狙击手身后，林辰出现在那里，俯瞰着趴在地上的狙击手。

    “真是无聊的手段！”

    林辰摇了摇头，脚掌一踩，只听砰的一声，那名狙击手被林辰活生生踩死。

    对林辰这种高手而言，高科技武器根本威胁不了他，哪怕子弹再厉害，速度再快，只要开枪的是人，那这一切就是纸糊。

    “006，006，你那边发生什么事了！”

    那名狙击手的对讲机传来声音，剩下两人明显察觉到不对劲了。

    “他，死了！”

    林辰捡起地面上的对讲机，淡淡说道。

    “什么？

    是你杀的？

    你是什么人？”

    那两人被吓了一跳，还想说什么，只听林辰淡淡道：“接下来，轮到你们了！”

    话落后，林辰消失在原地，三十秒后后，另外一名躲在暗处的狙击手，林辰出现在他身前，吓的那人一跳，因为林辰就仿佛幽灵般，突然出现的。

    “狙击枪，早该被淘汰了！”

    林辰淡淡自语，玄气化作一拳轰出，将那人直接轰成了碎末，而后再度拿起那人的对讲机，笑道：“最后一个，是你了，你还有三十秒的时间逃跑！”

    “why？”

    那名狙击手被吓的胆战心惊，立即拿起狙击枪，离开原地，他很清楚，狙击手一担被发现了所在的位置，再不离开就是死亡。

    可惜，他刚刚离开原地，一道身影便是向着他迎面而来，并且手掌伸出，做出开枪的姿势。

    “很抱歉，你也被淘汰了！”

    林辰微微一笑，用出很久没用过的招数，半凰炎化作子弹射了出来，贯穿了那人的额头。

    接下来，林辰继续前行，隐藏在暗处的高手也是被他一一解决，十五分钟后，他能察觉到四周已经没有人了，接下来才继续前行。

    他猜测，自己所在的地方是外围，所以布置的高手不算太强。

    同时间，林辰越是向深处走去，发现他的人也更加的多，而这些人不是隐藏在暗处，而是在明面上，因为，他们的实力也更加的强，没必要隐藏在暗处。

    “这人，攻破了外围到来了，杀了他！”

    “夜魔会长的谈判正是在关键时刻，任何人不得捣乱！”

    他们扑向林辰，用出的手段也是基因改造的力量。

    砰砰砰！然而还未靠近林辰，林辰手臂一挥，强大的玄气便化作狂风，活生生将这些人撕碎，一块块的血肉掉落地面。

    这一幕，震撼人心！没人想到来人这么强，挥手就抹杀了数名高手了，难怪敢单枪匹马，就这么大摇大摆的进来了。

    “查清楚这人的身份了吗？

    拍摄他的面孔，对照全球数据库！”

    “查到了，查到了，只是，只是这人不是应该死了吗？”

    “fuck，你快说他是谁！”

    “我刚刚查了，用他的脸对照了数据库，结果数据库反馈，他，他是天使岛恶魔冥王！”

    “什么？”

    查清楚林辰的身份后，所有人都是大吃一惊，因为冥王已经死了啊，这是黑暗世界所有人都知道的事啊，也因为如此，卢卡尔歇斯底里的对抗夜魔会长啊。

    而现在，冥王突然来了，这什么回事？

    难道是克隆人？

    “冥王来了？”

    与此同时，一座金字塔的旁边，一名华夏人装扮的男人得到消息后，脸色不由大变。

    而他正是当今第一课长，萧！当初也是他杀了林辰的。

    他没想到林辰居然出现了，而且在向着这边到来，某一刻他也以为这是克隆人，以林辰的细胞克隆出来的假货。

    “我去看看！”

    萧压下那股惊讶，然后从金字塔离开，向着林辰的方向走去，在五分钟后，他见到远处走来的林辰，而且从轮廓来看，确实与林辰很像很像啊。

    与此同时，林辰也见到走来的萧，不由露出了笑容。

    真是冤家路窄啊，他林辰回来后，其实第一个想找的就是萧。

    两人就这么缓缓靠近着，导致暗处的人目不转睛的看着，就仿佛见到两尊第一课长即将对碰般。

    

