    名叫小土的少年身上，衣服已经脏的看不出模样来，像是在泥潭里打过滚一样。

    脸上也脏兮兮的，看不出本来样貌。

    两名壮汉押着小土继续往前走。

    高虎忽然说道：“停下吧。”

    “搜过这小子的身了吗？”高龙冷冷的看着：“让他离篝火远一点，我说过很多次了，陌生人距离我最少30米，高城你是怎么统领我亲卫营的，这点小事都能忘么？”

    高城瓮声瓮气的说道：“搜过了，没凶器。”

    高龙今年42岁，在荒野上16岁就有了第一个儿子，如今已经有过9个儿子，其中4个都因病夭折了。

    荒野上的夭折率很高，连大家族首领的孩子尚且如此，其他人也不用说了。

    如今，他剩下五个儿子，一个管理所谓的亲卫营，剩下四个则管理着吞并来的魏氏、周氏、拓跋氏、刘氏家族。

    这四个家族虽然还让族长说了算，但高氏是凌驾在所有人之上的，高龙旳儿子就算是督军，督军的权力高于四位族长。

    这荒野上的土坷垃家族，竟然还有亲卫营和督军，高龙高虎两兄弟摆明了仗着自己天命所归，想要在这联邦都懒得管的地方，建立自己的庞大势力了。

    少年小土被壮汉们带到30米外，高龙冷冷观察着，确定对方神色里没有失望的异样，才稍微放心了一些：“你是哪个生产基地的？”

    “1129生产基地，”小土说道。

    “你们生产基地是种植什么的？”高龙冷声问道：“别想糊弄我们，荒野人打交道最多的就是你们务农者了，哪个基地生产什么，我们一清二楚。”

    “我们种植了两万多亩水稻，还在稻田里养了鸭子和鱼，”小土老实巴交的回答道：“生产基地里有六百多人，结果陈氏的军队要抓走两百多人，我父母怕我被抓走，就让我先避避风头，过一阵子再回去。”

    高龙沉思，这全都对上了，看起来是真的。

    他转头低声对高虎说道：“正好咱们队伍扩张，再过几个月很有可能青黄不接，把这小子留下来，到时候去掠夺生产基地的时候，就让他来带路，他清楚1129的布防，不然那些生产基地里的碉堡和金属风暴也不好处理。要是咱们能控制住这小子，让他变成咱们的人，到时候就可以让他回到1129生产基地里，帮我们关掉那几台金属风暴。”

    生产基地里的成年人各個都是民兵，机械化生产的基地里配备那么多人，本就是为了抵挡荒野人。

    高虎沉思片刻：“大哥你做主吧。”

    高龙又沉思：“但是陌生人不能太轻易相信，万一是联邦的探子就不好了。”

    “联邦正在打仗呢，谁有空管我们？”高虎说道：“那些个财团自顾不暇呢。”

    “那也不行，小心使得万年船，”高龙说道：“你我兄弟二人能活到现在，靠的就是这个。”

    说着，高龙对刘氏家族的首领说道：“刘琨，这个小孩就交给你了，三个月内把他变成自己人，三个月后我们去掠夺联邦生产基地的时候，他有大用。”

    名叫刘琨的老头点点头：“明白了，我会亲自带他的，他要不懂事，我就打到他懂事为止。”

    高龙摇摇头：“怎么带他是你的事情，让他听话就行了。所有人马都在这里休息，派出探子去侦查那个聚居地，随时关注他们的动向。遇到他们的探子了不要正面交火，那些人还挺厉害的……也不知道从哪里冒出来这几百人，战术玩的比联邦集团军还厉害。”

    高龙说的就是庆凌、李成等人，这些情报人员曾经可都是精锐中的精锐，荒野人打不过也很正常。

    这时，高虎说道：“哥，咱们什么时候去火塘？”

    “拿下这个聚居地，整合完毕就去，”高龙笑道：“我知道你惦记火塘的那个神女，但火塘太神秘了，压箱底的东西也多，咱们还得谨慎一点。等咱们收编了聚居地里的那些部队，就可以去给你纳妾了，到时候他火塘不同意都不行。行了，会开完了，你开枪吧，看看今天是什么效果。”

    高虎点点头，说着就拿出一支左轮手枪来，对着自己太阳穴就开了一枪。

    小土在余光里看到这一幕都惊了！

    下一刻，枪声响起，天上却绽放出一朵烟花来。

    明明是清晨，可烟花却像是夜晚一样耀眼夺目。

    小土愣住了，禁忌物ACE-055！

    来对地方了啊！

    ……

    ……

    回归倒计时40:03:09.

    少年小土被刘氏的族人带走，他们来到一片树林，上百匹棕马被拴在树上。

    刘氏的族人颐指气使道：“去给马匹割干草，日落之前不把它们给我喂饱，你少不了一顿毒打。”

    小土点点头，老实巴交的说道：“哎，好嘞，我干活勤快，有口吃的就行。”

    刘氏族人哄堂大笑：“特么的，还挺听话！行，就照这么干，不会让你饿着的，等爷们打下西边那个聚居地，到时候说不定还能分你个女人玩玩。”

    小土拿着镰刀割草去了，就像是一个真正的务农者。

    刘氏的首领刘琨来观察了一会儿，他站在树林外问道：“确实是务农者干活的样子，联邦探子学不来这些，对了，这小子身上带凶器了吗？”

    “没有！”刘氏族人说道：“这小子就手腕上带了串佛珠，说是有人临死前送他的遗物，生死之交的信物。”

    “佛珠？”刘琨狐疑了一下，他走向小土说道：“佛珠摘给我看看。”

    小土哎了一声，把佛珠摘了递过去。

    刘琨看了看：“也就是普通的鸡翅木，不是什么稀罕玩意，小子，在这荒野上神佛可保佑不了你，想活命就好好听话，懂了吗？”

    刘琨将佛珠扔了回去。

    小土乐呵呵笑道：“对，要听话。”

    这些刘氏族人还不知道自己在鬼门关走了一遭，上一次这佛珠从小土手上摘下来的时候，20号城市卫戍部队被干的人仰马翻……

    多特么吓人啊。

    小土就是庆尘了，距离他进入雪山的最佳时间还有大半个月。

    原本他只是想来荒野聚居地，亲眼看看这里过的有多苦，再看看共济会、庆凌、秧秧等人过的怎么样，结果路上就遇到了这个庞大荒野家族的探子，正在小心窥视着聚居地。

    他悄悄跟了这个荒野家族两天时间，结果发现对方也不急于动手，聚居地对他们也十分忌惮。

    庆尘可是知道聚居地里什么实力的，能让聚居地那些人都忌惮，摆明了这荒野家族里有幺蛾子。

    于是，他就来了。

    一开始，庆尘的计划是远距离狙杀两兄弟，结果找了半天位置，发现这两兄弟格外谨慎，竟然每次都住在地势复杂的林地周围，利用环境遮挡狙击视野，1500米范围内有大量荒野人戒备，超过1500米就找不到这老小子的身影了。

    原本庆尘还想渗透进来，用提线木偶控制那两兄弟呢，事情就轻而易举的解决了，还能获得一个庞大的荒野部队。

    可那高龙格外谨慎，硬是不让他有靠近的机会。

    白渗透了啊。

    要不……干脆佛珠一摘，硬杀一波？

    不行，庆尘觉得这荒野家族有些诡异，先看看再说。

    就在此时，营地外面传来声音：“又抓到两个逃荒的，都说是从1129生产基地里逃出来的，陈氏在那边抓人去探索禁忌之地呢。”

    庆小土听到这句话，心说这两个逃荒的倒是印证了自己的说法，让自己身份变的更加安全了。

    高龙从篝火边上站起身来，庆尘克制着自己观察高龙的冲动，以免引起对方的第六感注意。

    高龙说道：“奇怪了，陈氏这到底闹什么幺蛾子，前线在打仗，他们不参战也就算了，怎么还突然开始大举探索禁忌之地呢，难道是附近的禁忌之地出什么宝贝了？把那两个人给我带来！”

    庆小土好奇的往营地外面望去，刚看两眼便立刻低下头来……

    卧槽！

    被押进来的两个人，可不就是Zard和幻羽吗？

    大家想一块去了，都想要暗杀高龙和高虎来着，毕竟只要弄死这俩，这刚刚吞并起来的家族自然会分崩离析！

    下一刻，高龙看向庆小土：“喂，你也是从生产基地逃荒来的，认识他们吗？”

    小土赶忙摇头：“不认识！”

    幻羽和Zard朝他看来，大家顿时都沉默了……

    1129生产基地距离这里最近，所以大家都说是从这里逃出来的，结果大家彼此都不认识……

    这俩货也没认出小土来，只觉得说谎被当场拆穿，实在有点太尴尬了。

    也不是庆小土故意要拆穿他们，实在是这两货的扮相压根就不像务农者、逃荒人。

    这俩人衣服确实是换了，脸也弄黑了，但气质根本没伪装到位啊。

    尤其是幻羽，像是来赏荒野人一口饭吃似的……

    “不认识就好，你是真的，他们两个是假的，你要说认识他们，把你们一起关起来，”高龙看向幻羽和Zard冷笑道：“想混进我队伍里来？”

    Zard说道：“您这说哪里的话，我们是逃荒来的啊。”

    高龙气笑了：“天底下哪有你们这么笨的探子，装都装不像！把他们给我关到木笼子里面去！派六个人，把这两个探子给我看好了，今晚就审讯他们，看看聚居地里的高手是什么能力！”

    营地旁边的十多辆皮卡上，荒野人放着十多个硕大的木笼子，一半木笼子关着不知从哪里抓来的女人，另一半则关着遍体鳞伤的男人。

    庆小土这会儿有些哭笑不得，这俩人的渗透行动也太儿戏了吧？！刚渗透过来就被关押起来了？

    不过他倒是有点好奇，幻羽什么时候改了性子，竟然会为了聚居地里的那些平民出手？

    又或者，对方也知道这里有稀罕的禁忌物，所以跑来抢东西了？

    木笼子里，Zard和大羽跟两个陌生男人关在一起，Zard还很有礼貌的跟那两位打招呼：“你们好啊。”

    木笼里另外两位被打得遍体鳞伤，生死不知，丝毫没有回应他的意思。

    Zard不放弃，还跟隔壁皮卡车上木笼子里的女人打招呼：“大家吃早饭了吗？”

    大羽没好气道：“你能不能低调点，找到机会偷了禁忌物咱们就走了！那兄弟二人似乎只以为我们是寻常的探子，没想到我们是两个A级，这就是咱们的机会。等他们睡下了，你就操控土元素偷东西，偷到我们就回聚居地摇人，听明白了吗？”

    “奥，”Zard不说话了。

    此时，高龙坐在篝火边上，看着大羽和Zard若有所思：“那个叫小土的也是从1129生产基地来，直接安排他去看管木笼子里的囚犯，我要看看他是什么反应，会不会偷偷跟囚犯有交流。”

    刘氏刘琨领命去了，他带着庆小土往皮卡车那边走去，一边走一边交代道：“你要做的就是看好他们，有人想逃跑你就大声喊，有人做小动作，你也大声喊。”

    小土点点头：“他们吃饭上厕所怎么解决？”

    刘琨冷笑道：“拉在木笼子里就行，到了河边让他们自己清理。当了囚犯还想去没人的地方上厕所，做什么梦呢。”

    “明白了，”小土说道，他已经感觉到，有一束目光始终聚焦在他的背后，注视着他的一举一动。

    他明白刘琨为什么让自己来看管犯人了。

    但盯着他的人，恐怕没想到他会是个A级，能感知到目光。

    毕竟，正经A级谁会闲着没事来当探子啊，荒野上A级那么少，高氏兄弟征战那么久，也没遇到过一个A级。

    结果，现在三个A级在他营地里，两个成为阶下囚，一个成为跑腿小工……

    这谁能想到？

    大羽隔着木笼子，死死盯着走来的少年小土，刚刚他没认出来，现在离得近了才忽然说道：“那个人，怎么看起来那么眼熟？”

    “嗯？”Zard也看过去，然后眼睛一亮。

    所谓脸上涂污渍这种事情，骗骗陌生人还行，骗熟悉的人就算了吧。

    大羽低声说道：“像庆尘吗？”

    Zard：“像啊，简直就是吃庆尘长大的啊，感觉拉的屎都应该是一样的。没想到，世界上还有跟庆尘如此相像的人呢，回去得给他说一声。”

    大羽：“……这特么就是庆尘！”

    刘琨离开了，小土若无其事的坐在皮卡旁边。

    大羽冷声说道：“你怎么在这里，既然在这里怎么不对那两个人动手？”

    小土连理都没有理会，嘴巴都没动一下，他知道有人盯着他呢。

    而且大羽这个问题就有点扯淡了，很明显你们更清楚高氏兄弟的实力，你们两个A级都得伪装着渗透进来，凭什么让我去莽？肯定是要找合适的机会才行啊！

    大羽继续说道：“那个叫高龙的身上有禁忌物剪影，弟弟身上有禁忌物左轮手枪，你应该知道那是什么效果。高龙等于两个A级，而他弟弟随时都有可能成为半神，我们必须抢攻，今晚就准备动手，你我三人齐心合力，把他们俩杀了就走！”

    这时候大羽也顾不上两人之间的嫌隙了，只有杀了这些荒野人，他才能安心带小羽离开。

    大羽继续说道：“今晚，我和Zard……”

    话还没说完，小土忽然站起身来指着木笼子，高声说道：“报告，他们两个想骗我打开笼子放走他们！”

    大羽：“？？？”

    Zard：“？？？”

    兄弟跟你心连心，你跟兄弟玩脑筋？！

    远处的高龙看到这一幕便笑了：“三个小人物。”

    高虎好奇道：“大哥，为什么这么说？”

    “连自己破开木笼子都做不到，能是什么大人物？而且，三个人应该确实不是一伙的，”高龙说道：“行了，不用看了，吃肉，喝酒！”

    小土用第六感确认没人继续关注自己之后，才嘴巴微动问道：“这兄弟两个是什么能力？”

    ……

    4600字章节，12点前还有一章加更

