    “只要诸位愿意在战场上一战，何愁不能赚取一份战功，让家人过上美好的生活!

    在秦国当兵，几乎是所有底层百姓最好的选择。

    在这里，哪怕是将帅蒙骜之子——蒙恬，也是从士卒的位置，一步步爬上来花费了两年的时间，才当上了一名'百将'，获封'大夫'的爵位。

    如今更是在赵莽的协助之下，才勉强成为了'五百主'，获封'官大夫'之爵。

    不仅如此，如果一名秦军士卒，在战场上斩获了两名敌军的首级，也可以放弃升爵，让他作为囚犯的父母，或者是奴隶身份的妻子变成平民。

    哪怕是你战死沙场，爵位也可以传承给儿子。

    当然，如果你的儿子没有立下什么功劳的话，传给孙子的时候就会自动降一个爵位，'上造'变'公士'，'公士'掉平民。

    别看赵莽几个月的时间参加两次战役，就升了七级的爵位，对于绝大多数人来讲，升到'上造'、'簪袅'都是五六代人一同努力的结果。

    毕竟，不是每一个人都拥有着赵莽的勇武。

    绝大多数的人，哪怕在战场上死战，能够斩获一个首级就已经很不错了。

    就拿出征魏国的二十五万秦军来讲，他们之中有着'公士'爵位的，一共才只有20%的人数，甚至还有一批'公士'直接战死在了这里。

    “说得好!大丈夫在世，自当建功立业，成就一番事业!”

    在人群之中，宛如雷霆般的声音响起，让人不由的耳膜一阵作痛。

    一名身长七尺，豹头环眼，燕颔虎须的少年，快步从远处走来。

    赵莽看着这名少年，顿时皱了皱眉头，他看起来和自己年龄差距不大的样子。

    但是他却隐隐约约的散发着一种危险的气息，就宛如即将捕食猎物的黑豹一般，充满了爆发性。

    “你是?”

    “俺姓张名蛮子，祖上乃是燕国人士，如今移居枣乡，颇有庄田，平日里卖酒屠猪来养家糊口，俺最喜欢结交天下豪杰了，赵五百主之名，果然名不虚传。”张蛮子用他的那个大嗓门嚷嚷着。

    作为在酸枣城名声鹊起的猛士，赵莽之名自然被周围一带的人所熟知。

    毕竟，战场上能够斩杀上百人的猛人，哪怕是放眼七国，也是屈指可数的，每一次都是死战到底。

    这一次秦军能够顺利攻破酸枣城，也是托了赵莽死守云梯，夺下城墙，打开城门的功绩。

    在张蛮子打量着赵莽的同时，赵莽也在打量着这名粗犷的少年。

    “不过，俺的猪肉只给英雄豪杰吃，如果莽五百主一定想要分给众人的话，那就要先问问俺的拳头答不答应了。

    张蛮子咧嘴一笑，扬了扬自己沙包大的拳头，说道。

    他虽然身上没有任何的官爵，但是就是凭着一股莽劲，在整个枣乡都是赫赫有名的。

    哪怕是上一任的魏国乡啬夫，要是惹恼了张蛮子，他都敢直接把你按倒在地上，一顿拳脚相加，把你揍个半死。

    周围的乡卒，哪怕是看见了也只是睁一只眼，闭一只眼。

    开什么玩笑，这张蛮子的名头在枣乡可是数一数二的，你要是敢上前多管闲事，分分钟就把你的腿给打断了。

    偏僻这件事情，上一任的魏国乡啬夫还不敢上报。

    毕竟，挨一顿毒打事小，你要是报上去，指不定这个家伙就直接不要命了，把你直接宰了，然后跑到其他国家去。

    在小命和尊严面前，上一任魏国乡啬夫还是很'从心'的，大不了躲着这个家伙走就行了。

    就连乡啬夫都敢暴打，年轻气盛的张蛮子，自然不会惧怕向秦国五百主发起挑战了。

    “你不是说，只要举起那个磨盘，里面的猪肉就归那个人所有了吗?”

    “话是这么说，但是俺就是看不惯!让我们来比试一番拳脚吧!”

    “既然你要战，那我自当奉陪!”

    赵莽听到这句话，感觉浑身的血液，顿时沸腾了起来，毕竟他也是莽夫一个，自从上战场以来，自己还从来没有碰到过对手，寻常士卒根本就不是自己的

    一合之敌，简简单单的一斧头就可以送他们上西天。

    至今为止遇到过最强的人，也就是酸枣城的守将。

    只不过，由于自己凶悍的打法，出乎了所有人的预料，哪怕是那名酸枣城守将也没有预料到。

    毕竟命只有一条，哪一个家伙敢直接肉身抗剑，然后还硬生生的用手掌握住了剑刃，强行发动反击的?

    而现在的张蛮子，明显就是一个很好的对手!

    “吃俺一拳!”

    张蛮子大吼一声，狠狠的往地面上跺了一脚，就朝着赵莽的方向冲去。

    面对这种勇猛的攻势，赵莽根本没有躲闪张蛮子的拳头，自己也同时紧握起拳头，朝着他身上反击着。

    只有拳拳到肉的战斗，才能够让人热血沸腾起来!”咚!”咚!”

    两声如同擂鼓般的闷响，在众人的耳边响起。

    赵莽和张蛮子各自退了半步，随后又向前踏了一步，挥舞着拳脚就往对方身上招呼着。

    抬起一只脚，赵莽直接踹在张蛮子的胸口，结果被他狠狠地拉住，反手就要将自己丢出去。

    赵莽也不甘示弱的，跳起另一个脚，再次蹬在了张蛮子的胸口，这一下可是让少年张飞吃了不小的苦头，胸口感到了一阵气血上涌。

    毕竟，赵莽双臂都有着五百多斤的力量，腿部的力量就更不用说了。

