    第17章反常——摄政王和长公主唱的是哪一出？

    姜南微收了笑，一双凤眸清明凛冽。

    “自然是斩草除根，将祸根扼杀在萌芽中。”

    惟其如此，才能不负山河，不负百姓，不负命运的馈赠。

    -

    送走慕寒渊之后，姜南微带着姜南翊一起去了太后宫中用膳。

    自从姜南微在宫外开府之后，在宫中停留的时间远远不如以往，就算进宫，也大都是去寻姜南翊，敦促他学文习武，或是亲自辅佐他处理朝中政务。

    很少再和以前一样，陪太后用膳。

    更别提之前因为周祈晟的事情，母女之间还闹了不快，太后又与摄政王的姑姑静太妃交好。

    如此种种，都让姜南微在这两年里，和母亲的关系越发疏离。

    所以今天看到二人前来，太后格外惊喜和高兴。

    一边让御膳房多多备菜，一边亲自招呼两个孩子坐下。

    姜南微道：“母后一起坐吧，做事有罗嬷嬷，您别累坏了身子。”

    太后愣了一愣，连忙坐了下来。

    二人还没说几句话，就听外头有宫人传话。

    “娘娘，静太妃熬了鸡汤过来。”

    太后先是一愣，这几日，她因为姜南微的亲事一直胃口不好，都是静太妃亲自做了老参鸡汤，她才勉强能吃下几口。

    今日姜南微姐弟突然过来，她一时激动，竟忘记了这茬。

    她知道，姜南微这两年因为摄政王的原因，对静太妃也有些排斥和抗拒……

    想到这里，太后带着几分歉疚道：“你去回了静太妃，就说今日午膳，本宫同陛下和长公主一起用。”

    “去请静太妃一起进来用膳吧。”

    母女二人的声音同时响起。

    太后和那宫人皆是一怔，太后略带迟疑开口：“南微……”

    “这些年，母后一人在后宫之中，多亏静太妃时常相伴。后宫深冷，能有这样携手的姐妹，是幸事。”

    说完这话，姜南微看向罗嬷嬷，“嬷嬷去吧，莫让太妃久等。”

    对于姜南微这样的反应，意外的不仅仅是太后，静太妃也是如此。

    先前听宫人说，姜南微也在里头的时候，静太妃正准备留下食盒离开，谁曾想却被罗嬷嬷拦住，如今坐在桌前，想着罗嬷嬷说的那些话，静太妃不由心中惴惴。

    长公主悔婚带着陛下回宫那日，她是不是不该陪着太后一起去偏殿……

    就在静太妃胡思乱想之际，姜南微目光落在那食盒之上。

    “我还记得十岁那年，落水后身子不好，在病榻缠绵月余，偏又怎么都不愿吃御膳房做的东西，就是静太妃亲自下厨，日日为我煲汤熬粥。如今一晃过去数年，没想到还能吃到静太妃亲手做的东西。”

    姜南微忽然怀念过去，这份反常，让静太妃越发紧张，她连忙打开食盒，盛了一碗鸡汤放到姜南微面前，心中越发不安。

    “长公主若是喜欢，那就多吃点。”

    “多谢太妃。”

    姜南微道了声谢，端起青瓷碗，一口一口，将那鸡汤如数喝完，擦了擦唇角的汤渍，笑道，“还是当初的味道，太妃的手艺一如既往的好。”

    静太妃这下心里更慌了。

    就连太后也看不懂了。

    南微这到底是想做什么……

    给静太妃下马威？

    这也不像啊！

    要与静太妃修好？

    可这表现怎么反常到有些阴森……

    这些年，一起联手在后宫站稳脚跟，看过勾心斗角无数的好姐妹，头一次觉得心中如此没底。

    姜南微不知两人所想，甚至主动帮静太妃和太后，还有姜南翊一起盛了鸡汤，待午膳上来之后，更是主动为太后和静太妃夹菜。

    两人心中不约而同的打起鼓，莫名觉得这顿饭，像极了狱中罪囚斩首前的那一顿。

    待吃饱喝足，就该手起刀落待宰了……

    一顿饭，姜南微尽可能的懂事孝顺，太后和静太妃，却是全程提心吊胆。

    直到云栀前来通传，说摄政王求见长公主。

    -

    姜南微提前离席，去了偏殿见慕寒渊。

    她前脚一走，后脚太后和静太妃便齐齐松了一口气。

    太后伸着脖子向外看了一眼，确定姜南微不在，连忙拍了拍正在老老实实埋头吃饭的儿子，问道。

    “阿翊，今日朝中可是发生了什么事？你皇姐今日怎的这般异常？”

    姜南翊闻言放下筷子，待口中小糕全部咽下，这才略一思索，将先前闻相率众要求姜南微撤帘退朝，摄政王及时出面撑腰的事情说了。

    一听这话，太后与静太妃对视一眼，从彼此的眼神中看到了不可置信。

    这俩人……唱的是哪一出？

    “静姝，王爷可有跟你说过什么？”

    静姝，是静太妃的名字，慕静姝。

    太后私下里时常这样喊她。

    静太妃也在茫然之中：“臣妾也就那日在陛下寝宫的偏殿与太后见过渊儿一面，再之后，渊儿就不曾进过宫了。”

    然而这话一出，就听姜南翊纠正：“摄政王来过宫里。”

    静太妃：“……？”

    姜南翊擦了擦嘴：“昨儿个他去见了皇姐，两人私下里说了许久的话，今日散朝之后，他又见了皇姐。”

    太后：“……？？？”

    “阿翊你怎么知道？”太后傻眼了。

    “皇姐做什么事，从来不瞒朕的，每日她见了谁，说了什么话，都会让云栀姐姐记录一份给朕送来，或者寻机会跟朕说。”

    说到这里，姜南翊顿了顿，“不过这次云栀姐姐好像只说了皇姐见了摄政王，说了什么事没有跟朕讲，或许是皇姐觉得还没到时候吧。”

    太后、静太妃：“……”

    “那你皇姐，就没跟你说别的？关于王爷的。”太后觉得自己还是要尽可能问清楚。

    南微她不敢问，那就问阿翊。

    他最懂事听话了。

    小皇帝一听这话，果真仔细想了想，又继续补充。

    “对了，那天皇姐杀了周祈晟之后，在回宫的马车上告诉朕，说摄政王这个人值得信任。今日散朝后，朕问皇姐摄政王为什么会帮我们，皇姐也说，摄政王不是别有用心，他这么做，都是为了姜国和百姓。”

    说完这些，小皇帝看向太后和静太妃。

    “母后，太妃，朕觉得你们不必太过担忧。皇姐待人真诚，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从不玩阴阳怪气的那一套。今日她既如此对太妃，那必然也是真心实意的。”

    此话一出，太后和静太妃脸上齐齐一赧。

    南微是什么人，没有人比她们更清楚。

    可现在，她们看的还不如一个孩子明白……

    二人正欲说些什么，外头已传来脚步之声，紧跟着，姜南微踏步而入，慕寒渊则紧随其后。

    【今日第一更，第二更晚上八点】

    (本章完)

