    凌缘古身上散发着一股筑基后期修士的气息，甚至隐隐还要压锋刀青螂一头。

    危险袭来，锋刀青螂放过了凌有道，转而看向了凌缘古。

    “吱！”

    锋刀青螂一蹬，挥动双刀扑向凌缘古。

    凌缘古同样挥动金鹰刀，金鹰刀上闪着金色的灵光，金色的光芒同两道青色光芒撞在了一起，发出“呛”的一声。

    一股巨大的力道通过金鹰刀瞬间传遍凌缘古的全身，迫使他往后滑出数丈远，最后还是顶住一颗大树的树干，才堪堪稳住了身形。

    反观锋刀青螂只是微微后退，然后伏在地上，仰着头，镰刀交叉，有节奏的敲击着。

    当，当，当……

    好似死亡的咒曲。

    凌有道三人大惊，冲到凌缘古的身边。

    “大爷爷，你没事吧？”

    闻言，凌缘古喘了一口气，“无甚大碍。”

    锋刀青螂盯着四人，心中充满了疑惑，疑惑凌缘古为何如此的弱。

    但它仍被凌缘古散发出来的气息威慑着，不敢随意出手，而是与凌缘古对峙着，寻找出手的时机。

    “大伯，这只锋刀青螂是二阶上品妖兽，实力着实强大，而你的伤势并未好，独自一人肯定不是此妖的对手，为今之际只有合我们四人之力，才能解决掉它。”

    凌缘古轻轻点头，他有自知之明，以自己目前的实力，面对锋刀青螂时最多保住性命，想要反杀绝无可能。

    凌有道说道：“嫣然，你在后面掩护我们。”

    “嗯。”

    两个呼吸后，凌缘古手持金鹰刀从正面杀向锋刀青螂，凌定山双手各握一柄撼山锤，从左侧边杀向锋刀青螂。

    而凌有道则手持阴阳玄光剑，从右侧方杀向锋刀螳螂，慕嫣然未动，五色扇被她握在右手中，向着锋刀青螂连连扇动，便见一连串的风刃从三人中间攻向锋刀青螂。

    “吱！”

    锋刀螳螂对凌缘古本就忌惮，如今又多了三人，它知道危险，蹬地跳离原地，躲避袭来的攻击。

    便见一道青色的影子大树间来回跳跃，速度奇快无比，往往三人刚刚攻至这一棵树时，锋刀青螂就先一步跳到旁边树上去了。

    三人连锋刀青螂的屁股都摸不到，连续数次之后，凌定山震怒。

    他双手握紧两柄撼山锤，挥动双手，两柄撼山锤猛地撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响如炮弹般炸裂，音波向外扩散，跳至空中的锋刀青螂身子一顿落向地面。

    凌缘古与凌有道抓准时间，金鹰刀与阴阳玄光剑一个回旋，径直砍向锋刀青螂。

    下一刻，锋刀青螂反应过来，却已经来不及闪避两人的攻击，只能抵挡两道攻击。

    凌缘古给它的威胁最大，所以锋刀青螂挥动双刀，迎向砍来的金鹰刀，准备用自己的身躯硬抗凌有道的阴阳玄光剑。

    见此一幕，凌有道暗叫一声：“好机会。”

    他手中的阴阳玄光剑速度陡增三分，直接砍向锋刀青螂右刀关节处。

    关节处没有什么保护，所以最为脆弱。

    若他的剑真砍中了，锋刀青螂的右刀即便不被斩断，也绝对再难发挥出之前的威力。

    锋刀青螂之所以厉害，为人忌惮，靠的就是它的那双锋利无比的镰刀。

    若是没了锋利的镰刀，它也就成了没牙的老虎，实力必将大减。

    对于凌有道这一剑，锋刀青螂还是有自信能够挡下的，否则也不会全力应对凌缘古的攻击。

    慕嫣然同样抓准了这个机会，挥动手中五色扇，旋即一道金光射向锋刀青螂。

    “当当！”

    金鹰刀与锋刀青螂的镰刀撞在了一起，同时锋刀青螂前方出现了一面屏障，将射来的金光挡在了外面。

    当阴阳玄光剑靠近锋刀青螂的右镰刀关节处时，剑身突然灵光大盛。

    锋刀青螂心中惊骇，正欲挥动右镰刀抵挡凌有道的阴阳玄光剑，却被凌缘古强行阻拦。

    凌缘古不知道这是怎么回事，但他清楚凌有道这一剑的威力，锋刀青螂绝对不会好受，所以他在强行为凌有道创造机会。

    便见阴阳玄光剑的剑身分开，一道红色光束射向锋刀青螂的右镰刀关节处，光束之中隐隐有狼嚎之声。

    “呲！”

    阴阳玄光剑为阴阳双剑，刚刚射出去的那道红光正是阳剑，因为速度太快，才让人觉得射出去的是一道红光。

    至于隐隐咆哮的狼嚎声，乃是封印在剑内的炽焰狼精魄。

    其受到凌有道法力的催动，加持射出去的阳剑。

    阳剑的威力巨大，瞬间斩断关节，锋刀青螂的右镰刀直接掉在了地上。

    “吱！”

    断臂之疼，疼入骨髓，锋刀青螂仰天发出一声怒吼，仅剩的左镰刀胡乱挥舞，锋利的口齿咬向凌有道，显然它已经发怒了。

    三人见好就收，立即远离锋刀青螂。

    凌有道给锋刀青螂造成了如此之大的伤害，它又岂肯轻易放过凌有道呢。

    便见锋刀青螂没有追杀最令它忌惮的凌缘古，而是杀向仅仅筑基初期的凌有道。

    锋刀青螂虽然已经断了一臂，其实力依然强大，且此时正处于盛怒之中，也不管凌有道的攻击，一股脑儿冲杀向他，势必要取他的性命。

    凌有道只能被动连连招架，锋刀青螂攻击速度极快，他连唤出坎离阴焰与坎离阳焰的时间都无，汗水立刻布满了额头。

    “有道哥小心。”

    慕嫣然见凌有道有生命危险，急忙挥动五色扇。

    便见四周凭空生风，这风就像一个牢笼，围绕着锋刀青螂流转，好似有一只五色羽毛的大鸟围绕着锋刀青螂盘旋，将它困在了原地，不能追杀凌有道。

    凌有道趁机飞出一段距离，然后才松了一口气。

    锋刀青螂的意志坚强，五色眩光对它的影响甚微，它左冲右撞，想要逃出慕嫣然的风卷牢笼。

    “你们快出手杀了它，我的风卷牢笼坚持不了多久。”

    闻言，凌有道三人大急，顾不得休整，立即催动各自的灵器。

    一瞬间，周围出现了炽焰狼，金鹰，暴怒熊的虚影。

    三只妖兽虚影连连咆哮，随着三件灵器扑向了风卷牢笼中的锋刀青螂。

