    自从好莱坞守门人哈维韦恩斯坦折在了下半身，娱乐圈的女权抬头已成为风潮，虽然没有形成猎巫行动的人人自危，但是也有不少有不良行为的明星被卷进风波圈人设尽毁的。现在这把“火”终于蔓延到了时尚圈。

    在这个敏感的节骨眼儿上，GUESS的ceo兼任创意总监保罗马其尔诺利用自己在行业中的影响力，来xing骚扰和精神欺凌还未过16岁生日的模特新人，更被该模特的经纪人当场暴打，不仅被警方带回调查，还将被女模特送上法庭。

    顿时全美一片哗然，好不容易慢慢平息的xing骚扰问题再次甚嚣尘上，更让所有人惊愕和兴奋的是，这名女模特所属公司竟然是安迪史密斯的资产，这让很多人为保罗马其尔诺感叹人要找死，上帝都挡不住。

    不过让更多年轻人惊叹的还是随着各路媒体报道出来的那名女模特的资料，看着凯特阿普顿那对33D的篮球NAI，所有男人为之流口水和有些理解58岁的保罗老se鬼为什么会无法克制内心的骚qing了，尼玛，实在是太大了。

    美国新一代的ru神就此被传叫开！

    与此同时，保罗马其尔诺也赶紧挺xiong撇清一切，于是第一时间，就借媒体隔空喊话了：“这是诬陷。。。身正不怕影子歪！！”

    底气十足的大牌掌舵人，遇到画风奔放、挂着“xiong大无脑”标签的新人模特，的确有不少人站在了保罗一边，猜测凯特是蹭着热度来“敲一笔”炒作，招来许多的攻击和谩骂声。

    媒体舆论和看热闹不嫌事大的民众们合力让这个新闻成为了焦点，要知道如果保罗马其尔诺一旦被认定罪名成立，那就真的要惨了，毕竟凯特阿普顿的年纪在那里摆着，那就不仅仅是天价赔偿的问题，还要面临牢狱之灾。

    而且，按照美国法律，用人单位要承担连带责任。一旦发生骚扰事件，如果用人单位没有明文规定禁止骚扰，或者没有采取措施防止此类事情的发生，或者在接到被骚扰者反映之后没有采取行动，不能有效制止事情的继续发生，就要承担赔偿的后果。

    当从法院里传出凯特阿普顿的代理律师要求2亿美元的赔偿时，Guess股价立时出现断崖式崩跌，重挫17.75%，市值蒸发2.5亿美金。

    安迪一脸悠闲惬意的躺靠在老板椅上，脚交叠着架在办公桌上，用一把小锉刀有一下，没一下的修理着指甲，面对着自由之城投资公司繁忙的大厅，耳边是噼里啪啦的键盘声。

    “老板，在Guess公司召开新闻发布会后，目前他们的股价止跌，有小幅回升的迹象。。。”

    巴德斯通拿着一份声明走到办公桌前，递给身体前倾，伸手接过文件的安迪，安迪一脸轻蔑冷笑的看着Guess公司的声明，他们推得倒是干净，而且还壮士断腕般的拿掉了保罗马其尔诺的ceo和创意总监的职位，希望以此来摆脱对Guess公司的不利影响。

    “呵呵，事情哪里有那么简单。。。”安迪冷笑着随手把那份声明扔在了桌子上，顺手拿起桌上的手机，“喂，是我，让凯特准备上AMC有线新闻频道的专访，可以告诉外界，她的经纪人手里留有证据。”

    挂断电话，安迪挑了挑眉，对巴德斯通说道：“继续做空，这点跌幅，还不够我们调动一次资金的工夫钱，塞牙缝都不够，先赚上一笔，再开始吸筹，一来一去，能少花不少钱啊，啧啧。”

    “嗯，因为我们在开盘前就用杠杆做空，目前的收益以及有九千万了。”

    听到这个数字，安迪还有些不爽的说道：“连蒸发的市值一半都不到，在追加2亿的本金，10倍杠杆。”

    “好的，我马上安排。”对于自家大老板的贪婪和对财富的追逐，巴德斯通也是早就习以为常了，要不是因为Guess公司的基本盘本来就不大，他们真的会从一开始就直接用钱冲垮对方，不过现在却只能慢慢的挤压多头的筹码了。

    巴德斯通刚要转身离开，安迪叫住他继续问道：“星巴克那边怎么样了？”

    “跌幅不大，但是依然是下行趋势，多家机构以调整为卖出评级，澳洲传来消息，澳媒对于星巴克在澳洲的艰难亏损维持进行了大篇幅的报道，星巴克无法与澳洲成熟的咖啡文化抗衡。澳洲最有影响力的报纸《The Age》更是发表评论说，‘星巴克备忘录：下次试试向爱斯基摩人卖冰’。。。据报道称，目前的87家门店，有可能关闭61家。目前市场还没有对此作出反应。”

    听到这里，安迪也是摇头失笑，吐槽道：“一个快餐饮料怎么跟土澳本土的特色咖啡比较，尤其还是满大街的咖啡小店，几乎每一家都有镇店之宝，星巴克的经营太死板，既然要抢人家的市场，就要入乡随俗，迎合当地人的口味，就跟KFC在天朝一样，好吧，说了你也不知道，美国的KFC和天朝的一比简直是弱爆了！

    嗯，等我入主星巴克后，肯定会进行海外战略调整，每个国家的都应该不同，必须有自己的特色杀手锏，跟现在似的，拿铁弄的跟加了咖啡粉的牛nai一样，早晚被一些本土咖啡文化浓厚的国家给踢出局。”

    听到自己老板，这还没入主人家公司，就开始想着调整人家公司战略的吐槽，巴德斯通也只能笑笑，对于自家老板，看上什么就会想办法折腾对方，然后吞并对方的任xing做法，表示了衷心的叹服，这尼玛才是真真的有钱任xing。

    安迪沉吟了一下，再次拿起电话，给《新闻周刊》的主编打去了电话。

    “乔恩，你派个王牌记者去给星巴克的ceo霍华德舒尔茨去做个专访。。。对，让他聊一聊澳洲和意大利的面对的困境，然后把采访稿回来加工一下。。。至于怎么加工，当然是要说的困难重重点啊，你找找澳洲的报纸看看吧。”

    看着挂断电话的老板，巴德斯通算是彻底的无语了，还真是无所不用其极，无法想象，当开始正式启动恶意收购的黑衣骑士计划时，谜底揭开，大老板走上前台，霍华德舒尔茨会不会直接被气的吐血而亡。

    用星巴克ceo的采访来打压星巴克，啧啧，还真的花样百出啊！