
    翼龙天循声望去，发现那称他其为“翼蛮友”的，正是凯氏部族的王上：凯瑞隆！

    “凯瑞隆？你、你怎么会出现在此地？”

    翼龙天只觉到脑袋好一阵嗡鸣，仿若置身幻地。

    “哼，见到本王还活着，你似乎颇感意外啊？”

    老蛮王冷笑道：“呵呵，想想也对。毕竟是你谋下诡计、要让我凯氏部族与达氏部族杀个两败俱伤，你好从中渔利。”

    “只可惜……你虽成功行刺了达沦天，可本王却逃过了一劫。”

    “什、什么？我行刺达沦天？你是在说笑吧！”

    下意识的自言自语过后，翼龙天猛然开悟：“等等……”

    “难道说此前那一役，最终的获胜方并非是达沦天，而是这凯瑞隆老小儿的凯氏部族？”

    “是他，杀了达沦天，然后又想方设法嫁祸到了老子的头上？”

    “我说这些达氏部族的兵将们、为何都视我如杀父仇人一般……”

    到头来，翼龙天机关算尽做出的部署，都成了一场荒诞无稽的笑话。

    他从头到尾都萦绕脑海、挥之不去的“假想敌”，居然也变成了另外一个人。

    一念至此，翼龙天直觉到自己眼前的世界都快要崩塌了——

    “可问题是，我与翼风密信往来、还曾与达沦天单独秘密会面才敲定的破城战略，怎么会输？”

    “难不成，问题的根源会在翼风的身上？”

    “当日，老蛮王早已料定老夫会去救下那原本要受七七四十九日、千刀万剐之刑的凯阳风？”

    “换而言之，当日种种，都是凯瑞隆和凯阳风上演的一出苦肉计？”

    这倒不能怪翼龙天“脑洞大开”，实在是因为以他的见识，根本就不知道在这世上、还有一种名叫“神魂感知力”的东西。

    所以，他宁可把达氏部族此战失利的根源、归结到凯阳风的苦肉计之上。

    “如果我没有自作聪明的攻占达氏部族的祭坛，或许眼前的一切、都还有转圜的余地。”

    “可现在……”

    翼龙天明白，时至如今，他再如何澄清辩解，达氏部族的大军们也断然不会听信。

    既然如此，与其白费口舌的自取其辱，还不如直接豁出命去拼一场！

    “若能杀死凯瑞隆这厮，引得众军群龙无首，老夫和诸位高层或许还有逃出生天的可能……”

    翼龙天既已断定这是最后的生机，此刻便毫不迟疑的飞冲而上。

    手中平剪环刃刀夹杂着破风之音，直掠向屋顶处、那凯氏部王的所在！

    翼龙天并未留意：就在自己腾空跃起的一瞬，小巷之中前后堵截的达氏部军里，一名隐于别人背后的、身材与其他蛮修比起来也颇显消瘦的白衣人，突地星目一明——

    “就是现在！”

    只见那白衣人算准时机一跃而起，蓄力已久的双臂悍然前推：“叠浪掌：四劲叠爆！”

    能够施展出《叠浪掌》的自然就是辰申了。

    原来，他以神魂感知力观战片刻，发现翼龙天等人没入了祭坛西侧的小巷之际，便已推算出他接下来要走的路。

    于是，他建议老蛮王以自己的性命为“饵”，出现在翼龙天的眼前。

    如果换成别人，谁敢让王上用自己的千金之躯为“饵”？可辰申偏偏就这么做了，而老蛮王凯瑞隆更是毫不迟疑的应了下来。

    现如今，凯瑞隆这个“鱼饵”，还真就将翼龙天这条“肥鱼”引上了钩——

    就在翼龙天跃起后、手中平剪环刃刀的锐芒也即将劈斩向老蛮王的瞬间，忽觉身后一阵冰冷的杀意袭来！

    “嗯？糟、糟糕！”

    “我跃向屋顶之前，在这方圆百步之地，都未曾发现任何蛮修境界高于月光斗士境的、能稍稍威胁到老夫的存在啊！”

    “可现在……怎么突然就冒出这么个货来？”

    翼龙天心头骤紧，分神顾盼之下，才发现那从背后偷袭自己的白衣人有些眼熟：“嗯？这、这不是辰申吗？说是赤金走商的贵公子？”

    “说起来，凯阳风当时获救后，还对老夫说这名叫辰申的小子，最多也就只有白银斗士境的修为。”

    “可老夫自凯氏部族一别至今、也不过一个来月，他怎么可能从一名白银斗士、一跃成长为月光斗士？”

    “凯阳风有意对老夫隐瞒真相，可见当日种种……的确是场苦肉计啊！”

    就在翼龙天心思急转之际，老蛮王业已从另一侧提刀攻来。

    翼龙天见状，却是颇为不屑：“哼，你凯瑞隆带上一名区区月光斗士境的小鬼，就妄想夹击老夫？”

    一言既出，翼龙天直接选择无视那白衣少年朝他身后袭来的掌杀之力，手中平剪环刃刀直迫向老蛮王凯瑞隆！

    在他想来，仅凭辰申那月光斗士境的战力，就算自己硬受了对方的掌力，顶多也就受点轻伤、无甚要紧。

    反倒是轰杀老蛮王、成功逃生的机会难得：“在当下的处境，只要能速速绝杀凯瑞隆，敌军必将大乱。”

    “乘着乱相迭起之际，老夫逃离此地也就变得容易许多……”

    “锵～～”

    下一刹，凯瑞隆与翼龙天兵器交戈、金属的锐鸣声甚为刺耳。

    这一霎的交手，老蛮王凯瑞隆便已被震吐了一口鲜血，神情凝重：“真没想到，你的实力……居然已问鼎白银勇士之巅？”

    翼龙天傲然狂笑：“哈哈哈哈哈！老东西，你现在是不是觉得自己主动现身来攻我，是愚蠢之极的决定？”

    “只可惜，悔之晚矣——去死吧！”

    然而此刻，老蛮王原本紧蹙的眉头赫然一松，眉宇间反多出一抹洒脱之色：“呵呵呵，愚蠢的决定么？那可未必啊……”

    就在此刻，辰申已冲至翼龙天身后。

    那极为浓重的杀意，即便隔着数尺之距、都仿佛能让翼龙天汗毛倒竖、皮孔膨胀！

    如此浓重的杀气皆被对方感知，辰申还怎么掩藏自己的攻击方位和意图？想他辰申异界重生至今，大大小小的战事历经了无数回，可眼下、竟会犯出这等菜鸟级的错误，实在是让人难以置信……
