    第7812章哥哥……已经出事（2）

    夜色越来越深。

    从前热闹无比的乔宅只剩下寂静悄然。

    乔沐元拖着疲惫的身子下楼，她穿着一件宽松的白色毛衣裙，头发披落在肩头，眼睛无光，憔悴落寞。

    她扶着楼梯下楼，看到乔知行在，焦灼地问他：“知行……哥哥救回来了吗？”

    “姐，欧凡叔叔还在凉城，别急，会找到的，会回来的。”

    “哥哥不会出事的，对吧？”

    “嗯，不会。”乔知行握住她的手，担心道，“姐，你的手好凉，你是不是很冷？我给你拿一个热水袋。”

    “我没事。”乔沐元几乎是一夜消瘦，声音嘶哑，心口处一直隐隐作痛。

    “姐，你打电话给姐夫了吗？他怎么没有来京城？他在哪里啊？”

    “我还没有打电话给他。”

    “井锐哥说乔氏集团群龙无首，爸爸无心接管乔氏，我在想，不如打个电话给姐夫，只有他能帮到乔氏。这种时候，哥哥已经出事，乔氏集团是爸爸和哥哥的心血，它不能再有任何闪失。”

    “别人无法插手乔家的事，但姐夫可以，只有他有这个能力控制住乔氏集团的事态。”

    “姐，爸爸一直不出卧室，电话也不接，这样下去，乔氏怎么办？”

    乔知行很着急，但乔沐元一言不发。

    他无法，只好站起身去给乔沐元拿了一只热水袋。

    他们姐弟没有任何办法。

    但乔知行知道，这个家，谁也不能倒下，尤其是他。

    乔沐元抱着热水袋，她低下头拿起手机：“我打个电话给纪长慕。”

    “姐夫迟早该知道的。”

    乔沐元拨出纪长慕的手机号码。

    但，那头传来机械的声音“您拨打的电话已关机”。

    乔知行也听到了，眼神一下子暗下去：“姐夫可能睡觉了，也可能出差去了。”

    “他不会管乔氏的……”乔沐元淡淡道，“他和乔家的关系没有那么亲，我和他结婚也才一年而已，他连爸爸的面都没见过几次。”

    “帮是情分，不帮是本分。”乔知行倒看得开，“也没什么。”

    乔沐元没说话，垂着眼睫。

    客厅里一时间鸦雀无声。

    乔知行也低着头坐在沙发上，一动不动。

    一开始，他们也许应该阻止哥哥去凉城那些地方，那边群山连绵，地势险要，险象环生，可如今再想这些已经没有意义，哥哥……已经出事。

    半夜，陶文兴从外面回来。

    他看到客厅里只有乔沐元一个人，她孤单又落寞地抱着热水袋，双目空洞，像一只布娃娃。

    “大小姐，怎么一个人坐在客厅里？回房间休息吧。”

    “陶叔叔，我刚刚又想起哥哥了，想到我们见的第一面。那时候我还很小呀，第一次见到他的时候也不认得他，只觉得这个小哥哥高高帅帅的，要是我哥哥就好了。没想到，他真得是我亲哥哥……”

    “他总是嫌弃我笨，可又总是护着我，爸爸把我交给他，他这么多年真得有在认真又负责地保护我，我需要他的时候他从来不缺席……”

    (本章完)

