    眨眼之间。

    这四名弑天者便飞掠而来将李九霄包围在中间。

    最先认出李九霄身份的那名地阶弑天者当即得意冷笑起来。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，李九霄，我们弑天到处找你找不到，没想到你竟然主动送上门来了。”

    五大洲全都有弑天的分部，大量弑天者都在执行各种各样的任务。

    而所有阻碍执行任务的人或者势力就会登上他们弑天内部的猎杀榜。

    按照这些人和势力的修为实力会划分为不同的等级，然后发布给所有的弑天者。

    而所有的弑天者都可以去猎杀覆灭猎杀榜上的人和势力。

    完成任务后就能得到相应的赏金和酬劳，也能得到相应的积分。

    等修为相差无几的时候，就可以用积分来获得率先晋升的资格。

    黄阶弑天者和玄阶弑天者之间的差别除了修为和战力之外，还有非常重要的一点。

    那就是两者获得的权利和资源完全不在同一个等级。

    这里获得的资源并不是普通资源。

    而是诸如千年灵乳万年灵乳，亦或者灵脉，各种强者传承，乃至伪仙器这样的顶级资源。

    这些资源随便放出一两件到外界，都会引起腥风血雨。

    在外界就算拥有强大的实力和财力，也不一定能得到这样稀缺的顶级资源。

    但是在弑天内部，只要等级足够，并且做出了相应的贡献，就能得到这样的稀缺资源。

    不过想要得到这样的顶级资源，最弱也得是地阶弑天者。

    正因为如此，所有的弑天者全都如同发疯一样猎杀猎杀榜的人。

    原本李九霄并不在猎杀榜上。

    但是随着李九霄在西洲接连斩杀诸多弑天者之后，他就登上了猎杀榜。

    尤其是那个存放他们猎物的据点被李九霄覆灭后，李九霄在猎杀榜上的排名便直线上升。

    在得知李九霄前来中洲的消息后，整个中洲的猎杀者全都沸腾了，发疯一样的寻找着李九霄。

    只可惜每当他们锁定李九霄的时候，李九霄就会消失不见。

    所以他们下意识以为李九霄是在故意戏耍他们。

    因此中洲的弑天者全都憋着一口气，势必要将李九霄斩杀。

    他们本以为李九霄此刻定然隐藏在中州的某个角落。

    可是万万没想到李九霄竟然直接出现在他们面前。

    这让他们有种天上掉馅饼的感觉。

    随着这名地阶弑天者的冷笑声落下，另外一名地阶弑天者和两名天阶弑天者皆是爆发修为气势，死死锁定了李九霄。

    “李九霄，乖乖束手就擒，我们可以给你一个痛快，否则……嘿嘿……”

    看着满脸杀意仿佛吃定自己的这四名弑天者，李九霄同样笑了起来。

    只是他的笑容森冷无比，让四名弑天者不由自主打了个冷战。

    “这句话也是本座想要送给你们的。”

    宛若九幽地狱中传来的话音落下，李九霄瞬间祭出灭世黑莲将方圆五百米全部封锁。

    看着这一幕，四名弑天者皆是脸色一变，心里升起一种不太好的念头。

    不过此刻他们却是没有别的选择，无论如何也要将李九霄斩杀在这里。

    四人对视一眼后，同时朝着李九霄攻击而来，没有丝毫留手。

    因为他们知道李九霄的实力不弱，自然不会轻视他。

    言语上他们可以轻视挑衅，但是真正动手的时候还敢挑衅，那就真的是自己找死了。

    他们能成为弑天者，自然不是那种无脑之辈，不会犯这样的白痴错误。

    看着朝自己联手攻击来的四名弑天者，李九霄没有任何犹豫，瞬间爆发出大乘中期的真实修为气势。

    当联手攻击的四名弑天者感受到李九霄身上散发出来的修为气势后，顿时脸色剧变，发出一道满是不敢置信的惊呼。

    “大乘中期，怎么可能！”

    按照他们弑天内部的信息，李九霄不过是合体巅峰修为而已。

    但是此刻李九霄爆发出来的修为却是大乘中期，完全是天差地别。

    要知道这才不到半年时间而已，半年时间从合体巅峰突破到大乘中期，这是根本不可能发生的事情。

    但就是这样不可能发生的事情，却真实在李九霄身上发生了。

    因为震惊无比的缘故，四人的攻击短暂停滞下来。

    就在四人短暂停滞的刹那，李九霄眼中凶光一闪，双手握拳砸了出去。

    这四个家伙还真是够可以的，竟然敢在战斗的时候分心，这不是自己找死呢么。

    不过对他来说这四个家伙分心不分心也无所谓了，反正都是死路一条。

    六名大乘强者和数百名合体出窍强者都被他给杀了，哪里还会在乎两个大乘和两个合体。

    当李九霄挥拳而出的时候，四名弑天者终于惊醒过来。

    然而此刻他们的反应却是太迟太迟了。

    强者之间对决，哪怕是一个瞬息的愣神都有可能决定生死，更别说是长达两三个呼吸的愣神。

    砰！

    砰！

    只听两道闷响声响起，两名地阶弑天者直接被李九霄轰飞了出去。

    这两拳李九霄没有任何留手，不仅动用了肉身力量，也动用了修为力量。

    就算是同境界的大乘中期强者也会被瞬间斩杀，更别说合体强者了。

    被轰飞的两名地阶弑天者直接轰轰两声炸裂成漫天血雾，包括魂体也被彻底震碎，没有丝毫逃跑的机会。

    趁着这个机会，两名天阶弑天者抓住机会闪身爆退，拉开了和李九霄的距离。

    看着洒落下来的血雾，两名天阶弑天者的脸色煞白一片，身形微微颤抖。

    他们两人都是大乘初期修为，战斗力比一般的大乘初期强者强出很多很多。

    就算是遇到普通的大乘中期强者，他们联手也有把握应对。

    若是凭借一些底牌，他们或许能将普通的大乘中期强者斩杀。

    但李九霄并不是普通的大乘中期强者。

    此刻李九霄身上散发出来的气势威压丝毫不比大乘巅峰强者差，让他们感受到了浓浓的死亡气息。

    就在两人惊恐无比地看着两名同伴炸裂所化的血雾时。

    李九霄冰冷漠然的目光落在了他们两人身上……

