    轰！

    轰隆！

    秦飞的体内，宋缺和巴尔图还在激烈的战斗，直打的天昏地暗。

    两人都是水势，分别操控着一道巨浪，不断的席卷向对方。

    巴尔图的水势，明显削弱了很多，不是宋缺的对手，完全被压制了下风。

    “混蛋，你该死啊！”

    他不断的大叫，整个人都是气急败坏。

    当年，他镇压了宋缺，占了宋缺布置的一切，那真是得意到了极点。

    而现在，他却成了笑话。

    他感觉，他就是一个小丑。

    身为玄界的伟大存在，这让他如何能接受？

    所以，哪怕被压制，他也不会轻易屈服。

    “别挣扎了，没用的！”

    宋缺的语气，冷傲无比。

    他是医师，阵法师，更擅长治病和布置阵法，并不擅长战斗。

    可是，他的势比对方强大太多了，完全就是以势压人。

    轰隆隆！

    随着一声声震响传来，那巨浪余波直向四周荡漾开去，不断的冲击着秦飞的身体。

    噗！

    一股鲜血喷出。

    但秦飞的脸上，却露出了一抹笑容。

    那冲击而来的余波，大部分都被大地和藤蔓吸收了，滋养着大地和藤蔓，这也让秦飞的双势，慢慢壮大起来。

    而于此同时，随着两人的战斗消耗，他们能卷起的水浪，也在慢慢减弱。

    “打吧，尽情的打吧！”

    秦飞紧咬着牙，目露凶光，在心中大叫，“我正好借助你们的势，壮大我的势。”

    “待我的势壮大到一定程度，而你们的势削弱到极点，那就是我镇压你们的时候。”

    想要抢夺他的身体？

    还将他的身体打的千仓百孔？

    那他就让对方知道，这里到底是谁的地盘。

    “水势？水浪？”

    慢慢的，身体稳住了，秦飞又开始胡思乱想起来。

    原本，巴尔图就给了他两个选择，一个是壮大他的双势，一个是帮他领悟一个新势。

    “现在，我为什么不能自己领悟？”

    他盯着那些散逸的水浪，双目慢慢放光起来。

    这水浪一波连着一波，一波更比一波强，其实正和九叠浪刀诀吻合。

    更关键的，这些水势就在他体内啊！

    若是在外界，他想感悟别人的势，显然不可能。

    可在这里却不同。

    那些水浪在他的体内流转，冲击，和他的身体接触最为紧密，反倒容易领悟了。

    “这是一个机会！”

    秦飞呢喃一声。

    唰！

    下一刻，他的手中凭空出现一把刀。

    这里并不是现实世界，更像是另一个时空，所以，那长刀也是他心念幻化而成。

    唰！

    跟着，他挥动长刀，开始演练九叠浪刀诀了。

    一刀又一刀。

    一刀连着一刀。

    同时，一刀叠加一刀，刀芒闪动。

    终于，九刀叠加在了一起，秦飞直接轰了出去。

    但很快，他就不在意了，然后挥舞着长刀，再次一刀刀的劈出，叠加……

    他的心神，完全沉浸在了其中。

    而且，他很快就发现，一边施展九叠浪刀诀，一边感悟体内的水浪时，他对水势，以及刀诀的理解，也是越来越深了。

    对他来说，这确实是一个感悟水势的契机。

    宋缺布置在阵法，将他拉到这里，真的可以助他领悟出新势。

    秦飞对宋缺的手段，又有了更进一步的了解，也更加敬佩起来。

    此人在阵道上的造诣，真的太厉害了。

    同时，他对阵道，也有了一些兴趣。

    将阵道演练纯熟了，关键时刻，肯定有大用。

    但秦飞又知道，人的精力是有限的。

    武道修炼需要持之以恒的韧性，他想在阵道上有成就，必定会分散很多精力，这可能会影响他的武道修炼。

    这让他又有些犹豫起来。

    不过，这些对他还很遥远。

    现在，他最重要的事情，就是借助这一次的机会，感悟出水势。

    然后，他立马收敛心神，开始全身心的沉入修炼起来。

    唰，唰，唰！

    手中长刀舞动，带起一道道刀芒。

    借助阵法的帮助，他虽然完成了九刀叠加，修炼成了九叠浪刀诀，但却很勉强，并不熟练。

    而现在，随着他不断的演练，九叠浪刀诀在他的手中，也变的越来越纯熟起来。

    自然，随意。

    也越来越迅速。

    他若是能做到在一瞬间劈出九刀，然后九刀叠加，那才是真的厉害。

    随着九叠浪刀诀越来越熟练，秦飞对水势的感悟，也是越来越深刻了。

    隐隐中，他似乎触碰到了水浪波动的奥秘，但却总是差了一些，无法感悟透彻，让他很是难受。

    “混蛋！”

    “你坏我好事，那就一起死吧！”

    陡然，一道凶戾，疯狂，暴虐的怒吼声响起，直接将秦飞惊醒了。

    他向两人的战斗望去。

    就看到，巴尔图被压制的已经非常弱了，可这时，他却爆发了，他卷起的巨浪，变的无比狂躁起来，狠狠冲向宋缺。

    轰！

    下一刻，一道剧烈的爆响传来。

    巴尔图所在的巨浪，直接爆炸了。

    他选择了自爆。

    这让秦飞震惊不已。

    跟着，他的脸色就猛然巨变。

    不断的狂吐鲜血起来。

    巴尔图自爆了，那恐怖的巨浪爆裂开来，狠狠的冲向宋缺的巨浪。

    然后就看到，宋缺的巨浪一阵摇晃，疯狂的涌动，抵挡着那巨浪的爆炸。

    无尽水势散逸而出，疯狂的冲击着秦飞的身体，给他带来了巨大的压力。

    大地，给我吸！

    藤蔓，狠狠的吸！

    他在心中狂吼，拼命的催动双势，吸收那散逸的水势，也是在抵挡，缓解水势的冲击。

    可即便如此，那空中仍然不住的溢血。

    这冲击波，实在太强悍了。

    终于，一切结束。

    秦飞的体内，满目疮痍，已经破败不堪。

    那覆盖在体内的大地，也是千仓百孔，受创极为严重。

    秦飞面色惨然。

    对方自爆产生的冲击，对他造成的伤害实在太大了。

    他向宋缺望去。

    此时，对方的水浪，他已经被炸的所剩不多了，同样凄惨无比。

    秦飞见此，眼睛又不由的一亮。

    巴尔图自爆了，应死的不能再死。

    而现在，宋缺也受了重创，这不就是他想要的结果吗？

    “沉心静气，感悟水势。”

    就在这时，宋缺的声音突然传来，却充满了虚弱，疲惫，“现在这里全是水势，对你来说就是最好的机会。”

    “别浪费了。”

    秦飞却并没有听他的，而是戒备的盯着那水浪。

    见此，宋缺立马明白了。

    “放心，我不是巴尔图。”

    他苦笑，“我是为天刀门找传承人，而不是想害你，更不会抢夺你的身体。”

    “而且，我的大部分意识，都已经被巴尔图年杀了，现在剩下的意识，已经很薄弱，再加上我现在的势，即便向碾杀你的意识，抢夺你的身体，那也是有心无力。”

    “我不是坏人！”

    他说的非常肯定。

    是不是坏人，只有你自己知道。

    再说，坏人也不会将这两个字写在脸上。

    秦飞的内心，很是不以为然。

    但他却认真的点了点头，“我相信你！”

    然后，他就不再理会对方，而是挥起长刀，再次催动九叠浪刀诀，感悟水势了。

    对方说的没错，随着巴尔图的自爆，此时，他体内散逸的水势极为浓郁，对他来说，这就是感悟水势的最好机会。

    当然了，他之所以放心，主要还是因为他感应到了危险，已经极为虚弱。

    也就是说，他基本上脱离了危险。

    唰，唰！

    一刀又一刀。

    慢慢的，秦飞挥刀的速度越来越快，而他的双目，也越来越亮。

    随着长刀的舞动，九叠刀芒爆发出无比强大的威势。

    他完全沉浸其中了。

    唰！

    又是九刀叠加，而这一次，当那攻击轰出势，长刀之上，好似有水流的声音。

    水势，成了！

    秦飞收刀。

    整个人都有些怔然。

    无论是九叠浪刀诀，还是水势，都太简单了，这让他感觉很不真实。

    “恭喜你，哪怕没有我的帮助，也领悟出了水势。”

    这时，宋缺的声音传来。

    秦飞惊醒过来，然后，他深深的望了对方一眼，对方似乎真的没有坏心思。

    当然，也可能是对方真的太虚弱了，哪怕有心，也是无力。

    “三刀三势，哪怕在古武时代，这也算的上天才了。”

    宋缺再次赞道，“恭喜你，达到了天刀门外门弟子的条件。”

    “古武时代，领悟出三势的人不多吗？”

    秦飞好奇的问道，“按照你这阵法，想要领悟出势，不是很简单吗？”

    借助刀法，直接帮他修炼出了一门刀法，还感悟出了势，这手段实在惊人。

    古武时代，若每一个武者都用这手段，想要感悟出很多势，那还不是轻而易举？

    “没那么简单。”

    宋缺的声音传来，“古武时代，并没有这样的手段，这是我逃回来后，耗费了十年时间，才研究出的阵法。”

    “你是第一个试验品。”

    秦飞无语。

    原来，他是小白鼠啊！

    “接下来，你有什么打算？”

    他盯着对方，直接问道。

    现在，对方还在他的体内，这简直就是一个定时炸弹，整天都要提防着对方，让他很没有安全感。

    那意思很明确，这是催对方离开他的身体。

    宋缺沉默了。

