
许言跟着唐觉进入部队，新兵们正在训练，到处都是嘹亮的口号声，三人穿过大半个部队，来到一处相对僻静的训练场。

许言凝目看去，却见一些老兵正在锻炼，有的在爬绳梯，有的在玩单双杠，有的在打沙袋，有的在练习格斗，有人在扔手榴弹，稍远一些障碍区，还有人做障碍穿越…

看到唐觉带人出现，一群人纷纷侧目，审视的目光落在许言身上，有人跑过来打招呼，“连长，又带新人来测试了！”

唐觉点点头，在训练场边停下脚步，朝着前方一指，对许言道：“看看吧，你最擅长什么，选一样出来！”

莫文远饶有兴致的看着，知道连长又要给新人下马威了，这是每一次测试必备的课程，询问新人最擅长的东西，然后在其最擅长的领域击败他，让他明白部队里藏龙卧虎，他要学的还很多。

“爬绳梯，单双杠，格斗，扔手榴弹，障碍穿越…”许言将眼前可见的所有项目，统统说了一遍，然后无限装逼的说道：“这些我统统擅长！”

唐觉眉头一挑道：“选一项你最擅长的，然后在周围这些人中，任意选一个比试，今天我就给你上一课，让你明白你跟真正的军人之间，到底有多大差距。”

“选我最擅长的？你确定？”许言玩味道。

“确定，选吧！”唐觉道。

许言伸出食指，徐徐摇摆几下，装逼的话语出口，“何必要逼我呢，何必呢…”

见他装模作样，唐觉不耐烦道：“别磨磨唧唧的，赶紧选，不然就给我滚蛋。”

“既然你执意要我选，事到如今，我也不好隐瞒了，其实相对于跑步格斗这些体能项目，我更擅长的是谋略，而最擅长的则是——吵架骂人。”

许言向后一跃，鹰视狼顾，望了一眼围上来的众老兵，对唐觉说道：“今天就让你们见识见识，我七校吵架王的真正实力，你让他们一起上吧！”

张扬的话语出口，不出意外的引起一阵喧哗。

“这小子是什么人，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”

“太嚣张了！”

众人议论纷纷，冲着他怒目而视。

“这小子，还真是敢说！”莫文远先是瞠目结舌，继而摇头乐道：“你很喜欢吵架骂人吗？”

“不是我喜欢吵架骂人，是许多人喜欢被我骂。”许言臭屁的说了一句，然后撸起袖子，霸气十足道：“来吧，你们一起上吧！”

莫文远唯恐天下不乱，回头问唐觉道：“连长，你看要不要找个吵架能手，挫挫这小子的威风？”

“胡闹，这小子不懂事，你也不懂事吗？”唐觉一脑门黑线，白了莫文远一眼，接着对许言喝道：“再胡说八道，直接给我滚蛋！”

许言缩缩脖子，嘀咕一句，“是你让我选的…”

“我让你选的是眼前可以看到的体能项目。”唐觉咆哮道，血压开始升高，面对许言他火气前所未有的大。

“那你说清楚嘛！”许言低声辩驳一句，眼见唐觉双眸喷火，似乎又要发作，他脸色一正道：“体能方面，我无所谓，都挺擅长，你看着安排好了。”

“那就格斗！”唐觉一锤定音，说着回头喊道：“刘威！”

“到！”一名大块头老兵小跑着上前。

“给这个新人比划一下，展现一下军人的威风，一分钟之内要是打不倒他，回头给我十公里负重越野！”唐觉吩咐一句，说完又对许言道：“我说的话，你也听到了，在刘威手下坚持一分钟，就算是通过第一项考核，坚持不了就给我滚蛋。”

在唐觉说话的时候，许言就在暗暗打量刘威，发现此人身高比自己还高一些，足有一米八五的样子，一身的腱子肉，爆发力十足，如同一头壮硕的牛犊，一看就知道身手不凡，这让他心头暗自凛然，虽然对自身实力也蛮自信的，不过他却不敢大意，毕竟这一战关乎他能否进入部队，绝对不容有失。

眼珠子一转，许言计上心来，故意吞了一口口水，苦着脸对唐觉道：“连长，你不会是让我跟他打吧，他这么壮实我怎么可能打得过？”

“你不是挺自信吗，不是说自己是我需要的人才，比我以往挑选的所有人都优秀吗？现在这股子自信哪里去了？”唐觉轻哼一声说道。

“自信归自信，可是你看他这么壮…”许言抿抿嘴唇，商量道：“连长，你看要不缩短点时间好不好，一分钟太长了，我肯定支持不下来，要不半分钟好不好？”

唐觉斜乜了他一眼，也懒得跟他废话，直接宣布开始。

刘威双拳互握，指关节发出一串爆鸣，摩拳擦掌的上前，轻蔑的目光在许言脸上扫过，根本没把他放在眼里。

“连长，让刘威出场是不是…”莫文远担忧道，这刘威的格斗实力，在整个侦察一连，都是数一数二的，而且人有点憨，出手没个轻重，他怕许言被打坏了。

唐觉竖起手掌，打断莫文远的话，直接冲刘威道：“刘威，墨迹什么，赶紧动手。”

“是！”刘威应了一声，大步朝着许言接近。

“班长，你这么高大威猛，一看就知道是格斗高手，只怕整个团里也没几个人是你对手，你可一定得手下留情，给我留条活路…”许言涎着脸道，一步步的后退。

“这小子真怂。”莫文远捂脸，脸上热辣辣的，有一种所托非人的感觉，枉他之前那么看好他，还在团长面前力挺，结果…

唐觉眸光闪烁一下，直觉告诉他许言只怕又要耍滑头了，眼见刘威有些轻视，忍不住提醒一句，“刘威，小心点。”

“放心吧团长。”刘威满不在乎的说道，一步踏上前去，大手一伸，朝着许言擒拿而下。

许言故作慌乱的后退，在刘威手掌即将抓上他的时候，其眼底精芒一闪而逝，后退的脚步一顿，脚尖在地面上一点，身形骤然前冲，一个进步冲拳，闪电般朝着刘威面门袭去。

刘威大吃一惊，匆忙间伸臂格挡，堪堪挡住许言拳头，还没来得及庆幸，但觉裤裆一痛，被许言一记撩阴腿踢在裤裆上。

这一下兔起鹘落，从许言示敌以弱，到闪电般出手偷袭，前后不过一眨眼的功夫，刘威已然中招退开，双手捂住裤裆，龇牙咧嘴的蹦跶起来。

人群瞬间寂然，只剩下刘威捂住裤裆，在原地不断蹦跶的声音，以及嘴里母鸡下蛋一般的咯咯声，在场中不断地回荡…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443595"  chaptername="第8章：干翻老兵">加入书签</a>
</div>
