    第2234章  帮李婆婆治病   

    云若月忙道：“不会的婆婆，你这病我能治。

    此病对别人来说，可能是很疑难杂症，但是对我来说很简单。

    你等着，我现在就帮你治，一定能帮你治好。”

    

    “真的吗？

    可是连那些经验丰富的老大夫都治不好，你，你一个小姑娘，你能行吗？”

    李婆婆不敢相信的问。

    

    这小姑娘的口气，仿佛她这个是什么小病一样，这小姑娘在说大话吧！   

    云若月点头，“能的，我看你身上除了长这颗毒疮之外，好像没有其他的基础疾病。

    没有基础疾病，这病就好治，你放心，如果你相信我，就让我试试。”

    

    这个老人家对她有收留之恩，她当然要尽自己最大的努力，治好她的病。

    

    “好吧，反正我也没几天活头了，死马当活马医，就让你试试吧。

    你放心，如果你治不好，我也不会怪你的。”

    李婆婆道。

    

    云若月轻笑，“婆婆放心，我很有把握的。”

    

    这毒疮，叫做背痈，它在古代难治，在现代却不难。

    

    想到这里，她从身上背的布包里，拿出了一次性的手术刀来。

    

    她先给这个脓包消毒，然后才对李婆婆道：“婆婆，我现在要切开你的脓包，把里面的脓血引流出来，可能会有点疼，你要忍着点。”

    

    “啊，你要……要切开那脓包？

    这，这有用吗？”

    李婆婆害怕道。

    

    其他大夫帮她治，都是给她开一些中药，叫她熬了吃，或者是在她背上敷一些草药，没想到这小姑娘竟然要切开她的脓包。

    

    “婆婆你放心，这很有用的，我马上开始切了，你忍着点。”

    云若月说着，就开始切那脓包。

    

    她一下刀，李婆婆就难受的呻吟起来，“疼，好疼啊……”   

    “婆婆你忍一下，马上就会好。”

    云若月说着，就切开了那脓包，顿时，好多黄褐色的浓液流了下来，还伴着一股腥味。

    

    她赶紧拿帕子去擦那些脓液，擦干净后，她又对伤口处进行消毒包扎。

    

    包扎好后，她才道：“老婆婆，可以了，这毒疮我已经帮你切开引流，把里面的脓液排了出来。

    我再给你服几粒药，你的背很快就会好。”

    

    “真的吗？”

    李婆婆轻轻的摸了一下自己的背，发现背上的脓包已经没了，而且她的疼痛感已经减轻。

    

    云若月道：“当然是真的，来，你先起来，把药服下。”

    

    云若月说着，扶李婆婆起来，给她喂了几粒抗生素。

    

    接下来只要她每天给李婆婆服药，换背上的纱布，李婆婆的病很快就会好。

    

    当晚，李婆婆就睡了一个好觉，她的背上不再疼痛，人也不难受了，她才相信这云姑娘真的会医术，而且医术很好。

    

    。

    

    这几天，贤王和小蝶她们都在马不停蹄的找云若月，可是一点她的影子都没找到。

    

    贤王先派人去找那支商队，可是那支商队早被山贼冲得四分五散，他们只找到其中的几个人，但那些人根本没见过云若月。

    

    他生怕云若月会被山贼掳上山，便又派人去山贼的老巢寻找，结果还是一无所获。

    

    

    

