    第五百九十九章嗜血战皇“乱月，退回去！”李承风忽地大喝一声。

　　果然，乱月在对方螺旋箭刃和星河风暴的轰炸下接连后退，已然抵达了本方锋线上，继续杵在前方的话，不出三分钟，她必然会挂掉。

　　紧接着，斗志昂扬、李承风、许阳几个人也相继后退回本方的锋线，这样距离够近，会有更多的牧师能够治疗到自己，当然，这么一来，我们的弓箭手、驯兽师、法师等职业玩家也会处于对方的火力覆盖下，这次注定要有重大损伤了。

　　……

　　“嘭！”

　　惊涛战靴震地，战争粉碎技能光芒四射，与我近战的十几个长生殿战士纷纷倒地阵亡，三连击还是非常霸道的。

　　我擎着青冥剑，猛然横起剑锋，作出了一次防御姿态，连续防御住了至少数十支箭矢，随即剑锋一摆劈出了千冰斩，爆泻的剑芒在人群中爆发，一群法师、弓箭手浑身动摇，基本上被波及的弓箭手都已经当场倒地阵亡，法师则在魔法盾的保护下勉强逃得一命。

　　身后，传来乱月的声音：“陆尘，你不退回来吗？”

　　“不！”

　　我坚定的回答，我在这条防御阵线的最中心点，我一个人离开本方阵线15码左右，突入对方的核心，这样还是让他们非常难受的，一旦我退了，长生殿的这四个分盟将会肆无忌惮的发动攻杀，那么古剑就危险了。

　　见我不愿意退，乱月笑了笑，说：“月露，你找二十个牧师，一直锁定陆尘无差别治疗吧！”

　　月露点头：“嗯，知道了！”

　　……

　　“杀，他们挡不住了，给我冲！”长生殿的一个分盟盟主扬起长剑大喝道。

　　于是，一大群穷凶极恶的家伙提着兵刃冲杀而来，冒着我们的箭雨、魔法覆盖来到了阵线，终于与古剑的战士系阵营短兵相接，但是，迎接他们的确实冰冷的剑刃，骤然之间，锋线上近千道火焰尖锥迭起，赫然是一个个壁垒击破的光芒！

　　“噗噗噗……”

　　剑刃撕裂身体的声音变得非常悦耳，古剑魂梦在我的支持下，大半的战士系玩家都已经学会了壁垒击破，一个照面之后，长生殿分盟的一群人立刻尝到了其中滋味，锋线上的近千名玩家几乎在第一时间就被秒杀，毕竟，距离那么近，我们的弓箭手、法师可不是吃素的，原本秒不掉的人，现在加上一个壁垒击破，想不秒杀也不行了。

　　成百上千的人割麦子一般的倒下，同时，头顶上空被魔法光芒照得非常明亮，一团团灼热的火球砸在双方阵营之中，惨叫声此起彼伏，完全是一场充斥着杀戮与鲜血的战斗，而且，对方人数众多，而我们的人则相对更加精悍一些，杀得异常惨烈！

　　李承风眼睛都快要红了，剑锋一摆，大喝一声：“逆鳞斩，全部滚回家去……”

　　“轰！”

　　挟带着龙吟，逆鳞斩突刺在人群中，斩杀一片，李承风紧接着又是一个龙骨连刺，利剑“啪啪啪”的折跃出三道尖锥，穿刺在人群中，几个在逆鳞斩中尚未挂掉的残血魔骑士立刻中招倒地。

　　李承风如此，斗志昂扬也一样，趋身上前，承受着十几道烈火剑的砍杀，猛然咆哮起来，周身气旋舞动，成名绝技獬豸吼破空而出，仿佛凝聚出了一个龙卷风暴，将周围的敌对玩家纷纷绞成了碎渣。

　　“刷刷刷……”

　　连续的冲锋之后，斗志昂扬被眩晕了，长生殿分盟的人很有战略意识，十几个魔骑士一起发动冲锋，成功眩晕斗志昂扬，然后法师和弓箭手集火，只打算在一次猛攻之间先解决掉古剑的一个主力再说。

　　斗志昂扬身在眩晕中，一脸愤怒，却正在这时，忽地旁边一道附带着深青色岩石能量的剑刃劈来，轰的一声，碎石乱舞，赫然是乱月MM的一击碎石斩，劈得一群魔骑士嗷嗷惨叫，许阳再补上一击撼岳斩，尽数秒杀！

　　三大高手瞬间联手击杀对方至少近百人，这么强势的攻击力直接让前方长生殿的玩家都目瞪口呆了，谁也没有想到古剑的核心武力会强盛到这种地步，甚至，就算是烛龙公会的核心玩家也未必能有这么强大的杀伤力。

　　……

　　“杀，先干掉锋线上的其余人，开始各个击破他们的牧师，没有治疗，斗志昂扬、乱月这些人都是渣儿！”

　　一个长生殿分盟盟主大声喝道，舞动法杖，一脸的愤怒，道：“我们四大分盟要是干不掉区区古剑的7000人，那就会成为笑柄，难道你们想让战皇盟主失望吗？给我冲，有死无生！”

　　我听得咬牙切齿，NND，对方的几个盟主果然都不是夯货，先杀我们的低阶战士玩家，然后釜底抽薪的干掉牧师，这一招可真是够阴险毒辣的，一旦牧师被干掉了之后，我和李承风这些人缺少了治疗，确实都只能算是渣儿了。

　　“挡住，不得让长生殿的这群渣近雷池一步！”斗志昂扬舞动无敌战斧，一边大喝着。

　　对方的盟主立刻回击：“MD，你们才是渣！”

　　斗志昂扬：“你全家都是渣，渣透了！”

　　于是，演变成了一边杀一边骂，两边的人都热情似火，恨不得能吐一口唾沫就化为星河风暴砸得对方流得满脸狗血。

　　……

　　行会频道里，鬼谷子等人的声音传来——

　　天堂雨：“呜呜，杀得好惨烈啊，离歌这个人怎么那么强，居然能跟骑兵硬撼，一个刺客居然能杀掉十几个青虎铁骑，真见鬼了……”

　　鬼谷子：“唔，是的，离歌一直就非常强，就连折戟老大也没有办法对他做到100%的胜率，不过也就那么回事了，杀了十几个骑兵罢了，换了折戟老大来挑战我们青虎铁骑，恐怕想要杀掉他，至少要牺牲超过100个青虎铁骑！”

　　我说：“别在背后埋汰我，小鬼、小雨、幽云，你们那边的战况怎么样？”

　　鬼谷子道：“遭遇了战天盟的主盟，战天、临兵斗者、离歌、十月雨这群人都在，他们是一个5000人大型团队的编制，我们来回冲杀了近半个小时，杀掉了笑苍天和临兵斗者两个人，干掉他们近3000人，我们自己的损失也不小，至少挂掉了500人以上了。”

　　幽云十八骑道：“其实，我们还是非常给力的，遇到对方的主盟精锐兵力，一点也没有怂，杀得战天带人撤退，让临兵斗者殿后，嘿嘿，小鬼好给力，在小雨的掩护下，连续5枪就戳死了临兵斗者！”

　　我说：“可以让幽云用飞将带队追杀，追到之后就换骑神来杀，这样，足以让离歌、战天这些人破胆了。”

　　鬼谷子大笑：“嗯，我们就是用这个迂回战术，利用骑兵的机动性，迄今为止，我们至少已经砍杀掉近万的战天盟主力玩家了，他们的主盟被我们至少砍掉一般人，一看到主盟，幽云这小子就好像苍蝇看到屎一样的盯上去……”

　　我嘴角的肌肉抽搐了一下：“好比喻……”

　　幽云十八骑：“小鬼你大爷的！”

　　天堂雨轻笑：“陆尘哥哥，你们那里的战况怎么样了？”

　　我沉吟一声：“损失近2000人了，你们继续，我们应该还能抵挡一个小时左右，一个小时之后，无论战果如何，你们都给我用领地回城卷去暗月城，记住了？”

　　“嗯，知道了！”众人齐齐应道。

　　……

　　“轰轰轰！”

　　耀眼的光芒照耀天际，星河风暴、螺旋箭刃等技能接连爆发，地面之上，一道道火焰尖锥迭起，古剑的战士阵营如此给力，壁垒击破直接让对方的近战玩家非常的销魂，许多人甚至都不愿意近战冲杀了，只想让远程的弓箭手、法师与古剑的远程队伍对轰。

　　不断的有人挂掉，团队界面里，我们的人数不断的缩减，好在，在我们强力的攻击强度下，长生殿的玩家也缩水严重，长生殿第一分盟的玩家甚至阵亡殆尽，最后的盟主也被李承风发动冲锋铤而走险的连招秒杀了。

　　最终，对方三万大军以残余不到4000人的兵力退了下去。

　　硝烟弥漫，前方满是狼籍，大片的尸体堆积在那里，装备、药水的爆出更是叠成了小山，可惜没有人动容，我只是组织了一些人把距离我们20码距离内的战场稍微打扫一下，倒是拿到了不少紫金器、暗金器之类的极品装备，也算是对大家的一种补偿了。

　　……

　　青冥剑上满是血迹，顺着低垂的剑锋滴溅在地，发出“啪啪”的响声，混合着山风，气氛异常的凄厉。

　　乱月MM洁白的铠甲上沾满了鲜血，她拨动了一下额头上发丝，低低叹息了一声：“原来砍人也会累的。”

　　许阳沉声道：“NND，杀着两万多人可真不容易啊，我们足足损失了近三千人，现在，只有4000人不到的样子，主要损失的都是弓箭手、驯兽师等职业，前排的战士也挂掉了300+人，防御严重不足。”

　　我点点头：“接下来的一波，准备拼命吧，他们一定会上主盟的主力了！”

　　“嗯！”

　　……

　　一道晨曦破晓而出，在晨曦光芒中，一骑缓缓行近，赫然是长生殿的盟主，神隐城的传奇人物，在他的头顶上，浮动着一行闪亮的字眼——

　　嗜血战皇LV-137

　　白金狂暴骑士行会：长生殿职位：盟主……

　　嗜血战皇擎着手中的一把阔剑，剑锋一扬，大喝道：“古剑魂梦已经是回光返照了，长生殿所有的兄弟们，为了我们守护的荣耀，随我一起出征吧，为死去的兄弟复仇！”！~！

