    倒不是他想要多管闲事，而是现在是非常时期。

    三神宗在外面虎视眈眈，再加上曾经的玄木事件，李玄心对这些异常的事情，感觉极为敏感。

    有时候，一个放纵，都可能会带来无尽的悔恨。

    万一三神宗的人，害死了大量的弟子，又或者，害死了自己的师傅、师兄，到时候，自己去哪里后悔去？

    玄果的速度很快，转眼间，就来到了山脚下一处隐秘地带，李玄心紧随其后，不多时，他就听到一道不算陌生的声音。

    “等了你这么长时间，你至今还未出手。难道真要等我们三神宗打上来，你才能完成我交给你的任务？”

    黑暗中，玄果极力压低自己的声音。

    “我不能伤害灵台寺的弟子！这是我的底线！”

    “底线？你的底线难道就是要看着自己的姐姐，魂飞魄散？”

    “你——！”

    “行了，也别废话了。真要指望你，老祖怕是一辈子都出不来。今夜，你想办法，把我送到禁地里面去就行。

    你是灵台寺禅心院，资质最好的弟子，这点儿特权，还是有的吧？”

    玄果眼神闪动，没有说话。

    对方冷笑一声，抬手释放出一道魂魄。

    “姐姐！”

    玄果眼神中流露出一抹慌乱来，对方继而开口道：

    “只要你帮我进入禁地，我就放了你姐姐。你可要想好，你父母早亡，是你姐姐靠着乞讨，才把你养大的。难道你要看着你姐姐魂飞魄散？

    如果是这样，你还修什么佛？”

    然而，就在此刻，一道金色佛光闪过，他的手臂，当场断裂，手中魂魄，也消失不见。

    “啊——！是谁——？”

    他惨叫一声，李玄心则是缓缓从林中走出。

    “是你！”

    “玄心师弟。”

    玄果和对方，同时一惊。

    李玄心面色冰冷。

    “三年前，我就在想一个问题。是谁蛊惑我师弟玄木入魔？血煞老祖，被封印住，是断然不可能做到这一步的，唯一的解释，就是灵台寺还有三神宗的奸细。

    只是没想到，居然是慧能师叔。”

    李玄心从来没有把怀疑放到慧能身上。

    慧能修为很低，比自己的师傅还低，而且，经常喜欢在藏经阁指教一些新人弟子。

    如今看来，这只老狐狸，隐藏的太深了。

    慧能牙关紧咬。

    “该死的混蛋，想不到竟然被你发现了。不过，那又如何？圣宗即将要对灵台寺出手，血煞老祖破除封印，不过是指日可待的事情而已！”

    “可惜，你看不到那一幕了。”

    话落，李玄心直接出手。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一道不动明王咒打出，直逼慧能面门。

    “不好！”

    慧能立即倒退，同时使出功法抵抗。

    但可惜，他的实力，如何抵挡李玄心？李玄心的佛咒，轻松轰碎慧能防御罡气，正中慧能胸膛，当场将他轰杀。

    秒杀！

    玄果瞳孔一缩，心跳不断加速，慧能的修为，也有五六百年道行，李玄心竟然能够瞬间将其秒杀，这份实力，好强！

    他的道行只有八百多年，莫非，他的功法层次，已经修炼到极其高深的层次？

    不过随后，他苦涩一笑，朝着李玄心愧疚道：

    “我有负佛祖教诲，与恶魔交易，实属罪孽滔天，这就和师弟回去，请方丈与诸位院首惩处。”

    李玄心将手中的魂体，弹指一射，丢给玄果，随即转身离开。

    “今天晚上，我只是为了三年前的事情收尾而已。至于其他事情，我没看到，也不知道。”

    玄果身躯一震，眼眶有些发酸，随后，朝着李玄心双手合十，鞠了一躬。

    “多谢师弟，师弟大恩大德，没齿难忘。”

    ...

    李玄心回到寺里，并未直接回到直接的禅房，而是前往后山禁地。

    三年前的账，如今是时候应该算一下了。

    血煞老祖这个狗东西，当初如果不是他，师傅也不会受伤，更不会面壁三年。

    后山禁地，现在戒备森严。

    但是以李玄心现在的修为，潜入后山，不过是轻而易举的事情，根本无人能够拦截。

    很快，他就悄然进入禁地，来到封印之处。

    不动明王经运转，李玄心被一道金色佛光包裹，直接没入封印之内。

    封印之内，血煞老祖，正在修炼，忽然间察觉到封印一阵波动，不由得大喜过望。

    “哈哈哈...看来，三神宗的弟子，终于来破开封印了！

    三年了，你们这帮蠢货，害的本老祖足足等了三年啊！

    你们知道老祖我这三年是怎么过的吗？

    罢了，看在你们破开封印有功的份上，老祖我就饶了你们的罪过，否则必定将你们抽筋扒皮，挫骨扬灰。”

    顿了顿，他又开口道：

    “等到本老祖出去之后，一定要杀光灵台寺的秃驴，尤其是那个小兔崽子，我要把他全身的骨头，一节一节的打断，然后把他的血肉，生生片下来蘸酱吃！”

    “还挺会吃的。”

    就在此时，李玄心的本体，已经完全进入封印之内。

    看到来人不是自己的弟子，而是李玄心，血煞老祖瞬间瞳孔一缩，脸上的笑容，戛然而止。

    “居然是你！”

    李玄心面色淡漠。

    “三年了，我来和你清三年前的那笔账了。”

    血煞老祖顿时哈哈大笑起来。

    “你想杀我？可惜，你有那个实力吗？”

    话落，血煞老祖双手结印，直接轰出一记黑暗杀招！

    李玄心没有多言，双手直接开始结印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王降魔咒一出，强势威能扫过，佛光带着无上威压，瞬间摧毁了血煞老祖的杀招，并将血煞老祖的元神，摧毁殆尽。

    但是，在毁灭前的那半秒，血煞老祖却忽然间流露出诡异一笑。

    “嘿嘿嘿，多谢。”

    他根本不怕死，他刚才说的那句话，也只是在激怒李玄心而已。

    因为，他的元神早已经融入自己的邪法之中，只要有人修炼他的邪法，他就能在外面复活。

    所以，他巴不得李玄心将自己杀了，甚至没有抵抗。

    然而，李玄心自然也早就知道这一点，所以，他的脸色，依旧是波澜不惊。

    而后，李玄心双手再度开始结印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    这一次，李玄心打出的，是不动明王残食咒。

    不动明王残食咒一出，虚空之中，一股无形的恐怖波动，迅速爆发出去。

