
　　“这件事可大可小，如果有我从中周旋，事情还能挽救。”

　　“主任你一定要帮帮忙阿。”

　　“帮忙！我们非亲非故的，我干嘛帮你，这是要冒很大风险的，外面有多少眼睛盯着。”

　　“主任你一定要帮忙，我以后有机会会报答你的。”

　　“报答我……”

　　看着苏萌如仙女的脸蛋，如魔鬼的身材，他心里躁动不已。

　　“苏萌本来你的事我不便多说，但是我同情你，可怜你，你说你年轻貌美，为什么嫁了个中看不中用的男人。”

　　“我爱他才嫁给他，我觉得老公以后肯定会出息的。”

　　“出息！有出息会去做保洁，有出息能让媳妇出来打工，听人说你的生活过得很难。”

　　“主任你想说些什么。”

　　“苏萌你是有所不知阿，我和我老婆感情不和，没有共同话题，我们已经商量要离婚了，你要是跟着我，以后还能吃这样的苦，你也知道我的工资不少赚。”

　　主任看着她低着头情绪低落，脚步慢慢走近。

　　看到苏萌没说话，再看她诱惑死人的脸蛋，他终于控制不住了。

　　他一把抓住苏萌的手。

　　“跟着我吧，我会对你好的，什么都依你的。”

　　苏萌吓了一跳，急忙拔出手。

　　“你干什么！你把我苏萌想成什么人了，我可不是随便的人。”

　　“苏萌你可知道我喜欢你很久了，每天晚上我脑海里浮现的都是你的样子，我整夜都睡不着。”

　　“放开我的手，不然我叫人了。”

　　“苏萌我是真心喜欢你，你就跟着我把……”

　　说着强抱着苏萌，那臭嘴要强吻她，苏萌努力挣扎，可是力气哪有男人大。

　　“来人阿，救命啊……”

　　“这里距离车间有点距离，车间那么吵没人听见的，你就从了我吧。”

　　就在这是，门被推开，苏萌惊喜看到江辰出现，车间主任也是吓了一跳转过身子。

　　江辰怒不可遏，冲了上去，一拳打在他脸上，这一拳刚好打在鼻梁上，瞬间鼻血流出来。

　　江辰一把抓住他的头发，把他摔在地上，接着抄起旁边的木椅子砸下去，一下一下……一连砸了五下，这椅子腿都砸断了。

　　车间主任现在后背疼痛不已，趴在地上直呼呼。

　　“鬼崽子，竟然欺负我老婆，你这老王八也不撒泡尿看看自己。”

　　“误会，都是误会，我们是讨论工作。”

　　“讨论尼玛的…”

　　江辰还是不解气对着他又是狠狠踩了几下。

　　他像被人禁锢住准备屠宰的猪疼的哼哼直叫。

　　“老公不要再打了会出人命的。”23sk.Com

　　一顿发泄后，江辰累得气喘吁吁的，身体脱力，这身体也太羸弱了。

　　他深呼吸几下，然后蹲了下去，一把抓住他的头发，用最后一些力气把他的脑袋砸在地上。

　　一声闷响，他疼得跟杀猪一样，这额头上都淤青了。

　　“主任现在我们说说怎么解决这个事。”

　　主任一脸害怕看着他，这家伙打人真痕，真的是往死你打，现在他浑身疼得要死。

　　“你说……你说……”

　　“我在门口好一会了，你如何吓唬我老婆的话我都听到了，我还特意给你们录了视频，你主任利用职务之便，威逼利诱良家女子，最后甚至用强，这全程我都给你拍了视频了。”

　　车间主任一脸惊吓看着他。

　　“你想怎么样！”

　　“你说如果我把这段视频发到网上，你不仅身败名裂，就连现在的工作也很难保住了，这个后果你好好想想……”

　　听到江辰的话他彻底慌了，如果这段视频发出去，他以后还怎么见人，没有这份舒服的工作，以后他怎么生活，他可是有两个孩子要养。

　　“你想怎么样！”

　　“我想要钱……”

　　“你想要多少？”

　　“你想想我老婆在这里受了委屈，这个班肯定是不会上了，我也一样，这误工费，精神损失费，下岗补助金……两万块你觉得怎么样。”

　　“你抢钱阿！”车间主任一脸心疼。

　　“砰……”他的头又撞击地上。

　　苏萌惊魂未定站在一边看着江辰处理此事。

　　“你想想后果吧，是两万块重要，还是名声和工作重要，这点钱，你不用两个月就能赚到，两边孰轻孰重你心里清楚。”

　　“这……”一阵犹豫后，他终于答应。

　　“那好吧，你必须把视频删了。”

　　“嗯。”

　　江辰拿出手机让他开始转账，看到钱已经到账，他露出笑容。

　　“这样可以了吧。”

　　“对了还有一件事情，之前我写给你的字据，你是不是该还给我。”

　　车间主任脸色难看把字据还给了他。

　　把字据收好。

　　“这个视频可以删了吧。”

　　“放心视频我不会发出去了，只要你以后不找我们麻烦，这段视频就不会公之于众。”

　　江辰起身拉着苏萌的手离开办公室。

　　来到停自行车的地方。

　　这打人也是体力活，现在还浑身无力，这身体再不锻炼就废了。

　　苏萌推着自行车两人走出服装厂大门。

　　“老公你真的拍了视频。”

　　“没有，我是吓唬他的，要不是这样，怎么能让这老乌龟乖乖给钱。”

　　“老公你真阴险……”

　　“你怎么能这么形容老公，这样聪明机智。”

　　“噗呲……老公你刚才打人好凶阿，把我吓得半死，我还怕你打出人命。”

　　“打死便宜这龟孙子了，我刚才打人帅吗。”

　　“帅……”

　　“你爱我吗。”

　　“爱……”

　　“有多爱……”

　　“不告诉你……”

　　两人回到租房。

　　江辰累得躺在沙发上，不想动了，现在他只想好好躺着。

　　“老公没有工作以后怎么办。”

　　“这不是有两万块吗，接下来几个月肯定没问题的，工作慢慢找。”

　　苏萌想到那两万块心里安心多了，这可是她五个月的工资差不多。

　　江辰只干了两天的活就拿到一千八工资，现在又拿到两万，这算不算生财有道，捞钱速度快。

　　苏萌坐在沙发，打开电视看了起来。

　　“老公中午想吃什么。”

　　“能不能点个外卖，中午奢侈一回。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第9章：打你个龟儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 