    丹红色，就是朱红色，朱红色就是深红色，是色彩中的贵族，所谓穿朱戴紫，实打实的贵气逼人。

    鹤顶红，因此成了毒物中的贵族，不但因为它的药效，而且因为它的颜色，决定了它的使用范围。

    即使是致人死命的药物，也不是人人都用的起的。

    因此，能吃到这种东西走完生命最后一程的，至少是王公贵族、皇亲国戚。

    就是那些住在朱红色宫殿中，身穿明黄色朱红色衣袍的人，才配服用鹤顶红。

    著名的鸩酒，不过是掺杂了一滴鹤顶红的御酒，代表皇帝的最后恩宠，让你死得高人一等，与众不同。

    和那些河豚作最后决死一斗的白鹤，最后喷洒出一道丹红的液体在那已经破碎的河豚身上。

    还没有死透，虽然受了严重物质伤害的河豚身体还保有活命的希望，被这丹红液体一撒，顿时生机消散。

    原来这丹红色的液体就是最为著名的传统毒药，鹤顶红。

    这是真正的鹤顶红，动物质地的毒药，而不是后来人们认为的矿物性毒药。

    这种动物性丹顶红，只产于一种鸟类，就是白鹤，而不是丹顶鹤。

    把丹顶红和丹顶鹤连在一起，是人们认识错误的根源之一。

    因为鹤顶红并非来自丹顶鹤。

    丹顶鹤只是因为白鹤头顶一点红，就被认为是丹顶红的的载体，实际二者风马牛不相及。

    脑顶丹红色的丹顶鹤并不是丹顶红的载体，只有一种特殊的白鹤才是，就是这种白鹤。

    至于跟着花鲜生的这些白鹤，都是本来就特殊而且经历特殊的白鹤，那是古农坞南山的异种。

    它们还去过一点原，吃过产自原始植物的食物，而且历经战斗，又经过星球旅行的历练。

    它们身体里有丹顶红，并不能推论其它白鹤也有。

    当然，它们的存在，并不是白鹤不产鹤顶红的反证。

    白鹤垂死一击，喷洒鹤顶红，立刻就要了那些河豚的命，彻底断绝了它们的生机。

    与此同时，那些白鹤头顶本来纯白色的羽毛变成了庄重的丹红色，那是标准的鹤顶红正色。

    顿时，整个白鹤生命得到了升华，绽放出璀璨的生命之花。

    不过，这个高峰非常短暂，比昙花一现还要短促。

    也就是花鲜生的视力超群，才目睹了这个生命升华的过程。

    给他留下了深刻的印象，同时给他造成了极大的震撼。

    在他的印象中，这些白鹤如同藏在深闺的大家闺秀，平常根本不会表现自己，绝不会抛头露面。

    绝对不像后世的那些豪门富女，恨不得一天48小时把自己凸显在透视的旋转舞台上。

    为的是把自己最隐私的东西嚷得举世皆知。

    蠢就一个字，不知道的东西才引发人们的探索精神。

    这里惨重的生死搏杀同归于尽的结局，让花鲜生看得痛心疾首。

    可是让他为之惊愕的是，那个南疆蛮女不知道哪根筋不对，却开始轻歌曼舞。

    难道她对她的娃娃鱼还有河豚没有同情心，还是她用这种方式表达她的哀悼？

    它们不是受伤严重就是伤亡惨重的。

    虽然这时候花鲜生欣赏美女的兴趣大打折扣，至少减低了百分之五，可是他的注意力还是被吸引了过去。

    好美之心人皆有之，何况他还是一个孩子，当然是好美之心更加有之。

    他给自己找了个理由，就暂时忘了这个残酷的战斗，专心听曲儿。

    鲍四娘那个小曲现在还余音缭绕。

    “远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一频千金少。归去寮屋时，说与闺友笑。出山觅情郎，豚儿开我道。”

    她唱的是咏叹调，特征是不间断的吟唱特别长，而且蜿蜒曲折，拐了特别多的弯儿。

    有好事者数了数，一共一百八十道。

    而这个拐弯数只是一个短句，它的每一个短句都是这样的拐弯数目。

    只是拐弯的方法不一样，没有重复使用者。

    这唱功真的是千回百转，令人心潮起伏不能自己。

    这样的歌唱技术要是拿到地表去，绝对是声震寰宇，把所有人都收入囊中给她当铁粉。

    不过，却没有一个人记住她奇妙的拐弯。

    这不是花鲜生担心的问题。

    第一，他对这个听听而已，才不去考虑搬到别出去。

    别处，别处是什么处，在哪？

    先把你们的命保住再说吧。

    第二，他知道，别说180个弯儿，即使1800个弯儿，有一处也记得清清楚楚，一个弯儿不少，一个弯儿不差，那就是小姐姐师父那里。

    这方面花鲜生有充足的信心，哪怕小姐姐听了以后特讨厌如同怀孕八个月的孕妇一样吃东西就吐，也不会擅自擅改。

    花鲜生觉得唯一美中不足之处，就是弯道超车太多，搞得自己晕头撞向。

    同时，他有一个很大的疑问：别人的这个介绍自己程序，不是开始就来的吗？

    这个小姐姐除了杀了好多人以外，还把这个自我描述放在了最后，什么意思？

    难不成她开始的时候觉得不用这个，现在情况有变，就改变了主意，把这个搬了上来？

    这个蛮妞不按牌理出牌，我要加小心才是。

    还有，她让我的动物同盟军损失重大，造成我的情绪压抑。

    这不，数据显示，我对小曲的兴趣都下降了百分之五之多。

    我必须有所动作才行，否则对不起小怜还有后面的一堆，它们可说都是我的好哥儿们。

    对了，那个水行除外，至少现在不行。

    可惜，如果这次就死彻底了，它也没有机会了。

    到了这个时候，复仇纵横的那些同事也都跑了过来，他们原来都是在机车上坐山观虎斗的。

    他们对小怜等馋货出来吃肉都知道，不过也都没有拦阻，狼走千里吃肉，这是本性，不好阻拦的。

    而且，大家对那个小蛮妞也不是很重视，一个小蛮妞而已，小怜一个对付就足够了。

    况且吃肉大军还有大灰、水行、狗蛇、白鹤、红蛇，可以说一个比一个牛。

    而那个小妞充其量就是一条小河，哪能淹灭这些大江大海平趟的家伙。

    所以这些东西都在小小的阴沟里翻船，死无葬身之地，是他们一个人也没有想到的。

    华升过来，手中依然是三十六把飞刀飞舞旋转，花鲜生一看就备受鼓舞。

    看人家对技术精益求精这种态度，岂不让那些庸医羞愧撞墙？

    “小花儿，看你波澜不惊，就知道你心里有数，是不是该让小怜它们起死回生了？需要我帮忙别客气，要抓紧时间，免得夜长梦多。”

