    “工作找到了吗？”

    蒋南星看着手上一沓的求职资料，问。

    为什么准备这么多资料？

    是求职不顺么？

    果然——

    “……还没。”林慕橙唇角泛起一抹苦笑。

    蒋南星秒懂。

    她笑着抛出橄榄枝，“我的工作室急需设计师，你愿意来帮我吗？”

    “……”林慕橙狠狠一震。

    她的双眸骤然一亮，就仿佛身处绝境之人，突然看到了希望的曙光。

    “当然，工资肯定没有大公司那么多，你可以先来我工作室过渡一下，等你找到满意的工作再走。”蒋南星说。

    林慕橙的双眼急速泛红。

    “怎么了？”蒋南星吓了一跳。

    “你真的愿意聘请我吗？”林慕橙微哽，激动得声音发颤。

    “当然啊！”蒋南星毫不犹豫地点头道，“只是我的工作室比较小，你别嫌弃才好。”

    “不会不会！”林慕橙连连摇头，激动得一把抓住蒋南星大手，感激得热泪盈眶，“蒋小姐，谢谢你！谢谢你！！”

    真是天无绝人之路啊！

    她终于有工作了！

    她和萌萌终于不用被房东赶出去了！

    她终于不用再向那个恶魔低头了！

    本来以她的设计天赋，不愁找不到工作，可那个男人恶毒至极，竟然向各大珠宝公司下了对她的封杀令。

    所以，没有公司敢聘用她。

    她做梦都没有想到，自己曾经爱到骨子里的男人，如今竟会对自己赶尽杀绝……

    只怪当初太年轻，是人是狗没分清！

    蒋南星笑道：“应该我谢谢你，工作室刚开，就我一个人，若有客户来，你还得兼职小妹倒茶递水，很累的。”

    “我不怕累！”林慕橙挺直腰杆表示自己可以。

    “那以后咱俩并肩作战！”蒋南星冲她眨了眨眼。

    气氛瞬时轻松起来。

    “嗯嗯！”林慕橙用力点头，被她感染，也情不自禁地笑了。

    此刻的蒋南星之于她，就是救她于水火的大恩人。

    “你现在要去哪儿？”蒋南星问。

    “回A市。”

    “哪趟航班？机票给我瞅瞅。”

    林慕橙将自己的机票递给蒋南星。

    蒋南星接过一看，双眼骤亮，惊喜道：“我们是同一个航班诶。”

    “真的吗？”林慕橙也满脸欣喜。

    她太喜欢眼前这个“幸运星”了！

    孤立无援的她，有太久太久没有感受过来自朋友的温暖了。

    “嗯嗯，走走走，马上登机了。”

    蒋南星转头就抱起强行牵着容时大手的林萌萌，和林慕橙快步走向登机口。

    容时：“……！！”

    所以他是透明的呗！

    她那双明亮又美丽的大眼睛，愣是看不见他这个大活人是吧？！

    面对这突然多出来的两盏电灯泡，容时表示整个人都不好了。

    然而，还有更不好的在后面等着他。

    容时本以为登机之后自己的幸福就来了。

    哪知当林慕橙抱着孩子从头等舱经过时，却被蒋南星叫住了。

    “你去经济舱。”

    然后蒋南星对他说。

    他俩是头等舱，而林慕橙买的是经济舱。

    “什么？”容时不可置信，震惊得声音都变了调。

    “你去坐林小姐的位子，她和萌萌跟我坐。”

    “凭什么？”他不服，脸黑如炭。

    “凭我跟林小姐有话要说。”她冷冷看着他，凉飕飕地说道。

    不敢惹她生气，他只能叫住正好经过的空姐，一改对她时的低眉顺眼，一脸帅酷地问空姐，“头等舱还有位子吗？”

    “只剩这一个了，先生！”年轻的空姐比划了下唯一的空位，噙着明艳的笑靥甜甜地说道。

    她做空姐两年了，还是第一次见到这么帅的乘客。

    就……

    很心动。

    “这里不还有个位子么？我给她升头等舱就好了呀。”容时立马看向蒋南星，说。

    “萌萌的。”

    “……”容时噎住，狠狠切齿，“蒋南星，你不要太过分！”

    他这辈子就没坐过经济舱！！

    林慕橙见状，生怕他俩吵架，连忙讪笑道：“那个，蒋小姐，不不……不用，我和萌萌坐后面就好……”

    说着就要抱着孩子去后面经济舱。

    蒋南星却拉住她，冷着脸看容时，“你好意思跟一个孩子抢位子？”

    “……”容时无言以对。

    他好气啊！

    ……

    蒋南星和林慕橙一见如故。

    两个小女人一路畅聊，从化妆品到衣服，到饮食烹饪，再到珠宝设计……

    想到什么聊什么，简直是相见恨晚。

    飞行到一半时，林萌萌困了。

    林慕橙哄女儿睡觉，蒋南星则起身去了洗手间。

    几分钟，她从洗手间出来。

    门一开，她就撞上了一堵肉墙。

    还来不及说抱歉，肉墙便将她一推，逼得她直接又退回了卫生间里。

    蒋南星怒。

    抬眸正想开骂，却迎上一双充满哀怨和恼怒的目光。

    竟是容时。

    她微微一怔，待回过神时，他已经挤到了卫生间里来。

    飞机上的洗手间狭小逼仄，两个人站在里面，几乎要贴在一起了。

    尤其他又那么高，简直压迫性十足。

    空间内温度骤升。

    对于他的逼近，蒋南星莫名就觉得有些口干舌燥了起来。

    “你……干什么？”她狠狠蹙眉，叱问。

    一不小心，舌头打结，泄露了她的紧张。

    他没说话，就一瞬不瞬看着她，目光越发幽怨。

    蒋南星无语，怒斥，“让我出去！”

    “为什么要这么对我？”他像座山一样堵在门口，一脸怨愤。

    “什么？”她斜睨他，眼底满是不耐。

    “我现在在你眼里，是不是连个陌生人都不如？”

    “是！”她答，干净利落毫不犹豫。

    容时脸色微白，心口开裂。

    其实他已经猜到了答案，可就是忍不住幻想或许能有奇迹……

    见他依旧没有让开的打算，蒋南星彻底怒了。

    红唇轻勾，她皮笑肉不笑的睨着他，“还不满意吗？需要我多说几遍？”

    容时心如刀绞，没动，亦没有说话。

    只是一瞬不瞬地看着她！

    “行吧！”蒋南星笑了，一下一下点着头，“如你所愿。”

    “容时，现在的你对我而言，已经什么都不是！如果可以……”她的身躯微微前倾，踮起脚尖凑近他的下巴，然后在他唇畔阴冷吐字，“我这辈子都不想再看到你！！”

    一字一句，如大刀阔斧般砍在容时的心上。

    鲜血淋漓，剧痛无比。

    悲伤逼红了他的双眼，他的眼底倏地燃起了一抹疯狂的火焰。

    突然，他抬手紧紧捧住她的脸，凶狠的吻，如狂风暴雨般袭上她的唇……

