    “呼————！”

    狂风肆虐着吹袭而过，让空地岛周围的一座座风车开始旋转了起来。

    在被风车给包围而起的空地上，方里与远山金次就这样互相对峙着，让周围的气氛都显得有些紧张而起。

    如此一来，就算是再迟钝的人也知道，现在的状况没有那么简单了。

    望着那紧紧的盯着自己的远山金次，方里眯起了眼睛，说道：“你不是誓不当武侦了吗？怎么又进入爆模式了？”

    远山金次没有回答，只是盯着方里，一会以后才开口：“神崎同学呢？没有跟你在一起吗？”

    “亚里亚？”方里眉头一挑，似笑非笑般的说道：“最讨厌女生的你居然会问起亚里亚的行踪，难道也是因为进入了这个花花公子模式吗？”

    远山金次终于不再说话了。

    那不是因为得不到想要的答案的表现，而是已经得到了答案的表现。

    紧接着，远山金次缓缓的举起了手。

    “咔嚓…”

    子弹上膛的声音夹杂在风声中，清晰的回荡而起。

    在远山金次那缓缓的举起的手上，经过改造的贝瑞塔被其紧紧的握着，枪口指向了方里的方向。

    “呼————！”

    狂风再一次的吹袭而过，扬起了方里与远山金次身上的防弹制服的外套。

    方里只是看着用贝瑞塔指着自己的远山金次，脸上的神情始终未变。

    “因为进入了爆模式，手痒了，所以久违的想跟我来场强袭科的武侦的训练。”方里直视向了远山金次，漠然开口：“看来并不是这个样子呢。”

    “……你就暂时留在这里吧。”远山金次以有些冷淡的口吻，如此说道：“老老实实的留在这里，等这件事情过去以后，你想干什么都行。”

    听到这里，方里便多少有些明白远山金次的意思了。

    虽然不知道到底是怎么回事，但远山金次肯定是知道些什么。

    而远山金次知道的这件事情，方里虽然不知道，但若是放任他的话，一定会被破坏。

    所以，远山金次才会将方里约出来，并且打算将方里限制在这里。

    当然，这对于远山金次来说或许是一件非做不可的事情，可对于方里来说，那就不一定是一件好事了。

    再联想到远山金次刚刚的问话，方里立即明白了一些关键。

    “原来如此。”方里低声开口：“你们打算对亚里亚做些什么吗？”

    远山金次再次沉默了。

    但是，方里却是分明看到，此时，远山金次的眼中闪过一抹迷惘之色。

    那个样子，简直就像是在挣扎着什么一般。

    显然，远山金次知道的这件事情，对亚里亚是绝对不利的，甚至可以称得上是危险无比的。

    可是，这件事情又不得不做。

    因此，远山金次才会这么挣扎。

    只要明白这些，那就够了。

    没有任何的犹豫，方里直接转过身，准备离开。

    “砰————！”

    下一秒钟，枪击声豁然响起。

    “锵————！”

    一子弹重重的落在了方里的脚边，在上面摩擦出了火星。

    “别逼我…”远山金次咬住了牙，沙哑着声音的说道：“我不想对你开枪。”

    闻言，方里却是没有停留，继续往前走去。

    “砰砰————！”

    这一次响起的响声有两个。

    然而，这一次的子弹却不仅仅是射向方里的脚边，而是直接往方里的身上暴射而去。

    察觉到来自背后的威胁，方里猛然一个侧身。

    两子弹立即是擦着方里的身侧，暴射向了远方。

    几乎是在同一时间里，方里转过身，注视向了远山金次。

    “砰————！”

    伴随着枪击声的响起，方里的身前迸出一道闪光。

    赫然，便是不可视子弹。

    可下一个瞬间，方里便是惊讶了。

    “砰————！”

    几乎是在方里击出不可视子弹的同时，远山金次的身前竟是同样迸出一道闪光。

    那是使用不可视子弹的迹象。

    远山金次，竟是同样使出了不可视子弹。

    不。

    并不仅仅只是不可视子弹而已。

    远山金次的贝瑞塔早已经过了改造，不但可以进行全自动射击，而且还可以在同时射击两次，同时射出两子弹。

    这一刻里，远山金次便是将贝瑞塔调到了同时击两次的模式，以不可视子弹的窍门，令两子弹划破空间，射向前方。

    “锵————！”

    第一子弹与方里射出的子弹狠狠的碰撞在了一起，在半空中激出强烈的火花。

    两互相碰撞在一起的子弹重重的弹开，竟是以比来时更快的度，沿着本来的路线，倒射了回去。

    “锵————！”

    紧接着，远山金次射出的第二子弹便是与倒射而回的第一子弹重重的碰撞在了一起，互相弹开。

    而方里以不可视子弹的窍门射出的子弹，却是一路畅通无阻，暴射了回去。

    因为双方都是使用不可视子弹的技巧，所以，整个过程，短暂到难以想象。

    在这个极为短暂的时间里，方里连自己那从手环空间里以极取出，再进行射击的格洛特都没有来得及重新收回去。

    于是，倒射而回的子弹生生的窜进了格洛特的枪口。

    “嘭————！”

    有如爆炸一样的声响中，方里手中的格洛特炸膛，直接被毁。

    方里彻底的愣住了。

    至于远山金次，则是闭上了眼睛，缓缓的开口。

    “镜返…”

    ————镜返。

    将对方射来的子弹反向弹回对方枪口，攻防同为一体的技能。

    利用不可视子弹的技巧与能够进行二连射的贝瑞塔，远山金次使出了这一招。

    如果没有不可视子弹的技巧，那远山金次根本跟不上方里的射击。

    如果没有二连射的贝瑞塔，那在两子弹互相倒射回去的时候，远山金次的枪就会跟方里的枪一样，被倒飞回来的子弹给射爆。

    “我也已经不是第一次见过不可视子弹了，在你的手中不知道败给了这一招多少次，你以为我会一点准备都没有就在这里拦住你吗？”

    远山金次将枪口重新对向了方里，低声开口。

    “我再说一次，老老实实的留在这里吧。”(未完待续。)