
　　瞬间女人脸色变得可怜，慢慢起来同时用泪眼看着从屋子里面走出来的男人，说：他欺负我……“

　　女人这么说着，手指着秦非。

　　秦非非常无语，同时一巴掌拍在额头上，

　　走出来的男人倒是没有张口就对秦非一番怒骂，而是面无表情的看着秦非，又看看站在他旁边的王希。

　　男人声音感觉非常无奈，长呼了一口气：“怎么好端端的就把外人给请进来了，你应该知道这个家里面的规矩吧。”

　　王希看到眼前的男人，瞬间脾气性格矮了一节，同时声音也非常低的说：“这个人能治爸的病，所以我就把他带过来，想让他给咱们爸治病……”

　　听到这里，男人只是用好奇的目光看了一眼秦非，随后声音中带有一些戏谑的说道：“你就算邀请人好歹也请大医院的吧，就这么一个随便在路边摆摊的人，你也敢请进来吗？”

　　“我，这不是……”

　　“我只能说你被骗了，兄弟。”

　　王熙还想在开口。

　　但是男人却把那站着，似乎也不想听王希解释。

　　男人随后呼了一口气，似乎觉得这是一场闹剧，又转过身不想再理会了。

　　而女人在这个时候有些不耐烦的看了一眼秦非同时又看看站在秦非身边的王希大声，喊道：“你们还在这里干什么，还不离开这里，不然我就让人把你们赶出去了。”

　　王希反而有些生气了下意识的往前站出了一步，声音，有些不耐烦的大声：“我好心好意的带他回来给爸治病，你们这一个个的到底想做什么？你们还想不想爸好了！”

　　听到王希的声音，女人瞬间有些歇斯底里想要冲上去跟他打斗。

　　在这个时候从屋子里传来一声咳嗽的声音，打断了所有人的说话。

　　王希脸色一变，连忙快速的冲了过去。

　　而女人的动作比王希还要快，直走几步就挽住了慢慢走出来的老头说：“爸，你看他随便就把外人给带到咱们家了，完全无视家法，咱们就应该拿家法处置他。”

　　老头看了眼王希又看看站在旁边的秦非，似乎是也看不上秦非，脸色变得有些无奈说：“不是说让你去请医生的吗？怎么就请了这么一个人回来？虽然看起来像医生，但是就像是小诊所里面的……”

　　见老头看不上自己，秦非只是轻轻的苦笑一下，也没有打算说什么，转身准备离开。

　　老头看到秦非离开，瞬间有些生气了，声音接着说道：“而且看起来还这么的没有礼貌，我们家的门是你想进就进想离开就离开的！”

　　话音落下又有几个人冲出来。

　　并且站在了王希的面前，似乎不想让秦晨离开了。

　　秦非看到这一切，只感觉非常好笑，随后又回过头看了一眼站在台阶上的老头，通过一番细小的观察就明白了病因。

　　他只是苦笑了一声说道：“可惜了，现在还有就救但是却也不想让人救……”

　　秦非这么说着，随后摊摊手，脸上带有一些无奈神似，回过头看着老头说：“那你们你想怎么样？”

　　老头看着秦非目光变得非常的锐利，同时接着说：“我们家的门槛，不是谁想进就进的，你既然进来了，那么就道歉，然后再出去吧，算做是对你不礼貌的一种惩罚。”

　　听到这里秦非反而是感觉有些可笑，随后脸上带着尴尬的表情，看着老头说：“我要是不呢……”

　　老头冷着一张脸，眉头紧锁，说：“如果你不答应，那么我就让相关人员来处理你。”

　　听到这里秦非反而是摆了摆手，说：“那么就请随便吧，找相关人员来。”

　　老头听到秦非这么说，气得直打哆嗦，同时大喊一声好，既然你这么说那么我……“

　　老头这么说着同时也开始让周围的一些人准备动手。

　　但是就在这个关键的时候，王希却走上前，跪在了老头面前。

　　王希脸上都有一些苦涩的说道：“请你不要动手，这个人是我请回来救你的命的，这个人治好了我的病，所以我觉得他也能够治疗你的病，毕竟不管怎么说我的病也是你遗传给了我。”

　　听到王希这么说，老头微微的愣了似乎是回想起以前非常不好的记忆。天籁小说网

　　他脸色变得阴沉，又一看地上跪着的往昔，只是叹了一口气，随后摆了摆手让其他人离开

　　老头把目光落在了眼前的储存身上，声音平缓了一些，说道：“你真的是来帮我治病的。”

　　秦非抱着胳膊，脸上露出一些无奈的表情，回答：“如果是之前的话，我确实是来帮你治病的，但是在刚才你都想我赶我走了，你觉得我还有兴趣帮你治疗吗？”

　　女人听到秦非的话，反而是冷冷笑了一声骂道：“口气倒不小，搞不好是小偷或者是强盗之类的！”

　　看到这些词语加到自己身上，秦非也并不生气，只是脸上露出看白痴一般的目光。

　　随后似乎也不想再跟他们多沟通，长呼了一口气，转身准备离开这里。

　　但是王希连忙的站了起来，同时快速走出一步，走到了秦非的身后，大声喊道：“神医，你可不能走啊，你要是走了我爸怎么办？”

　　秦晨回过头：“还能怎么办凉呗，毕竟我是诚心诚意来给你们家治病的，但是你们家里这种态度，我当成了什么江湖骗子，你觉得我能忍吗。”

　　王希听到秦非这么说，也觉得那个女人做的确实有点不对，随后回过头用充满不爽的表情看的那个女人。

　　那个女人见王熙居然瞪自己也连忙的瞪回去，两个人就这样彼此看着。

　　老头却突然开口说道了：“算了，有什么事情你们慢慢自己解决，不过我想知道他是你有没有能力来治疗我的病……”

　　“你觉得呢。”秦非笑了。

　　“如果有的话，我当然会重金的犒赏你，但是如果没有的话……”

　　秦非反而是先一步回答的：“没有的话，那么我就任凭你教训好了，就算是打，就算是杀我也任凭你行吗？”

　　听到这里老头却摇了摇头说：“打杀我们不会也不敢，不过对你一般教训倒是可以让你长长记性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第496章 重金的犒赏你免费阅读。https://xs.23sk.com 