
　　苏青湖那边吃了一小碗少得可怜的面，就没得吃什么了。

　　用小老太太的话说，你可以饿着，坚决不能撑着，万一吃撑了，这婚礼还能给你暂停？

　　就算是暂停了，你面子上过得去？

　　苏青湖想了想，确实是过不去，也就歇了想再吃点东西的心思。

　　八点半，陈列带着一众兄弟朋友到达苏立林的住处。

　　这边开始了一系列的迎亲过程，等过五关斩六将到了房间内，陈列嘴角开始疯狂上扬，最终，俊朗的眉眼都带着掩饰不住的喜意。

　　“苏青湖，我来娶你了。”

　　话说完，陈列心里都是鼓鼓胀胀的，一种满足和归属感，一下子把他变得踏实起来。

　　激烈的感情冲击，叫他喉头紧涩，他看着苏青湖含笑的双眼，又说了一遍，“苏青湖，我来娶你了！”

　　苏青湖看着陈列那感动到眼眶发红的傻样儿，有些想笑，“那我给你娶呀。”

　　所以，可别当场落泪了，她不会哄人啊啊啊！

　　众人哄然大笑。

　　陈列直接上前，给了苏青湖一个扎扎实实的拥抱。

　　让大家闹腾够，俩人才红着脸去了客厅，给苏立林敬茶。

　　苏青湖承认自己是个没有给人敬过茶的土鳖，以前以为结婚敬茶是绿茶红茶什么的，结果呢，这茶是红枣莲子茶！

　　而且喝这茶的人还不是自己……

　　她看着自己手上那杯子里的两颗红枣两颗莲子，眨眨眼，然后去看陈列手里那杯。

　　一模一样！

　　陈列恭敬敬上茶，喊了一声，“姑婆。”

　　苏立林笑着接过茶，给了一个红封，“好孩子。”

　　陈列收下。

　　轮到苏青湖敬茶，苏青湖敬上茶，说了一些吉祥话，冲苏立林眨眨眼，又看看她手里的杯子，然后微微点头。

　　苏立林笑得不行，赶紧给递上红封，“好孩子，祝你婚姻美满，夫妻同心，早生贵子。”

　　苏青湖差点没忍住笑出声来，最后还是忍住了。

　　俩人拜别了苏立林之后，苏青湖被陈列抱上了车。

　　苏家这边，也就只有苏青湖和苏立林了。

　　而苏白雪一家，远房得不能再远房了，苏青湖也不想让人家背自己，索性这个活儿就让陈列一人包揽了。

　　上下车都由他。

　　陈列那边来的人极多，苏青湖从到了陈家这边儿就开始懵逼了，跟着陈列一个个敬酒下来，脸都要笑僵了。

　　她没喝什么酒，陈列也一样，他那些兄弟朋友几乎把酒全给他挡了。

　　苏青湖就觉得很神奇，竟然没有人坑陈列灌他喝酒，甚至那些身居高位的人，也直接免了他的酒。

　　就离谱！

　　苏青湖不知道，孟女士知道啊，这是她给人送请帖的时候，隐晦地跟人家夫人提了一嘴优生优育。

　　都是当长辈的，谁还能不理解谁啊，这事儿就这么定下了。

　　虽然不明白为什么要免去陈列敬酒，但夫人这样说了，那就这样办吧。

　　于是，别的被陈列兄弟朋友们给挡了，身居高位的就被孟女士的夫人外交给拦住了。

　　等敬酒结束，酒席结束送别完亲朋好友，已经是下午三四点了。

　　孟女士直接赶人，“你们回去吧，这儿的后续事情就交给我们和两个孩子。”

　　苏青湖耳根子发红。

　　有些羞赧又有些好笑。

　　婆婆和姑婆真的是……毫不掩饰地想让他们创造新的生命啊……

　　陈列正想说什么，也被孟女士抬手制止，“走吧走吧，今天大蛋二蛋跟我们去大院儿，大院有游泳池有澡堂子，正好趁过年之前彻彻底底洗一遍，省得明天人多得排队！”

　　有理有据，简直了！

　　苏青湖忍俊不禁，“那我们走？”

　　孟女士：“走走走！这儿有我和你爸呢！”

　　剩下的杂事儿，用不着他们！

　　于是，俩人就这么被赶回了家。

　　车子是陈列开的，苏青湖坐在副驾上，嘴角含笑。

　　陈列亦然。

　　下午正是大家放假的时间，该提前几个小时的也就提前放假了，于是路上人流如织。

　　等俩人回到家，天已经开始黑了。

　　苏青湖一进院子就要去卸妆洗脸，结果刚脱了浅色羽绒服，陈列就端着一个喜庆的大红脸盆子进来了。

　　苏青湖：“？？？”

　　那脸盆子底部还有个红双喜，喜庆非常。

　　但，不是她买的。

　　似乎也没有在采买清单？

　　“你买的？”苏青湖憋笑。

　　陈列：“妈买的，今天一早送来的。还有一个这样的脸盆，是姑婆送来的。”

　　苏青湖眨眨眼，“好吧，感觉这俩脸盆可以用到天荒地老了。”

　　她说完，试了一下水温，刚刚好，于是拿了卸妆的东西开始卸妆。

　　等洗完脸，一条毛巾就递了过来，苏青湖接过，擦了把脸。

　　“你不去洗洗脸？”苏青湖拿着毛巾，脸儿清透，头发碎毛上还挂着一些水珠，整个人像是笼罩在光晕里，美得惊人。

　　陈列对上她的目光，笑了笑，“等你洗完我就去。”

　　苏青湖：“一起去吧，还得刷牙呢。”

　　中午那顿饭，还是吃挺好的。

　　苏青湖刷完牙，也没等陈列洗完脸，就去了卧室，找出护肤品，开始涂涂抹抹。

　　等陈列回来，她还在做简单的面部按摩。

　　“大门锁了吗？”

　　苏青湖一边按摩，一边问。

　　陈列：“锁了。”

　　“客厅门呢？”苏青湖问着话，日常护肤已经要进行到脖子了。

　　陈列走上前，握住她的手，真的认真，“我不喜欢吃护肤品。”

　　啥？

　　苏青湖懵了一下，一下子没反应过来他在说什么，等反应过来，脸瞬间红了。

　　这……这人是在开黄腔吧？

　　是吧？是吧？是吧？

　　“家里该锁上的门都锁上了，检查了一遍，没有别的什么问题了。”陈列握着她的手说话。

　　苏青湖结巴了，“是……是吗？”

　　“嗯。”陈列点头，视线却依然和她勾连。

　　苏青湖有些面红耳赤，还有些心虚。

　　所谓理论的巨人，行动的矮子，说得就是她了。

　　真的，紧张不紧张的，她现在没办法判断，但是她的心跳过于快了，甚至她都能听到自己的心跳声。

　　她看向陈列，脖子微微侧向一边，露出光洁细腻的另一侧，“那什么……咳，这里没有护肤品……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百二十四章 我不喜欢吃护肤品免费阅读。https://xs.23sk.com 