    那是一道在屏风前面的绝美女子，让山口原阳心中一阵悸动。

    他的目光，也让手下注意到，纷纷看去，都瞪直了眼睛。

    那名服务员看他们不走，回头看了一眼，瞬间心中震惊。

    不会又要闹事吧……

    “山口少爷，这边！”

    山口原阳没有着急动手，而是来到了自己的包厢。

    他一直遵循一个道理。

    最好吃的，要留到最后吃。

    山口原阳点了点头，跟着服务员来到了一个豪华包厢里。

    他的脸上也不自觉的扬起了笑容，一副势在必得的笑容。

    当山口原阳坐在了自己的位置上，微微仰着头，高傲的看着这名服务员。

    “你，去调查一下，刚才那个女人在哪个包厢。”

    服务员心中一颤，小声问道：“山口少爷这是要……”

    山口原阳咧着嘴角，猖狂的说道：“这还用说吗，当然是要**！”

    “哈哈哈哈……”

    周围的众多武士都开始笑起来。

    “不愧是山口少爷，品味就是高，这个极品女人一出现，之前的那个洋妞就是个屎！”

    “也就山口少爷能够驾驭这么美丽的女人，那女人不论是长相，身材，气质，就算是顶流女明星都比不上啊！”

    “别说是顶流女明星，整个东城，恐怕也就只有她了，不过，这可是山口少爷的！”

    众人纷纷奉承起来，语气非常谄媚。

    却让山口原阳非常受用。

    这个服务员也只能长长的呼了口气，转身去执行山口原阳的命令了。

    他有些可怜那个女人。

    不怪别人，就怪她遇到了山口原阳吧。

    另一边。

    于枫现在还没回来，秦晓岚便带着杨黎如在武藏餐厅闲逛着。

    她们来到了一处屏风前，上面全都是木雕。

    “杨小姐，你看这上面，这都是在这个餐厅创立的时候，就有的。”

    “这可是详细的介绍了创始人的历史和建立餐厅的初衷，为了让所有人吃到美味的料理。”

    “当时那种匠人精神，还感动到了我呢。”

    秦晓岚非常认真的给杨黎如讲述着上面的内容。

    “你叫我黎如吧，总是叫我杨小姐，我也有些不自然。”

    “嗯……反正也没赵老，那我可就听你的了啊。”

    秦晓岚也不是一个死板的人，淡淡的笑道。

    杨黎如也笑了笑，问道：“那这里的厨师是不是也是他们武藏一家的啊？”

    秦晓岚摇了摇头，很是神秘的说道：“这一点，和所有的餐厅都不一样！”

    “哦？”

    杨黎如双眼一亮，立刻来了兴趣。

    “这个餐厅，谁做的好，掌握的菜品多，能够服众，谁就能当主厨，这可是从建立餐厅开始，就一直奉行的规律，所以到现在为止，这里还能这么火爆。”

    秦晓岚解释道。

    “哇……”

    杨黎如微微吃惊，光是这种经营模式，就足以让她大跌眼镜了。

    “走吧，都逛完了，我们去包房等人。”

    秦晓岚解释道：“我已经让服务员在等着少爷了，等他出来就去包房找我们。”

    “嗯，好。”

    杨黎如点了点头，便和秦晓岚一起去了包房。

    她们进了包房之后，刚坐下，就忽然听到了一阵敲门声。

    “是少爷吗？”

    秦晓岚立刻示意屋子里的服务员开门。

    然而，当服务员开门之后，便看到了有一名山口社的武士进来了。

    他的样子非常嚣张，手一直搭在那柄武士刀上。

    当秦晓岚看到后，第一时间注意到了这名武士衣服的标识。

    她眉头蹙起，之前那种随和的目光消失。

    “你是山口社的人！来这里做什么？”

    秦晓岚冷声问道。

    杨黎如的笑容立刻僵住，带这些冷意，看向这名武士。

    这名武士扫了一眼，看到只有两个女人，顿时更加嚣张了。

    “我家少也说了，要让这位美丽的小姐，过去喝上一杯！”

    “不过……现在看来，要是你也想过去，也挺不错的。”

    “毕竟，我家少爷也挺喜欢两个人一起的，他说更好一些！”

    这名武士阴邪的笑着，舔了舔自己的嘴角，不断用充满侵略性的目光，去看秦晓岚。

    他很清楚，山口少爷对他们这些手下非常不错。

    那名极品女人估计是没有机会了，但是旁边这个美女，也许他们有点机会的。

    杨黎如也有些疑惑，看向秦晓岚。

    “晓岚姐，山口社的人怎么在？”

    “别担心，没事。”

    秦晓岚安慰道，随后仰起头，冰冷的目光看向这名武士。

    “滚！”

    她直接吼了出来，散发出来的怒意，让整个房间都变得冰冷起来。

    “你说什么！”

    这名武士握住了手中的刀，威胁之意十足。

    “我说，让你滚！”

    秦晓岚呵斥道。

    这名武士的脸色变得阴冷。

    “你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “哼！”

    秦晓岚冷声说道：“让那个山口少爷别找死，整个东城，还不是山口社最大，最好小心点！”

    话音落下，这名武士骤然暴怒。

    “很好，你给我等着！敢得罪我们山口社，有你好受的！”

    说完，他便转身离去。

    另一个豪华包房中。

    “嘭！”

    山口原阳瞪着一双充满了怒意眼睛，死死的盯着这名武士。

    “她敢说在东城，我山口社不是最大？”

    这名武士被吓得有些腿软，哪里还有之前的那种嚣张气焰。

    他低着头说道：“是，那个女人看起来也有些强硬，好像背后也有些背景。”

    “放屁！”

    山口原阳骤然骂道：“在整个东城，你也觉得我山口社不是最大？”

    “难不成，还有我山口社惹不起的？”

    “你告诉她，我不管她背后站着什么势力，敢在我面前耍横，就别怪我不给面子，直接办了她！”

    这名武士立刻激动地说道：“是，我这就过去！”

    山口原阳看着那名武士离开，嘴角高高扬起。

    “别说你是哪个大势力的，就算你是龙炎集团的，我也干定了你！”

    话落，周围的小混混们，也全都跟着附和。

    “没错，那个女人简直是不识好歹，山口少爷看上她，是她的荣幸，还敢嚣张？”

    “也不知道是被哪个势力保护，给她撑腰，让她以为，咱们山口社是谁都能揉捏的！”

    “等山口少爷完事儿了，咱们就问出来她背后的势力是谁，直接灭掉，给他们点教训！”

    山口原阳听到这些话，愈发的高傲起来。

    “很好，我看到另一个女人也有些漂亮，过两个小时，就是你们的了！”

