    　　吃过饭,  赵秀云就去买东西，预备给孩子弄点好吃的，这恐怕是她们离开父母最久的一次,  不安肉眼可见。

    　　做父母的也愧疚难当。

    　　方海的伤口已经在慢慢愈合,  只是媳妇不准他大幅度地动,  也是这么交代孩子的。

    　　本来嘛,  孩子妈妈在的时候,  执行标准宽松,  现在他已经获准下床走两步。

    　　孩子一来,  反而更严格。

    　　禾儿紧紧盯着爸爸的手,  一有动作就去按住，很是不赞同说：“妈妈说‘不能乱动’，爸爸你怎么不听话。”

    　　不听话就好得慢，再不好她都要开学了。

    　　她都这么说了,  方海能怎么办，当然是老老实实躺着。

    　　这也就罢，还不许他去上厕所。

    　　禾儿坚决执行任务,  说：“爸爸可以在盆里上啊。”

    　　她小时候，妹妹小时候,  冬天夜里都是这样的。

    　　她说话就说话，还拿过旁边的盆。

    　　方海哭笑不得说：“那是你妈的洗脸盆。”

    　　哦，妈妈的洗脸盆啊。

    　　禾儿悻悻放下手，左右寻找着下一个可以拿来用的东西。

    　　方海心想,  他今天要是被憋死,  一准是个大笑话,  也顾不得什么,  腿一跨站在地上。

    　　禾儿“诶诶”叫唤,  气呼呼看着爸爸进男厕所，苗苗则双手叉腰，以示自己的立场。

    　　可爱啊可爱。

    　　方海打厕所出来，好声好气地哄孩子，还给她们看自己的伤口说：“你们看，已经快好了。”

    　　缝过针的蜈蚣线，一点也不好看，禾儿怕没敢伸手摸，说：“教官说爸爸是英雄。”

    　　虽然家属院每个孩子的爸爸都是，但她坚信自己的爸爸是最英勇的。

    　　方海头回立大功才十九，不少人夸他“英雄出少年”，他那会也是心高气傲，觉得全世界数自己最厉害。

    　　年轻嘛，不怕风大闪了腰。

    　　再稳重一些，只要有人夸一定摆摆手谦虚，可当着孩子的面，他好像又是那个豪气万丈的少年人，说：“嗯，爸爸是英雄。”

    　　禾儿只觉得爸爸是最厉害的，说着话又手舞足蹈起来，好像只用嘴不够表达。

    　　赵秀云推开病房门，第一句就是说：“楼道里全是你的声音。”

    　　禾儿才不信，说：“那护士姐姐会来骂我的。”

    　　小辫子一甩，还挺傲气。

    　　方海想孩子是想，但也觉得她话实在多，如释重负道：“回来啦。”

    　　赵秀云买的东西不少，尤其是一块大的奶油蛋糕，孩子眼睛蹭一下发亮，有尾巴的话都快摇起来了。

    　　她挨个亲亲脸说：“现在给你们补过生日，高兴吗？”

    　　高兴高兴，苗苗头重重点一下，两颊的肉晃一下，赶紧坐好，小腰挺得直直的，大眼睛里全是渴望。

    　　哪怕不说话，你都知道她想干嘛。

    　　禾儿殷勤给妈妈提东西，蛋糕盒子打开的时候双手交握在胸前，说：“哇，蛋糕～”

    　　好像她没吃过一样。

    　　连方海都下意识舔一下嘴唇，没办法，媳妇给他做饭不放盐，吃得人嘴里淡出鸟来，哦，据说坐月子的人就是这么吃的。

    　　父女三个竟然都眼巴巴看着。

    　　赵秀云只觉得好笑，说：“行啦，先吃吧。”

    　　太阳大，被晒化了一点。

    　　她本来就不爱吃，现在吃着更一般，全进另三个的肚子里。

    　　禾儿鼓起小肚子说：“妈妈，什么时候吃苗苗的蛋糕？”

    　　她想得挺好，两次生日，本来该吃两个的，现在只有一个，那她是姐姐，肯定先过。

    　　真是这口没吞完，就想着下一口的事。

    　　好像妈妈会骗她一个蛋糕一样。

    　　赵秀云觉得她的话很有道理，说：“等爸爸可以出门再去店里吃吧，过几天就可以出院了。”

    　　终于要出院啦，姐俩盼星星盼月亮，禾儿毫不犹豫告爸爸一状，说：“爸爸刚刚还自己去厕所了！”

    　　这话新鲜，厕所难道还有人能替他去吗？

    　　禾儿说完，就等着妈妈批评爸爸，等半天也没有，小孩子无奈地摊着手想，等爸爸病好了，妈妈一定会收拾他。

    　　因为每次也是这样对她的。

    　　攒起来的话，够狠狠打一顿的。

    　　可怜的爸爸呀，禾儿怜悯地看着他。

    　　方海心头一跳，觉得这孩子十有八九又要折腾什么，问：“干嘛这么看我？”

    　　禾儿无辜地眨眨眼说：“没有呀。”

    　　说没有，才是有，方海愈发警惕起来。

    　　禾儿想着，爸爸还是好好养病吧，做晚饭的时候偷偷跟妈妈求情说：“爸爸不是故意的，妈妈能不能不打他？”

    　　膀大腰圆一个，赵秀云想打也打不过啊，说：“我没什么时候打过他？”

    　　禾儿数起来可多了，数得她妈脸都红了。

    　　是觉得打爸爸太多不好意思吗？

    　　熟知孩子数的这些，多半是夫妻俩凑一块，方海说些不要脸的话，才被收拾的。

    　　想起来，能不叫人羞得满脸通红吗？

    　　赵秀云含含糊糊应，使唤她去洗菜。

    　　禾儿一边洗一边看窗外，显然在等福子，见人钻出来喊道：“福子妹妹。”

    　　反倒给福子吓得一愣。

    　　赵秀云招招手叫她过来，说来奇怪，有门她不走，偏偏爬窗，看得禾儿跃跃欲试。

    　　但她悄悄看一眼妈妈，只能有些遗憾地说：“福子妹妹，你怕虫子吗？”

    　　虫子有什么好怕的。

    　　福子虽然还是警惕，姿势像随时要跑，还是老老实实地摇头。

    　　禾儿兴奋地拍手说：“太好了。”

    　　接下来，她绘声绘色说了几种虫子怎么抓、怎么卖，连摸起来像软软的小鼻涕这样的话，都说出来。

    　　要说她原来也是害怕的，自打跟着小麦玩，那真是天不怕地不怕。

    　　赵秀云翻动着锅里的肉，都觉得不香了，一声长叹说：“禾儿，到边上说去。”

    　　再说下去，还让不让人吃饭了。

    　　禾儿于是往旁边挪，还跟新认识的姐姐嘀咕说：“妈妈最怕这些。”

    　　虽然害怕，但还是敢把它们赶走、捉起来扔掉。

    　　福子看一眼秀气的赵阿姨，觉得她会害怕不足为奇，抿着嘴说：“要到你们家旁边的山上才有是吗？”

    　　别的地方可能也有，但禾儿都不知道，她只知道附近的一亩三分地，说：“我只知道那里有。”

    　　市区里也没有山，哪怕最近的一座，对福子来说都很遥远。

    　　但她被禾儿描绘的胜景吸引住，尤其是那个叫小麦的女孩子还可以上学。

    　　她已经很久没去上学了。

    　　小孩子踌躇犹豫着。

    　　赵秀云看在眼里，说：“你可以回去和爷爷商量一下。”

    　　也是，福子跟她们道过别，一溜烟钻出去，第二天做早饭的时间来，说：“爷爷不让我去。”

    　　赵秀云早有预料，就是陌生人，大人多半想得多，还是带到山上去，只有禾儿很是不解道：“为什么不让你去？”

    　　多好啊，像小麦一样不分昼夜干活，很快能攒下钱啦。

    　　福子也说不出所以然来，赵秀云不许孩子再追问，笑着说：“没事，你还是听爷爷的。”

    　　福子自己也很遗憾，但还是重复说：“嗯，听爷爷的。”

    　　这两天赵秀云打听得更多，对这对相依为命的祖孙有更多了解，给她几个馒头说：“吃吧。”

    　　福子要推，赵秀云半蹲下来说：“吃吧，我们明天就要回家了。”

    　　萍水相逢，她能帮这个孩子的只有这么多。

    　　禾儿也盼着回家，但对没能和福子姐姐建立起更多的交情感到可惜，鞋底在地板上摩擦着，说：“妈妈，我们明天就回家吗？”

    　　大概是知道“无力回天”，小丫头又跟福子嘀咕几句才走。

    　　赵秀云好奇地问：“说什么了？”

    　　“当然是秘密。”

    　　半大的孩子，还秘密，赵秀云态度纵容道：“行吧，秘密。”

    　　说着把菜盛出来。

    　　禾儿端着窗口买的馒头上楼，赵秀云端着菜，进屋再泡个牛奶，简直是丰盛早餐。

    　　托孩子的福，方海总算吃上口有滋味的，简直是感激涕零，馒头吃出珍馐的感觉来。

    　　夸张，赵秀云摇摇头，又说：“后勤的车明天早上八点来，今天得收拾一下东西了。”

    　　别看才住半个月，东西可不少。

    　　方海没被允许下床，只能看着媳妇孩子忙得团团转，对他这样的人来说，比干活还难熬。

    　　赵秀云直起腰擦一把汗，就看他满脸写着“斗争”两个字，问：“干嘛呢你？”

    　　方海跃跃欲试下床的脚收回来，说：“我其实好得差不多了。”

    　　“谁给你下的诊断？你这么厉害，怎么不去做医生？”

    　　媳妇下巴朝外一点，连鼻子都透着不悦。

    　　方海哪里敢惹她，老老实实盖好被子说：“我也觉得我还没好。”

    　　不知道是不是他的错觉，身体好一点，媳妇那种风雨欲来的怒火也多一些，好像早晚有一天要把他燃烧。

    　　天天躺在病床上养伤，还能犯什么错？

    　　他哪里知道，错的就是这件事。

    　　赵秀云知道他也不想的，但还是忍不住生气，心里已经有一百种收拾他的法子，偶尔拿出来想一想才解气，笑得也有几分吓人。

    　　方海缩着脖子不吭声，觉得接下去倒霉的一准是自己。

    　　心里叹气，唉，怎么又是自己啊。

    