    “回来了！回来了！将军回来了！”

    “回来就好，回来就好啊！”

    城内居民夹道欢迎，高翔下马抱起一个小孩子，吧唧一声亲了口。

    “才几天不见，都长这么大了啊！……”

    安阳面带微笑，平静的看着这军民一家亲的一幕，不时瞥一眼小唯的背影，可以想见她此时也正很开心的笑着。

    唔……剧情中就这样嘛！

    直到王生翻身下马，走到下方一名端庄美丽的女子面前，小唯忽然皱起了眉，侧头看过去，眼里带着审视。

    这名女子就是王生的原配夫人，陈佩蓉了。

    陈佩蓉轻抚王生的头发，贴心的为他整理衣裳，王生则用额头抵住她的额头，二人轻笑出声，一副恩爱满满的模样。

    似是感觉到她的目光，陈佩蓉疑惑的转过头看向小唯，似是为这女子的美貌而怔了怔。

    小唯的表情立马变得很平静。

    王生说：“她是我们在路上救回来的女子，父母双亡。”

    陈佩蓉抿嘴低头一笑，将头埋在他胸口。

    小唯偏头审视着他们，一言不发。

    安阳忽然策马过去，马蹄声踏在青石板路面上哒哒作响，走到小唯身边笑着问：“是不是心里很不好受？”

    小唯侧过头看向他，忽然一笑：“安阳哥，你在说什么，我为什么要不好受啊？”

    安阳笑而不语，继续策马走到王生身边，下马说：“王都尉，感谢你们将我带到江都，我们说好的，你们只需将我带到江都。”

    王生点头：“那……后会有期！”

    安阳从怀里摸出一块精美的银白镜子，说：“大恩不言谢，这面镜子就当是初次见面送给嫂子的礼物。”

    王生接过镜子，顺手递给陈佩蓉，淡淡的说：“那我就收下了。”

    佩蓉弯腰行了一礼，道了声：“谢谢。”

    安阳点点头，将马牵给旁边一名士兵，便向江都街道走去。

    待他走后，佩蓉将镜子纯银的盖子打开，一道明亮的光瞬时反射在她脸上，可以看见她的目光顿时呆滞了。

    “这……”

    安阳起初为这个任务所做的准备还是很充分的，最后一天略显匆忙也是因为意识到画皮不止一个版本，所幸最后进入的任务世界就是他第一次看的版本，也是他为之准备得很充分的版本。

    所以他很从容，当然，主要是不差钱。

    这是个完全古香古色的城池，透着古老的厚重感，让人行走其中甚至能体会到岁月的沧桑。外面是巨石砌成的高大城墙，城内则是木质结构的房屋、阁楼，街上的行人都穿着灰不溜秋或颜色暗哑的衣裳，街边一些小贩卖着很原始很古老的小吃。

    小唯已经到了江都，蜥蜴精与她形影不离不知多少年，安阳估计从今晚开始就会有妖精杀人取心的事件发生了，庞勇和降魔者后人夏冰还有三个月才会来，不过那时第二个任务的内容了，他现在需要先找个地方住下来，然后……

    填饱肚子！

    走了好久，他终于找到了原剧情中的旅店，毫不犹豫的踏进去，顺手甩出一坨银子，彰显暴发……大侠风范。

    “小二，开间最好的房间，我要打开窗子看得见星星的！然后给我上几个好菜，一坛好酒！”

    “好嘞，客官，咱们这里出名的菜有清蒸羊排、沙漠驴肉……”

    “给我来一斤驴肉，一斤羊肉，再来一坛……”安阳回想了下剧情，接着说，“来一坛九酝春！”

    “好嘞，一看客官就是行家，咱们小店最出名的酒就是九酝春！而且这都是去年酿的，保证您喝了过瘾！”

    安阳点点头收回目光，享受着这种古时的快意感觉。

    大口喝酒，大碗喝肉，电视上的侠客不都这样么？

    现在的江都大概是十月中下旬，白天天气很热，太阳很大，不穿很多衣服很容易被晒伤，但晚上降温很厉害，典型的沙漠气候。

    夜晚——

    小二果然给他找了间推开窗子就能看见星星的房间，临近街道，只是第二天一早可能会比较吵。

    因为体质原因，安阳没穿多厚，依旧是一身汉服，提着唐刀推开窗子打量几眼，握住窗沿一用力，直接翻上了客栈楼顶。夜色朦胧，一眼望去可将整个江都的灯火阑珊尽收眼底，满是古典建筑、青瓦房顶。

    “蜥蜴精……”

    安阳小声自言自语着，轻脚轻手的取出M200狙击步枪，借着瞄准镜扫视整个江都，开始蹲守为小唯挖人心的蜥蜴精，只是黑暗中严重影响了他的视线。

    夜色越来越凉，一直没有风吹草动，虽然沮丧，不过这也是预料之中的事情，一直等到下半夜，他终于无奈的收起枪翻回客栈房间，昏昏沉沉睡下。

    如他所料，第二天被街上熙熙攘攘的行人吵醒，也没办法，古时的房子结构就已经注定了，想要隔音性分明就是在为难它！

    安阳揉了揉眼睛，感觉精神还不错，就没有继续睡，起来洗了把脸走下楼，找了个空位置跪坐下。

    “小二，给我来屉包子，来碗豆浆！”

    “好嘞！”小二很快过来，一边将东西放他桌上一边问，“来了，客官您的包子和豆浆，昨晚睡得怎么样？”

    安阳毫不顾忌形象，一边抓起一个包子一边说：“还好！”

    小二想了想，忽然摸出几块小碎银子放桌面上：“客官，这是您昨天的消费，房间我们收个订钱就是了，多的退给您，离店再结！”

    安阳摆摆手说：“不用了，我得在这儿住好几个月，你全拿着吧，用完了再找我要！”

    小二愣了一下，似乎少有遇到这样的顾客，又拿起桌上的银子：“那行，那我就不打扰您了。”

    安阳两三下就吃完一个包子，毫不挑食。

    小二刚走出几步，又忽然回过头来对他说：“对了客官，今早上听说昨晚城东死了个人，还没抓到是谁呢，您晚上最好减少外出！不然容易出什么意外。”

    安阳顿时抬起头：“死了个人？”

    小二点头：“对啊，死得可惨了！”

    安阳收起脸上的神采，哦了一声，又坐下喝了口豆浆。

    小二有些摸不着头脑，但也不敢多问，莫名其妙的走了。

    安阳这才想起，剧中蜥蜴精杀的人大多分布在城东，且都包围着都尉府，而这间客栈是在城西！

    “看来今晚得去城东看看！”

    吃完饭，他又上楼回了房间，开始盘坐下来修炼昆仑决，最近他感觉体内的气关有松动的迹象，而且不知什么原因，在这个世界修炼昆仑决似乎要容易一些。

    夜幕降临，为了不引起寻城官差的注意，他空手出门，到城东翻上一间房顶，又开始蹲守蜥蜴精，不过依旧毫无收获。

    三天后，他终于发现了蜥蜴精的影子。

    那是一个身材高大的男人，一身古铜色玄甲，头上挽着一个髻，身手敏捷，在楼顶上肆意穿梭。

    夜色暗淡，安阳已换上红外瞄准器，将十字准星锁定这道身影，刚想扣动扳机，忽然又停了下来。

    看这样子蜥蜴精只是在搜寻目标，还没有对人下手，而且隔着几百米的距离，他这样子算得上当面阻止他杀人吗？

    好吧，权当打个招呼。

    安阳再次锁定这道身影，直接扣动扳机。

    “砰……当！”

    安装了消声器的狙击步枪声音并不大，反而是后坐力震碎了房顶的一块瓦片发出一道声响。

    透过狙击步枪的瞄准镜可以看见这道身影在房顶一顿，被子弹的后坐力打的偏离了原本路线，却没有倒下，很快便恢复原样，转头向子弹来的方向扫视。

    安阳不慌不忙，又是一枪！

    “砰……当！”

    瓦片彻底碎了，可以听见下方有人的惊呼声，而子弹也以近三倍音速的速度撕破夜空，精准击中这道身影。

    蜥蜴精的身影再次一顿，差点掉下房顶，随即进入隐身状态，但他却想不到，有人正以一双不属于这个世界的眼睛看着他。

    虽说他的原型是一只蜥蜴，但任何物体在绝对零度（零下273度)以上都会发出人眼所不能看到的红外线，而红外夜视仪的工作原理便是利用物体所发出或反射的红外光在夜视仪上形成相应的图像，冷血动物也逃脱不了。

    安阳原本以为妖怪会有所不同，不过现在看来么，还是没逃脱生物的范畴嘛！想来也是，蜥蜴精根本不知道红外夜视仪是什么，自然也不会修炼或进化出与之对抗的手段。

    见到这道身影向他飞过来，他将狙击步枪收入随身空间，取出一柄长刀跃下房顶，等着蜥蜴精的到来。

    “鋮”的一声，刀已出鞘。

    画皮中两只妖怪都有普通人杀不死的能力，还有各自的天赋，例如蜥蜴精的隐身，狐妖的魅惑，同时他们还力大无穷，对普通人来说确实相当于无敌。

    但他们平常真的不强，单论战力的话，可能还不如许多武侠电影中的绝顶高手，例如笑傲江湖中能以内力隔空毁掉一面城墙、能大喊一声将方圆百米夷为平地的东方不败！

    这也是剧情中为什么单是武艺高强甚至没有内力的庞勇也能勉强和蜥蜴精周旋甚至曾追着他跑的缘故了，这两个妖怪要放在中武世界一定会被虐出翔。至于高武，风云里面能屠龙、能长生的武者岂不是可以把他们当宠物养？

    不过十来秒的功夫，蜥蜴精已出现在他面前，他全身淡金色，身着黄铜玄甲，正拔出长剑指着他。

    “你刚刚用的什么打我？难道你是降魔者？”

    当看清安阳的面容时，他脸色却忽然一变。

    “是你？！”

    感谢订阅！

