    苏倾城竟无言反驳。

    仔细说起来，她和傅修远还真的谁都没有错，那错在谁那了？

    忽然苏倾城感觉身后一直有道目光在注视着自己，扭头，就迎上了元隐凝视着她的双眼。

    顿时她脸一黑：“……”

    嗯，是这货没错了。

    没事瞎告什么状！

    告状也就算了，你看看你说的那都是什么话！傅修远听了能不吃醋生气吗！

    被女孩瞪着的元隐：“…”

    他知道错了还不行？

    不行，这事儿没完，苏倾城结结实实地扔给了元隐一个白眼，才不甘心地重新转过身来跟孔昂说话。

    “孔特助，麻烦你把傅修远的情况具体的告诉我一下。”

    “好，没问题。”孔特助十分爽快，说：“主子知道你的追求者救了你，也知道对方是秦风，实不相瞒，秦风，咱们家主子认识。”

    “啊？认识？”

    苏倾城微愕。

    “嗯，这不重要，重要的是，主子和这位有点渊源，对方不是什么好人，可是偏偏你跟他有了瓜葛，按照接下来的情况，你可能要照顾对方，体贴入微嘘寒问暖废寝忘食的那种，大概这就是主子郁闷自闭的原因？”

    苏倾城：“……”

    还真是一针见血。

    秦风就是那么要求的。

    傅修远竟然和秦风认识，而且，认为秦风不是什么好人。

    怪不得他这次反应这么大。

    可她现在该怎么办？

    她现在没办法直接飞回去哄人，总部分派下来的任务，本来带队导师只有他们两个人，如今秦风又受了伤，后面还有学员需要她一个人来带，她若是走掉那些学员该怎么办？

    “孔特助……”

    苏倾城把所有的希望都寄托在了孔昂身上，哀求地唤了声。

    现在傅修远身边只有孔昂。

    也只能孔昂能帮她劝一下人。

    孔昂：“呵呵。”

    呵的十分冷漠。

    苏倾城只好加重力道，再一次可怜巴巴地哀求：“孔特助，你是个大好人，帮帮忙啊……”

    孔昂：“……”

    这边，孔昂看了眼一身深沉坐在书房大班椅中的男人。

    不是他不想劝。

    是根本劝不动。

    在元隐来汇报时，他的第一反应就是赶紧给苏倾城打电话确认，也让他家主子要相信这丫头。

    然而主子把他压住了。

    他也不知道主子是怎么想的，也不敢贸然做什么。

    包括他现在接到苏倾城的电话，他家主子连个眼神都没投过来，估计是吃醋吃到了牛角尖里。

    孔昂眼眸微转，扭头跟手机里说：“大小姐，不如这样，主子也不想管你这桩事，既然人家救了你，你就报恩，照顾一下人家又如何？”

    “啊？”

    苏倾城闻言懵了。

    孔昂笑嘻嘻，接着说：“我说的是实话，人家救了你，咱们不能掉了份，你就照顾对方，最好照顾的对方体贴入微，端茶倒水，有求必应，说不定晚上还要陪他一起休息，肌肤相亲，帮他换药换衣服……”

    咔嚓——

    孔昂的话还没说完，坐在大班椅中的男人猛地拳力一紧，手中的钢笔硬生生被折成了两半！

