
　　“十亿提升一阶，太贵了吧！”

　　沈清秋收好产品后，直言道。

　　十亿枚上品灵石，仅仅提升一阶，跟棒棒糖差距太大了。

　　棒棒糖才一百万枚上品灵石，提升速度还十分显著。

　　当然，这也是在知道有棒棒糖这个产品之后，要换作之前，估计就不会觉得昂贵了。

　　“沈大小姐，价格可以商量的。”

　　“这样，八亿枚上品灵石，提升一阶，十五亿枚上品灵石，可提升两阶，你看如何？”

　　叶凡主动降了一下价格。

　　反正布置阵法就举手之劳而已，而且，光是那只小野鸡，也吸收不了那么多灵气。

　　沈清秋思忖，大红已经是散仙三阶了，再提升两阶，就是散仙五阶强者，绝对是一大助力。

　　散仙境界，每一阶都极难突破，若是一下子成为五阶妖兽，也能加快赶路速度，早日完成师尊交代的任务。

　　“好！就提升两阶，这是十五亿枚上品灵石。”

　　沈清秋一咬牙，再次取出一枚储存戒指，递给了叶凡。

　　“好勒，马上给你安排！”

　　“对了，提升妖兽实力，需要一个过程，具体多长时间，还得看情况，有可能是一年，有可能是半年。”

　　叶凡接过储存戒指，还不忘提醒一下。

　　毕竟，周天星辰阵只能聚灵气，能吸收多少，还得看凤凰自身。

　　当然，凤凰属于神兽，突破速度，肯定比寻常妖兽更快。

　　只是，叶凡不知道这只凤凰，会不会影响阵法。

　　“这个无妨，只要不是百八十年，我都能接受。”

　　“对了店主，我们还有任务在身，我的坐骑，就先放你这里提升实力了。”

　　沈清秋站了起来，对叶凡拱手告别。

　　“好！”

　　叶凡也用江湖规矩，拱了拱手跟沈清秋送别。

　　此时，他身怀45亿枚上品灵石，足够大肆挥霍一把了。

　　不用想，第一件事便是先提升无敌范围，其次是提升自身境界。

　　渡劫前期，在这乱世依旧不够看。

　　沈清秋等人刚刚离开，叶凡便挥手，将那只凤凰小鸟，丢进后山的阵法中。

　　然后，独自来到屋顶，好好消费一波。

　　“系统！”

　　叶凡躺在万年紫檀摇椅上，呼叫系统。

　　“叮！”

　　“主人，你任务快到期了，再不完成任务，本系统将回收一切产品。”

　　叶凡还没来得及消费，系统便提示他。

　　随后，一个任务面板出现在他脑海中。

　　任务：网状纤维方便面！

　　任务进度：66/100

　　任务期限：一年。

　　注：已花费300天，还剩下65天，任务失败，将回收一切产品。【完成任务奖励，突破渡劫中期】

　　“我特喵的！”

　　“不是吧！只有两个月时间，任务就到期了。”

　　一下子，叶凡开始慌起来了。

　　同时，他也后悔，刚才光顾着赚钱，忘记推销任务上的产品了。

　　霄云阁这群修士，可是有八个女孩子啊！

　　“得！”

　　“看来还得出去摆摊。”

　　叶凡裂开了

　　本以为有了那么多钱，可以好好享受生活了，却还是逃不出系统任务。

　　罢了！

　　先提升无敌范围吧！

　　叶凡在系统面板上，先找到那个提升无敌范围。

　　提升无敌范围至昆吾山，需要消费五亿枚上品灵石。

　　是否提升。

　　叶凡想都没想，直接点击提升。

　　刹那间，无敌范围以迅雷不及掩耳之势，将整个昆吾山笼罩住。

　　而叶凡储存戒指中，消失了五亿枚上品灵石。

　　“咦！”

　　叶凡感知下，昆吾山还有几个地方，竟不再无敌范围之内，就像被一层迷雾覆盖住，看不清真容。

　　第一个是灵音宗，灵音宗位于昆吾山中心位置，却不在无敌范围之内。

　　第二个则是流星组织的一条街道，和昆吾山往北的一个郊外，被一直无形的薄雾覆盖，使得叶凡都无法感知。

　　“系统，这是怎么回事？”

　　叶凡忍不住疑惑，在脑海中问道。

　　“主人，灵音宗有阵法覆盖，要解锁需要重新交灵石。”

　　“至于流星组织的街道，也有阵法覆盖，更是强者出没之地，要解锁也需要交灵石。”

　　脑中，小萝莉取出一块地图，对上面进行规划，以及二次收费数目。

　　不用想，叶凡严重怀疑，系统又开始坑自已的灵石了。

　　不多时，系统整理好二次收费数目。

　　解锁灵音宗地盘：三亿枚上品灵石！

　　解锁流星组织街道：五亿枚上品灵石。

　　解锁郊区：十亿枚上品灵石。

　　叶凡看着这一排排小字，嘴角不断抽搐。

　　系统太狠了，二次收费，比第一次还昂贵。

　　特别是一个郊区，收费十亿枚上品灵石。

　　这不是摆明坑钱吗？

　　叶凡沉思许久，还是忍不住点了一下，解开灵音宗的无敌范围。

　　“恭喜主人，解锁成功。”

　　系统提示刚刚结束，叶凡脑海中便多了一个城池。

　　城池内的一草一木，一砖一瓦，都在他的掌控之中。

　　城池中，还有一个巨大的练武场，练武场纵横上万丈红尘，无数修士，还在盘膝修炼。

　　练武场的尽头，则是一个巨大阁楼。

　　光是阁楼的一个屋檐，都比叶凡的杂货铺宽大。

　　可见，灵音宗也不简单。

　　不过，叶凡却并未理会，而是继续解锁下一个迷雾之地。

　　“恭喜主人，成功解锁流星组织一条街。”

　　五亿枚上品灵石消失，叶凡的无敌范围，终于覆盖了流星组织的街道。

　　同时，他也感知到，在流星组织的街道上，还有稀疏黑衣人，正在走进阁楼之中。

　　正当叶凡想探一摊流星阁楼后院的枯井时，又被一层层迷雾遮挡住了。

　　叶凡瞬间无语了。

　　系统连流星组织的地下通道，也要收费解锁。

　　仅仅一下子，叶凡已经消费了十三亿枚上品灵石了。

　　“麻蛋！豁出去了。”

　　叶凡一咬牙，将整个昆吾山全部解锁，连同一块神秘的郊区。

　　“恭喜主人，彻底解锁完昆吾山。”

　　“下次升级无敌范围，可覆盖整个东荒，前路漫漫，主人抓紧挣灵石……！”

　　系统叽叽歪歪的声音响起，叶凡一句也没听进去。

　　他忙着检查储存戒指的灵石，不看不要紧，一看吓一跳。23sK.com

　　“我特喵的。”

　　“只有十亿了！”

　　叶凡一脸心痛，灵石来也匆匆，去也匆匆。

　　一眨眼之间，他消费了三十亿枚上品灵石。

　　留下来的十亿枚上品灵石，根本不够提升实力。

　　因为，他突破渡劫中期，需要半条龙脉。

　　“我特喵的！”

　　“还是去做任务吧！”

　　看着仅剩的灵石，叶凡内心忍不住咆哮了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十七章:无敌范围提升免费阅读。https://xs.23sk.com 