    “楚岚，你得了罗天大醮第一名，虽然没选择天师之位，但按照约定，我便传你‘先天雷箓’这门绝学。”

    赵坤说道：“这门绝学是张道陵祖师传授于我，当初我三月学成，祖师对我是赞不绝口，你有雷法的底子，我先传你五雷正法，然后再为你授箓！”

    “张道陵祖师？”

    “五雷正法？”

    赵坤口中的话让张楚岚和陆玲珑等人震惊不已

    “师爷，五雷正法不是只有天师继承人才能修行的吗？”

    赵坤为其解惑道：“以后没这个规矩了，凡我天师府弟子，若修为达到一定境界后，都可以修行五雷正法，这是我和几位师兄商议后的结果，乾鹤他们已经开始修行了，等灵玉忙完后，也会传他。”

    “修成五雷正法，对修行先天雷箓有极大的好处，不然我就算给你授箓，你在先天雷箓的修行之道上也会无比缓慢。”

    张楚岚有阳雷的底子，所以修行五雷正法和先天雷箓都会很快。

    至于陆玲珑，就没必要修炼先天雷箓这门绝技了，她一身内丹功夫的根基，日后直接提升性命修为，再学习一门护身之术和御剑之术，就足够了。

    等到陆玲珑可以凝丹的时候，赵坤肯定能寻到其他更好的修行术法。

    叮嘱了几句后，赵坤又解除认主了两柄灵器飞剑，随后一人送了一柄，并传授了御剑之术。

    反正第一柄飞剑送出去后，剑阵就凑不齐了。

    而且这只是中品灵器，日后赵坤多寻一些好的飞剑。

    龙虎山的修建被张灵玉盯得很严，为了恢复原状，这段时间张灵玉连修行都暂时放下了，就是想在张之维回来前，将龙虎山恢复到他离开时候的样子。

    赵坤给的那批珠宝被梁国富交给郑家出手，一些施工事项梁国富也出了大力，张灵玉当上天师后，他的几个师兄都帮衬了不少，就连最沉默寡言的赵唤金都帮着督促弟子。

    不然单凭没什么经验的张灵玉，想要管理偌大的龙虎山还真有些难。

    不过日后天师府的制度要大改，开放术法，培养弟子的实力修为。

    这次在罗天大醮上表现不错的选手，若是人品过关，天师府都会邀请其加入龙虎山。

    带艺拜师这种事，虽然少，但不是绝对没有。

    而且赵坤的本意就是提升龙虎山的实力，适当时候也可以考虑向师兄门人透露一点他的‘先天异能’。

    ..................

    后山一处庭院，这里有六间分隔的屋子，王霭几人就被关在这里。

    修为被封禁，丹田虽然没事，但是先天之炁像是一潭死水一样，任他们怎么尝试调动，都没有半点反应。

    丁嶋安尝试过各种手段，但是每次打坐调动先天之炁的时候，全身经脉便会亮起无数符文，将他一身浑厚的先天之炁束缚的死死的。

    “这位赵前辈的符箓还真是神奇，内观虽然看见了，但怎么也想不到破解的法子。”

    丁嶋安叹了口气，随后继续沉思起来。

    和赵坤的交手中，他简直像个孩童一样，有无数高手帮衬，但好像连赵前辈的真实实力都没试探出来。

    回想起当时交手的场景，丁嶋安感觉就是群羊赶虎一样，他们叫的再凶，也没激起赵坤交手的兴趣。

    门外有龙虎山的道士看守，到了时候就有人送饭，除了丁嶋安之外，其他几人都在房内不怎么出来。

    除了失去自由，丁嶋安感觉自己好像没什么危险。

    当时赵坤要杀他的话绝对很轻松，但自己却存活到现在，说明以后应该没有性命危险。

    察觉这点之后，丁嶋安便一直在思索自己下一步该如何修行，才能拉进和这位赵前辈之间的差距。

    嗖！

    一声破空声传来，丁嶋安抬头望去，瞬间看到那熟悉的暗红色飞剑停留在庭院上方，随后一道人影从飞剑上跳跃而下。

    不用想也知道是谁来了，丁嶋安心里反而松了口气，要是一直不来人，他反而觉得有些别扭。

    赵坤落地之后，看见院中只有丁嶋安一人，院中的石桌上还有刚刚吃完的饭盒，于是他偏头问道：“伙食还行？”

    “挺好吃的。”丁嶋安下意识的回答到，这道不是可以恭维，一荤两素一汤，菜式虽然简单，但味道真没的说。

    赵坤点点头道：“那就行...”随后便向边上一个屋子走去。

    那是十佬中吕慈待的屋子，丁嶋安虽然和王霭吕慈两人联手，但是联手的原因却不知道。

    他虽然加入全性，但对于全性的人大多看不上，只是利用全性这个名号而已。

    这次也是听说有机会挑战甲申三十七人当中的一个强者，丁嶋安才来到龙虎山。

    全性这次叫丁嶋安来也只是利用他的身手，对于行动的目的却没怎么告知。

    “算了，和我无关。”

    丁嶋安想了一下后，便回到屋中，他对于提升实力之外的事情不怎么感兴趣。

    .........................

    咯吱~！

    屋门被推开了，吕慈修为被封禁不是被废掉，刚才就听到丁嶋安和赵坤的交流，随着脚步声越来越近，吕慈也知道赵坤来他这边了，对于推门而入的赵坤早就有心里准备了。

    进来后，赵坤挥袖，桌面上直接出现了一壶茶水和两个茶杯。

    这些年赵坤戒掉了很多欲望，但是口舌之欲一直没有戒掉。

    没一会，茶香便溢散到整个屋内。

    “你打算直接说？还是我用点手段？”

    赵坤慢慢抿了一口茶水，对吕慈说道

    “这又是何必？令尊令兄当年抗击外敌没得说，就算我也得说一声佩服，而且龙虎山上的时候，我已经和各家流派的掌门商谈妥当，你吕家传承数百年，差这么一门绝技？”

    赵坤说完，屋内沉寂了片刻，除了茶香萦绕外，吕慈一动不动，宛如一个木像一般。

    “你是不是以为不说话就没事了？是不是以为我有大度到只诛敌首的肚量？端木当年和你们同为四家，这你吕慈也出的了手！？”

    说道最后，赵坤语气中已经隐含杀气，而吕慈周身也颤抖了一下，不过他并不是吓得，而是听到端木这个名字。

    又过了片刻，吕慈才缓缓开口道：“我也不知道....”

