    倪欢诧异地抬起头，看见走来的云清。

    “云总……”

    云清身后还跟着两个黑衣保镖，直接拖走了被艾伯特踹晕过去的男人。

    而跟着云清同来的温妮则干练地上前，去和现场的记者还有工作人员协商着什么。

    云清则径直走到倪欢身旁。

    “云总……”

    “倪欢，我只问你一句，要不要清白？”云清没给她开口的机会，直截了当地问。

    四目相对，倪欢只觉得眼前那双清透冷静的眼眸，仿佛能洞穿自己内心，直击她最逃避软弱的那一部分！

    可是……

    云清看清了倪欢的犹豫，她不知道倪欢在顾虑什么，眉心微蹙，沉声开口：“你真的想让小宝，一辈子都被人戳脊梁骨，说他杀人犯的孩子？”

    这句话击中了倪欢，她瞳孔微颤，垂在身侧的手微微捏紧。

    而她眼前的手机屏幕里播放的视频，正是七年前她入狱时，倪家父母召开记者发布会，义正言辞地宣布，跟她断绝关系！

    赵念香无比激动地道：“倪欢那种蛇蝎心肠，虚荣又放浪的贱人，脏了倪家的姓！她就是个扫把星，是个祸害，天生的坏种！我没有这个女儿！我的女儿，只有丽娜一个！！”

    ……究竟是多恨她，才能对亲生女儿说出这种话？

    倪欢垂下眼，她低低地笑着，却有一点眼泪砸在了手机屏幕上……

    她如今遭受的这些，又凭什么让小宝承担？？

    “云总！”倪欢抬起头，那双古典写意的眼睛，此刻只剩下决绝，“请你帮我。我没有杀人，我也没有犯罪！”

    总算不是一根筋的死脑筋，云清暗自松了口气。

    毕竟如果倪欢自己不想要真相，她做再多都是徒劳。

    倪欢：“云总，你现在需要我做什么？”

    云清神秘地微笑了一下：“你先去医院‘抢救’。”

    倪欢：“？”

    ……

    倪欢被温妮包得严严实实地塞进了车里，送去医院。

    艾伯特:“琥珀，不需要我继续保护她吗？”

    云清看了他一眼：“不用，我先送你去个地方。”

    琥珀在他心里就是完美女神，她说什么都是对的！

    所以艾伯特连问都没问一句要去哪儿，就上了车，而且还钻进了驾驶座。

    “琥珀，我来开车，你指挥就好！”

    “……”

    云清看着他那写满真挚和崇拜的眼神，突然心里弥漫了那么一丝丝愧疚。

    要是艾伯特知道，她打算送他去哪里，估计会想现在就跳车吧……

    云清一路指挥艾伯特左拐右拐，二十分钟后……

    “就在前面停下。”

    “好的。”艾伯特一脸激动地下车抬头望去。

    前面的大门有点气派……

    艾伯特会说华文但大字不认识几个。此刻他眯着眼睛盯着大门口那硕大烫金的牌子：“琥珀，这是什么总局？前面两个字我不认识……”

    “刑侦总局。”男人皮笑肉不笑的声音插了进来。

    “嗷，谢谢哈。”艾伯特下意识地应了一声，随即反应过来，这声音，似乎在哪里听过。

    他猛地扭过头，就看见站在身后的燕知节，还有，他手里明晃晃的手铐，以及……四周全副武装的警察……

    “在M国你能横着走，来了北城，还以为这是你家？来去自由？？”燕知节冷笑着将手铐拷在艾伯特的手腕上，“故意伤人，袭警还恶意潜逃……我看你少说得坐五年！”

    艾伯特脸色白了白。

    有点难受，他居然被最信任的琥珀卖了……

    而云清不紧不慢的嗓音却在此时响起。

    “谁说他恶意潜逃了？”

    她话音刚落，只见一辆高档黑色轿车开了过来……

