    第288章

    然而就在这时，一直有力的手猛地抓住了洛云喜的手腕。

    两人皆是一惊。

    洛清渊抬头，便见到了傅尘寰。

    洛云喜怔了怔，立刻收回了手，不满的看着傅尘寰，“摄政王这是何意？连我教训一个江湖骗子也要管吗？”

    傅尘寰面容冷冽，语气更是冰冷，说：“不巧，本王正好要找褚神算。”

    “洛小姐要找麻烦，也晚些再来。”

    洛云喜心头气愤，但也不敢直接得罪了摄政王，冷冷的一拂衣袖，看着洛清渊，“等着吧你，这事没完！”

    说罢气愤离去。

    傅尘寰回过头来，微眯起眼眸，意味深长的看着洛清渊，“看来褚神算如今名气不小，已经有麻烦找上门了，可需要我帮忙解决？”

    洛清渊轻笑道：“原来公子是摄政王，摄政王身居高位，权势滔天，想帮我解决这件事，的确是一句话的事情。”

    “但是......此事就不劳烦摄政王了。”

    洛清渊可不想跟他牵扯上太多的关系，避免暴露。

    傅尘寰微微有些诧异的挑挑眉，“她可是太傅府家的二小姐，褚神算能对付得了？”

    洛清渊冷冷拒绝，“这就与摄政王无干了。”

    她整理了一下摊位，见傅尘寰没有走，反倒径直进了铺子里坐下。

    洛清渊微微一怔，这傅尘寰不会真是看出什么来了，盯上她了吧？

    她走到门前，“王爷，你这是何意？”

    傅尘寰坐在木椅上，缓缓的翘起了腿，即便在如此简陋的环境，却依旧带着尊贵的优雅，迷.人的让人移不开眼。

    傅尘寰嗓音低沉缓缓开口：“本王觉得，本王最近应该是有桃花劫，想来找褚神算化解一二。”

    洛清渊惊住。

    皱眉打量了傅尘寰一番，说：“王爷好的很！没有桃花劫！”

    傅尘寰却说：“有，本王说有就有！”

    洛清渊整个僵住，不可思议的看着他。

    这俩人是有什么毛病？

    她说洛云喜有桃花劫，洛云喜死活不信。

    这傅尘寰没有桃花劫，非说自己有桃花劫要来找她化解。

    这什么世道？

    “王爷真的没有桃花劫！若是有，那也恕我道行太浅看不出来，所以帮不了王爷。”洛清渊客气说道。

    但傅尘寰却漫不经心的拿茶水清洗了一下茶杯，给自己倒了杯茶，不急不缓的说：“本王知道褚神算的本事，只能找褚神算化解。”

    “褚神算这般推脱，可是有什么难言之隐？”傅尘寰的眼神变得十分锐利，紧盯着洛清渊。

    洛清渊面不改色，冷声道：“并非推脱，我自知帮不了王爷，所以不揽这差事。”

    “是吗。”傅尘寰放下了茶杯，慢悠悠的说：“既然褚神算现在看不出来，那自有看出来的时候，本王慢慢等褚神算给本王化解。”

    洛清渊惊住了，傅尘寰这是什么意思？赖上她了吗？

    也不知道这傅尘寰到底打什么主意，难不成真看出她是洛清渊了？

    不可能啊！身形相差这么多，傅尘寰又那么讨厌她，不可能认出来的。

    “那王爷请便。”

    洛清渊留下这句话便转身回了摊位上。

    傅尘寰坐在椅子上，微眯起眼眸看着那个离去的纤瘦身影。

    这骨子傲劲和气节，他倒是颇为欣赏。

