    第27章 火星行动

    要满足新人类的条件有很多必要条件。

    比如就是必须需要拥有世界联盟众合国的承认。

    世界联盟众合国又名“新纪元新世界蓝星联盟众合国。”

    自己现在虽然说是不属于新人类，但是却能虐杀新人类的级别。

    “拥有实力，才是王道！”

    陈青握紧了拳头，现在他也是拥有着强大实力的男人，不在是以前的那个软脚虾

    虽然说自己不被联盟众合国承认。

    现在的自己应该好好思考思考如何才能返回地球，陈青可不想在这里待一辈子。

    可惜的是这所基地内，没有枪……

    “按理说七天后蓝星会在这里降临10艘超级飞船。”

    但是跟他陈青有什么关系？甚至被发现了还会有危险。

    首先要把这个排除掉，自己绝不能露面。

    “回到地球，遥遥无期啊……”

    思考来思考去，他发现回到地球是一点可能性都没有，而且他回到了地球又能怎么样？

    想通了的陈青整个身躯都随之拖拉下来，仿佛又老了十岁。

    “唉……看来这辈子就只能这样了。”

    话罢便离开了掌控室，重新回到自己的房间内。

    七日后，蓝星来的三艘超级飞船已经将整个火星资源基地掏空。

    曾经满满的一整个仓库，现在什么都没剩下。

    不过还好的事便是可能是曾经维恩便与蓝星沟通不搭，态度交恶，所以便没有被通知需要与飞船内的人见面。

    也有可能是蓝星的人已经将维恩彻彻底底放弃，然后忽视。

    又不知过了多久，也许是十年，也许是二十年，途中超级飞船来过了2次来拿走火星资源基地内的资源。

    现在的陈青早已经不知道他是谁，他多大。

    整个人的面貌也不胜曾经，不过值得一提的是，他的身体在各种火星资源的堆积下已经达到了高级战士的标准。

    他现在已经是一名高级战士了！

    “又是悠闲的一天。”

    陈青按照往日一样，回到了他给自己规划的一处地方。

    也不知道他当初的脑子是瓦特了还是怎么了，他竟然想在火星上种地？

    直到现在，他那一亩三分地没有丝毫的变化，每天的他也就是来浇浇水，铲铲已经僵硬的沙土，然后再放下几颗种子。

    无一列外，种子一颗也没有生长起来，直到漫长的白天过去，到了夜晚。

    陈青又回到了火星资源基地，虽然过了这么久，陈青现在也许已经40多，甚至50岁了，但是因为身体强大的原因，一点苍老都不显。

    身体寿命早已经突破了正常人的极限，强壮的身体净显肌肉，每一次动作都能是一场行为艺术。

    不过由于陈青不想对自己进行任何的打理，他现在是满头头发胡须，看着跟他的衣服以及身体一点都不搭配。

    “唉……”陈青一声叹息而过

    “天眼试图链接火星挖矿资源基地178578……捕捉火星挖矿资源基地178578信号成功……正在链接天眼中……10%……30%……60%……100%“

    “”链接成功。”

    随着一声链接成功，整个火星资源基地都变的不一样，到处散发着蓝光。

    “什么！”

    陈青震惊着想着刚刚发生的事

    随之飞快的赶到了掌控室

    来到掌控室，这以前是就只有一个查看基地，其他设置都是灰色封锁的样子

    而现在，全部变为蓝光

    “您接收到了一封邮件。”

    陈青迫不及待的点开邮件想要看看到底是发生了什么事。

    “亲爱的火星资源挖矿基地基地长维恩您好，这是新纪元新世界蓝星联盟众合国议会组织，经过了我们层层议会组织决定，我们将会对火星进入深入的开展行动，请您配合行动，待我们后续通知。”

    “什么！蓝星竟然想对火星进行深入的开展活动！”

    再看完了那封邮件的陈青很是震惊。

    “有望！有望回到蓝星了！”

    陈青很是激动，不过可惜的是维恩的新眼睛被维恩当初带走了。

    不然他现在就可以查看各种资料。

    “火星系统应该也可以吧。”

    说罢，他便开始链接天眼网络。

    (本章完)

