    “我就是想问，你这里面，我都播种这么久了，还这么殷勤，它为什么就还不开花结果呢？”

    他竟然把手指滑到了她的肚子上，然后在上面应该孕育宝宝的地方，指了指。

    温栩栩顿时僵住了。

    原来，他要问的是这个？

    她眸光黯淡下去了，低下头，一言不发。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    怎么回事？怎么忽然不出声了？还看起来心情也不太好的样子。

    难道是因为他不该提这个吗？她不愿意再生了？

    霍司爵顿时有点后悔不该说这样的话。

    “老婆，我……”

    “哥哥，对不起啊，我……我可能以后都不能再帮你生宝宝了，我的子宫，当年在生他们三个的时候，受到了严重的损伤，金医生说了，我这辈子，再也不能怀孕了。”

    忽然间，这个窝在他怀里的女孩，就在他胸口处，以十分内疚的语气闷闷的说出这样一番话来。

    话音落下，抱着她的霍司爵，顿如遭雷击！

    不能怀宝宝了？

    是因为他对吗？

    他的脑子里，就像是电闪雷鸣般想起了当年她挺着个大肚子从楼梯上滚下去的一幕，骤然间，一种不可原谅的罪孽感和愧疚从他的心里涌上来后。

    他扬手就重重的给了自己一耳光！

    “啪——！”

    “哥哥，你干什么呢？你干嘛要打自己啊？”

    温栩栩听到，立刻从他的怀里抬起头来了，十分震惊的看着他。

    可是，这个男人却像是不知道疼似得，打了自己这一掌，还要继续，如果不是温栩栩抓住他的手，只怕这一耳光又下去了。

    “你干什么？这都是多少年前的事了，你不用这样对自己，我又没怪过你。”

    聪明的温栩栩，还是想到了，马上，她含着热泪劝道。

    霍司爵红着眼睛，半晌，他才抬起头凝望着她：“你真的不怪我？当年若不是因为我，你就不会……不会……”

    “不怪，当时确实很恨你，但到了今天，我一点都不在意了，我们都是被别人欺骗算计，才会造成当时那样的悲剧。”

    “而且我听说，你当时其实也没有那么绝情，我‘死’了，你虽然对我一点感情都没有，但还是给我找了一个很好的地方埋着了，是不是？”

    温栩栩为了缓解这个人的愧疚和罪恶感，故意调侃了起来。

    霍司爵果然马上脸色变得有点不自然。

    “别说了。”

    “好，不说了，以前那些事，我们都不说了，虽然在这个过程中，我们失去了一些东西，但是相比我们现在得到的，那些真的不算什么，不是吗？”

    不得不承认，这个女孩，真的大度，也很通透。

    子宫，对于一个女人来说意味着什么，大家都知道，可是到了她这里，她却觉得比起她现在得到的这些，那样的器官，已经不算什么了。

    霍司爵最后一个字都说不出来。

    唯一能做的，就是把她紧紧的抱在怀里。

    女孩沉沉睡去，霍司爵睁开双眼，将她轻轻放入被中后，自己起来了。

    “总裁，已经查清楚了，咱们老爷以前原来当过兵，然后当时的指挥官，正是神钰少爷的二叔。”

    已经是夜深人静的老宅院子里，冷绪站在那棵青柏树下，将这两天自己调查到的东西一一告诉这个出来的BOSS大人。

    这老头居然还跟神钰的二叔有这样的关系？

    霍司爵吃惊不小。

    “那当时他们的关系怎么样？密切吗？”

    “有人曾经看到过神英出现在这里，而且就是霍家，那应该想来，他们关系不差吧。”冷绪分析道。

    “……”

    霍司爵又是一阵诧异。

    因为这件事，霍延英在世的时候，从来没有听他说起过。

    而且，他还捕捉到了一个名字——神英！

    “总裁，你为什么会突然让我去查这个？你该不会是真的想让大小姐嫁到神家去吧？”

    “……”

    “不是，总裁，这可不行啊，这个神英，虽然是神家人，可是你没听神钰少爷说吗？那已经是他们家的罪人啦，都被逐出家门了，总裁你就算是查出了他跟咱们家老爷子关系匪浅，可是神家也未必认咱们的账啊。”

    这个冷绪，居然还急了起来，絮絮叨叨的说了一大堆。

    霍司爵脸都青了！

    “你在胡说八道什么？谁说要把那女人嫁去神家了，我让你查，是一直觉得这件事有点蹊跷。”

    “总裁的意思是？”

    “当兵又不是一件不光彩的事，老爷子为什么不跟我提？而且，神家也不是普通家族，如果神钰的二叔当时跟我爸关系很密切的话，他为什么也同样一点都不知情？他们神家又到底隐瞒了什么？”

    这个男人果然是聪明的，他一连在黑暗中发出了几个疑问，目光锋利的让人都不敢直视。

