    不出意外，等龙帝回到住处不久，叶天神便重新来到这里。

    只不过，这一次却是有两个强者暗中保护龙帝，是叶澜派来的。

    尽管叶天神恨得发狂，却也不敢停留太久，以免得身份被识破。

    接下来几天里，龙帝天天去堵叶家大门，除了故意跟叶双双打成平手之外，余下的都被他轻易撂倒。

    除了叶天神父子跟叶澜之外，其他人都不知道这不过是一场戏罢了，所以众多叶家子弟对于叶双双的态度也发生了巨大转变，不再是排斥，而是崇拜了。

    毕竟他们都跟龙帝交手多次，知晓这是一位多么可怕的强者。

    但叶双双却是可以跟他打成平手，足可见其强大。

    当然，有心人也看得出来，似乎随着一场场战斗下来，龙帝跟叶双双看待彼此的目光都有些不同寻常了。

    莫非是打出感情来了？

    砰！

    叶天神一巴掌将跟前的桌子拍得粉碎，双眼中蕴含着滔天风暴：“好得很，那小子居然可以无视誓约的力量，我一定不会放过他！”

    叶天龙在一旁皱着眉头：“天道誓约的力量何等强大，连你都不敢违背，那小子却可以，除非...”

    叶天神连忙问道：“父亲，除非什么？”

    “除非他修炼了某种禁忌之术，比如...吞天魔功！”

    叶天神心头一震：“父亲，您的意思是？”

    叶天龙在房间中踱步，眼中闪烁着奇异之光：“不久前在斩神台上所发生的事情我已经知道了，那个叫龙帝的最后被神秘人救走。

    如果，那个救走他的神秘人是叶澜，然后把龙帝带到这里，为的就是替叶双双造势，可能性多大？”

    这件事情叶天神也是知晓的，他思绪快速转动，而后震惊出声：“如果从时间上来看，差距不远，可能性很大！”

    震惊过后，叶天神就冷笑不已：“叶澜好大的胆子啊，连这种为世间所不能容的人也敢带回来，如果把这个消息传出去，她这个族长也就做到头了。”

    “不可。”叶天龙摇头：“一来，我们只是猜测，没有十足证据。二来，如果真的被外界知晓，那么定然会被群起而攻之，就算是叶家也顶不住，到时候我们也没有安身之处了，甚至还会死。”

    在老谋深算方面，叶天神还是不及他父亲的，所以下一步该如何做还是要看他的意思。

    叶天龙思索了很久，最后停了下来，面上露出一丝狠辣之色：“既然这样，咱们就一不做二不休，明天晚上，我会动用一切力量，把叶双双那丫头附近的强者都调走，然后你就趁机...”

    听完叶天龙的安排，叶天神赞叹道：“还是父亲高明，只要占据一步主动，后面要想弄清楚事情真相就简单多了。”

    ......

    酒楼中，龙帝身上的气息惊人而起，又很快收敛。

    古魔分身又找到了一座陵墓，得到几十具古尸，吸纳本源之后让龙帝修为增长不少。

    用数字来形容的话，还差百分之九十七的能量就可以突破到神君之境了。

    接着龙帝左手一翻，一块黑色令牌就出现在手里。

    这是进入叶府的凭证，是昨天叶澜叫人送过来的。

    前期工作已经做得差不多，叶双双在年轻一辈中的威望达到了一个很高的程度。

    接下来，就等到晚上龙帝潜入叶府，进入叶双双的房间。

    然后等到明天‘不小心’被下人发现他从叶双双房间里走出来。

    这样，不论是出于什么原因，叶双双都得嫁给龙帝，或者说龙帝入赘进来。

    当然，在这个过程中所会遇到的阻力那就是叶澜的事情了。

    等天差不多黑的时候，龙帝就动身了。

    从后门进去。

    有了令牌，一路畅通无阻，没有谁敢阻拦。

    “不愧是宇宙最顶级的势力。”

    行走在比一块大陆还要庞大的叶府，龙帝心中感叹不已。

    许许多多他从来没有见过的建筑就算了，明里暗里的守卫强得吓死人。

    说是神君多如狗，神主满地走也丝毫不夸张。

    这还是因为叶家这万年来不断衰弱，否则整体实力可能还要提升一个档次。

    很快，他就找到了叶双双的住处，四周围的侍卫已经被调走了。

    房门虚掩，龙帝四下望了望，便推门而进。

    房间很是奢华大气，散发出淡淡的幽香，其中还夹杂着一些能够勾动人最深处欲望的体香。

    叶双双穿着一身宽松的衣服，但也难以掩饰其傲人的身材，见到龙帝后脸上露出甜甜的笑容：“你来啦。”

    自然而然的投入龙帝怀中，一脸幸福。

    龙帝拍着她的后背，神色有些古怪：“当年跟你姐姐成亲的时候是入赘，现在跟你成亲也是要入赘，实在是...”

    叶双双这么一想也是，脸上的笑容越发明媚了：“这就说明你注定是我两姐妹的猎物。”

    龙帝哈哈一笑，正要拦腰将其抱起，忽然面色一沉。

    房间中，不知何时出现了一个人。

    叶天神！

    他本来笑意盎然的，但在见到龙帝之后，神色立即就阴沉了下来：“你怎么在这里！”

    叶双双双手抱着龙帝的腰，冷哼道：“我已经是他的人了，你说他为什么会在这里？”

    本来是打算明天再‘不小心’泄露出去的，但既然叶天神在这里，那么提前一些也没关系。

    叶天神怒火中烧，好好的一个计划没想到又被龙帝给破坏了，心中的恨意已经是倾尽江河之水都难以洗刷。

    砰砰砰！

    整个房间的物品都在他所释放的威压之下粉碎一空。

    “来人啊！”叶天神一声大吼，立即就有上千道强横至极的气息把这里给包围住：“有人胆敢擅闯叶府，将他就地格杀！”

    叶天神就不信了，龙帝再强还能在几十位神主，几百个神君的围攻之下生还！

    只要在最短时间内将其击杀，叶澜也无法指责他，毕竟龙帝是悄悄进来的，自己不但没罪反而有功。

    但等了好一会儿，也没有人攻进来，让叶天神脸色再变！

