    夜半

    凉介刚一上线，佐助瞬间惊醒，顺着网线就找了过来。

    “混蛋！”

    刚一见面，佐助就给了栅栏一个热情的拥抱。

    “二柱子，大半夜的不睡觉，你发什么疯？”

    凉介打了个哈欠，瞄了一眼封印栅栏，心里不禁犯起了嘀咕：

    难道这封印也是保护我的？

    “你个混蛋！有本事出来，我要跟你决斗！”

    一想起自己那个模样，那个装扮，走路那个风骚劲，佐助压抑的怒火轰然爆发。

    双手不停的捶打着封印，好像只要吼的声音够大，他就能破开封印似的。

    凉介一副恍然大悟的模样：

    “原来是这件事啊。”

    接着，凉介的目光骤然阴冷了下来：

    “不过，二柱子，你真是太让我失望了。”

    “纳尼！”

    被庞大的杀气裹挟，佐助不止动作，就连思绪都被冻结了起来。

    “你，你到底什么意思！”

    凉介收回目光，落寞的摇了摇头：

    “既然你依旧不能理解，那就继续怨恨我，憎恶我，再继续心安理得的使用我赋予你的力量。

    等我的目的达到，你我一拍两散就是。

    是我太愚蠢了，一颗坏了的种子，永远不能发芽，更不可能长成参天巨树。”

    “你到底在说些什么！”

    佐助还想询问，一股大力却突然涌来，直接将他赶出了封印空间。

    “呼！看样子是把这二傻子糊弄过去了。”

    凉介松了一口气，擦了擦脑门上不存在的汗水。

    至于深意？

    什么深意？

    他脑子一抽想玩一把，又能有什么深意？

    但是人的脑子是非常神奇的，他能在某种特定的情况下，强行抹去一切不合理，给予你内心最认同的一个答案。

    哪怕这个答案非常的扯淡！

    所以，抛给佐助一个悬念，让他下半夜自己玩去吧。

    “不过，总是靠这个办法也不行。我高尚的品质不允许我这样骗一个孩子。”

    凉介躺在躺椅上陷入了沉思：

    “这样的话，就不能让佐助这么悠闲了，得给他找点事做，省得他闲的蛋疼老是来骚扰我。

    可是，该给他找个什么事呢？

    卡多貌似在我手下，先安排一波，让桃地再不斩提前下线？

    不妥，没经历过几次生死搏杀，佐助既使有媲美上忍的实力，也难以在这种久经战场的精英上忍手中讨得了好，一不小心将我暴露出来就不好玩了。

    卡卡西那货可是聪明着呢。”

    “头疼啊，要不先给他安排一波英雄救美？蛇口夺食？”

    想到这里，凉介双眼骤然一亮：

    “有搞头啊！”

    ......

    “那个家伙，到底是什么意思？”

    佐助躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑海中不断回想着凉介的目光。

    三分落寞，三分失望，还有二点七五分的自嘲......

    “他真的是在暗中帮我做什么吗？”

    佐助猛然起身，反正为睡不着，索性直接跳到了房顶。

    残月徐徐，清冷幽静。

    看到这些，佐助躁动的内心莫名的平静的下来：

    “从他出现的那时起，虽然很不着调，但确实是一直在帮我。

    修行，忍术，生活乃至鸣人这个朋友......”

    “只是！”

    佐助脸色骤然黑了下来：

    “这家伙性格太恶劣了，绝对不是我宇智波一族的二......前辈！

    与其说他是人，更不如说是一只喜欢恶作剧的忍猫！

    有些时候，真是可恶至极！”

    “就比如说这一次，真的不是一场彻头彻尾的恶作剧吗？”

    “唉！”

    佐助躺在楼顶，看着月空下云卷风舒：

    “或许，是在激发我的童真也说不定呢？

    怨恨，憎恶，这力量，真能让我快速变强吗？”

    ......

    翌日清晨

    一夜没睡的佐助早早梳洗完毕，向着忍者学校走去。

    今天是下忍分组的日子，今年毕业的下忍，会以三人一组的方式，统一交予上忍带队，以帮助下忍更快的成长。

    “佐助！是佐助！听说他女装很漂亮哦！”

    “真的吗？真的吗？有没有照片，给我看看！”

    “那个样子，简直是绝了啊！他要真是个女生，我一定去追他！”

    当他再一次走进教室的时候，迎接他的却不是女生的害羞赞美，而是男生的口哨调戏。

    虽然知道佐助是一个男人，但是总有一些美会打破性别的隔阂。

    如今的佐助，男女通杀！

    “无聊！”

    冷冷的看了一眼众人，佐助揣着兜回到了自己的座位上，等待着这次分组。

    “佐助，他们好像都在议论你呦。”

    鸣人大摇大摆的坐了过来，嬉笑着说道。

    “与其关心这个，我更关心我们会不会分到一组。”

    佐助双手相合托着下巴：

    “按以往的惯例，最弱的和最强的会分到一组，你上次暴露了自己真正的实力，可能会破坏分组情况。”

    “最强的跟最弱的？那我岂不是会跟小樱一组了？”

    鸣人眼中闪过一丝惊喜，起身就要跑到春野樱面前告诉他这个好消息。

    这时，海野伊鲁卡拿着分组名单有了进来，一眼就看到了不安分的鸣人：

    “鸣人，你给我老实一点。”

    “嘿嘿，伊鲁卡老师。”鸣人悻悻坐下，目光却不停的看向春野樱。

    “哼！”

    春野樱察觉鸣人的目光，冷哼一声，转过了头，眼不见为净。

    佐助！

    我一定要跟佐助一组！

    我一定能将他掰回来的！

    “下面，我宣布分组名单。”

    海野伊鲁卡清了清嗓子，开始念到：

    “奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野一组。”

    “日向雏田，犬冢牙，油女志乃一组。”

    “宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱一组。”

    “耶！”

    “耶！”

    春野樱和鸣人同时高兴的蹦了起来，二人各自得偿所愿。

    念完所有名单之后，海野伊鲁卡收起了册子，温和的笑道：

    “你们的带队老师一会会来找你们，你们在教室里等着就好。

    恭喜你们，成功从忍者学校毕业，以后就是一名真正的下忍了。”

    “谢谢伊鲁卡老师！”

    众人纷纷道谢。

    伊鲁卡微笑着走了出去，将教室第一次完完全全给了这些孩子。

    “哈哈哈，小樱，我们果然分到一组了！”

    鸣人激动的跑到春野樱身前，却被其一拳给捶了回来。

    “起来！我警告你，以后离佐助远一点，他是我的！”

    

