    冲突和对立，偏见和傲慢，在米国的脸两个军种之间，这些事情永远都不会缺席。

    只不过一个中士让一个上尉滚开，这种事还是极为罕见的，毕竟军衔的差距在哪儿摆着呢。

    但这只是一个开始，一个米国少尉也走进了士兵食堂，他指着那个陆军中士道：“查克利中士！注意你的身份，我命令你停止非法交易，否则我将惩罚你。”

    这次那个中士虽然不忿，却不敢说什么了，而这时在四周围观的士兵中响起了一阵失望和不满的嘘声。

    虽然不是正在交换的人，但交换什么东西并不是最重要的，珍贵的是交换这个行为。

    在一个已经绝望的军事基地，来了外人，带来了世界还没有灭亡的消息，而且还带来了少量这个基地没有或者说绝对缺乏的东西，这件事本身就是最珍贵的好吗。

    但是现在有人来阻止了。

    高远一看来的人就知道是怎么回事儿，因为现在进来了六个军官，而其中三个都是被星河骂走的。

    也就是说在吃饭时被骂了的几个军官回来找事儿了。

    如果只是阻止交易，那还没有什么问题，但这些军官带来了至少好几十个士兵，而那个带头的米国军官气势汹汹的就来到了桌子前面，然后直接伸手就去拿余顺舟摆出来的东西。

    “这些东西没收了……”

    余顺舟听不懂，但他肯定能看出来对方想干什么，于是他往前一站，道：“抢东西？”

    在余顺舟之前，李金刚伸出了右手，他抓住了那个陆军少尉的手腕，然后他用很严肃的语气道：“不能交换就算了，但你无权没收我们的东西。”

    那个少尉看起来也就三十来岁的样子，在吃饭的时候他也在场的。

    手腕被抓，那个少尉看向了李金刚，然后他突然道：“你敢袭击我？抓住他们！”

    重复一遍，冲突和对立，偏见和傲慢，在神州人面前，这是米国人难以摆脱的痼疾。

    这几个军官有备而来的，他们带来了至少四五十个人，而随着那个陆军少尉一声令下，起码有十几个人冲着李金刚就过来了。

    这些人没打算动枪，但他们的如意算盘打的是什么也很清楚，那就是仗着人多势众狠狠的把高远他们揍一顿。

    可惜这些人真的挑错了对象。

    余顺舟把桌子上的东西一抱，高远大声道：“打！”

    李金刚把手一翻，那个少尉立刻向后弯腰，因为他的胳膊被李金刚拧的疼了。

    “噢！打他们！”

    高远往前一站，下意识的把袖子一拉，就想上去动手了，但这时曹振江却从后面猛然抱住了他。

    “别，别，你可千万别动手！”

    曹振江一副很紧张的样子，他继续大声道：“金刚动手就够了，你出手再打出人命来不好办呐！”

    一声呐喊，那些刚进门的士兵们冲着李金刚就过去了。

    有些乱，但是这些想找事儿的人们，真的挑错了对象。

    李金刚有些发抖，不是吓得，不是激动的，而是兴奋的。

    太久了，时间太久远了，久远的李金刚都忘了上次有人朝他出手挑衅是什么时候的事了，久远的李金刚都想不起来上次打架是什么时候了。

    李金刚想起了他小时候的峥嵘岁月，是的，自从入伍参军之后，李金刚就没了打架的机会，他可以比武，可以格斗训练，但他真的没有纯粹打架的机会，没有，从来都没有。

    “谢谢……”

    在松开手的时候，那个被李金刚拧着手腕的少尉，听到了一声李金刚真心实意的谢谢。

    少尉身体向后躺在了地上，而李金刚放开了手，轻描淡写，迎着人就上去了。

    当对面一个人高马大的黑人朝着李金刚当头就是一拳的时候，李金刚更快的一记窝心拳就打了出去。

    砰的一声，那个黑人飞了起来，往后飞出了有三米远，重重砸在了自己同伴的身上。

    不招不架，就是一下。

    李金刚果然是高手，他这一拳看着威猛不比，但其实却是收了力气的，如果那个黑人中了一拳立刻躺在原地，那估计不死也得重伤，但是被打飞了出去，却是李金刚用了长劲把他送了出去，而不是用短劲，把力道全用在打击对手的内脏。

    李金刚发出了一声兴奋的大叫。

    想让李金刚招架的人估计还没生出来呢，除了高远。

    练到了一定境界后，就算对上孙云祥这种功夫大家，也是不招不架，至于最后谁被打到那另说，但两个人肯定是一招决胜负，出手就分生死。

    高远不出手，这里连个让李金刚正眼儿瞧的人估计都找不出来。

    “嘿，哈！”

    李金刚一拳一个，而且为了追求视觉效果，中拳的人想原地躺平都不可能，体重大的人飞近些，体重轻的人飞远一些。

    围拢的人群迅速扩大，躲避已经动开了手的人群，但李金刚根本就像是虎入羊群，在他手下连个能招架的人都没有。

    李金刚眼前的人迅速为之一空，因为他没人可打了。

    才刚刚生出些兴头来，对手却不经打全倒了。

    李金刚的兴头被堵在了半截，让他如骨鲠在喉，不吐不快。

    李金刚很悲愤的一声大吼，然后他原地一个跟斗啪就翻了过去，虽然身上几十斤的装备，却都不需用手撑地的。

    没人可打，那就打个套路泄泻火吧。

    两手在空中一拍，然后啪的一个屈身下俯，然后咣咣两拳，随后立刻直身，双拳收在腰侧，侧头一看，紧接着啪的就是一脚，然后立刻原地一个腾空三百六十度回旋踢，落地一个扫堂腿，跳起来对着空中咔咔的两拳之后，李金刚把架势一拉，大吼道：“来啊！来啊！”

    练武的谁要是不会个套路，那还怎么装逼啊。

    李金刚真是憋坏了，但他这一套路打出来，登时就技惊四座。

    别管李金刚打法多厉害，在场除了高远没人瞧的出来，别管这一套套路多么没用，却是让众人看的目眵神炫。

    “功夫！”

    “空付！哇哦，空付！”

    寂静之后，是哇的一声惊呼，然后口哨声四起，随后几个士兵在李金刚身边连蹦带跳，尤其是几个黑人跳的最欢，这是他们表达惊讶和兴奋之情的标志动作。

    轰动了，彻底轰动了。

    看着那些激动到瞠目结舌只会大喊的女兵，高远是妒火中烧，因为他也想装逼的，可是他不会，他不会套路。

