
　　就在沈穆安心于上古大泽修行的同时，中州之地也因为一则消息再起风云。

　　光影空间，即将开启。

　　这光影空间，自上古便有传奇，短则五百年，久则干年，便会从冥冥虚无当中，现世而出。

　　据传，这是一位洞悉了光明与黑暗两种终极力量的无敌斗帝所创的斗帝空间。

　　【PS：该光影空间来自土豆所著番外篇药老传奇的设定，非杜撰。】

　　说起来，这光影空间在漫长岁月里，被包括远古八族以及魂兽三大族等无数超级势力探索了不知道多少遍，按理来说不会有什么机缘遗漏。

　　随着一次次的探索搜刮，渐渐地这斗帝空间不再被这群超级势力所看重，直到上次光影空间开启之时，就连斗尊都不曾出现。

　　而在千年前，光影空间上一次开启，造就了名满中州的八品巅峰炼药师药尘，更有第十三尊天鼎出世。因此这光影空间再次进入超级势力的视线中，一个个超级势力闻风而动。天籁小说网

　　……

　　中州，秦山山脉。

　　此时的秦山山脉已经昼夜不分，天空始终都是黄昏般的光影相交，仿佛在冥冥的天际，光与暗正在交战，又仿佛是光和暗达到了一个水乳交融的平衡。

　　那是斗帝空间所散溢的力量，来自于斗帝的伟力影响了这方天地，使得光明和黑暗交融。

　　秦山山脉外围，一个个势力驻扎于此，魂殿，丹塔，天冥宗，花宗等等。

　　忽然，天穹上裂开一个巨大的缝隙，浩荡的天地威压自其中扩散而出。

　　“这几年魂族越来越嚣张了，把八族盟约忘得一干二净，魂灭生，你还躲什么？”

　　黑色缝隙中，一行人漫步而出，为首的是一个魁梧大汉，皮肤呈黑白色，眉心有一枚巨石纹路，周身天地之力鼓荡。

　　浑厚声音裹挟着天地之力，震动虚空。

　　虚空中，诡异的黑色辉光涌动，汇聚成一个笼罩在黑袍中的身影。

　　“桀桀桀，原是石族大长老，数百年不见，已经突破到六星斗圣了，恭喜。”

　　“魂灭生，你不是魂族长老吗。什么时候又变成魂殿殿主了，你们魂族就这样履行八族盟约的吗？”

　　石族大长老一身六星斗圣的威压扩散而出，笼罩四星斗圣巅峰的魂灭生。

　　忽然，一道紫黑色雾气涌动，将魂灭生庇护在内。

　　一位拄着拐杖的苍老身影，却是宛如鬼魅一般出现，立在魂灭生身前。

　　“灭生已从我族族谱除名，可有问题？”

　　此刻的石族大长老脸色凝重非凡，来人名为魂千陌，千年前便是六星斗圣，曾参与过围攻萧族。

　　这时，一声叹气传来，虚空中再次有裂缝浮现，空间通道刚一形成，便有亘古苍茫般的古老气息弥漫来开。

　　淡淡雾气中，一道道身影浮现而出，古族降临。

　　“魂族，你们这些年太过了，把别人都当傻子吗？”

　　开口说话的是一个童颜鹤发的老者，一身气息抵达六星斗圣的层次，为古族大长老。

　　随着古族和魂族相继出现，来自远古的八大族群相继降临。

　　灵族的领头人是二长老，三星斗圣巅峰，和其他几家比起来差了不少。

　　死气弥漫的魂族阵营中，一个身着黑紫色战甲的身影若有所指的开口：“灵族现在这么没落了，区区三星斗圣也有资格露脸？”

　　此话一出，让其他几族中人也看向灵族方向。

　　各大帝族，除了灵族之外，其他族群都是六星斗圣带队。相比之下，灵族阵营确实有些寒酸。

　　“灵玄天老鬼呢，他怎么没来，说起来我和他已经五百年不曾见面了，莫不是在冲击七星斗圣的境界？”

　　开口的是古族大长老，说话语气比较随意，带有亲近意味。

　　“大兄和族长都在闭关，因此由我带队。”二长老开口解释了一句。

　　“桀桀桀，闭关？怕不是要老死了，在闭生死关呐。”

　　那紫黑战甲中的身影桀桀怪笑，居心不良的引动众人猜测，那灵族大长老是否真的要坐化了？

　　倏然间，一抹晶莹清光自灵族上空浮现而出，同时一道清朗声音在虚空中响起。

　　“这位魂族长老出言不逊，诅咒家师，我这做弟子的，可不能当耳旁风。”

　　话音落下，便见那清光汇聚，凝聚成沈穆的身影，落在灵族阵营之前。

　　白色长袍无风自动，淡淡清辉萦绕间，衬托得沈穆愈发俊朗不凡，一双星目神莹内敛，属于五星斗圣的气息泄露出一丝。

　　“此子是谁？怎如此面生，五星斗圣，当真是恐怖如斯。”

　　“还没凝聚灵族族纹，莫非真是灵族的年轻一代？”

　　“嘶，这灵族，怕不是要出一位九星斗圣了？”

　　诸族阵营中传出一阵阵讨论，各种倒吸冷气的声音不绝于耳。

　　“圣子，你现在是？”

　　二长老整个人都麻了，从自家圣子入世到现在，满打满算再添点才一年，然后从七星斗尊变成五星斗圣。

　　灵穆拱了拱手，道：“侥幸，突破至五星斗圣。”

　　言罢，沈穆看向那魂族阵营，磅礴的天地之威自体内涌出，霎时间风云色变，璀璨清辉直冲霄汉。

　　“灵族圣子灵穆请战，不知魂族哪位前辈，前来赐教。”

　　魂族中，那拄着拐杖的佝偻老者一步踏出，看着沈穆，昏黄双眼中闪过一丝杀机。

　　此子恐怖如斯，断不可留！

　　若是日后影响了吾族大计，那就悔之晚矣了。

　　“老夫魂千陌，小辈，你先出吧。”

　　魂千陌开口，佝偻身影中爆发出惊天斗气，浓郁的紫光涌动而出。

　　正当沈穆要动手之时，耳边响起一道浑厚中正的声音：“灵族小子，那魂千陌千年前曾接萧玄一招而不死，你万万小心。”

　　沈穆余光掠过古族阵营，只见那古族大长老冲着他眨了眨眼。

　　见状，沈穆悄无声息的微微颔首，而后看向那魂千陌。

　　空冥心境开，沈穆以绝对冷静的状态，操控斗气之力和灵魂之力融合。

　　须臾间，沈穆身上气息暴涨数倍，瞬间天地变色，一轮皓月虚影于九霄中若隐若现。

　　这是高星斗圣全力出手时所产生的天地异象，乃是属于高星斗圣才有的标志。

　　“灵皇指，七指合一。”

　　天地间，金、木、水、火、土、风、雷七种力量汇聚，化作七道指光于沈穆身前构筑成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路。

　　沈穆抬手锁定魂千陌，磅礴天地威压笼罩，将其禁锢在原地，随后手指一点，巨大手指对着魂千陌点杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第十四章 八族现身免费阅读。https://xs.23sk.com 