    始毕也是觉得自己都把李明给擒住了，他断然是掀不起什么大风浪，可是万万没想到李明竟然敢在这种处境下进行绝地反击。

    很快，李明将难民营的东突厥守卫都给消灭了个一干二净。

    这些人都手软脚软，杀起来并不困难，虽然他们人多，可他们哪里应付的了如此勇猛的李明？

    李明跟了陆尘那么久，也学到了不少以少胜多的办法，再加上有英魂卡的加持，让李明在这种处境下好好的雄起了一把。

    看着那个大杀四方的英将，之前被李明救下的少女更是芳心大动。

    美女爱英雄，这是亘古不变的道理。

    当然，这个英雄前提是得长的好看，如果长的不好看，那么可能就会造成一种尴尬的局面。

    不好意思，恩公的大恩大德小女子唯有来世做牛做马相报。

    若是长的帅，那必然就是：恩公的大恩大德小女子无以为报，唯有以身相许。

    李明不说长的多帅，起码算是那种耐看的类型。

    再加上跟着陆尘时间长了，李明多少也沾了点陆尘的痞气。

    所以李明瞬间俘获了这名少女的心。

    李明将难民营的东突厥士兵消灭之后，立刻开始寻找突围的方向。

    目光所及之处皆是一片黑暗，他也不知道走哪里比较好，只能一咬牙一跺脚，指着一个方向便大喝一声：“走那边！让百姓们先走，出了东突厥的军营驻地，向荒城方向进发！我带一百人断后！”

    “将军，我们断后吧！”

    一名跟随李明前来的校尉连忙拦住了李明，大声说道：“我们没有信心将这些百姓带出突厥军营，但我们有信心为您多争取一些时间！”

    听到这名校尉的话，李明心里别提有多感动了。

    看着他坚毅的目光，李明也知道，自己不能优柔寡断，他说的确实是事实。

    所以李明只是感叹一番，拍了拍他的肩膀，说道：“好兄弟，若你能活着回来，我定与你喝黄酒拜把子！”

    “哈哈，没问题！”

    那校尉虽然知道自己留下必死无疑，但还是抱着一线希望，开怀大笑着点了点头：“将军，快走吧，东突厥的援兵马上就过来了！”

    “保重！”

    李明眼眶一红，随即强行将眼泪憋了回去，猛然转身，带着几千名隋末百姓向着黑暗迅速跑去。

    很快，这几千人便消失在了茫茫夜色之中。

    东突厥的骑兵虽然速度很快，但大晚上的突厥骑兵也发挥不了作用。

    尤其是后面李明还留了一百人断后，这一百人人数虽然不多，但他们都是抱着必死的决心，堵住了东突厥援兵的去路。

    能争取一会儿算一会儿，只要李明他们能够迅速隐匿进黑暗之中，到时候东突厥的骑兵就得两眼一抹黑，追都不知道往哪边追。

    抱着这样的心态，那名留下的校尉带着百余士兵，杀气腾腾的迎向了前来支援的东突厥士兵。

    ……

    李明带着人，根本不敢回头。

    他此举算是误打误撞，不小心救下了这些隋民女子，至于那些被掳走的金银财宝和物资就别想了。

    能救下这些人，纯粹是李明运气好。

    而且现在李明还不知道能不能跑的出去，如果跑不出去，那一切也都白扯。

    这几千人虽然都很害怕，可是求生的欲望驱使着她们，奔跑的速度拉满，潜力被彻底激发，奔跑起来的速度，竟然一点也不慢。

    夜色之中，李明是看到路就走，根本不知道方向在哪里。

    一直跑了一个多时辰，李明觉得东突厥士兵一时半会儿追不上来，这才找了个僻静的地方，暂时观察方位。

    安定下来后，那名少女再次找到了李明，直接咕咚一下就跪了下去。

    “哎，姑娘，你这是何意？快快请起！”

    李明连忙扶着她，试图将她托起。

    “公子救命之恩，小女子无以为报！”

    少女感动的两行清泪落下，劫后余生的幸福让她现在只想跟着李明。

    “公子，您留小女子在身边，做您的一名贴身婢女吧，宋嫣会用心照顾您，公子之命，便是宋嫣之命！从现在开始，宋嫣决心与公子同生死，共进退！”

    “啊？”

    听到这番话，李明顿时愣住了。

    同生死，共进退？

    李明单身了快二十年了，还是第一次跟一个姑娘如此亲近。

    说实话，他心里多少还是有点小激动的。

    “姑娘，这恐怕不合适，我经常南征北战，凶险的很，你跟着我……”

    李明话音未落，名叫宋嫣的少女连忙急切的打断了他：“公子，您莫不是嫌弃小女子？”

    “没有没有……”

    李明连连摆手，有些尴尬。

    “小女子虽被东突厥掳走，可一向洁身自好，从未受辱！”

    宋嫣很严肃的解释着。

    “我不是那个意思……”

    李明尴尬的轻咳一声：“姑娘，这事儿吧，咱们现在谈不合适，还是等跑出去了再说，好吗？”

    “这……”

    宋嫣闻言，不由得微微一怔。

    她一时性急，竟忘了目前还未脱险。

    就在宋嫣发愣的时候，身后突然传来一阵激烈的马蹄阵阵声。

    “将军，将军，不好了，东突厥的骑兵追过来了！”

    一名士兵火急火燎的跑过来，惊的满头大汗。

    “什么？”

    李明闻言，顿时脸色狂变，心中惊骇无比。

    难道今日他注定要葬身于此了吗？

    东突厥的骑兵一旦追上来，他们是绝对跑不了的。

    别说带着几千个女子，就算只有李明和他的一百余士兵，都绝对跑不过骑兵。

    “王爷啊，看样子，我跟您比起来，还是有些差距……”

    李明苦涩的笑了笑：“我真是太痴心妄想了，竟然想效仿您，试图力挽狂澜，拯救大局，始毕那厮可是连您都要花费一些力气才能对付得了的存在，哎……”

    “将军，咱们拼了吧！”

    士兵们纷纷围了过来。

    “不急。”

    李明摇了摇头，随即扶着宋嫣的肩膀，认真的说道：“嫣儿，你若真的有意追随于我，帮我个忙好吗？”

    “您说！”

    宋嫣脸色微红，心如小鹿乱撞，但还是满脸坚决的看着李明的眼睛。

    “带这些少女，分散而逃，能逃出去多少就逃出去多少，我没有那个能力救所有人，只能为你们争取些时间，能活下来多少，听天由命吧，希望你们不要怪我！”

    “公子，不，我要追随您……”

