    “一定发生了什么事情。”孙长鸣当即进了院子，喊了一声“长嫣！”

    没人回应，可是孙长鸣分明感应到厨房里有四个人呢。他又喊了一声：“干什么呢？”

    “啊？”憨妹的声音有些慌张：“没事，哥我做饭呢。”

    孙长鸣推开厨房的门闯进去，鼻子嗅了嗅：“好香！”

    憨妹在厨艺上，有某种诡异的天分，这一点大哥是知道的，以前每一次做饭也很香，但都不如这一次。

    当然了，现在看来憨妹所谓“诡异的天分”并不仅限于厨艺。

    孙长嫣顿时笑眯眯的：“香吧，今天咱们吃好吃的。”

    孙长鸣总觉得有什么地方不对劲，他看了一圈，廖丹臣竟然拿着勺子在大锅里搅动着——孙长鸣警惕不已：太阳打西边出来了？憨妹居然让别人动她的炊具？

    有古怪！

    但是知道这个时候，大哥的怀疑还只是憨妹跟人学坏了，是不是在食物里搞鬼，要捉弄自己。

    廖丹臣搅和了半天，抬起头来微不可查的对孙长嫣几个人点了一下头。

    白天樾和包由松了口气，脸上浮出狂喜之色。赶紧压下去，稳住、不要浪，被先生知道了，那可不得了。

    孙长嫣圆圆的小脸上露出几分倨傲：哼，早跟你们说了，不会有毒，居然还不信我，还要让夫子检查一下。

    刚才已经用那只鸟雀做过试验了，你看它吃了之后，比之前更加活蹦乱跳了。

    孙长嫣一把抢过勺子，笑嘻嘻的说道：“哥，我先给你盛。”

    饭送到了孙长鸣的手上，他却不肯吃，等着憨妹和其他三个人都吃了，还是有些狐疑的看着手里的大碗：没问题吗？

    白天樾第一个吃完，一脸的意犹未尽：“此生从未尝到过如此美味！”

    他感觉到这半碗丹肴入腹，立刻便化作了一股庞大的暖流，淌过四肢百骸，又在经脉之中汇聚！

    他本来是第二大境燃灵层次，竟然一路高歌猛进，眼看着就要突破到照穴层次了。

    “我先走一步。”得赶紧回去闭关，争取将这一次的收获最大化。

    白天樾前脚刚走，包由身上，已经腾起一股灵光浪潮，呼的一下将他的境界推升到了灵脉层次，紧跟着再有提升，就要凝聚异文了！

    他的境界最低，所以提升是最大的。

    包由索性就在旁边盘膝坐下，潜心凝聚自己异文了。就在灶台旁边，对他来说还真是合适。

    廖丹臣境界最高，半碗丹肴没有直接破境，但也收获不小，尤其是孙长嫣这一次烹制丹肴的过程，对他来说感悟极多，与丹道上大有进步！

    “老夫……现在可以夸口一句：定波府丹道第一人！”

    之前排在老夫前面的那两个渣渣，给我退下！

    孙长嫣没那么多心思，就是吃得很开心。还觉得有些可惜，只是干菜，如果是新鲜的食材，一定更好吃！

    “大哥你怎么不吃呀。”憨妹含含混混的问道，孙长鸣笑了一下：“吃。”

    孙长鸣也开始吃饭，以前他总会故意给憨妹剩一点，憨妹总是吃不饱。

    结果今天一吃起来，浑然忘了这事儿，一大碗竟然风卷残云的吃了个精光，还有些意犹未尽：诶？怎么就没了？

    紧跟着，体内也涌起暖流，这还是除了老二给的之外，他第一次从别的渠道获得暖流。

    真舒服。

    然后愕然发现，剩下的经脉，竟然全部点燃，燃脉层次大圆满了！

    孙长嫣把碗底都舔干净了，本来还想着大哥那小饭量，这一晚肯定吃不完，结果伸过头来一看，大哥碗里空荡荡的！

    憨妹顿感失落，但是紧跟着小圆脸上绽放出一个最为开心的笑容：今天的饭做的真好，大哥这次居然吃光了诶！

    孙长鸣万万没想到，自己居然靠着三妹燃脉大圆满了。看起来……自己才是孙家三兄妹中，最废的那一个？

    完全是抱了二弟和三妹的大腿，才能有今日的成就？

    就算是又怎样？我们可是亲兄妹！

    小泥鳅受伤那三年中，是孙长鸣咬牙撑了过来，一个人照顾小泥鳅，养活憨妹。

    “那只鸟雀也吃了？”孙长鸣猜到了。

    憨妹点点头，孙长鸣追问道：“你为什么这么大方，竟然给它吃了？”

    “它一直在门口叫，肯定是饿了，好可怜的。哎呀哥你就别问了。”憨妹抵挡不住，跟哥哥撒谎，好心虚……

    孙长鸣想了想，也不再追问：“好吧，以后这种美食，多做些。”

    “好哒！”憨妹笑眯眯的答应，这可是你说的。你在后院布置的那阵法，好像白天樾就可以破去，我去采点叶子做饭，可是听你的吩咐，要是揪秃了可不能怪我。

    这一夜，绝户村那边来了一头巨大的白狮，穿过村子在焚丘下面仰天一声咆哮，全身绽放银光，脖子上又生出八颗脑袋，然后一跃跳入了焚丘不见踪影。

    ……

    孙长鸣起了个大早，吃了妹妹做的早饭——觉得不如昨天晚餐有滋味，所以剩了大半碗给憨妹。

    今天计划先去“培育”一下葫芦，然后去下游接上老二，去开石头。

    可是还没出门，刚在厨房分开的白天樾，拿着一份公文面色凝重而来。

    “先生，您看看这个。”

    孙长鸣接过来看了，疑惑问道：“朝廷要新组镇暴所衙门？”

    这份公文，由当朝大学士之一的吕广孝，和朝天司南狱指挥使柳值一同签发，是给九江郡朝天司衙门、和郡守府的，令他们配合行事，提调、招募人手，充实新组建的镇暴所。

    当然不是原件，只是抄录的一份。

    白天樾关好了门，解释道：“已经是上个月的事情了，黄石县这里，天高皇帝远的，消息实在闭塞。”

    这事情早有传言，如今终于落实了。

    “吕广孝在内阁四位大学士中，排名第二。柳值大人在朝天司中，也是四号人物，朝天司南狱掌管我朝南方七郡全部都司，但是……葛遥大人其实不算是他的人。”

    “这天下……”白天樾迟疑一下，看了先生一眼才接着道：“是什么情况，先生也看在眼里，说一句奸臣当道、民不聊生也不为过。”

    “下到各地县衙、上到我们朝天司，机构臃肿、人浮于事，每年吃着朝廷大批俸银，国中却是乱象丛生。”

    “所以吕大学士才会起了这个心思，组建一个全新的机构，不过目标却不是取代朝天司和刑部，而是主要负责镇杀鬼怪妖魔——这些年冤死的人多了，这种案子也就多了，还有各地的一些邪教，也跟着兴盛起来。”

