一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十三章认识？

    “够了！”米兰厉喝一声，“杨海峰，我和你可没有一点关系，你少在这恶心我！”

    “米兰，我满脑子都是你，你竟然这么说，让我很伤心，你不会是有别的人了吧？”杨海峰将目光放到张玄身上，摘下墨镜，脸色颇为不善的道，“小子，我不管你是什么人，离我们家米兰远一点，千万不要打米兰的主意！”

    “绝对没问题！”张玄想都没想，直接比了个OK的手势，三两步就退开四五米远。

    张玄的动作，让林请菡没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    米兰扭头看了一眼林请菡，对林清菡做了个口型。

    林清菡能清楚的读懂，米兰说的是不仗义三字。

    林清菡无奈的拖了拖手，露出一副她也无能为力的模样。

    米兰心一横，大跨两步，把张玄的胳膊一抓，大声道：“好你个死男人，平时说着怎么怎么爱我，这一到关键时候就怂了，怎么，就你这样还想跟我领结婚证？”

    米兰这一席话出来，张玄和林清菡两人，当场愣在那里。

    话说完，米兰冲林清菡一仰头，露出一个得意的笑容来。

    林清菡无语的看着自己这个闺蜜，什么都没说，算了，拉张玄当挡箭牌就当吧，这个杨海峰，的确有些恶心过头了。

    一旁的杨海峰，顿时就把目光锁定在张玄身上，“小子，你跟我装的还挺像！给你三声的时间，消失在我面前，不然别怪我生气了，连你老妈都一块打，一！”

    “啪！”

    一阵清脆的声音响起，张玄一巴掌挥舞到杨海峰的脸上。

    “你再说一句？”张玄看着杨海峰，表现的很平静，但这恰恰是他要发火的前奏。

    杨海峰捂着脸，不敢置信的看着张玄，“小子，你知不知道我是谁，你他吗的敢打我，真是有妈生没爹养的狗东西。”

    “啪！”

    张玄又一巴掌，抽到杨海峰脸上，仅仅两巴掌，就让杨海峰两边脸全肿起来了。

    “继续说。”张玄微笑着，看着杨海峰。

    这突然的变故，就连米兰都没想到，这怎么事情就变成这样了呢？杨海峰的身份，米兰可是清楚的，这家伙虽然恶心人的不行，但势力摆在那呢啊，张玄这么动手打了他，肯定是要出事的。

    林清菡倒是很清楚，张玄为什么会突然动手，之前跟张玄聊天的时候，林清菡知道张玄家里的情况。

    现在这个杨海峰，每一句话都把张玄的父母挂在嘴边，谁能忍？

    林清菡换个角度思考，如果这个杨海峰，敢说自己的母亲，自己也会忍不住去抽他。

    逝去的亲人，是留在人心中永远的痛。

    生生挨了两巴掌的杨海峰，感觉脸上火辣辣的疼，就连自己的后槽牙，因为这两巴掌，都开始晃动了。

    张玄咧开嘴角，笑道：“继续说啊，怎么不说了？”

    张玄扬起手掌，那巴掌随时都可能挥舞下去。

    米兰站在一旁，扫了一眼，看到几名机场的保安已经朝这边走了过来，她脸色有些焦急，冲杨海峰开口道：“杨海峰，你要是不爽，就报警把我们抓起来，不然，就别嘴上逞能！”

    “报警？我呸！”杨海峰吐出一口血沫，他指着张玄，“小子，在杭市，老子有不下一百种方法玩死你，报警是他吗便宜你了，你等着，只要你敢在杭市待一天，老子就让你生不如死！”

    杨海峰刚说完，机场的保安走了过来，冲杨海峰询问道：“先生，有什么需要帮忙的么？”

    “不需要，滚开！”杨海峰一脸狂躁的推开几名保安，大步走了出去。

    这些保安见杨海峰这态度，也不会自找没趣，当做什么事都没发生一样，离开这里。

    见到这，米兰才松了一口气，对于杨海峰这人的性格，她还是很了解的，刚刚故意说出那句话，就是不想把这事牵扯到警方，至于后面啥情况，米兰她，也不是随便就能给人欺负的。

    “张玄，对不起啊，我刚只是想开个玩笑，没想到事情发展成这样了。”米兰歉意的跟张玄说道。

    “没事。”张玄摆了摆手。

    张玄的内心，格外敏感，牵扯到两个人的时候，他会控制不住自己的脾气，一个是给自己带来新生的林清菡，还有一个是自己的母亲，这也是张玄生命中最重要的两个女人。

    三人出了机场，随便打了辆车，便往市区去了。

    一直以来，张玄都没听林清菡提起过米兰家里是做什么的，对于自己的家室，米兰也闭口不提。

    但当张玄看到米兰家住的地方时，大概明白了许多。

    米兰家住的地方，是真正的富人区，虽然是普通的小高层，面积在一百三十平米左右，但要知道，这里的房价，平均价格，在十九万三一平！

    这个价格，要拿到银州市去，估计得吓躺一大片人，银州市近两年发展飞速，房价翻了一倍，最贵的也不过一万二一平，而银州旁边的洛河市，最好的地段，房子一平米不到三千。

    大城市的寸土寸金，只有人到这里，才能体会的到。

    米兰的父母提前就知道米兰要回来，在家准备了一桌好菜。

    虽然米兰极力阻止，但张玄和林清菡，还是各自提了些礼品，这才上楼。

    “爸，妈，我回来了。”米兰打开家门，刚一进门，就看到二老。

    米兰的父母满脸笑容的看着自己的女儿，可当看到站在米兰身后的张玄时，米兰父母的表情，彻底凝固了。

    同样，原本一脸笑意的张玄，也愣在了那里。

    此时，张玄内心就一个想法。

    什么情况？米兰不是姓米么？她爸怎么是萧山！

    是的，张玄认识米兰的父母，而米兰的父母，同样认识张玄。

    米兰父母和张玄之间的古怪，自然没有逃过林清菡和米兰的双眼，她俩大感疑惑的看着这三人。

    “张玄，你和我爸妈认识？”

    张玄讪讪一笑，“那个……萧叔，萧婶，好久不见了……”