    

    “叮，称号不可兑换，只能由系统根据宿主表现，赐予奖励！”

    “叮，称号：夺运小能手，宿主佩戴后，可掠夺敌对势力强者的气运！每掠夺一个敌对势力强者气运，称号将获得经验值，当经验值满后，称号可升级！”

    “叮，当宿主将称号：夺运小能手升到满级后，将可直接掠夺整个敌对势力的气运，转嫁到神仙宗的气运之上，增强神仙宗气运！”

    当脑海中的清冷之音响起时，王枫激动得浑身都颤抖起来。

    气运，虚无缥缈，看不见摸不着，但对于每一个修炼者乃至每一个势力来说，都无比重要。

    妖孽天骄为何那么牛逼，随便出趟门，都能捡到宝？还不是因为妖孽天骄的气运无比可怕，远超寻常人。

    若是他能掠夺气运，将其他势力的气运掠夺到神仙宗上，那不止他将因此受益，整个神仙宗的强者也都将因此而受益。

    他的天子望气术能看穿别人的气运，而这称号，能够掠夺敌人的气运，这两者，简直是绝配！

    这一波，血赚！

    王大宗主很是兴奋的暗道，他毫不犹豫，直接将称号佩戴上。

    王枫本以为会有什么神奇的感觉，结果完全没有，毫无一丝变化。

    想不通，王大宗主也就不想了，他看向远处的那光罩，眼中闪烁过一抹精芒，该是他享受胜利果实的时候了。

    “走，去享受沧澜剑宗的胜利果实！”

    王枫大手一挥，直接带着王重阳三人，朝着那光罩走去。

    始一踏入光罩内，王枫等人不由自主的打了个寒颤，他打量着整个光罩内的情形，心头一惊。

    整个光罩内的空间，就好似一个冰雪世界，王枫等人所在的地面，结了一层厚厚的冰晶，而在他们前方，是一座巨大的高台，从地面到高台顶端，约莫有九十九个阶梯。

    而在阶梯上，也同样结着一层层冰晶！

    幸好，这空间内虽然寒冷，但并没有如古墓石碑所爆发出来的寒气那般恐怖，否则，王枫等人还真不敢进入。

    当然，若是有古墓石碑所爆发出来的寒气那般恐怖，压根不用王枫等人出手，沧澜剑宗的强者就已经死了。

    王枫没有犹豫，带着王重阳三人，沿着阶梯，登上高台之巅。

    这是一个巨大的平台，在平台中央，还有着一个小光罩，等王枫等人走近，看到那小光罩之内的情形时，王枫懵了。

    王重阳、东方不败、玄刹大魔也都懵了。

    他们四人就好似被定住了一般，呆愣愣的看着那光罩内的东西。

    在那小光罩的最中央处，有一方水晶古棺横摆在冰晶上，寒气缭绕间，使得这水晶古棺看起来无比的神秘。

    在古棺外层，流下了岁月的痕迹，其上的刀光剑影，不知是经过多少年才能初成锥形，古棺上的每一笔印迹，都十分深刻，磅礴有力，令人好似看到了一段古老久远的时代。

    但这水晶古棺并不是让王枫等人真正呆愣的原因，让他们呆愣的是摆放在这水晶古棺周围的东西。

    那.......竟然是一株株神药，一眼望去，起码数百株神药，被摆放在这水晶古棺周围，好似在供奉着这水晶古棺一般。

    有形似玄武，有形似火凤，有形似青龙......那数百株神药，看得王枫等人眼花缭乱，震撼非常。

    “这......这究竟是什么地方？”

    玄刹大魔哆嗦的出声道。

    老魔被吓得不轻，他这辈子，从来没有见过神药，如今，他面前整整齐齐的摆放着数百株神药，他还能站着，就已经是心性强大了。

    “宗主，这神药应该是被人拿来摆放在这水晶古棺周围的，看这情形，应该是将整个王者山脉的神药，都聚集在此处了！”在王枫身旁的王重阳，一脸凝重的说道。

    王枫点了点头，眉头紧皱，一脸的疑惑道：“是什么人，有这么大的手笔，将整个王者山脉的神药都采摘到此处，供奉这水晶棺？而这水晶棺内，又是什么存在？能值得这数百株神药供奉？”

    听到王枫的疑惑声，王重阳沉默了，东方不败也沉默了。

    此刻，无论是王枫，还是王重阳等人，心中都有太多的疑惑，这水晶古棺上的一幕，狠狠的震撼着他们的心灵。

    拥有着系统的王枫，的确可以不将神药放在眼中，但这特么是数百株神药啊，就算是王枫再如何败家，也不会将这数百株神药拿去供奉一方水晶古棺，这是惊天的大手笔。

    若是传出去，不止三大帝国区域将动荡，整个大陆，都将轰动。

    “难怪之前沧澜剑宗的强者，整个心神都被这里给吸引，连我等走入这宫殿，都没有发现。”

    王枫看了一眼那水晶棺的数百株神药，轻叹一声，就连他们，都被这数百株神药完全吸引了心神，更何况是那些沧澜剑宗的强者。

    哪怕是玄帝境强者来此，也必会被这数百株神药吸引了目光。

    神药，乃天地自然诞生的至宝，每一株，都有着无穷的妙用，哪怕是玄帝境强者得到一株，都会视若珍宝，这数百株神药摆放在眼前，就算是玄帝境强者，都得疯狂。

    “宗主，我去试试！”一旁的东方不败徒然出声道。

    之前，那沧澜剑宗的强者，明明已经看到了这数百株神药，但他们却没有拿到一株，很显然此处，并不像表面上看起来这般简单。

    闻言，王枫轻轻点了点头，东方不败修为达到玄尊境后期巅峰，实力更是比肩玄尊境巅峰，哪怕有什么危险，她应该也能抵挡得住。

    最主要的是，那方古棺，虽然通体由不知名水晶做成，但王枫等人无法看透那水晶古棺，根本就不知道这是什么情况，只能派人去试。

    当东方不败朝着那小光罩走去时，王枫等人都屏住了呼吸，在王枫身旁的王重阳，更是将目光紧紧的盯着东方不败，体内的力量悄然涌动，随时准备在东方不败遇到危险时，出手相救！

