    卡西米尔大森林，是马之国境内最大的森林地段，拥有着不下于兔之国的流星大森林、蛇之国的古代森林的占地面积，接近两百万平方公里的树木让它成为了马之国和蛇之国以及龙之国之间最大的森林！

    其中蕴含着丰富的物种，根据科研学者的调查，卡西米尔大森林之中的物种，包括昆虫在内，物种已经超过了五十万种，而且因为人类能够调查的范围有限，还有相当一部分的生物没被人类发现。

    如果不出意外的话，卡西米尔大森林之中蕴含的生物种类至少超过了八十万种。

    其中的魔力生物数量也不少，根据目前人类掌握的资料，光是卡西米尔大森林中蕴含的魔力生物种类就超过了一百种！

    各种矿物、植物、河流之类的东西就更不必说了...

    总之，卡西米尔大森林对于人类而言，就是一座难以开发的财富！

    其中有着数量众多的强大魔力生物，即便是人类当中拥有圣兽之力的人，也很难在卡西米尔大森林中生存。

    而这样的一座森林，也是临光城的猎人们赖以生存的工具。其中丰富的生态系统为生存在其中的生物们提供了大量的养分。

    其中拥有各种功效的草药、矿、生物，也是人们觊觎的对象，猎人联盟临光城发布的任务，至少有六成以上都是出自卡西米尔大森林。

    虽然人类每天都会从卡希尔米森林中获取资源，但有临光城官方和猎人联盟的管控，倒也不至于生态失控。

    每天都会有大量猎人在不同的时间段，分批进入到卡希尔米大森林中。

    陈瑞小队是众多进入到卡西米尔大森林的队伍当中不起眼的一支小队。

    不过，虽然他们只是不起眼的一只小队，但他们所接取到的任务却不简单...

    队伍中一共三男两女。

    三名男性当中，除了陈瑞队长年过四十以外，其他人看起来都比较年轻，两名女性也同样年轻，看起来皆是二十左右。

    陈瑞队长左手持刀，右手持盾，但却并不是片手剑配套的那种小圆盾，而是经过魔导加工之后的特殊盾牌。

    他走在前方，用刀将拦路的树枝和灌木丛切开，眉头紧皱：“感觉好安静啊...”

    他身后的一名手持弓箭的女生点了点头：“是啊...森林里也听不到鸟的叫声...这样的情况还真少见，平时我们进来的时候，鸟叫得可欢了～”

    这名女生的头发不算长，扎成了两个马尾在头的两侧，看上去有点蓬松可爱。

    陈瑞队长挠了挠头，回头看向另外一名女生：“小陈，你的侦查魔法有没有看到什么东西？”

    “北边看到了泡狐的身影，不过应该只是路过的，咱们避开它就行，倒是东边有痹毒巨蜥的身影，我们得小心一点。”后方的另一名女生说道。

    她是陈瑞小队中的魔法师，猎人等级仅次于队长陈瑞，达到了B级的水平。

    陈瑞听完，微微颔首：“那泡狐咱们不用管，泡狐是温顺的动物，只要不刺激它，咱们从它面前走过去都没关系，痹毒巨蜥有点麻烦，碧石你能应付吗？”

    陈瑞的话是经过省略了的，碧石的等级才刚刚到B级，虽然弓法还不错，但缺乏应对灵敏型角色的经验，痹毒巨蜥跟森雷巨蜥一样，是属于身法特别灵敏的那种，想要命中它们的要害有点困难。陈瑞问的，也就是碧石能否命中它们的要害。

    碧石抱着自己的弓，有些不确定的说道：“如果桐乃姐能够控制住的话，应该可以...”

    桐乃是另一名女生的名字，她的全名叫陈桐乃。

    “那应该没问题。”

    陈瑞点点头：“不过，咱们尽量不与痹毒巨蜥起冲突，要是打起来的话，有可能会把其他的大型魔力生物引过来。”

    随后，他又看向旁边的两名男生，这两名男生之中，一人手持长剑，还有一人则是背着一个特别大的背包，没有带武器，双手手臂上绑着两面圆盾。

    “小刘准备一下麻痹陷阱和催眠肉块，要是待会儿痹毒巨蜥过来了，陷阱一定要跟上。哈米，你准备好闪光弹，痹毒巨蜥的视觉相当敏锐，闪光弹有不错的效果。”

    陈瑞的指挥相当流畅，身为队伍当中年龄最大，等级最高，经验最丰富的人，什么生物用什么方法应对，他一清二楚。

    小刘和哈米两人立刻准备好了道具，陈桐乃在队伍中央，依旧使用侦查魔法观察着周围。

    碧石将弓背在身后，手持地图，指挥着队伍前进。

    陈瑞的等级是A级，作为一名经验丰富的猎人，在他的带领下，队伍移动的速度很快。

    他们跟其他的队伍不一样。

    其他的队伍或是来狩猎魔力生物的，或是来采药或者采集矿物的。

    但是陈瑞小队，他们手持地图，刻意的避开了其他的猎人小队，也避开了所有有可能起冲突的魔力生物...

    因为他们所接到的任务，是一个调查任务。

    这样小心翼翼的前进持续了足足一天的时间...在第二天的时候，他们终于快要到达了目的地。

    陈瑞劈开了一根树枝，撩开绊住他们的藤蔓，看着前方靠近河流的一片空地，随即问向碧石：“碧石，现在距离目标地点还有多远？”

    “顺着河流往上，看到一片瀑布之后，爬上去就是了。不过瀑布附近可能有泡狐和水兽，咱们得注意一点。”碧石说着，将地图收了起来。

    接下来的路程就不需要地图了，只要顺着河流去到上游就行。

    “泡狐还好，主要就是水兽...”

    陈瑞眉头紧皱：“跟泡狐不一样，水兽这玩意儿的领地意识挺强的，会主动攻击靠近的生物，有点危险。”

    “如果是正常的五人队伍，那咱们对付一头水兽应该不会有问题，主要是碧石经验不足，哈米还是辅助，正面战力不足。”陈桐乃说着，看了一眼碧石和背着一个巨大背包的哈米。

    他们的队伍配置就不是一个正常的进攻型猎人小队，而是一个调查型猎人小队，哈米是一个标准的辅助型猎人，背后的背包全部都是各种陷阱和道具。

    “不管那么多，如果遇到水兽的话，尽量用催眠肉解决。”陈瑞说着，继续带着众人朝着河流上流走去。

    这一路上倒是非常顺利，为了保存战斗力，不产生队伍伤亡，他们做足了准备。

    又过了一段路后，他们到达了河流的上流。

    这里的确有一个瀑布...

    但瀑布下面的场景，却是让众人吃了一惊...

