    “喀嚓”的碎裂声响起，鲜血溅射。

    　　在李七夜的脚下，龟丞相的身体被一下子踩碎。

    　　“啊”龟丞相凄厉惨叫一声，鲜血狂喷，在他的惨叫声中，充满着不甘。要知道，他可是得道的龟神，一身道行已经出神入化了。

    　　而且，他的一身龟甲更是坚不可摧，真帝兵器都伤不了他的龟甲，连始祖之兵，他的龟甲都能承受得好几击。

    　　但是，在李七夜的脚下，不管是多么坚硬的龟甲，不管是多么刀枪不入的东西，都会一下子变踩得粉碎。

    　　似乎，在李七夜的脚下，不论什么东西，都无法翻身，都会一下子崩碎。

    　　“噗”的一声响起，在龟丞相惨叫声中，血浆喷涌，龟丞相的身体一下子被踩成了肉酱，真命一下子被碾得粉碎，烟消云散。

    　　“砰”的一声撼动，响彻了整个世界，重剑无量，但是，李七夜一拳轰出，撼动世间的一切，九天十地都被这一拳崩碎。

    　　半剑天神的重剑之道，何等的举世无匹，但是，在这一拳之下，听到“砰”的重击声，随之，听到“喀嚓”的碎裂声响起，那怕是亿万星辰之重的重剑之道，也一样被一拳崩碎。

    　　重剑之道被击得粉碎，半剑天神被轰得横飞，鲜血狂喷，全身鲜血淋漓。

    　　“滚”在李七夜的一声长啸之下，另一腿是扬起，一记鞭腿重重地抽了下来。

    　　鞭腿抽下，仅仅是一记鞭腿就足矣，银河一下子被毁灭，星空一下子崩溃，听到了“轰”的巨响，只见那广阔厚重的古陆被李七夜一腿抽中之后，瞬间被击穿，在“轰”的一声巨响之下，古陆碎裂成了两半。

    　　“噗”鲜血如同天瀑一样喷涌而起，神古战的身体瞬间被击碎，血肉淋漓，满天血肉模飞。

    　　“啷”的震动声震得所有人双耳欲聋，在与此同时之间，李七夜另一只手是反手就是一掌拍出，重重地拍在飞剑天骄的金剑之上。

    　　在这一剑之下，那怕是无穷的剑海也在“砰”的一声中粉碎，当李七夜的大手击在了金剑之上的时候，听到“轰”的一声巨响。

    　　就在这刹那之间，始祖法则冲天而起，如同一位始祖大手探出，欲挡住李七夜拍落的手掌一样。

    　　“金光上师的无敌力量。”感受到金剑上的无敌力量，不少强者心惊胆寒，大叫一声。

    　　但是，那怕始祖的法则，也一样挡不住李七夜的镇压，李七夜冷哼一声，“轰”的巨响，大手碾压而下，只见始祖法则瞬间湮没。

    　　“啊”的一声惨叫，当始祖法则一旦被李七夜的大手击碎的时候，凭飞剑天骄的力量，又怎么可能承受得了李七夜的镇压呢。

    　　凄厉的惨叫起响起之时，听到“嗤”的一声响起，飞剑天骄整个人被李七夜的大手拍成了血雾。

    　　“铛”剑鸣响起，就在这石火电光之间，只见金剑喷涌出了滔天的金光，滔天的金光一下子包裹住了化作血雾的飞剑天骄，在这“铛”的剑鸣声中，金剑瞬间破空而去，眨眼之间遁入了无尽的空间。

    　　虽然金剑卷起血雾逃遁而去，但是，李七夜也仅仅是看了一眼而已，未曾去追杀。

    　　“没有一个能打的！”李七夜大衣猎猎，站在了那里，神态自若。

    　　但是，在这刹那之间，整个天地都变得死寂了，所有人连呼吸的勇气都没有了。

    　　那只是石火电光之间，四大强者惨败，龟丞相被一脚踩成肉酱，一命鸣呼，神古战和半剑天神两个人都兵毁身残，飞剑天骄更是被重击成血雾，被始祖之剑护着逃遁而去。

    　　在整个过程之中，李七夜那也是两拳两脚而已，就瞬间击败了神古战他们四个人了。

    　　闻到天空中所弥漫着的血腥味，在这一刻，所有人都不由打了一个冷颤，有人的牙齿更是”格、格、格”地颤抖着。

    　　看着还未消散的血雾，多少人双腿发腿，吓得一屁股坐在了地上。

    　　对于多少人来说，强大如神古战、无敌如半剑天神，这都是已经他们一生中所追求的目标了，甚至有很多强者一生都无法成为神古战、半剑天神这样的强者。

    　　但是，现在强大如他们，连李七夜的一拳一脚都挡不住，差点就身死道消，边是多么恐怖的事情。

    　　“没有一个能打的！”李七夜这一句话回荡于天地之间。

    　　此时此刻，那怕李七夜风轻云淡，轻描淡写，那怕他身上没有丝毫举世无敌的气息，但是，他站在那里，他就是整个世界的主宰，似乎在他面前，一切都只不过是蚁蝼而已。

    　　在此之前，李七夜曾随口说神古战他们只不过是蚁蝼而已，在那个时候，多少人愤怒，多少人不甘，多少人觉得李七夜是口出狂言，太过于狂妄。

    　　但是，现在李七夜举手投足之间，便重创神古战他们四个人，一死三伤，这顿时让所有人都毛骨悚然。

    　　在这一刻，所有人都感觉空气稀薄，所有人都喘不过气来，这就好像有着一只无形大手捏着所有人的脖子一样，让所有人都无法喘气。

    　　在这个时候，半剑天神、神古战都鲜血淋漓，他们都脸色煞白。

    　　半剑天神、神古战他们脸色煞白，那不仅仅是重伤之后失血过多，更是被李七夜吓住了。

    　　在李七夜举手投足之间就重伤了他们，这样的实力，那是多么的恐怖，在这瞬间他们都意识到，自己踢到了铁板了，自己遇到了恐怖无匹的存在了。

    　　但是，在这个时候，世间已经没有后悔药卖了，他们此时想后悔都已经迟了。

    　　“走”半剑天神和神古战相视了一眼，转身就逃，往远处逃遁而去。

    　　虽然说，半剑天神、神古战他们都是名动天下的强者，平日里极为爱护自己的名誉，但是，在生死关头，他们哪里还顾得上什么名誉，还顾得上什么气节，在这个时候对于他们来说，能保得住性命那才是最重要的。

    　　“想逃，已经迟了。”李七夜笑了一下，身形一闪，一下子追了上去。

    　　那怕半剑天神、神古战他们使尽了吃奶的力气了，那怕他们已经是把自己的速度提到了极限了，但是，在这刹那之间，李七夜就挡住了他们的去路。

    　　一见被李七夜挡住去路，神古战与半剑天神为之骇然，他们明白，以速度而论，他们无法与李七夜相匹，今天他们想逃走是不可能了。

    　　“杀”神古战和半剑天神相视了一眼，狂吼一声，他们没得选择，听到“轰”的一声巨响，半剑天神乃是剑芒照耀天地，他化作了无上巨剑，擎立天苍，而神古战乃是万神庇护，先贤加持，无穷的力量轰天而起。

    　　“自寻死路”面对神古战与半剑天神的全力一击，李七夜只是淡淡一笑而己，手掌一覆，封绝天地，镇杀万古。

    　　“轰、轰、轰”天地轰鸣，山川崩灭，河湖蒸发，在李七夜的手掌之下，一切都随之烟消云散。

    　　听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见万丈巨剑、无上神躯，在李七夜的手掌之下都寸寸粉碎。

    　　“噗嗤”鲜血狂喷不止，本是重伤的半剑天神和神古战他们两个人身体开始被磨灭，他们的身体一寸寸化作齑粉，鲜血喷洒。

    　　“休得行凶”就在这刹那之间，一声怒吼响彻九天十地，威慑神灵。

    　　“铛”的一声响起，就在天边，犹如一个无尽的神源浮现，听到“嗖、嗖、嗖”的声音响起，只见无穷无尽的旋刀一下子斩了下来。

    　　那怕天边遥远的千万里，但是，这无穷无尽的旋刀斩落，瞬间就出现在了李七夜的头顶上，听到“嗤、嗤、嗤”的声音不绝于耳，旋刀斩落，日月星辰就像一块块豆腐一样被切开，每一把旋刀都可以劈开天地。

    　　当无穷无尽的旋刀斩落的时候，就让人感觉是掉入了刀海之中，瞬间被碎尸万段。

    　　这样的旋刀海洋十分的恐怖，绝锐无匹，再强大的真神都会一下子被绞成肉沫。

    　　“金变战神”一听到那大吼声，有人大叫一声，知道这出手的是谁了。

    　　这就是金变战神降下了屠戮旋刀，欲斩李七夜。

    　　“阿弥陀佛”佛号之声响彻了九天十地，就在这瞬间，有着万丈金佛出现在了李七夜的头顶上。

    　　随着一声佛号响起，听到“砰”的一声巨响，万丈金佛，手结无上佛印，狠狠地轰了下来，镇压诸天，向李七夜碾灭而来。

    　　“明王佛”看到这尊万丈金佛，有强者抽了一口冷气。

    　　金变战神、明王佛他们双双出手，虽然他们不在现场，他们乃是隔空出手，那怕是相隔亿万里之遥，但是，他们隔空一击，依然恐怖绝伦，犹如以斩杀众神群魔。

    　　“滚”面对屠戮旋刀、佛家法印，李七夜连眼皮都没有拂一下，一只手掌拍了过去。

    　　李七夜一只手掌拍出，诸天皆灭，唯我独尊，一切皆是蚁蝼。

