    “就在眼前了！哇哈哈，妖馨斋终身vip，我来了！！！”

    在内心一阵狂笑之后，白月初的灵魂也是朝着房间墙壁径直撞去。

    因为他现在是以游梦仙术的状态，也就是灵体状态，所以可以直接无视墙体。

    可令白月初没想到的是，等他穿过墙体后，出现在他眼前的却不是那熟悉的客栈房间，而是一片蓝色的通道。

    通道内不停的吹出刺骨的寒风，仅仅是一会儿便将白月初的游梦仙术灵体吹得几乎就要冻僵，当时就把白月初给吓的不轻。

    “我去去去去……，大老板我错了我错了，我再也不敢了，我这就离开！！”

    虽然只是游梦仙术状态，但这好歹也是从他的灵魂当中分裂出来的一部分，真的被冻死了他本体也休想好过！！

    眼看事不可为，白月初也是当机立断选择放弃了继续探究涂山雅雅黑料的想法，毫不犹豫的掉头便走。

    开玩笑，再继续下去，以大老板那残暴的性格，真灭了他这个游梦仙术分身那也不是不可能！

    他白月初还年轻，妖馨斋还有那么多未出柜的极品五彩棒等着他去品尝，怎么能就这样稀里糊涂死在这里？

    外界，在分身重新回到自己的小花妖身体之后，白月初也是缓缓睁开了眼睛。

    因为灵魂与肉体之间相关联的缘故，现在的白月初就连眼睫毛上都满是冰渣子，其它部位就更不用说了。

    “嘶～好冷好冷，不亏是大老板，即便是昏迷状态也能靠潜意识强行压制我……”

    “行，大老板你够狠，我不看了总行了吧。”

    在满心憋屈的对着头顶的房间狠狠地比了一个中指之后，白月初也是一瘸一拐的朝着客栈走去。

    他得找客栈老板要杯热水好好的泡一泡，不然的话身上那无时无刻不在传递的寒意真的会要人命的……

    ————————————

    画面回到房间内，在一脸懵逼的看着涂山雅雅把白月初丢出去之后，诸葛明心中也开始犯嘀咕了起来。

    “我靠，这丫头是想干嘛？丢一个小花妖好杀鸡儆猴？开玩笑，我能被你这么吓到？”

    于是，诸葛明决定对涂山雅雅刚才的动作视而不见，继续去当他的木头人去。

    在丢完白月初之后，涂山雅雅的脸色也是阴沉的可怕，她黑着脸走到诸葛明面前，咬着牙开口道：“臭呆子，我最后问你一句，你到底去不去？”

    嗨哟，威胁我？抱歉，我这人还真就吃软不吃硬，不去，说什么都不去！！

    诸葛明索性直接闭上了眼睛，气的涂山雅雅差点当场把脚下的地板给踩出个窟窿来。

    “呼~”

    涂山雅雅深呼了一口气，强行把自己心中极度想要当场爆锤诸葛明一顿的冲动压下。

    “臭呆子，这是你逼我的！！”

    诸葛明的眼角抽了抽，这丫头想干嘛？怎么听这语气越来越不对劲了啊？

    以她那一根筋的脑袋，真的很难想到她能想出什么劝的动他的方法，当然，用拳头除外。

    房间内，在放完那句狠话之后，涂山雅雅那边也是突然没了动静，而诸葛明现在又闭着眼睛，所以也看不到涂山雅雅究竟是在干嘛。

    一时间，诸葛明突然有了种置身风暴中心的错觉，话说难道这就是暴风雨来临前的宁静。

    良久之后，眼看着涂山雅雅还没有动静，诸葛明也是再也忍不住了，右眼也是悄咪咪的露出一条缝。

    只见此时的涂山雅雅满脸通红，正一脸纠结的捏着自己的衣角。

    轰！！

    一声惊雷在诸葛明的心间响起。

    我滴天，我看到了什么，这副小女儿姿态一般别扭的样子，真的是我认识的那个涂山小恶霸涂山雅雅吗？话说她该不会是被黑狐附身了吧？

    诸葛明没敢动，因为他搞不清楚涂山雅雅这葫芦里到底在卖什么药，所以他选择静观其变。

    涂山雅雅看了看诸葛明，又看了看脚下的地板，在内心挣扎了好久之后，她也是猛然抬起头来，看向诸葛明的眼神当中充满了义无反顾的绝决。

    诸葛明终于忍不住了，他松开捂住耳朵的双手，睁开眼睛一脸古怪的看着涂山雅雅。

    “喂，雅雅，你干嘛这副表情？我告诉你，你别白费力气了，今天不管你说什么我都是不会去的，你死心吧你。”

    “你要是能把我劝动，我当场把这个桌子给吃了！！”诸葛明心中默默补充了一句。

    涂山雅雅缓缓闭上眼睛，深吸了一口气，等到她的眼睛再睁开之时，有那么一瞬间，诸葛明居然在她的眼中仿佛看到了漫天星辰。

    下一秒，涂山雅雅伸出白净的小手，轻轻的抓住诸葛明的衣袖，一脸别扭的摇了摇。

    “臭呆子，求……求求你了……”

    ……

    房间内突然陷入了诡异的死寂，空气好像也随之凝固了一般，再也听不到任何声音传出。

    咔~

    伴随着一阵裂开的声音，房间内又有人陷入了石化，不过这次石化的对象换成了诸葛明。

    要命！！！！

    原来这丫头把那个小花妖丢出去就是为了用这招吗？我说她刚才怎么那么一副别扭的表情。

    听到涂山雅雅对着他“撒娇”的声音，诸葛明感觉自己的决心瞬间就开始摇摇欲坠了起来，突然想了想，桌子不就是些纤维吗？去了头不都一样可以吃的吗？

    不要说就这些道盟年轻一辈的臭芝麻烂西瓜，这一刻，哪怕那里是王权霸业提着王权剑在“追杀”诸葛明，他也敢去给你看！！

    认识这么久了，诸葛明还是第一次见到涂山雅雅以“撒娇式”的方法来求自己，虽然她撒娇的样子给人一种的非常不和谐的感觉。

    但那可是涂山雅雅！！一个傲娇到了令人惊叹地步的涂山狐妖，死要面子也不肯向任何人低头的那种，她能做到这一步诸葛明真的已经很佩服她了。

    眼看着自己都这么低声下气的求他了，这个臭呆子还是半天没有反应，涂山雅雅的内心也是一阵犯嘀咕，开始患得患失了起来。

    不应该呀，我都这样低声下气的求这个臭呆子了，他怎么还是一脸面无表情的样子？他这反应也太不正常了吧？难道这次他真的生气了？

    涂山雅雅哪里知道，诸葛明这哪是没有反应，而是反应太大一下子被吓得愣在了原地，完全不知道要怎么回话了。

    好半天之后，就在涂山雅雅都以为自己这下是真的把事情都搞砸了的时候，诸葛明却是突然从地上站起。

    “快，雅雅，咱们赶紧出发！！去参赛！晚了就来不及了。”

    下一秒，诸葛明便是直接拽着还没反应过来的涂山雅雅冲出了房间。

    “哈哈，臭呆子你慢点。”涂山雅雅高兴的笑道。

    既然这个臭呆子能答应去参赛，那就说明他没有生自己的气。

    “小白！小白！别躺尸了，赶紧过来，去比赛地点。”

    “汪！来了来了，老大，上车！”一道白光闪过，在涂山雅雅仿佛要杀人的目光当中，故义不知道从哪冒了出来。

    诸葛明拉着涂山雅雅翻身骑上故义，顺便拉紧了涂山雅雅的手，免得她一言不合又把故义给揍一顿。

    “等等，我也要去。”听到诸葛明等人要去参加比赛，白月初也是连忙从花盆里跳了出来，沿路留下了一道明显的水迹。

    “臭呆子你轻点，我胳膊都快被你拉断了！！话说你这朵傻花怎么身上湿漉漉的？我刚才是把你丢进了水里面吗？”

    “emm，没……没什么。”

    白月初扯了扯嘴角，你还好意思问我？我搞成这样还不是拜大老板你所赐？

    不过话说刚才房间里究竟发生了什么啊？大老板究竟干了什么，居然能让诸葛明态度180°大转弯。

    看到人都到齐了之后，诸葛明也是随手给客栈老板丢了一包银两。

    “老板，给你银子，多余的不用找了，不过我有一个要求，给我把我房间里的那个桌子给烧了，我看它不爽。”

    老板打开包裹一看，脸上瞬间被银两的银色光辉照的神采奕奕。

    这些钱数目不小，别说一晚上的住宿费和一个破木桌了，就是把里面的所有家具都翻新一遍都够了，他这是遇到财神爷了啊！

    “好嘞！！小的这就派人去把那桌子给烧了！”有钱赚的情况下，老板自然不会和钱过不去，这个时候顾客肯定就是上帝嘛。

    “臭呆子，你干嘛要烧人家桌子？”涂山雅雅疑惑的回头看来眼诸葛明。

    “没……没什么。”

    诸葛明悻悻的摸了摸鼻子，果然，flag不能随便立。

    不过讲道理，他总不能真的去把那张该死的桌子给硬生生地吃下去吧？反正他也只是在心里默默说的，既然没人听到，那就让它随木桌变为飞灰随风而去吧。

    “走了！出发，那就去看看，这个所谓的新人大赛吧。”

    ——————————

    故义不愧有着白色极光的称号，即便是背上坐着一人两妖的情况下，他的速度也没有一点减慢。

    仅仅不到片刻，诸葛明和涂山雅雅便来到了距离百齐城有一段距离的一处山上。

    一气道盟举办比赛肯定不可能是在百齐城内举行，不然就百齐城那点小“身板”，还没等选手们使出全力恐怕就被拆的差不多了。

    所以为了能够让所有参赛选手们实力的发挥不受限制，一气道盟也是专门动用了大量的人力物力在百齐城附近建造了一个专门用来为此次新人大赛服务的比赛场地。

    无论是主席台，观众台，亦或者是比赛擂台，一气道盟均是安排的妥妥当当，大气而又不失内涵。

    看得出来，一气道盟对于此次新人大会格外看重，不仅盟主王权霸业亲自莅临观赛，就连比赛场地都如此尽心尽力。

    也正是因为感受到了道盟高层对于此次大会的重视程度，因此所有到场的参赛成员均是屏气凝神，丝毫不敢大声说话，严阵以待的调整着自己的状态，随时准备应对自己的对手。

    当然，凡事都有例外，在选手等待区的一个小角落当中，随着两根蟑螂须的飘过，原本彼此之间非常和谐的新秀们也是突然暴动了起来。

    “找到那个东方月初，他在这里！！”

    “我也看到他了！！东方月初，有种别跑，既然你有本事去请妖怪来挑衅我们，那为什么现在不敢来和我们切磋切磋呢？！！”

    “没错，听说他还请了打手要在这次大赛上帮他，这人简直无耻到了极点！！”

    “东方月初，站住，别跑！！”

    ……

    看着自己后方一大堆正义愤填膺的“追杀”着自己的新秀们，东方月初也是越想越憋屈。

    今天本来应该是美好的一天，天气风和日丽，万里无云，令人看着就心情愉悦。

    再加上胸口揣有自家妖仙姐姐送来的回信，正从百齐城研究院出发的东方月初甚至都感觉自己就是这个世上最幸福的人了。

    于是，带着研究院的一些同僚们的祝福，东方月初也是雄心壮志的踏上了前往比赛场地的道路。

    这次新秀大赛，他要干一票大的，他要一鸣惊人，一举夺魁，向世人证明，敝帚自珍的法宝并不是人类的未来，这将会是他实现自家妖仙姐姐理想的第一步！

    可奇怪的事情就发生了在了他刚走到比赛地点附近的时候，当东方月初刚一踏入比赛场地，他就突然发现有许多人的视线落在了自己的头上。

    对，这个头上就是那个字面意思上的头上，尤指他头上的那两根呆毛！

    起初，面对这么多人的关注，东方月初并不以为意，甚至还有点小忧伤，顺便还小小的自恋了一把。

    没办法，可能是他长得太帅了吧，人的魅力大了就是这样，走到哪都是万众焦点。

    唉，为了妖仙姐姐，只能让我这无处安放的该死的魅力暂时蒙尘了，啊，我对妖仙姐姐的感情是多么忠诚且真挚啊……

    可渐渐的，东方月初开始发觉有点不对劲了起来，为什么那些人看着他的眼睛那么红，就好像自己欠了他们几百两银子似的。

    “那个人应该就是东方月初了吧？”

    “应该没错，就那两根呆毛，除了他没第二个人了。”

    “那我们还等什么？”

    刚开始东方月初还以为这只是他的错觉，可当天空中突然有一把飞剑朝着他插过来的时候，东方月初也是幡然醒悟。

    淦！！这些人是来圈踢他的！！

    “我靠，这是怎么回事？！！！”看着头顶上那铺天盖地的法宝，东方月初也是一下没忍住直接爆了粗口，扭头就跑。

    到这里，东方月初正式结束了他美好的一天，开始了“东躲西藏”的“逃亡”之旅。

