    星湖！

    玄华的日子过得特别的安逸。

    虽然湖外有一群闹闹哄哄的妖王，但只要把阵法的禁制打开，他们爱怎么闹，都吵不着她。

    想要热闹了，拎上一壶酒，马上就有一桌做好的席面, 一群嘻嘻哈哈彼此拆台的朋友。

    这就是神仙的日子啊！

    想当年……

    想当年，她还是七阶的时候，可气可气了。

    一群不知所谓，天天嬉闹的家伙，转个眼，跑到她前面去了。

    如果只是如此倒也罢了，偏偏那个阴险的蛟王，还想把她变成肉……

    玄华轻轻吐了一口气。

    她感觉, 还得多谢当年随庆、江雪那些人的乱入, 没有他们，蛟王、虎王他们那些刺头就不会死。

    他们不死，瑛娘哪能当老大，她当不了老大，这片百禁山就不可能这么安宁。

    灵蹊……更不可能有那么安稳、快乐的三年。

    这一切的改变，都是那三年啊！

    想到当年的小人精，拱着鹰王那个吃货到星湖捞星鱼，做小鱼酱，还到处找她，想要避尘珠，玄华的嘴角就控制不住的翘了翘。

    嘭~

    禁制被触，玄华抬手一招, 放开禁制。

    “玄华！”蚯王一闪而入，“瑛娘不在家，我有个事要问你。”

    “你说。”

    玄华给他倒了一杯灵茶, 示意坐下说。

    “你觉得, 是我聪明点，还是我家小二聪明点？”

    玄华：“……”

    这让她怎么答？

    分明都是他自己嘛！

    也不知道，他跟他自己，老较什么劲。

    “小二一直都说，他比我聪明！”

    蚯王很不服气，“所以，我决定彻底把他放出来，你看行吗？”

    “……”

    来真的？

    大家这么多年的朋友了。

    玄华还不知道他？

    他这是不忍另一个有意识的自己，永远的隐在暗处。

    “只要你觉得行……，”玄华声音温柔，“那就行！”

    这家伙，被人拿主意拿惯了，一直不自信。

    生平第一次拿主意的时候，是六脚冥虫下界。

    想以他当机立断，身体一分为二，气得吉丰那八個化神境的六脚冥虫不惜一切的追杀，给灵蹊和美魂王争取了时间，玄华就觉得，蚯王比她想像的厉害百倍、千倍。

    一个吉丰就把当时的无相界闹得人仰马翻, 若他的那七个同伴没死……

    “再说了，美魂王不是早就说过，你有双魂，可合可分吗？让小二出来，以后修炼起来，你都比我们快上一倍呢。”

    “嘿嘿！”

    蚯王笑了，“我这不是怕你们羡慕太过，一起套我的麻袋吗？玄华，我告诉你啊，其实我们在洞府的时候，一直都是两个一起修炼的。”

    玄华：“……”

    这算是秘密吗？

    她和瑛娘早就知道了好吧？

    再说了，什么叫他们羡慕太过，要套他麻袋？

    这事鹰王、猿王他们会干，她和瑛娘才不会干呢。

    顶多是在旁边拿着瓜子，助助威，看个笑话。

    “小二！”

    蚯王的身体在虚与实中，晃了几晃，很快，一个跟他长得几乎一模一样的蚯小二，就出现在玄华的洞府。

    “玄华！”蚯小二兴高采烈，“我们又见面了。”

    玄华：“……嗯，确实好久没见了。”

    变成两个之后，将近十二阶的修为，又迅速落回到十一阶初阶。

    但这修为，只是他们一分为二的时候。

    只要愿意，他们亦能随时合回去。

    玄华微有羡慕，“来，喝杯茶，回头等瑛娘回来，我给你们办个接风宴。”

    “把灵蹊也叫回来。”

    蚯小二笑眯眯地的接过她的茶，“顺便问问她，美魂王和阿菇娜有没有空？如果他们有空的话，也一起来，大家热闹热闹。”

    “成啊！”

    大家也好久没在一起聚一聚了。

    尤其美魂王和阿菇娜，还是上次对付食血虫的时候见的。

    “正好，永安山庄收拾好了，灵蹊也该来验收了。”

    曾经百禁山靠近寒漠的那一块，全被灵蹊买了下来，收拾了这些年，非常漂亮了。

    “我来给她传信，你们去通知大家，先到你们的洞府，我们先吃一顿再说。”

    “好嘞！”

    蚯小一和蚯小二齐声应下，兴冲冲地跑出去叫人了。

    没有一会，陆灵蹊也收到了传信，“我玄华姨请伱到百禁山做客，你要不要去？”

    “他们那边是有什么喜事吗？除了我，还请了谁？”

    “噢，蚯王叔叔一分为二，蚯二叔叔不再隐于暗处，要正式行走江湖了。”

    “……”

    阿菇娜呆了一呆，不可避免的，她就想到，被林蹊从地下迷宫叫出来，眼泪汪汪的那个大地灵蚯。

    “他现在几阶了？”

    “本来十一阶巅峰，现在可能又落回到十一阶初阶了。”

    陆灵蹊听鹰王叔叔嘀咕过，说蚯王叔叔常在背地里一分为二，两个一起修炼，作弊……，欺负他们只有一个身体。

    “对了，他们还请了美魂王和银月仙子。”

    陆灵蹊从储物戒指中寻找贺礼，“我们先到仙盟问问他们，如果都去，就住我的永安山庄，我那里收拾的可漂亮了。”

    “对噢！”

    阿菇娜羡慕了，“你和风门前辈在新仙园还是寒漠的时候，就花巨资买下了好几块地。你的永安山庄在新仙园的哪一处？”

    “就是靠近星湖的地方。”

    陆灵蹊很高兴，她当初的高瞻远瞩，“我那里还有从百禁山专门移过去的灵茶，这一会便宜你，准你薅一颗茶树。”

    “那我就不跟人客气了。”

    阿菇娜高高兴兴的应下，“你家的见面礼，我都掏过了，现在跟我走吧！”

    陆灵蹊笑着起身，站到她的遁光上。

    半晌，两人出现在仙盟坊市，不过，还没来得及给美魂王传信，就见到了一身大红法衣的风门。

    看到了他，当然就看到了被他拉着的三岁小儿。

    “怎么啦？你的脸色怎么这么不好？”

    陆灵蹊和阿菇娜一闪堵到他的前面。

    “我捡了一个娃。”

    凤门叹气，“这小家伙才拉了我一手屎。”

    虽然打过无数净尘术，可是，他好像还能闻到那别有风味的味，“对了灵蹊，你有没有想过，再收一个弟子，我同刚查过，这孩子是接近满值的水灵根。”

