    “骠叔，来两瓶酱油。”

    一个穿着白衬衫的厨师走进店门，左看右看，扫视片刻，才后知后觉的发现店铺换老板了。

    李少泽头也不抬：“右边货架，第三排底层。”

    “哎，换了老板还是自助啊。”

    厨师啧啧两声，熟门熟路的走到货架旁，弯腰拿货，结账付钱。

    李少泽听见芽子打开钱柜找零的声音，主动配音。

    “叮。”

    “当日销售额五美金。”

    “若今日销售额达到一百美金，可开启新姿势，对镜骑乘式。”

    厨师拎着酱油出门，芽子把钱柜推上，回头白了李少泽一眼：“你在嘀嘀咕咕什么？”

    “你在体验生活，我在游戏人间，你知不知道什么叫作经营类游戏？”

    “开店赚钱？”

    “是开店，赚钱，解锁奖励。”

    李少泽嘿嘿一笑，闲来无事找了点乐子。

    可惜，他的扣机不配合，否则真开启经营类游戏的话。他马上把警署的职务给辞了，就在唐人街开店开到天荒地老。

    不过这场游戏虽然需要人工配音，系统也不发奖励，但好在有老婆啊，老婆就是他最好的奖励。

    时间流逝。

    每一个前来的客人，购物付款后，李少泽都会主动配音。不得不说，这种配音虽然有点傻，但却给便利店的生活添了一分乐趣。

    芽子也收起了嗑瓜子的动作，认认真真的在收银台工作。虽然两人用这种方式度蜜月，看起来有点蠢蠢的，但空气中却充满甜丝丝的味道。

    呕……那是一种令人作呕的，爱情的酸臭味。

    中午十二点，销售额就已经达到八十美金，李少泽美滋滋的朝芽子投去一个目光：“今晚……吼吼，坐好新姿势的准备吧。”

    芽子白了他一眼，不想搭理他，但这个眼神，分明就是默认了。

    想到这几天住酒店的时候，他看着梳妆镜镜满心兴奋，却被芽子残忍拒绝的场景，心里就逐渐露出一个变态的表情。别笑，做男人就是要这么变态。

    中午打扫完货架，李少泽到唐人街买了一份外卖，回来跟芽子一起吃完，休息半个小时后，才重新开始下午的日程。

    由于早上一些货物被买走了，需要把货物补充回去。

    于是李少泽走到后面的小仓库，选出要补充的货物，装到一个箱子里，抱着箱子开始补充货物。陆陆续续又有一些进店，很快就完成了一百美金的销售额。

    正当李少泽暗自偷笑，期待晚上的新姿势时，门口的叮当又响了。

    叮叮叮。

    三个花臂大汉，推开门走进便利店。

    李少泽抬头一看了一眼，随即无所谓的收回目光。

    因为这三个花臂大汉，两个白人，一个黑人，头上都包着头巾，染着黄毛。这幅打扮看上去就很不威风，搞定他们只是随随便便的事情而已。

    ……

    “嗨，乔治，这个苹果汁怎么样？”

    “约翰，没有圣罗力的好喝。”

    乔治是一个胖胖的黑人，他打开冰箱，开了一瓶饮料，尝了一口后，吐槽两句，又把饮料放回冰柜里。

    约翰则是一个瘦瘦黑人，不过他却穿了一大一件皮夹克，两只手不断在货架上挑选。选到喜欢的东西，就往夹克里塞。

    剩下安德鲁打开了一包薯片，抓了一把往嘴里塞：“嘿，男人就该吃薯片，喝什么苹果汁。”

    “对吧，小黄人先生？”

    安德鲁拍拍了一旁，正在忙碌工作的李少泽。李少泽点了点，满脸笑意道：“yes，白皮狗先生。”

    “OK，”

    安德鲁听不懂中文，只听了一个“yes“，便对李少泽竖起了大拇指。

    芽子看见这一幕，嘴上不免笑出声来。

    然而他的笑声，他立即引起了三个“飞车党”的注意。

    这群“飞车党”便是最近在唐人街逞凶的新黑帮，人数不多，只有四五十人。他们昼伏夜仇，骑着机车招摇过市。不仅影响市民睡眠，而且还会抢劫，卖粉，收保护费……搞的唐人街的华人社团，拿他们非常没有办法。

    打倒他们容易，但是引来美国警局的敌视，唐人街华人的生意，就更加做不下去了。

    没多久，三个飞车党包着一袋零食饮料，走到收银台。

    他们刚刚还真没发现，收银台的糟老头，什么时候变成了一个漂亮小妞。

    安德鲁将一个水果罐头放在桌上，芽子看了他们一眼：“一个罐头两美金，再把你后面的东西叫出来结账，谢谢。”

    “嘿，小妞。”安德鲁撑着桌上，低头想要看清，鸭舌帽下面的五官，嘴上说着英语：“你这个罐头过期了，我觉得你应该赔我两百美金。”

    安德鲁打定主意，等着这个小妞，伸手拿起罐头查看保质期。那样自己就能伸出咸猪手，握住这个小妞的手揣摩一下。

    芽子斜眼瞥了一眼，好似一眼看穿了面前三个飞车党的打算。居然没有按套路出牌，而是朝李少泽招了招手：“阿泽，过来解决一下。”

    “叮。”

    “触发任务，飞车党的侵扰。”

    “完成任务后，需要支付一场鸳鸯浴作为报酬，请问老板娘是否雇用。”

    李少泽手中抱着纸箱，嘴里又冒出人工配音。

    芽子这下听懂了，狠狠的瞪了一眼，操着口粘人的粤语道：“雇用啦，老公快上。”

    “yes。”

    李少泽放下纸箱，立正敬礼，默默走上前，轰的一下，将便利店的闸门拉下。

    安德鲁，约翰，乔治三人站在收银台前，互相对视一眼，都察觉到有所不妙。他们听不懂粤语，一开始还以为两个人准备拿钱，但现在傻子都知道，这是在关门打狗啊。

    “你会为你的狂妄，付出代价的！”

    安德鲁指着李少泽，猛然一拳捣来。这种全凭力气，毫无技巧的流氓拳，被李少泽伸手稳稳抓住。随后抬起左手，啪的一巴掌，将安德鲁扇倒在地。

    乔治啊的一声，扭动巨大的水桶腰，携带者厚重的脂肪，朝李少泽撞来。李少泽眼睛一瞄，伸出一只腿，轻轻一戳，就将乔治戳倒在地，砰的一下跪在地上。

    约翰刚刚摆出拳击架子，就发现战斗力最高的两位兄弟已经扑街……原地跳了两步，突然不敢上前。

    李少泽看见对方拳击架，想了想，分步扎马，摆出一个咏春起手势。

    “Chinese，功夫？”

    约翰吓了一跳，暗道难怪对方这么厉害。连忙收起拳击架，从口袋里掏出零钱，乖乖的交到李少泽手上。

    握着手里的钞票，李少泽收起架子，将钱放到收银台。芽子数完后，朝李少泽点点头，他才打开门，指着门口：“滚。”

    约翰连忙扶起乔治和安德鲁，三人满脸耻辱的走出便利店。走到门口的时候，回头一看，默默记下了“莱昂纳多”这个名字。

    仅仅几个小时，唐人街就多出了一个“功夫小子”，“莱昂纳多.李”的故事。

    不过这个故事仅仅是开篇，当天傍晚。李少泽正在关店的时候，三十辆飞车党的机车，围住了店面门口。

    “你先上车。”

    李少泽拍了拍芽子的肩膀，将芽子扶进酒店的轿车。芽子也是懂门道的人，看了一眼这群飞车党，又知道老公身上有枪，所以只是提醒了一句：“阿泽，你小心点。”

    “没问题。”

    这群飞车党眼睁睁看了这一幕，但是并不敢对大酒店的司机下手。因为这些大酒店背后，往往都站着美国大亨的身影，这些大亨只要随便伸伸手指，就足够碾死他们这群飞车党。

    李少泽让司机稍等片刻，便随手从地板上，捡起了一根钢管。

    轰轰轰……机车的油门声，在黄昏的唐人街轰鸣。

    纽约的混混，唐人街的同胞，都在旁边观望着这一幕。

    十几辆机车围绕着李少泽转圈，骑手们手中拎着棒球棍，猛的朝功夫小子砸去。

    李少泽伸出钢棍一档，一挥，凭借过人的速度，以八斩刀的技法，一个晃神就将一个骑手打趴在地。

    叮叮当当，几分钟过后，五六个飞车党摔落在地，躺在地上鬼哭狼嚎。

    讲真的，如果三十几个人，一起拿着大砍刀上来砍他，李少泽绝对转身就跑。但是这群飞车党，不知道是为了排场，还是因为脑子抽风，居然一定要骑着机车打架。

    这种阵势，其实很能吓住普通人，但对于精通打法的李少泽来说，就真的是自讨苦吃了。芽子也正是看出了这点，所以心里才没太大的担心。别说李少泽，这种货色她一个都能打十个。

    十五分钟后，这场战斗以李sir掏枪作为句号。

    因为李sir打累了，因为李sir还赶着回酒店吃晚餐…….

    活动了一下筋骨，李少泽坐上了酒店的轿车，留下一群机车党看着汽车尾气出神。

    功夫小子的名号经此一战，彻底响遍整个唐人街，不管华人社团，还是飞车党，都知道这家便利店的主人武功实在巴闭。

    能不惹就不惹，别管大佬还是红棍，进了店门喝了饮料，那就得乖乖付账。