    明末商人的势力逐渐抬头。

    其实在更早时候，商人只不过是官绅门阀的附庸。

    也不知是塞外建奴的恭维让他们翘起了尾巴，还是明末涣散的状态让商贾有了可乘之机。

    他们形成了跨越各个阶层的综合势力。

    陆庄壮丁假扮成的商护，在一路上都很吃香。

    仿若游走在官、夷、寇之间的自由人。

    回来的时候一个个精神饱满，也不知道在明地内做了什么潇洒的事情。

    这次带头出去的人不是许三，而是从仆人中选拔出来的王一水。

    这时，只听那装扮成商队头人的王一水说道：

    “庄主，我们从张家口一路入了明关，那些卫所的官兵只需要给上少许好处，即可放行。

    没有刻意往范家范围走动。

    而是顺着商道，一路接近了京畿之地。”

    “京畿之地？”

    陆舟闻言吓了一跳。

    正常来说，从这大漠进入明地，第一个经过的地方应该是宣府镇。

    宣府镇就是明廷的九边重镇之一，主要就是为了防卫大漠的胡虏。

    东起居庸关四海治，西达今山西东北隅阳高县的西洋河，长一千零二十三里。

    核心位置就是前世的河北省地区。

    至于那京畿之地，就是河北省的腹地，北京城的周边。

    探子走得也太深入了。

    本来陆舟也就以为，自己的人只能够在宣府镇晃悠晃悠，刺探一下明边的布防，顺便看看有没有官民逃窜出来什么的。

    而且来回速度极快，应该是没有遇到什么阻碍。

    “主要还是商队旗号的作用，我们过了宣府镇就没什么卡哨。

    官兵们大多是派下去抵御中原四地的流民，一直接近了京师，遇见精兵把控之后，才往回离去了。

    一路上还找了些大户人家，把车上的皮草给卖掉了。”

    那壮丁很是轻松的说着。

    陆舟听言便也跟着往那些货车上看去，果然是货物都不见了，变成不少银两。

    其实这段时间，庄子里流入的银两一直都有不少，大部分都是抢劫而来，只不过还一直都未大规模的使用。

    目前在陆舟直接所管辖的人口里，最值钱的还是工分。

    因为工分可以换到优质的物品，还能有进入陆庄核心圈的机会。

    一些流入的银两跟铜钱，只是在仆人小范围的互相置物时候使用。

    甚至之前还有人想拿偶然获得的银两换工分。

    工分在陆庄内就是代表着资源和地位。

    于是陆舟便吩咐乌拉过来把这些银两全部都放置好，只待日后使用。

    紧接着又是根据个人意愿，对这些人进行了工分或者是资源的赏赐。

    直到大家都分配好了。

    陆舟便才挥了一挥手说道：

    “先退下去吧，你们的婆娘也都接过来了，在内城边的营地里。

    王一水，你家吴二娘也来了......”

    “谢过庄主！”

    一行人闻言笑嘻嘻的。

    王一水更是火急火燎，往营地那边钻去了。

    “主公，看来这些人也还挺老实，好生完成了任务，没做什么出格的事情。”

    杜二娘见这情形也不由的说。

    陆舟点了点头，说道：“毕竟是庄子里最忠心的一批人，否则要是换做新纳人口，带着这么多银两在大明地内肯定会动心思。

    那王一水武力不佳，但是对他老婆一往情深，从陆庄里出来的人，多多少少都是对那座城池有些感情......”

    “主公，毕竟庄子可是大家亲手建出来的。

    现在庄里的生活，比大明地内强多了！”

    杜二娘不由得发出感慨。

    这时乌拉也安顿好物资跑回来了，对着杜二娘笑眯眯的说道：“二娘，其实，我也对你一往情深......”

    突如其来的情话从乌拉口里说出来，让人不由得起上一身鸡皮疙瘩。

    但至少证明读了一段时间夜校的人，还是会不一样的。

    乌拉嘴巴内居然蹦出了成语。

    杜二娘微微啐一口离开了。

    乌拉愣了愣，陆舟眼神鼓励一番。

    随即便又追了上去。

    ......

    商队能够如此顺利进入明地的消息，让陆舟心中总是有几番触动。

    这说明以后能披着一层皮换取更多的资源，而大明朝需要把控的东西，陆舟肯定不缺。

    缺的很多都是大明朝不在乎的。

    主要是能够忽悠优质人口，甚至干脆就一棍子下去抢掠过来一些穷酸书生或者郎中。

    陆庄现在不需要附属风雅，只需要一些传授基本智慧的人。

    而陆舟自己也想入大明朝去看看。

    这主要是对于一个穿越者来说，身处几百年前的时光遥望故土，总是能有一些异样情绪。

    来这里小半年了，目光所及，不是白雪就是碧草蓝天。

    只可惜以陆舟现在的身份，跟着商队溜到明土上去浪一圈，会有很大风险。

    手底下的狗腿子肯定也不会同意。

    要是带着更多的武装力量进去，那更不靠谱，这同于是宣战。

    现在各方的人马打得正酣，会立马将自己暴露在所有人的目光下。

    陆舟一边心里念叨着，却也没有继续往外城去视察那些仆民了。

    简单处理了几番事情就要到了下午。

    陆舟回到了自己的帐篷里，顿时却又感觉到闷热。

    新月已经带着两个丫鬟做好了饭菜，这营地内的帐篷虽然说比不上陆庄的屋子。

    可吃饭的桌子却是被换上了好大一张，依次端上来的菜肴也比以前丰盛。

    除了肉食谷物和蔬菜，陆舟左手边上还有两个小酒瓶子，有马奶酒也有青稞酒。

    那个会酿酒的部落为了讨好陆舟又开始变着花样酿酒。

    “新月你真不想往南面看看吗？”

    陆舟抿了一口青稞酒，看着新月忙碌完刚刚坐下来的样子。

    云鬓落下来几丝发梢，扶在细嫩玉颈。

    白里透红的脸颊上凝聚着汗水、

    婷态婉约。

    陆舟现在的权利彰显了，可新月还是跟以前一样，只关心她那饭食，偶尔帮助陆舟研究些小玩意。

    其他时候，都是两耳不闻窗外事的模样，亲力亲为。

    新月这时正夹着肉，很是认真的想了想：“以前总听娘亲说就想过，后边娘亲不在，就不想了......”

    “你娘亲家是哪里？”

    “兰陵沈家。”

    陆舟仔细想了想，对这地名有些印象，只不过好像不在明边，估计真是个有钱人家，短时间还是接触不上的。

    ......

    夜晚的议事帐篷又亮起了灯火。

    陆舟特意用储备的光学玻璃，融出来了几个精致的玻璃器具。

    里边放置了酒精和灯芯燃烧，有些晶莹剔透的模样。

    要是从照明度上来说，这跟烛火没有多大的差距，但主要是模样看起来犀利。

    下边的几个狗腿子看了好一会儿，才回过神来。

    “主公，就目前情况来看，咱们的目标也就是放在明边之上了。

    边上的土谢图部也暂时不会对我们行动影响，漠南的情况已经摸索得差不多，建奴的情况也有些许把控。

    所以下一步......”

    刘青峰第一个开口。

    陆舟只是点了点头：“不错，新丁不断训练的情况下，建城的仆人也够。

    咱们的人一边往宣府镇渗透。

    可归化城那边反而显得困难，还要继续有所行动。”

    “主子，可是要打归化城了？”

    乌拉听到归化城就眼前一亮，他想抢，早就听说那座城池在塞外最富饶了。

    不过一旁的杜二娘依旧是沉默。

    显然就目前的情况来看，这归化城不好打。

    “还不一定是要打，那边就是一个马蜂窝，势力多了去了。

    咱们占据这一片城池就可以遥望四地，但那归化城可以做一个壳子。

    那边有耕地有人口。

    现在漠北平定，漠南安插探子......根据消息来看，建奴很快就会有所行动，要对归化城指派汉官，大力修整，精囤人口和耕地。

    这是一件好事......”

    陆舟认真的说道。

