    还是上午。

    “区座，沪西组有消息了，是法捕房的人，他们抓走了老钱！”凌之江急匆匆的来到邹淮的寓所汇报道。

    “怎么回事，法捕房越界抓人，他们怎么知道老钱是我们的人？”邹淮吃惊的问道。

    “不清楚，这个消息是沪西组那边传来的，我还没来得及确认，就先过来了。”凌之江道，“老钱落在法捕房手里，还有回圜的余地，可万一落到日本人手里，那后果就不堪设想了。”

    “通知跟老钱有关系的人撤离和藏匿了吗？”

    “老钱失踪后，我就通知下去了，有些已经撤离，有些还没来得及通知到，今天应该可以全部通知到。”

    “静安寺路100弄106号的那个联络点不能用了，启用备用联络点，另外，马上通知报务组，给戴老板发报，通报这里的情况。”

    “是。”

    “还有，想办法联络一下铁血锄奸团，这件事儿我总觉的有些奇怪。”邹淮又吩咐一声。

    “联络他们干什么？”

    “我总觉得有点儿不对劲，老钱怎么会突然就暴露了呢？”邹淮自言自语一声。

    ……

    天涯书寓，谭四也是一宿没睡，以前军师在，他最多传个命令，安排一下任务，现在轮到他掌控全局，他就觉得自己这脑子有些不够用了。

    看不透这个迷局！

    只觉得有一种心惊肉跳的感觉，心里烦躁，却又想不出一个所以然来。

    “四哥，您这都在书房坐了一宿了，是不是休息一下？”一名姿容姣好的年轻女子走进书房。

    谭四的相好，也是这天涯书寓的女主人，艺名：苏苏。

    英雄难过美人关，谭四也算的上是一条响当当的汉子，英雄气概，自然有美人倾心相随了。

    苏苏跟了谭四后，天涯书寓就就不对外营业了，成了谭四的安全点。

    对苏苏，谭四是放心的，因为苏苏跟秋山雅子不同，苏苏跟了谭四认识有二十年了，跟了谭四也有十年。

    苏苏的父亲的后事也是谭四亲自操办的。

    谭四没有老婆，他跟苏苏之间就差一纸结婚证书而已。

    “苏苏，跟了我，你后悔吗？”谭四望着自己的女人，一缕柔情涌上了心头，他过的是刀头舔血的生活，之所以没有给苏苏一个名分，他也怕这个名分到时候连累了她。

    不知道哪天他人就没了，苏苏不到三十岁，大好的年华，以后的日子还长着呢。

    “四哥说哪里话，没有四哥，苏苏早就不知道沦落到什么地方了。”苏苏道，“苏苏从来没后悔过。”

    “苏苏，四哥没能力让你过上安定的生活，反而让你跟着一起担惊受怕。”谭四道。

    “四哥是大英雄，为国为民，苏苏钦佩还来不及呢，要怪也只能怪这世道，能够跟四哥相守，已经是苏苏的福分了。”苏苏轻轻的靠着谭四怀里，微微闭上眼眸道。

    叮铃铃……

    桌上的电话机铃声突然想了起来。

    这个电话？

    谭四微微一惊，天涯书寓并没有安装电话，而这个电话是他偷偷的接的一条公共电话线。

    也就是说，这儿电话其实是一个公用电话的分机。

    这个电话从来不打，只接！

    而一般情况下，这个电话铃一响，必定是有事情发生，知道这个电话号码的人没有几个。

    “四哥，电话……”苏苏睁开眼睛盯着那响动的电话道。

    谭四深呼吸一口，让苏苏站起来，他身体向前，一把抓起了听筒，放到了耳边，没有说话。

    “表哥，小姨妈病重，请闫磊表弟务必回家一趟！”

    谭四惊的汗毛倒竖。

    “苏苏，老六呢？”

    “一早就出去了，怎么了？”苏苏道。

    “坏了！”谭四一拍桌子，急匆匆的跑了出去。

    ……

    瘦猴老六一大清早就出去打探消息了，直到傍晚才返回凯旋歌舞厅，谭四都快急疯了，都差点儿准备通知撤离法租界的黄三和郭汉杰回来帮忙找人了。

    瘦猴已经知道自己被通缉的消息了，法租界是最后发布通缉令的，各个关卡以及重要的场所都张贴了他的画像。

    整个上海滩都知道他是刺杀了大汉奸周源泉的英雄。

    但是，以这种方式扬名，令他感到憋屈，若是真是他干的，倒也就认了，可偏偏不是他干的，还被全城通缉了，这让他受不了。

    他直接化装成病人去找陆希言了，想问个清楚，到底是怎么回事儿。

    这可是把陆希言吓了一跳。

    这家伙居然敢跑到医院来找自己，是嫌自己命不够大吗？

    还好，这小子还知道伪装了一下，化妆成了一个驼背的老人，这也算是掩人耳目，没有被人认出来。

    长话短说，陆希言跟他把事情解释了一下，还装样子给他开了一些药，亲眼看到这小子安全的出了医院大门才算一颗心落了地。

    听了瘦猴的解释，谭四感到心口凉飕飕的，对他这种不计后果的去找陆希言，他是又惊又怒。

    “老六，你什么时候才能改一改冲动的毛病，这一次，你知道多危险吗？”谭四教训道，“我难道没有交代过，一切行动要听从命令吗？”

    “四哥，我错了。”瘦猴老六羞惭的低着脑袋。

    “你知不知道陆大夫已经派人给我示警了，你得到消息，应该马上回来才是，这么长时间了，逗留在外面，你知不知道，一旦误判会产生什么后果？”

    “四哥，我……”

    “今天的事情，必须严厉惩罚，你自己跪到九哥和军师的牌位前面去。”谭四余怒未消。

    “四哥，我是错了，可我这不也带回来消息嘛？”

    “让你跪在九哥和军师灵前，还委屈你了？”谭四怒道。

    “老六，你知道我们两个知道你被通缉的事情，有多着急，老四都想把老三和老五召回来了。”丁鹏飞道。

    “二哥，我知道错了。”瘦猴再一次认错道。

    “铁血锄奸团的规矩，有功必赏，有错必罚！”谭四冷声道，“九哥和军师定下的规矩你都忘了吗？”

    “是。”瘦猴老六顿时如同霜打的茄子，蔫儿了。

    “二哥，从老六从陆大夫哪儿带回来的消息，看起来，日本人这一次是冲我们来了，不惜做了一个局，一定要对我们下手了。”

    “按理说，我们跟日本人早就水火不相容了，他们追杀我们也没停止过，为何非要借周源泉的案子对我们下手呢？”

    “借刀杀人呗，他们想利用法捕房对付我们。”谭四道，“一直以来，我们躲在法租界，日本人没有证据，拿我们没办法，这一次好不容易有机会，自然想要一举铲除我们了。”

    “可是他们跟军统也是仇深似海？”丁鹏飞道。

    “怪就怪在这里，钱佩林是军统的人，日本人既然抓住了他，他怎么会把瘦猴给供出来了呢？”

    “老四，前天的报纸？”

    “我们被军统出卖了！”谭四咬牙切齿一声，他怎么没想到呢，日本人抓了钱佩林，而钱佩林又是军统的人。

    也许日本人并不知道钱佩林的身份，可这个钱佩林却为了隐藏自己身份，而出卖了“铁血锄奸团”，他跟瘦猴有过接触，很自然就把瘦猴给出卖了。

    “该死的军统，到这个时候了，还不忘害人！”

    “老四，军统对咱们的了解可比日本人多的多，而且他们跟青帮关系密切，知道虎头帮以前的不少堂口……”丁鹏飞也是脸色一变。

    “我已经以军师的名义下令，暂停了一些堂口的活动，局势没有明朗之前尽量的保持克制。”谭四郑重的道。

    “难道我们就这样被动挨打？”

    ……

    “走，找个地方喝酒？”

    “唐兄，你也是有家的人，晚上下班不用回家吗？”陆希言苦笑一声，还没下班，唐锦就过来了，还是一个人。

    “心里烦闷，不舒服，想找个人喝酒，你去不去？”唐锦认真的道。

    “好吧，不过我得打个电话。”陆希言道。

    “随你。”

    霞飞路上，唐锦开着车，随意找了一家酒吧，老板居然是一位德国人。

    “先来两扎黑啤谢谢！”

    “好吧，我今天是舍命陪君子了。”陆希言看唐锦这状态，应该是受了什么刺激，情绪不太高。

    发泄一下也好，起码比闷在心里强多了。

    “干杯！”唐锦一口气干完了一大杯，陆希言可没跟他一起疯，只是喝了小半杯放了下来。

    “唐兄，出什么事儿了，看你这脸色不太对？”

    “陆老弟，这法捕房的活儿太难了，你拼命维护的，人家自己都不领情，能怎么办？”唐锦叹息一声。

    “唐兄，人在屋檐下，这法租界至少能有一个庇护我等的安全之所，这已经比绝大多数人好多了。”

    “是呀，在普通人眼里，我们的确要好很多，可是，当我们走出法租界，见到那些日本人还不是得照样鞠躬行礼，如果稍有一丝不满，那硬邦邦的枪托，冰冷的刺刀就朝你过来了，老弟，我们什么时候才能够挺起胸膛做人？”

    “唐兄，你喝多了。”

    “不，我没喝多，我清醒的很，陆老弟，我告诉你，这通缉令不是我想要签发的，是萨尔礼，这法国佬早就跟日本人沆瀣一气了！”

    “唐兄，你说什么？”陆希言听了，不由的心惊不已，萨尔礼可是法捕房的高层，地位仅次于卡尔总监和两位副总监，法捕房的实权人物。

    这样的人居然跟日本人勾结在一起了，这可不是什么好消息。

    “他早就签发了通缉令，浅野一郎这个王八蛋居然还装模作样的来找我，让我签发，我算是明白了，一旦出了事儿，背锅的还是我。”唐锦气冲冲道。

    