    “还想顶嘴？”

    可霍君誉根本没张嘴，就听到老爸严厉的一声吼。

    霍君扬面带微笑，挺直脊背站着，俨然不是刚才罚站的小学生了。

    而是戴罪立功之人。

    于是接下来好戏开演，老爸老妈一人一句，把霍君誉狠批一通。

    姜灿：“这种事你早就该说的！”

    霍知行：“对，为什么不说？！”

    姜灿：“这么大的事你都不回来跟我们商量商量？我们也好有对策啊！”

    霍知行：“就是！弄的我们措手不及！”

    姜灿：“现在你真是翅膀硬了，什么都敢瞒！”

    霍知行：“没错！翅膀这么硬，就该给你掰折了！”

    霍君誉：“……”

    霍君扬在一旁早已憋笑憋的满脸通红。

    然而没得意多久，一转脸就对上大哥那能杀人的目光。

    “你你你，别乱来啊！”霍君扬立即躲到姜灿身后求保护，“谁让你嘴巴慢？还有……霍君誉！别忘了我是你最爱的弟弟！”

    霍君誉用活动腕骨和指节发出的咯咯声响告诉他：我嘴巴慢？不过我拳头快！

    至于最爱的弟弟……抱歉，你很快就不是了！

    “行了，你俩都别闹！”霍知行一个凌厉的眼神甩过去，“好好听妈妈讲话！”

    两个儿子马上安静下来，乖巧的站在一旁。

    姜灿抿唇轻笑，无奈的看他俩一眼，一人拍一下。

    “既然事情的来龙去脉都弄清楚了，那我就说说我接下来的打算。”

    儿子们抬眼看她，洗耳恭听。

    姜灿开始有条不紊的安排：“扬扬，你要保护好苒苒她们母女两个，千万不能让陆鸣再接近她们。”

    “嗯，老妈放心！”霍君扬露出小太阳般的笑容，“我早就找人暗中保护她们了。在我跟苒苒去江州的时候，医院这边就安排了人，所以陆鸣一直没有机会下手！”

    “扬扬真乖！”姜灿笑道，“现在说话办事越来越靠谱，都不用我说，就能想在我前面了！”

    霍君誉头顶飘过三道黑线和一只乌鸦，内心掠过一排省略号。

    “至于君誉！”姜灿猛地一声，把大儿子神游的思绪拉回来，“你最重要的任务，就是告诉绵绵她的真实身份！让她务必要接受这个事实。”

    “哦，我知道了。”霍君誉淡淡答应着，“那阿山叔和雨晴阿姨那边？”

    “这个我们来说。”霍知行沉声道，“他俩的感受不能不顾，一定要想个办法，不仅让他俩能接受现在的女儿是假的，而且还得接受，真正的女儿已经回来了。”

    “至于那个陆鸣……”他眼眸微眯，唇角勾出一抹冷笑，“你们都不用管，老爸来对付他！”

    姜灿笑了笑，走到他身边，与他十指相扣。

    即便年过半百，他还是英气不减当年，依然是那个让她崇拜的男人。

    “好了，计划就说到这里。”姜灿看着他们，“从现在开始，咱们分头行动！”

    *

    霍君扬的任务很简单，目前看来只要在医院好好陪伴陆苒就可以。

    而霍君誉要面临的处境，就艰巨多了。

    让他感到为难的并不是简简单单说出那句话，而是姜有才和苏艾前二十年来对这个非亲生女儿的疼爱，是姜小葳对姐姐无条件的信任和保护。

    是这一家人已经是姜绵绵生命里的不可替代。

    有时霍君誉想，哪怕他们有一丁点让姜绵绵感到不开心、让她想逃离这个家，他也不会像现在这样为难。

    这天下雨，难得清凉一会儿，霍君誉和姜绵绵窝在房间里画画看书下棋，玩的不亦乐乎。

    “君誉，我爸妈说，他们准备回去了。”

    “什么？”霍君誉一怔，“干嘛这么突然？”

    “不突然！”姜绵绵笑眼弯弯，把黑子落在一个绝佳的位置，“我叫吃了！”

    霍君誉轻笑，乖乖认输。

    “我的意思是，他们怎么不多玩几天？央城还有好些地方没带他们去过。”

    “嗯……可能他们觉得，打扰的时间已经不短了，再说超市还要营业呢。”

    霍君誉眸色一暗，神情略显复杂。他把棋盘收好，牵着姜绵绵走到书架前，拿出相册。

    姜绵绵很好奇。

    他柔声对她说：“我们俩的关系已经到这一步了，所以……我也不应该有什么要对你隐瞒的。”

    “所以，你要给我看你小时候的照片吗？”姜绵绵俏皮的笑着。

    霍君誉示意她打开。

    她轻轻翻动，像是进了神奇的时光机，把她带到霍君誉的幼年童年。

    她看到他的满月照，小小的人儿睡在那里，全身光溜溜的，只有一块尿不湿遮挡了关键部位。

    他的百日照，身上一个大红肚兜，小手小脚胖乎乎，脖子上挂着长命锁，身边一片金灿灿。

    他的一岁照，穿着小衬衫打着领结，懵懵懂懂看着镜头，整个就是一圆鼓鼓白胖胖的糯米团子。

    还有，他三岁五岁的照片，能跑会跳了之后，玩的就多了起来，上山下水，无所不能。

    “这个是君扬吧？”姜绵绵指着一个小婴儿。

    “对，这是他刚出生的时候。”

    “那……这个呢？”姜绵绵又看到一个婴儿，有些困惑，“这个宝宝穿着粉色衣服，应该不是君扬吧？也没听说你有妹妹什么的……”

    霍君誉眉心一动，平静的看着她，“这是个小女孩。她出生的时候，我已经上小学了。”

    “是你亲戚家的妹妹？”

    “不是。”

    “那是谁啊？”

    霍君誉舔舔嘴唇，一字一顿：“是……从一出生就跟我有婚约的那个人。”

    姜绵绵脸色一变，愣愣的看向他。

    “绵绵，”霍君誉嗓子有点哑，“你再往后翻。”

    “不看了。”姜绵绵啪的一声合起来。

    虽然脸上没表现出什么，但每一个汗毛孔都在告诉他：我不高兴！

    霍君誉急了，拿过相册自己翻。

    可这时耳边传来小女人委屈的声音：“你都有婚约了……干嘛还要来招惹我？”

    “绵绵……”

    “这个女的是哪家千金吧？跟你很门当户对吧？你到现在还留着人家刚出生的照片，你……”

    “姜绵绵！”

    霍君誉猛地一把将她拉进怀里。

    姜绵绵使劲儿扑腾，却也只能在他怀里打转。

    “没错，她是陆家的千金，她跟我门当户对！”

    “而我到现在还留着她的照片是因为……”

    霍君誉扳过她肩膀，直视她的眼眸：“因为，她现在就在我眼前，我要让她看看，她小时候到底是什么样子！”

