    还没有跟霍谦说要回宋家的事，她就已经被霍谦在办公室里吃干抹净。

    即便，她很抗拒。

    可是，霍谦的热情难以消减。

    最后——

    安可还打来了报喜电话，说已经在医院成功地诞下一枚女宝宝。

    身为好友，她当然要前去送祝福。

    “我现在要去医院了。”

    “嗯，我送你过去。”

    彼时，霍谦已经退离了她的世界，正在慢条斯理地穿着衣服。因为距离近，电话里面的内容他听的很清楚。

    “好的。”

    于是，霍谦就把宋雨霏给送到了医院，途中在商场买了一对黄金手镯，还给安可带了产后修复的产品，鲜花。

    霍谦和她一起进去的。

    不过，就和安可打了招呼，就跟陆岩一起去外面抽烟。

    宋雨霏跑去看了旁边的小宝宝，皱巴巴的，像个小老头一样，眼睛都还没有睁开。

    不过却很像安可。

    生命真的是很神奇，以后，她也会跟霍谦生这样的一个小宝宝。

    “安可，你辛苦了。我和霍谦给孩子买的见面礼，等你做完月子，咱们再一起去嗨皮。”

    “有孩子了哪里还能像以前那样？而且到时候你不是也有了？”

    “……”

    听到这里，宋雨霏的脸是秒红。

    “害羞什么，都是要经历的。”

    “嗯。”

    “孩子取名了吗？”

    “嗯，陆岩给取的，陆好。”

    一个“好”字，就足以说明了安可和陆岩之间的所有。

    安可发了朋友圈，来看望安可的人不少，许长风也来了，为的就是想见上宋雨霏一面。

    宋雨霏走出了病房，是想去找霍谦的。

    想着现在还有时间，不如就回一趟她……哦不，现在是娘家了。

    门口，却遇上了许长风。

    遇见了，相视一笑。

    “你也来了，你到时候办婚礼我可能就不回来了，但是礼物一定会送到。”

    许长风温温一笑，如沐春风。

    但是在触及到宋雨霏满面芳华的眸子里，却明显哀伤沉痛。

    他要走了，眼前这个美丽的姑娘永远都不属于他，无论他做怎样的努力。

    “你要离开了吗？”

    宋雨霏愣了一下，不是才回来吗？

    “对，家里催着我回美国接手那边的企业。”而且，他是为她而来，现如今，她不再需要他，那么他也该走了。

    “那再见咯，一路顺风，事业也要顺顺利利的。”

    “好。”

    再见，便是再也不见，不见，不痛。

    因为他看出来了，留在霍谦身边的她，很幸福——

    许长风送礼给安可后，就离开了。见她一面，足矣。

    宋雨霏则是走近霍谦，霍谦已经掐灭了手中的香烟，其实早就已经注意到了宋雨霏和许长风说话。

    但没上前。

    等到宋雨霏一上前，她就闻到他身上的香烟味。

    “应酬什么的是在所难免，但是这些东西要少碰，对身体不好。”

    “好，听太太的。”

    “我哥打电话给我，我想回去一趟。”

    “嗯，我送你。”

    说着，霍谦便已经扣住了宋雨霏的手，十指缠绕，此刻对他们两人而言，却是永不分离——

    ……

    霍谦停车，不过合作方那边打了电话，他就在外面滞留了十分钟。

    宋雨霏一进玄关，佣人就欣喜地通报：“太太，老爷，少爷，小姐回来了！”

    一家人便迅速地涌现。

    宋阳看到宋雨霏一个人，很高兴。

    宋母和老爷子看到她一个人，不仅沉脸。他们两人达成一致，“雨霏，你是不是和霍谦吵架了啊？”

    “嗯？我没有和他吵架，难道我就不能回来吗？”

    宋雨霏瞬间无语。

    一个人回来就是吵架？这样的逻辑，真的是……

    “那没有吵架你为什么一个人回来？”老爷子哼了声。

    “他在外面打电话，一会就进来。”

    宋雨霏一说，老爷子和宋母脸色这才和缓了些。

    宋阳一听就不悦了，“不是说了让你一个人回来吗？”

    “臭小子，他们两都已经结婚了，一个人回来干嘛？倒是你，安排的相亲你不去，我告诉你，你没时间了。一周内你不带个女孩子回来，我就停掉你的所有银行卡！”宋母往宋阳的脑门上一拍，直接放了狠话。

    宋阳阴脸，不平，“那我没有喜欢的，难不成我还给你带个人妖回来？”

    “你敢！”

    “那你催我！”

    “你都要30了，这么多年连个喜欢的妹子都找不到？滚一边去，少在这里和稀泥！”

    “你笑什么笑？你和那个记者的事情你还打算瞒大家多久？”

    宋阳看到从楼梯上面走下来，一脸幸灾乐祸的宋修明，直接就怼了一句。

    宋母愣了一下，不过很快就化为了愤怒，是追着宋阳打，“现在修明都有对象了，你还没有！我告诉你，三天时间你不找个对象回来，你就永远别进宋家门！”

    而老爷子也发了话，“既然有对象了，那就带回家，然后好好把事给办了，别亏待人家。”

    “好。”

    宋修明颌首，点头。

    随后，老爷子又看向宋雨霏，是叮嘱着：“可千万不能再和以前耍小性子，要和霍谦好好的处知道吗？”

    “……哦。”

    就一定是她，难道不能是霍谦吗？

    霍谦很快就打完了电话，进来了，宋母暴揍了宋阳一顿，现在已经一家和睦。

    一起吃了个饭。

    老爷子很喜欢霍谦，说起了婚礼的事情。

    就定在霍瑾寒婚礼后的一个月，而且母亲回家也已经在操办，不过有在办私事，这几天会上门说一下婚礼的事情。

    对此，宋家并没有什么意见。

    一顿饭，高高兴兴。

    今晚，霍谦和宋雨霏留宿宋家，在宋雨霏公主般的房间里。

    霍谦搂住她，在她的世界里遍地开花。

    “太太，我有个秘密要告诉你。”

    “你还有什么秘密？”

    宋雨霏忽然一紧。

    “你小名哼哼的事情，我很早就已经知道了。”

    “有多早？”

    “五岁，我被你爷爷带过来玩的时候。”

    “……”

    这样的小名，她觉得很没有脸。

    “过来，看着我，叫我。”

    “……”

    “叫我。”

    “……霍谦。”

    被他弄的没有办法，只好照他的心意来。

    “我今天跟你去了医院，我看到别人有了小公主，我也很羡慕，你给我生一个。”

    “……好。”

    此后，霍谦在这件事上，十分的上心！！

