    王仙将苏谨拉到自己的身后，无比凝重的盯着这个自称是陈庆儿子的人。

    “不说？我有的办法能知道！”

    陈庆的儿子淡然一笑，右手抬起，朝着王仙的脑袋点去。

    王仙明白，此刻要拼命了，不然后果难以预料。

    “凝！”

    王仙一声大喝，法力值以一个极其恐怖的夸张的速度下降着，一股奇异的波动降临，让陈庆的儿子直接定在了那里。

    而后，王仙看都不看他一眼，拉起苏谨，直接化作一道金光，朝着世界通道内逃去。

    金光的速度奇快无比，眨眼间就直接到了世界通道的尽头，而后王仙和苏谨再次融入到虚空之中，穿过世界壁垒，彻底的离开了世界通道。

    王仙和苏谨离开后的几秒钟，陈庆的儿子恢复了行动，他的眼神之中满是疑惑，而后他仿佛感受到了什么，神情之中满是震惊。

    “时间的气息，难道是九大天书之一的《时空》？”

    片刻，陈庆的儿子从震惊之中恢复过来，看了一眼世界通道，呢喃道：“九大天书再次出现了，看来这个世界距离崩溃已经不远了，我得赶紧去寻找父亲的踪迹！不过，在这之前，还要先解决一下自身的问题！”

    另一边，王仙和苏谨的身影重新出现在了蓝星，也就是咖喱国那个广场之上。

    突然出现的王仙和苏谨，让广场上的咖喱国人很是震惊，尤其的咖喱国的顶级高手，那个将王仙和苏谨送入眼镜蛇世界的女人。

    王仙可没空搭理这个女人，直接让苏谨打开‘星门’，然后和苏谨一起迈入了星门之中。

    后面还有一个超级大个的，赶紧逃才是王道。

    虽然没有搭理这个女人，但王仙在进入星门前的一瞬间，直接朝着广场上释放了一个技能。

    【天龙灭世】

    这是王仙第一次释放神技级别的技能，能够造成什么样的恐怖破坏力，王仙并不清楚。

    下方的咖喱国人又在进行血祭仪式，王仙之所以释放【天龙灭世】，目的就是为了破坏血祭仪式。

    至于之后咖喱国会不会再次进行血祭仪式，他就管不了了，反正打死他都绝对不来咖喱国了。

    陈庆的儿子太可怕了，按照现有级别的划分，少说是神话级别的BOSS，等级就更难说了。

    王仙甚至怀疑，陈庆的儿子可能达到了‘禁忌级’！

    王仙现在只希望，陈庆的儿子不要在他回道领地之间追来，不然他就真的只能拼命了！

    苏谨的等级达到了两百多级，星门的等级也提升了很多，一个‘星门’直接让两人来到了龙国和咖喱国的交界之处。

    跨过边界，踏在龙国的大地之上，王仙才长松了一口气。

    “小谨，先回领地吧！”

    “嗯。”

    苏谨再次开启‘星门’，两人进入后，直接出现在了‘仙宫’的领地之中。

    至此，王仙才彻底的安下心来，‘仙宫’的领地之中，可是有着绝对的底牌，哪怕陈庆的儿子来了，不弄死他也能让他吃不了兜着走!

    “小谨，你也先休息一下吧，我去找地方压压惊！”

    “怎么压惊？”

    苏谨疑惑的看着王仙。

    王仙微微一笑，也没有解释，身影直接消失在了苏谨的面前。

    片刻之后，惊天的雷声响起，漫天乌云凝聚在‘仙宫’领地的上空，一条条雷霆之龙在云层之中疯狂的怒吼着。

    “可怜的小灵灵！”

    苏谨见到这一幕，哪还不明白王仙是怎么压惊了，微微摇了摇头，蹦跳朝自己的房间走去。

    “爽！”

    将雷灵打了一顿后，王仙的心情那叫一个爽。

    当然，也有不爽的地方，那就是他的左眼睛又一次变成了黑眼圈。

    “王仙，你能不能不要欺负雷灵哥哥了？”王仙的肩膀上，小娜美不满的嘟囔道。

    王仙笑了笑，说道：“我这是为了他好。”

    “为了他好？”

    小娜美不解的看着王仙。

    王仙解释道：“你看，是不是每一次我打完他后，他就会努力的修炼，提升自己的实力？”

    小娜美歪着脑袋想了一下，发现确实是这么一回事。

    上一次，王仙打完雷灵后，雷灵就埋头修炼，实力提升了不少。

    这一次，王仙打完雷灵后，雷灵又气呼呼的跑去修炼了。

    “这就对了，他怒力修炼，才能保护你啊，你说对不对？”王仙再次说道。

    “嗯。”

    小娜美重重的点了点头。

    “那你说，王仙应不应该打他？”王仙循循诱导道。

    “应该！”

    小娜美再次点头。

    “姐夫，你可真坏！”

    苏谨的身影忽然出现在王仙的身边，将坐在王仙肩膀上的小娜美抱到自己的怀中，并狠狠的白了王仙一眼。

    “哈哈哈哈……”王仙尴尬的笑了笑，然后说道：“走吧，我们回国战空间！”

    “要带上小娜美么？”

    苏谨举了举手中抱着的小娜美。

    “算了，别带这个小家伙了，战场太过恐怖，不适合这个小家伙。”

    王仙伸出一根手指揉了揉小娜美的头。

    这个小家伙如今无忧无虑的样子挺好，是众人的开心果之一，他可不怎么希望这个小家伙见到战场的可怕。

    “也是！”

    苏谨点了点头，对着小娜美交代了几句后，就放开了她。

    之后，王仙和苏谨去了一趟王仙老妈的那里，和老妈聊了一会后，便直奔国战空间而去。

    王仙和苏谨离开的时间并不长，国战空间之中，百国联军和龙国大军还在激战着那些巨大的眼镜蛇。

    上百条的眼镜蛇，此刻已经只剩下了五十多条，但百国联军和龙国大军的数量也是骤减了三分之一。

    数亿的大军，减少三分之一，那也足足有上亿之多。

    由此可见，这些眼镜蛇的杀伤力有多么恐怖。

    对于咖喱国的血迹仪式，王仙不知道他们还会不会继续，所以王仙打算尽快解决掉这些眼镜蛇，先赢下这场国战的胜利再说。

    只要赢下对咖喱国的国战，咖喱国进行的血祭仪式也就没有那么重要了。

    手持天龙枪，王仙一步迈入到战场之中。

