    朝廷用民做事，那就一定要在方方面面顾虑好细节。万事按着章程来做，既不可欺压百姓，也不可由百姓私自囊中。

    圣上将赶制冬衣的时间压得很紧，负责此事的官员们打足了精神，力求将效率提到最高。

    自古打仗，其实打的不止是士兵的战争，更关键的则是后勤的战争。游牧民族用肉干当做口粮，他们不需要后勤，可以快速的发动进攻，这正是他们的优势，但在如今蝗虫肆虐、大恒粮食充足的情况下，他们这个优势就不占好了。

    顾元白和众臣商议的时候，仗着大恒如今国库和粮仓满溢的底气，也就直说了，“朕不止要送冬衣去北疆。大恒的士兵辛苦，但辛苦不能连年都过的辛苦，朕要让他们在游牧人面前好好的过一个年。”

    臣子躬身追问：“圣上，何为一个好年？”

    “吃饱穿暖，有滚烫的肉汤喝，有鲜美的大饼吃，”顾元白看向他们，“那些豪强送了十万的鸭子前往边关，也快要到了吧？”

    “驿站的人来信，已快要到达北疆了，”户部尚书没忍住笑眯了眼，“薛将军来信时曾说，蝗虫在七月就开始在北部肆虐，他到达北疆时，情况已经十分严重。秋蝗三月一死，待到十月中旬，应当就进到若虫期了。”

    参知政事接道：“十万只鸭子在九月就送上了路，再晚，也能在这个月底送到北疆手里。到时正好赶上了蝗虫的若虫期，吃完了蝗虫之后，正好也可以给战士们加加肉。”

    “豪强这次做的不错，”几个大臣笑了，打趣道，“终于算是做了一件大好事了。”

    顾元白笑了，“省了我们好大的一笔功夫，但这还不够。蝗灾到了如今，只要后方的粮食跟得上，对前方来说已经算是过去了危机。诸位卿，朕现在想要的，是同游牧的一场胜利。”

    “要让游牧知道大恒的底气，”圣上道，“他们向来自得于自己的战绩，自得于自己的骏马与自己的牛羊，此次蝗虫一出，大军压境，不让他们知道自己有多么弱小都浪费了这次的机会。”

    “他们没有粮食吃，没有冬衣穿的时候，咱们的将士要吃得好穿得好，要有充足的力气和精神去应对游牧的骑兵，”顾元白道，“粮食，冬衣，肉……年底了，百姓家尚且会吃顿丰盛的年夜饭，这些为朕打天下的士兵，也要好好过个年。”

    众位臣子应是。

    午时，顾元白留下众位臣子在宫中用膳。宫中的膳食精美，味道可口，但今日却有一道红黄交加的鲜艳菜肴，枢密使试探尝了尝，“咦，这是什么，味道不错。”

    酸甜可口，咸味适当，分外的可口。

    田福生道：“赵大人，此菜是红灯果子炒蛋。”

    枢密使奇怪：“红灯果子为何？”

    “红灯果子是黄濮城的县令在当地发现的一种果子，”田福生，“这果子颜色漂亮，小巧圆润，食之无害，无论是做菜还是熬汤，都别有一番风味。”

    大鱼大肉吃多了，番茄炒蛋是真的开胃。自从太医院确定这些红灯果子对人体没有危害之后，顾元白就把番茄搬上了菜桌。番茄炒蛋只是基础，番茄牛腩、番茄汤拌面、糖拌番茄……他已经吃了好几天了。

    众位臣子对红灯果子分外好奇，等午饭之后，顾元白让人送上清洗干净的红灯果子，让他们人手一个尝一尝。

    众臣试着尝了一尝，这口味十分的奇妙，汁水泛酸，但果肉又泛着甜，但还别说，这东西越吃越觉得好吃。既可入菜，又可生吃，臣子们接二连三地夸赞道：“圣上，这红灯果子是个好东西。”

    顾元白忍笑不禁，“但再好的东西，朕这里也没有多少了。此番众位大人尝一尝味就好，待到明年种下长出时，才可知这东西的亩产多少。”

    臣子们不由露出几分失望神色，吃着剩下的红灯果子时，咀嚼的速度也放慢了许多。

    下午，各位臣子回到了各自的衙门处。而顾元白则留下了户部尚书，带着人换上常服，坐上马车出了皇宫。

    尊贵无比的皇帝陛下，带着人来到了京中的菜市之中。

    顾元白亲自从菜市的路头问到了路尾，从一个鸡蛋的售价问到了一斤兔毛的售价。他的气质斐然，衣着即便再低调，在百姓之中也是鹤立鸡群。但顾元白语气温和，态度亲切，被他问话的百姓虽然拘谨，但并无多少害怕。

    “公子，你若是买得多，我们这价位就会更便宜，”卖着自家鸡蛋的农户搓着手，小心翼翼道，“我家的鸡蛋又大又好，是最便宜的了。”

    顾元白看了看，果然点了点头，“老伯，若我买得多了，还能再便宜多少？”

    “一斤鸡蛋便算十二文铜钱。”农户老老实实道。

    顾元白了然。

    他一路走过来，将各物件的售价明白的大致清楚了。等到同户部尚书坐上回程的马车时，他感慨道：“外头的鸡蛋是十二文铜钱一斤，可这鸡蛋入了宫，就变成一百二十文钱一个了。”

    户部尚书不敢说话。

    “该说朕不愧是皇帝吗？就连这一模一样的鸡蛋，到了朕的饭桌上就成了金鸡下的蛋了，”顾元白打趣，“是朕配不上去吃这十二文钱一斤的鸡蛋。”

    “圣上，”户部尚书头顶大汗淋漓，“内廷的账目，这……”

    “汤大人，你瞧瞧这才过了多久，”顾元白摇了摇头，叹了口气道，“朕才清了内廷不到一年吧？但天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这不到一年的功夫，就有人敢在朕眼皮底下钻空子了。”

    户部尚书完全不知道该在此时说些什么，马车一晃一荡，他背后的汗已经隐隐浸透了衣服。

    “太府寺，少府监。太府管着内廷的库储和出纳，现如今的太府卿和汤卿也是熟识，”顾元白悠悠道，“少府监从未出过什么事，太府寺的事情倒是一件接着一件。前些日子反腐刚过，前太府卿正好缝上丁忧，这便辞官回乡守孝去了。这新上任的太府卿莫约是不了解朕的脾性，他甫一上来老实了还未到两个月，这便把鸡蛋给变成了金鸡蛋了，你说，之后朕还能吃得起鸡蛋吗？”

    户部尚书脑中神经紧绷，既为这一句“熟识”而胆战心惊，又恨太府卿这没脑子的贪财行为。

    皇帝陛下的脾气，对贪污的态度和容忍，这个太府卿如今还不明白吗？

    马车正好停下，顾元白拍了拍户部尚书的手臂，语重深长道：“朕听闻汤卿正为家中女儿相看亲事，这女儿家的亲事可是无比重要的事，汤卿要多看多思，万万不要随意就下了决定。”

    户部尚书这才反应过来，圣上对他说这一番话的意思。

    最近户部尚书确实在犹豫是否要同太府卿结成亲家，圣上如今单独对他说这样的一番话，恐怕就是在提前提醒他，莫要和太府卿有过多牵扯，这是圣上对他的爱护啊。

    户部尚书心中一松，感动得热泪盈眶，他俯身行了个大礼，“圣上今日所言臣字字记在心中，衔草难报皇恩，圣上对臣的爱护，臣真是万言难以言其一，只恨不得为圣上肝脑涂地，万死不辞。”

    顾元白点了点头，含笑安抚他两句之后，便让他下车了。

    太府卿其实自从反腐之后一直老老实实，近期才开始有贪污意向，但他这手脚刚做，就被顾元白给发现了，不得不说也是一个倒霉蛋。

    京城中，顾元白一边忙着处置太府卿，一边忙着紧盯着棉衣事宜。

    而在北疆。

    十月中的时候，一路草行露宿的送粮军队终于与北疆士兵汇合了。

    薛将军在大风中迎来了这一条长长的队伍，也迎来了被这条队伍护在中央的长得见不到尾的粮车。

    这些粮车各个装得堆积如山，一个紧挨着一个，平旷荒凉的平原两侧，听到声响的难民从灾民居中走出，愣愣地看着这些粮食。

    从他们面前经过的粮车打下一道道影子，这影子将他们罩在底下，都遮住了太阳，遮住了天上的云。

    驻守在边关的士兵们眼睛眨也不眨看着这些粮食，薛将军脸上憔悴的神情在这一瞬间变得神采奕奕。

    “看到了没有？看到了没有？”老将激动，“我就说！我就说圣上一定会送大批粮草前来！你们信不信？你们信不信！”

    驻守在边关的这些士兵和被薛将军救助的这些灾民，已经吃了一旬的稀粥了。

    薛将军到了北疆之后，就无所不用极其地去救济灾民，然而灾民太多，带来的粮食不够。在等待朝廷送粮的这一段时间，不知从哪里传起来的谣言，说是朝廷不愿意往北疆送粮。

    被薛将军从京城带往北疆的士兵们对此说法不屑一顾，他们是被圣上养起来的兵，圣上对兵如何，他们最是清楚。但原本就驻守在北疆的士兵们慌了，他们经历过最黑暗的一段时间，即便这一年来朝廷运往边疆的粮食稳定，给他们换了盔甲和刀剑，但他们还是害怕，慌恐开始在他们之中传播，听闻此事的薛将军直接抓住了传播谣言的源头给斩了，才暂时将一部分的士兵们安稳住。

    但这一部分的士兵心中还是担忧，随着时日的见长，他们甚至开始心中升起了绝望。

    然后就在这种绝望之中，他们等来了朝廷送来的粮。

    送粮来的大军已经走近了，但即使是走近了，那些粮食仍然看不到尾，好像就没有尽头一样。

    驻守北疆从未离开的士兵愣愣道：“怎么会有这么多的粮食……”

    京城的士兵骄傲十足地道：“圣上爱护我们，当然会给我们运送多多的粮食。不就吃了十天的稀粥吗？我都不知道你们为什么这么慌。”

    士兵只顾着看粮食，来不及回他的话，眼睛都要转不过来了。

    这么多的粮食，能有多少人一辈子能见过这么多的粮食？

    反正常年驻守在边关的这些将士们，他们中没有几个人曾见过这么多的粮食。不知不觉间，这些从未见过如此多粮食的人被身边人一提醒，自己摸摸脸，才知道不知道什么时候，他们竟然眼睛湿润了。

    哭什么啊？

    士兵们茫然。

    他们只是看了一眼粮食，看不够，又多看了几眼而已，心里面还没琢磨过来味儿呢，怎么就对着这么多的粮食哭了？

    他们正想着，就听到突然有呜咽痛哭声在两旁响起，愈来愈响亮。士兵们扭头一看，原来是被薛将军聚集在这一块的灾民们正三三两两的抱在一起痛哭。这些前些日子满脸写着麻木的灾民们，在看到这么些粮食之后好像突然有了宣泄的渠道，一个人哭得引起了一大片的哭声，止也止不住。

    有粮食了啊，他们得救了。

