    第184章 十三皇子

    秦鑫鑫紧闭的双眼，此刻睁开。

    身前，一道身影，微微蹲着，一只手掌轻轻遏制住他的肩膀。

    星眸似海，长发乌黑，干净的脸庞，尚有一丝稚气未脱的青涩，但更多的却是淡然，从容以及……自信。

    “尘哥……”

    看到那一道半蹲着的身影，秦鑫鑫微微一愣，哇的一声，突然哭了起来。

    “尘哥，啊……”

    一把将秦尘抱在怀中，秦鑫鑫鼻涕眼泪，一股脑的流了下来，蹭在了秦尘肩膀上。

    “臭小子，哭丧呢啊！”

    突然，背后一道声音响起。

    “大哥！”

    秦鑫鑫一转身，看到秦山，顿时哇的一声。

    “大哥，你好了，你真的好了！”

    秦鑫鑫作势立刻扑上去。

    虽然那一副鼻涕眼泪样，看起来实在是膈应，可是秦山并未躲避。

    看着秦鑫鑫一副模样，秦山苦笑不已。

    “你们是谁？”

    叶晟看到秦山和秦尘，顿时脸色冷峻下来。

    “二位，不该掺和的事情，可别掺和！”

    叶晟冷笑道：“这位可是十三皇子！”

    “得罪了十三皇子，只是让钻个胯下，认个错，算是便宜了，你们两人，可别不开眼找死。”

    “哦？”

    秦尘此刻，渐渐明了。

    “十三皇子？”秦尘微笑道：“似乎很厉害啊。”

    “尘哥……”

    秦鑫鑫此刻止住哭泣，道：“我自己惹的事，我能解决！”

    “好了，你小子，一边看着吧！”

    秦尘笑道：“你可是我弟弟，怎么能被人欺负呢？这一颗莲子，先服下，刚看到你脸，我以为你又吃胖了，感情是被人打的啊！”

    秦尘将莲子喂给秦鑫鑫。

    顿时，吞下莲子，一股清凉，在脸上扩散开来，肿胀的疼痛，逐渐消失。

    立刻见效！

    这是什么好东西？

    秦鑫鑫看向秦尘，嗫嗫道：“尘哥……”

    “怎么了？”

    “这玩意挺好吃的，再给我吃一颗吧！”

    “……”

    “放肆！”

    突然，一道喝声响起。

    叶晟一步跨出，看着三人。

    这三个家伙，简直完全是没有将他和眼前的十三皇子放在眼中。

    叶晟喝道：“秦鑫鑫，赶紧跪下，钻过来，否则，你秦家，必将灭亡！”

    “灭亡？”

    秦尘看着叶晟，忍不住笑了笑。

    “我秦家灭亡？就算是冥家灭亡，我秦家，也会是安然无恙！”

    “大胆！”

    冥罕此刻终于是开口了。

    “本皇子的威严，皇室威严，岂能是你挑衅的？”

    “你冥家算个屁！”

    秦尘此刻淡淡道。

    这件事情，放在他自己，懒得计较。

    可是关于秦鑫鑫，这件事情，必须计较。

    当初自己差点身死，觉醒九生九世记忆，融合之后，所见到的第一个人，便是秦鑫鑫。

    这家伙很怕死，可是，却是认为他已经死了，备下一口棺材。

    这份心思，足以令秦尘维护。

    “我的弟弟，你也敢动，你，算个什么东西。”

    秦尘此刻，微微开口。

    “刚才，是你动的手吧？”

    秦尘目光看向叶晟。

    “是我怎么样？”

    叶晟哼道：“我可是叶家子弟，这位是十三皇子，怎么，你还敢动手断了我双手不成？”

    “断了你双手？”

    秦尘微微笑了笑，道：“那太便宜你了！”

    徐徐，秦尘开口。

    “袁岗，方世成，你们两个，还不出来？”

    唰唰……

    秦尘话语刚落下，两道身影，立刻出现。

    秦尘摆摆手，道：“这个，把手砍了！”

    此话一出，方世成和袁岗二人，微微一怔。

    可是，也仅仅是微微一怔。

    二人此刻，立刻一步跨出。

    他们打定主意跟随秦尘，正愁没机会，可是眼下，上天却是赐予了他们一个机会。

    秦尘命令他们了，那就是把他们当属下了。

    那就代表，他们以后就是秦尘的人了。

    至于斩了叶家一位少爷的双手，这件事情所带来的后果。

    他们才懒得去想。

    秦尘连北冥帝国堂堂两尊至强之一的天暗院长都要和和气气对待，会在乎区区一个叶家？

    一旁的秦鑫鑫，顿时傻眼，下肚的莲子，差点没再吐出来。

    “尘哥，尘哥……算了，算了，不过几巴掌，没事！”秦鑫鑫是吓坏了。

    开什么玩笑！

    斩断双手？

    那叶家还不得可劲报复秦家？秦家和叶家相比，那可是蚂蚁跟大象较量。

    不能意气用事啊！

    “放心吧！”

    秦尘微笑道：“这家伙敢打你，哥就帮你教训他，还有这个皇子！”

    “别说是他，就是他老子在这里，哥也让他给你道歉。”

    此话一出，秦鑫鑫彻底懵了。

    这到底怎么回事？

    秦尘，真的不是在开玩笑吗？

    而此刻，那方世成和袁岗二人，直接抓住叶晟。

    瞬间，一股磅礴气势，直接涌荡出现。

    秦鑫鑫顿时懵了。

    这是两尊……灵台境的高手。

    而且似乎是灵台境九重境界！

    我的天！

    这两个灵台境九重的家伙，居然对秦尘，恭敬不已，而且似乎等了半天秦尘命令他们。

    更加不可思议的是，当秦尘下令之时，这两人似乎……兴奋的不行！

    那种感觉，就像是狗腿子急忙想要为主人出力一般。

    对，就是这样。

    秦鑫鑫笃定。

    可是，他实在不敢相信，怎么会如此。

    “你敢，放手，放手！”

    叶晟此刻咆哮道：“我是叶家三长老的孙儿，你敢断我双手，叶家会杀了你！”

    “叶子卿是我堂姐，你敢断我双手，她会要了你的命！”

    “子卿是你堂姐？”

    秦尘莞尔道：“好巧，她是我婢女。”

    秦尘懒得多说，直接挥手。

    咔咔两道声音响起，顿时，叶晟两只手，脱离手臂。

    叶晟整个人，顿时疼的昏死过去。

    这一幕，顿时吸引了不少弟子的关注。

    可是秦尘根本不理会。

    “放肆！”

    冥罕此刻彻底怒了。

    在他面前，动他的人，眼前的少年，活的不耐烦了！

    “来人，给我直接杀了他们！”冥罕直接下令。

    “杀我？”

    秦尘哼了一声。

    不用他吩咐，袁岗和方世成二人，此刻直接杀出。

    两人乃是灵台境九重，冥罕身边那些护卫，不过是灵海境境界，根本不值一提。

    “公子，杀吗？”方世成此刻回头看向秦尘。

    “你说呢？”

    秦尘漠然道。

    (本章完)

