

               百分之十的投票权，倒是让苏启有了别的想法。

    最主要的是这个利尔公爵竟然是女王的弟弟，这一层关系绝对是一个杀手锏。

    可以想象的是，因国女王这时候肯定已经忽略了蛤里。

    一旦威廉和爱华德两个在竞争当中同归于尽，哈里可能是最有可能成为王储的。

    可别忘记了，哈里还有那么多的叔叔，虽说这次因国皇室确定了从第三代人当中选出王储。

    当他这些叔叔们一旦发力，那么事情可能就没有想象当中的那么顺利。

    说白了，就是哈里以前很混蛋，女王对他根本无感。

    那么，最为关键的时候，这个利尔可能就能起到一脚定江山的人物。

    就冲着他是女王再世唯一的一个弟弟这个身份。

    理清楚了苏启的思路后说：“哈里，最先开始我想是让你去闹，彻底成为爱华德的斗士、”

    “让越多人知道，你就越让人放心。”

    “但是我现在觉得计划应该要改变一下了，从今天开始，你要学会怎么独善其身。”

    “要扮演爱华德身边的一个谋士，而不是斗士。”

    “你所作的一切，只能让爱华德一个人知道，其他人一概不能够暴露。”

    哈里这头神色凝重了几分：“苏先生，是不是遇到了什么困难的事情了 。”

    苏启摇头：‘具体我再另外找时间跟你解释，你先按照我说的去做。”

    “同时，利尔公爵的事情你不要插手，我会让我的人去找他。”

    “我也有种预感，这个利尔公爵很有可能还会出现。”

    哈里这头沉默了一会，电话里苦笑了下说：“苏先生，我按照你说的做就是了。”

    “明天，我们就开始攻击威廉了。”

    苏启点了点头：“好好稳住，记住，不管你 承受如何大的质疑，你也一定要稳定住。”

    ‘有什么事情就跟我联系”

    “好，苏先生。”

    挂了电话后，苏启又给橙子科技的陶元凯他们打了个电话，让他们准备好迎接风浪。

    苏启才是这场巨大的风浪最后自导自演的人。

    他需要每个人都扮演好自己的角色。

    陶元凯他们为此开会研究到了深夜。

    ……

    因国之声是一个电台，虽说是全国最大的一个汽车电台，但这个电台在国内媒体行业当中排名靠了五十以外。

    威廉是一个非常聪明的人，他深入研究过苏启在米国，在印都干的事情。

    知道掌控舆论的人才是这个世界上最为可怕的人，也是可以颠覆很多东西的人。

    所以这些年来，他一直在培养自己在媒体行业的人。

    可以说，因国只要是这个上点能耐的电视台，纸质媒体，包括互联网媒体，基本都在他的阵营之内。

    电台这种媒体他还真没有当回事过，觉得受众也就那么一点。

    所以，他忽略了这个全国最大的电台。

    这成了哈里攻入他体系的一个缺口。

    作夜跟他找到了爱华德，把自己的计划好好的说了一遍。

    爱华德原本还比较排斥，觉得还没有到撕破脸的时候，一旦撕破脸，那么事态的发展就已经要脱离他们的掌控。

    但听哈里说是背后阴人后，最后迟疑着同意了。

    反正你没证据说这是我干。

    第二天，因国大部分人被堵在了早高峰时期。

    车主们烦闷不停按着喇叭，大声骂着这个该死的早上。

    就在他们无奈在车内唉声叹气的时候。

    车内的因国之声电台主持人突然开口念了一段旁白。

    “人设之后，到底拥有着一张什么样的嘴脸。”

    接着就是一段长达二十多分钟对于威廉评论。

    这段评论里面把威廉这些年来干过的事情给全部都罗列了出来。

    什么小时候就偷看保姆洗澡之类的。

    甚至于他在国外转移皇室的资产的事情被主持人来了一个大起底。

    现在这个年代，人们对于媒体上播放出来的东西公信力还是很高的。

    这个原本烦闷的早上，顿时引起了所有人的安静，各种场合都开始充斥着关乎威廉王子的评论

    一直以来，威廉王子在因国人心中就是典型的因式贵族，有着迷人的微笑。

    以及经常出现在各大公益场合，简直就完美无缺。

    现在好了，这长达二十分钟的演讲，瞬间就颠覆了人们对于威廉的认知。

    电台发布出来之后，网上开始又 出现了大批量的水军，疯狂的在各大网站发帖。

    全部都是一些关于威廉的证据。

    可以说，这一个早上，人们几乎放下了所有的事情都在讨论着威廉王子。

    事情，还在持续发酵。

    威廉在知道这些消息的时候，炸了。

    赶紧召集了自己的谋士团。

    一进入他的会议室内，他就对着这些人咆哮：“我想问问你们，这过去的一个早上，你们都在做什么！”

    “为什么网上，以及因国之声电台里面会突然对我大肆攻击！”

    “我想知道，你们谁能够告诉我，这到底是谁干的！”

    说完在会议室内不停的走来走去，心情糟糕与狂躁到了无以复加的地步。

    下面十几个人没有一个人敢说话，各个脸色煞白。

    他们不是傻子，这一早上几乎发动了他们所有的能耐，也最终没有找出谋后主使人是谁。

    最终一个人硬着头皮开口说：“威廉先生，因国之声电台的比亚一直以来就是个特例独行的人。”

    “我们正在尝试着联系他，但他好像失踪了一样，根本不出面”

    “至于网上那些水军，我们已经查出来了，他们是境外翻墙进来的我们因国。”

    “但这些人背后肯定有高手坐镇，我们拿到的数据是，这批水军最少达到了上十万人！”

    “上十万人，来无踪，去无影，这背后肯定有很多黑客高手坐镇。”

    “所以我们还需要一定的时间来查找，这些人到底谁主使的。”

    威廉突然转头，非常愤怒的说：“这还需要问吗，除了爱华德，还有谁会这么搞我！”