    “狗日的，那两艘船不是昨晚偷袭咱们的西洋大船吗？”曹雄那艘原西班牙大帆船和齐大江指挥的飞鸟船驶已到了船队前面，通过单筒望远镜观察着正在激战的三艘西洋大船。

    “我们上去帮那艘船吗？”齐天指着前面边打边退的荷兰商船。

    “帮不帮它，倒是次要的。主要是想教训教训那两艘西洋大船，趁着黑夜敢偷袭咱们！”曹雄说道：“加上咱们，六打二，怎么着也能点占便宜！”

    “咱们的船可是跑不快的！”齐天提醒道。

    “无妨。咱们冲过去了，那气势也能把他们吓跑了！”

    话说，万一，别人不跑，也冲过来跟你玩命，那咱们可就损失大了！

    “哦，该死的！是昨天那支西班牙运兵船！”夏特尔?特朗惊呼道。

    此刻，有些尴尬了。西班牙运兵船是准备来打荷兰人的，可昨晚我们却偷袭了他们，而现在，我们又在攻击荷兰商船。那么，此时，西班牙人会攻击谁呢？

    两艘英格兰商船停下了追击荷兰商船，观望着“西班牙运兵船”的动向。

    尼克特号荷兰商船微微转向，保持着与其他两方足够逃跑的距离，在海面上轻轻的绕着圈子。

    曹雄领着两艘船直直插向英格兰商船，笨重的船身缓慢而坚决地冲了过去。

    “哦，上帝！他们冲我们来了！”菲宁?贝格惊呼道。随即，扭头看向同伴的船。

    “轰！轰！”曹雄的大船远远地就朝英格兰商船开炮，在他们四周掀起数个巨浪。

    尼克特号商船看着那艘西班牙大帆船领着一艘明国制式的船，直接冲了过去，与英格兰商船开始水上炮击。在他们的身后，又有两艘明国制式的船也冲了过去。

    “我想，我们遇到了仗义相助的英雄。斯考特船长，让我们也冲上去，给那两艘无耻的混蛋予以严厉的教训！”

    “遵命，路德维德先生！”斯考特船长大声地回答道。

    面对五艘船的围攻，除了那艘西班牙大帆船，其余船只的火炮和机动性均不如己方，但两艘英格兰商船还是决定撤退了。

    在追击了一段距离后，眼看着那两艘英格兰商船渐渐远去，曹雄部船只率先停了下来。

    “曹爷，对方打信号，要派人过来感谢咱们！”

    “是荷兰人。”众人也看到了那艘船上的东印度公司旗帜，“呵呵，想不到，在荷兰人的地盘上，居然还差点让人给打劫了！”

    “这说明，在这南洋一片，还是有人敢挑战荷兰人的权威呀？”齐天感叹道。他心中有七成把握，那两艘胆大包天的船，可能是英国人的。他们可是在此后的一百多年间，通过各种努力，使劲地想挤进东南亚，染指香料及东方贸易。

    “非常感谢你们的及时出手，挽救了我们的船和我们的生命。我想，你们的行为，赢得了东印度公司的友情。”

    听着一个明人通译转述着康尼特?路德维德的感谢，众人面面相觑。赢的你个什么公司的友情，俺们能有什么好处。在众人眼里，统治巴达维亚乃至台湾等东南亚诸地的荷兰人，必定是一个国家或者朝廷所能做的，至于你一个公司，估计跟咱们这边的那个周掌柜差不多吧。

    “通译先生，请你转告这位东印度公司的高级职员，就说我们非常重视与贵公司的友情，并为了进一步巩固这个友情，我们可以一路护送他返回巴达维亚。”齐天见众人不以为然的神情，连忙走出来说道。

    开玩笑，荷兰东印度公司，可是这一片的实际统治者，因为距离荷兰本土遥远，传达指令不便，因而东印度公司具有很大的自主权，每年只需把所做的决策和结果汇报给荷兰本土董事会，即十七人委员会。

    而且，巴达维亚为统治中心的爪哇岛，就横在澳大利亚不远的西北方，是往来大明的最关键节点。

    康尼特?路德维德点点头，满意地看着眼前这个少年，光光的脑袋已经生出了寸许的短发，笑容和煦，与其他人脸上木然地表情，显得更加亲和。

    “很的，如果你们来到巴达维亚，可以来找我。有任何困难，我都可以帮你们解决。呵呵，毕竟，你们救了我！”康尼特?路德维德笑着说道。

    “任何困难？”齐天心里琢磨着，这家伙是东印度公司什么人物，如此大的口气。

    “哦，可以问一句吗？”康尼特?路德维德四下看了一眼所在的船，“这艘船很明显是西班牙人的，你们怎么会拥有它？”

    “我们打败了西班牙人，所以俘获了这艘船。”齐天说道：“在菲律宾，西班牙人企图要袭击我们，但是，他们遭到了失败。”

    “哈哈……，贪婪而又愚蠢的西班牙人！”康尼特?路德维德大笑起来。在远东地区，他们荷兰人遏制和驱逐了所有的敌人，但唯独西班牙人占据着菲律宾，威胁着东印度公司的商业利益。

    东印度公司上下，早已经对此非常不满。一直计划着，组织船只和武装人员去攻击菲律宾，独霸整个远东地区。

    “另外，我们是刘香的合作伙伴，一直与你们东印度公司有着很多联系。”齐天继续说道：“这位是我们的……公司经理，带着我们往南，准备去经营一个小岛，正好会途径巴达维亚。”说着，伸手一指曹雄。

    “经理？那是一个什么头衔？”曹雄眼睛眨了眨，心里估摸着。

    “哦，你们是刘（香）的伙伴！”康尼特?路德维德点点头，那他们应该就是明国的海盗了。

    “很遗憾的告诉你们！”康尼特?路德维德沉重地说道：“我从福尔摩萨返回时，得到了一个消息。那就是……，你们的伙伴，刘（香），被郑芝龙击败了，死在了海上。嗯，还有他的许多部下，他们都被郑芝龙消灭了！”

    说到刘香的覆灭，他回巴达维亚还有一个重要任务，就是与总督及委员会商讨此后的事态发展及对策。刘香的灭亡，意味着荷兰人失去了一个最重要的大明合作伙伴。

    如果，仅凭借东印度公司本身去介入与大明和郑芝龙的纷争，他们势必缺乏深谙东方局势的抓手，而变得盲目和无序。

    等等，缺乏合作伙伴，我们可以培养一个呀！就如同前几年支援刘香一样。眼前这些人，似乎是个不错的选择。

    他们曾经是刘香的同伙，武力也不错，居然还能打败西班牙人。也许，只需要我们稍加扶持，让他们招募些人手，说不定，是对付郑芝龙的一颗不错的旗子。

    康尼特?路德维德越想越觉得这个计划不错，嗯，待回到巴达维亚，报告给委员会和总督，争取将这个计划落实。

    “这个红毛鬼想什么呢？怎么笑得这么猥琐！”齐天见康尼特?路德维德不断地打量着他们，还不停地点头微笑。

    “你们是要去哪个小岛？”康尼特?路德维德问道，爪哇岛附近是有不少没有价值含量的小岛，但一群海盗在巴达维亚附近蜗居，肯定会影响这个东南亚最大的的贸易中心的声誉，必须想办法给他们找个远一点的岛屿。

    “我们要去的小岛，大概距离巴达维亚十五天的航程。”

    “哦，那可是一个很远的地方。”康尼特?路德维德点点头，没有继续追问这个小岛在哪里，海盗的藏身之处，想必是很神秘的。

    “我想问问诸位。”康尼特?路德维德笑着问道：“你们需要我们东印度公司的帮助吗？”

