    

    阿银带着叶辰向森林最里面走去。

    很快就来到了星斗大森林的最深处的一处湖泊旁边，只见这湖非常大，周围许多地方都被树木覆盖，根本就看不清这个巨大湖泊的全部样貌。

    叶辰心中猜测：看来这应该就是阿银所说的那个星斗大森林中央的生命之湖了吧！

    阿银走到湖边对着湖对面喊道：“大明，二明，出来见一见我的朋友。”

    很快，叶辰感受到对面的动静，可谓是地动山摇啊！

    远处的湖面也是汹涌翻腾，叶辰只感觉到一只巨大的猛兽正从远处游了过来。

    叶辰虽然从阿银的口中有些了解，知道这天青牛莽和这泰坦巨猿的巨大，叶辰亲身经历后发现自己还是有些小敲了他们的庞大体积。

    很快这两只超级猛兽已经过来了。

    只见这天青牛莽牛首蛇身，牛头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身，从水中缓缓地探出头来，挺起身子，用两只两只巨大灯笼般的眼睛看着叶辰。叶辰也不是没有见过如此大的兽类，所以也没有太多的害怕。

    再看一旁的二明，如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在微弱地太阳光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

    看着这只巨猿，叶辰想起了金钢，两只巨兽的块头应该差不多吧。

    叶辰笑着于他们打招呼：“嗨，两位好啊！”

    阿银这才对叶辰介绍道：“阿辰，这两位就是我在星斗大森林里的弟子，一位是天青牛莽，另一个是泰坦巨猿。他们当年被我点化，从而开始了修炼之路，所以他们一直称我为师父，不过我也并没有把他们当做弟子，算是亦师亦友的关系吧。”

    叶辰向阿银问道：“为什么他们两个都是魂兽，而阿银你却是人形态的呢？”

    阿银想起当初自己选择人形态的事情，对叶辰也没有任何隐瞒说道：“我当初修炼到十万年的时候，在化为人形态和继续以魂兽的形态修炼的两个选择之中，我选择了化为人形态，而大明和二明选择了魂兽形态，所以就成为了现在的样子。”

    阿银接着说道：“我们魂兽形态是无法修炼成神的，只有转化为人形态才有成神的机会。这也是当年神龙一族造的孽果。”

    叶辰也是明白了为何阿银化为人形态的原因了。

    叶辰想到自己可以炼制化形丹，这样可以让这两个大家伙化为人形，不过现在叶辰还是得先修炼，不然连自保能力都没有。

    阿银对叶辰说道：“阿辰，你不用害怕，他们是很好相处的。”

    叶辰走了过来摸了摸泰坦巨猿那粗大的胳膊，说道：“大明，你和二明会说人类的语言吗？”

    只见二明从鼻孔里吐出一道气柱，然后开口说道：“小家伙，你是在看不起我吗？”

    叶辰也是被二明突然开口说话吓了一跳，连忙从二明身边跳开，有些惊讶地说道：“我嘞个去，你竟然会说话啊！我还以为你们不会说呢。”

    二明哼了一声，说道：“哼，我当然会说了，只不过是不习惯而已。”

    阿银这才笑着走上来，说道：“二明，你别吓唬他了。”

    二明也就不再说话了，叶辰心想：现在的阿银化为人形重新修炼，实力虽然没有大明和二明的高，但是这大明和二明都很听阿银的话，看来这魔兽之间的感情和人类有些不一样。如果是人类的话，绝对不可能相处的这么和睦。看来自己在这星斗大森林之中只要自己巴结好阿银，那自己就可以横着走了。

    阿银看着叶辰不说话，问道：“阿辰，你在想什么呢？”

    叶辰摇摇头说道：“没有没有。”

    这时一旁湖里的天青牛莽开口向叶辰问道：“人类小子，你这大魂师的实力是如何进入星斗大森林深处的。”

    叶辰笑着解释道：“我是从别的世界穿越过来的。”

    阿银对叶辰的来历十分好奇，刚才叶辰也没有解释的太清楚，开口向叶辰问道：“阿辰，你可以详细地说一下你的来历吗？”

    听到阿银清脆悦耳的声音，点点头说道：“那我就仔细地给你们说一下吧！”

    “我是来自一个非常普通的世界，有一天，我得到了一件神奇的宝贝，就是这个宝贝可以让我穿越在各个世界之中，我也是第一次来到这里，我也是被随机地传送到了这星斗大森林内部的。”

    阿银听完叶辰的述说感到很是离奇，但是阿银三人都选择相信了叶辰的话。

    阿银又是问道：“阿辰，你的实力是怎么回事，我在你刚来到星斗大森林的时候就发现你了，你从原来毫无魂力，提升到现在的大魂师，还有你刚才身上冒烟又是怎么回事？”

    叶辰听到阿银的话，这才知道阿银已经关注了自己这么长时间，看着阿银那绝美的脸庞恍然说道：“阿银，你竟然观察了我这么长时间，你是不是对我有想法，你是不是喜欢上我了。”

    阿银听到叶辰的话，顿时羞红了脸，有些低声地说道：“没…没有的事情，阿辰，我自不过是被你身上的气息给吸引过去的。”

    叶辰听到阿银的话，有些苦恼的说道：“我好失望啊，原来阿银不喜欢我，那我还是离开这里吧！”说完转身就准备走了。

    阿银立刻上前拉住叶辰的手，有些愧疚地说道：“不是这样的，我不是那个意思，你不要走，好吗？阿辰。”

    叶辰看着阿银愧疚的模样。发现自己的这个玩笑开得有些大了，连忙道歉：“阿银，对不起，我不和你开玩笑了，我不会走的。”

    阿银这才心情好转起来，一旁的大明和二明看着阿银的这个模样，他们也是第一次见，对于大明和二明来说，阿银就像他们的大姐姐一样在他们弱小的时候保护着他们，他们对阿银是非常尊敬的，看着叶辰的目光有些不善，身上的气势向叶辰压了过来。

    阿银感受到大明和二明对叶辰的敌意，连忙劝阻道：“大明，二明听话，叶辰也是没有恶意的。”

    大明和二明听了阿银的话这才安静下来，看向叶辰，目光有些羞涩地说道：“阿辰，你还没有回答我刚才的问题呢？”

    叶辰点点头说道：“嗯，阿银你听我说，我由于是从别的世界而来，而且我修炼的功法与这个世界有很大的不同，我修炼的混沌圣决可以自己凝结武魂，并且吸收魂力自己产生魂环。”

    说着叶辰释放出自己的武魂和魂环，只见一个混沌武魂带着两个紫色的魂环出现在阿银的面前。

    看着叶辰的魂环，阿银和大明、二明三人脸上露出了奇怪的目光。        

