    等了一会儿。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿才率先问出问题，“赵律，你怎么会在这里？”

    赵律好不容易缓过口气，“这些暂时不要说，你们先去救望风！”

    望风便是斗蛊楼主的名字，他跟赵律几乎形影不离，刚才那一堆尸体里只见赵律，曲檀儿本猜测，要么人死了，要么失散了，如今看来，确实遇到了危险？曲檀儿好奇问道：“斗蛊楼主？他怎么了？”

    “人在九十九层，我们遇到些危险，后来，我晕倒了，你们是怎么救我的？”赵律焦灼询问。

    问着问着，他表情一变，“这，这是哪里？”

    赵律瞠目结舌地环顾四周，目光扫过众人，对跟在曲檀儿等人身边的牛伯露出好奇的神色，很快就掠过，在大青蛙的身上逗留的时间较长，“这里不是九十九层？！！”

    墨连城告诉他，“这里是八十一层。”

    赵律彻底愣住。

    原来，赵律跟斗蛊楼主进入了九十九层，刚进去不久，就意外现，那边居然被绿宗所占领！

    他们受到绿宗的虫攻，不久之后，赵律晕掉，他晕掉之际，斗蛊楼主还在战斗中。

    从震惊中醒过来，赵律又问道：“我明明在九十九层，为何会出现在八十一层？”

    关于这个问题，夫妻两人不约而同地交给了大青蛙回答。

    赵律是从大青蛙的嘴里吐出来的，这个问题，自然只有大青蛙才能解释清楚。

    大青蛙接触到夫妻俩的目光，立即下意识回答道：“被送到我这一层的人族，我从来只记数目，不曾留意过其他。对于此人，我毫无印象。”

    看着众人不置可否的模样，大青蛙径自往下说，“九十九层，跟八十一层是相通的，八十一层可以直接通往九十九层，自然九十九层也能返回八十一层，这人若是从九十九层被送到我这边，再被我吞掉，也不是不可能的事情，只……”

    说到后面，大青蛙变得吞吞吐吐。

    “有话请直说。”墨连城淡淡地说了一句。

    大青蛙打量着赵律，满目狐疑，“只是到了九十九层的人，要么死在宝库里，要么夺得宝库。怎的他会被送回来？”

    疑问的皮球被踢落到赵律身上。

    赵律看着夫妻二人跟大青蛙自然地交流，心中无比惊疑，猜测着大青蛙的来历，目光在双方身上来回，很快，回过神来，但样子还是愣愣的，“我不知道……”

    对于赵律的回答，大青蛙明显不信，“你会不知道？九十九层，为雪女掌管，除非雪女启动了秘术，否则，你根本不可能跑到这一边来！”

    赵律闻言，只咬牙狠狠道，“在那之前，我已经晕倒了！而且，你说的什么雪女？我们并没有遇到，倒是一进入九十九层不久，就跟绿宗给的人碰上了！”

    他屡次提及绿宗，眼神中都迸射一闪而过的恨意，曲檀儿等人多少了解他跟绿宗之间的恩怨，因此并不奇怪他会有这种反应，倒是，大青蛙听得赵律说九十九层并没有雪女存在，脸上疑虑越来越凝重。