    此时，房间里面，诸葛天安看着张磊，笑嘻嘻的说道：“老夫能继续活下去，是多亏了先生，我敬先生一杯！”

    说着，诸葛天安举起了手中的酒杯！

    看到这一幕，所有人都举起了酒杯，一起敬张磊！

    可是，张磊却漏出了一丝冷笑的盯着诸葛天安！这让诸葛天安很不痛快！

    诸葛天安问道：“不知道先生何故不喝酒呢？”

    听到这句话，所有人都皱起了眉头！

    “这个张磊，实在是太自大了，太目中无人了，我们家族的老太爷敬酒，竟然还端着不喝！”

    “就是，他什么意思？看不起我们诸葛家族吗？我诸葛家族，难道还找不出来一个能干死他的人？”

    “妈的，气死我了，别忍了，先打服他！”

    一些诸葛家族豢养的死士一个个义愤填膺，想要和张磊拼命！

    可是，张磊明明听到了这些声音，却假装自己根本没有听到，仿佛这些人就是在狗放屁！

    诸葛天安也有些不高兴了，自己大曾孙被你张磊切了舌头，自己的孙子被你两个指头直接在拳头上面捅了一个洞！自己的孙子，还因为你被自己砍了一只手！

    这样的礼遇，竟然换不来你张磊的一点尊敬！你张磊，实在是太狂妄了吧？

    诸葛天安皱着眉头！

    就在这时，诸葛梅药怒吼道：“张磊，我爸爸敬你喝酒，你什么意思？你是喝还是不喝？”

    听到这句话，张磊看向诸葛梅药，然后噗嗤一声冷笑，说道：“我喝不喝管你屁事？我和你爸爸是结拜兄弟，你们诸葛家族上上下下都得听我的，我们长辈之间的事情，你一个晚辈说什么话？你什么意思？你们诸葛家族没有教养吗？”

    “你？”诸葛梅药60多岁的人了，直接被怼的说不出来话！

    诸葛天安皱着眉头，面带不悦的说道：“先生，不知道你何故不喝我敬您的酒，您是看不起我诸葛天安，还是什么意思？”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“这酒，我不能喝，你也不能喝，喝了你就没命了！”

    “什么？”诸葛天安一愣，随即将酒杯放下！

    在场所有人都一阵惊慌！

    诸葛天安怒吼道：“马上，把今天厨师和服务员全都给我抓起来，一个都不许放过！”

    听到这句话，场面顿时就要变乱，哪知道，就在这时，张磊大吼一声：“不必！”

    此言一出，在场所有人都是一愣，他们扭头看着张磊，然后，就看到张磊走了下来！

    他拿出一个塑料试管，直接将酒水诸葛天安的酒水倒入其中。

    众人看着这一幕，全都愣住了！

    本以为张磊会用什么办法测试出来这酒水有没有毒，却看到张磊竟然拿出来一只老鼠！

    然后，将老鼠的嘴掰开了！把酒水直接倒了进去！

    可是，这一幕发生之后，老鼠竟然啥事没有，只是原地打转！

    看到这一幕，所有人都在问：“老鼠咋了？”

    “老鼠好像没啥事！”

    “老鼠好像是醉了！”

    ……

    看到这一幕，张磊忍不住尴尬的哈哈笑了两声！

    随着张磊哈哈笑了两声，所有人都愤怒的大喊：“龙王医圣，你什么意思？你是在侮辱我们诸葛家族吗？这老鼠怎么了？你告诉我，老鼠怎么了？”

    哪知道，张磊斩钉截铁的说道：“他醉了！”

    “卧槽！”整个诸葛家族的人，都忍不住的爆粗口了！

    醉了能死人吗？醉了也不是中毒啊！这要喝多少才能酒精中毒啊！

    就听几个死士怒吼道：“家主，他侮辱我们诸葛家族，杀了他吧！”

    “我们愿意用命消耗他的体力，让家族高手，杀了他！”

    “我们不能忍了，主辱臣死！”

    可就在这时，张磊看了一眼所有人的桌子，突然笑了一声，然后随手拿起自己桌子上的一盘葡萄，放在了小老鼠的面前，小老鼠摇摇晃晃的走了过去，摘下一颗葡萄，吃了一口，然后，在所有人得目光下，小老鼠直接吐血死了！

    看到这一幕，所有人都惊讶了！

    吃了葡萄就死了？

    却见张磊拿起一颗葡萄，吃了进去，然后说道：“你们看吧，小老鼠死了，你们还不信我的话？”

    这时，所有人都懵逼了！他们确实看到了小老鼠吃了葡萄死了，可是，张磊也吃了！

    老太爷开始剧烈的咳嗽，甚至想要扣自己的嗓子眼，因为，刚开始，他就是吃了大量的葡萄！

    看到这一幕，张磊笑着说：“别抠了，别抠了！葡萄没读！”

    “什么？”在场所有人都惊讶的看着张磊！

    诸葛天安更是指着小老鼠，又指了指自己的嗓子！

    张磊笑着说：“不是告诉你，不喝酒就死不了吗？你怕什么？”

    “啥？”诸葛天安一愣！

    就听张磊冷笑着说：“这葡萄不简单，应该是在种植的时候，加入了特殊物质，所以，吃起来特别的甜！只不过，……”

    “只不过什么？”在场所有人都盯着张磊！

    就听张磊笑着说：“只不过，这个葡萄里面的物质，遇到酒精就会变成剧毒之物！”

    听到这句话，在场所有人都惊讶的瞪大了眼睛！

    他们全都开始抠嗓子眼！

    看到这些人的动作，张磊再次哈哈大笑了起来！

    他说道：“你们抠什么？这种毒葡萄，你们有什么资格吃？你们以为这玩意好培植？如果我猜的没错的话，整个诸葛家族，也就种了一两株，因为，种多了，太显眼了！是不是啊，诸葛青！”

    听到师傅叫自己，诸葛青忍不住的说：“是啊！”

    顿时，所有人的目光，都看向了诸葛青，全都一脸懵逼！

    就连诸葛天安也看向了诸葛青，一脸莫名其妙！

    诸葛青赶紧说：“我刚才就是随口一说，做不得数的！我没有要害我爷爷，师公，你这是故意设计我，你为什么要害我？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“诸葛青啊诸葛青，都什么时候了，你还在装？城府干嘛这么深？还有，你爸爸最后说的那些话，都是故意的吧？他是不是目的只有一个，那就是为你背黑锅啊？诸葛青啊诸葛青，整个诸葛家族，迟早是你的，你为什么要设计陷害你爷爷？”

    “不，不是我！”诸葛青继续大吼，然后说道：“我师父白佛，是我想尽办法，才求他收我为徒，为我爷爷治病的，如果我要害我爷爷，我为什么要这么做？”

    “哈哈哈！你说呢？还用我告诉你，你怎么想的吗？”

