    之后没多久，那些礼物，全部被送了回来。包括之前到叶琳琳手里的。

    她虽然心里淌血，但也只能咬着牙全部送回去！现在就算让她留着，她也没这个胆子。

    韦恩明大致地清点了一下那些送来的礼物。

    有些感慨，这帮家伙，还真是出手够阔绰啊。

    叶家那些人的眼光，也顶多认识点翡翠珠玉，最多能认出点古董，以及银行卡的价值。

    他们殊不知，那些稀奇古怪的外文文件，才是真正无价的东西！

    那全都是股权赠与书，地产书，以及各种转让文件书！

    这里面，有的是一座庄园，有的是南太平洋的一座岛！更甚者，其中有一个直接是中东地区的一块油田！

    韦恩明无奈地摇了摇头。真是太乱来了。

    “狼女，把这些东西，让他们全都来拿走。无功不受禄，莫名其妙让他们送来这么多东西，这会有损我战神的名声。”

    韦恩明马上打给了狼女。

    这么多价值连城的东西，随便一样，对普通人来说已经是遥不可及。但是这对韦恩明来说，根本不值一提。

    在北境，他拥有的类似这样的小礼物，多的数不过来！

    这些人居然还觉得自己会需要钱？

    他们根本没法理解，富可敌国这种感觉，有多寂寞！

    “我的天啊……这些，全部都是那位人物的吗？这些东西得多少钱啊！”

    叶雪榕一回到家里，看到眼前这一箱箱价值连城的东西，也都呆住了。

    长这么大，还没见过这么多宝贝。简直像电影一样！

    “对了老公，你去跟我家人谈的时候，他们没说什么不好听话吧？”

    叶雪榕有些担心地问道。

    毕竟自己家人那个样子，她也是很清楚的。

    “嗯。放心吧。谈的很好。”

    韦恩明表情十分平静。

    “那就好！可是那个首席大人，真的不会怪罪他们吧？”

    叶雪榕对这件事有些不放心。觉得惹到了那样的大人物，多少还是心有不安。

    “放心吧，我是他的救命恩人，而且这种小事，对他来说根本不值一提。”

    韦恩明轻笑着道。

    叶雪榕现在已经相信了这个事实。

    老公韦恩明不是什么富豪，只不过认识了一个很厉害的朋友而已。

    虽然有些小失望，不过也觉得挺好的。这样自己就不用担心失去他了！

    男人有了钱就变坏！

    老公真那么有钱的话，如果不要自己了可怎么办。

    这之后，很快，那些东西都被原封不动地派了回去，这场世界级别的大混乱，才算是终止。

    因为这次送礼，甚至引发了世界股市动荡！在一些韦恩明的北境军所控制的国家内，甚至因为一些叛军认为韦恩明已经落魄失势，从而发动政变！导致多个国家都发生了动乱……

    而这一切的一切，全都是因为那一条小小的朋友圈！

    这天下午，韦恩明来到了一家高端会所内。来参加一个小型聚会。

    同三个老者，一起饮茶。

    他们分别姓萧，任，季。

    这几位老者的真实身份，每一个都足以吓死人！均是本国军政界的元老级人物！

    其中萧，任两位，更是直接出身皇族！

    韦恩明当然不屑于所谓的上流聚会，可对这几位，他还是要给点薄面的。

    这家会所也不是普通人进得来的地方。一般的小富豪不敢想象的存在，进入门槛在亿万身价以上！

    他们面前摆的那壶平平无奇的太平猴魁，价格足足三百多万。

    四人聚集的包厢里，散发出的逼人霸气，让任何一个人都忍不住不寒而栗！甚至，呼吸都不敢太大声！

    尽管他们都是从业已久，见过无数大世面的服务业精英，可同时跟这样登天级别的人同处一室，还是太罕见了！

    “明老弟，前段时间，你手下的兵够威风啊！中央部队都无法平息的K国叛乱，你派的人只需两小时就解决！听说，行动全程是按照你的电话，远程指挥？”

    萧姓老者开口问道。

    “嗯，随便指点一下罢了。那种程度的敌人，不用我也能轻易解决。”

    韦恩明淡然答道。

    看着这个霸气又强大的男人，三个老者暗暗感慨。

    还是当年那个少年，一点没变啊！

    当初，撂下一句话，就独自回了高滩市。

    灭了仇人全族后，本以为他会就此回来，没想到居然留了下来，还结了婚！

    本以为两年隐居，会有所退步，可没想到实力丝毫不减！

    从眼睛就可以看得出，依旧是当年的那只猛兽。

    “韦老弟，最近S国王族的公主患了重病，举国上下的名医都束手无策。国王跟我联系多次，想恳请你出山相救，你看，愿意给他个面子吗？关于酬谢方面，他们愿意任你开价，甚至，他允诺可以给你该国的王爵身份……”

    季姓老者，在这时又提起此事。

    “我不是随便就能请的动的人，他们应该很清楚。尤其是用这种利益来作为代价，太荒唐了。”

    韦恩明眼神不屑。

    “是，这事儿我也知道，因为国王跟我以前是老友，所以我才答应帮他跟你谈谈的。既然你没这个意愿，那我就转达给他好了。”

    “其实关于她的病，我多少有所耳闻，经常出现幻听幻视，而且喜冷食，怕光。这种症状不是什么怪病，不过是中了一种叫蛇虫蛊的毒罢了。将烧热的银针沾银杏水，刺入海门穴，半个时辰即可痊愈。何须我来出手？”

    韦恩明忽然却又悠然开口道。

    “啊，是这样！太好了，这我会很快给他们传达的！国王知道了这件事，一定会感激不尽！”

    季老大喜过望！

    对于韦恩明的医学判断，他们完全不怀疑。

    毕竟可是不世出的医学天才！不仅是军事奇才跟武学高手，更是精通医术！这样的人才，堪称世间罕见。三个老者，对他也是极为欣赏。

    他们每隔半年便要在此相聚一次，更是把他当做忘年交的挚友来看待。

    “对了韦老弟，上次那件事，你考虑的如何了？”

    任姓老者突然开口道。

    “什么事？”

    韦恩明一怔。

    “装傻？当然是跟我孙女颖儿结婚这件事了！你不会忘了吧！”

