    “我的个天爷爷啊！”

    “这，这，这也太豪华了吧！”

    刚刚踏入丝院的门槛，大壮便已经被眼前这一幕所震惊住，都说丝院就是所有人心中的难以想象的地方，果然，闻名不如见面！

    “进去吧，别在这里面楞着了！”

    林九刚才也是充满了震惊，但是在下一秒后，眼神又重新恢复了清明，几步就来到了大壮身后，拍了拍肩膀，直接从身边擦过。

    大壮砸吧砸吧嘴，真是又被装了一波！

    现在还未到天黑，日头刚刚落下，显得昏暗了些许，丝院中却已经灯火通明，随处，每隔上几步便会有个灯架，镂刻的名贵木材，镀上一层金，尽显奢华。

    若是靠近了些，还会闻到淡淡的香味，很奇特，却是从那冉冉的火苗中散发来，见识广博的人一闻便会认出这就是传说中一指甲盖就值上百两黄金的人鱼膏。

    他们几人自然不知，甚至视线扫了一圈，并没有发现香炉。

    眼前来来往往，都是婀娜多姿的侍女，端着精致的瓷盘瓷碗，一姿一态都似乎受过专门的训练，总是处于条条框框束缚中，整齐点。

    兴许是他们来的有些早，亦或者这丝院中寻常人也进不来，至少现在，里面的顾客寥寥可数，单手就能数的过来。

    院子中央，已经开始了莺歌燕舞，数个舞女穿着单薄的轻纱，隐隐约约露出傲人的身姿，挥手间，便会吸引来众多目光的注视。

    “啊，真漂亮啊！”

    大壮目不转睛盯着，一动未动，嘴角也是情不自禁上扬，少许的口水，险险露出个头！

    “刺溜！”

    也不知是谁带头吸的这一口，引起了连锁反应，甚至有要掩盖住丝竹声的趋势。

    “万哥！”

    林九眼睛骨碌一转，应是想起了坏心思，偷偷来到大壮身边，邪魅一笑，在其耳边轻轻附声。

    “啊！”

    大壮此刻明显目不暇接，显然也没有时间看林九一眼，只不过微微转了转头，目光还是停留在那群舞女身上，假装看过，也不知道林九说的什么，只听到自己的名字，应付一下罢了。

    “其实，我这回来，还有一个秘密任务！”

    “那就是替我们总捕头，考验考验你！”

    此话一出，大壮刺溜一声吸回快要垂地的口水，恋恋不舍看了最后一眼，轻轻了嗓子，装作清高之人，看着林九，眼神还是不自主飘了过去。“咳咳！”

    林九干咳了几声，瞬间将那目光引了过来，在难舍难分中，一句话，震惊四座！

    “我与赌毒不共戴天！”

    看着聚集在身上的目光，大壮心虚了一瞬，立马挺了挺腰板，明显底气不足。

    “怎了，都看我干嘛，说啥是啥，我这辈子，就喜欢婉儿一人，不行啊！”

    大壮双脸有些红，说完，也不敢看向任何一人，大步飞快逃离现场，冲着那些位置就要走去。

    “切，扯犊子！”

    种-马三瞥了大壮一眼，对于他刚才的话，不屑一顾，自从来到丝院中，这还是他第一次转过眼神，还是重新放在那些女人身上，舌头舔了舔嘴唇，眼神中都放着邪恶的光！

    林九莞尔，哭笑不得，招呼着身后的两人。

    “几位大人，请出示您的会员证明，我们会根据您会员等级来看您可以做那些位置！”

    就在他们几人就要坐下，一个长相与声音都挺甜美的女子款款走来，小巧玲珑一般，立刻被种-马三那邪恶的目光扫视了一遍，也没有任何的恼怒，脸上依旧挂着笑容，不禁让林九感叹这里人员的素质出奇的高！

    “咳咳，小九子，把卡片给他！”

    大壮红通着脸，赛上猴屁股，硬是要在美女前面装上一次，大手一挥，看似大气，指挥着林九。

    林九被他搞笑，也并没有跟他计较这些，手中一翻，不知道藏在何处的那张黑-卡赫然出现在掌心中央。

    “给！”

    女子郑重接过，其实她也能够看出，有卡的人是面前这个少年，但是出于职责，并没有挑破，给万总捕头家的儿子难看，对于他们，早就已经将冀州府种大大小小的官以及家人都要记住一清二楚。

    看到上面那一个字，还有下方极为隐秘，甚至连林九没有发现过的一行字，那女子眼孔骤然一缩，神色一变，瞬间又重新恢复正常。

    不过，这一切都被林九尽收眼底。

    “尊贵的甲字号贵客，欢迎您来到丝院，这里的任何座位您都有权利，甚至已经落座的客户，只要级别比您低，您只需要一句话！”

    女子双手叠在小腹间，微微躬身，转头便离去，只不过，临走前，深深看了林九一眼，让他眉头一皱。

    “呦，林兄弟，看来你捡的这张卡，还是挺厉害的，竟然都能做，你真有福气，要不，把这张卡给我哥，老哥不会亏待你，一百两银子，这怎么样？”大壮一下子抢过林九手中归还的黑-卡，惊奇反转盯着每一处，真想不到，这个小小的卡片，在这里竟然有这么大的权利。

    “行了，万哥，你真以为我能够捡到这玩意！”

    林九一声苦笑，直接接过那张卡，信手一翻，又不知到了何处，愣是几人连眼睛都没有眨，也没有看个清楚。

    “这，是一个多年好友赠送的，应该是丝院里面的人吧，没有别人的同意，我岂敢做主！”

    “行吧，你说的也是这么个理，确实，这张卡与我无缘啊！”

    大壮叹了一口气，有些惋惜，随便找了一个就近的座位，给自己满上一酒杯。

    “万哥，在这里你就少喝一点儿，要是喝多了，我们可不管！”

    林九见到大壮先倒了一杯酒，想到前几天在那场接风宴上的场景，忍不住打趣道。

    “去去去，我又不是不知道礼数，来，都坐下，啧，尝尝这酒，比我家老头子藏得那几十年的老窖还要好上不少！”

    “对了，万哥，你说这丝院不是寻常人能够来的，那边那几人，你认识不？”

    林九随手将一个吃食塞进口中，入口生香，不错！

    “嗨，你说那几个人啊，能不认识吗，冀州城才多大，能不都认识嘛！”

    “你看，那个穿着紫袍的人，对，就是那个瘦瘦高高的，是别驾家的老二；那个黑袍，长得有点儿磕碜的，是长史家的老二；那个一脸鼠样，鬼鬼祟祟的，是司马家的老二，那几个，还有司兵、司法.......等，都是老二！”

    “这几个人都是些纨绔子弟，在这冀州城也是名声大了去，还搞了一个冀州十公子，纯粹是扯淡玩的！”

    “他们也能够有这边的会员？”

    林九问出的心中的疑惑，这些人要是也有的话，这个丝院的会员恐怕，也不是传说中那么难吧！

    “嗨，他们哪能够格，估计是用的自家老爹的会员证明，怕也是最低级那一种，跟你的那张，一个天上一个地下，我跟你说啊......”

    突然，背后一道声音响起，彻底打断了众人之间的对话！

    “喂，这是我的位置，滚开！”

    【里面那个我与赌毒不共戴天，纯属闲扯，不要在意那个时代有没有毒-品！】

    【求收藏！】

