    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白晓知道年雨桐是狮子大开口。

    还是忍不住想，是不是在阿叙心里，自己真的不值百分之十的股份。

    在他心里，钱比他们的爱情更重要吗？

    顾叙都快气疯了。

    “你知道百分之十是什么概念吗？”

    顾家是什么样的存在。

    别说百分之十，就是百分之一，都是普通人想都不敢想的财富。

    况且，年雨桐嫁过来的时候，本来就有百分之五的股份。

    再加上百分之十，立马可以一跃成为顾氏的第三大股东。

    如果他这样做了，别说继承人的位置。

    爷爷可能直接打死他。

    最关键的是，他手上，总共只有百分之十的股份。

    楚蕴只是笑，“哎......说来说去，还是白晓不值那百分之十。”

    顾叙+白晓：“......”

    同样的无言以对，却各有想法。

    楚蕴看着白晓，继续加火，“看来，他对你的爱，也不过如此。”

    白晓眼圈一下子又红了。

    呐呐的看着顾叙，不说话。

    但那眸子里的哀伤，都快溢出来了。

    顾叙要是看不出来白晓在介意什么，就是傻子。

    连忙安慰，“晓晓别哭，不是她说的那样。”

    楚蕴，“那就是同意百分之十咯？”

    顾叙咬牙，“你做梦。”

    楚蕴又对白晓道，“你看，你真的不值百分之十。”

    白晓眼泪一下子就流了出来。

    顾叙手忙脚乱的哄白晓，但是怎么哄都哄不好。

    楚蕴笑眯眯的喝着咖啡。

    有时候，多利用一下主角的恋爱脑还是很好的。

    顾叙实在哄不住白晓，最后几乎是咬着牙对楚蕴道，“百分之十的确太多了，最多给你百分之二。”

    楚蕴，“你想得美，少了百分之十，免谈。”

    “百分之三。”

    “不行。”

    “百分之四。”

    “拒绝。”

    讨价还价，就是要沉得住气。

    楚蕴道，“我说了，百分之十，一分不少。”

    顾叙磨着牙道，“百分之五，这是我的底线。”

    楚蕴直接起身就走。

    顾叙愣了一下。

    大吼一声，“年雨桐。”

    楚蕴转头，面无表情。

    “都说了百分之十，一分都不少。”

    “我可没闲工夫陪你在这里一个点一个点的加。”

    顾叙都快气死了。

    一个点一个点的加？

    死女人是不知道顾氏集团百分之一的股份意味着什么吗？

    给出去百分之五，他们大房还勉强压制住二房。

    如果真的是百分之十，那就压不住二房了。

    加上晓晓现在不得爷爷喜欢。

    继承人的位置......

    很难。

    顾叙后槽牙都快咬掉了。

    “百分之七，这真的是我的底线。”

    如果宋雨桐还不愿意的话，他也只能让晓晓暂时受点委屈了。

    相信晓晓一定会理解他的。

    知道已经到了顾叙承受的极限。

    楚蕴笑了，精致优雅的脸上，笑容如花一般绽放。

    就连顾叙都楞了一下。

    楚蕴清清淡淡的声音响起，“成交。”

    顾叙的脸色黑了个彻底。

    楚蕴果断从包里掏出两份合同。

    一份股权转让合同，一份离婚协议。

    摆在顾叙面前。

    顾叙脸色都不能用黑来形容了。

    瞪着楚蕴，眸底是极致的冷意。

    原来早有准备。

    狠狠的在两份协议上签上自己的名字。

    抬头看着楚蕴那张绝美的脸。

    年雨桐，就让你再得意两天。

    等到他接手顾氏，别说她手里百分之十二的股份，就是整个年家。

    都会为她的贪婪和恶毒陪葬。

    顾叙一个电话打出去。

    很快，公证处的人就到了现场。

    核实协议，盖章，发证。

    楚蕴拿着手里紫红色的离婚证。

    优雅起身。

    “希望你们的爱可以长久一点，千万......不要让我失望哦。”

    顾叙没管楚蕴。

    反正婚已经离了。

    现在，谁也不能再说晓晓是小三。

    他的女人，他会给她最好的一切。

    看着还呆愣在当场的白晓，笑着捏了捏她的脸。

    “怎么？傻了？”

    白晓不敢置信拿起顾叙的离婚证。

    觉得一切都是那么梦幻。

    她的阿叙，真是要完全属于她了？

    “阿......阿叙，这是真的吗？是真的吗？”

    阿叙他，真的愿意为了她放弃那么多。

    他也是很爱自己的吧。

    就像自己爱他一样。

    顾叙好笑的摸着白晓的脑袋，“当然是真的。”

    白晓喜极而泣。

    一把扑到顾叙怀里。

    “阿叙，呜呜呜，我们终于可以在一起了。”

    顾叙正想说点什么的时候，脑子又是一阵针扎般的疼。

    白晓很快就发现了他的异常。

    顾叙死死抓着桌沿，这一次，和以往的疼都不一样。

    他根本控制不住自己，手下的桌子被一把掀翻。

    咖啡厅一片狼藉。

    ......

    第二天一早，股市股价大幅跳水。

    比顾家预期的大的多的多。

    顾恒之没办法，才把自己和楚蕴的事情一五一十的说了。

    顾老爷子勃然大怒。

    但还是想不通，既然要对顾家动手，为什么还要把股份卖给顾恒之。

    还是说，他们有把握把顾氏的顾家压到一定程度。

    顾家所有人都不淡定了。

    不知道谁想起了顾叙。

    怕他坏事。

    老爷子当即找人，却看到顾叙疼的在地上满地打滚。

    几个保镖都按不住。

    顾家人都傻眼了。

    这是什么病？

    但是当务之急是了解顾叙有没有坏事。

    顾叙疼的一句话都说不出来。

    最后还是从白晓嘴里，断断续续知道。

    居然和年雨桐婚都离了，还给了对方百分之七的股份。

    顾老爷子脸都白了。

    他执掌顾家五十多年，第一次感觉到了危机。

    年家，是真的敢！！！

    “阿叙说，他就算给了年家百分之七，顾家的股份还是足够掌握顾氏。”

    在顾家人吃人一样的目光中，白晓断断续续的道。

    “阿叙说....说，就算......年家有百分之十二，也...可以对年家出手，强行......买回来的。”

    顾老爷子，“混账。”

    指着顾叙。

    “还强行买回来？你知不知道这次顾家到底要损失多少？”

    他明明已经给所有顾家人打过招呼。

    谁也不准卖出股份，

    没想到，居然是自己最好看的继承人，亲手卖出去的。

    躺在地上撞床柱的顾叙听到这话，整个人都惊了。

    头更疼了。

    年雨桐，她竟敢设计他！

    顾父从来没有看到顾老爷子发过这么大的火。

    有些迟疑的开口了。

    “爸，要不咱们现在就对年家出手？”

    虽然儿子混账，但是话是没错的。

    只要逼迫年家，不怕他们不把股份还回来。

    自己拿在手里的资产，和顾氏那暂时不能变现的股份相比，谁轻谁重，显而易见。

    就算他们想出手股份，也得看别家敢不敢要。

    顾老爷子气得一拐杖打过去。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

