    推荐大家两本很不错的小说，《重启高一》和《龙套传奇》，可以去支持支持！

    ——————

    霎时间。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    漫天的虚空之箭箭雨消停。

    黄石公爵低下头，看着自己胸口前巨大的伤痕，伤口虽然深邃，但这样的创面于火种之灵来说，意义并不大。只是令黄石公爵没有想到的是，他准备愈合伤口时，伤口却生了诡异的变化。

    绿色绽放。

    一种不知名的物质已经侵入他的身体。先是伤口断面变成绿色，掩盖了之前的红色，再接着绿色扩散，度非常快，迅弥漫在他上半身的皮肤上。

    红色的黄石公爵。

    眨眼就成为绿色的绿巨人。

    “这是什么？”黄石公爵试图阻止绿色蔓延，但根本无法阻止，只能眼睁睁看着绿色越来越多，然后侵入到他的神火系统，麻痹他对外的感知，并且还在不断的深入，试图阻断更多的神火系统。

    大局已定。

    沈聪很满意鹤顶金的效果，金属病毒一旦开出来，威力确实惊人。

    黄石公爵原本毫无人味的情绪，此时开始慌张起来，语调也颤抖：“这到底是什么，你对我做了什么，为什么我变绿了……不，不止是绿了，我的皮肤在崩溃，这是毒素攻击吗，你对我下毒了？”

    “这是鹤顶金，一种金属病毒，威力很强。”沈聪将病毒手段说出来。

    不知道是尊重对方掠食者的身份。

    还是有意炫耀自己掌握的强大战力。

    黄石公爵听完后脸色更加绿了：“病毒？金属病毒？这是什么体系的知识，为什么我从未接触过……终止，立刻终止，我改变交易的选项了，虚空精华我卖给你，只要你把鹤顶金知识交给我！”

    沈聪冷漠道：“公平交易的基础已经被你破坏，现在，你是我的猎物，失去交易的资格，你的一切都是我的战利品。”

    “不！”黄石公爵咆哮，震动山林，“你不能杀死我，我是黄石公爵，黄石公园的主人，我还有未尽的研究，我还没有获得诺贝尔奖！”

    黄石公爵试图冲向沈聪。

    但因为皮肤已经崩溃，活性波紊乱，虚化八结金的手段使用不出来。想要冲撞六臂天尊-掠天车，只被六臂天尊-掠天车一记势大力沉的鞭腿，就踹倒在地。

    一百多米高的绿巨人，倒下的时候，仿佛地震。

    他想要爬起来。

    奈何已经无法再爬起来，这短短时间里，鹤顶金已经蔓延到他的身体内部，摧毁了大量的神火系统。

    没有神火系统的连接，只能瘫痪。

    连说话也功能也开始失去。

    “额……咯……咯……”

    就这样。

    一方强大的掠食者，独自一个人闯荡，冲到粒子二级的黄石公爵，站在所有进化者的顶峰，依然难逃一死。

    死在另一名掠食者，沈聪的手下。

    “你是人类、机械师与火种之灵的结合体，杂交有优势，天赋之路顺畅，本该走向更远的未来，甚至将我远远甩开，可惜了。”沈聪叹息一口气。

    兔死狐悲。

    见到黄石公爵的尸体。

    就仿佛看到一个不小心，自己将来的结局。

    他从来不觉得自己是天纵奇才，与黄石公爵、太空道哥这些有奇遇的高天赋进化个体相比，他的原始天赋是最弱的，哪怕陈秀妮、胡伟、张长德等，很多铁人，都比他的原始天赋要高。

    虽然经过努力，他成为顶级掠食者。

    但不可不防，不会再遭遇其他顶级掠食者，万一对方掌握着更强大的手段，那就很危险了。

    所以。

    必须要谨慎。

    “耗时十五分钟四十六秒，黄石公爵的脑被鹤顶金侵入，彻底失去活性，宣布死亡。”沈聪记录下黄石公爵的中病毒状况。

    这才对他的尸体注入粒子毒触的金属种子，将鹤顶金全部同化并消融，清理病毒残留。

    做完这一切，不远处的密林中，已经有几台组合战车在徘徊。这些组合战车无疑是黄石公爵治下的进化者，为黄石公园服务。然而他们看到死掉的黄石公爵，以及正在收割尸体的六臂天尊-掠天车。

    根本不敢靠近。

    “刘主席，派人来黄石公园，这里有人类幸存者组织存在，人口大概六万左右。拥有大型绿洲和大型火洲，十分适宜人类生存栖息。”沈聪没有在意那些组合战车，一边联系新政府，一边剥夺盔甲。

    黄石公爵的盔甲是他的载具，这些载具并未消失，也没有彻底与火灵媒融合，而是成为内骨骼一样的存在。不过后来黄石公爵看不上自己的载具，决定将载具剥离，在外面制作成盔甲。

    外层则镀上了八结金。

    沈聪对于七天赋的载具，十分稀罕，当然最稀罕的是外层的八结金。一路刮下来，大概有四吨重，加上他自己的半吨重，这样一来就有四吨半八结金了。

    这些八结金，理所当然镀在自己的掠天车外层护甲上。

    随后，他又研究一段时间黄石公爵的身体。

    收集到不少有用信息。

    等一切处理完毕，这才动身向岩浆城堡出，路上顺便向组合战车出指令：“黄石公爵已经死亡，黄石公园现在正式并入新政府，稍后会有新政府官员前来接受，你们维持好黄石公园的秩序。”

    说完，径直向岩浆城堡走去。

    岩浆城堡并不漂亮，气势很磅礴，但没有任何装潢，外表坑坑洼洼，就像是泥巴捏出来的一样。

    一千多米高，长宽达到八百多米，四四方方。

    黄石公爵就住在这里。

    大门有一百多米高，上面写着城堡的名字，不是岩浆城堡，而是“黄石生命实验室”，显然在黄石公爵的心目中，岩浆城堡就是他的私人实验室。

    这里也有科学家。

    替黄石公爵服务，不过大多都是普通人，研究能力有限。

    “实验室负责人是谁？”沈聪询问。

    很快就有一名中年人走过来：“尊敬的强者，我叫奎瑞斯·布朗，是黄石生命实验室的副主任，平时黄石公爵不在时，都是我负责管理实验室。”

    “黄石公爵已经死亡，这里被我接收，你需要做的就是将实验室资料整理完毕，然后交给我，明白？”

    外面动静那么大，奎瑞斯·布朗自然已经知道黄石公爵的遭遇。

    当即点头表示：“明白，我这就去执行。”

    三个小时后。

    资料整理完毕，沈聪接过资料，静静浏览。浏览了大概半个小时，前来接收黄石公园的新政府团队，终于赶到。