    “佛门，怎么讲？”敖空并未因对方所言而有所出动，仍冷冷注视对方。

    盖老魔言道：“就老夫了解，慈航净土同你们之间，有不少争端摩擦，慈航净土中人，直到现在都还在勾连各方势力，谋算你们长安城。”

    敖空不为所动：“那么，你呢？”

    盖老魔没有隐瞒，径自说道：“实不相瞒，老夫的目标，乃是斗室书院，听说你们最近同斗室书院和谈，罢手不斗，但应该也同样不是朋友吧？”

    敖空笑笑不语。

    他性情虽急躁，但行走江湖多年，经验丰富，这时自然多听少说。

    并且，他隐隐想起别的事情……

    盖老魔也没磨叽，继续说道：“姓路的修为实力非凡，老夫眼下不是对手，欲要胜过他，则需谋慈航净土，如果能成功解决慈航净土，或许便有谋斗室书院的机会，所以特意来访。”

    敖空仰天打了个哈哈：“如果是阿难净土，那倒有几分商量，至于慈航净土，不管是慈航菩萨当真四大皆空勘破一切，还是胆小怂了，其人始终置身事外，要说慈航净土里确实有几个不听话的秃驴，但只要攻破了慈航净土，我们没必要一定跟慈航菩萨死拼，不是吗？”

    漆黑鬼脸般的盖老魔面孔上，流露出淡淡笑意：“当真如此吗？”

    别人这么好脾气，他信。

    十二阎罗这么好脾气，他可不信。

    慈航菩萨再怎么不管事，有人打上门来攻入慈航净土杀伤门人，终归是要管一下的。

    这种情况下，拼到火起，哪可能还留得住手？

    敖空分明是不信任他，狮子大张嘴，试探他虚实。

    盖老魔对此也不点破，顺着敖空话头继续往下说：“不错，你们的目标是慈航净土，老夫的目标是慈航本人，老夫虽不惧，但想要取胜却也困难，所以今日前来，正是请你们相助，一起联手。”

    他目视敖空，近乎一字一顿说道：“作为酬谢，老夫自有回报。”

    敖空与之对视：“什么回报？”

    他大约猜到对方想说什么了。

    斗室书院屈元文先前来炎黄界，提到过一些事。

    果然，盖老魔一笑，笑容有些冰冷：

    “一份绝对叫你们满意的回报，一个人，一个名叫傅天枢的人。”

    验证了心中猜想，敖空目光微微闪动。

    北斗七星都有谁，他如今也一清二楚。

    楚摇光因俞天权而陨落，俞天权已经伏诛不假。

    但傅天枢、袁天玑、杜玉衡、冼开阳等人也都逃不开关系。

    尤其是傅天枢！

    屈元文先前提到，穷奇魔尊盖空文从她手上劫走了傅天枢。

    “他在哪里？”敖空逼视盖老魔。

    盖老魔微微一笑。

    双方实力境界差距明显，但眼下敖空这分明是已经动了要强逼他交待的想法。

    敖空自己当然是不行了，但保不齐长安城其他高手，也是相同动作。

    敖空眼下的举动，分明证明了这一点。

    而另一方面，也体现出他们对傅天枢势在必得。

    “老夫确实知道他的下落，准确说来，老夫现在就在他附近，正盯着他。”

    盖老魔言道：“之所以不能亲身前往长安城与诸位会面，也是这个原因，如果诸位有意，便来同老夫汇合好了。”

    其实这老魔头心里，此刻也懊悔不叠。

    当初救下傅天枢，并帮他护法的时候，穷奇魔尊盖空文尚没收到长安城的相关消息。

    否则，以长安城表现出来的强势，他更倾向于跟长安合作。

    对方可能比傅天枢师兄妹更强悍，会更有把握拿下慈航菩萨。

    结果等他收到长安城的相关风声，还没来得及高兴，通过陆陆续续获得的新消息，便猛然发现，自己先前救下的傅天枢，恐怕跟长安城也有过节。

    甚至，相较于慈航净土，长安城可能更恨傅天枢。

    局面一下子变得尴尬起来。

    也就是慈航净土尚不知道盖老魔在惦记他们，而且他们同长安之间的血仇太多，长安又有文殊舍利。

    否则，说不定慈航净土会抢先一步跟长安城合作，一起对付他们。

    正好斗室书院也跟长安和谈了，对面反而可能形成一个极端强大的同盟。

    如果真落到那个地步，别管盖老魔还是傅天枢，都可以洗洗睡了。

    眼下盖老魔来跟长安城接触，都担着巨大风险，要担心长安别把他卖给斗室书院。

    这时候，就显出傅天枢的价值了。

    一把双刃剑，用好了的时候，未必就没有功效。

    盖老魔当机立断，先一步卖了傅天枢。

    “你转舵转得很快嘛？”

    敖空目光炯炯，注视盖老魔：“你是不是跟傅天枢计划好了埋伏我们？不过即便如此也无妨，现在告诉我们，傅天枢在哪里？”

    盖老魔言道：“如果可以，老夫也想直接抓了傅天枢后登门拜访长安城，以表诚意。

    但他确实有几分实力，老夫虽有把握胜他，却可能给他逃掉，故而邀请你们一起前往。

    老夫先助你们拿人，之后你们再助老夫对付慈航，主动权在你们。”

    说到这里，老魔头也暗自叹气。

    傅天枢此前同玉清道人两败俱伤。

    他身负重伤的同时，却也有了向第十六境突破的契机。

    盖老魔接了他，先帮他疗伤，然后傅天枢闭关修行，向前踏出那最后一步。

    结果，老魔头得到长安相关消息的时候，傅天枢已经伤势痊愈，开始闭关突破，更有袁天玑、杜玉衡赶来，为他护法。

    老魔头这时再跟傅天枢翻脸，傅天枢充其量突破不成，已经有了还手之力。

    如果给他逃了，接下来再想找他就难了。

    而且，在傅天枢已经伤势痊愈的情况下，老魔头也不想单独跟他交手，死拼到底谋求将之擒杀。

    傅天枢是顶尖武者，星罗灭世戟攻击力强悍至极。

    老魔头不怕自己输。

    但他怕自己拿下傅天枢，却因此被对方反扑而受伤。

    这将大大影响他跟长安谈判的底气以及后续对付慈航菩萨。

    拖了长安一起包围傅天枢三人，然后多人一起围杀，才是最稳妥的办法。

