
　　林北辰有点懵。

　　自从被北海人皇官方认证为脑残并且抄家之后，他已经没有回过这里了，几经辗转，这座宅子后来虽然由官方还给了崛起的林大少，但也已经空置很久了。

　　按理来说，这里早就是一个废弃的宅子。

　　没想到竟然还能发生神秘事。

　　进去看看。

　　林北辰缓缓地推开了林宅的大门。

　　迈步进入的瞬间，浑身一轻。

　　封印之力消失了。

　　整个院子里，并不存在任何的封印气息。

　　另外一种奇妙的力量，笼罩着这里。

　　“吱吱吱。”

　　光酱的叫声响起。

　　“亲哥？！”

　　萧丙甘正蹲在前厅门口吃猪爪，看到林北辰也兴奋地扑来。

　　“呜呜，少爷啊，你终于活着回来了，我可想你死了。”

　　王忠干嚎着冲过来，抱住林北辰的大腿，一把鼻涕一把泪地往上蹭。

　　“死开啦，你这个不中用的老狗。”

　　林北辰一甩大腿，然后又踢了一脚。

　　王忠是个抖M，立刻眉开眼笑地呻吟：“啊，就是这个熟悉的感觉，很美妙……少爷，老奴差点儿以为你人没了。”

　　“狗嘴里吐不出象牙，能不能说一句好话。”

　　林北辰没好气地道。

　　不过他心里非常兴奋。

　　光酱、萧丙甘和王忠也算是自己最亲的亲人之一了，没变成石像，这是为数不多的好消息。

　　“对了，你们怎么会在这里？”林北辰四下打量，道：“之前到底发生了什么事情？”

　　“吱吱吱……”

　　光酱很兴奋，举着爪子进行抢答。

　　啪。

　　林北辰一巴掌将它拍翻，道：“不会说人话捣什么乱啊，好像我能听懂一样……滚一边玩蛋去。”

　　“吼。”

　　旁边传来了小渣虎威胁般的吼声。

　　咦？

　　这辣鸡虎竟然也在？

　　还敢威胁我。

　　林北辰过去又是一巴掌将其打翻。

　　光酱和渣虎父子两个，抱在一起瑟瑟发抖，一脸的哀怨。

　　“少爷，老奴也不知道是怎么回事，好好在云梦城躲……啊，藏……不对，是战斗着，突然就被一股神秘的力量，传送到了老宅子里，一直到现在，你们来之前，我们打不开宅门，根本出不去……”

　　王忠连忙回答道。

　　林北辰听了直摇头。

　　这个老狗看起来也是个糊涂蛋。

　　萧丙甘把红焖猪脚收起来，道：“亲哥，我和阿光，还有渣虎一起去寻找阙龙柱，结果遭遇到了可怕的变化，几乎变成石像，后来发生了诡异的事情，耳边出现了蝉声，我以为是幻听了，结果等到反应过来，就被封印在了这个小院子里，看到王管家也在。”

　　又一个糊涂蛋。

　　不过好歹有点儿线索——

　　蝉声。

　　关键在于蝉声。

　　“知了-知了-知了……”

　　蝉声再度响起，清脆美妙如交响乐，让人听了非但没有炎炎夏日的烦躁，反而有一种平心静气的舒适感。

　　林北辰顺着蝉声寻找，来到了后院。

　　他推开院门进入。

　　令人意外的是，秦主祭等人却被一股无形的力量，隔绝在外。

　　剑雪无名不信邪地用黑棍猛砸。

　　结果被弹飞，四仰八叉地躺在地上，一口气没顺过来差点憋死。

　　“你们在这里等我。”

　　林北辰留下一句话，朝着后院深处走去。

　　他如今的实力，堪称至强，倒也不用担心。

　　林府当年势大，是帝国顶级的贵族，因此后院占地极广，园林造型，设计精巧，景色优美。

　　顺着后院的雨花石小路，走过九曲连廊，到了后花园的一颗大树之下。23sK.com

　　这是一颗梧桐树。

　　林北辰融合的少数记忆中，对这棵树有印象。

　　据府中下人们说，是他出生不久之后，便宜老爹林近南花了大价钱，从国外运来，小心栽培，不过是数年时间，树冠就巨如华盖，枝叶繁茂，苍翠遒劲，如百年古树一样。

　　梧桐树是一种民间传说中的神木，可以招来神凰鸟，种植在家中，寓意家中子女可以成才。

　　老林头一心想取个吉祥寓意，希望林大少可以成才，谁知道最后成为了臭名昭著的‘净街虎’。

　　蝉声，正是从这颗梧桐树上传下来。

　　林北辰来到树下，仰头观察。

　　只见一团莹润的金色，在密密的树叶只见流转，极为醒目。

　　那是一只成人巴掌大小的蝉。

　　金蝉。

　　很少能有女人之外的生物，能让林北辰忍不住惊叹造物主的妙笔描绘出惊世的美丽。

　　但这只金蝉却可以。

　　淡金色的蝉翼，薄薄犹如无形，金色的背、尾甲壳、足和触须，都在眼光下闪烁着微光，一种梦幻般的色彩。

　　那可以突破封印之力的颤声，正是从它的身上传出。

　　更让林北辰心惊的是，金蝉散发出一种淡淡的气息，不属于这个世界，是他从未遇到过的力量。

　　天外之物？

　　他心中警惕。

　　自从见识了卫名臣、天公子等货色之后，他对天外生灵并无太多好感。

　　“你终于来了。”

　　金蝉振翅，从树枝上飞起来，到了林北辰的面前，薄薄的蝉翼高频振动，在空气中留下一层金色残影。

　　“是你？”

　　林北辰心中大惊。

　　他听出来了这个声音。

　　正是之前那位帮了他很多的忙的中央帝国联盟议会特使林大人。

　　如果虞可儿死前的信息没错的话，她还是自己的亲姐姐林听禅。

　　可是，她怎么就真的变成了一只金蝉？

　　“听出我的声音了吗？”

　　金蝉悬浮在空中，道：“我亲爱的弟弟，你似乎很惊讶……其实大可不必，我的真身，就是一只来自于洪荒九翼金蝉一族的小妖，之前你看到的肉壳，都是我的化身而已。”

　　林北辰吞下一团口水。

　　这么说来，当初把真正的那个林北辰，吊在房梁上活活打死的亲姐姐，竟然是一只金蝉。

　　那么问题来了。

　　姐姐是一只小妖，请问我爹是神马？

　　而我又是什么？

　　人？

　　妖？

　　还是人妖？

　　一时之间，千头万绪思路纷杂，林北辰竟不知道该问什么才好。

　　他冷静了足足一盏茶的时间，才深吸一口气，道：“你以蝉声引我到这里，是要做什么？”

　　金蝉振翅，绕着林北辰高速飞行一圈，笑嘻嘻地道：“看来你得到了大机缘……弟弟，有些事情，该让你知道了，你也是时候，走出这一方井底天地了。”

　　“你到底要说什么？”

　　林北辰问。

　　说实话，他有点儿紧张。

　　总觉得有什么惊天大秘密要被揭开。

　　而前世的很多影视剧中，一般说惊天秘密的人，说一半都会被人干掉……还好这次自己的角色是听众。

　　----------

　　第一更，大家周末愉快呀。

　　今天保底三更。

　　另外，昨天在公众号上分析了一波剧情，重点讲了讲白嵚雲这个人物，大家有兴趣可以去关注一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百三十七章 九翼金蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 