
　　ct本来已经给林诚预留了装逼余地。

　　你把自己排第一我们都能接受，但是好歹给面子也排个老二老三出来啊。

　　三个坑位你全占了是不是有点过分？

　　网友纷纷刷起了弹幕：不愧是你！

　　也有人在帮林诚补充明。

　　世界第一是林诚的刀妹。

　　世界第二是林诚的青钢影。

　　世界第三则众纷纭了。

　　有锐雯，有塞拉斯，也有阿卡丽，反正林诚选出的英雄没有一个给人感觉是熟练度有问题的。

　　林诚的锐雯打出过卡视野绕后爆炸进场，塞拉斯团战七进七出强势五杀，阿卡丽万军丛中取敌方ad首级·····这些都是林诚打出过年度高光场面的英雄。

　　什么叫英雄海啊？

　　大海无量！

　　连铸机：“好吧！最优秀的上单果然有着绝对的自信，刚才cheng选手lpl的xiaohu、nuguri、flandre都值得注意，那么如果选一个你最想交手的选手会是谁呢？”

　　林诚：“其实我最想交手的lpl选手不是他们而是金圣地，我想让他也体会一把面对kt的恐惧····可惜blg今年的战绩并不理想，我们没办法作为对手在msi碰面了。”

　　顿了顿，林诚很认真的指着镜头：“金圣地！夏季赛你倒是支愣起来啊，我会在s赛等着你的，到时候让你尝尝我的厉害。”

　　虎牙弹幕淹没了屏幕。

　　“真实！还在记仇aiming当初抢他五杀是吧？”

　　“队友杀手，23333。”

　　“橙子哥：你一定要幸福啊。（等我来揍你）”

　　“追捕叛忍！启动。”

　　“追捕行动失败，检测到对方在隐藏地图，无法进入！”

　　“哈哈哈哈！隐藏地图太真实了！”

　　“估计今年诚哥是等不到老队友了。”

　　“今年blg太烂了，aiming也比去年捞了很多。”

　　“叔叔上当了！lpl今年最高的转会费买了个水货。”

　　“只能叔叔买ad有一手。”

　　“有没有一种可能：aiming知道去世界赛要被橙子哥暴捶，干脆摆烂不去了。（滑稽）”

　　“aiming：劳资就不去世界赛，林诚你有本事追到lpl来砍我啊。”

　　······

　　集体采访每个选手的单独环节很短，接下来主持人又问了其他队友的夺冠感受以及msi的期望。

　　小花生和超威中规中矩，表示会努力打好比赛，争取不留遗憾。

　　在连铸机问到deft在msi想和哪位选手碰面的时候，deft想了两秒，“嗯~~~我想和meiko在冰岛见面，希望edg能夺得lpl的春季赛冠军。”

　　弹幕淀粉泪目。

　　“他太温柔了，还牵挂着edg。”

　　“驼妹意难平啊，当初好希望他们要一起打到退役。”

　　“现在田野变心了，他有到贤了。”

　　“meiko：戴先生你不要再打电话过来了，我怕viper会误会。”

　　“坐等msi戴先生遇到edg暴毙！助力edg第二座msi冠军奖杯。”

　　“meiko：午时已到，可以起飞！戴先生：收到！”

　　······

　　而主持人在问到小死神的时候，effort则表示希望在msi遇到g2。

　　effort唯一参加的一次世界赛就是被g2淘汰的，也因为那个bo5他被骂惨了，希望能有机会找g2报仇。

　　g2在那两年确实很玄，s8淘汰了当时夺冠最大热门rng，次年s9又淘汰了夺冠第一热门skt，大家都还好去年kt没有碰到g2。

　　不然身为去年的最大热门，kt遇上g2的玄还真搞不好要翻车。

　　实话，林诚也想和g2交手一番。

　　听他们很快乐。

　　去年世界赛林诚没有和艾泽拉斯第一上单正面交手的机会，今年msi林诚想看看跟kt打完之后g2还能不能一如既往的快乐。

　　不过g2在lec季后赛已经掉到了败者组，看样子快要玩脱了，他们能不能去msi还两。

　　群体采访结束，lck赞助商有利银行的代表为kt颁发了冠军奖杯。

　　今年联盟化以后lck夺冠奖金翻了一倍，由之前的一亿韩元变成了两亿韩元，折合人民币110万左右。

　　kt夺冠俱乐部所有工作人员都有一笔奖金，食堂阿姨开心之下估计又要给大家准备好吃的了。

　　接下来到了宣布fmvp的时刻。

　　没有任何悬念，林诚再一次以优异的表现成为了这个系列赛的最佳选手。

　　lck的fmvp不像s赛有奖杯，只有500万韩元的奖金，不过毕竟500万韩元都可以给恩熙小丫头买好多零食玩具了，聊胜于无嘛。

　　连铸机：“来吧！有请今天的全场最佳一感想，作为今年春天获得pog次数最多的选手，这一次在决赛获得fmvp又有什么不同？”

　　林诚想了想：“不同啊····前面获得mvp都是女主持采访，这一次没有小姐姐采访，这应该是最大的不同了。”

　　连铸机：“·····”

　　ct：“······”

　　各个语言流弹幕已经绷不住了。

　　诚哥只玩真实，老色批反正是坐实了。

　　连铸机：“今天的比赛cheng选手再次给我们展现了无与伦比的个人实力，但是第二局也出现了被对手拖住的场面，能跟大家分享一下你的游戏思路吗？”

　　林诚：“其实很简单，上单对线没优势怎么办？下去找ad提款，提几波出来上路就有优势了。

　　两个主持爆笑如雷。

　　ad玩家表示很淦！

　　ct好奇：“这是cheng选手连续第三次获得lck决赛最有价值选手，刚才已经触摸过奖杯了，现在还有新鲜感吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“新鲜感已经没有了，毕竟奖杯在我们基地放了一年随时可以摸。”

　　林诚话锋一转：“但是一想到将来有一天可能会失去这座奖杯，难免还是有些失落的。”

　　毕竟电子竞技没有永远无敌的王朝，林诚也很清楚这一点。

　　秦失其鹿，天下共逐之。

　　当kt失去统治地位的那天，这座奖杯也将离开kt的荣誉室。

　　虽然还会有奖杯的复制品留下，但是重量和质感就有很大的差别，正品和复制品也必须有所区分才能体现奖杯的唯一性。

　　连铸机：“哇哦~~~我很能理解你的心情，不过这就是电子竞技不是吗？反正名字已经被刻在了奖杯上。”

　　林诚：“话是这样没错····但是我建议lck可以一欧冠，允许三连冠的队伍永久保留冠军奖杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1020章 林诚的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 