    药师兜想要做一些什么，但他发现自己身体完全动弹不得。

    不是身体被控制了。

    而是有一种无形的力量，包裹住了他的全身，就好像被人灌进了水泥里等待干枯，虽然可以呼吸，但除此以外，哪怕用尽了全身的力气，也无法动弹哪怕一颗手指。

    “没错，客户。”沈默打量着大蛇丸这张女性的脸。

    虽然已经血肉模糊，但依旧会给人一种怪异感觉。

    就好像......女性变态？

    而大蛇丸，被沈默的目光看着，也极为的不舒服，他感觉自己像是对方的笼中之物，甚至垫板上的鱼，无论对方做什么他都无法反抗。

    “不甘心吗？”沈默嘴角上扬，“不甘心败给纲手，也不甘心自己就这样死掉，你还有许多的忍术没有研究。”

    “你.....想要做什么？”大蛇丸艰难的喘气说道。

    他的那双蛇瞳已经带着一丝疯狂的气息，无论如何，他都不能够死在这里。

    但沈默只说了一句话，就让他脸色骤变。

    “纲手的力量，是从我这里获得的。”沈默吐字清晰的说道。

    从他这里获得的？

    那种神奇的力量，还有那种更加强大的恐怖力道？

    大蛇丸的呼吸都有些急促。

    他为什么会失败，又为什么会到这样的地步，就是因为纲手那好像突然拥有的强大力量！

    甚至轻易超越了他这么多年的努力！

    “不错，就是这种眼神。”沈默似乎十分的满意，“对命运的不甘，对力量的渴求，你的欲望，你的资质，我已经看见了，那么，你想要变强吗？想要了解生命真正的意义吗？或者说......”

    沈默看着他的眼睛。

    吐出了最后几个字。

    “你，想要永生不朽吗？”

    这句话，狠狠的撞入到大蛇丸的心中。

    他最大的渴望。

    ——永生不朽！

    人的身体之中蕴含着一生也无法使用的力量，无尽的知识，无尽的忍术，他需要足够的寿命，足够的时间来研究，来获得那样的力量！

    “那么，正式的自我介绍一下。”沈默摊开双手，微笑道，“我，是来自异世界的商人，无数年来，我行走在无数的世界，向渴望改变命运的人们贩卖着全新的命运，如果你对命运感到不甘的话，那就来购买罐子吧，里面有无数的宝物，有无尽的力量，自然......也包含着永生。”

    伴随着沈默话语落下，一个又一个罐子出现在他的周围。

    与此同时。

    有关商会和罐子的一切规则，直接输入到他的脑海之中。

    这是沈默新想出来的，方便又快捷的办法，免得他每一次都要重新介绍。

    “全知全能商会......”

    大蛇丸消化着脑海之中的信息，眼睛越睁越大，到最后，发出了一点点的笑声，然后笑声也越来越大。

    “奇妙！哈哈哈，这真的是太奇妙了！咳咳，无尽的世界，那就?无尽的知识，咳，咳咳，无尽的力量！”

    他一边咳血，然后一边笑着，笑容越来越癫狂，目光也越来越璀璨，就像是永远都饥饿的野兽看见了无尽的食物，像死濒死的人等来了药物，像是虔诚一生的信徒看见了伟大真神。

    对于此刻的大蛇丸而言。

    沈默的出现，就代表他最渴望的一切！

    “介于你的渴望，我知道一个绝佳的系列，最适合你。”沈默的嘴角带着微笑道。

    没错，沈默这次，又有推荐的系列了。

    不惜一切代价的追逐永生和知识，那种力量，兼职最合适不过。

    “是什么？”大蛇丸的眼神中透露着渴望。

    “死灵系列。”沈默十分直接的说出这个名字，脸上带着仿佛恶魔的微笑，“这是一个极大范围的统称，探究生命的意义，玩弄死者的灵魂，它在大部分的世界内都是招人厌恶的类型，但是，无论人们如何厌恶，乃至于征讨，它都一直存在于无数的世界，酝酿邪恶，以及......探求力量和永生。”

    死灵系列。

    虽然还不知道具体是什么意思，但仅仅听见这个名字，就让大蛇丸脸上堆出怪异的笑容。

    “咳咳。”他又是咳了一口血，脑袋转动了一下，稍微换了一个舒服点的姿势，“就这个吧。”

    没有犹豫，没有思索。

    仿佛在听见了名字后，他就觉得，这是最适合自己的系列。

    有形之物一定会灭亡。

    但是死者的灵魂，却是无形之物。

    灵魂本来就是美妙的东西，不知道这来自异世界的罐子，能够给他带来多少的惊喜。

    “看你现在的状态，似乎不太方便开罐啊。”

    沈默看了眼大蛇丸那完全断裂的双手，忽然抬手一扬。

    “啊啊啊。”大蛇丸下意识的发出了声音，他感觉自己的断臂处奇痒无比。

    但很快的。

    断臂处的血肉犹如起气泡一样鼓起，然后鼓动的速度越来越快，到了最后。

    噗噗。

    两声轻响，已经完全断裂的双手，竟然直接长了出来！

    白皙，修长，就犹如新生儿一样。

    “这也是异世界的力量之一吗？”

    大蛇丸抬起自己的双手，那喃喃的眼神就好像在看着这个世界上最美妙的东西一样。

    他转过头，看着沈默。

    伸出舌头舔了舔嘴唇，忽然问出一个让沈默都有些惊讶的问题。

    “要怎么样，才能够成为像你这样的人？”

    “......”

    沈默的确是愣了一下。

    “成为全知全能商会的商人。”大蛇丸的眼睛带着神异的光彩，“那是多么的美妙，你能够去无尽的世界，能够探究和见证无尽的事情，纲手也好，猿飞日斩、以及我，这个世界所有的人都是你手中的玩物，只能够奢求着从你这里获得力量......”

    在了解了沈默的存在意义后，他的内心，涌现了向往。

    没错。

    他最大乐趣，其实只有两个。

    研究，以及培育。

    前者能够带来强大的力量，让他迷醉，而后者，看着那些卑微之人的一步步成长，然后用那有限的生命绽放出不同的色彩，也同样让他愉悦，就好像看见自己无法体验的道路，每一次都能拥有更多的收获。

    他渴望着永生。

    不过是无比的沉迷着这世界的精彩。

    而沈默这里。

    有着远比他们这世界更广阔的世界。