
　　公上嘉德亲自给公上晴把椅子拉开，笑着道：“快坐下吧，小晴，今儿做的菜，都是你爱吃的。”

　　公上晴扭头看公上嘉德，“爸爸知道我爱吃什么吗？”

　　公上嘉德怔了一下，以前家里穷，估摸着公上晴都没有吃过一顿饱饭，更别谈爱吃什么不爱吃什么了。

　　公上晴见公上嘉德不说话，她又自己给公上嘉德找台阶下，“确实都是我爱吃的。”

　　公上嘉德立刻给她夹了一个鸡腿。

　　公上晴倒也不客气，夹起鸡腿便啃了一口，“红烧的，味道不错呢。”

　　公上雪看着公上晴啃鸡腿的样子，皱着眉头，心里冷笑，果然是没有见过什么世面，从小没吃过好的的人，见着个鸡腿就没命了。

　　她慢条斯理的夹了一根青菜放在盘子里，用刀子切成小块，然后用叉子叉着吃，看起来高贵又优雅。

　　可是看在公上晴眼里，就特别装。

　　又不是西餐，一根青菜还要用刀叉，真的是太装了。

　　不过她没有说，反正今天他们叫她回来吃饭，那她就好好的吃一顿饭好了。

　　啃完一根鸡腿，她又去夹了一块排骨。

　　百里如云就那相死死的盯着公上晴吃。

　　公上晴给公上嘉德盘子里也夹了一块排骨说：“爸，您也吃啊。”

　　公上嘉德点头，将那块排骨放进嘴里。

　　百里如云在桌子底下踢公上嘉德的腿，公上嘉德微皱了一下眉头，将咬了一半的排骨放到盘子里，组织了一下措辞，开口道：“小晴啊，有一件事儿，爸爸想找你帮帮忙。”

　　公上晴将排骨的骨头从嘴里拿出来，一边嚼肉，一边轻笑道：“公上家现在也算是半个上流社会的家族了，爸爸是公上家的家主，有什么事情需要我帮忙啊？

　　我一个从小连爸妈都没有的人，能帮到您什么呀？”

　　她这句话说的，让公上嘉德着实汗颜。

　　他轻咳了一声，接下来的话有点说不出口。

　　百里如云急了，开口道：“你确实是没什么本事，但是自己搞的事情，自己还是要解决一下的。”

　　公上晴扫了百里如云一眼，没有理会，只是看着公上嘉德，问：“什么事？”

　　公上嘉德深吸了一口气说：“上一次给墨少下药的事情，需要解决一下。”

　　公上晴没有说话，放下筷子，只是看着公上嘉德，等着他接下来的话。

　　公上嘉德抿了抿唇，说：“小雪是公众人物，那件事情对她的影响极其恶劣，现在她已经好些日子没有接到通告了，之前定下来的几个广告，也被人家给推掉了，现在许多人都在微博上面攻击小雪，这以后小雪的前程可就没有了，你能眼睁睁的看着你妹妹什么都没有了吗？”

　　公上晴眨着眼睛点头，“我能啊。”

　　这句话着实噎了公上嘉德一下。

　　百里如云恼了，“公上晴，小雪好歹是你妹妹，你自己把事情搞成现在这个样子，你居然还这种态度，你到底是怎么当姐姐的？”

　　公上晴轻笑，“事情难道不是你们自己搞成现在这个样子的吗？

　　药是你下的，人是公上雪勾引的，如果你不下药，或者说公上雪不勾引，这事儿根本就不会成为这个样子。”

　　“你还敢狡辩，如果不是你破坏，现在小雪都是墨太太了。”

　　百里如云怒吼起来，一巴掌拍在桌子上。

　　公上晴轻笑，“就凭她？

　　还想成为墨太太？

　　你以为墨家是什么地方，什么人都能进的么？”

　　“你什么意思？”

　　公上雪也气恼了，公上晴这明显就是瞧不起自己嘛。

　　“字面意思。”

　　公上晴冷冷的说道。

　　“你觉得我进不了墨家的门吗？”

　　公上雪冷笑，“你知不知道，就算妈妈给墨少下了药，墨家也没有追究这件事情，这说明什么？

　　说明墨少对我还是有意思的，他不忍伤害我，只是那天被你捣乱了，事情才会变成这个样子。”

　　墨家没有追究？

　　公上晴突然想到，那天去看墨清时，他好像说是他的事情，墨先生和叶女士都让他自己解决，他们都不插手，而墨清时最近好像在跟聂向晨谈恋爱，没有腾出手来处理这件事情。

　　公上雪居然以为墨清时是对她有情，所以才不追究？

　　她冷笑道：“你想的可真多，墨家不追究，只是因为不屑罢了。”

　　“你……”公上雪咬着牙，“公上晴，这件事情是你弄出来，你现在给我解决，你立刻发微博，说那天是你给墨少和我下药，一切都是你做的，你想用这件事情威胁墨少给你一份工作，或者想从墨家得到好处，才给我和墨少下药的。”天籁小说网

　　公上晴轻笑，“我为什么要发？

　　不是我做的事情，我也不会承认。”

　　“你……”公上雪咬着牙，伸手拉公上嘉德，“爸爸，爸爸，您一定要帮我啊。”

　　公上嘉德看着公上晴，轻咳了一声，说：“小晴，你又不混娱乐圈，就算你把这件事情认下来，也没有关系，可是小雪就不一样了，她如果背上了勾引墨少的名声，以后前途真的就毁了。”

　　公上晴猛的站起来，“爸，我小时侯，只有您对我好，所以，我会感激您，也会听您的话，可是不代表，我会无脑什么都听您的，您与其在这里让我认下这件事情，不如好好教育教育您的妻女吧，以后别再做这些出格的事情了。”

　　“我吃饱了，先走了。”

　　说完，公上晴拿着自己的东西，转身往外走。

　　“公上晴——”公上雪尖叫了一声。

　　公上晴伸手掏了掏自己的耳朵，只当没有听到。

　　她快步出了公上家，站在外面，她深吸了一口气，然后讥讽的笑了一下，她以为爸爸不计较那天的事情了，所以叫她回来吃晚饭，原来是让她认下那天的事情？

　　真是搞笑，不是她做的，她为什么要认？

　　她慢慢的走着，心里难受的厉害。

　　这个家，再也不是自己的家了。

　　而公上家，公上雪哭的厉害，百里如云抱着她，“好了，好了小雪，别哭了，妈妈一定会帮你的，你别哭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1457章 不是我做的，我为什么要认？免费阅读。https://xs.23sk.com 