    季道人。

    宋国“圣人”之一，道家一脉的绝世高手，十八道年轮心境，修成灭杀鬼怪的秘法，没有鬼怪敢不忌惮的。

    对于这位在心境修行上的圣贤级人物，卓景宁仔细打听过。

    这位季道人所出身的道观，上清道观，对鬼怪而言，无异于禁地。只不过，上清道观在宋国人眼中，也不是什么圣地。

    因为上清道观附近地域里的人，过得也不比其他地方好，方圆数十里内，田地几乎尽归道观所有，想要有口饭吃，只能给上清道观当佃农。

    上清道观之内，道士们大多沾亲带故，所以观内道士胡作非为，季道人通常是睁一只眼闭一只眼，只要不做的太过分，他都不会过问，这无疑是一种纵容和包庇。

    恶人县比邻着宋国，穿过一段山地，就进入宋国境内了。

    季道人大寿将近，到了这等心境，对于自己还能活几日格外清楚，因此一如历代“圣人”临终前一般，开始杀戮宋国内的鬼怪。

    鬼王妖王很难杀，大妖大鬼需要找个恰当的借口，算是给鬼神一个交代。

    这一圈算下来，杀起来最不费力的，无疑是黑水君这一类鬼怪了。实力不算弱，但也不强，往日里更没少害人。

    杀了后，连找个借口也不用。

    青石村的人，当初找到的买家，便是上清道观内的道士。凡人都能快速来回宋清两国，何况那些临近的鬼怪？

    卓景宁没想到因为这位季道人的大肆杀戮，会有不少鬼怪从宋国跑到清廷的恶人县来。他不由看了一眼黑鱼妖，这黑鱼妖把消息说的如此详细，恐怕这黑鱼妖之所以会得到这个消息，是因为有鬼怪已经潜入到了恶人县内。

    那鬼怪和黑鱼妖很熟悉，因此在听说了小狐狸的存在后，无比老实，想了这么一出，来做一下试探。

    果不其然，这黑鱼妖随后就问道：“大人，这鬼怪来了县内，不知道我等该怎么做？”

    “肯按规矩来的鬼怪，由着他们，不用管。不肯按规矩来的，能杀就杀，杀不了再来告诉我。”卓景宁吩咐道。

    “是，大人。”黑鱼妖连忙道。其实类似的话，卓景宁早就说过了。不过那些话，别说刚来恶人县的宋国鬼怪不信，便是黑鱼妖也不信，只有在卓景宁知道了将有大批宋国鬼怪跑到恶人县后做出的决定，才值得他们相信一番。

    前者可以轻易出尔反尔，后者出尔反尔，要付出很大的代价！

    卓景宁本想好好计较一下，如何从宋国来的鬼怪里头，弄到手几层强化，然而两天后的晚上，两顶小鬼抬着轿子落在他的衙门内，值班的两个衙役当即就被吸干浑身血液惨死。

    是两名清廷的祖先鬼。

    这两个恶鬼本是戾气十足，不过在见到小狐狸后，纷纷怂了下来，然后卓景宁才知道这两个清廷的祖先鬼，是来找昆妖王的。

    也因此才知道昆妖王和清廷的关系是为什么如此密切。

    在听说清廷动用了整个朝廷十分之一的力量，才准确查到昆妖王最后消失的地点，在恶人县附近后，卓景宁立马说道：“原来昆妖王有吞鬼之能，朝廷的祖先鬼已经太多为患了，既然如此，这好办……”

    小狐狸翻了个白眼，不过动手的速度很快。

    这两个祖先鬼还没反应过来，就化作两声惨叫，其中一个则化为飞灰消散。另一个，身上凹凸显出一个诡异的稻草人身影，张牙舞爪，非常诡异。

    “卓县令，你为何动手？”这祖先鬼叫道，问着一个很愚蠢的问题，只不过他的目光泛着惨绿之色，明显这问题只是这个恶鬼用来拖延时间的。

    小狐狸没有贸然使用诡像之力，而是靠着这一个鬼术压制这个祖先鬼，等到卓景宁第二次出手。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪顺昌王爷，体质+1。”

    击杀第一个祖先鬼，惩戒没有反应，第二个的时候，卓景宁耳边却出现了提示声，这让他喜出望外。

    这完全就是意外之喜。

    他之前真没想到，这两个祖先鬼里，有一个能给他带来体质强化。

    第十九次体质强化，可之前并无多大区别，在这个世界的压制之下，强化并不明显。不过卓景宁的第七道年轮印记，却是悄然间成形了。

    七道年轮印记！

    卓景宁有种恍惚感，他从一开始战战兢兢走来，到现在居然修成了七道年轮印记。

    “果然，勤奋与努力，是通往成功的唯一捷径。”卓景宁心中感叹道，然后就继续盯着黑鱼妖说的宋国鬼怪之事。

    不过，也不只是宋国鬼怪的躲藏之术厉害，还是压根没来，或者根本是黑鱼妖和石猴子隐瞒了，一直没有消息，反倒是清廷的祖先鬼，又来了两个。

    卓景宁没客气，宰了。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪文隆王爷，体质+1。”

    两个祖先鬼里，仍旧只有一个能提供体质强化。

    第二十层强化！

    唯一表现明显的是，精神力更进一截，这第八道年轮印记，处在将要形成的边缘了。

    三天后，又来两个清廷的祖先鬼。

    仍旧宰了。

    这次没有惩戒加成。

    又过了几日，来了五个清廷的祖先鬼，这一次数量比较多，但还是一个都没有提供惩戒加成。

    直到一个月后，来了一个祖先鬼。

    生前是清廷的一位格格。

    将这个女鬼宰了，地二十一层惩戒强化，终于如愿以偿。

    也让第八道年轮印记彻底成形。

    随着第八道年轮印记成形，卓景宁却突然杂念丛生，整个人莫名烦躁，怎么冷静不下来，他有试过却找阿九和薛秋月冷静一下，结果还是如此，整个人就像是心态崩溃了一样，偏偏一切都很正常。

    “这是心魔劫？”

    “不对！”

    “是劫后！”

    卓景宁终于明白过来，是他走到了心境修行路上的第二道关卡。

    劫后。

    一如之前的第一道关卡——劫尽，渡过了后，他的年轮印记，才能继续形成下去。

    “那么，我该如何渡过？”