
“照片只有五张？拿到照片的人算通关，那没有拿到照片的人会怎么样？”杨辰从陈歌制定的规则中感受到了满满的恶意，这是在鼓励游客之间相互竞争。

“没拿到照片只不过是通关失败而已，放心吧，我不会设计什么额外惩罚的。”陈歌越是这么说，杨辰就越觉得害怕，他和陈歌打交道不是一次两次了。因为好奇，他还曾经专门找到学校犯罪心理学名誉讲师讨论过陈歌这个人，那位姓高的导师给陈歌的评价只有四个字不要招惹。

在陈歌带领下，十几个人来到走廊最深处。

“从这进去，下了楼梯，场景入口在你们身后。”陈歌看着身后的十二名游客：“我最后再重复一遍，安全第一，当你们遇到一些比较奇怪的东西，拿不准它是不是鬼屋道具的时候，最好立刻远离。”

双手抓住沉重的尖嚎之门，陈歌用力将其打开。

刺耳的尖叫在脑海中响起，一股阴寒煞气直接冲了出来！

鬼屋里温度再次降低，几名游客挤在一起，而陈歌就站在那条漆黑通道的入口，面带笑意：“参观时间为三十分钟，祝你们玩的开心。”

目送几位游客进入地下，陈歌将沉重的尖嚎之门合上，锁链缠绕，大门已经被他从外面锁上。

“能来参观三星场景的游客，肯定都是经受过二星场景考验的，心理承受能力比较强，应该可以坚持参观完整个场景。”陈歌进入化妆间，给自己补了个妆，然后打开猛鬼换衣间的门，为自己挑选了一套合适的衣服：“新场景刚开放，不能太过火，一会再把背景音乐打开，将手机鬼放进去就差不多了。”

……

实心铁门重重关上，锁链滑动的声音让人直起鸡皮疙瘩，几位游客停在楼梯上，感觉自己好像被囚禁了一样，心中莫名生出一种绝望无力的感觉。

“每次进来都像是进入了另一个世界一样，可能是心理作用吧。”那位最惊悚杂志社的男编辑走在第一个：“我叫阿楠，这两位美女是我的同事，。”

“你好，我叫杨辰，旁边是我的同学，我们三个是九江法医学院的学生，这是我们第四次来西郊恐怖屋参观。”杨辰主动和阿楠握了下手，他深知团队协作的重要性，提前想和对方打好关系。

“三个恐怖杂志社的编辑，三个法医学院的学生，有你们六个在，我感觉这次通关有望啊！”身高一米九的壮汉擦去额头上的汗：“我叫范大德，是新东方国际饭店的厨师，这是我弟弟范聪，刚失恋了，一直在家闷着，我想带他出来散散心。”

“来这地方散心？”穿着牛仔裤的年轻人脸色苍白，这是他今天第二次进入地下了，如果不是虚拟未来乐园那边逼得紧，他说什么都不会进来。

“你们几位怎么称呼？”范大德为人热情，身材高大，让人觉得很可靠。

“叫我小李就行，我……是个器械维修工人，算是我们那边胆子最大的人了。”小李把手插在牛仔裤里，活动着下巴，一想到等会还要进去挑战三星场景，他感觉自己说话都有点不利索了。

“我姓周，是房地产销售，这是我女朋友段月。”老周在段月幽怨的目光中，轻轻牵起她的手，呵护在自己掌心，不经意的小动作就喂了周围那些人满满的狗粮。尤其是范大德那个刚失恋的弟弟，他抱着自己胖胖的肚子，感觉特别窝心。

最后所有人的目光都集中在队伍末尾那个高瘦男人身上，他单手插兜，冷着一张脸，散发着一种生人勿近的气息。

觉察到其他游客的目光，那人随口说了三个字：“白秋林。”

“好了，大家也都相互认识了，时间有限，咱们赶紧动身吧。”范大德心说这次可算是抱上了大腿，不管是惊悚杂志的编辑，还是法医学院学生，那胆子都不是一般的大。

“先等等，有些事情要提前给大家说清楚。”杨辰从口袋里取出一个小本，他把自己学长、学姐总结的鬼屋注意事项分享给其他游客。

和之前那次参观不同，这回进来的都是老手，大家都深知恐怖屋的可怕，没有人轻视大意，一个个默默将资料背下。

“这资料太重要了，你们总结花了不少时间吧？”老周看完后，还朝杨辰点头致谢。

“当然，这些都是我学长、学姐用自己做试验换回来的宝贵经验。你们不要外传，也不要发到鬼屋小程序上，防止被鬼屋老板看到，做出更改。”王琰开口说道，他语气有些不情愿，似乎是不想把这些法医学院的内部资料分享给其他游客。

“放心，我一定不会外传的。”老周牵着段月走在人群当中，脑海里回想着刚才看过的几页注意事项：“这鬼屋真可怕，注意事项都能出个小册子了。”

“可怕的还在后面，咱们这次体验的是新场景，我们是第一批进去的游客，学长学姐们的经验很难对我们产生帮助，还是要靠自己才行。”杨辰将小本重新装回口袋：“准备进去了，各位最好把手机调成静音，参观期间千万不要使用。”

“如果使用会发生什么？”小李想到了穆老师给自己的任务，他今天进来就是为了拍照和录像。

“会发生非常可怕的事情，我劝你还是不要有侥幸心理比较好，一旦出事，所有人都要受连累。”杨辰对这一点深有体会。

“有这么严重吗？”小李嘀咕了两句，把自己手机也设置成了静音。

十二名游客依次走下楼梯，停在地下尸库场景入口处，面前是一扇生锈的铁门，门后是一条幽深的通道。

“这里怎么还有个房间？”尾巴朝旁边看了一眼，在幽深的通道旁边还有一扇门。

她将门推开，里面被布置成了凶杀现场，各种东西散落一地，能看到大量血迹。

“不要乱动，在参观的时候，我们首先要面对的敌人就是自己，要克制住自己的好奇心，只去做和任务有关的事情。”杨辰感觉那女孩比自己年龄还小，所以上前劝说了一句。

“好的。”尾巴在收回目光的时候，看到房间卧室里的雕像眨动了一下眼睛，她正诧异的时候，杨辰和王琰已经将地下尸库的铁门推开。

通道里每隔几米远安装着一个壁灯，墙壁上刷着白漆，弥散着一股奇怪的气味。

王琰和杨辰闻到这个气味后都有点惊讶，因为他们对这个气味太熟悉了。

“这好像是福尔马林？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45827852"  chaptername="第467章  这地方怎么有些熟悉？">加入书签</a>
</div>
