    蒙古人的做法彻底激起众怒。

    问题是，随着一座座土堡日渐成型，摆在临安守军面前的一个难题是，“要不要阻止敌军修筑土堡？”

    真要等土堡建成，蒙古大军就可以此为跳板，临安城怕是要遭殃。

    为了此事，军机处召开紧急会议。

    主持军机处日常事务的陆秀夫率先发言：“诸位都说一说各自的看法，原则上是少数服从多数。作为军机处唯一的文官，我就不发表意见了。”

    这个老滑头，刚一上来就弃权，将难题甩给其他人。

    “当然不该杀，那可是我们的同胞。”文天祥态度鲜明。

    张世杰见了，眼中闪过一丝不满，他这位主将还没表态呢，文天祥作为副将到先表态了，置他于何地？

    原本张世杰还有点迟疑，这下是彻底下定决心，慨然说道：“我认为要杀。这不是该不该的问题，不解决土堡，临安城根本就保不住。被俘百姓的命是命，临安城内数百万人的命就不是命？”

    张世杰说的并非没有道理，乱世之中本就没太大的条件讲什么仁义，很多时候必须做一个取舍。这很残酷，却是现实。

    文天祥却是不满。

    张世杰也不在意，他自有自己的道理。

    “我也认为要杀。”

    雄霸跟着表态，作为枭雄，心慈手软跟雄霸是不搭边的，更何况这是战役地图，玩家目的是取胜，NPC的死亡于他何干。

    支持派占据上风，二比一。

    廉颇见了，跟着说道：“我弃权。”

    从感情上讲，廉颇不愿徒增杀戮，长平之战白起杀俘的阴影还在廉颇心中盘旋；但是为将者，廉颇又认为要杀。

    矛盾之下，只能弃权。

    雄霸见了，同样瞥了廉颇一眼。按理来说，作为【炎黄盟】阵营武将，廉颇应该跟着他这位领主的节奏走才是。

    好在廉颇的弃权无关大局，在雄霸想来，欧阳朔跟他一样是枭雄，自然不会心存妇人之仁，郭子仪也一定会跟着欧阳朔走。

    如此，支持派依然占据上风。

    大家的目光全部聚焦在欧阳朔身上。

    欧阳朔倒是镇定，慢慢放下手中的茶杯，淡淡说了一句：“我反对！”

    举座皆惊。

    “理由？”雄霸问。

    在雄霸看来，欧阳朔绝不是一位感情用事之人，否则也走不到今天。

    “下来再说。”

    欧阳朔这么做自然有他的道理，却不宜在会上明说。

    陆秀夫深深看了欧阳朔一眼，总结说道：“三票反对，两票支持，两票弃权。既如此，我们还是另想他法吧。”

    军机处的决议，自然就是最终决议。

    …………

    散会之后，雄霸追上欧阳朔。

    不等雄霸追问，欧阳朔抢先说道：“我想，不独是你，其他人也都有此疑惑，还是将大家召集到一起，一起说吧。”

    雄霸疑惑，“你就这么有信心，能说服帝尘他们？”

    欧阳朔笑而不语。

    雄霸见了，摇头离去。

    …………

    临安，北城楼。

    欧阳朔、雄霸等六位领主聚在一起。

    雄霸看向欧阳朔的眼神满是探究，来之前，【炎黄盟】内部有过一次短暂的碰头，气氛可不怎么好。

    尤其是春申君，出言毫不留情：“老狐狸这是干什么，收买人心，还是拿我们的胜负贩卖他的仁慈？！大夏在主位面都灭了四个国家，杀人盈野，现在却装作不忍心，真是当了裱子还立牌坊！”

    帝尘等人的脸色也非常难看。

    城楼上，欧阳朔似乎没感受到来自身后的一道道刺眼的目光，望着城外连绵的蒙古包，悠悠说道：“你们觉得，盖亚安排这样一场战役，目的何在？”

    “那还能有什么，战役嘛，不就是一场刷功勋值的战争。”

    欧阳朔摇头，“我不这么认为。或许之前的战役有这个目的，可绝不是眼下这场战役，说句不好听的话，大夏仅安南一战收获的功勋值就抵得上十场战役收获。一场战役，还不值得大夏投入十万大军。”

    “……”

    帝尘等人很是无语，知道你大夏厉害，也不用这么炫耀吧，“瞎说什么大实话啊！很伤人的啊。”

    “那你说，盖亚有什么目的？”雄霸问。

    “不管你们怎么想，在我看来这场战役其实就是弥补一个遗憾，我汉家江山绝不能落入异族手中。虽然有点自欺欺人，可也是一种难得的体验。”

    “呵，感情还挺丰富的。”春申君揶揄说道。

    其他人并没说什么，齐齐望向城外，看向那炼狱一般的场景。

    蒙古人提炼尸油的行动从未停止，从早到晚，惨叫声不绝于耳。炼出的尸油，则被汉人百姓涂抹到城墙上。

    跟其他城墙一样，临安城墙用木材做框架，用糯米汁做粘结剂，被涂抹尸油之后，很容易就会燃烧。

    基本上数日之后，城墙、城门就会被烧毁或烧坏。

    这就是蒙古大军攻城的秘密，他们虽然是骑兵，却能在中原大地攻城略地，主力部队还几乎没什么损伤。

    其秘密，就在于这种伤天害理的攻城之法。

    “欧阳，我支持你！”

    望着城外的惨状，凤囚凰依然脸色惨白，总算不再呕吐。或许是能吐的都吐了，剩下的唯有憎恨与悲愤。

    “如果我们射杀城外百姓，那么跟那群畜生又有什么不同？”

    凤囚凰义正言辞。

    雄霸等人默然，军人出身的战狼最先忍不住说道：“说的好。或许这场战役本就是盖亚对我们的一次考验，看看我们是昧着良心赢下了，还是在不伤害同胞的情况下，依然能赢下这场战役。”

    “说的轻巧！”春申君嘀咕，他是最不愿放弃的。

    商人出身的春申君眼中只有胜负，没有仁义。

    欧阳朔突然转身，看向帝尘，淡淡问道：“你怎么看？”他想知道，在这种时候帝尘会作何选择。

    帝尘没来由感到一阵心悸，怔了一下，方才艰难开口说道：“话都说到这份上了，那就按你说的做吧，不过记住，你欠我们一个人情。”

    “好！”

    欧阳朔深深看了帝尘一眼，再次转身。

    数年之后，帝尘突然想起今天的这一场看似平常的对话，心头不觉冒出冷汗。直到那时帝尘方才惊醒，这次对话直接决定了他的命运。

    ************

    临安城上下达成一致，绝不向蒙古大军妥协。摆在他们面前的难题是，如何破解蒙古大军的这一攻城战术？

    首先要做的就是清除城外锅炉。

    如果说征调百姓修筑土堡还在战争承受范围之内，那么用百姓炼尸油就绝不能忍，必须制止。

    军机处的办法很简单：“强拆！”

    先是用布置在城头的投石机或者三弓八牛床子弩摧毁锅炉，实在不行就出动精锐骑兵，出城强行破坏。

    这骑兵就有些敢死队的意味。

    能回则回，回不了城就直接战死在城外。

    土堡还没建成，欧阳朔等人绝不相信蒙古大军会在此时发起总攻。真要攻城，城门附近埋伏的大军会让蒙古大军见识什么叫厉害。

    一切进展顺利。

    仅仅一天时间，城外数百口锅炉就被清除干净，为此，四面守城部队合计付出三千精骑的代价。

    蒙古骑兵也不是善茬，一个个弓马娴熟，南宋骑兵既然敢出城搞破坏，他们就能让这些小股部队有来无回。

    整整一天，城外到处上演小股骑兵之间的厮杀。

    虽然是小规模的对抗，各路大军的高下却立判。最弱的自然是南宋禁军，在跟蒙古骑兵对决中完全落於下风。

    小范围的二打一，都可能失败。

    最强的自然就是大夏精骑，面对以凶悍著称的蒙古铁骑，大夏精骑丝毫不落下风，甚至强而胜之。

    北面也是唯一一面，有骑兵顺利撤回城内的一面。

    大夏精骑仅付出三百人的伤亡，就清除掉北面所有的锅炉，甚至还宰杀了两百余蒙古精骑，战果丰厚。

    望着大夏精骑撤离，蒙古铁骑竟然不敢追击。

    此等情景对蒙古大军而言，绝对是开天辟地头一次。

    欧阳朔会同陆秀夫，将此事在城中大肆宣扬，进一步坐实“天兵天将”之说。试想，如果不是天兵天将，怎能打败无敌的蒙古骑兵？！

    如此，民心渐安。

    …………

    傍晚时分，北面蒙古军营。

    蒙古大将伯**马停在一处高山上，遥遥望着北面守军，神情凝重，“没想到对面的异人军团竟如此厉害，到底是何来路？”

    没人能回答伯颜。

    张弘范骑马跟在伯颜身后，眼中闪过一丝复杂之意，心中想着，“如果南宋大军能有如此实力，又何至沦落至此？！”

    夜幕降临，一阵冷风吹过，伯颜不觉拢了拢披在身上的貂皮大衣，最后看了一眼已经淹没在夜色中的临安城，冷冷说道：“回吧！传令前军，明天开始，加快修筑土堡进度，不日正式攻城。”

    伯颜隐隐感到，这一场攻城战并没想象中那般容易，如此就更不能给敌军太多喘息之机，必须尽早攻城。

    后方的皇帝陛下已经有些不耐了，再不行动怕要误事。

    “诺！”

    张弘范点头应下，声音中听不出任何异常。