    

    “配可以，拿钱！”

    果不其然，该来的还是来了，见到刘非凡妥协的程倩想都没想直接伸出手，那变脸速度之快真是打了刘非凡一个措手不及！

    “多少！”

    刘非凡已经放弃了，彻底妥协的冲着程倩反问了一句，但程倩就好像早有准备似的，刘非凡一说完就直接开口道：“基地账面上还有11点能量，我也不用多，10点就够了！”

    “你怎么不去抢呢！”

    程倩的话彻底惹怒了刘非凡，刚刚部署的作战思路也被完全打乱，气得不打一出来的刘非凡终于爆发了，手上的马克笔一摔，下一秒……

    “指挥官说的是这样吗？”

    突然暴起的程倩以迅雷不及掩耳之势直接一把将刘非凡给冲倒在了地上，手上多出了一把不知从何而来的匕首，锐利的刀锋紧紧的贴到了刘非凡的脖子上！

    “咕噜！”

    突然的袭击直接吓得刘非凡的魂都快没了，然而更让刘非凡寒心的是，直到匕首的刀锋压到自己脖子，身边包括3077在内的所有人却丝毫没有反应的停留在原地，就好像事不关己的吃瓜群众一般！

    唯一有反应的，也就是跟在程倩身旁的洛菲儿了，只不过洛菲儿的反应，也仅仅是发出了一声惊呼而已！

    “不是不是！你快起来！咱们有话好好说！”

    感受到死亡在召唤的刘非凡已经完全没有了钳制程倩的心思了，现在只要程倩能从自己身上下来，感觉已经颜面扫地的刘非凡就已经心满意足了！

    “我就是想告诉你，不要瞧不起任何一个女人，能够上到战场的女人绝对不会是中看不中用的花瓶！”

    轻松给刘非凡来了个下马威的程倩淡定的站起身，多出手上的匕首也缓缓当着刘非凡的面插回了军靴上隐藏的刀鞘里，满是淡然的撂下一句狠话之后风度翩翩的走出了会议室，只留下满屋子的尴尬气氛...

    傍晚，正当喧闹的蒙格尔小镇刚结束了一天的辛勤劳作渐渐恢复平静之时，十多辆喷涂着莱德尔徽标的轻型战车（沙滩车）正夹杂在七八辆型号不统一的卡车中间，每一辆轻型战车上面都加焊了一挺机枪用作防护，因为商会仅有的两辆轻型装甲车已经被刘非凡给打爆了，现在这些轻型战车，已经是商会最后的家底了！

    “会长，不知道为什么，我还是有些不踏实！”

    站在商会门口监督着枪手们整理物资的罗纳多也不知道为什么，自从昨天开会任命了自己即将兼顾押车队长一职之后，罗纳多就总感觉会有什么不妙的事情发生一般，满是堪忧的冲着身边的罗多罗斯会长嘀咕了一句！

    “罗纳多，你就是压力太大了，放轻松就好了！”

    听到罗纳多担忧的罗多罗斯只是微微笑了笑，顺带着轻轻拍了拍罗纳多的肩膀：“罗纳多，作为我身边最得力的手下，我不希望你因为一次挫折而一蹶不振，当然，我知道你对危机方面的预感，但上一次车队的遭袭不过是一场针对莱德尔军团的意外，我们顶多能算作莱德尔军团的牺牲品罢了，再说了，今天又不是莱德尔那个老家伙规定的上供日，除非敌人懂得神机妙算，要不然怎么会知道我们今晚出发？”

    “我知道了，谢谢会长点拨！”

    听到罗多罗斯开解的罗纳多心底稍微平静了些许，但那由内而外的不安感却依然没有完全消失，依旧心事重重的罗纳多缓缓的盯着轻型战车上的枪手们看了一眼，但愿如此众多的兵力，能够给那隐藏在黑暗中的敌人形成一丝威慑吧！

    “好了！所有的物资，包括核晶都装车完毕，可以出发了！”

    身为罗纳多第一副手的罗斯特肖恩在所有枪手都装车完毕之后，屁颠屁颠的跑到了商会门口前，兴致冲冲的对着罗纳多汇报了一句：“所有战车武器装备检查完毕，头车和尾车也都各自配备了两具火箭筒，即使是遇到了军团的劫掠队也能抵抗好一会了！”

    “那好！登车出发！”

    听到罗斯特肖恩汇报的罗纳多赶忙甩掉了心中的不安，一本正经的冲着罗多罗斯敬了个礼：“会长，我们出发了！”

    “好！我等着你们明晚回来吃饭！”

    也知道此行危险的罗多罗斯脸上挤出一丝虚伪的笑容，对着即将出发的枪手们摆了摆手，伴随着一辆辆轻型战车的发动机响起，战斗力爆棚的车队开始缓缓驶出小镇，在罗纳多的带领下朝着百里之外的莱登城奔腾而去，没有人知道，一张大网正在悄然收缩...

    “时间到！动手！”

    凌晨2点，正当蒙格尔小镇沉浸在一片安静祥和的氛围中时，昏暗的煤油路灯下却忽然出现了一道道微不可查的黑影，这些黑影各自分工明确，在月光的掩护下飞快的快速的部署到了各个角落！

    直到所有人手上的单兵手台时间从1:59跳到了2:00，蛰伏在夜色中的黑影们忽然间暴动了起来，两个镇守在小镇东出口的商会看守在一瞬间被人从身后捂住了口鼻，还没等两个看守反应过来，一抹鲜血就已经从两人的脖子缺口处喷涌而出！

    一处出入口的得手并不代表着什么，随后的两分钟时间里，早已分工明确的基辅大兵们就在3号和4号的带领下控制了所有的出入口，超过10名商会的枪手被当场刺杀，而直到此时，位于小镇正中心的商会大楼却依然没察觉到丝毫的异样！

    “1号2号准备，3077做好强攻准备！”

    隐藏在商会大楼两侧的刘非凡也很快下达了攻击指令，虽然莱德尔商会的大楼放在蒙格尔小镇里是最高最大最气派的那一幢，但距离真正的大楼却依然有着不小的距离，与其说商会的办公地是大楼，还不如说就是一栋装修得比较豪华一些的三层小楼！

    “突！”

    站在小楼身旁站岗的两个看守也在瞬间被出手凌厉的1号和2号同时解决了，从来没想过会有人偷袭本部的罗多罗斯根本没有在小镇里驻守太多兵力，所以直到现在，还依然没有人发现敌情！

    可凡事却总有意外，正当计划一切顺利，拔掉了看守的1号和2号正准备突袭进去时，一道意想不到的声音却响了起来！

    “谁！”

    早就被罗纳多安排在一楼大厅执守的罗伯特奥恩也没想到，商会竟然真遇上了几乎不可能发生的袭击，看着冲进商会的1号和2号，奥恩突然间虚了！

    “要你命的人！”

    紧跟在1号2号身后的3077出手了，完全不按套路的没等奥恩把台词说完，一把匕首瞬间飞出，凌厉的直接给了奥恩一个体面的死法，直到1号2号换出手枪交响掩护从奥恩身旁擦身而过，满是不敢置信的奥恩这才缓缓倒下……

    奥恩：作者大大，好歹我也是个有名字的龙套呀，死法就这么草率？

    3077默默的抽回了飞出的匕首，顺带借着奥恩的衣襟擦了擦：“不好意思，我充钱了……”

    “上！”

    行动继续，略过了奥恩的1号2号继续往楼上推进，潜伏在门外的基辅大兵们也紧随其后的跟了上去，密集的脚步声踩得木地板啪啪作响，但现在已经不是隐蔽的时候了！

    “嘭！”

    一声爆响打破了商会大楼的平静，好几个被惊动的枪手们刚一脸茫然的从寝室里冲出来，就被突然出现的爆燃弹给闪瞎了眼睛，还不等众枪手们反应，密集的枪声就瞬间响了起来！

    “一队人跟2号清理二楼，另外一队人跟我上三楼！”

    在二楼走廊上打了所有枪手一个猝不及防的1号并没有恋战，而是在初步掌握了主动权之后，立即带着几个基辅大兵冲上了三楼，二楼走廊上的兵力瞬间少了一半，但火力却丝毫未减！

    “不好！商会出事了！”

    住在商会旁边的罗肯伦在枪声响起的瞬间就被惊醒了，正当罗肯伦刚跳下床摸着黑拿到手枪时，屋外又传出了一声惨叫，紧跟着就是客厅的玻璃被砸烂，还没等罗肯伦反应，两颗黑不溜秋的东西突然间从破碎的玻璃窗里丢了进来！

    “不好！”

    反应过来的罗肯伦本能的一把扑倒在地，但基地所出产的高爆手雷哪里是随便一扑就能躲得过去的？伴随着两声巨响，罗肯伦的家直接被炸成了灾难现场！

    “咳咳~妹的，大意了！”

    紧靠在门外的多普勒斯也没想到，刘非凡提供的手雷威力那么猛，毫无准备的多普勒斯在手雷爆炸的瞬间整个脑袋都被震得嗡嗡的，就连好几个巡逻队的士兵也被房屋里飞出的碎片所伤，手雷的威力之猛远远超出了所有人的想象！

    至于屋子里的情况...

    “咳咳~多...普勒斯...”

    第一时间扑倒在地的罗肯伦尽管躲过了大部分的破片伤害，但那高强度的冲击波却依然对其造成了不小的伤害，看着原本富丽堂皇的大厅被两颗手雷给炸回了毛坯房，听出了多普勒斯声音的罗肯伦连杀人的心都有了！

    “这都能认出我啊？”

    听到罗肯伦在喊自己名字的多普勒斯也是一愣，原本自己还想保持点什么感让罗肯伦死得不明不白呢，没想到这照面还没打，罗肯伦就已经叫出了自己的名字...

    （未完待续）        

