    “娘，你现在难道还不明白吗，姜翎她根本就不打算卖咱们的银环草，当初你信誓旦旦地说，只要咱们把所有的银环草都拿到的话，就可以断掉姜翎的财路了，可是现在你也看到了，人家姜翎根本就不在意，甚至一点都不着急。”

    几人议论的主角此时此刻就站在门外偷听。

    姜翎笑了笑，见时间也差不多了，就故意在门口咳嗽了一声。

    不多时就听到了院子里面传来了一阵急促的脚步声。

    姜翎漫不经心地伸了个懒腰，朝自己家里走去。

    就在一只脚就踏入门口的时候，胖婶的声音忽然从身后传了过来。

    “姜翎。”

    “呀，婶子。”

    姜翎满脸笑意地走了过去，见胖婶眼底发黑，想来一定是连续几日都没有好好休息了。

    “婶子的脸色怎么看起来这么难看，是不是身子不舒服啊？”

    胖婶压了压心里的怒火，看着姜翎问，“你之前不是要买银环草，现在可曾买到了？”

    姜翎抿了抿唇，“这银环草又不是什么稀缺的草药，自然是买到了，而且这价钱还十分的便宜。”

    姜翎的话瞬间就刺激到了胖婶。

    似乎是在说，看你之前卖得这么贵，现在不浪了吧。

    胖婶此时此刻后悔的肠子都青了，早知道如此，她当初就不应该要这么高的价钱。

    “那人卖你什么价钱？”胖婶依旧不死心地问。

    “这个啊，”姜翎略有些为难地看着胖婶、

    “你确定要听啊？”

    “自然要听，难道我还听不得吗？”胖婶皱起眉头看着姜翎。

    “也不是不能听，只是我怕你听了以后心里不舒服。”

    姜翎话落，便直接伸出手指，“一两银子一斤。”

    “什么？”胖婶一个急呼吸，差点卡到嗓子眼里。

    “这怎么可能啊？”

    姜翎见状，笑了笑，“看吧，我就说了，你要是听到了这心里肯定不舒服。”

    姜翎说着，心里还不解气，又继续说着，“不过，这一分价钱一分货，你的银环草既然卖得这么贵，那就一定有你的道理。”

    姜翎说完了以后，胖婶的脸色已经不足以用难看来形容了。

    只有她自己心里面清楚，她的这些银环草根本就没有什么特别之处。

    若是以往，市面上的银环草，也不过只卖五钱银子一斤。

    她又想起自己用五两银子一斤的价钱给了她那个不争气的弟弟，

    顿时气得气血上涌，差点儿就晕了过去。

    姜翎静静站在那里，看着胖婶的表情，一寸一寸地发生变化，心里面却得意极了。

    这大概就是报应吧！

    当初他们一家人被胖婶折磨得连饭都吃不得，现如今她也算是受到了应有的报应。

    就在姜翎准备转身离开的瞬间，胖婶看着她，忽然间开口：“姜翎，你还要不要银环草，我卖给你！”

    等的就是你这句话！

    姜翎眉眼暗了暗，面上还是一副云淡风轻，似乎还带着一丝为难。

    “婶子，这可不是我不买你的银环草，实在是你卖的价太高了，我这也买不起呀，不如你明日拉着你这些银环草去城里转一转，看有没有人愿意出高价买回去。”

    城里面的银环草大约也是五钱银子一斤，胖婶的心里面清楚得很，她就算是带到城里去，也卖不出什么大价钱。

    而且，这舟车劳顿的，她一连几日都没有睡好觉，哪里还有心思在拉着银环草去城里卖。

    “我这不是想着肥水不流外人田嘛，咱们毕竟是同宗，有什么好事儿，我自然是先想着你，你看看，要不你就把我的这些银环草给买了？”

    姜翎扑哧一声就笑了出来，“您可还真是会开玩笑，十两银子一斤，我实在是买不起，你这些肥水不如就先流到外人田里去吧。”

    姜翎说着便直接转身往屋子里走。

    胖婶见状，又连忙跟了上去，伸手拉着姜翎的胳膊。

    “你着什么急呀，价钱咱们好商量。这样吧，既然你之前买的银环草是一两银子一斤，那我也按这个价钱卖给你，怎么样？”胖婶的脸上露出了一抹似乎是割肉的疼。

    眼下要是能一两银子已经卖出去了，她赔的也不算太多，可要是卖不出去的话，之前给出去的钱那就都打水漂了。

    “不行！”

    姜翎想都不想便摇了摇头，伸手指着偏房。

    “你也知道我最近买了不少的草药，这银环草也不是什么稀缺的草药，而且我也买了不少，那如今都还在我手里堆积着，我哪还能再买你的。”

    胖婶一听就着急了，这个时候天边又忽然炸起了一道响雷。

    胖婶吓得猛的一个哆嗦，耳边就传来了姜翎贴心的提醒。

    “这几日的天总是阴晴不定的，倒是有件事情忘记告诉你了。这银环草最害怕的就是湿气，咱们这儿一连几天都在下雨，你那袋子里的银环草没有拿出来透透气吧？”

    胖婶摇了摇头，她哪里会知道这些。

    姜翎见状皱了皱眉，“这可怎么是好，都在袋子里面闷了几天了，恐怕你这些银环草都不能入药了，我估摸着如今也该扔掉了。”

    “怎么可能！”胖婶的脸色霎时间就变得惨白。

    “不如你先领我过去看看？”姜翎看着胖婶。

    “行！”

    胖婶几乎想都没有想就直接拉着姜翎一起去了她家里。

    秦思宁和秦家二爷两人还站在院子里焦急地等着，见到胖婶把姜翎拉了过来，两人对视了一眼还忙跟了上去。

    姜翎走到他们院子里，就看到那角落里堆了一堆的麻袋。

    胖婶走过去，打开了其中的一个麻袋往地上一倒，随后银环草就摊开在她的面前。

    因为在袋子里面闷了几日，忽然之间倒出来，那些花粉也随之跑了出来，姜翎瞬间闻到了一股难闻的气味。

    不过，她一眼就可以看得出来这些银环草尚且没有受到什么影响，还可以继续入药。

    她眼神闪烁了下，长叹了一口气。

    “真是可惜了，都已经有了腐败的味道了，看样子大部分是不能入药了，不过稍微挑挑拣拣也还可以用。”

