    这样的一幕，有着说不出来的诡异，一个满脸横肉、看起来像是凶神恶煞的屠夫，不，是小贩，竟然像是一个受了委屈的小姑娘一样在那里诉苦。

    对于小贩的诉苦，李七夜也仅仅是笑了一下而已，看着外面的黄沙，淡淡地笑着说道：“这里的风景格外好。”

    这样的话有点牛头不对马嘴，更何况，这里乃是满天黄沙，毒辣的太阳晒得让人抓狂，哪里称得是上风景格外好呢。

    然而，小贩却十分赞同李七夜的话，头点得如小鸡琢米，说道：“是的，是的，清静，呆着也是心里面舒畅。”

    听到他们两个人一唱一和，不知情的人，还真的以为这里是什么清静之地，十分凶险的凶地，到了他们的口中却是风景独好的雅处，这实在是让人无法想象，若是有外人在，说不定以为他们两个人都疯了呢。

    “里面的风景更好。”李七夜轻飘飘地来了这么一句话，他这一句话，好像是从天边飘来一样。

    “那是，那是，佛浆喷涌，犹如佛家天国呀。”小贩抓了抓自己稀稀疏疏的头发，有点向往，说道：“可惜生不逢时，说不定能见那佛国的盛况，妙哉，妙哉，那必是能让人心生向往。”

    “的确，你剃个光头，袈裟往身上一披，那就是高僧了，得道高僧。”李七夜笑笑，说道：“你可登台讲法，弘扬佛法，普渡众生。”

    “罪过，罪过。”小贩合什，一副和尚的模样，说道：“客人这话，那就是埋汰我了，就算我剃个光头，点个戒疤，那也只不过是酒肉和尚而已，怎么能当得了得道高僧呢，善哉，善哉。”

    “酒肉和尚，又有何罪也。”李七夜看着远处，轻描淡写，淡淡地笑着说道：“就算是恶贯满盈的魔头都能成为金刚，何况是酒肉和尚。”

    “善哉，善哉。”小贩竟然如和尚，合什，低首，说道：“放下屠刀，立地成佛。”

    “可惜，我不信这一套。”李七夜笑了一下，说道：“该杀之人，杀无赦。那怕是悔过向善，也抵不了所犯过的罪恶。”

    “客人认为，何为该杀之人呢？”小贩看着李七夜，神态有几分的庄重，似乎在这一刻让人忘了他是一个满脸横肉的人。

    “我说该杀，就是该杀的人。”李七夜看着远处，淡淡地说道。

    “这，这未免是太过于武断了吧。”小贩沉吟了一下，徐徐地说道：“或许，上天才能判人有罪，非我等闲人也。”

    “上天是上天。”李七夜漫不经心，淡淡地说道：“我是我，我认为该杀，必杀之，就算是上天，也是如此。”

    这样的话，让小贩不由怔了一下，能听得懂这话的人，一定会在心里面为之一震。

    听得懂这话的人，或许会认为这话是大不敬，此话乃是渎亵上天，实为是大不敬也。

    当然，李七夜没有放在心上，而小贩也在细细去品味李七夜这话，没有去反驳李七夜这样的说法。

    “我这样一个粗人，不能领悟也。”最后小贩轻轻摇头，无奈地说道。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“你是不是粗人我倒不知道，但是嘛，你必定是有备之人，你说是吧。”

    “呵，呵，呵……”小贩笑呵呵地说道：“哪里，哪里，客人这话说笑了，我这点小买卖，哪里有什么防备，也值不了几个钱。”

    李七夜也仅仅是笑了一下而已，没有多说什么。

    而小贩也没有去搭讪，似乎口渴了，咕嘟咕嘟地喝着清水。

    “往南而行，你觉得有鬼吗？”在小贩咕嘟咕嘟地喝着清水的时候，李七夜突然冒出了这么样的一句话。

    李七夜这么轻描淡写的话，顿时让小贩的动作僵了一下，紧接着，他还是咕嘟咕嘟地喝着清水，当喝饱之后，他是大满足地打了一个饱嗝，用衣袖擦了擦嘴巴，说道：“鬼是怎么样的，我倒是没有见过，但是，南方那些地方，总是有些说不出来的诡异，有地方总会有莫明其妙的东西爬出来。”

    “这么说来，你是有所钻研了？”李七夜目光落在他身上。

    “不敢，不敢。”小贩忙是摇手，谦虚地说道：“哪里有什么钻研，只是谋求活命而已，能保住一条小命，那就已经心满意足了。”

    “但，佛陀圣地的先贤，可不是这样想的。”李七夜无头无脑地冒出了这么一句话来。

    这让小贩神态不由为之一僵，过了好一会儿，他轻轻地摇了摇头，轻轻地叹息地说道：“前人是怎么样想的，后人又怎么能知道呢，又怎么能猜测出来呢，就算有后人猜测，也只不过是妄想而已。”

    李七夜不由笑了一下，没有追问。

    “客人往南而行吗？”小贩很认真地问道。

    “是的，往南而行。”李七夜抬起头来，往南而望去，似乎在这刹那之间，他的目光已经抵达了南端。

    “南端呀。”小贩也顺着李七夜的目光望去，虽然他不知道是什么地方，但，却知道一个大概。

    “南行，也不易也。”小贩说道：“客人南行，为了哪一般呢。”

    “了结一下。”李七夜漫不经心，只是十分随意地说道。

    小贩也没有追问，似乎一切都那么自然，似乎，有些东西，根本就不需要什么言语，因为有些东西本就是隐藏在这举止之下。

    “那你呢？”过了好一会儿之后，李七夜看了小贩一眼，淡淡地说道。

    小贩抓了抓自己稀稀落落的头发，说道：“讨口饭吃而已，这年头，要养活自己都很难，更别说是苦其他的了，做点小买卖，日出晚归，在路上还怕遇到豺狼毒蛇，还怕遇到坏人，一不小心，那就是血本无归了。”

    对于小贩这样的话，李七夜也不由笑了一下而已，轻描淡写，说道：“小买卖有很多种，对于上天而言，九天十地，那也只不过是柜台上的一件小物件而已。

    “这话太深奥了，我一个粗人，领悟不了。”小贩干笑地说道。

    李七夜不由笑了一下，然后随意地说道：“好了，既然你都在这里摆摊了，那就拿出点东西来看看，看有没有我想要的。”

    “哟，我都差点忘了。”小贩一拍自己的脑额，大叫了一声，说道：“看我这脑袋瓜子，太健忘了，这么久没和人说过话了，一唠起嗑来，什么都忘记了。”

    说着，小贩已经摆开了他的东西了，事实上，他的商品也没有多少，他只是在地上拉开一条粗布而已，把自己的东西三三五五地摆在了上面，十分的随意，而且都是一些小物件。

    “客人，看看，这铜炉怎么样？”在这个时候，小贩拿起一只小香炉，这只小香炉乃是古铜所铸，十分精致，看小铜炉的边角泛起了青绿，看来这铜炉是有些年代了。

    “我这香炉呀，乃是我自己从佛土之中挖出来的，此炉一出土，乃是地涌金泉，有圣莲生长，神香袅绕，有梵音不绝于耳……”小贩信誓旦旦地说道：“我敢打赌，我这只香炉，乃是佛家无上重宝，不是有传言说嘛，在废土之中，留存有远古时代的无上重宝吗？我看，我这件香炉，一定就是那个时代的无件重宝。”

    李七夜仅仅地看了一眼，淡淡地笑了一下，说道：“这的确是那个时代的东西，也的确是从这佛土中挖出来的，不过嘛，重宝谈不上，一个小法器而已。”

    “那再看看这件东西，西天无上佛珠。”小贩见未能打动李七夜的心，立即拿起另一件东西，只见这一串佛珠乃是以古木雕琢而成，每一颗佛珠上都雕琢有一尊圣佛，每一尊圣佛神态不一样，这么一串佛珠，散发出了一股檀香味，似乎，这一串佛珠曾在古老的寺庙中供奉了千百万年一样。

    “这一串西天无上佛珠呀，乃是我在都城的时候收来的，听说，乃是一个传家的传家之宝，它是从天龙寺传出来的，曾得到高僧千百万载的加持，这佛珠可以驱邪除恶……”小贩吹嘘起自己手中这一串佛珠来，乃是天花乱坠，好像真的那么厉害一样。

    “假的——”李七夜瞄了一眼，淡淡地说道：“仿品而已。”

    “——呃。”小贩呆了一下，说道：“这，这，这真的仿品？”

    片刻之后，他如杀猪一样，大叫道：“天杀的王八羔子，竟然拿假货来蒙骗老子，吃了老虎心豹子肚了，看老子怎么扒你皮抽你筋……”

    得知自己宝物是假货之后，这位小贩嚎叫不止，一阵肉痛无比的模样，看得人都还以为他立马就要操起杀猪刀去杀人一样。

    但是，小贩并没有立即操起杀猪刀去杀人，他一串的臭骂之后，他拿起另一件东西，顿时又是笑容满脸，十分标准的小贩式笑容。

    这个时候，小贩捧着手中的一件古石，向李七夜大力推荐，说道：“客人看看，此石，乃是天外仙殒，说起我这块石头，那可是大有来头了。在古老的时代，在那大灾难来临的时候，天空突然一黑……”?

    今天一更

