    这时候，武将之中走出来一人冷哼道：“这情报由我们率先确认，而那个神秘女子更做了补充，这种情况下又怎么可能出错？”

    “现在解释只有一个，那就是，这龙田确实治军不利，惨败于李简手里。”

    “他根本就没有资格做我们轩辕国的大将军，看来大将军的人选应该考虑重新安排。”

    而其他武将们也纷纷站出来附和。

    一个个的都蠢蠢欲动。

    要知道，龙田这个位置，也不知道有多少将领盯着。

    如今轩辕国正在发展期，自然讲究有能力的人自动往上爬，所以如果这次他们能够将龙田推翻的话，那么在场的每个人，都有机会成为新的大将军。

    “够了，都到了这种时候了，还只知道争权夺利！”

    不过就在他们为此讨论的异常激烈的时候，李世民却猛地一声怒喝。

    使得众人全都被吓了一跳，当下也不敢再说话了，愣愣的看着李世民。

    至于李世民，此刻无比的暴怒，目光也是无比的冰寒。

    本来龙田战败并且成为俘虏的事情，就已经让他足够糟心了，可现在见到这官场的乱象之后，便更让他悲愤不已。

    难怪轩辕国一直以来始终无法成功发展起来，就算下辖已经有七八座城市了，也依旧保持一副半死不活的样子。

    如若下属全都这幅嘴脸的话，那轩辕国早晚得毁在他们手里！

    “父皇，这个神秘女子看来问题真的很大啊。”

    这时候，李恪走出来转移话题道：“不然的话，龙田将军的事情，根本无法得到合理的解释，毕竟龙田将军的能力我们都知道，他带领轩辕国，打了不少胜仗了，怎么可能会突然犯下如此大的过错呢？”

    李世民没有说话。

    而元奎也抓住这个机会补充道：“皇子说的不错，龙田将军的事情，定然有隐情，我们除了自查之外，也得查查那个神秘女子！”

    “那个神秘女子一直居住在我们轩辕国之中，现在何不将她喊来，看看她能否给我们一个交代？”

    李泰道：“她绝对不能置身事外！”

    这个建议，也得到了绝大多数人的赞同。

    毕竟神秘女子乃一个外人，他们无法百分之百的信任她。

    而下一刻，还不等李世民做出决定，就听到门外传来神秘女子的声音：“行了，你们无需去找我，我已经来了。”

    伴随着话音落下，那神秘女子很快就出现在了众人的视线之中。

    她依旧带着那个青铜面具，缓步走来。

    “你上次给我们轩辕国的银色长刀，到底有没有什么问题？”

    见她来了，李世民犹豫了一下，但依旧询问起来。

    “我的银色长刀，不会有任何问题，每一把都由我亲自打造，能出什么问题？”

    银色女子道。

    李世民不满道：“那为何这次龙田会败的如此之惨？三万人，拿着你的银色长刀，在无惧超能防御衣的情况下，竟然会败在三千人手里？那超能防御衣，会不会另有机关？”

    “呵呵，只能说，你们轩辕国，确实养了一群废物。”

    神秘女子冷笑一声，丝毫不给李世民面子。

    这一句话，直接就使得李世民的脸色赫然变了。

    而旁边，众多的轩辕国臣子们，更骚动起来，一个个的都对神秘女子怒目而视，毕竟她刚刚那番话，可以说将在场所有人都给骂了个遍！

    “你找死！”

    一位脾气比较暴躁的将领，在按耐不住的情况下，直接走出来想要抽打神秘女子的耳光。

    可还不等他动手，就见到神秘女子手里陡然出现一个小竹筒一样的东西。

    她拇指稍稍一动，顿时从那小竹筒里边便冒出密密麻麻的银针，飞快的刺入到这位将领的身上，纵然他穿着厚厚的盔甲，可在一声惨叫之后，也轰然倒地，彻底失去了所有的气息！

    “你……你竟然敢在朝堂之上公然杀人？”

    众人惊怒交加。

    连带着李世民，眼中都闪过一抹煞气。

    神秘女子不屑道：“我跟你们轩辕国，不过合作的关系而已，现在你们的人，侮辱我，还想伤害我，我为何不能反击？”

    “亦或者，你们不打算跟我合作了？”

    “嗯？”

    说完，她看向李世民。

    李世民目光不断地变幻，许多次都想发飙，可最后，依旧舍不得跟这个神秘女子彻底撕破脸皮，因此，只挥挥手道：“将尸体拖下去！”

    “遵旨！”

    很快，门外便进来了一个护卫，将尸体给拖了下去。

    而其他人则对视一眼，见到李世民似乎不愿与神秘女子在继续争执下去，便也只能将这口恶气强行咽下去了，不然如果他们也被神秘女子所杀，那就跟刚刚那个将领一样，白死了。

    李世民沉默了好一会儿，才终于再次开口，有些阴测测的道：“这么说，这次计划之所以失败，一切全都要怪在我们轩辕国的头上了？”

    “不然怪我？”

    神秘女子冷笑着道：“这一次，我给你们配备了银色长刀，做足了物质上的保障，而你们这边，更派遣了足够的兵力，按理说，应该可以碾压李简等一行人才对。”

    “可结果呢？结果是，你们败的惨之又惨，连将领都被李简给活捉了。”

    “或许那李简使了什么阴谋诡计！”

    李泰站出来有些不甘心的道。

    神秘女子冷冷的扫了他一眼：“李简自然懂得一些阴谋诡计，可这一点，难道不是众所周知的事情吗？为何不防？”

    “再说了，他会使小伎俩，难道你们轩辕国的人就不会？如果轩辕国真的如此成不了气候的话，那确实一辈子都不可能击垮李简，击垮龙国。”

    这一下，李泰等人终于无话可说了。

    毕竟他们被算计的事情，确实只能自己背锅。

    怨不得他人。

    眼前的神秘女子，早就已经替他们铺好了路。

    他们自己不成器，还有什么可说的？

    “那依你之见，现在该怎么办？”

    李世民沉默片刻，方才问道。

