    分道，终究还是开始了。

    无需孙小圣多说。

    接引和准提便已经开始着手准备布置大阵。

    但三界地缘说大不大，说小不小。

    且分道之时，天道必然震怒。

    届时，地火水风都会重塑，势必会引动三界。

    仅仅是靠两名天道圣人恐怕难以压制天道的盛怒。

    可孙小圣似乎并不打算出手帮助西方二圣。

    甚至也没交代洪荒强者出手。

    这无疑是让西方二圣顶雷。

    他们明知孙小圣腹黑，是在蓄意报复。

    可二人却没有丝毫反抗的手段。

    不是他们不想反抗，而是不敢。

    孙小圣可不是一般的大道圣人，他可是力之大道圣人。

    即便是大道圣人在他面前都如同蝼蚁，何况是天道圣人！

    再者，三界对孙小圣而言，还有利用价值。

    断不可能眼睁睁地看着三界覆灭。

    此时不出手，不代表真的会放手不管。

    西方二圣也知道孙小圣只是趁机报复，何时的时候自然会出手帮助。

    所以二人已经做好全力应对的准备，撑不下去时，孙小圣自然会出手。

    此刻。

    洪荒亿万生灵都看着西方二圣忙着部署大阵。

    却不知道他们这么做的原因。

    “他们这是在做什么？”

    玉帝百思不得其解。

    灾难还未降临，他自然不知道即将发生的事情会有多大的震动。

    但孙小圣带回来的洪荒强者们，却都一个个严阵以待。

    摆明了是有大事发生。

    “怎么回事？”

    玉帝看向二郎神，心急火燎地问道。

    但二郎神只是瞥了一眼玉帝，一副懒得搭理他的样子。

    玉帝内心很受伤害。

    他可是二郎神的亲舅舅啊！

    自己就这么没有牌面吗？

    “轰隆！”

    突然间，一声巨响在天地间传开。

    凡人脚下的大地猛烈地晃动起来。

    这阵强烈的震动完全不同于普通的地震。

    好似大地即将裂开一般。

    “什么情况？！”

    李世民神色慌张道。

    成为天仙的他，自然不会像凡人一样去思考。

    这一声震动完全就是来自三界……不，应当是洪荒的大地震。

    好似有什么可怕的事情即将发生。

    玉帝的脸色微微一变，他不由得看向孙小圣。

    期待着对方能够给予他一个完整的答案。

    此时，孙小圣缓缓转身过来。

    不负众望地轻吐一声，说道：

    “无需慌乱。”

    “这是鸿钧即将分道，断绝与天道的联系。”

    此话一出，亿万生灵非但没有安静，反而更慌了。

    这么大的事情，让他们怎能不慌？！

    “分道？”

    “怎么还有鸿钧老祖的事啊！”

    “三界好不容易稳定了五万年，又闹出这么大的幺蛾子。”

    “这都是些什么糟心事啊！”

    玉帝一脸苦涩。

    他这个玉帝做的既憋屈，又难受。

    “鸿钧分道。”

    “岂不是说要重塑地火水风？”

    “三界本就脆弱，难怪西方二圣要摆下大阵。”

    孟婆眉头紧蹙，冷静地分析出了因果。

    但这并不能让她安心，反而更加担忧了。

    “天道震怒，天地必然崩塌。”

    “即便是两名天道圣人全力以赴，也未必就能守住三界。”

    “各位不打算出手？”

    孟婆看向四周，询问着众多洪荒强者。

    然而，这些强者虽是严阵以待，却丝毫没有出手的打算。

    原本分道就极其危险，若不提前布阵，恐怕难以应对。

    倘若灾难降临，再临时抱佛脚，恐怕就来不及了。

    如此简单的道理，连傻子都明白。

    这些洪荒强者不可能不知道。

    但他们还是无动于衷。

    孟婆会如此着急，也就可以理解了。

    “孟婆说的不错。”

    “诸位快些出手吧，不然就真的来不及了！”

    玉帝着急万分。

    若三界没了，他这个天庭之主就成了孤家寡人。

    原以为孙小圣收走的那一半生灵是为了解决资源短缺问题。

    可如今想来，他或许只是为洪荒保留一般的火种。

    而剩下的才是倒霉蛋。

    这手段，比天道还狠啊！

    很显然，玉帝猜错了方向。

    虽然孙小圣腹黑，但他从未想过拿亿万生灵作为筹码。

    只是在众人万分着急的时候，他却丝毫没有出手的打算。

    也难怪玉帝会胡思乱想了。

    “轰！”

    又是一声震动响起。

    这一次，大地颤抖的更厉害了。

    而在长安之外。

    一条触目惊心的裂痕一直延伸出十万里之外。

    分道的后果这么快就呈现出来了！

    “李靖！”

    “速速返回天庭，调动兵马。”

    “将能调动的神仙全部叫来，随朕守护三界！”

    “太白，你去昆仑，将那里的神仙全都带来。”

    “此次分道，关乎三界生死。”

    “朕绝不能眼睁睁地看着三界毁灭！”

    玉帝急了。

    他等不到孙小圣出手，就只能自己出力了。

    “是！”

    李靖和太白金星果断奔走。

    早知道鸿钧分道，他们就不跟孙小圣瞎扯淡这么久了。

    早点做准备不好吗？

    搞得时间这么紧迫！

    两人临走之前，瞥了一眼孙小圣。

    却见孙小圣坐在筋斗云上，懒洋洋地啃着蟠桃。

    这猴子……是要气死他们才甘心吗？

    “唉！”

    “走吧。”

    太白金星一脸无奈地对着李靖摆了摆手。

    如今的孙小圣实力太强，他们根本不敢招惹。

    就算三界即将毁灭，孙小圣也不出手，谁敢说他一句坏话？

    “哼！”

    “求人不如求己，咱们自己拯救三界！”

    李靖冷哼一声，当即与太白金星分开，朝着天庭遁去。

    与此同时。

    孟婆和李世民也没闲着。

    虽说凡人的力量在三界毁灭的大事上可以说是微乎其微。

    但身为三界的生灵，他们自然不能坐以待毙。

    当下，孟婆让李世民调动所有修仙门派。

    哪怕是刚刚成为人仙的修仙者，也被他们算在了其中。

    然而，当奔赴长安的修仙者们看到那条蔓延十万里的沟壑。

    所有人的脸色都变了。

    如此大的灾难哪里是他们能够左右的。

    当时，就有不少人退缩了。

    明知不可为，还浪费力气，干脆回家等死算了！

    这样的人不在少数，甚至连神仙也有这种胆小鬼。

    总之在三界毁灭之前，人性的丑陋千奇百怪。

    而筋斗云上。

    孙小圣却悠哉地啃着蟠桃。

    如同看戏一般，欣赏着亿万生灵上演的求生大戏。?

