    修为迈入神变境之后，余禄的眼界不可同日而语，当即看到许多曾经无法到的细节，让他不由得感到心惊。

    像是那颗明王眼珠缠绕的红莲业火，以往他看不出丝毫端倪，直到此刻，他才清晰感知到其中蕴含的威势是何等恐怖, 若是席卷而出，真的会毁灭一方世界。

    自己的神话真身若是挨上一丝红莲业火，怕是连半息都撑不住就化作灰烬。

    余禄自我衡量着其中的差距，顿时感受到他距离成为真正顶尖的强者还有很长的路要走。

    雍州还是太小了，更何况洞天福地中的上三境强者还尚未出世，现在雍州明面上的实力不过是靠小猫三两只撑着局面。

    等到人皇盟约彻底落下帷幕, 这些巨鳄纷纷下场，那才是真正的大动荡！

    余禄心中油然生出一股紧迫感。

    自己还要继续寻求变强的机会，不然等到屠刀落下时，自己再后悔则为时已晚。

    迈步走进大雄宝殿，余禄惊讶的发现，豢龙仙僧竟然改变了万年不变的坐姿，已然站起身来！

    “静坐太久，身子骨有点生锈，站起来舒展一下身子。”

    豢龙仙僧似乎看出了余禄眼中的惊讶，轻吟笑道，古井无波的眼瞳中难得露出些许少年朝气。

    “突破神变境了？”

    “师傅慧眼如炬。”

    “既然如此，你且把阿难刀还回来吧，你又无法炼化，留着也发挥不了全部威能。”

    “再说，刀的主人已经开始催了。”

    豢龙仙僧没有接着提修行的事，而是索要起了生锈锉刀。

    “阿难刀？”

    余禄脸上恰到好处的流露出一丝迷茫, 心中却是无穷念头疯狂转动。

    师傅果然和外界有联系, 那些灵物宝药不是凭空而来的！

    只是不知道他交游的都是何许人也？

    “就是为师先前交予你的那柄锈刀，此宝唤作阿难刀，其锋芒算是稀松平常, 只相当于普通法宝，但它却有一项仙器都无法比拟的玄妙。”

    “这是一柄专斩因果的佛宝。”

    豢龙仙僧解释道，佛门讲因果，不重气运，但凡和因果有关的物品，在佛门都是极为尊崇的宝物。

    佛宝？

    余禄闻言心中一动，自己手上的狻猊食烟香炉似乎也是一件佛宝。

    这佛宝和法宝有何不同？

    “传说中阿难尊者仪容俊秀庄严，令见者心生欢喜，不但佛陀喜欢他，更有大众缘，尤其深得女众的尊敬。”豢龙仙僧没有在意余禄的走神，而是自顾自的讲起故事。

    余禄低着头，想着师傅俊美无俦的面孔，总觉着他是在以自己为模板来描述阿难。

    该不会师傅就是阿难尊者吧？

    余禄顿时被这个念头吓了一跳，要知道阿难可是佛祖的十大弟子之一，被尊称为二祖，在佛门中地位极为尊崇。

    应当不太可能。

    “由于阿难的情缘太过缭乱，常常给他的修行带来极大的障碍，就连佛祖都常常单独对年轻的阿难说教, 要他避开女难, 远离爱欲。”

    “于是阿难痛定思过，打造出了这么一把阿难刀，专斩因果和情丝。”

    故事讲完，余禄却想起了此前师傅特意说过的：

    “刀的主人已经开始催了。”

    阿难刀现在的主人是谁？总不可能是阿难自己吧。

    而且师傅为什么要特意说出这么一句话，是纯粹的无意，还是在特意把自己和阿难的关系撇清？

    可是如果师傅是想撇清关系，那么他一开始就不需要告诉自己这柄刀的来历啊。

    余禄有些不舍，还是只能把阿难刀拿出，并趁机问道：

    “师傅，那白骨菩萨究竟是何方神圣，这番陷入险境是她救的我。”

    “而且等我练成天魔转经轮之后，也要降服她吗？”

    余禄看上去像是对白骨菩萨强横的实力感到颇为畏惧，小心翼翼的问道。

    这次地宫之行虽然惨败，但也得到了镜月神花这般灵物。

    而且...

    事情还远远没完呢，姬无神。

    余禄想起藏香妖王留下的小型兵俑，根据那天地下俑城出现时的反应，他怀疑此物便是藏香妖王他们进入地宫的钥匙。

    这番自己反倒有可能因祸得福，从那捕蝉的螳螂变成黄雀。

    “白骨菩萨....”豢龙仙僧沉吟了片刻，缓缓说道。

    “她来头不小，与神秘强大的白骨道有很深的因果，但却是个天厌之人，你现在不宜深入接触。”

    “而且和艳尸那假借菩萨之名的邪魔不同，这白骨菩萨虽然佛法领悟有所差错，却也是曾证得菩萨果位的神圣，无需你去降服，况且即使练成了天魔转经轮这门绝世神通，你的境界也还差得远。”

    “无头金身也无需你去搭理，那颗明王眼睛更是足以毁天灭地的神物，万万不可轻易招惹，而素斋房中游荡的，则只是一个可怜的影子罢了。”

    豢龙仙僧接着说道，将诸位神怪的消息一连串抖搂了干净。

    “在这里，只有艳尸会是你的敌人。”

    “至于白骨菩萨表露出的些许善意，你接着便是。”

    豢龙仙僧接过生锈锉刀，目露些许惊讶，“你用阿难刀斩断了何物的因果？”

    师傅怎么发现的？余禄闻言心中一惊，抬头望去，只见师傅所指的地方，锈迹脱落了一小块。

    “回师傅，徒弟斩杀的是一头五境的蛇妖。”

    这件事没什么好隐瞒的，余禄便一五一十的说了。

    “斩断五境修士的因果，倒也是阿难刀在你手中能够发挥的极限了。”

    豢龙仙僧颔首，思索一番后说道。

    阿难刀虽然是佛门至宝，但也要看主人的实力，余禄在没有炼化阿难刀的情况，还能借此斩杀同境界修士，已经足以体现阿难刀的玄妙之处了。

    他不知道的是，余禄斩杀煌阴蛇母时还尚未成就五境。

    “唔，你可知道，那蛇妖怕是中意上你了，不然只是斩断寻常的肉身因果，锈迹可不会脱落。”

    豢龙仙僧突然用颇为玩味的目光打量着徒弟。

    “可是那蛇妖是想杀了我啊，然后将我残忍吞食。”余禄愕然抬头辩解道。

    “这是蛇妖残忍的天性所导致。”

    余禄默然，即便如此又如何？

    煌阴蛇母在他心中的定位永远不会改变，一位替自己管理不朽蛇巢的奴仆，是随时能够打杀的对象。

    或许等她体内的太阴灵蕴再催生出一些后，自己还会再去掠夺一番。

    虽然这样有些残忍，但作为生死之敌，能够留她一条命已经是自己的仁慈了。

    在得知白骨菩萨这些神怪的大概来历之后，余禄没有继续问莲花寺的神秘来历，更没有去作死问豢龙仙僧的来历。

    原本在禅房走廊上他还有去摊牌的勇气，可当直面师傅时，他却又害怕得知一个可怕的消息。

    罢了，反正镜月神花已经到手，还是等到修成了身外化身之后，把本体留在寺外，派化身来和师傅摊牌。

    余禄十分从心的想道。

    于是他转而将话题引向自身，这也是他最关心的问题：

    “师傅，我现在到底是什么？”

    “人，那些本命经中的血脉之法我已经删去，你体内并没有妖魔的血脉。”

    豢龙仙僧笃定的回答道。

    余禄沉默了一会儿，面露迷惘怅然，用干涩的声音说道：

    “可是...”

    “我现在有青狮的头颅，须弥鲲的骨，天象的皮肉，大鹏的金翼。”

    豢龙仙僧闻言也是无言以对。

    “当施展出神话真身时，我甚至感觉这才是我真正的样子，人形只是我的伪装。”

    突破神变境之后，余禄敏锐的发现一件让他颇为害怕的事。

    当他和李绣娥重聚时，那具婀娜的娇躯虽然仍能使他浮想联翩，但不得不承认，对他的吸引力远不如以前了。

    反倒是煌阴蛇母那强大而妖艳的身体时常涌现在他脑海中，太阴灵蕴的滋味更是让他流连忘返。

    余禄心中隐隐有了答案，或许是因为自己现在的生命形态已经和普通人有着天差地别，已经很难对李绣娥的肉体凡胎产生欲望了。

    “你这次不是前往仙秦始皇的帝陵了吗？”

    豢龙仙僧开口反问道，这是他第一次主动提及外界的事情，而在刚刚的交谈中，他也从始至终都没有问余禄，那个所谓的险境是什么。

    师傅果然对莲花寺之外的事情了如指掌！

    余禄听后，顿时整颗心都沉到了谷底，他只得点了点头。

    “你是以取巧的方法进去的吗？”

    “不是。”

    “那你进去的时候受到阻拦了吗？”

    “没有。”

    “这就足以了，就连那位人皇都已认可了你的人族血统，你还有什么可疑惑的呢？若你不是人，可无法获得人皇的遗泽。”

    余禄眉头微微舒展，感到心中的郁结散去许多。

    对他而言，最大的问题或许不是神性、魔性与人性的纠缠，而是归属感的缺失。

    一个来自安稳时代的灵魂在这方诡异危险的世界中无处安放，有时他甚至怀疑这是自己做的一场无比接近真实的梦境。

    余禄始终被大势赶着走，像是无头苍蝇一般，若不是他能够看到功法条件，哪能这般迅速的变强，恐怕只会很快的无声死去。

    他对这个世界没有丝毫的归属感，现在全身的零件几乎都被换了一遍，从身体散发出的让神魂眷恋依赖的感觉也彻底变淡。

    自己身上还能剩下什么是属于人的？

    余禄不知道，但他知道自己若是不能继续变强，而是始终无比矫情的纠结着自己的归属，那么他很快就会被这个残酷的世界吃个一干二净，就像是那被姬无神牺牲的百万凡人。

    但如果有选择的机会，哪怕全身都被换了个遍，他也想保留下人的感情和尊严。

    豢龙仙僧看着余禄脸上的茫然，没有多说，而是轻声告慰：

    “来练天魔转经轮吧，练完就好了。”

    “这门神通将会是一个大熔炉，会把你体内各种混杂的力量融为一体，锻造出一间神狱之国，你所有的疑惑都将得到解答。”

    余禄闷声问道，“师傅，那我的本命经不还是那些神魔真经吗？”

    “是，但也不是，天魔转经轮就像是骁勇善战的将军，手下统帅着神魔大军，当然你也可以将其理解为功法的总纲。”

    ”而有了天魔转经轮神通，那些支离破碎的部分将被打造成一个整体。”

    一个整体？可似乎三门妖经已经在狮驼岭异象中形成整体了。

    余禄心中疑窦丛生。

    豢龙仙僧接着解释道。

    “之后你的每一次修为的进步都会开发出这门绝世神通的新玄妙，直至将其推演到极致，成就那【三千界之主】的无上位格。”

    “你若欢喜，一切众生均得安乐，你若嗔怒，则众魔出现，国土荒乱，一切众生均随你受苦，等到世界毁灭之时，一切万物都将归入你的体内。”

    豢龙仙僧轻声阐释着天魔转经轮演化到极致将具备何等的伟力，转而轻声笑道：

    “不过这般境界距离你可还差远了，甚至说你能否入门，都还是个未知数。”

    “话说回来，这门神通倒是有着两处渊源，俱是传说中会绍隆佛统、证道成佛的大能。”

    “一位是那位传说中八臂三眼、骑于牛背的大自在天，有佛门正统将他斥为天魔王之流，也有尊称他为十地菩萨，传说他成佛时，将坐大宝莲华，受一切种智，十方世界诸佛放大光明，受灌顶位如转轮圣王。”

    “另一处渊源则是那位许下地狱不空誓不成佛大宏愿的地藏王菩萨了，但天魔转经轮清空地狱恶鬼走的路子却是更为霸道凶恶。”

    豢龙仙僧开始讲述天魔转经轮这门神通所包含的秘闻，显然是打算趁机将其传授给余禄。

    大宝莲华？

    余禄忽然想起了寺里的莲花池，这之间有什么关系吗？

    “练了天魔转经轮之后，地狱恶鬼、域外天魔这些极恶生灵都将沦为你神狱建造的基石，只要你想，身上的诸般神魔体征也会被你收压在神狱之中，神狱将和天地大烘炉无异，足以熔铸一切异己之物。”

    豢龙仙僧脸色不复以往的淡泊，语气带有一丝对余禄练成后图景的期待。

    “师傅...那若是我失败了会怎么样？”

    余禄轻声试探道。

    “为师也不知。”豢龙仙僧沉默片刻，只能摇头说道。

    “毕竟，大自在天和地藏王菩萨的道路均是极具野心，欲要证佛的通天法统，常人踏足其一便足以皓首穷经终生修行，集两家之长的天魔转经轮会是何等景象，无人可知，但想必至少也是开辟一脉，称尊做祖的存在。”

    “而且这门天魔转经轮的神通来历极为神秘，为师也不知道修行失败会有什么后果。”

    “但你若是执着于真身的形态，这门神通或许是唯一的解救之法，否则你便是集齐了那散逸在诸界中的天罡三十六变等神通，恐怕也是无济于事。”

    “戒色，你可想好了？”

