    ，

    　　杀戮之都的执法者，早已准备好了面对进攻，三年来没有任何新人加入已经很能说明问题了，杀戮之都的入口必然已经被封锁。

    　　而能做到这一点的，唯有国家势力，能够制造杀神领域的风水宝地，任何国家生出觊觎之心都不奇怪。

    　　三年来，围而不攻，在执法者想来，无非是想将他们困死在杀戮之都中，活活饿死，但显然外面的人根本不知道，他们有渊源不绝的食物来源。

    　　此时大举入侵，必然是觊觎此地的国家认为，杀戮之都已是强弩之末，大量战力定然被活活饿死，可一举拿下此处风水宝地。

    　　“只可惜这些人自作聪明，根本不知杀戮之王的强大，进入杀戮之都的人统统不能使用魂技，即便执法队不出手，杀戮之王一个人也能杀光你们！”维克托的自信，正是源于他对武魂的了解。

    　　没了魂技的魂师，就像是没了爪牙的老虎，虽然依然力大无穷，但十成实力已然去了八成，这也是杀戮之都敢明目张胆的收留罪犯，却不怕国家清算的最大原因。

    　　此时执法队已经赶到，为首的封号斗罗从天而降，武魂乃是一根硕大的降魔杵，九个魂环套在上面熠熠生辉。

    　　承影到不奇怪对方为什么是器武魂，原因很简单，器武魂如果没了魂技，九成九的实力就都没了，比起身体素质强大的兽魂师好掌控的多。

    　　“这就是执法队的全体成员了吗？”承影看着露出得意神色的维克托，甚至连那位封号斗罗都没多看一眼。

    　　“你们已经死了，入口只能单向进入，想逃已经晚了！”维克托冷声道。

    　　降落的封号斗罗也沉声道：“等你们很久了，终于来送死了。”

    　　说着将降魔杵往地上一顿，紫色的雷霆领域笼罩了方圆几百米，雷霆轰然落下形成了一个紫色牢笼，将众人罩住。

    　　“我会留下一个活口回去报信，至于这个活口是谁，那就看你们的厮杀能剩下谁了。”那封号斗罗竟然浑然没将三千机甲部队放在眼里，在他看来，那不过是一堆废铁，和士兵的盔甲一样，毫无卵用。

    　　对方的手段也很有杀戮之都的风格，养蛊一样自相残杀，只有最强者才能活着离开，如果真的是原本斗罗大陆上的军队，恐怕已经开始残酷的背后捅刀。

    　　但弑神者却不为所动，笑话，这可是从最初那批敢对神开枪的番号部队中遴选出的精英，部队组建的目的就是弑神，怎么会害怕一个小小封号斗罗得威胁。

    　　“自由射击，一个不留。”承影淡漠的下令，他身负庞大的气运之力，清楚的看到这些都是杀人无算的恶棍，没有任何改造的必要，直接判处了他们死刑。

    　　还没报上名字得封号斗罗简直以为承影在开玩笑，然而下一刻，呼啸而来的攻击却瞬间撕碎了他的雷霆牢笼。

    　　没一发都不弱于九级魂导炮射击的光束，根本不是他的第八魂技能抵挡的，以牺牲体积为代价，重达一点三吨的魂导炮，发挥出了恐怖的威能。

    　　在场的恐惧骑士瞬间气化，魂斗罗也只是抵抗了片刻便被高能射线烧成了灰，刚刚的封号斗罗都来不及报上名号，就最倒霉的遭遇了超过五百人的集火。

    　　比魂斗罗们死的还快，高能射线直接将他分解得渣都不剩，唯有一块魂骨啪嗒一声落在地上，有士兵将战利品递交给承影，那是一块左臂骨，品质也就一般，承影随手就收进了储物手环，现在他十万年的魂骨都有两位数的储备，这东西已经不怎么看得上眼了。

    　　想到这儿，他想起是时候给独孤博送一块魂骨过去，让他恢复毒属性了，不过得等这次的事办完才行了。

    　　杀戮都市入口处的光芒顿时吸引了杀戮之都中，十万于居民的注意，实力弱小的全都缩在棚户区不敢出来，实力强大的则在屋顶间跳跃，来到附近查看情况。

    　　战斗现场几乎没有痕迹，敌人都被气化了，只有地面上留下一个个被光束命中后还未凝固的岩浆湖。

    　　站在房顶的魂师们惊讶得看着弑神者们保持警戒队形，走入杀戮之都，不过他们虽然惊讶，但却嗜杀成性，浑身杀气凛然，见那机甲如此厉害，非但不怕，竟还想抢夺过来，据为己有。

    　　开阔地上，这些人自知不是对手，但在巷战就未必了！他们熟悉地形，且擅长隐蔽，偷袭之下说不定可以瞬间格杀对手。

    　　执法队已死，若是能抢来一台机甲，逃出杀戮之都，岂不美哉？

    　　这些人已经被杀戮冲昏了头脑，完全没经济去考虑，能打造出这样军队的帝国会有多可怕，逃出去反而是在送死。

    　　一名魂王手拿锋锐的骨质匕首躲在墙壁后面，那匕首乃是十万年魂兽的骨骼打造，切金断玉宛若砍瓜切菜，此时他正屏气凝神，只等最近的那台机甲走来，便必杀一击。

    　　没有魂力的战斗中，武器便成了决定胜负的重中之重，他已经凭借手中的利器，斩杀过魂圣，面对这台笨重的机甲，他信心十足，对方绝对发现不了他。

    　　与此同时，机甲驾驶员的格外热像仪探测到了墙体后有不明人形热源，正摆出随时准备偷袭的姿态。

    　　这一幕不禁让驾驶员叹了口气，悄无声息的摘下腰间的高周波切割刀，以迅雷不及掩耳之势，将墙体连同后面的魂师斩成了两节。

    　　“唉！又是个自作聪明的蠢货。”机甲驾驶员收起高周波切割刀，继续警惕四周，清理潜在的敌人。

    　　机甲厚达三十毫米的高强度合金装甲就已经很令人绝望了，再加上单方面的情报透明，众多杀戮之都的居民竟然连一台机甲也拿不下。

    　　坐镇在杀戮之都竞技场地下血池中的杀戮之王终于做不住了，这次的敌人太过棘手，他只有亲自出手剿灭了，在他看来，任何有血的生物，都不可能是他的对手！

    　　只见那些被高周波切割刀斩断的尸体，迅速变为干尸，血液则悬浮起来，朝着杀戮之都中央的竞技场汇聚。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

