    “陆大哥，你怎么样了？”鱼小乔喜极而泣地扶着陆小天道。

    “呃呃，死不了。”陆小天原本是想给鱼小乔传音，可体内此时一团稀糟。陆小天试了一下竟然连传音的法力都调用不了，喉咙一阵针扎般的疼痛后，终于是说出了一句话。

    “好，好，陆大哥，你要是难受就不要说话。”鱼小乔见陆小天一副根为艰难的样子，心里一阵难受，连忙说道，“你放心，回元灵城之后，我一定让父亲帮你把伤治好。”

    “不用，我的伤势自己心里有数，自己调息一阵便成。”万事开头难，经过方才的努力之后，嗓子算是被撑开了，此时说第二句话虽然声音也是极为沙哑，可却顺利了许多。

    “那怎么成，陆大哥你是因为保护我而受伤的，怎么能放任你的伤势不管。”叶子渝一听，连忙争辩道。

    “就算不护着你，杨风便会放过我？他照样会想别的办法将我诱出元灵城。”陆小天摇头，似笑非笑地看了叶子渝一眼。

    “这，这不一样，反正这次你是因为我受伤的。”叶子渝嘴巴一跷道。

    “等回去了再说吧。”陆小天不再跟叶子渝争辩，回了元灵城后，他是怎么都不会跟叶子渝去城主府的，更不会急着见城主。叶城主既然能看出叶子渝体内的飘渺剑胎，自然也能看出自己体内的剑胎。

    这叶城主会否是另外一个杨风也还不得而知。陆小天信得过叶子渝，因为叶子渝是鱼小乔的缘故，哪怕鱼小乔此时记忆尽失，但总会保留一些自幼以来形成的本能。本能的相信自己，哪怕自己受伤之下，也不会趁机吞噬掉自己体内的飘渺剑胎。

    可陆小天信得过叶子渝，却信不过素不相识，毫无利益瓜葛的叶城主。

    既然现在自己已经从叶子渝手里得到了“洞天藏月术”可以隐匿住飘渺剑胎的气息，至少在成功地修炼这种秘术之前，陆小天不想跟叶城主碰面。

    陆小天思索着与叶城主之间的利害关系时，旁边叶子渝那娇美的脸蛋上忽然如同熟悉透了的苹果一般，双手捂脸埋在腿上。

    “这个陆大哥，怎么早不醒晚不醒，刚才自己说的话一定全部都让他给听去了。”叶子渝心里一阵娇羞，莫名的还带着几分喜意。

    陆小天看到叶子渝这般情形，心里也是一阵复杂难言。以前这小妮子可是叫自己胡子叔。学了自己的《飘渺剑诀》与《裂神秘术》，虽没有跟项华一般叫师傅，实际上跟自己的徒弟差不多。看眼下这情形，原本的师徒关系似乎有些失控的迹象。

    只是陆小天虽是看在眼里，却是毫无办法，之前在牾愁谷内的那些年，他也试着提及过几次，每次叶子渝只要试途想起以前的事都会头疼欲裂。严重的时候直接疼得昏死过去。醒来后脑子里还是一片空白。

    “罢了，眼下的情形也只有走一步看一步了。”陆小天心里暗自一叹，对于眼前娇羞无限，美艳逼人的叶子渝，陆小天暗自一叹这小妮子真是长大了，只是陆小天也只有借伤势装作视而不见。

    “这个陆大哥，该醒的时候不醒，不该醒的时候又醒了。”叶子渝见陆小天又如同一块黑炭般毫无反应，心里微微一恼，难道自己便不美吗？整个元灵城，那些见过自己的男修哪个不是惊艳无比，极尽讨好之能事。偏就眼前的陆大哥，似乎就从来没有过那种眼神。这个榆木疙瘩！

    “陆大哥，陆大哥？”心里一阵埋怨过后，叶子渝又忍不住担心陆小天体内的伤势，见陆小天不再作声，连忙又唤了几声。

    “唔，我现在体内一团糟，调理伤势恐怕得花费不短的时间，身体不能动弹，后面就有劳你带我回去了。”陆小天说了一声道。

    “知道了，既然你身体不能动弹，后面便要乖乖听话哟。”叶子渝笑得明媚的大眼睛一弯，十分享受这种带点促狎地证据跟陆小天说话，似乎是以前一直想有，又没能体会过的新奇体验。

    陆小天听到叶子渝的话心里也是一阵怪异，不过这丫头以前的时候便古灵精怪，好在当时自己还有一个作为长者的威严。现在这丫头可不认识自己是谁谁谁，估计以前鱼小乔早就有这种想法了，只是一直没有这个机会。

    “这样抱着怪别扭的，还是背吧。”

    “嘻嘻，没事，反正你也不重。”

    “昨天不是背得挺好的吗？”

    “这不是昨天背累了吗？”

    “陆大哥，乖，张嘴.....”

    “陆大哥，那个叫红月的小妮子是不是很漂亮？我回去了一定得去见见她.....”

    “陆大哥，你干脆叫我子渝好了，不要老你你你的，要不渝儿也成？”

    一路上叶子渝叽叽喳喳的，没个消停的时候，也不管陆小天是不是在修炼，还是什么。自言自语也能说上好大一阵。

    陆小天的伤势也在缓慢地恢复着，不过体内残留的紫电，还有再也无法将其约束住的飘渺剑胎仍然没有完全解决，直到到了元灵城外，也只是双手恢复了行动能力，腿部，身体依然不能动弹。

    “陆大哥，元灵城到了，这下再没有人能威胁到咱们了。你的伤势很快也会好起来的。”一路跋涉，站在元灵城外，叶子渝一脸欣喜。

    “城主府我便不去了，送我回丹坊。”陆小天说道。

    “那怎么城？只有接受城主府的治疗，你才能好得更快。”叶子渝一听便急了，一路上她虽是不断调笑陆小天，但也不知为何，一旦陆小天语气严肃起来，哪怕他现在并没什么行动能力，叶子渝心里也会没来由的不敢再越雷池。

    “我的双手不是已经恢复了，体内的法力一团糟，这种情况只有自己配合丹药慢慢调理，请什么人过来都不管用。”陆小天摇头道，“送我回丹坊，那里的环境我熟，修炼起来反而踏实一些。”

    “这，好吧。”叶子渝拧不过陆小天，只得点头同意，不过很快叶子渝又补充了一句，“我每日都会来看你，要是你没好起来，我就再把你带去城主府找我父亲。”

