    下一刻，空海和巫毒知道自己两人错得有多离谱了。

    秦天不仅仅是逃出来。

    而是杀了人之后逃出来的。

    正当所有修士惊叹秦天白衣风华的时候，玉顶天暴怒的声音，自深渊口轰然炸响。

    “神秘剑修，死！”

    而后三道身影飞出深渊。

    三道？！

    所有修士一愣。

    转而再次数过飞出深渊的人影，一，二，三…没错，就是三个。

    少了一个观器天门的。

    嘶。

    所有修士倒吸一口凉气，尤其空海和巫毒，看着面色阴沉的剑心子三人，再看着风轻云淡的神秘剑修。

    所以说，刚才短短的时间里，神秘剑修又干掉了一个化神？！

    巫毒不信，但眼前的一幕，让她不得不信。

    观器天门那个总不至于飞不上来吧！

    倒是空海，目光轻松下来，又隐隐的有些激动，无论如何，护住西极宗的这一步，他算是暂时走对了，而且要是神秘剑修不死，料想得到未来西域称雄。

    尤其回想刚才神秘剑修霸气拥过婆娑。

    白衣神王，僧袍佳人！

    一副琴瑟和鸣之感。

    可惜下一刻，空海比喻成白衣神王的秦天，优雅不起来了。

    玉顶天三人直接冲过来。

    嗖。

    秦天卷着婆娑和白雀出现在空海身旁，竹筒倒豆子说了一番。

    等空海回过神，秦天已经离开千里之外。

    “大师，感谢照拂西极宗，接下来还要拜托一段时间！”

    “……”

    玉顶天三人冲到近前。

    与空海大眼瞪小眼，慢慢的起了杀机。

    这次空海丝毫没有犹豫，直接站在白雀与婆娑身前，淡然地看着三大化神中期，一副要么赐教要么滚蛋的表情。

    神秘剑修能够逃出深渊，足以让空海压上更重的砝码，即使不惜动武。

    何况空海又不是没有后手。

    “阿弥陀佛，空海师弟，我们来了。”

    虚空中，两声佛号，金刚佛宗另外两位化神大和尚到了。

    其实刚才对峙巫毒的时候，空海已经叫人了。

    果然，三个化神大和尚站在一起，玉顶天三人皱起眉头。

    “走！”

    玉顶天也很果断。

    除却化神中期一转的空海，另外两个大和尚，一个化神初期九转，一个初期八转，他们能胜，但是不值当，何况那样神秘剑修就跑远了。

    再者说金刚佛宗可没有那么简单。

    当初了空入魔，杀了那么多修士，招惹了那么多仇家，可是金刚佛宗至今活跃在西域，甚至神秘剑修之前，一直是西域宗盟盟主。

    靠的可不是念念经、敲敲钟那样简单。

    下一刻，玉顶天三人追寻秦天而去。

    至于空海面色平静的看向对面的巫毒，巫毒二话不说，转身就消失在虚空。

    “阿弥陀佛。”

    空海低呼一声佛号。

    转而回头看向白雀和婆娑，一伸手佛光普照，瞬间治愈两人。

    两女谢过空海。

    很明显白雀有些着急，欲言又止地看着空海三人。

    “白雀小友，我们不能过多插手，观器天门还有更多的化神，到时候下场的化神越多，对于剑修道友越是不利。”

    “我们还是回西极宗稍作等待吧。”

    或许看在秦天面子上。

    也或许是看出了白雀一丝不凡。

    空海没有太大的架子，反倒以小友称之。

    这让另外两个大和尚和婆娑目露惊奇，佛修讲究众生平等，但化神再怎么低姿态也不可能称呼一个金丹弟子小友。

    婆娑上下打量一番白雀，莫名地有点不服输，但是看着那双耻辱、足以让白雀月儿姐妹反目的凶器，婆娑又审视了一下自己的，却是自叹不如。

    但、但是那又能怎么样？

    秦天可是看过我的那、那个的…呀，羞死人了。

    倒是白雀没有感觉到空海亲切的殊荣，心不在焉的谢过，继续担忧地看着远方，师父，您一定要没事啊。

    “噫？”

    正此时，空海有些疑惑地看着西极宗后山方向。

    那里似乎有什么东西离开了！

    ……

    白雀祈祷。

    婆娑胡思乱想。

    空海似乎察觉到什么。

    这些种种，极速飞行的秦天压根不清楚。

    化神之速称得上风驰电掣！

    不一会儿，秦天已经感觉到身后三大化神的气息，随着时间推移，双方距离拉得越近，显然玉顶天三人施展了极速秘法。

    但是很快他们发现一件事，每次眼看就要追到神秘剑修，秦天又加速离开一段距离，始终保持着不远不近的状态。

    终于，玉顶天三人锁定秦天后，暂时停了下来。

    三人对视一眼。

    剑心子首先开口了，面色阴晴不定，眼中充满怨毒，而又有些恐惧。

    “我感觉神秘剑修在吊着我们，不会有什么阴谋吧？！南道友，要不再请几位贵门的化神，彻底斩杀了神秘剑修！”

    “……”

    南仁狂沉默，面色同样阴沉。

    剑心子的感觉他也有，甚至对于剑心子的提议，南仁狂有些心动。

    天门八王…不对，现在剩下七王，再加上他一位，足足八个化神，不说灭了神秘剑修，哪怕称雄西域都有可能。

    下一刻，玉顶天脱口而出。

    “不行，门内化神是为了抵御大劫…咳咳，反正有我们三个化神中期，剑心子道友，看来你真是被神秘剑修吓破了胆！”

    “我们有三个，他只有一个，何况我还压他一头，今天他就是有着三头六臂、翻天覆地之能，也要死在我的手中！！”

    玉顶天咬牙切齿的说完，直接追了出去。

    南仁狂自然跟上。

    剑心子面色依旧阴沉，眼中再三变换，最终咬咬牙，还是飞上前去。

    “两位道友等等我。”

    “玉道友说的没错，三打一，有什么好怕的！”

    “哈哈，剑心子道友明白就好。”

    玉顶天点头。

    嗖！

    咻！咻！咻！

    四大化神气息飞快的掠过西域大地，瞬间惊动不少生灵，想要查看，发现根本追不上化神速度。

    但是所有生灵清晰地感觉到四化神的前进方向。

    是北方！

    北方有什么？

    有金刚佛宗，此刻钟声不绝！

    有妖族十万山，一道道奇异兽吼！

    其中最为嘹亮的，莫过于一声震天的虎啸，仿佛迫不及待等着猎物上门。

    秦天出现在佛宗上空，没有停留，一步跨入十万山。

    ……

    ……

