    第15章进山

    家里虽然还有余下的鸡蛋，但那些鸡蛋全是婆母要拿去卖的，每天给大宝吃两个鸡蛋已经是婆母的底线了，再多绝对不可能了。

    果然，毛老头一脸的心疼，他呆愣了几秒，“老大家的，罚你和大丫三天不准吃饭，出去吧，把院子里的活都干了！”

    说完，毛老头又看了一眼地上的鸡蛋羹残骸，然后默默的咬着手里的粗面馍馍。

    要不是鸡蛋羹里面有瓷碗碎渣，他都想把那么金贵的吃食捡起来。

    “爹，您这不是要我和孩子的命吗？三天不吃怎么可能啊！”柳仙娘哀求。

    三天不给饭吃，还得干活，这怎么可能。

    “爷，您这是柿子专拣软的捏是吧？”毛小羽都被气笑了。

    毛老头连一个眼神都没给她，默默的吃着饭，心里想着这个大丫看来是不能留了。

    过几天看看谁家缺媳妇儿，赶紧给打发出去算了，还能趁早换一些彩礼钱回来。

    毛老头心里算计着。

    “行，既然您不说话，这个饭我们不吃就不吃了，但活我们也不干了，洗衣做饭你们也别找我娘！”毛小羽的目的就是这个。

    话一说完，也不看这一家懒货的表情，毛小羽拉着柳仙娘就往屋外走去。

    当她稀罕似的，稀的和水一样的粥，粗面的馍馍，咸死人的咸菜，她真的一点也不想吃！

    “娘，大丫不会冲着啥了吧？”毛三郎的媳妇儿——毛朱氏突然开口。

    反正她瞧着邪门的很，这毛大丫以前可是很好指使的，让她乖乖洗衣服，从来不会拒绝。

    就算倒了吃饭的点，她洗不完衣服都不会回家。

    可现在倒好，一点亏都不吃，竟然还敢和公公呛声。

    “对啊老头子，你看大丫是不是撞邪了！”毛老太觉得三儿媳妇说得有理。

    看着一惊一乍的老婆子，毛老头用筷子敲了敲自己的碗，“盛粥，吃饭！”

    什么撞邪，照他看来就是昨日给大丫扔大山里，这丫头记恨上他们了。

    什么鬼呀神的，他才不信那些。

    毛老太努努嘴，她看出了老头子的不耐，最终也没说什么，只能继续她的分饭大业。

    “二丫，你带着三丫四丫把地上收拾一下。”耷拉着眼皮，毛老太一边分粥，一边说着。

    眼看着粥越分越少，二丫三人也不敢反抗，只能紧抿着嘴应了一声，然后乖乖的离开了凳子。

    毛老太心里正不痛快呢，她现在是看见几个孙女就一肚子气，稀粥分到最后只给了三个孙女一人一勺。

    至于粗面馍馍，那是半块都没有！

    毛朱氏见家里的两个丫头没有饭吃，就想张嘴求情，但看见婆母阴沉的脸色，始终没有张开嘴，只是捧着自己分来的吃食，想着一会儿分一些给两个丫头。

    而毛李氏压根儿不关心自己家的二丫，她现在正哄着毛大宝。

    毛大宝一直在哭闹着，他想哭到爷奶心软，让娘再做一碗鸡蛋羹给他。

    但不论他怎么哭怎么喊，两位老人都没松口，最后只能是在娘亲的哄骗之下，委委屈屈的吃了一块粗面馍馍。

    至于毛二郎和毛三郎，他们才不管女人和孩子们呢，还是吃饭比较重要。

    …………

    不管堂屋里的动静，毛小羽母女二人回了自己的房间后，毛小羽就关紧了房门。

    “娘，吃食我放被窝里了，你拿出来先吃。”说话的同时，毛小羽顺手把窗户也给关上了。

    鸡肉和鸡蛋吃起来可是会有味道的，她可不想自己的食物被别人惦记。

    柳仙娘拿出小布包打开一看，叹了口气，“小羽，咱不能这样，容哥儿也不容易。”

    毛小羽叹息，“娘，我都记着呢，等我采了草药卖了钱，我就还给他。”

    “采草药？”

    “对，我要去山边采草药。”毛小羽拿起书晃了一下。

    “这能行吗？”柳仙娘一脸的不信。

    她们娘儿俩既不懂医术，也不识药材，仅凭一本带着图案的书，就能挣钱？

    “能，早上那会儿我已经看了一会儿这个书了，一会儿吃了饭我就去山脚下找找。”毛小羽不敢告诉娘亲她想进山，只能说去山脚下。

    果然，柳仙娘听了后并没有阻止，只是叮嘱了一句，“行，那你看见野菜顺便挖一些回来。”

    至于她自己，打算一会儿在自家窗户下搭一个小灶。

    幸好当初成亲的时候相公把他们的新房隔了一个里外间出来，虽然外间很小，但现在收拾一下正好能当一个小厨房用。

    刚才和公婆闹成那样，估计这几天厨房都不会给她用了。

    还得去村里转转，和相好的嫂子借个锅子啥的，还有两幅碗筷。

    这么一想，她一上午也是忙碌的很呢。

    毛小羽点头，“娘，中午别等我，我多挖会儿，下午再回来。”

    “好，别太晚就行！”

    说话间，母女二人各吃了一个鸡蛋，分食了一个硬邦邦的饼子。

    小布袋里还剩下四个鸡蛋，几个饼子和两条鸡腿。

    这些是她们一天的食物，还要留着中午和晚上吃。

    临走前，毛小羽不放心的叮嘱，“娘，你饿了就吃，下午我能带食物回来。”

    “知道了，娘是大人，还用你操心！”看着女儿不放心的眼神，柳仙娘不禁一笑。

    毛小羽努了努嘴，知道多说无用，只能点点头，然后走出了家门。

    …………

    拎着布袋走在乡间小路上，毛小羽深深的吸了一口气。

    不得不说，这里的空气真的比现代好的太多了。

    而且村民们也很热情，除去几个和毛氏要好的老婆子有些阴阳怪气外，其他的村民还是很和蔼的。

    “呦，这不是毛家的大丫吗？怎么这会儿了也不知道帮着家里干活啊？刚才我还看见你奶去河边洗衣服呢！”一个老太坐在地头说着。

    “小妞奶奶，我出门的时候还看见我奶在院子里溜达呢，您什么时候看见我奶去洗衣服的呀！”睁着一双天真无邪的眼睛，毛小羽大声问着。

    “就是，我刚才路过大丫家，还听到毛老太在院子里骂人呢。”一旁的汉子哈哈笑着。

    (本章完)

