    　　时源藤的种子只有经过碧落水浸泡之后，才会脱去它伪装的外壳，露出它的真身。【【，

    　　不管对于谁来说，想入三大脉的源头，都少不了时源藤与碧落水这样的东西，只有这样的东西才能把你带入三大脉的源头。

    　　想进入三大脉的源头，这两件东西是缺一不可，而且，这两件东西万古以来都是极为罕见，想得到它们，比登天还难。

    　　就拿时源藤的种子来说，一旦时源藤成熟落蒂，种子就会立即飞走，落入大世之中，而且，这个过程无法逆转的，就算你是仙帝，都无法把飞走的种子截拦下来。

    　　而且，时源藤每一次结的种子少之又少，每次的种子只有三五颗而己，试想一下，一旦这样的三五颗种子飞入茫茫的大世之中，想得到其中一颗种子，其难度比大海捞针还要难。

    　　正是因为如此，为了得到时源藤的一颗种子，曾经作为阴鸦的李七夜曾经是猎狩了五个时代，最终功夫不负有心人，终于让他成功了，让他得到了一颗时源藤的种子。

    　　李七夜把种子放在了挂在悬崖上已经朽腐的烂桥之上，然后把碧落水洒在了种子之上。

    　　在短短的时间之内，奇迹发生了，只见种子发芽，眨眼之间扎根于泥土之中，在这刹那之间，听到一阵阵“哗啦、哗啦”的声音响起。

    　　一条巨藤从地下生长出来，眨眼这间，这一条巨藤生长出了一条条的藤枝。藤枝错节盘缠。如同灵蛇一样游动。

    　　不可思议的事情发生了。一条由时源藤所编织而成的木桥开始往茫茫虚空架去，这样的一条桥木桥宛如可以通往时彼岸一样。

    　　李七夜不敢怠慢，立即踏上了藤桥，沿着藤桥往前而去。

    　　藤桥很长很长，在通往彼岸之时，四周是一无所有，到处都是茫茫无尽的虚空，走在这样的藤桥之上。似乎是通往亘古。在这里，时光已经停滞，空间已经消失。

    　　走在这上面，让人有一种错觉，似乎自己行走时世间的起始点，似乎，在这里只是天地初开一样，在这里，没有一切生灵，连时光都还没有诞生。

    　　沿着藤桥。李七夜也不知道走了多久，终于。他走到了目的地，当他从藤桥之上走下来的时候，当他双脚踏上实地之后。

    　　在这个时候，时源藤竟然开始枯萎，而枯萎的速度很快，在短短的时间之内，整条藤桥枯萎。

    　　在时源藤枯萎的瞬间，恍然间，隐隐看到在桥上结有三五颗时源藤的种子，种子散发出黄金色的光芒。

    　　“哗啦”一声声断裂的声音响起，在眨眼之间时源藤枯死，整条长长的藤桥断裂，一段段断裂的藤桥坠落于茫茫的虚空之中。

    　　就在藤桥断裂垂落的时候， 能看到三五颗种子如同生长了翅膀一样，以绝无伦比的速度飞走，在这石火电光之间，这三五颗种子跨越时空，瞬间消失在天地之间。

    　　这三五颗种子飞入了大世之中，没有人知道它们会落于大世的哪一个角落。这样的一颗种子，就算有人得到了，也一样不知道它的真正用途。

    　　终究，在世间知道时源藤种子的人那是寥寥无几，更何况，难得到这种子乃是一种了不起的机缘！

    　　看着时源藤的种子飞走，李七夜轻轻地叹息一声，谁又知道在未来谁会得到这种子呢，就算得到了，只怕也不识此宝。

    　　回过神来，李七夜转过身来，在眼前是一个湖泊，这样的一个湖泊初一见，并不见得起眼。

    　　这里面的玄妙不是凡胎肉眼能看得出来的，如果你一旦打开天眼，那就不一样了，一定能看到眼前壮观无比的景象。

    　　湖泊四周布满了道纹，这道纹是世间最玄奥最深博的道纹，似乎，天地万法的道纹都起源于此，不管是谁，不管是怎么样的天赋，只要把这些道纹看久了都会昏眩，天赋浅、道行浅的人，那更是看上一眼都会昏过去，严重则是吐血身亡。

    　　至于湖泊中的水，那就更不用说了，如果你能打开天眼的话，就能看到湖泊的水就像仙水一样，散发出了美丽无比的仙光，每一滴的湖水，似乎都蕴养着三千大世界，每一滴的湖水，似乎都已经有了天地间最飘逸的仙气。

    　　这不是湖水，而是传说中的仙水！虽然没有人见过仙水，但是，一看眼前的湖水，便会认为世间的仙水也莫过于此。

    　　“启世天华！”站在这里，李七夜轻轻地叹息一声，他就算不打开天眼，他也知道这是什么东西！

    　　启世天华，只怕连世人都没听过的东西，如果仙帝听到这东西，一定会垂涎三尺，一定会想尽力法弄一壶来。

    　　启世天华，这东西比天地原浆、比天地极华都要珍贵，这东西乃是无价之宝，它的珍贵让人无法想象。

    　　而且，更难得的是，启世天华任何生灵都能承载，不像星辰万物水那样霸道无匹！

    　　有一种传说认为，三大祖脉的源头乃是起始于天地初开之时。在那个时候，天地初开，无尽的精华孕养了九界万域，而有少量的物质却没有化开，最终坠落于世间。

    　　而三大祖脉源头就是有可能天地初开之时没有融化掉的物质，这里有着天地之始的精华，可以蕴养着一个世界的生灵。

    　　这种传说虽然没有任何根据，但是，在这源头的启世天华绝对是世间最珍贵的精华，不管是怎么样的存在，都会对这种东西垂涎三尺！

    　　就算是启世天华在眼前，李七夜也没有动手去取，因为他知道想取走启世天华，没有那么容易的事情。

    　　因为布满了湖泊四周的道纹是世间最强大的道纹，没有得到这种道纹的认同，你想强行闯进去，那是不可能的，就算你是仙帝，都会被瞬间被送出去，瞬间被送走，无法在这里停留下来。

    　　“嗡”的一声，此时，布满在湖边的所有道纹都亮了起来，一条条的道纹交织，然后哗啦哗啦的声音响起。

    　　一条条道纹就像流水一样慢慢地堆积起来，这个时候，道纹在变幻着，变出一个又一个人，一时是魁梧大汉，一时是浊世公子，一时是披风所遮蔽的神秘人，一时是平凡无奇的普通人……

    　　最终，这道纹终于定格了，一只乌鸦出现在了李七夜面前，这只乌鸦一张双翅的时候，笼罩天地，万界黑暗，睥睨之间，可以镇压九天十地。

    　　“你还敢来我这里！”这只乌鸦开口说道。它一开口就是声动九天，宛如一尊高高在上的仙王，诸多神皇在他座下伏拜。

    　　“你演化错了，这是我以前的形象，没错，以前我真身是一只乌鸦，现在的真身是一尊活生生的人。并不是那种出现过的幻象。”李七夜看着眼前这只乌鸦，笑着说道。

    　　原来，刚才所幻化出来的形象人物都是李七夜以前所现于世间的形象！当然，那都不是真身，只不过是幻象而己。

    　　“嗡”的一声，在这个时候，乌鸦消失了，另一个人出现在李七夜面前，如果有人一看到眼前这个人，绝对会被吓得一大跳，这是另外一个李七夜，活生生的李七夜，不论是举止还是神态，都是一模一样，如果不是熟悉的人，都难分得出哪个是真哪个是假。

    　　“怎么，又想来坑人了？”此时，另外一个李七夜乜了李七夜一眼，一种自在，一种闲定，这跟李七夜一模一样。

    　　“好了，你不要演化我，也不要推算我，你只是法则而己，没有生命，没有感情，你学我说话干什么！”李七夜笑了起来，说道：“你的本我才是最重要的，这种小把戏，那就太没意义了！”

    　　“嗡”的一声，李七夜面前的李七夜消失了，然后一个朦胧的影子出现，上擎苍天，下定乾坤，一切都在它的掌握之中。

    　　“你也不用去演化苍天，你不是苍天，而且，坦白地说，苍天不是这样的。”李七夜看着这个朦胧的影子，笑着说道。

    　　“我爱怎么样就怎么样，用得着你管？”这朦胧的影子不屑地对李七夜说道。

    　　李七夜不由苦笑了一下，揉了揉鼻子，无奈地说道：“看来，我是有罪，上次我不应该把你教坏了，这是让你学会了演化凡人的七情六欲！”

    　　“我乃是天地法则，可化一切，何需你教。”这个朦胧的影子不屑地说道，十分高傲。

    　　作为阴鸦之时，李七夜曾经来过一次，而且，他在这里呆了很久很久。当时，这里的天地法则还不是这个样子的，后来在李七夜的调戏之下染上了种种恶习。

    　　“是，是，是，没错，你是天地法则，可以演化一切。”李七夜笑着说道。

    　　就在这个时候，朦胧的影子消失了，眨眼之间，一个女子出现在了李七夜的面前，她有着一种说不出来的美丽。

    　　“我漂亮吗？”这个女子出现的时候，一颦一笑都是那么迷人，她笑吟吟地对李七夜说道。

    　　“操，你再演化她的模样，信不信我把你撕了。”李七夜忍不住骂了一句，说道：“你这种娇柔造作的模样，让我看了都恶心！”u

