    冷慕白用手轻轻地揉了一下徐媛额头上包，见没什么大碍后便笑道：

    “小笨蛋，你怎么那么不小心呢？!”

    徐媛因为闯了祸，在自知理亏的情况下，不敢表现的过于强势。

    而且两人现在面对着面抱着，暧昧的气息瞬间弥漫了四周五米范围。

    双重因素下，小萝莉女性思维抬头，又在不知不觉中占据了她的大脑。

    听到冷慕白的话后，完全将自己当成一个女孩子的徐媛噘着嘴，有些委屈地说：“我…我忘记看路啦。”

    说完，她又低下头，长长的发丝沾在额头，黑白映衬显出皮肤的白腻，可爱到爆炸。

    一时间，冷慕白都看呆了，我老婆真美啊！

    女性思维下的小萝莉，不仅乖巧可爱，还十分的听话。

    见对方不说话，还以为他在责怪自己，于是，徐媛抿着薄唇，小声说道：“对，对不起。”

    她居然主动承认起错误来。

    冷慕白感觉这个时候的小萝莉真是太可爱了，太好欺负了！

    不由得，他便产生了想要逗弄她的心思。

    只见冷慕白立刻板下脸，然后说道：“我感觉你就是个坑队友，做什么都毛毛躁躁的，真的是太笨了。”

    “我们还是回去吧，后面的任务也不要做了，我担心你把我给坑死了。”

    徐媛听他说要放手不管了，当即便急了。

    她仰着小脸，长长的睫毛上不知道什么时候竟然挂上了泪珠！

    “我都认错了啊，你能不能不要怪我了。”

    冷慕白看她的样子，心都快给萌化了。

    可小丫头的样子太可爱了，冷大公子实在不愿意就此罢手。

    于是，他依然板着一张臭脸道：“没有说不管你啊，只是给你小小教训而已。”

    徐媛不知道怎么说，她只是摇头，小心翼翼牵住眼前男生的衣角，“帮我把任务做了吧，好不好。”

    冷慕白笑了笑，突然一把将她抱紧，嬉皮笑脸道：“那让我亲亲我就继续帮你。”

    “什么玩意？！”

    听到这句话，徐媛的思维一下就反应了过来，大脑再次被男性思维占据。

    “找死啊你，看拳！”小丫头一记粉拳便呼到冷慕白的脸上。

    随后，她从后者的怀里挣脱，俏脸一寒道：“一天不修理你就上房揭瓦，反了天了你！”

    ……

    恢复正常后，徐媛虽然感觉自己刚才有些莫名其妙，但她也没有多想，还以为自己是一时糊涂了呢。

    不过小丫头也隐隐感觉到了自己的不对劲，以前自己被男人碰一下，她就跟触电一样，从而做出强烈的反应、

    可最近徐媛发现，自己一被冷慕白占便宜，脑子就开始犯糊涂，反应也变得迟钝起来。

    这可不是什么好事啊。

    不行，不能再这样下去了，一定要给这头蠢猪点颜色看看，让他知男而退。

    打定主意后，徐媛让冷慕白和硬把四个娃娃、三辆蹦蹦车，以及武器都组装好。

    而她则独自一人回到地下密室中，去抽取她心中的终极大奖。

    ……

    十分钟后，徐媛看着眼前一个将近两米长的大纸箱子发呆！

    不知道为什么，她看着眼前的大奖，心中有种不祥的预感。

    因为说明书上非常明确地写着，这款皮肤的功能和隐藏属性必须穿上后才能显现出来。

    她总感觉这里边有坑。

    可作为终极大奖，既然已经抽到了，你总得穿上试试吧！

    于是，徐媛赶紧打开这个大纸箱子，查看终极大奖。

    然而在打开的瞬间，小萝莉心中升腾起一股骂娘的冲动！

    因为箱子中的说明书上说，这套衣服竟然是男女同用的！

    而且还说什么这套衣服做工精良，具有重塑体型的功能，

    就算是200斤的大胖子穿上，也能秒变小仙女，简直是女装大佬们的最爱！

    这让徐媛直呼了一声，好家伙！

    吓得她差点就把这套皮肤给扔了。

    可转念一想，她自己就是一个女孩子啊！

    穿这玩意就当重塑体型了。

    可内心一个声音却在说，要是你是一个男孩子呢？

    穿这玩意，你不觉得刺激吗？！

    打了一个激灵，徐媛把心中邪恶想法压下去，然后脱掉身上的大乔皮肤，开始换装。

    刚一戴上女仆咖啡的专属狐狸耳朵，装在里边的小喇叭便开始发出电子提示音：

    “匹配高科技狐狸耳朵一对，获得妲己被动技能：失心（依靠自身强大的磁场，在13米的距离内，您的任何攻击都会降低敌人的精神防御力）”

    “注意！脱掉该设备功能失效。”

    “匹配到粉色女仆裙一套，获得一技能：灵魂冲击（依靠自身强大的磁场，在13米的距离内，您的电眼可以让敌人陷入到短暂精神错乱中）”

    “注意！脱掉该设备功能失效。”

    “匹配到超薄款打底连裤袜，获得二技能：偶像魅力（依靠自身强大的磁场，在13米的距离内，您的魅惑之声可以让敌人在二秒内失去行动能力）”

    “注意！脱掉该设备功能失效。”

    “匹配到高科技狐狸尾巴一个，获得三技能：女王崇拜（依靠自身强大的磁场，在13米的距离内，您的体香可以给敌人造成大量的伤害）”

    “注意！所有设备凑齐后，本皮肤将与使用者紧密融合在一起，暂时无法脱下来！”

    “有任何疑问，请使用者去鬼市地下超市铂金区或者其他隐藏密室中寻找答案！”

    头顶狐狸耳朵呜哩哇啦说了一大堆，徐媛没怎么仔细听，反正觉得这套皮肤挺厉害的样子。

    应该是远古人类用高科技的手段，模拟出了王者英雄妲己一样的技能。

    只要穿上这套皮肤，自己就变得强无敌了！

    大概就是这么个意思！

    将整套衣服都穿上后，小萝莉就感觉一阵的头晕，差不多是三四秒的样子。

    等她再次清醒后，然后来到里边的镜子前时，整个人都呆住了。

    这是我吗？

    这确定不是一个狐狸精吗？

    眼神怎么那么能勾人！

    不过，确实也比之前漂亮了！

    非要跟以前的自己做一个比较的话，那么此刻的徐媛可以打9.7分的样子。

    虽然差别不是很大，可气质上的东西却差很多。

    穿上这套皮肤后，徐媛总是在有意无意将露出魅惑的微笑，看得人一阵的头皮发麻。

    咦！

    这后边咋还有一个毛茸茸的东西？

    哦，这是妲己的尾巴！

    到这个时候，徐媛都没有发现什么异常。

    她还调皮地对着镜子露出一个十分魅惑的笑，然后学着游戏中妲己的样子说道：

    “尾巴，不只能用来挠痒痒哦。”

    哎呀，我去！

    听到自己的声音，徐媛浑身酥软，差点昏倒在地上！

    她心道，这声音也太魅惑了吧，尼玛这谁能受得了啊？

    等等。

    我声音怎么变成这样了，还有这尾巴好像长到身上了！

    大惊失色下，徐媛伸手摸了一下那个毛茸茸的尾巴，赫然发现它竟然跟长在了小屁屁上一样，无法取下去来！

    “哎呀妈呀，这衣服也太变态了吧，我赶紧脱了吧。”

    可是鼓捣了半天，徐媛发现这套皮肤就跟长在她身上一样，贴身的部分已经跟皮肤紧密地结合在了一起！

    “唉呀我擦，我上当了啊！”

