    ‘李峰’的实力极强，虽然攻击威势并不浩大，但其一双铁拳仿佛是神兵利器一般，蕴含恐怖到极致的力量，能轻易破灭一切。』』『

    轰隆隆！

    刹那之间，李峰全身金光大放，金色的拳头如同是一个金色的小太阳，刺眼夺目。

    不仅如此，其身上还布满了金色的鳞甲，威风赫赫。

    苏莫见此顿时心中一震，此刻李峰身上的异象，明显是修炼了太古龙象诀。

    这也就表明了，此人的确就是李峰，不会有错。

    只不过，现在的李峰强大的难以想象，身上同样蕴含了强烈的阴气，给人一种阴森恐怖之感。

    唰！

    玄黄剑在手，苏莫迎着李峰的拳头一剑斩了过去。

    剑光一闪，剑气浩荡，瞬息之间便和李峰的拳头碰撞在了一起。

    铛！

    一声巨响，如同金铁交鸣，震耳欲聋，猛烈的碰撞让得此地的空间不断的爆炸。

    轰！

    苏莫再次被击退，身躯将整个石室都撞的不断崩塌。

    但是，此刻苏莫却顾不得自身的狼狈，心中的戾气直冲脑门。

    此人的确是李峰，但又不是李峰！

    身体的确是李峰的身体，但意识绝对不是李峰的意识，或许李峰已经死了！

    “你到底是谁？”苏莫怒喝一声，声如炸雷，震荡八方。

    “我名，巫山！”李峰冷漠的说了一声，随即再次出手。

    轰！

    同样简单的一拳，但伴随的却是浓烈至极的阴气，阴气与金光交织在一起，威力再次暴增。

    拳茫刺目，拳威入怒海浩荡，威势无可匹敌。

    “巫山！”

    苏莫咬牙切齿，这个名字他有一丝耳熟，但一时间却是想不起来。

    但是，这也确定了此人不是李峰，但是此人和李峰长得一模一样，身体又修炼了太古龙象诀，绝对是李峰的身体错不了。

    这就说明，李峰的身体被此人占据了。

    那李峰呢？

    难道魂飞魄散了？

    一瞬间，苏莫心中的杀机彻底沸腾了。

    面对巫山再次的攻击，苏莫立刻身形一闪，急躲避了过去。

    咻咻咻！！

    下一息，苏莫意念一动，九柄本命灵剑激/射而出，瞬间布成了九绝剑阵，将巫山包围了起来。

    “灭！”苏莫厉喝一声，九柄本命灵剑剑芒暴涨，光华璀璨，随即齐齐一斩。

    唰唰唰！！

    剑气若游丝，互相交织在一起，瞬间形成了一张大网，向巫山当头盖去，无边的锋锐之气充斥整片空间。

    “破！”巫山轻喝一声，身上气息涌动，一拳轰向大网。

    拳劲破空，裹挟惊天伟力，逆轰而上，狠狠的和大网撞击在了一起。

    轰隆隆！！！

    巨响震天，大网顿时破碎，生了猛烈的爆炸。

    无数游丝般的剑气崩灭溃散，将石室的墙壁射的千疮百孔。

    石室不堪重负，不断的崩塌。

    “好强！”苏莫微微心惊，此人比先前被他杀死的那名武皇黑袍人，强大了十倍都不止。

    “九九归一！”

    一击无功，苏莫再次出手了，九柄灵剑急飞舞，而后瞬间合为了一体，化为了一柄数丈长的大剑。

    大剑光芒万丈，如同真正的仙兵神器，剑威无可匹敌，向巫山狠狠的一斩。

    咻！

    厉啸刺耳，浩大的三色剑气如同席卷的汪洋大海，分开虚空，向巫山当头罩下。

    “有点实力！”

    巫山面对苏莫的绝杀，却是面色不变，他手掌抬起，掌中玄力涌动，阴气沸腾，刹那间形成了一句硕大的骷髅头。

    这骷髅头比磨盘还要大，阴气森森又栩栩如生，让人毛骨悚然。

    眼见着剑气袭来，骷髅头森然的大口猛然张大，居然一口将苏莫的剑气吞了下去。

    剑气被骷髅头吞下之后，如同石沉大海，消失无踪。

    “这……！”苏莫彻底震惊了，此人居然这么强大，招式如此诡异，本命灵剑都不能伤其分毫。

    此人的气息无比的深邃，如同深不可测的深渊，苏莫也无法探知对方的修为，但能肯定的是，对方必然是武皇强者。

    唰！

    下一刻，毫不犹豫，苏莫收回灵剑，转身逃离。

    此人实力太强，他根本不是对手，再战斗下去不仅占不了便宜，还可能有生死危险。

    虽然苏莫心中怒火滔天，很想擒拿住此人，问清楚李峰的情况，但他实力不如对方，也只能暂时先撤了。

    苏莫御剑而行，在通道中急穿梭，没过多久他便冲出了通道，离开了那座山峰。

    转身看去，见巫山并未追来，苏莫稍稍松了口气。

    略一沉吟，苏莫叹了口气，决定先找个地方突破修为再说。

    就在此时，苏莫面色一变，随即他猛然抬头望向上空。

    只见此刻，天空之上伫立着二十多道黑袍身影，这些人个个面如朽木，形如干尸，赫然是尸罗殿的强者。

    而苏莫感受到这些人的气息，居然每一个都是武皇，甚至有几人还不是一般的武皇。

    “你就是皇甫擎的弟子苏莫？”一众黑袍人之中，为的一人淡漠的问道。

    苏莫冷冷的注视着这群人，并未回话，他心念急转，思索如何脱身。

    看来他已经惊动了整个尸罗殿，尸罗殿派遣强者来杀他了。

    不过，也他现在的实力，就算打不过，逃走应该没有问题。

    而现在他有本命灵剑，人剑合一，度无与伦比。

    “无论你是谁，今日唯有一死！”

    为的尸罗殿强者见苏莫不答，冷冷的说了一句，随即一挥手，道：“杀了他！”

    此人话音一落，一众尸罗殿的强者全部出手了。

    轰隆隆！！

    一瞬间，各种拳茫、爪芒、掌印威势惊天、浩荡天地，从天空中镇压而下，欲将苏莫震杀当场。

    强大的威压、冰冷的杀机，凝固了这一方空间。

    攻击还未到来，苏莫便感受到了巨大的压力，几乎要将他压的窒息。

    唰！

    苏莫根本不敢逗留，意念一动，九柄本命灵剑将他环绕，气机裹挟着他的身体，瞬间洞穿了凝固的空间，掠进虚空深处，急逃离。

    “追！”

    一众尸罗殿的强者纷纷身形一动，同样撕碎空间，急向苏莫追了过去。

    (本章完)