    第134章 赢定了   

    阿什拉姆迪等五个渡劫初期的祭司修士，转身落荒而逃后，其他一些反应过来的合体期、出窍期以及元婴期的修士，也全都跟着四下里落荒而逃了。

    

    甚至于，就连一些低阶的筑基期、金丹期的修士，也全都跟着，发狂似的，以最大最快的速度，转身逃窜而去！   

    就连黑铁帝国的那二十万黑甲铁骑，也都不顾上级的约束，发了狂似的，催动着坐下带有一部分红眸血獠血脉的杂种马，没命地四下逃跑了起来。

    

    虽然，所有人都知道，在雷劫天威之下，别说黑甲铁骑这样的凡人了，就算是出窍期和合体期的高阶修士，都只有身死道消，形神俱灭一途，活下来的机会，可以说是微乎其微！   

    但是，在面对危险的时候，在生死攸关的紧要关头，逃跑，应该算得上是人类的本能吧？

    

    不落荒而逃还能怎样？

    留下来等死吗？

    

    逃跑是死，留下来更是死路一条！   

    反正都是死，倒不如搏上一搏，万一能够逃出升天呢？

    

    至少，离着那个即将要渡劫的‘疯子’越远，雷劫天威的威力，也会越小一些，撑过雷劫，侥幸活下来的可能性，自然也要大一些不是？

    

    而幽云城城头上，陈图安等人，望着天空中突然出现的雷劫劫云，同样也吃惊地瞪大了眼睛，张大着嘴巴，过了好久，都没能说出一句话，一个字来。

    

    “是，是劫云……”   

    “是雷劫的劫云……”   

    好半天之后，陈图安身边，才有一个金丹期的供奉修士，用颤抖的声音，颤声说道。

    

    不仅仅是陈图安和他身边的那些供奉修士，就连李享身边的尨青、刘丕玄等人，也全都吃惊地瞪大了眼睛，张大着嘴巴，愣在了那里！   

    那，那可是雷劫的劫云啊！   

    是谁，竟然丧心病狂的，要在幽云城附近渡劫？

    

    这是要拉着幽云城中的几百万军民，跟他一起陪葬吗？

    

    所有的修士中，也只有苏檀儿，知晓一点点内情，淡定地从储物戒指里面，拿出来了一大堆的替死傀儡，抱在了手中。

    

    陈图安的眼角余光，看到苏檀儿的动作，下意识地转头瞥了一眼，却又不由得吃惊地瞪大了眼睛！   

    那个小丫头！   

    那个筑基期的小丫头手上，拿着的是替死傀儡吗？

    

    怎么那么多？

    

    那得有二三十个了吧？

    

    替死傀儡什么时候，竟然变得这么的不值钱了？

    

    连一个筑基期的小丫头手上，都随随便便的，就能够拿出二三十个替死傀儡来？

    

    而更让陈图安吃惊的是，苏檀儿身边的李享，竟然也拿出来了一大堆的替死傀儡，抱在手上，然后好像看到了陈图安惊讶的神色，微微犹豫了一下，竟然将那一大堆的替死傀儡，全都递到了陈图安的面前。

    

    陈图安不解地抬头望着李享。

    

    李享有些不好意思地说道：“给。”

    

    这，这是要送给自己的？

    

    陈图安顿时又愣住了，还没回过神来，李享却直接将那一大堆的替死傀儡，塞进了陈图安的手上，说道：   

    “给你你就拿着，别磨磨叽叽的了，这三九雷劫，可不是随随便便，就能撑得过去的！”

    

    听了李享的话，陈图安却猛地回过神来了，旋即转过头去，大声叫道：“来人！”

    

    “长老！”

    

    那个筑基期的信使，上前一步，躬身行礼应道。

    

    “快，马上通知杨供奉使，全面启动都天玄魔困仙阵，尽最大的努力，一定要保护好城中百姓军民！”

    

    “是！”

    

    那个筑基期的信使，身子猛地一震，急忙抱拳躬身应道，正要转身离去。

    

    陈图安却又叫住了他：“等一下！”

    

    说着，陈图安有对那四个金丹期的修士说道：   

    “你们几个，马上把身上所有的极品灵石，全都拿出来，快！”

    

    四个金丹期的修士没有任何的犹豫，拿出刚才李享给他们的储物戒指，便直接递给了陈图安。

    

    陈图安接过储物戒指，转手便又递给了那个筑基期的修士，说道：“马上把这些灵石，送到杨供奉使手上，用以维持都天玄魔困仙阵的阵法运行！快去！”

    

    “是，长老！”

    

    那个筑基期的信使，急忙又应了一声，正要离开，李享却又叫住了他，说道：“等一下！”

    

    那个筑基期的信使转过头来，不解地望着李享，却见李享手腕一翻，手上又多出来一个储物戒指。

    

    李享上前一步，将储物戒指塞给那个筑基期的信使，说道：“这里面有两千块极品灵石，你马上哪去交给杨供奉使。”

    

    听了李享的话，陈图安和那几个金丹期的供奉修士，以及那个筑基期的信使，不由得全都愣住了。

    

    就连陈图安都没想到，眼前这个‘凡人’，竟然一出手，就是两千块极品灵石！   

    要知道，这可是极品灵石啊，不是上品灵石，也不是中品灵石，更不是下品灵石！   

    两千块极品灵石，即便是黑铁帝国没有南下，围困幽云城之前，整个幽云城储备的极品灵石，也就比这个数字，稍微多了那么一丁点而已！   

    幽云城，就是靠着这些储备的极品灵石，才撑到了现在！   

    可李享呢，随随便便的一出手，就是两千块极品灵石！   

    他，他到底是什么来头？

    

    如果真的是援军的话，他为什么一开始没有拿出这么多极品灵石来？

    

    如果不是援军，为什么现在，却又拿出这么多的极品灵石来？

    

    可以说，有了这两千块极品灵石，幽云城完全可以再撑上十天半个月！   

    甚至于，经过这场突如其来的雷劫之后，幽云城之危，完全可以说就已经解除了！   

    幽云城有着都天玄魔困仙阵这个护城大阵。

    

    阵法全开之下，靠着数以百计的极品灵石，形成的强大的灵力护罩，抵挡住天劫神威，完全没有任何问题！   

    而城外的那些草原铁骑呢？

    

    他们可没有都天玄魔困仙阵！   

    即便有阵法，仓促之间，也完全不可能将城外那数十万黑铁帝国的大军，全都保护起来！   

    没有几百上千块的极品灵石，没有都天玄魔困仙阵这样的防御大阵，城外的草原祭司修士，也根本没法保证那数十万黑铁帝国的大军的安全！   

    这一仗，东齐帝国赢定了！   

    

