    几分钟后，林飞在二楼找到了他要找的人，一个联盟的盗贼训练师。

    寻找到这样一个训练师，然后成为一名盗贼，就是林飞这一次进入闪光镇的主要目的。

    只要能成为盗贼，那么即便是那个灵异调查任务没有完成，也值得了。

    那名盗贼训练师是一个有些秃顶的男人，他上下打量了林飞一眼，却是摆摆手道：“你根本不是一名盗贼，抱歉，我无法为你提供训练。或许，你可以找找隔壁的玛莎，他是术士训练师，成天和小鬼打交道，说不定她会帮上你！”

    林飞摇了摇头，他既然已经打定成为一名盗贼，那就要坚持到底。

    “你这么想成为盗贼？那好吧，我交给你一个任务，你能完成，我就教授你盗贼的基本技能，否则，你便打消这个念头吧！”

    盗贼训练师一说完，林飞便得到了一个提示。

    “盗贼训练师莫里发布了一个任务，你是否愿意接受？”

    林飞自然是同意，下一秒，他看到了任务内容。只是这一看，却是让林飞皱了皱眉。盗贼训练师莫里交给他的任务，竟然也是‘闪金镇的灵异事件’。

    是巧合吗？

    因为林飞接受了任务，所以盗贼训练师莫里开始说道：“前些日子我喝多了，不知怎么就去了狮王之傲旅店北边的一座小房子里，在那里，我看到了几个可怕的幽灵，那个时候，我晕了过去，醒来后，便离开了那个房间。只是别人都不相信我所说的话，他们说，在闪金镇，不可能存在幽灵，我被那群混蛋当做了笑柄，可恶，之后我又去了几次，却是什么都没有发现，但是，我确定那一晚我没有做梦。年轻人，如果你能查到什么，并且将证据交给我，那么，我就让你成为一名盗贼！”

    林飞走出了旅馆，脑中想着接下来的计划。本来，他并没有打算去调查什么灵异事件，但如果这是成为盗贼必须要做的任务，那么，事情就另当别论了。

    关于‘闪金镇的灵异事件’林飞也听说过，据说是某个游戏中玩家在一次无意中发现的，然后将情况写成了帖子发布出来。

    回忆着那个帖子的内容，林飞按照任务和盗贼训练师莫里给出的提示，向旅店北边走去。果然，没过多久，他就发现了一个两层的小房子。

    这里，就是盗贼训练师莫里所说的闹鬼的小房子，而在游戏里，这里也是闪金镇制皮训练师艾德勒·费欧德的住所。林飞让自己保持着自然、谦恭的神态，然后微笑着走到门口，轻轻的叩了叩门。

    很快，门里面传来了一阵响动，接着一个美丽的少妇打开了木门，扫了林飞一眼。

    “你是艾德勒·费欧德？我刚刚从北郡修道院来到闪金镇，听说你是这里的制皮训练师，所以特地来向你学习关于制皮的知识！”林飞行了一个礼，直接表明来意。在这款游戏里，艾德勒·费欧德是一个初级制皮师，根据联盟的法律，她要负责给驻留在闪金镇的联盟冒险者提供帮助，当然，会收取一些费用。

    “进来吧！”或许早已经对新兵的来访习以为常，艾德勒·费欧德打开了房门，让林飞走了进去。

    房间里还有另个一个女人，正在那里专心致志的处理一些兽皮，手法纯熟，老练。林飞的到来，甚至没有引起她的任何注意。

    “我可以教授你剥皮和如何从野兽身上剥取和处理这些皮革，你可以用它们制作出简单的防具，要知道，一个制皮师，可是很有前途的职业！”或许是因为对本职业的喜爱，艾德勒·费欧德率先说道，不过见到林飞的目光移到那个房间里另外一个女人的身上后，她似乎是略带唠叨的说道：“那是海伦尼，自从我的丈夫上了前线后，她便一直保护着我。她拥有善良的心肠和锋利的宝剑，帮助我度过了无数艰难岁月。没有她，我真不知道会发生什么事。”

    林飞露出了一个抱歉的表情，显然，这个女人的言外之意是，她的丈夫多半已经死在了前线。他看到，在房间的一侧，有一个木质楼梯可以上到二楼，于是，林飞便闲谈着，讨教着关于制皮的一些知识。就在这个时候，外面来了一个似乎要学习制皮的新兵，艾德勒·费欧德让林飞稍等，她便走了出去。

    绝佳的机会！

    林飞闲逛似的走了两步，然后一个猫腰，直接窜上了二楼。

    当踏上二楼的木质地板后，林飞便突然感觉到一股寒意，踩在木板上的“咯吱”声让他的精神紧绷，毫无疑问，这里有些不对劲。

    关于‘闪金镇的灵异事件’，林飞当初也知道一二，当年有玩家在闲暇之余发现了这个房间。令人奇怪的是，每当进入这个房间后，玩家的游戏背景音乐都会突然变的诡异和恐怖！

    当然，如今林飞是听不到音乐的，但他依旧能感觉到这个房间里，似乎隐藏着某种恐怖的东西，这完全是林飞的直觉使然。

    林飞走进了房间，开始仔细查探。

    突然，林飞扫过一个摆放在墙角的木桶，那一瞬间，他似乎在木桶上看到一个扭曲的人脸。

    这让林飞吓了一跳，那的确看上去像是一张人脸，虽然模模糊糊的，但基本的五官轮廓都能看清。而等林飞想要靠近后再看，那木桶上却是什么都没有了，只有木料的纹路，摸上去，十分粗糙。

    林飞伸手打开了木桶的盖子，里面是空的。

    “虚惊一场！”林飞放松下来，随后他起身，向后一看，却是猛然间倒吸了一口凉气。

    这个房间里，不知什么时候，竟然多出了六个孩子。

    林飞可以确定，自己上楼前房间里任何人都没有，但此刻，竟然闹鬼一般的出现了六个奇怪的孩子。

    这六个孩子就那么直直的站在那里，面色阴沉，朝同一个方向，诡异到了极点。

    林飞吞了口吐沫，这六个小孩，他也是知道的，当初‘闪金镇的灵异事件’的帖子曾经在游戏论坛里热闹一时。据说那个发现这个二楼房间诡异音乐的玩家，也发现在这里会时不时的出现六个小孩，他们会按照一定的规律站位，排列出一个五芒星的形状。

    但那是在游戏里，如今，林飞却是真正看到了。果然，如果仔细观察，这六个孩子站立的形状，的确是一个五芒星。

    关于‘五芒星’，林飞只知道那是在西方神幻中一种魔法的封印，可以封印恶魔和恶灵。古人曾迷信它可以防止恶魔和恶灵的侵犯，因此这种魔法护符被认为是守护和庇护的符号，这个符号包括圆形魔法阵、五芒星和咒语。据说有一定画法的倒五芒星是代表恶魔仪式，但这都只是毫无根据的传闻。

    不过让林飞在意的是，他也曾经在崔斯特瑞姆里，见到过‘倒五芒星’的符号，当时，符号就画在那些被钉在木架上的尸体下，林飞记得很清楚。此外，在‘凯恩的笔记’里，林飞也见到过‘倒五芒星’的图案，这让林飞当下打定主意，这次任务之后，一定要好好抽时间看看那本‘凯恩的笔记’。

    如果五芒星代表着的是某种‘邪恶’，在暗黑破坏神的世界里，邪恶的势力的代表是地狱恶魔‘迪亚波罗’和他的爪牙，那么现在在魔兽世界的世界里，‘邪恶’又代表着什么？

    对魔兽世界这款游戏已经有所研究的林飞，马上就想到了‘天灾军团’。

    没错，不管是部落还是联盟，他们共同的敌人就只有‘天灾军团’。

    想到这里，林飞似乎若有所思。

    现在，房间里那六个小孩一动不动，十分的诡异，林飞不能一直待在这里，因为时间长了，楼下的艾德勒·费欧德也会发现自己。所以他一咬牙，踮着脚尖，从六个孩子中间穿了过去。

    在中途，他突发奇想，壮着胆子伸手触碰了其中一个孩子。

    结果，却是让林飞大吃一惊，他的手，竟然毫无阻拦的穿过那个小孩，就如同那只是一团空气。等到林飞回过神来的时候，房间里哪儿还有什么小孩，依旧是空空荡荡，林飞目瞪口呆了一会儿，才悄无声息的下了楼。

    最终，林飞还是没有掏钱去学习‘初级制皮术’，从二楼下来，林飞直接离开了这个有些诡异的小屋子。

    刚刚在二楼遇到的事，的确是有些恐怖，那六个小孩或许根本不是人。只是盗贼训练师莫里确认他看到的是幽灵，如果将刚刚看到的事情告诉他，怕是并不能完成任务。此外，林飞也知道，盗贼训练师莫里并没有将所有的事情告诉自己，例如，他喝醉后，为什么要来到这里？又是怎么上到那二楼的？

    突然，林飞脑子蹦出一个颇为荒诞的理由，男人酒后总喜欢乱性，而这里却居住着两个漂亮的女人，那么，盗贼训练师莫里会不会因为这个，才会跑来这里的？

    说不定，当时他凭借盗贼的开锁技巧，偷偷潜入房间，想要图谋不轨，结果却是在二楼遇到了灵异事件。然后，他因为不知名的原因晕倒，事情如果是这样推理，那一切都很容易说的通了。

    但，可以确定的是，这个房子里的确是有古怪。

    于是，林飞索性在这个小屋子周围开始调查起来，结果在屋子后面的草地上，林飞意外的发现了几个小孩的头骨。