    接下来的这顿西餐，柏珺雅吃得有点心不在焉。

    不时抬眼看一眼对面的陈宇，她的眼神很复杂，在她眼里，18岁的陈宇依然帅气，也许是心理作用，在得知他的财富超乎她的想象之后, 她再看他时，就感觉他今天好像特别帅，比以往都要帅不少。

    就连他嘴角那抹标志性的一丝笑意，此时看在她眼里，也觉得他这笑容有点高深莫测，似乎这笑容背后，蕴藏着无穷的自信。

    再看他身上那套简单的牛仔裤、T恤衫, 她突然也觉得他这身装束，也有特别的意义。

    她脑中冒出一个个标签——“低调”、“扮猪吃虎”、“装穷才是炫富的最高境界”……

    她最后总结：返璞归真式的炫富。

    这一刻，她记起以前听说过的一些大佬，那些大佬个个都有数以亿计的身家，但这些人平时穿的一个比一个寒酸。

    有的甚至打扮得跟老农似的。

    最夸张的是有人竟然真的在自家院子里亲手开发出几块菜地，每天一有空就伺候地里的庄稼。

    她原以为只有上了年纪的大佬才会这么装，她怎么都没料到自己阴差阳错之下，交往的小男友，竟然也是此中高手。

    他这都是跟谁学的？

    饭后。

    陈宇陪她去逛街，她依然心不在焉，商场里的漂亮衣服、包包、高跟鞋，等等，仿佛都对她失去吸引力。

    直到他带她走进一家酒店，像之前每次约会那样，要了一个大床房。

    他牵着她的手，像牵羊似的，把她牵进那个大房间，开始低头吻她的时候, 她的注意力才慢慢集中起来。

    她眼神复杂地看着他, 渐渐化被动为主动，最终化身成为一名勇敢无畏的女骑士，策马奔腾。

    当房间里恢复平静。

    当渐渐平静下来的他们相拥着躺在床头，柏珺雅终于轻声开口：“注册公司的事，我可以帮你办，不过注册的时候，可能需要你配合一下验资，就是证明一下你银行账户里有你说的那么多钱，行吧？”

    她在做最后的试探。

    看看他是不是真有那么多钱，如果真有，那他自然不会怕验资，如果没有，他自然不敢答应。

    “好！谢谢你，姐。”

    陈宇一口答应，半点都没带犹豫。

    柏珺雅怔怔地看着他微笑的脸，一颗心缓缓沉了下去。

    ……

    当天深夜。

    柏珺雅的住处，她左手抓着一瓶红酒，右手捏着一只透明的高脚杯, 静静地坐在卧室的飘窗上，穿着一身银色睡袍的她，靠身后的墙壁上, 微微仰着脸出神地看着夜幕上的点点星光。

    不时抬手喂自己一口红酒。

    不知过了多久，她的嘴角现出一抹无奈的苦笑。

    她觉得自己该放手了。

    不能和陈宇继续交往下去了。

    以前，她觉得自己除了自己年龄比他大十岁，其它各方面她都全面优于他，比如人脉、比如资产、比如挣钱的能力，等等。

    就连容貌和身材，她心里也有自信。

    觉得他尽管有点帅，学历也漂亮，但他毕竟是农村出来的，如果他愿意一直跟她在一起，她能让他少奋斗几十年，所以，他将来或许愿意跟她走进婚姻的殿堂。

    毕竟，她柏珺雅除了年龄大了点，其它各方面都不错，他值得拥有。

    但现在？

    她心里的优越感被他统统击碎了。

    五千万注册一个公司？家里还有一栋楼？

    这样的农村人，一个省也找不出几个吧？为什么偏偏被我遇到一个？

    他这么有钱，又挺帅，还是水木大学的高材生，等他到了可以结婚的年龄，我至少三十几岁了。

    到时候，他还会愿意娶我？

    难道二十来岁的小姑娘不香吗？

    就算他想找个大一点的御姐，应该也不会考虑大10岁的吧？

    想到揪心处，柏珺雅仰脸咕噜咕噜喝了两大口红酒。

    放下酒杯的时候，眼眶微微发红。

    她无力地靠在墙上，望着窗外的夜空，轻声念了一句名言：“我生君未生、君生我已老……”

    ……

    几天后。

    在柏珺雅的帮助下，陈宇顺利注册一家名为“生命跃迁”的医药公司。

    本来他想取名“长生医药”，后来想想，好像有点俗，也有点狂妄。

    谁能长生呢？

    所以，他想了想，就换成“生命跃迁”这四个字。

    他觉得这四个字，也有追求长生的意思在，但相对要含蓄不少，他也没有长生不死的野心，只是希望能延长自己和多数人的寿命。

    公司注册成功，陈宇和柏珺雅提议去找个地方，好好庆祝一下。

    柏珺雅微微迟疑数秒，微笑点头同意了。

    最终，他俩来到一家烧烤店。

    按陈宇的意思，是要去找个高档餐厅的，但柏珺雅坚持要吃烧烤，没办法，陈宇就顺了她的意，毕竟她这几天一直在忙前忙后地帮他跑注册公司的各项手续，他该感谢她。

    他们来到一家烧烤店的时候，是下午4点的样子。

    这是一家位于一座商场内5楼的烧烤店。

    他们进门的时候，因为不是饭点，店内食客寥寥，有点冷清，柏珺雅不以为意，当先走向角落里的一个位置，那个位置很棒，旁边就是视野很好的大窗户。

    他俩点了不少吃的、喝的。

    柏珺雅吃的有点斯文，她情绪似乎不高。

    陈宇注意到了，几次问她是不是身体不舒服？或者心情不好？

    她都摇头，每次都是微笑着说：“没事，你不用担心我。”

    一个多小时后，店内的食客渐多。

    陈宇也吃得差不多了。

    柏珺雅端着手里的玻璃杯，杯中是半杯啤酒，她微微低着头，低眉垂眼地看着杯中酒，轻声说：“陈宇，我们到此为止吧？”

    正在给自己倒酒的陈宇，满脸的笑容，哗哗的啤酒倒入杯中的声音，让他一时没有听清她说的什么。

    所以，他满脸笑容地问：“什么？姐，你再说一遍，我刚才没听清。”

    柏珺雅微微抬头，神色复杂地看着他眼睛，轻声说：“我说，我们到此为止吧？”

    陈宇眨了眨眼，下意识低头看了看桌上还没动的三分之一左右的菜，皱眉道：“姐，咱们还有这么多没吃呢，现在就走，是不是太浪费了？”

    他从小就被家里教育不能浪费粮食，每次吃饭，碗里的米饭要是还剩一口没吃完，或者碗里吃得不够干净，都会挨骂。

    柏珺雅眼神伤感地看着他，轻声说：“我是说……我们的交往，到此为止吧！”

    陈宇这下听懂了。

    他愣住了，眉头微微皱起，疑惑地抬眼看着她，与她对视着，满脸困惑，“姐，你说什么呢？好好的，干嘛说这个？为什么？我做错什么了吗？”

    柏珺雅微微摇头，“没有，你很棒，你没做错什么，是我忽然觉得咱们不合适，咱们的开始就是个错误，现在我想纠正这个错误了。”

    说完，她微微移开目光，不再与他对视。

    陈宇怔怔地看着她。

    忽然觉得她这张脸似乎有些陌生了。

    她此时脸上的表情，他和她交往以来，从未见过，大概就是因为从未见过她现在这副表情，所以他忽然觉得她这张脸有几分陌生。

    这是他18岁的生命中，第一次被女人提分手。

    一时之间，他不知道自己该说什么。

    挽留？求她不要分手？

    这大庭广众之下，他说不出那样低声下气的话。

    何况，他现在都还不知道为什么会被她提分手呢！

    他将手中的酒瓶放了下来，放在桌上，左手握着玻璃杯，无声地握紧了些，他感觉心里有点难受，空落落的。

    因为蒋雯雯的前车之鉴，所以他和柏珺雅交往的过程中，一直努力控制着自己不要爱上她。

    因为他觉得只要不付出真心，那就不会被这段感情伤到。

    可是，此时此刻，他还是感觉到心里很难受。

    “你想纠正错误……你的意思是我就是那个错误？”

    他终于开口问了一句，开口的时候，他才发现自己的声音干涩。

    柏珺雅沉默着，几秒后，她忽然举起手中的酒杯，咕噜咕噜地把半杯啤酒全部灌进嘴里。

    放下酒杯，咽下嘴里的啤酒，她忽然起身、拿包，面无表情地丢下一句：“随你怎么想吧！既然都要结束了，原因还重要吗？”

    说完，她就快步离去。

    陈宇的目光下意识跟随她的身影，却见她一直到走出这家烧烤店的大门，都不曾停一下脚步，更不曾回头看他一眼。

    他坐在那里没动，没去追她。

    他倔强的性格，让他在被分手的时候，做不出苦苦哀求挽留的举动。

    他缓缓收回目光，脸上早已失去笑容。

    他怔怔地看着窗外的天空，眉头微皱着，怎么也想不通柏珺雅突然跟他结束关系的原因。

    之前我没有告诉她，我有五千万的时候，她都愿意跟我交往，为什么现在她知道我有这么多钱了，却反而跟我分手了呢？

    他想不通为什么。

    因为他以前听到的例子，都是某某女人傍大款；某某男人有钱后，好多美女倒追；以及有钱人的老婆打都打不走。

    等等。

    而现在呢？

    柏珺雅知道他有钱了，却突然莫名其妙的跟他分手了。

    难道我的钱没别人的大？

    她不会是怀疑我的钱来路不正，要不了多久，我就要去坐牢吧？

    还是说……她觉得我做的生意太大，动辄就是投资五千万，让她觉得我随时可能栽个大跟头？而她想要安稳的生活，不想跟着我经历大起大落的日子？

    一个人迷茫的时候，总是会胡思乱想。

    此时的陈宇，脑中就不受控制地闪过许多种可能性。

    但无论是哪一种，他都觉得难以接受。

    如果他是因为没钱、穷，被人分手，他也就认了，毕竟，穷嘛，失去什么都正常。

    可他明明不穷，明明身家已经超过2亿，却突然莫名其妙的被分手了。

    这去哪儿说理去？

    ——谈恋爱果然伤人，有钱了，就不应该谈恋爱，又不是没钱……

    一个人在这里呆坐许久，18岁的陈宇脑中闪过这个念头。

    从这一刻开始，他决定以后想要女人了，就拿钱去砸。

    就用这么简单粗暴的法子。

    只要我不谈恋爱，就永远不会失恋！

    他也是受够了。

    先是蒋雯雯，会在20年后，在他酒后喂他吃头孢。

    现在又是柏珺雅，知道他有五千万后，竟然跟他分手，一点逻辑都不讲，有钱了为什么要跟我分手？我有钱也有错吗？

    以前，他是学渣，学习成绩不行，家境也很普通，找不到女朋友，他觉得合情合理，可以接受。

    但最近这一年多来，他变了啊！

    家里买了一栋楼，学习……也上了水木大学，并且在他日夜苦学之下，他肚子里的知识已经越来越多，眼瞅着再用一些时间，就能在真实成绩上，比肩自己现在的那些同学。

    不仅如此，他在股市上，也斩获颇丰。

    前途可谓无比光明。

    他在付出那么多心血之后，他当然希望自己的人生能越过越好，越来越顺心如意。

    可结果呢？

    他本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    这和他期待的人生，完全不一样。

    郁闷之下，他在感情上的态度，就更加偏激了。

    “咦？陈宇？”

    忽然，斜刺里传来一道惊讶的女声。

    陈宇循声望去，看见隔壁班上的少数民族美女——古丽扎尔。

    虽然不是同班同学，但因为古丽扎尔这个名字很特别，以及她秀丽的容貌、高挑的身材，平时在校园里，也喜欢穿她的民族长裙，所以，陈宇认识她。

    或者说，水木大学很多男生都认识她。

    主要还是她略带异域风情的容貌，和她常穿她的民族长裙，令她像是黑夜中的萤火虫，很醒目。

    只是此时陈宇还沉浸在被分手的余韵中，情绪不高。

    所以，他此时对古丽扎尔这个美女，也热情不起来。

    勉强挤出一抹笑容给她，抬手打了个招呼：“你好，你也来这里吃烧烤？”

    古丽扎尔今天穿的依然是一身少数民族风情的长裙，不过因为天热，她今天的裙子不厚，是一款绛红色的绣边长裙，银色的腰带束出她纤细的腰肢。

    她脚步轻快地带着一阵香风，来到陈宇身旁，一双亮晶晶的大眼睛看向陈宇桌上的酒菜，她的笑容很明媚，“咦？你一个人在这里吃呀？唔，你对面也有餐具？和你一起吃的人呢？先走了呀？嘻嘻，你这有点惨哟。”

    陈宇笑笑，目光扫了眼她附近，随口问：“你呢？你不会是一个人来的吧？要是这样，不介意的话，你就和我坐一起吧！我让服务员再换一桌酒菜，就当是我请你了。”

    古丽扎尔莞尔一笑，摇摇手，道：“不用！我是和我几个室友一起来的，不过，还是谢谢你的好意了，对了，这里的消费不便宜吧？你竟然能面不改色地就要为我换一桌酒菜？嘻嘻，陈宇同学，看来你很有钱哟！”

    说着，她对陈宇挑了挑眉，像是发现了一个了不得的秘密一般，有点小得意。

    陈宇无所谓地笑笑，放下手中的酒杯，起身道：“既然这样，那我就先走了，我也吃得差不多了，你和你的室友们慢用吧！”

    说着，他对她摆摆手，叹了口气，抬脚往收银台那边走去。

    古丽扎尔亮晶晶的双眸看着他的背影，又看了眼他桌上剩下的一堆酒菜，她若有所思。

    ……

    2033年。

    魔都。

    岑柔已经去徽州府处理问题好几天了，还没回来，陈宇待在魔都的庄园里继续养伤。

    几天下来，他身上的伤势好了些，但仍然需要静养。

    这天傍晚，他一个人在餐厅用餐的时候，忽然接到妻子岑柔发过来的视频通话请求。

    他随手接通通话，将手机靠在面前的酒瓶上，看向视频中的岑柔。

    岑柔此时也在一间餐厅里用餐，她今天穿着一身红色西装。

    看见这边的陈宇，她面上现出几分笑意，“宇哥，这边的问题我已经处理得差不多了，再过两天，应该就能回来陪你了，这几天我不在你身边，你一个人很无聊吧？”

    陈宇这几天确实有点无聊。

    每天除了练功，就是看书，要不就是努力翻阅脑中的那些“新记忆”，想尽快了解这个时空关于自己的一切。

    “还好，也不是很无聊，倒是你，工作归工作，要记得注意休息，三餐也要规律，别把身体弄垮了。”

    他随口回应。

    岑柔点点头，“我知道，对了，最近这几天，我想着你要养伤，所以就没有安排那些女人来陪你，不过，我看你现在气色好了不少，也无聊了几天了，今晚就给你安排一个过来吧！你看我安排你以前的校友古丽扎尔来陪你怎么样？她最近表现不错，为公司赚了三个多亿，我觉得应该奖励她来陪你一晚，你觉得可以吗？”

    古丽扎尔？

    陈宇脑中立时浮现出相关的“记忆”——“自己”大学时，隔壁班的少数民族美女。

    在学校时，就倒追“陈宇”。

    但“陈宇”每次和她约会完，都给她一笔钱，硬生生把她的追求，变成一笔笔交易。

    而这么多年下来，也许是“他”给她的实在是太多了，古丽扎尔竟然一直跟着“他”。

