    唰！

    此话一出，不少学生被乔木的气势吓到，顿时噤若寒蝉。

    背地里议论他们敢，但是正面冲突嘛……

    他们就没那个胆子了。

    另一边。

    骂完，乔木还不解气，又看向威尔逊老师：“你个当老师的也不知道管管？班级乱成这样显得您管理水平很高？就您这管理水平怎么当上老师的？”

    “……”

    威尔逊老师顿时面色铁青，刚平息下去不久的怒火腾的一下又窜了上来。

    从教这么多年，还从来没有一个学生敢这么跟他说话。

    可惜，这波确实是他理亏，并且他身为老师，这里又是学校，在乔木不违反规定的情况下，他也没办法对乔木做什么。

    因此。

    他也只能忍着。

    “你嚷嚷什么？”

    不等威尔逊老师回话，迈特雷先坐不住了，抢先出声道：“考核不结束无法离开的规定确实不是你定的，但特么一直拖着不让考核结束的不是你吗？”

    “我拖着考核不结束？我是超时了还是咋的，你当学校规定的三十分钟考核时间是放屁呗？”

    乔木扭头就朝威尔逊老师举报，“这还不管管？藐视学校规定，煽动学生情绪，而且这货位面考核分才90，还没人家一星位面的学生考的多，要不是轮回者种族加分，他连前十都进不了，这种学生你不赶紧送到前线留着过节？”

    威尔逊：“……”

    他发现乔木是真的鸡贼的很，这一个个大帽子扣下来，整的他一愣一愣的。

    “胡扯什么？”

    那边的迈特雷怒道：“我招募到S级种族不是凭的本事？”

    “你还真有脸说。”

    乔木嗤笑，“爹妈给的天赋也能叫自己的本事？我寻思什么轮回者种族跟自己相性契合，不就是纯靠运气？”

    “就算招募种族是靠运气。”

    迈特雷满脸怒火，“我考九十分怎么了？你能考九十分吗？你怎么有脸说我的？”

    “笑死，你怎么知道我考不到九十？二星位面只考九十不是十级残废？我闭着眼都能考你的一倍。”

    “你、你你……”

    迈特雷面色漆黑，指着乔木的手指头一阵颤抖，“还一倍，你要能考九十，我、我……”

    “什么你你你，我我我的，你哮喘犯了，搁这打鸣呢？有病赶紧回家治病，没事别在这满口喷粪。”

    “你才满口喷粪！”

    迈特雷面红耳赤，明显已经愤怒到了极点，“牙尖嘴利有什么用？有本事赌一把，你要能考九十，我就当你的属神，不然的话，你就当我的属神！”

    唰！

    此话一出，不少学生皆是惊呼一声。

    属神，那可是等同于奴隶一般的存在，不但要对自己的主神言听计从，并且往后获得的所有神性点，都要分给自己的主神一半。

    以属神契约为赌注，这基本上已经算是玩命了。

    “乔木！”卡尔琳面色一变，疯狂对乔木使着眼色。

    “明白。”乔木注意到，朝她眨了下眼。

    “那就好。”

    卡尔琳松了口气。

    然后，她就听到乔木笑道：“好啊，那就赌呗。”

    “诶？”卡尔琳当场愣住。

    她不是这个意思啊！

    “我靠，我没听错吧，竟然真敢答应？”

    “估计在气头上，人一上头啥事干不出来？”

    “那这也太劲爆了！”

    学生们瞬间炸开了锅。

    “上头？”

    乔木心中冷笑一声。

    自己可没上头，明显是对面上头了，九十分这么低的目标也敢说？

    这不大傻蛋吗？

    再辣鸡的种族，稍微走个运，也是有可能考到九十分的。

    “等会儿，不对！”

    迈特雷见到乔木自信满满的答应，怒气稍稍消散了一些，脸色一阵变换，回过味来，加重语气掩盖羞耻道：“刚才、刚才是我嘴快了，你不是闭着眼都能比我多考一倍吗？那你就考个一百八十分给我看看，不然赌注不算！”

    他这明显是被乔木的自信所震慑，想要反悔了。

    “切，没想到迈特雷竟然怂了。”

    “胆子真小，虽说乔木不是没有机会考九十分，但那几率撑死也就个位数吧，这有啥好怂的？”

    “没劲没劲。”

    学生们摇头。

    听到这些声音，迈特雷咬着牙、攥着拳，感觉脸庞火辣辣的。

    突然反悔确实很丢脸，但九十分的目标，他实在是不敢冒险。

    没想到当时嘴一快，就给说出去了。

    哪怕胜率超过了九十以上，但赢了对他而言也就是折磨乔木一顿出出气，也没啥大用。

    反而是输了，那就亏大发了。

    这波确实没必要赌。

    “乔木！”卡尔琳见状，再次给乔木使眼色。

    这刚好是个机会，现在对方已经不要面子想反悔了，赶紧借坡下驴才是上上之策。

    如此一来，白让对方丢个脸，还不用担风险，这不赚疯了？

    “懂了。”乔木注意到她的眼神，眨了下眼。

    “呼……”卡尔琳又松口气。

    然后，她就听到乔木朝迈特雷笑道：“好啊，一百八就一百八，说出来可不能改了啊！”

    “诶？诶？”

    卡尔琳再次愣住。

    这叫懂了？

    你懂个锤子，你懂了还答应？

    “我靠……太疯狂了，一百八要比希尔薇考的还多啊，这是脑子被驴踢了才敢答应？”

    “疯了疯了，刚才说考九十分还能有个位数的几率，现在我说几率为零不过分吧？”

    “等会儿，我怎么嗅到了一丝阴谋的气息，是不是因为乔木不想去前线，故意去当属神的？”

    “哎，你这么一说……”

    学生们再次炸锅。

    “你还真敢答应？”迈特雷也是一脸震惊。

    他在说出让乔木考一百八十分后，就已经默认乔木不会再答应了。

    毕竟，希尔薇也才考了160分而已。

    180分也要跟他赌，乔木怎么敢的？

    “怎么，180你也怕？”乔木挑了下眉。

    本来这货挤掉卡尔琳就已经让他很不爽，还非要来招惹他，这不好好教训一顿怎么行？

    “……”

    迈特雷沉默不语，没来由的感到一阵心惊，但转念一想，怕个毛啊，希尔薇五个SS级种族也才160分，三个普通人类想考180？

    小说都不敢这么编！

    “那好。”

    迈特雷冷笑，“你要是输了，那可就别怪我了，签订属神契约之后，我可不会把你从前线捞回来，但在上前线之前……”

