    夜色渐深。

    然而似乎没有人想让白季休息。

    一个衙役，跟在了白家仆人身后，来到了白季的小院子门口。

    “我家老爷请白少庄主过去一趟。”

    衙役语气平淡，表情飞扬，姿态跋扈。

    似乎有什么样的主人，就有什么样的手下。

    “这就来。”

    白季也不拒绝。

    一边的司星辰看着白季，眼神中有微微的担心。

    “他这么晚叫你过去干什么？”

    “图穷匕见？”白季随意地笑着，“计划终于要成功，总得当面打脸一波才爽吧可能……”

    “那……”

    “害！没事！”白季摆了摆手，“我和他之间，肯定有一个人心态要崩。”

    说着话的白季冲着司星辰眨了下右眼。

    “你猜是谁……”

    说完，白季跟在候在门口的衙役身后，大步而出。

    ……

    县城，县令府邸。

    还是在那个熟悉的书房，白季见到了一脸笑意的县令。

    不同于前几次，这一次相见，白季可以发现，这县令脸上的笑意，终于真心了一次。

    “白老弟啊，深夜招你前来，不会耽误了你的好事吧？”

    说话间，都带着几分不曾有过的热情。

    “没事。”

    白季大度地摆摆手，脸上也是笑意满满。

    毕竟对方既然邀请自己前来，想来已经是下好了最后一步棋。

    一切已成定局，那对待将死之人，自然也就可以善意相待。

    一时间，两人之间到有些相逢一笑泯恩仇的意思。

    “老规矩，边下边聊？”

    县令指着一边桌上已然摆好的象棋，发出邀请。

    不过似乎被猎马猎怕了，县令这次主动坐到了红方。

    “白老弟，上次你先，这次我先，合理吧？”

    “合理~”

    白季点点头，径自坐下。

    县令拎起红炮，炮二平五。

    架起当头炮后，才缓缓说道。

    “白老弟，我是没想到，面对自家十几年的老人，你说杀就能杀啊……”

    白季微微一笑，捻起黑马。

    马二进三。

    “县令大人携大势而来，我们山庄无力抵挡，自然只能稍微使点手段。”

    县令兵七进一，才缓缓说道。

    “可我有一事不明，你是如何避过那么多眼线，摸进城里来的……”

    白季卒七进一，给出解释。

    “那么多人的队伍，混进去一两个生面孔，应该没人能看得出来吧？”

    马八进七。

    “你易容了？”

    马八进七。

    “正是。”

    炮八进二。

    “我听说你身边还有三个人和你一起？你就那么放心那三个人？”

    车九平八。

    白季微微一笑，没有太过于详细的解释。

    除了司星辰外，另外两人都是身上背了命案来逃命的。

    白季新获得的功法残篇给予的功法技，让白季面对两人时，轻易地察觉出了两人身上难以掩盖的过往。

    而且，两人面对白季当时面对他们，摆出的紫林县无名剑侠一身份，极为忌惮与信任。

    在自己的四个传说度身份中，白季选择了这个最可能被他们重视并知晓的身份。

    这就是白季之所以换个身份，和他们一起行动的原因。

    本身铸剑山庄少庄主的身份，其实很难快速获得威慑力。

    以身份为主，试探性的交手为辅，白季很容易地让那两个人，成为了自己短时间内，可以信任的人。

    当然，面对山匪时，因为白季被认了出来的原因没有发生太过于激烈的战斗，这两人也就没派上太大的作用。

    但是白季带上他们，本身也不仅仅是为了当时的行动。

    在即将到来的行动力，他们依旧需要发挥重要的作用。

    此刻，面对县令的疑惑，白季只是简单地说道。

    “一点小手段而已……”

    “也是，白老弟手眼通天，辨别一两个人，不成问题……不过白老弟，私通山匪，你觉得该叛什么罪？”

    “私通山匪？县令难道是在为自己打听出路？”

    “我是为白老弟在考虑啊……”

    说话间，县令下了一步看起来像是蠢棋的一手，将自己的红马送于白季車下。

    白季毫不犹豫地吃掉。

    “适当的卖马求荣，也是需要的。”

    县令笑眯眯地看着白季吃下了自己的红马，才指着棋盘说道。

    “白老弟，你不该贪我一匹马的，你看，你只剩最后一步就要被绝杀了……”

    “您说的是那批银子？”

    “没错。”

    “你拖我在这里，就是不让我再做出什么变局来？”

    “白老弟是明白人。”

    “可我要说，变局已经有了呢？”

    这时，外面渐有一些骚乱声开始响起。

    县令没有在意，只是紧紧盯着白季。

    “白老弟什么意思？”

    白季没理他，看了眼棋盘，捻起了自己的黑車就送到了对方的红车所在一列，“我先将军……”

    刚落下棋子，白季又想收回，嘴里同时说道。

    “哎~我下错了，可以反悔么……”

    县令连忙按住白季的手。

    “当然不行，落子无悔。”

    说着，用红车吃下了白季的黑車。

    看着县令吃下黑車，白季顿时嬉笑着看着县令。

    哎！我装的~

    “你看，到嘴的肥肉飞了，您都见不得，你说那些百姓们能见得么？”

    “你什么意思？”

    县令心头一愣，更是感觉到一股心悸的感觉。

    而耳边听到外面的嘈杂声越来越吵，感觉到有些许不对劲的县令连忙对着外面喊道。

    “外面发生什么事了？”

    “好像是有人在给那些民众发钱……”

    白季拎起自己的第二个車，送到了同样的一列上。

    “再将。”

    县令毫不犹豫地再次用红车吃掉黑車，盯着白季问道。

    “你到底想做什么？”

    “谁有钱，谁就是山匪，可现在，钱不在我手里啊……”

    初次随同白季一起行动的两个新招武者，就是现在行动的最大领头人。

    而且见识过一次白季能力的他们完完全全的死心塌地。

    并且按照白季给出的话术，轻而易举就带着山庄所有的人，加入了最后的行动之中。

    内鬼？

    不是内鬼？

    重要么？

    不论什么身份，只要没有暴露，就都不是问题。

    而此刻，跟随明显的赢家，才是唯一的选择。

    白季摊了摊手。

    “您找来的官兵，已经在路上了吧？”

    白季单炮沉底，将军。

    “您说，见到这玉河县的一片乱局，他们会觉得是山匪重要？还是这些被逼反的民愤重要？”

    白季双炮沉底。

    顶心卒，架双炮，死局。

    “官逼民反，您的位置，恐怕坐不稳咯~”

    外面的一些声音，逐渐汇聚在一起，形成了同一个声音。

    “众生平等！众生平等！”

    县令猛然站起身来，不可置信地盯着白季。

    “你为了扳倒我，要这一整个县的人陪葬？”

    白季也是起身，笑呵呵地摇了摇头。

    “不对哦，这是一个只有你受伤的世界……在这种民愤之下，如果有一个人站了出来，力挽狂澜，你觉得，还会出什么岔子么？”

    “老县令没死？”

    白季眯了眯眼睛，知道是云蓝那小子看清了局势。

    “你太急了……若是等个十年八年，你说不定还有半点机会。可是岑大人在此地当了四十一年县令，你当真以为民众都是没有记忆的么？”

    短暂的声量大，并不意味着真相。

    相反，沉默的大多数，才是民心。

    老县令刚刚下台，记挂他好的人，可还不少呢！

    “你……”

    县令猛然颓倒在自己的座位上，看着白季，眼神中有些不可思议。

    “你早就计划好了这一切？”

    白季看着县令，嘴角勾起一抹邪笑。

    “从见你的第一面开始，我就没准备让你在这里待下去……”

    “这么说……”

    县令想起了什么。

    “你知道山匪里有我的人，将自己的真实信息暴露给山匪，也是你给我准备好的陷阱？”

    白季老实地点了点头。

    “那不是怕你怂了么……给你指条明路。”

    “你是谁？”

    一切谜团解开，县令的心里只剩下了深深的震撼。

    盯着将要出门的白季背影，县令喃喃地问道。

    “我？”白季回过头，“铸剑山庄庄主，白季！”

    出了门后，一道声音顺着风飘了回来。

    “如果你主子还愿意捞你的话，记着帮我带一句话——

    伸手砍手，伸脚跺脚。他敢来，我就都接着！”

