    无论在哪个地方，拍卖会这种东西一般只有大势力才能够玩得起，在拉鲁斯市中，能够举办拍卖会的势力很少很少，除了拉鲁斯市本身和联盟之外，或许也就只有像德文公司这种与拉鲁斯市合作非常紧密的合作伙伴才能够举办了。

    德文拍卖会是德文公司在拉鲁斯市最近才打造出来的赚钱项目，虽然说广告打了不少，但拍卖会的名气总是与它曾经拍卖过的东西有多么出名和劲爆相挂钩的，由于刚刚打造加上拍卖的东西不算特别高端，所以它目前的名气还是有点低。

    不过，德文拍卖会背后站着德文公司，在信誉、保密和安全方面都是无可挑剔的，因此许多训练家都愿意尝试将他们在世界各地旅行中所收获的宝贝拿到拍卖场中进行鉴定，以期待一夜暴富的机会。

    当然了，除了极少数幸运儿之外，绝大多数训练家一直被自己视为宝物的东西不过是一堆毫无价值的破烂。

    但在这极少数幸运儿的推动下，训练家的热情依旧异常高涨，每天都会有不少训练家拿着他们的宝贝过来给拍卖会的鉴定师们进行鉴定。

    从刚刚到手的那一只宣传单的内容来看，佐藤枫知道德文拍卖会目前拍卖过最值钱的东西莫过于一枚不知名的mage进化石，它最终被神秘买家以98亿联盟币的天价拍走。

    单单是这一笔生意，德文公司从中抽气5%的拍卖费用就赚的盆满钵满喽，拍卖会简直就是一本万利的暴利行业。

    同时，佐藤枫也从这张宣传单中注意到一个信息，拍卖会是每天都会举行的，不过一般好东西都只会出现在周末、月中和月末这些时间点。

    目前德文拍卖会的建立历史也就只有5个月，距离它举办半周年就剩下不到一周的时间，如今德文公司还在不遗余力地对德文拍卖会进行宣传工作，实际上就是为了它不久后举办的半周年庆典活动做准备。

    “这可是一个好机会，只要有钱，或许能够搞到许多有用的东西呢。”佐藤枫一边走一边心想道。

    穿过众多摆放在琳琅满目小精灵道具的商店，佐藤枫终于在训练家交易市场最中心的区域找到了这一间最近兴起的拍卖会场

    这件拍卖会场的占地面积起码达到一个足球场那么大，从拍卖会场的造型来看，建造拍卖会场的建筑师的灵感肯定是来自于巨金怪，因为整个拍卖会场的造型就是一只放大无数倍的巨金怪，这是一头真正意义上的钢铁巨兽。

    巨金怪拍卖会场的进出口有五个，分别是它的四只六层楼高的巨足和它躯干中张开的嘴巴，一般情况下，巨金怪拍卖会场的嘴巴一般只会在周末的时候张开，那里是通往核心拍卖会的直线通道。

    而平时的拍卖会会在巨金怪拍卖会场的四只巨足上面的中小型拍卖会中举行，事实上，巨金怪拍卖会场里面存在着大大小小不下于十几个拍卖会，大部分情况下只会开放其中60%左右。

    今天是星期三，佐藤枫见巨金怪场拍卖会的嘴巴没有张开，他只好从巨金怪拍卖会场的左前肢的入口进入到拍卖会场里面。

    在得知佐藤枫是来拍卖东西的，再加上看见佐藤枫器宇不凡，里面一名美女服务员立马就带着佐藤枫来到了一间装饰得非常古雅的房间中，里面摆着大量各种各样的石头，放眼一看，还以为来到了一间石头展览室。

    房间中正坐着一名秃顶且须发皆白的老者，此时他正拿着一个特大号的放大镜对着一队佐藤枫不甚了解的石头看来看去，对于美女服务员和佐藤枫的到来，他是不闻不顾。

    美女服务员显然非常了解老者的脾气，看见他这般状态就知道对方已经进入痴迷状态，她有些可怜的看了一下佐藤枫并说了一句“等候一下”后就自行离开了。

    好在老者并没有让佐藤枫等太久，原因是佐藤枫对老者手中的石头使用了系统的鉴定功能，然后将石头的名字说出来了。

    这枚石头整体颜色黑红参半，形状酷似一个桔子，根据系统的鉴定结果，这种石头叫做火幽石。

    这是一种非常奇特的石头，里面同时蕴含着同等分量的火系和幽灵系能量，将它放在阳光下的时候，石头会完全变成红色，但将它放在阴暗地方的时候，石头又会完全变成黑色。

    石头会发生这种变化的原因是因为这种石头具备着自动吸收火系和幽灵系属性能量的特性，在阳光下，它会主动吸收火系能量，从而令内部火系能量大约幽灵系能量以至于石头颜色完全变成红色，反之将它放在阴暗地方，它就会变成黑色。

    事实上，这是一种代表着不详的石头，因为它产生的原因是水晶灯火灵死亡后留下的不明物质依附在普通石头中。

    因为它里面同时具备着非常精纯的火系和幽灵系能量，所以这种石头对于火系和幽灵系小精灵来说都是一种不错的食物，不过或许里面还存在水晶灯火灵事后的怨念，小精灵吃下去后，性格多多少少都会变得有些暴戾。

    当然，对于水晶灯火灵或者一些邪恶的幽灵系小精灵来说，这种石头是一顿无上美味，一旦被他们发现，他们会想方设法的夺走它，所以这种石头会经常吸引到一些邪恶的幽灵系小精灵。

    “咦，没想到这个小子还挺有眼光的嘛，居然认出它是火幽石。”听见佐藤枫说出手中石头的名字，老者顿时从沉思中醒过来，然后有些诧异地看着佐藤枫。

    “没什么，我故乡是关东尼比市，你知道的，那是一个盛产各种石头的地方，我以前在石头市场工作过，有幸看过一次这种代表着不详的石头，老先生这种石头可是经常吸引到许多邪恶的小精灵，最好还是把它扔掉。”

    佐藤枫见老者终于回过神来，顿时就将早就已经在肚子里打好的腹稿说出来。

    “是嘛，老夫年轻的时候去过尼比市，那里确实是一个盛产各种石头的地方，不仅在石头市场工作过，而且还知道火幽石代表着不详，看来小友你一定也是一个喜欢石头的人呐，来来来，老夫给你看看我珍藏的石头，这些可都是精品。”

    老者再次听见佐藤枫所说的话，顿时眼前一亮，然后露出极为欣赏的目光，他似乎好久没有遇到过同道中人了，现在他看佐藤枫好像看到了知己一样，立马走上来拉住佐藤枫的手，笑嘻嘻地说道。

    