
　　“凌宗主，今日之事，我们来日再叙，云姬的话，便是我的话，十日之后，九鼎山，我们血器宗等待你们地火天雷宗的大驾光临。哼。”

　　褚望冷哼一声，脸色不悦，转身离去。

　　其余九大宗门之人，也都是面面相觑，嘴角带着玩味的笑容。

　　“十日之后，看样子又有好戏看了，嘿嘿。”

　　“也不知道这个家伙是不是真的有真材实料，竟然敢跟褚云姬挑战炼器之术，他难道真的是一个炼器宗师吗？”

　　“实力上更胜一筹，未必就能够在炼器之术上，赢下褚云姬。我还是更看好血器宗的褚云姬，毕竟这家伙可是有着真材实料的，这个凭空跑出来的家伙，谁知道他是哪冒出来的混世魔王？”

　　“那就看十日之后，谁能够让咱们刮目相看了，若是地火天雷宗真有这等炼器宗师的朋友，或许咱们就得重新审视一番了。”

　　九大宗门之人，在这一刻也没有选择继续逗留下去，而是貌合神离一样跟凌炎予告别，离开了地火天雷宗，十日之约，瞬间传遍了天星界，无数的高手，都是闻风而来，两大炼器宗师的对决，势必会掀起一股腥风血雨，最重要的是，整个天星界或许都会因此而变得局势紧张起来。

　　没有人会怀疑血器宗褚云姬的实力，但是这个横扫褚云姬的天才人物，究竟能不能在炼器之术上挤压褚云姬，就是未知数了，如果他真的能够击垮褚云姬，那么天星界势必会沸腾起来的，而地火天雷宗，也不至于被血器宗如此制衡。

　　“这次对亏你了。”

　　凌昀低首含情，眉目羞涩，但是依旧平静的说道。

　　“大哥哥，你可不知道，这十余年，你不在我们身边，我们都要想死你了，尤其是凌姐姐，她就是不说而已。嘻嘻嘻。”

　　月儿笑嘻嘻的说道，拉着江尘的手，始终就是没有再松开过。

　　“不要胡说，月儿！”

　　凌昀秀眉微皱，脸色也变得严肃起来，瞪了月儿一眼，不再说话。

　　江尘只是淡然一笑，默默颔首，看向地火天雷宗的宗主凌炎予，道：

　　“凌宗主，有礼了。在下江尘，是月儿跟凌昀的朋友。”

　　“好。真是后生可畏啊。”

　　凌炎予神色平静，但是却不吝赞誉，眼神之中对于江尘也是溢于言表。

　　“我只问你一句，你是否真的是炼器宗师？十日之后，对战褚云姬，你又有几成把握？”

　　凌炎予开门见山的方式，让江尘颇为受用，他最不喜欢的就是那些虚头巴脑的繁文缛节，相反凌炎予的方式才是他最喜欢的。

　　“不敢说十成，怕托大，九成九吧。”

　　江尘笑了笑，似乎很谦虚的说道，凌炎予心中苦笑，你这有什么区别吗？九成九还是谦虚着说的，我都不知道怎么说下去了。

　　“江尘小友，年轻有为，实在是让人钦佩，不过那个褚云姬，也不是等闲之辈，昔日据说曾经去过中州边界，学的一身炼器之术，方才归来，纵横天星界的，此番大辱，他一定不会善罢甘休的，小友切莫掉以轻心啊。”

　　杨乐声音凝重的说道。

　　“我知道，不过他想要对别人出手，我江尘管不着，我也不是爱管闲事之人，但是他想要染指凌昀，就得先过我这一关。凌昀姑娘曾对我有救命之恩，江尘没齿难忘，这是余年来，你们更是替我照顾月儿，我心中亦是感激不尽。所以说，这一次血器宗之事，我江尘绝对不会有任何的迟疑。”

　　江尘声音凝重的说道，莫说是他一个血器宗，祁连九界，自己杀掉的人，又有多少？临河界三大半步神尊，又能奈自己如何呢？

　　“少年如猛虎，好，我凌炎予没有看错人，我的徒弟，更没有看错人。”

　　凌炎予轻抚胡须，从容一笑。

　　“你真的这么有把握吗？”

　　凌昀秀眉紧锁，她还是担心江尘是自吹自擂，炼器宗师，那是谁人都能够达到的境界吗？

　　别人不知道，但是她还不知道江尘十几二十年前，还只是一个名不见经传的神人境小子，而已，这么多年他的实力突飞猛进，跟他的刻苦修炼离不开关系，但是炼器一道，没有百年乃至千年，怎可能会有这等成就？

　　十几年的炼器宗师，凌昀甚至觉得可笑，江尘这家伙葫芦里究竟卖的什么药？

　　“你就对我这么没信心吗？当初你救了我，如今我也算还了你一个人情。”

　　江尘说道。

　　凌昀心头一颤，脸色也是有些惨白，心中苦笑连连，真的，就只是为了还我一个人情吗？就只有这么简单吗？

　　“好，我相信你。”

　　凌昀转身离去，走向那两山之间的竹林，心中却是有些悲伤。

　　“江尘小友，这一次，便拜托你了。你若是能够击败褚云姬，那么我地火天雷宗势必能够趁机拿下他们，当然，即便是输了，也无可厚非。我凌炎予绝对不那等胡搅蛮缠之人，必定护你周全，不会让血器宗伤你一分一毫。”

　　凌炎予神色凝重，一本正经的说道，江尘看得出来，这个凌宗主绝对是个心胸宽广的性情之辈，绝非戚戚小人，这一次为了凌昀，他便是帮人帮到底。

　　“放心，定然不会让凌宗主失望的。”

　　江尘微微一笑，带着月儿离开了地火天雷宗的广场之上，无数的弟子，都是默默的望着江尘，他的实力虽然不及褚云姬，却能够挽狂澜于既倒，实在是令人钦佩，而且还是一个炼器宗师，当他手握一百零八柄巅峰天神器的那一霎那，莫说是那些弟子，连凌炎予，以及褚望等十大宗门的长老，也都是两眼发直，这才是真正的恐怖。

　　十多年过去了，月儿依旧还是那副娇小可爱的样子，似乎只长了四五岁而已，身材微微有些变化，但却依旧摆脱不了那份当年的稚气。23sk.Com

　　“这十多年，你受苦了。大哥哥。”

　　还未等江尘开口，月儿便是紧咬着嘴唇，低声说道。

　　“何来苦痛之说？我现在不是好好的吗？哈哈。”

　　江尘一把搂住月儿，当初老杠头把月儿交托给自己，也算是让他有了一个至亲之人，从心底里，江尘早已经把她当成了自己的妹妹，若非是当年他们爷孙救了自己，或许在进入神界的时候，就被妖兽给吃掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2890章 十日之约免费阅读。https://xs.23sk.com 