    坐在同桌的江昆刚要说话，范汐汐却是非常体贴地说道：“这位江大哥，你要不带你女朋友去休息室休息一下吧！二哥，你们继续敬酒。”

    翁昱点点头，感激地看了自己妹妹一眼。

    刚刚他是看到乔文秀故意倒向自己的，要不是妹妹拉她一下，他可能是直接推人的。

    这要是真的将人推倒了，少不得要被人指指点点他没有风度了。

    罗蓓这会儿心里也是气得不行，她以为香蕉皮就是那位世家小姐的不甘和小动作了，没想到还有后招。

    还好有汐汐妹妹在，不然场面多少有些难堪了。

    而乔文秀在听到范汐汐说江昆是她男朋友时，她不淡定了，“你别乱说，他不是我男朋友。”

    范汐汐突然惊愕地瞪大了眼睛，“这不能吧！明明我那天看到的……对不起！是我误会了。”

    她的前半句话没说完，却给了人无尽的遐想。

    范汐汐也料定了乔文秀不敢当场发作，所以带着一丝“悔意”地回了自己的座位。

    她刚坐过去，翁霆就给她夹了个鸡腿以示奖励。

    他可是全程旁观了自己妹妹是如何飞奔过去解救小昱的。

    更甚至，乔文秀故意扔香蕉皮的小动作他都看见了。

    范锦程的心思全程都在汐汐身上，她留意什么，他自然也知道，所以，他也看了个全程。

    对于翁霆的奖励，他倒也没有说什么，只是默默地为汐汐剥了一盘虾。

    好在同桌的也是自己人，完全就没在意范锦程的举动。

    婚宴过后，乔文秀和江昆委屈地找上了江元华，也不知道两人怎么告的状，第二天中午范汐汐要到翁家吃午饭的时候，江元华却是将范汐汐单独叫到了院子里说话。

    “汐汐，你是不是对你江昆哥哥和文秀姐姐有什么误会和偏见？”

    范汐汐本来是懒得跟他废话的，但见到最疼自己的纪奶奶朝这边看时，她委屈地抬起手揉了揉眼睛。

    “我没有。姑父，你是不是不喜欢我？还是对我有什么偏见？”

    江元华愣了一下，他没想到他才问一句，范汐汐就委屈上了。

    而纪奶奶这会儿却是不开心了，因为从她的视角看过去就是汐汐哭了。

    而惹哭她的，肯定就是江元华了，因为就只有他站在汐汐身边。

    “汐汐，你在这里做什么？”纪奶奶走到院子，心疼地将汐汐抱进了怀里。

    “这是怎么了，元华，你这么大个人了，怎么还跟汐汐一个孩子计较，把她给惹哭了。”

    江元华突然就内伤了，他特意找了个范锦程和翁昱他们不在的时候过来和范汐汐谈谈，没想到却被纪阿姨给误会了。

    不过，他是有理的，所以还是摆着长辈的架子，语重心长地说道：“纪阿姨，我只是问了她一句，没惹她哭。汐汐这丫头昨天在人前误会了江昆和文秀，文秀昨晚上哭了一晚上，女孩子的清白最重要了。”

    江元华说半句，留半句，故意让人误会范汐汐言语不当毁了乔文秀的清白。

    范汐汐这会儿眼眶都红了，她抱住奶奶，委屈地道：“姑父冤枉我，我根本没有说什么毁女孩子清白的话。我只是说了一句让江大哥带他女朋友去休息一下，乔文秀动不动就要晕倒，我是好意。而且我还跟她说对不起了。那时二哥在敬酒，明明那么多人都听见了。奶奶，我好委屈好委屈！”

    纪奶奶心疼得不行，轻轻拍着她的背，“乖宝贝，奶奶知道，我家汐汐向来是个善良的好孩子，绝对不会空口无凭乱说话的。”

    “可是文秀他……”

    江元华的话还没有说完，翁霆忽然出现在了他们身后。

    “我可以证明我妹妹没有撒谎。虽然我不知道乔文秀和江昆怎么跟您说的，但江伯父您没经过查证就冤枉我妹妹的行为实在有些欠妥当。”

    翁霆的声音没有什么起伏，但声音不小，刚刚端菜出来的李芳楠听见了，立即走了过来。

    “怎么了？”

    纪奶奶听不得自己孙女受委屈，立即将江元华冤枉汐汐，惹哭了汐汐的事给说了。

    李芳楠听后也冷了脸，“我家汐汐是不会撒谎，也不会乱说话的。我信我的女儿。元华，你最好好好问问乔文秀和江昆，他们想干什么。”

    昨天蓓蓓差点踩到香蕉皮的事，她也是知道的，乔文秀那一摔，她虽然一开始没注意到，但是汐汐跑过去后，她也是看到了的。

    江元华先是被纪奶奶误会，再被一个晚辈指责，现在又被李芳楠说，一时间脸色也不太好看。

    他后面要说的话还没有说呢，真的就只是问了范汐汐一句。

    可现在他完全变得里外不是人了。

    正当他想将话说完，解释一下的时候，翁爷爷和翁哲义领着白老爷子和乔爷爷回来了。

    见人都站在院子里，便都走了过来。

    翁爷爷是非常了解自己老伴的，见她抱着汐汐一直在轻拍她的背，满脸心疼，赶紧问道：“这是怎么了？”

    江元华赶紧在纪奶奶开口前说道：“是这样的……”

    但他只开了个头，纪奶奶就打断了他的话，“我家汐汐受委屈了，江元华不知听了些什么，非要冤枉我们汐汐，说我们汐汐毁了乔文秀清白。”

    翁爷爷一听，眼神一凛，“这是什么话，我家汐汐绝对不会无的放矢，汐汐又乖又善良，跟那个乔什么秀根本就没有交集。”

    江元华忍着心里的气，努力平静地说道：“我只是问问，没有冤枉汐汐的意思。是文秀说，汐汐昨天在婚宴上故意说了些似是而非的话，故意让人误会她和江混不清白，让她被人嘲笑，文秀哭了一晚上，早上两个眼睛都是肿的，我这才问了汐汐一句。”

    范汐汐听到这又揉了揉眼睛，委屈地说道：“姑父，我不懂，为什么她哭了就是我的错？我哪里说了似是而非的话，我不就误认为乔文秀是江昆的女朋友吗？然后乔文秀说不是，我还当着那么多的人给她道歉了。”

    说到这，她吸了吸鼻子，“如果他们跟姑父这么说我，我觉得这两个人实在是太坏了，我就没有在长辈面前说过他们不好。我误会也是有原因的，那天在长岛玫瑰园，乔文秀和江月同时撞到自行车摔倒，江昆最先救的人是乔文秀，最先保护的也是乔文秀。后来还害得江月亲了楚一帆，扒了楚一帆的……裤子……”

    她说到这里时，其他不知情的人已经呆掉了。

