    随着一声巨大的爆炸，在同一时间，整节车厢都原地跳起一米，车厢猛然破裂。

    爆破包的爆炸产生的巨大冲击力直接是将炮弹外壳炸破，引爆了里面的炸药。

    有几颗炮弹直接是引发了底座地火，炮弹接连原地爆炸。

    爆炸声接连响起，那巨大的冲击力直接是将周围的战士全部吹倒，吹飞，吹走。

    宛如世界末日般的一团巨大的火焰冲天而起。

    这个时候火车被炸的四分五裂，有巨大的车头甚至直接是飞出十几米，车头完全损坏，重重砸地上，都陷入了大地。

    几十个五纵队的战士，以及几百个鬼子片刻之间全部被炸死。

    这片的铁轨也完全爆裂，地基都被炸出一个深两三米的大坑。

    上百个战士受到冲击，都遭受了不同程度的受伤。

    至于火车上12门重炮直接是成了一堆废铜烂铁。

    靠后的石松都被爆炸影响到，直接是摔了个底朝天。

    幸好地面本来黄泥土，被刚才的震动弄得更松散了，石松摔在地上，除了有些疼，并没有大碍。

    他从地上爬起来，大声吼道：“快，检查一下看看弟兄们有没有事！”

    一检查，情况不容乐观。

    被爆炸直接炸死的就有七八十个，被冲击力弄得内脏受伤的有上百个。

    至于耳膜受损，被弹片割伤的更是有几百个。

    让战士赶紧将受伤的战友带走，石松带着200个战士确定鬼子的重炮都摧毁了，他们收敛战友的尸体也撤退了。

    五纵队，三千人来。

    回去的时候，只剩下一千多人。

    不少战士受伤严重，都不知道还能不能撑过今天。

    日军12门重炮以及炮弹全部被炸毁，200名技术型炮兵以及负责看护的900名日军士兵全员阵亡。

    几公里外，才刚将妄图阻拦的敌人全部杀掉。正率领兵马朝着火车赶去的山之内正文少将感到地面在一阵震动。

    他吓得还以为是地震了。

    可是凌晨昏暗天色中，眼前那耀眼冲天而起的火光十分耀眼。

    让他的脸色十分惊恐。

    难道……

    难道……

    不……

    山之内正文少将尖叫着吼道：“快！”

    他心里清楚刚才巨大爆炸火光意味着什么，只是他不敢去相信。

    他只希望这一切都是不是真的。

    最坏的结果他也是希望就算是被敌人偷袭了，损失了几门，不要全部被敌人摧毁。

    他骑着马飞奔着跑去那火光的地方。

    “将军阁下！将军阁下！”

    看到旅团长竟然丢下旅团，自己往前跑。

    吓得警卫员赶紧策马追上去。

    其他鬼子只能迈着双腿加速往前跑。

    第36旅团加速行军。

    跑了将近30分钟，山之内正文少将终于赶到了现场。

    这个时候太阳已经从天际间出现，开始照耀这个世界。

    山之内正文少将看到这里已经一片狼藉。

    地上还有一些火焰在燃烧着，地上横七竖八地躺着日军的尸体，无声地诉说着刚才这里发生的事。

    山之内正文少将根本没有兴趣去过问那些死去的日军士兵，他从马背上翻身下来，赶紧跑向了已经破裂的火车。

    看到车厢里都是破裂的火炮零件，

    山之内正文少将神情沮丧。

    完了！

    一切都完了！

    整个山西就只有48门150mm火炮，现在一下子就被敌人摧毁了12门。

    更何况那有那200多名炮兵。

    那可是要用无数炮弹才能养出的高级技术兵种。

    对日军而言损失可是巨大的。

    这下就算是吉本贞一中将都无法保下自己了。

    山之内正文少将回望了一下日本的方向，他一脸死灰地对着步兵第222联队队长管波一郎大佐说。

    “我愧对将军，愧对天皇陛下。这次失败完全是我指挥不利造成的，责任一切在于我。管波君，请你做我的接错人。我愿以死向天皇陛下谢罪！”

    听到山之内正文少将这是要将所有责任揽在自己身上，管波一郎大佐沉默了一下，说：“这是我的荣幸！”

    听到旅团长要自尽，第36旅团的鬼子都排好队伍。

    地上摆着一张白布，山之内正文跪在地上，他的上衣已经退去，腹部缠着几圈白布。

    深呼一口气，山之内正文拔出肋差，双手反握。

    一开始死志强烈，一副到死都不会皱一下眉头。

    可是真正到了要自尽的这一刻。

    山之内正文才发现自己没有想象中的那么勇敢。

    似乎自己有些孟浪了。

    其实完全可以带兵歼灭358团，将功赎罪的。

    相信只要歼灭了358团，大本营不但不会怪罪自己，甚至会嘉奖自己，晋升自己。

    自己刚才怎么就头脑发晕，想要自杀呢？

    那个……能不能反悔的？

    山之内正文眼角四下瞄了一下。

    该死的。

    刚才搞得那么大的阵仗，现在全旅团的士兵都看着。

    这要是反悔的话，一世英名只怕成为笑柄了！

    可是成为笑柄，比死更好一点吧！

    看到旅团长拿着肋差，但是迟迟不动手。

    管波一郎大佐心里也是在嘀咕。

    不会事到临头了，你要反悔了吧！

    你不死的话，保护不力的职责谁来扛。

    更重要的是，你要是胆小怕死，不自尽的话。

    传出去，我们36旅团可是成了全日本的笑料了。

    为了大家，也为了你的名称，还是赶紧吧！

    别磨蹭了。

    不然大家都不好看。

    没听到士兵都开始在小声议论了。

    管波一郎大佐提前拔出军官刀，咳嗽了一声提醒着山之内正文。

    听到管波一郎的提醒，山之内正文眼角看了一眼对方。

    妈的。你这个王八蛋是不是巴不得我早点死。

    你好接管我的位置。

    不然刚才你怎么连劝都没有劝一声。

    亏得我平日里提拔你，重用你。

    原来是白眼狼！

    看到山之内正文盯着自己，管波一郎看了一下对方，又微微侧验看了一下身后的士兵。

    示意山之内正文少将，我们现在可是在众目睽睽下。

    你要是再不动手的话，那是真的成了笑柄了。

    赶紧动手啊！

    我举着刀子也很久了！

    顺着管波一郎的方向，山之内正文看向了后侧。

    一看，个个士兵都用一种鄙视的眼神盯着自己。

    完了！

    要是不死的话，自己真的是要人人唾弃的对象了。

    这下不死都不行了！

    山之内正文闭上眼，一狠心，拿着肋差用力插向自己的腹部。

