    现在的蓝星主要的通行工具是电动车，可是石油依旧是世界的重要资源，木凯伦的叔叔就看到大量开采出来的原油堆积在仓库后，就让人打听梅洛克斯帝国关于石油的事情。

    得知梅洛克斯帝国的石油提炼设备太过落后，无法将仓库的全部石油提炼后，木凯伦立马盯上梅洛克斯帝国的原油，据说价格只有蓝星的三分之二。

    “阿斯兰陛下！这几天参观贵国的工业设施，发现有些技术非常先进，甚至超越蓝星，可是很多技术还是比较落后，这样严重影响国家的发展，不知道您需不需要我们帮忙引进最先进的生产设备或者帮忙代售。”

    宴会上，木凯伦找到阿斯兰，主动向他提出帮助。

    所谓生产设备实际上就是一个幌子，就算采购过来，安装设备，培养工人也需要时间，这段时间多余的资源还是要处理，自然需要这些香岛富商帮忙解决了。

    这也是阿斯兰的真正目的，梅洛克斯行省工业才刚刚发展，一切都以军工为主，民用设备发展缓慢，特别是生产设备的研发，十分落后。

    阿斯兰要蓝星先进的生产设备，不管是军工业，还是民用农业，他都不会放过，只要能买，他就一定会买，梅洛克斯帝国现在可没有什么技术专利，主要买来就一定能破解，之所以没法生产出来，并不是技术不行，而是设备太过落后，如果全部依靠魔法师用炼金术生产，就得不偿失了。

    现在阿斯兰就是要将高精度生产设备购买下来。

    那样他才能真正做到自给自足。

    “那太好了，这件事我会让工业部大臣跟你商谈，相信最终结果会让双方都满意。”阿斯兰微笑说道。

    木凯伦顿时欣喜万分。

    宴会结束时，阿斯兰就接到阿尔托莉雅发回来的战报与信件。

    阿斯兰只是将战报粗略扫了一遍，跟自己预料的差不多，就将其丢到一边，拿着阿尔托莉雅的信件看起来。

    “亲爱的丈夫，我已经成功拿下雷克顿公国，开始进入围剿余孽阶段，相信不用多久就可以回去跟你团聚了。”

    阿尔托莉雅写信就跟她为人说话一般，简洁干练，毫不拖泥带水，上来就直扑主题。

    后面还附带了一个水晶面板，水晶球圆弧形的模样来观看录像视角不佳，所有很早以前他们就破解用水晶平板来记录录像了。

    阿斯兰只要注入魔力，水晶平板立刻亮了起来，第一个出现的整齐列队行进的梅洛骑士团。

    雷克顿公国地处平原，更加适合骑兵集团冲锋。

    随着阿尔托莉雅一声令下，亚东带头引导骑士团冲锋，他们的正前方是雷克顿公国早就准备好的阻击阵地，在原本的平原上，早已经被他们挖出纵横交错的壕沟了。

    战争的智慧是无穷无尽，随着步枪的盛行，战壕战很快就流传起来，也发展出各式各样的新武器。

    比如战弩炮，将定制炸药绑在战弩上射出去，就是最简易的火炮了，真正名副其实的‘弩炮’。

    梅洛骑士团身上的盔甲开始发出淡淡蓝光，然后在亚东的引领下形成了巨大的骑士屏障。

    正前方的都是身材最为高大的骑士，他们身披重甲，手持巨型战盾，整齐排成一列，如同一道钢铁墙壁一般。

    雷克顿公国士兵从战壕内伸出头来，开始对着骑士团凌乱射击起来。

    这一招屡试不爽，成功打退奥斯曼王国几次进攻，就算奥斯曼王国能够取胜，每一次都要付出巨大的代价。

    这一次也不例外，雷克顿公国的士兵信心满满对着冲锋而来的梅洛骑士团扣下扳机。

    巨大的装甲盾牌轻易将子弹给弹飞，后续而来的弩炮还没有落在盾牌上，就被骑士集团冲锋的护盾给挡下，造成巨大的爆炸。

    雷克顿公国最为自信，最有杀伤力的武器，仅仅只是让前头的梅洛骑士身子晃了晃，余速不减向他们阵地冲来。

    铁丝网在冲锋的骑士团面前，根本没有任何作用，反而被其拉成一条巨大的斩首铁丝，在战马的拖拽下，铁丝快速从战壕上方掠过，很多反应慢的士兵还没有缩回脑袋，脖子就被铁丝给套住，然后拖拽着向后方而去。

    走运的话，脑袋直接被勒断，一死百了，不走运被铁丝卡主，直接被活生生拖死。

    后面的骑士一手骑士剑，一手举起手腕上的枪口，不断喷洒出火焰，躲在战壕下的敌军士兵不断中枪倒地。

    比起用骑士剑一个一个砍，效率快太多了。

    然后整个骑士团几乎横推了整个战壕阵地，阵地内的士兵投降如果太慢，估计都被踩成肉泥。

    阿斯兰还看到一个骑士导师带领数百骑士向着梅洛骑士团最薄弱的区域发动冲锋，想要打断他们的势头，结果看到另他意外的一幕。

    薄弱区域的骑士看到来敌，大吼一声，身上的斗气暴涨，原本他们区域最为薄弱的斗气屏障瞬间浑实了数倍，身上盔甲也流光闪闪，显然是激发防御强化的辅助魔法，直接与骑士导师硬碰硬。

    双方骑士撞在一起，骑士导师率领的数百骑士团，被薄弱区域数百梅洛骑士给摧枯拉朽般击溃。

    雷克顿公国的那个骑士导师面对数位大骑士长的联手进攻，坚持不到几个回合，脑袋就被削下来。

    这就是骑士集团冲锋的威势。

    只要骑士团够强，在正面对冲中，普通骑士也有可能砍下高阶骑士，高阶骑士分分钟也能将骑士导师砍下马。

    到最后无法冲锋的时候，亚东率领骑士下马与雷克顿公国最后的精锐职业者部队厮杀在一起。

    战斗从爆发到结束，整个过程不多十几分钟，结束速度完全取决于骑士团的冲锋速度。

    阿斯兰看完视频久久不语。

    许久再次拿起阿尔托莉雅的信件看起来。

    “梅洛骑士团配合上新式盔甲的凯隆骨驹，百人冲锋就足以撞毁主城的城门，也曾经硬撑过155火炮的攻击……”

