    骷髅之海，波涛汹涌，万分凶险。

    孤舟偏偏，上下起伏，稳如泰山。

    【舟渡术】！

    源自童守寺的传承秘术之一。

    不仅包含了大量的基础幻术，而且，更重要的是可以制造出一枚融入到子弹级别的幻术、幻境的种子。

    虽然要消耗18天的时间，但是却相当好用。

    最起码，应对眼前这种半真半假的幻术，那是足够了。

    没错！

    半真半假的幻术！

    眼前的特尔康是‘假的’。

    是杰森所不知道的替代物。

    而那些骷髅组成的大海？

    也是假的。

    不过，其中也有真的。

    无声无息，虚影一闪就扑向了杰森。

    Yi！

    银色斩击一闪而逝。

    虚影发出无声的哀嚎，顿时消失不见。

    而骷髅海越发的汹涌了。

    特尔康怒吼连连。

    “你以为你逃得掉吗？”

    “在这里，我就是王！”

    “我就是万物的主宰！”

    特尔康怒吼着，从高台上一跃而下。

    一尊完全由白骨组成的王座，就这么从骷髅海中升起，稳稳的接住了特尔康不说，还带起了浓郁的血雾。

    雾气翻滚，迅速凝聚。

    一柄猩红的权杖被特尔康握在了手中。

    “起！”

    特尔康高声喊道。

    哒哒哒！

    清脆连绵的马蹄声出现在了杰森所在孤舟的前方黑暗中。

    密密麻麻、连绵不绝。

    上百骑！

    骷髅战马、骷髅战士。

    战马披甲。

    战士握枪。

    不同于四周和之前骷髅战士那般的摇摇欲坠，锈迹斑斑的武器，眼前的骷髅战士，每一个都是骨头解释、骨节粗大之辈。

    那武器更是绽放着利刃的寒光。

    如果说之前的骷髅战士是炮火的话。

    眼前的骷髅骑士们就是精锐了。

    真正意义上的精锐。

    也应该是眼前半真半假幻境的杀招。

    “撕碎他！”

    特尔康端坐王座之上，宛如是一位皇帝般发号着命令。

    上百骑骷髅骑士齐齐冲锋。

    哒哒哒！

    齐刷刷的马蹄声中，高举着的长枪，开始变成水平，接着，披甲的骷髅战马开始加速了。

    杰森脚下的孤舟却是直直向前。

    眼前是夹杂在幻境中的真实。

    【舟渡术】无用。

    但是，源自【舟渡术】的知识，却告知着杰森，出口就在这百骑骷髅骑士身后。

    呼！

    骷髅海越发的汹涌澎湃。

    它们想要爬上孤舟，但是却被无形的力量所阻挡。

    只能是一个挨着一个，好似叠罗汉般，将孤舟牢牢围住。

    白色！白色！白色！

    孤舟之下是白色！

    孤舟之上是白色！

    前后左右，都是白色！

    呼喊！

    哀嚎！

    惨呼！

    种种声音将马蹄声隐匿。

    百骑的身影更是彻底消失。

    仿佛天地只剩下了一片惨白。

    杰森无动于衷，黑色的孤影继续向前。

    脚下孤舟仿佛带起了道道涟漪，杰森微微闭起了双眼。

    眼前的一切都是虚妄。

    他在寻找隐匿其中的真实。

    超过常人十八倍之多的感知，在近乎普通人十倍的精神支撑下，他迅速的找到了消失的百骑。

    左面，还有……

    右面！

    Yi！

    【破邪斩】！

    两道银色的斩击从杰森左右斩出，就如同是一对舒展开来的翅膀，强劲有力且摧枯拉朽。

    惨白色的骷髅海一下子就破碎了。

    那隐匿在后的百骑更是人仰马翻。

    仅仅是刹那间，败局已定！

    幻境的出口就在眼前。

    身后特尔康的怒吼在这个时候变为了败犬的狂吠。

    杰森理应充耳不闻的。

    但，对方是特尔康。

    那个布局了‘洛德灾难日’的特尔康。

    那个让老爵士身死的罪魁祸首之一。

    哪怕身后的特尔康只是一个虚妄的替代品。

    但，杰森还是停下了。

    终究是，意难平。

    孤舟，悬停。

    人影，消失。

    雷声，皱起。

    刀光，一闪。

    端坐在骸骨王座之上，正不停怒吼的特尔康戛然而止了。

    咔！

    一道裂纹从他的额头上显现，迅速的蔓延到了身躯上。

    然后，是整个王座。

    下一刻——

    轰！

    特尔康连带着整个王座在内，被一分为二。

    杰森的身影在对方身后显现。

    孤舟再次出现在脚下，载着他缓缓地驶向了出口。

    幻境中的骷髅们依旧狂暴。

    但与之前一样。

    对杰森根本无可奈何。

    只能眼睁睁地看着杰森离开了幻境。

    踏！

    杰森双脚落地。

    他还是站在刚刚的高台之上，眼前是宽大的，摆放着书本、两个盒子和各类实验物品的书桌，那把高背椅子上篆刻着些许装饰的花纹，棺材依旧在。

    一切就如同杰森刚刚踏上高台时一般。

    唯一不同的是，刚刚幻境中棺材是自行打开的。

    而现在？

    是杰森主动打开棺材的。

    咔！

    清脆的响声中，棺材盖被推开了。

    浓郁的寒气从里面冒出。

    形成了白色的可见的烟雾。

    接着，一个年轻人出现在了杰森的眼前。

    这是一个身材壮硕，丝毫没有因为棺材内寒气而受到影响，面色红润的年轻人。

    而且，还带着若隐若现的呼吸。

    毫无疑问，这里就是特尔康的后手。

    这是特尔康为自己预留的后路。

    只不过，老爵士的‘荣耀一击’太过强大了，以至于特尔康的后手没有完全的启动。

    按照对方的设想，应该是在失败后几天就从这具身躯上复苏。

    然后，利用盗匪对洛德的觊觎，展开备选计划。

    可惜的是，‘荣耀一击’让对方的复苏变得无限延长。

    这个时候，更是只剩下了昏迷与等待。

    以及……

    成为待宰的羔羊。

    Yi！

    又是一记【破邪斩】！

    面对特尔康需要留情吗？

    这是比敌人，更可恨的仇人！

    面对敌人时，杰森都是斩草除根。

    面对仇人时，自然是挫骨扬灰！

    “啊！”

    身躯被银色斩击切割的特尔康突然间苏醒了，他惊骇地看着站在面前的杰森，说出了人生中最后一句话——

    “【破邪斩】？！”

    “怎么可能？！”

    做为回答，杰森又是一记【破邪斩】。

    本来就被横切的特尔康，又遭遇了竖切，成为了一个完整的四等份后，灼热的火焰迅速吞噬了对方的身躯，连带着那具棺材在内，烧成了飞灰。

    接着，劲风吹袭。

    杰森说到做到。

    说挫骨扬灰就挫骨扬灰。

    等到确认对方死得不能再死后，这才将目光投向了身后的椅子和宽大的书桌。

    椅子是普通的实木椅子。

    虽然篆刻着些许花纹，但和‘神秘侧’没有任何的关系，只是原本的装饰。

    而在椅子上，还装填了一个海绵坐垫。

    纯色的。

    让整把椅子变得更加舒服。

    而也让这把椅子除去应有的结实和舒适外，没有任何值得在意的。

    目光偏移，杰森看向了那宽大的书桌。

    实验器具和实验材料中没有‘食物’，不值得在意。

    书本一共十一本。

    都是实验记录，算是有价值，尤其是对‘守墓人’这一职业来说，更算的上是高价值物品。

    但对杰森来说，可有可无。

    “可以换取一些需要的东西。”

    杰森很快对十一本实验记录的去向有了明确的想法。

    然后，杰森的目光看向了两个盒子。

    相较于松散摆放在桌上的书本和实验材料、器具，这两个盒子则是引人注意的。

    不单单是摆放整齐。

    还因为本身就有着‘盒子’这一装饰。

    在这私密的地下实验室中，多出了这一层保险，足以说明特尔康对两个盒子的看重。

    杰森拿起了其中的一个。

    确认没有危险后，就打开了盒子。

    匕首！

    三柄匕首！

    三柄完全由某种骨头磨成，仅能够用大拇指、食指和中指捏住匕首柄，但是匕首刃则弯曲成了一个诡异的弧度，充斥着锋锐感。

    熟悉！

    眼前的三柄匕首太熟悉了！

    与杰森曾经获得的【守墓人之匕】一模一样。

    而当杰森触碰三柄匕首的时候，眼前的文字如同瀑布般逆流而上——

    【触碰‘护灵者之匕’】

    【守墓人进阶职业判定中……】

    【拥有职业‘守墓人’（已完成）！】

    【接触过上百具尸体！（已完成）】

    【图复语达到入门级别！（已完成）】

    【死气感知追寻死气成功10次（已完成）！】

    【拥有‘护灵者之匕’！】

    【判定通过！】

    【满足要求，是/否花费15（10基础+5额外）点饱食度，完成守墓人进阶？】

    ……

    【触碰‘尸解者之匕’】

    【守墓人三阶职业判定中……】

    【拥有职业‘护灵者’！（未完成）】

    【解剖尸体100具！（已完成）】

    【详细了解三类生物特性！（已完成）】

    【图复语达到娴熟级别！（已完成）】

    【拥有‘尸解者之匕’！（已完成）】

    【条件不满足，判定未通过！】

    ……

    【触碰‘尸语者之匕’】

    【守墓人四阶职业判定中……】

    【拥有职业‘尸解者’！（未完成）】

    【接触6次恶灵！（已完成）】

    【接触3从凶灵！（已完成）】

    【图复语达到精通级别！（已完成）】

    【拥有‘尸语者之匕’！（已完成）】

    ……

    眼前一连串的文字，尤其是那后边标注着的‘已完成’字样，让杰森一愣。

    杰森实在是愕然。

    “我是不是选错职业了？”

    “相较于‘守夜人’，我更加适合‘守墓人’？”

    杰森忍不住地腹诽着。

    ‘守墓人’的进阶职业‘护灵者’也就罢了。

    算得上是按部就班。

    那‘尸解者’解剖100具尸体，明显不限于人类，‘食物’也行，至于了解三类生物的特性？

    对于杰森更是轻车熟路。

    他能不熟悉吗？

    他连味道都记得清清楚楚。

    看起来有些可怕的‘尸解者’，在杰森看来明显就是‘厨师’培训嘛。

    至于‘尸语者’？

    难度陡然提升。

    可是不论是恶灵、凶灵，杰森都是经常接触的。

    毕竟，味道不错。

    “唔，这么看来，‘守夜人’似乎和‘守墓人’是绝配啊！”

    “前者狩猎，后者料理食物。”

    “可惜……”

    “没有真正意义上的厨艺。”

    杰森貌似感叹地摇了摇头。

    厨艺，对于杰森来说，真的是永远的痛。

    他不是不想学习、磨练厨艺。

    是真的没时间。

    每一次不是被他人当成猎物，就是在充当猎人中度过。

    就连现在也都不例外。

    【主线任务2：逃过莫名存在的注视！】杰森可没有忘记。

    尤其是对方初次出现时，那种压迫感，杰森到现在都是记忆犹新。

    呼！

    杰森深呼吸了一次。

    让自己迅速的冷静下来。

    他没有选择马上进阶‘守墓人’。

    而是打开了此行最后的收获。

    这个盒子与装有三柄‘守墓人之匕’的盒子是一样的。

    甚至，大小都差不多。

    而里面则是放着一本日记。

    没错！

    就是日记！

    特尔康的日记！

    厚厚的一本。

    杰森眉头一皱。

    实验笔记的存在，他可以理解。

    但是，日记？

    正经人谁写日记！

    带着疑惑，杰森翻开了这本日记。

    很快的，杰森的眉头就舒展开来了。

    因为，这本日记并不是写给他看的，而是写给特尔康自己看的。

    特尔康写日记特尔康。

    前者是布局许久的特尔康。

    后者是即将复苏的特尔康。

    前者使用了名为‘生命藏匿术’的禁术，让自己的灵魂被分割出来，且培育了一个全新的自己，但是会丢失某部分记忆，所以，就有了眼前的日记。

    而且，特尔康担心自己丢失的记忆太多。

    因此，这本日记写得非常详细。

    不单单是自己的人生经历。

    还有种种曾经学习过的、得到过的秘术知识。

    当然，还有‘守墓人’五阶的‘尸骨亵渎者’进阶知识等等。

    其中也包括了种种不为人知的消息。

    杰森大致翻看了这本日记，眼中泛起了喜色。

    不论是其中的神秘知识，还是那些隐秘消息，对于杰森来说，都是不可多得。

    尤其是后者，更是让杰森对眼前的局势有了更好的判断。

    更让许久的疑惑，解开了。

    例如，为什么就职‘守夜人’是‘守夜人之证’。

    其他职业会是‘守墓人之匕’‘驯兽师之匕’之类的。

    在这本日记中清晰的记录着——

    正常制作：是证。

    杀戮制作：是匕。

    当然，最重要的不是这条记录。

    而是，这条记录的延伸。

    那就是……

