    进入到阎浮空间，魂影并没有表现出任何的异常。

    阎浮宝树也并未像上次对付天魔那样出现应激反应。

    看来这魂影确确实实没有问题。

    心下松了口气。

    叶瑾有些遗憾阎浮宝树对着魂影没啥兴趣。

    不然的话能够兑换一缕橙丝也是好的。

    确认魂影没有问题后，叶瑾他这才放心下来，尝试着将灵识探入魂影中。

    灵识刚一接触魂影。

    叶瑾只觉得他仿佛整个人置身于温泉一样舒适。

    丝丝透明无形的能量顺着灵识流进山魈的天灵，滋养神魂。

    仅仅是这么一会儿的功夫，叶瑾就明显的感觉到他神魂壮大了一丝。

    “好东西啊！”

    叶瑾眼睛下意识的一亮。

    要知道，前文曾经提过, 神魂这东西除了随着修为提升自然增长以外，就只有吞服那些天材地宝增强。

    当然了，叶瑾手中的《阎浮炼神决》也可以。

    但毕竟阎浮炼神决属于是阎浮秘法的缘故，顶尖秘术，是哪怕结丹妖王也争破脑袋的珍宝。

    同时那些任何能够增长神魂的天材地宝同样是可遇不可求。

    毕竟无论是人族突破紫府，还是妖族突破凝神, 都需要神魂上的强大。

    事关道途，增加神魂的秘宝其价值也一直居高不下。

    现如今这魂影竟然能够提升神魂, 如何不让叶瑾他惊喜异常呢？

    毕竟神魂强大, 带来的好处多多。

    更强的灵识范围，更高的法术天赋，更大的施法威力等，都和神魂息息相关。

    面露喜色，叶瑾他加快了对魂影的吸收。

    随着魂力不断涌入，叶瑾他的神魂也以肉眼可见的速度壮大起来。

    同时，随着魂影不断的变小，一道特殊的功法浮现在叶瑾脑海里。

    等到魂影被吸收殆尽消失在手中，叶瑾他的神魂，也发生了翻天覆地的变化！

    光是“体量”上就比之前壮大了一倍有余！

    以叶瑾目前神魂上强度来说，他已经丝毫不弱于一名二阶修行者，也就是筑基或者通明期的妖将！

    可以说，叶瑾他现在除了妖力上还不是二阶，肉身、神魂均已经和初入通明的妖将不相上下！

    而这门功法随着魂影吸收殆尽，也是完整的呈现在叶瑾的脑海。

    《幽冥经》！

    是这门功法的名字。

    目露沉思，叶瑾闭目, 细细看起了这门功法来。

    一个时辰后, 叶瑾他睁开眼，眼底闪过一缕幽光。

    这《幽冥经》就是天残老人的本命功法。

    是天残老人在其年轻时，机缘巧合下得到的一门邪道功法！

    而且这幽冥经内容完备，据其所述，是一门能够完整修炼至结丹期的四阶功法！

    其价值仅次于叶瑾手上的《阎浮妖疏》。

    这还是叶瑾这么多年以来第一次得到的高阶修炼法门。

    可惜是个邪法……

    根据幽冥经所述，练就此法，不仅需要自残，同时还需要祭炼生灵魂魄。

    光是炼气阶段，就需要祭炼千人之多！

    筑基更是直接翻了十倍，需要万人！

    天残老人就是生生炼化了上万凡人魂魄才得以突破至筑基。

    虽然叶瑾他并不反感杀戮，但他也不会不断屠戮没有任何抵抗的凡人。

    哪怕人妖殊途，他杀的也只是人族修士，从来不会对凡人动手。

    啥人修，这是属于道争，屠戮凡人，那就单纯的属于疯魔了。

    少数还好，屠戮生灵一旦多了，必定会遭受天道惩罚。

    但凡有志向修炼至大能的野心家都不会无端屠戮凡人。

    这也是为何邪修低阶很多, 但高阶强者稀少的原因所在。

    因为百分之九十九的邪修都倒在了天道雷劫之下。

    而且叶瑾本身就有强大的《阎浮妖疏》，自然不会对这《幽冥经》有任何想法。

    不过一门四阶功法, 虽然自己不练，但拿出去交换肯定是价值不菲。

    叶瑾觉得，恐怕整个碧寒岛也只有三足金蟾金老祖和通幽观的厉万海是修炼的四阶功法。

    交易出去换取对自己有用的宝物也是不差。

    虽然这《幽冥经》叶瑾他自己不修炼，但幽冥经里记述的一些特殊法门，叶瑾他倒是可以习得一二。

    诸如搜魂术、附灵术都是一些不错的法门。

    前者能够搜取魂魄信息，后者能够禁锢签订生死之约，都是一些用得上的法术。

    睁开眼，叶瑾眼底喜色几乎藏不住。

    这一战可谓是损耗不小。

    金甲天罡符和阴煞魔火这两件筑基符宝都只剩下最后一次使用机会。

    通明荆棘已经没有使用次数，彻底消散。

    但收获同样是不小。

    首先自不必说，那就是广元秘境此行的主要目标物——通明果！

    若不是地点不对，叶瑾他恨不得就在原地吞服通明果，先通明了再说。

    然后就是和通明果一起的白骨千金藤这个二阶灵药了。

    不过此物他和白猿有约，而且他本身也用不上，所以并不介意将其交易给白猿。

    其次就是得自天残老人的中品灵器溟水钵了。

    这是叶瑾收获的第三件灵器，也是第二件中品灵器。

    溟水钵的威力不再赘述，天残老人之前多次使用，威力不俗。

    还有天残老人的储物袋，叶瑾他还没细看储物袋，但想来收获不会少。

    再其次就是四阶邪道功法《幽冥经》，以及他的神魂壮大了一倍，成功来到了二阶。

    可以说，到目前为止，广元秘境之行的目标已经圆满完成。

    在之后叶瑾他也不需要谋求更多的宝物。

    贪心不足蛇吞象。

    当务之急，还是抓紧时间突破通明要紧。

    白猿可是说过，针对广元秘境里的丹霞魂心这件结丹至宝，后面可是有一场大战将起的。

    到时候恐怕筑基通明都会死一大批。

    区区启灵圆满的他去了岂不是送菜？

    还是老老实实的找个地方苟到大战结束，除了广元秘境，寻个无人的山头突破通明再说。

    再然后就可以准备离开碧寒岛了。

    一念至此，叶瑾环视了一圈溶洞，再三确认没有任何遗漏以后，迈步踏上了回去的道路。

    ……

    PS：第一卷快结束了，容我想一想后期发展。

