
不得不说，张禹是真的什么都敢说，直接就给自己编了个新的身份。

这个身份一说出来，周庆云和关颖都不由得大吃一惊。别看关颖先前被张禹所救，可是对于张禹所报出来的这个身份，也不敢直接认定为胡说八道。

周庆云就更加懵逼了，半晌之后才结结巴巴地说道：“你、你说你是雷戈的师弟……不可能吧……据我所知，师公满门都被烧死了……好像没剩下其他的人……”

“失火之前，我因为阑尾炎犯了，去医院做手术，割了阑尾，需要在医院住上几天，所以并不在家中。”张禹张口就来。

“那你出院之后呢……”周庆云又道。

“在我出院之后，就听说师父家中失火，满门都被烧死了……听到这个消息，我整个人都有些懵了……不想紧接着，我就遭到了枪手的追杀，幸亏我福大命大，逃离了杭城，这才保住一命……师父家中突然失火，我又遭到追杀，让我觉得这件事并不简单……我当时有心回去调查，却又有些不敢，后来在机缘巧合之下，认识了我修行道术的师父，就此改名为三品居士……而我对当年师父满门失火被烧死的事情，一直耿耿于怀，加上雷戈名声大噪，更是让我倍感怀疑……这次出山到此，目的也是调查当年的真相……不想，雷戈竟然被你杀了……好在，真相也算大白……”张禹慢条斯理地说道。

他说这话的时候，还显得一本正经，好像就是这么一回事一样。

周庆云和关颖都听得一愣一愣的，似乎都认可了张禹的说法。

但是周庆云还是说道：“郑居士……不，柴师叔……你说的这些……咱们也无从考证……不过么，你既然说也是师公的弟子，那肯定是精于雕工了……就算是没有雷戈精湛，应该也比我强……不知道，师叔可否露上一手，也让人信服……”

看来这小子还是谨慎，想要通过张禹是否会雕工来确认，张禹说的这些是真是假。

若是在这之前，张禹肯定会被难住，可是现在，他还真就不当个事。

张禹故意说道：“露点手艺，倒是无妨，只是在这个地方，我这手头又没有什么合适雕刻的玉石……怕是不太方便……”

“师叔，我这里就有一块……”周庆云说着，从怀里掏出来一块有人拳头大小的玛瑙石，然后小心翼翼地说道：“师叔随便露上一手就行，雕刻什么都无妨……”

说完，他将玛瑙石递向张禹。

张禹伸手接过，打量了一下这块玛瑙石，这是一块以红色为主，其中带有黑色条纹的玛瑙石。上面的红色，如同岩浆，是那样的鲜艳。

“你这块石头很是难得啊……”张禹笑着说道。

“也只有这样的好东西，才配得上师叔的手段……”周庆云讨好地说道。

“我这已经多年没出手了，也不知道技艺荒废了没有。也好，就当是练习了吧……”张禹说着，手掌一翻，亮出七星刀来。

七星刀十分的小巧，若是没有见过他威力的人，很容易将它当作刻刀。

果然，周庆云和关颖看到张禹亮出这么一把小刀，对于张禹的话，更加相信了。

张禹跟着集中精神，盯着手中的玛瑙石。很快，在他的眼中，玛瑙石就变成了一个葫芦形状。张禹的七星刀随即上去，刷刷点点的勾勒起来。

过了能有半个小时，这葫芦便雕刻完毕。张禹没有刻意的炫耀刀法，增加难度，葫芦雕刻的十分光滑，也就是在中间，刻了一个“道”字。

雕刻完毕，张禹将葫芦递给周庆云，说道：“你看如何？”

周庆云也是行家里手，接过葫芦之后，看都没看，就直接说道：“果然是师叔……”

说着，他单膝跪到在地，拱手向上，恭恭敬敬地说道：“日后还望师叔多多指点。”

这一下，关颖看的彻底有点傻了。

她是真没有想到，张禹还有这样的手段，现在她对郑一元是什么柴一龙的事儿，也是深信不疑。

别看她不会雕刻，只是给雷戈当管家，可是雕刻这种东西，也不是随随便便的就是雕刻出来的。刚刚张禹用着小刀只是一顿勾勒，中间都没有停过，很快就把一个葫芦雕刻出来，这得是什么样的手段。如果不是雷戈的师弟，那还能是谁。

张禹见周庆云认可了自己的身份，他满意地点了点头，说道：“一切好说，快起来吧。”

“多谢师叔。”周庆云随即站了起来。

“现在时候也不早了，咱们需要先找个地方休息一下。贤侄，你看去哪里休息比较好。”张禹倒也不见外，这就已经称呼周庆云为“贤侄”了。

“师叔，我之前已经盘算好了路线，先是找一辆网约车去苏城，到了苏城之后，找个地方住上一晚，然后再找一辆网约车去中州乔家。您看我的计划如何？”周庆云说道。

“可以。就按照你说的办吧。”张禹说道。

“那我现在就叫车，不过咱们不能在这里等，我琢磨着，去前面有一家铁锅大鹅的农家院等，您看怎么样？”周庆云又是恭恭敬敬地说道。

“没有问题。”张禹点头说道。

当下，周庆云就拿出手机，约了一辆网约车，然后带着张禹、关颖前往他说的农家院。

等他们到了地方，那辆网约车也到了，周庆云坐到前面，张禹和关颖坐在后面，司机开车，前往苏城。

杭城和苏城的距离不远，到了地方之后，周庆云找了一家不起眼的宾馆住下。三个人各自一个房间，张禹揣着阿狗进到自己的房间之后，没有直接睡觉，而是先进到卫生间，给自己重新补了妆。

收拾好之后，他又给张清风打了个电话，让张清风不用等他了，天亮直接回镇海就是。

接下来，张禹也是没有睡觉，他盘膝坐到床上，回忆起来在坟冢下面记下来的那些字。张禹的记性那叫一个好，全部都给记了下来，这些个字组成在一起，便是心法口诀。但是张禹知道，口诀并不完整，按照这些口诀进行修炼，张禹发现自己更加容易集中精神，并且精神力也为之提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545566"  chaptername="第4680章  深信不疑">加入书签</a>
</div>
