    “嘶...嘶...”

    听着耳畔传来了的呓语，瑞恩微微扬起头。

    到了半神的层次，哪怕只是站在那里，就能向外无数的信息流。

    那些信息流汇聚在一起，则就是构成了半神的意志，同样是他们道路的具现化展现。

    艾尼维亚所过之处，万物皆被冰封。

    他和辛德拉所行之地，魔法能量将压制一切。

    能量越是庞大，所外显的信息流和能量流就越为庞大。

    只不过大多数的时候，半神们会下意识控制自己的外显，避免对其他人造成太大的影响。

    但眼前的虚空监视者，显然不知晓收敛为何物。

    又或者说，在它的眼中，收敛是件没有意义的事情。

    瑞恩抬起手臂，虚空监视者无意识释放的紫色的气流从他指尖划过。

    一段段与魔法相关的知识浮现在了他的脑海中，那都是艾卡西亚法师们对魔法的研究。

    “有趣...这是一种蛊惑吗？”瑞恩眉头微挑。

    眼前的虚空监视者，应当是曾经吞噬了艾卡西亚的那只。

    同时，对方也是之前与它打过招呼的那只。

    从他第一次踏足艾卡西亚边境，那时就已经被对方注意到了。

    “维克兹...这是你给你自己取的名字吗...通过分解生灵收获知识，一条无尽索取的进化道路，这就是虚空监视者吗，真是有趣。”

    瑞恩透过对方散发的信息素，不断解读着关于虚空监视者的相关资料。

    这种机会并不好找，离对方降临整个符文之地还有一段时间，足够他解析出很多有意思的信息。

    “虚空，凡人无法触及甚至无法看见的领域。”

    “位于在物质位面的下方，这个下方不应该是字面的下方，而该是处于下方的位面或是空间，与地底有着某种联系，又或者说...虚空距离符文之地很近的一个特殊位面。”瑞恩饶有兴趣道。

    这是一个新的观点。

    关于虚空的由来，符文之地在此之前普遍有两个观点。

    一个虚空来源于地底深渊，透过某些空间裂缝，使得地底与地下连接了起来。

    另一个，则是地底空间更加隐蔽，虚空生物在地下战斗力更高，虚空生物更倾向于在地下打开通道。

    不过现在来看，这两个观点都算是正确。

    虚空是一个离符文之地极近的独立位面，而两个位面最接近的位置，刚好位于符文之地的地下，又或者说是靠近符文之地星球的地心。

    “虚空无始无终。虚空吞噬一切。这就是虚空的运行法则吗...”

    “虚空监视者，虚空中最早诞生的生灵。”

    “漫长的时间流逝里，一些不属于虚空位面来到了那里，引起了虚空的第一次变化。由于多了一些什么，虚空不再是虚无，有了存在...那批最早的存在有了意识，演变成了今天的虚空监视者。”

    “发现符文之地...有趣，最初发现我们，是源于一些生灵的窥伺吗。当我们注视虚空之时，虚空也注意到了我们...”

    “接触到了物质位面后，虚空多了更多的概念，时间、空间、冷热、痛苦、本能...”

    “在这些碰撞摩擦中，虚空监视者分化产生了现有的这些虚空生物，一些莽撞的虚空监视者甚至冲入了物质世界...”

    瑞恩大脑正在以极快的速度处理着来自维克兹的信息流，但在这同时，随着他身体周围缠绕了更多的虚空气息，他的双眸也慢慢泛起了一丝紫色。

    他好像对此毫无察觉，依旧不断的在分解维克兹放出的信息素。

    “虚空来到物质位面的历史远比人类的历史还要悠久，而最先到来这里的虚空监视者，反而全部折戟沉沙，有的甚至被困在了位面与位面之间的夹缝中。”

    “而虚空监视者，则是通过监视和观察，知晓了自己进化的道路。也是因此，才被了解这一切的古恕瑞玛帝国称之为虚空监视者。”

    “接下来...是关于你的进化之路吗...”

    瑞恩嘴角弯起一抹笑意，双目中的紫色近乎浓郁到了极致。

    维克兹似乎根本不介意这种窃取，甚至毫不掩饰自己进化的道路。

    “分解生灵，吞噬生灵，掠夺他们的存在，获取他们的知识，解析他们的灵魂...这就是你的道路吗？”

    瑞恩微微仰起头，发出一声惊叹：

    “集亿万人生灵于一体，毁灭才能带来真理...真是一条直白的道路。”

    他那双紫眸和天空中那只巨大而冰冷的眼睛对上，他的双目渐渐的变得无神。

    就好像是凡人直视神灵，在浩瀚的伟力下臣服。

    “嘶...嘶...”

    这时，维克兹那巨大的躯体已经遮蔽了大半个天空，除了他那只眼睛之外，其余的部分已经全部降临了符文之地。

    它无意识向外散发的信息素更加庞大，处于最近处的瑞恩，身体近乎都被染成了紫色。

    但就在这时，双目无神的瑞恩忽的嘴角微微扬起。

    “维克兹，你或许应该了解一个道理。驳杂的知识，再多也是无用。”

    嗡！

    只是一刹那，他那因为染上虚空气息而变紫的双眸变恢复了常态，身体周围的虚空气息也消散一空。

    轰！！！！

    只一霎那，他的身体迸射出深蓝色强光，整个身体化作了深蓝色符文。

    巫术符文连带着另外两枚世界符文一起，眨眼升入到了虚空通道跟前。

    维克兹似乎是感觉到了不对，数不尽的触手向中间靠拢，其上散发的能量迸射爆发，朝着世界符文袭来。

    它的每一条触须，都是由它所了解的知识凝聚而成，是它所掌控知识的具现化表达。

    而这些触须，也是它最强大的攻击手段。

    嗡！！！

    触须与世界符文交织在一起。

    与触须那庞大的体型相比，世界符文的大小连蚂蚁都算不上。

    但就只是这样小的世界符文，却硬生生抵挡住了触须的围剿。

    甚至不止如此，三枚世界符文呈三角形向外张开。中央组成了一面三色光幕，硬生生堵住了虚空通道。

    而那些维克兹从虚空通道伸出的触须，则是一条条被世界符文迸射出的光束轻而易举切割，期间没有一丝一毫的停顿。

    只是一会的功夫，维克兹从虚空中探出的触须就尽皆被斩断，并且被封入了一个冒着深蓝色光芒的球体中。

    而那道巨大的虚空通道，则是在世界符文的修复下，缓缓变小，有了收拢的趋势。

    远在不朽堡垒的瑞恩，从议会长席位上微微坐直，视线望向艾卡西亚的方向，好似与维克兹的眼球对视在了一起。

    看着那变小的通道，以及那颗缓缓消失的冰冷中带着暴戾的眼珠，瑞恩嘴角扬起了一抹意味深长的笑容：

    “维克兹，符文之地向您问好！”

