
“怎么了？”林梦儿黛眉微皱，望着王宸问道。

从凌云霄一进来，她就发现这两人有些不对路，再加上方才凌云霄推了王宸一下，她就更加确定了。

“没事，老同学见面的亲近方式。”王宸露出一个微笑，随口说道。

凌云霄背对着众人，脸色无比的难看，他本来以为可以嘲讽王宸一顿的，但是……

凌爱国瞥了王宸一眼，走到凌云霄面前，问道：“怎么了？”

凌爱国就三个儿子，两个儿子已经死了，现在只剩下凌云霄自己了，所以他很是溺爱凌云霄，之前他去国外避难，已经欠凌云霄太多了，所以他不会让凌云霄受到任何的委屈。

“没事爸，我自己能解决。”凌云霄脸色恢复了不少，但还是可以看出怒火。

王宸站在一旁，表情上一副无所谓的样子，但他的心里却充满了杀意，黑子的仇他必须要报，飞龙已经死了，这个幕后主使王宸也不会放过！

冤有头债有主，王宸的性格更是倔，他就犹如天空中的雄鹰一般桀骜，不受管教！但他有着自己的原则，有仇必报……是原则里的一条！

“凌云霄，如果你不受到法律的制裁，那我怎么有脸去见少云跟臣飞呢？又怎么能对得起黑子呢？毕竟……黑子是因为你才死的啊！”

王宸闭起双眼，深吸了一口气，他闭眼的原因很简单，因为睁眼的话……他会控制不住眼中的杀气。

“好了，既然大家都认识，那就坐下一起吃顿饭吧。”林江海看到气氛有些尴尬，开口说道。

“是该好好吃顿饭了，咱俩差不多五六年没见了吧？”凌爱国呵呵一笑，拥着凌云霄朝着饭桌走去。

好在凌云霄不是那种特别无脑的人，知道这时候就算他跟王宸有仇也不能在这里解决，所以他很老实的跟在凌爱国的后面。

“是啊，五六年没见了，今天定要不醉不归！”林江海大手一挥，豪气的说道，不过他的眼角瞥了王宸一眼。

在场的人都能看出王宸跟凌云霄不对路，林江海自然也可以看出，他心中很犹豫，犹豫要不要袒护王宸，如果袒护的话……值不值得！

林江海是个人精，知道凌爱国就这么一个儿子了，肯定很溺爱这个儿子，也就是说凌爱国所奋斗的一切都是为了凌云霄，他是可以为凌云霄付出一切的！

……

饭局结束的时候是下午一点，整个饭局显得很闷，宛如暴风雨到来之前的那种闷！

饭局上只有凌爱国跟林江海在谈话，王宸、白夕、林梦儿、凌云霄以及那两个黑衣人都保持着沉默！尽管只有凌爱国跟林江海谈话，但他们说的……也几乎都是一些废话。

在离开之前，林江海让白夕带着林梦儿先回车里，留下了王宸自己。

“帮我弄些东西。”林江海从口袋中拿出一种白纸，白纸上写着各种枪械的名字。

“你这老家伙，一见面就让我吐血啊。”凌爱国接过白纸，瞥了一眼上面的枪械名称，摇头一笑，继续说道：“没问题，什么时间用？”

“越快越好吧，我大后天去缅甸。”林江海说道。

话语落下，凌爱国点了点头，说道：“我明白了，后天准时送到你那里！”

说完这些之后，凌爱国带着凌云霄跟那两名黑衣人离开了，离开之前，他特意望了王宸一眼，眼神中什么也看不出来，但王宸却感觉自己被毒蛇盯上了一般，背后发凉。

凌爱国一行人走后，林江海转身望向王宸，他就这么望着，也不说话。

“老板……”王宸皱了皱眉，不解的望向林江海。

“你跟他儿子的梁子，是怎么结下的？又是什么梁子？”林江海问道，话一针见血，没有丝毫的废话。

“算不上梁子，我跟他是高中同学，以前年轻气盛，打掉了他一颗门牙。”王宸如实说道。

话语落下，林江海点了点头，说道：“这算不上什么大事啊。”

“的确不是大事，但凌云霄太记仇了，这件事我早就忘记了，但他却一直记着。”王宸说道。

“这点儿倒是跟他父亲年轻时很像。”林江海笑了笑。

“老板跟凌爱国很熟？”王宸从饭局中知道了凌爱国的名字。

“算不上熟，但也不算生，生意上的来往吧。”林江海说到这里，别有深意的瞥了王宸一眼，继续说道：“不过凌爱国就这么一个儿子了，我了解他，他儿子的事他肯定会插手的，子随父，这两人都很记仇。”

“虽然打掉一颗门牙在道上来说不算大事，但也不是小事，特别是对于凌爱国这种身份的人来讲！我跟你说这些你明白我什么意思吗？”

话语落下，王宸保持着沉默，因为他知道林江海的话还没有说完。

“我是一个生意人，只知道价值观，以你现在根本无法与凌爱国抗衡，所以……如果你想不受到他的报复，就拿出你的价值来，让我看看你有没有那个让我袒护你的资本！”林江海拍了拍王宸的肩膀，说道。

“我明白。”王宸点头。

“明白的话就多对梦儿上点儿心吧，如果不是因为她，我犯不着为了一个才跟我几天的杀手，就冒这个险！”林江海说这句话的时候，眼神很复杂。

“梦儿？”王宸一愣，皱眉。

“我女儿的心事我还是可以看懂的，她小的时候我没时间陪她，她妈妈又走的那么早，我欠她太多了！”林江海叹出一口气，望向王宸，继续说道：“此时的我，是以一个父亲的身份跟你谈话的。”

话语至此，王宸明白了林江海想表达的意思，他是为了林梦儿，才对王宸说这些话的，更是因为林梦儿，林江海才愿意袒护王宸。

“如果您真是为了她好，就不应该让她跟我有任何的瓜葛！”王宸正色说道。

“这点儿我也明白，最好的办法就是让你消失，但我也知道，如果真那么做的话，梦儿会伤心的，而且如果她知道是我做的的话，她会恨我一辈子的！我冒险冒了一辈子，唯独这个险……我不敢冒！”林江海说道。

王宸闻言，笑了笑，点头说道：“我明白您的意思了，不过算起来，我们还是第一次这样说出心里话吧？”

林江海沉默了下来，片刻后拍了拍王宸的肩膀，然后朝着包厢外走去，边走边说，道：“好好努力吧年轻人，你的机遇很不错，比起白夕，我更看好你！这是真心话，虽然有着梦儿的原因在内。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063251"  chaptername="第35章  价值观念">加入书签</a>
</div>
