    (134)6寇带领南洪门总部的援军前来增援，消息很快就传到了云南，人心惶惶的南洪门帮众听了这个消息，无不欢呼雀跃，在他们看来，有6寇在，别说谢文东只是把文东会带来，就算是把北洪门一同带过来他们也不怕了。在南洪门内，6寇的声望之高可能仅次于向问天了。 ，。

    南洪门对6寇的到来兴奋不已，而谢文东截然相反，听完消息之后，他在办公室里背着手，来回踱步。走了一会，他停下身，皱着眉头嘟囔道：“6寇上次受的伤不是很重吗？怎么这么快就好了？！”

    战在一旁的刘波报以苦笑，上一回6寇是伤得很严重，但毕竟过去这么长时间了，现已痊愈是很正常的事。他没有说话，**斜座在办公桌上的老鬼嘿嘿怪笑一声，说道：”6寇来了就来了吧，兄弟你怕什么？就算此人再难缠，毕竟还有我们金三角在协助你呢！”

    唉！谢文东暗叹口气。6寇哪是那些乌合之众可比

    ，此人即聪明又善战，带人打仗也是一流，难得的全才，想在他手底下讨到便宜，不知道得多费多少周折。老鬼手下那十几号人，在大规模的黑帮冲突  中根本不算什么。谢文东幽幽说道：“好在我们已先抢占了昆明，不然的话，仗就更难打了。”说着话，他看向刘波，问道：“现在6寇到来云南的哪里？”

    刘波摇摇头，说道：“我正在着手去查，暂时还没有查清楚。”

    “我知道，东哥!”刘波点头应道。

    这时，孟旬等人也闻讯来到谢文东的办公室。现在，从东北抽调的兄弟已经到来云南，谢文东身边的干部们也多了起来，不过其中“新人”偏多，十之**他都不熟悉，只是先记住了他们的名字。

    文东会众人对6寇并无忌惮，但孟旬对他太了解了，也深知他的厉害之处没等见了谢文东之后，孟旬直接了当地说道：“东哥，现在我们应该抓紧时间将昆明周边地区的形式稳定下来，只有这样，才能进可攻，退可守，没有后顾之忧。”

    现在谢文东已把昆明市内和郊外的南洪门势力清扫一空，(完美群)但周边的县镇依然存在南洪门的势力，而且实力都不弱。听着孟旬的话，谢文东连连点头，沉思片刻，随后问道：“小旬，你说我们该先打哪一处？”

    “安宁！”孟旬想也没想，当即说道。安宁原来是昆明的一个区，后来升级到了县，再后来又升为了市，但仍归昆明管辖。它距离昆明极近，只有二十  多公里，坐车还用不上半个钟头的时间。孟旬说道：“在我们周围，威胁最大的就属安宁。如果6寇没来，我们暂时还可以忽略它，但现在6寇来了，我们必须得抓  紧时间，将周围的不稳定音全部清理干净。”

    “嗯！”谢文东垂沉思。

    刘波在旁附和说道：“南洪门在安宁没有堂口，只有一处大据点，上上下下的人力加起来不过一百，若是强攻过去，对于我们来说并不会废太大的劲，而且短时间内就能结束战斗。”

    谢文东沉吟片刻，随即拿出地图，仔细查看。昆明周围的县镇不少，除了安宁之外，还有呈贡、宜良等地，这些地方都有南洪门的势力，而且能对己方  构成极大的威胁。思前想后，谢文东点下头，喃喃说道：“不仅安宁要打下来，呈贡、宜良等地也都要打！”说着话，他抬起头，环视众人，问道：“谁愿意去取安  宁？”

    闻言，文东会的干部中一下子站出三位，皆是二十多岁不到三十的东北汉字，异口同声地说道：“东哥，我愿意去！”

    兄弟们信心百倍，即有士气，又有斗志，谢文东十分高兴，悠然而笑。这三位，他都认识，是文东会龙堂的小头目，但他对三人却不是很了解，对他们的能力所知也不多，他正色说道：“我们现在的人力不多，若去打安宁，我最多只能分出一百号兄弟。”

    “东哥，别说一百号兄弟，即使只给我五十号人，我就有信心能把安宁打下来。

    三名汉子正中央的一位振声说倒。这人身材雄壮高大，相貌粗矿，气宇不凡，说话时底气也足，声音洪亮。他名叫方天化，加入文东会的时间并不长，属龙堂旗下，在东北，负责看管一条街五，六家的场子。    他此言一处，另外两名主动请缨的小头目都不言语了，双双用怪异的目光看着他。这里是云南，不是东北，己方在这里人生地不熟，要关系没关系，要后台没后  台，强攻南洪门势力，人力相当的情况下打起来都不容易，现在要在人力相差一倍的情况下去打，那更是难上加难了。两名小头目对方天化的狂言极为不满，暗暗冷  笑，心里不约而同地嘟囔倒：你吹什么牛？！只带五十人，能打下安宁才怪呢！

    谢文东等人也都惊讶地看着他，办公室里静悄悄的，半晌无人说话。顿了好一会，谢文东方慢悠悠地说道：“俗话说得好，军中无戏言，我们虽然不是军队，的在社团之间的

    争斗中不能随便开玩笑哦！”

    方天化脑袋一扬，正色道：“东哥，我并没有开玩笑，如果我带五十兄弟打不下安宁，提头回见东哥！”

    谢文东笑了，只不过是苦笑，在他看来，方天化的口气也台狂了点。谢文东转头看向孟旬，询问他的意思。

    孟旬眨眨眼睛，思虑片刻，微微一笑，冲着谢文东轻轻点了下头。谢文东对方天化不了解，他就更不熟悉了，不过他看此人不傻不呆，而且目露精光，既然现在他底气如此之足，应该是有过人的本事吧。

    他的想法和谢文东一样，抱着试试看的心理，谢文东笑呵呵地说道：“那好，天化，我给1oo名兄弟，你打算几天拿下安宁？”

    方天化说道：“多谢东哥，不过，我刚才已经说了，只需要5o兄弟足够，至于明天嘛，最多3天。”

    谢文东看着他，无奈而叹，最终点了点头，说道：“好！就给你5o兄弟，期限3天，扫平南洪门在安宁的实力！”

    “是！东哥！”方天化大声领令

    随后，谢文东又安排其他的头目进攻呈贡，宜良等地。但后面这几波人，谁都没像方天化那么狂妄，只带5o兄弟去打，每波人都没少于1oo，这些报名来云南的文东会头目，每个人的本事都不弱，但像方天化那么狂妄的还没有

    等把人员纷纷派出去之后，谢文东令刘波散出暗组兄弟，紧盯各路人员与南洪门交战的状况，最后，他不放心的又让刘波亲自去监督方天化，如果他作战有利，那就算了，一旦失利，好掩护他撤退回来

    等把这些交代完，谢文东又仔细琢磨了一会，觉得没有任何不妥之处，这才长出口气。随后，他给何浩然打去电话，询问他方天化这个人的能力如何

    何浩然一愣，不明白谢文东怎么突然问道他，他笑道：“这人是龙堂的兄弟，由于加入社团的时间短，又没有负责过重要的事务，能力究竟如何暂时还看不出来，不过他的为人却不怎么样，口碑也不好，和上

    级以及平级的兄弟都相处不来谢文东理解的笑了，这人确实不怎么会做人，就算他在有能力，就算他真能以五十兄弟拿下安宁，可也不应该当着众多兄弟的面口出狂言，无论是在社会上还是在黑帮里，这样的人都是最不遭人待见的。帮打出头鸟嘛！

    他含笑道：“我知道了。”

    谢文东总共派出五波人，分别去攻击安宁，呈贡，宜良，富民，嵩高五地的南洪门势力。并且方天化这波，他去打的安宁，那里的南洪门实力最强，而他带的人却最少，一行五十来号人，只坐了四辆面包车，到了安宁之后，别的地方没去，直奔南洪门的据点。

    他心里很清楚，自己这边人少，和南洪门打起拉锯战不可能占上风，最佳的办法就是直捣黄龙，先把南洪门的据点打下来再说。

    南洪门在安宁的大据点位于市区边缘，一个十分蹩脚又偏僻的地方，表面上看起来是一家饭店，实际上，南洪门在安宁的大多数帮众都住在这里。平日  里，饭店里就冷冷清清的，进进出出大多都是南洪门的人，现在文东会打到近前，南洪门处于高度戒备时期，据点里显得更加安寂，沉闷。

    等车辆快到南洪门据点时，已接近傍晚，放天化下令让车辆拐进路边的小胡同里，隐藏起来，随后，把五十号兄弟统统召集到自己近前，说道：“我要带一部分兄弟先进入南洪门的据点，其余兄弟在外面做好准备，等我把他们引出来之后，你们一起上，往死里给我打，明白吗？”

    “明白！”众人齐齐点头。

    “谁愿意跟我进去？”

    文东会众人相互看看，谁都没言语。

    南洪门据点哪是那么好进的，恐怕到最后没把对方引出来，自己反倒是被困在里面了。( )

