    虽然在初次登上月球时，

    他检测过月壤，其中的成分无法种植任何东西，

    但对于一个拥有优秀基因的大华人来说，

    种田的想法一直像个幽灵一样盘旋在他的头顶上。

    而在建造中继卫星的时候，

    他突然想明白了一件事情，

    既然用月壤不行，那就不用土壤

    说到没有土壤，他立刻想到了无土栽培

    历经几十年的发展无土栽培已经是一项很成熟的技术。

    在王得到系统前，

    这种技术他便早有耳闻，

    毕竟在圳川的一些高端超市里，有很多蔬菜便是号称是使用无土栽培技术栽培的精选蔬菜，

    可惜这种蔬菜直到他升天前也没有吃过，

    至于为什么，也许是觉得没有灵魂吧！肯定不是因为吃不起。

    而无土栽培技术，原本就是来自前国际空间站的一种技术，

    他的系统蓝图中自然是有。

    在看完无土栽培的数据后，

    王猛发现要想在月球使用这样的技术还要面临三个问题。

    适合环境、水和营养液、以及种子。

    适合的环境自然好说，

    在前哨站里便能放下一小格无土栽培的水培养格。

    但考虑到，前哨站里还要供人居住，空间也不大。

    如果用前哨站种植东西，

    那个根本就养活不了多少人。

    至于建造更多的前哨站基地，他可没有那么多闲工夫，

    最好是能一劳永逸的解决这个问题。

    “能否搭建一个温室？”

    当出现这个想法后，他在系统目录中寻找了一下，

    还果然找到了类似温室的技术，合众鹰国的小型生物圈温室！

    虽然合众鹰国的生物圈一号何二号实验，都以失败告终，

    这个小型生物圈技术吸取了生物圈二号实验失败的经验，通过有限的介入达到自循环，

    其设计的目的，便是为了将来登陆火星，建立火星基地。

    而且小型生物圈技术蓝图中提供的数据显示，

    其外部防护部分可以抵御极其恶劣的月球环境，

    尤其是最外层的特种玻璃，其中密布的温控金属丝，

    能保护特种玻璃不会因为高温或者极低的温度所爆裂，

    虽然在蓝图的介绍中，表明这种玻璃建造极其复杂昂贵，

    但对于有金手掌的他来说，这些都不成问题。

    环境有了，接下来面对的就是水和营养液。

    这个问题的解决办法更容易，

    氢元素在宇宙中最多也最常见，

    而月壤中的硅酸盐占比又极重

    虽然以蓝星现在的科技水平，无法实现硅酸盐工业化制氧气，

    但这些对于他来说都不是问题，

    氢氧有了，水自然就有了！

    加入无土栽培中的营养液他同样有着蓝图，

    两项技术相加，便能进行中小规模的种植。

    现在唯一缺少的便是种子。

    值得庆幸的是种子也有！

    经过大华数十年的太空育种，

    在其强大天赋的支持下，

    蓝图库中能稳定生长的种子有百分之八十来是来自大华的太空育种实验

    想到这先前，大华还为他的系统蓝图充实了各种口味的太空餐，

    他也对不得不感叹一声：

    “好人一生平安”

    “让我看看都有些什么种子！”

    “嗯！高产型sni254大玉米”

    “抗倒伏pix756白小麦！”

    ……

    ……

    建造枪的效率很高，

    很快第一个小型生物圈温室便被打造了出来。

    说是小型生物圈，可还是大的很，

    一个小型生物圈温室差不多有三个前哨基地的大小，

    其外面用一个白色的金属罩包裹着，

    金属罩类似天文台上方半圆的穹顶，可以打开，

    在里面便是适用于太空环境的特种玻璃。

    此刻生物圈温室还在没有通电，

    王猛又造了一副太阳能发电板，和一块中功率核电池组，以备日夜使用。

    按照说明，给加生物圈温室通上电，

    他这才进入生物圈温室中，

    与其前哨站相似，作为用于火星计划的小型生物圈，

    也有着气压舱等外太空需要进出的设备。

    给小型生物圈充好气，补充上其他资源，

    王猛这才开始下一步动作，

    很快一个一个架子摆满了小型生物圈温室。

    “应该可以了！”

    此刻水培养槽中的水和营养液已经调配好，只需将种子放到其中等着发芽。

    “剩下的工作便就留给覃琳雅和巴特尔！”

    “他们总得干点事！”

    想到这里，他的心中一松，如今他终于没有什么乱七八糟的牵挂，也可以放心的前往火星了！

    “我留下的氧气、食物和水也足够他们支撑一段时间，

    也不知道大华的人什么时候来！”

    王猛想到这里，抬头望向漆黑的月空，

    默默的计算着中继卫星的距离。

    “按照计算，中继卫星应该已经到达桥接的位置，

    也该大华进行正式的见面了！”

    想到这里，王猛离开生物圈温室向着自己的前哨站基地走去。

    如今远离蓝星他的心态早已变了，

    两世建立的价值观、道德观，以及法律约束，

    随着他的步伐慢慢的出现了一些微妙的变化。

    ……

    康昌地面探月指挥中心，

    老长官在极其忙碌的康昌基地中，显的那么的休闲。

    虽然看着很悠闲，但他的心情却一点也不好，

    对于忙碌了半辈子的人来说，最怕的就是无所事事，

    可这也是没办法的事情，

    毕竟他只是个外行，

    如果其他方面他外行还可以指导一下内行，

    可在航天方面，外行哪敢出指导内行，

    因此他也只能像是定海神针一样的坐在那里。

    此刻康昌基地内的指挥工调配工作，则完全压在了柴老身上。

    也多亏柴老指挥过五次姮娥号工程，

    不然现在的康昌基地还真忙不过来。

    “唉！感觉有些多余。”

    正在他心中叹息之时一旁的秘书凑了过来：

    “老长官，内阁！”

    老长官接起电话，听到对面的询问，

    将康昌基地的情况入如实的汇报了上去。

    又交谈了几分钟，回报工作结束，

    但在即将挂断电话的时候，

    老长官终于还是问出了一个一直压在他心底的问题：

    “我们为什么要用这种冒险方式去月球？”

