    叶辰继续道：“人刚死的时候，魂魄暂时不会离体太远。”

    “张家老奶奶过世后，有人用法术，带走了她一魂一魄。”

    “所以埋葬之后，她才会尸变，变成僵尸。”

    叶辰眉头一皱：“现在当务之急就是，烧掉张老奶奶的尸体，否则祸害无穷！”

    “张老爷子您最好找个法师过来，给您妻子做一场法事！”

    “缺失了一魂一魄的人，黄泉路上，会变成孤魂野鬼，阎王爷也不会收她，烧掉遗体前，需要超度。”

    张老爷子苦笑一声：“就按照你说的来。”

    叶辰又看向张芸：“张小姐，你现在已经中了尸毒，不过中毒不轻，我先为你解毒吧。”

    “好。”

    刚才张老爷子尸变，都被叶辰救回来。

    张芸已经非常信任叶辰。

    她走过来，坐在叶辰的身边。“刺啦！”叶辰直接扯开张芸肩膀上的衣服，拿出银针刺下去。

    “噗。”

    一股黑血涌出，腥臭难闻。

    大家纷纷捂着鼻子后退。

    张芸将衣服拉好：“谢谢叶医生。

    我现在没事了吧？”

    叶辰一笑：“顺手帮个忙而已，你也不用太担心，你中的尸毒不深。”

    “我已经帮你完全除去尸毒了，不过这几天，最好不要吃冰冷的东西。”

    “尸毒对身体的损害很大，如果你继续吃冰冷的东西，恐怕会大病一场。”

    张芸点头：“好，我知道了，谢谢叶医生提醒。”

    张芸肩膀的皮肤白皙，没有一丝瑕疵。

    如今多了一排牙印，算是破相了。

    叶辰谈了一口气：“可惜，你皮肤破相了，我给你开一副药方吧，虽然不能完全去除疤痕，但可以让你的疤痕最大限度的消失。”

    “真的吗？谢谢！”张芸诧异。

    肩膀这里的疤痕，虽然关系不大。

    可一旦有了疤痕，以后就不能穿吊带衫，或者露出锁骨的衣服了。

    “咳咳！”唐若萱干咳两声。

    大家奇怪的看向她。

    唐若萱笑了笑：“没事，味道太难闻了，我出去透透气。”

    叶辰愣了一下，丢下一句话：“张小姐，回头再给你药方。

    我先出去一下。”

    叶辰追出去：“若萱，你等等。”

    唐若萱停下来冷着一张脸：“你追出来干嘛？

    继续为张小姐治疗啊？人家香肩白嫩，肤如凝脂，破相了多可惜啊。”

    “赶紧开药为人家治疗，不要晚了，到时候留下疤痕。”女人的语气，酸溜溜的。

    叶辰张嘴解释：“若萱……”

    “怎么？

    我说错了吗？”

    唐若萱轻哼一声，醋意十足：“对了，忘了告诉你，人家张芸小姐现在还没男朋友呢。”

    “最主要的是，人家眼光很高，一般男人也看不上。”

    “不过我看你就不错，你是中海神医呢。”

    “要是认真追求她，说不定还真的可以成功呢。”唐若萱越说越离谱。

    “咳咳。”一道咳嗽传来，张芸从院子里走出来，尴尬的看着二人：“抱歉，你们谈话的声音太大，里面都听到了……”

    “哼！”

    唐若萱轻哼一声。

    叶辰解释：“抱歉张小姐，她是我妻子。”

    “是前妻！你说清楚！”唐若萱怒视叶辰。

    叶辰笑了笑：“干嘛这么严格，我们虽然签订了离婚协议，可那只是书面协议。”

    “离婚证还没领取呢，所以我也没说错。”

    唐若萱波澜不惊：“行啊，你倒是提醒我了，正好你到了京城，我们去把离婚证领了。”

    叶辰开始耍赖：“今天没时间。”

    “那就明天！”

    “明天也不行，我明天有重要的事。”叶辰摇头。

    “噗！”看着两人拌嘴，张芸噗嗤一笑：“好了，我是看出来了，你们根本没有要离婚的意思。”

    “心里都有对方呢，只是嘴上态度强硬而已。”

    “我见过真正离婚的人多了，就没见过你们这样的。”

    唐若萱俏脸如霜：“我和他离定了！”

    叶辰毫不客气的看着唐若萱：“那可未必。

    我不答应离婚，你也没办法离婚。”

    叶辰也想通了，两人的感情，还有挽回的余地。

    刚才张老爷子尸变，唐若萱的表现说明一切。

    还有他为张老爷子诊治的时候，唐若萱在一旁呵斥。

    看起来是呵斥，实际上是怕他闯祸。

    如果唐若萱不在乎他，不可能有这些表现。

    上次回来中海，还是要让他来京城帮张老爷子治病，最后飞机走了，叶辰没来。

    女人就是憋着一口气！

    男人这个时候，脸皮就应该放厚点。

    “叶辰，你什么时候变得这么无赖了？”唐若萱咬牙。

    叶辰一笑：“我只对你无赖啊，对别人又不无赖。”

    “你——”唐若萱被逗乐了：“噗，你要是以前能这样……”

    下意识捂住嘴，把脸一板。

    “你看，你不是笑了吗？”叶辰上前。

    唐若萱憋住笑：“滚滚滚，没空搭理你。”

    她转身就跑，消失在视野里。

    张芸笑着走来：“叶医生，你刚才说的药方？”

    “好，我这就开给你。”

    他准备去找纸笔。

    张芸却摇摇头：“不用这么麻烦，你加我微信，把药方发给我就行，我也好让人抓药。”

    叶辰没有拒绝，两人互相加了微信。

    发送完药方后，张芸让人带叶辰去休息。

    第二天一早，张家找来了一个法师，为张老奶奶开坛做法。

    张家众人陆续到场，整个法事现场，庄严肃穆。

    叶辰受邀成为宾客，站在人群中。

    实际上他的眼睛，一只盯着那位法师。

    一场法事做完，已经是两个小时以后，张家众人正准备烧了张老奶奶的尸体，法师连忙阻止：“不可！”

    “怎么了？”

    张家众人一愣。

    法师严肃道：“张老奶奶已经是僵尸，如果在城里烧掉尸体，尸毒会随着空气飘散。

    到时候如果人畜被感染，会很麻烦。”

    “依贫道之见，应该将张老太奶的尸体拉倒城外焚烧干净。”

    “最后用骨灰用泥土深埋，才能断绝一切后患！”

    张老爷子十分悲痛：“就按照法师说的来。”

    听到此话，法师的脸上，闪过一丝得意般的欣喜。

    张家众人随着灵车，朝着城外赶过去。

    叶辰混在人群中，嘴角带着淡淡笑意：“好戏终于要开始了。”

