    叶晨也是一脸无辜的看着娇躯微微晃动，好像快要站不稳的律笺文，嘴角无奈勾起一抹苦笑。

    难道，他叶晨长得就那么像采花大盗吗？只不过是在抓一个小丫头而已，这个律大人怎么就在说着什么那里不行，不要不要的，把他想成什么人了？

    他叶晨，是那种随便妄为的人吗？若他是，昨天整晚，岂不是有无数个机会化身恶狼，将她律笺文统统吃干抹净。

    瞧着此刻状态有些迷糊的律笺文，叶晨不禁摇了摇头，旋即侧目打量起了还在说着一些威胁之言的欢都落兰起来。

    随后亦是张口问道：“你这丫头，刚才干嘛一直偷偷盯着我看？本公子脸上有花吗？”

    “没有，我没有在偷看你，你不要胡说八道，休得污蔑本公主。”

    被抓了个现行的欢都落兰，还想狡辩的挣扎几句，为自己开脱。

    同时心里亦是暗暗想到：刚才我不是隐身了吗？这个帅家伙因为看不到我才对，嗯，一定是这样的，他肯定是在套我的话。

    至于为什么能抓住我，应该是隐身后，忘了隐藏自己的气息了，所以才会被抓住。

    独自推理出一系列的被抓过程，欢都落兰一时间不由下定决心，打死也不能承认刚才在偷看。

    “额，污没污蔑，你这丫头心里没点数吗？说吧，你是怎么找到这里的？准备干些什么？”

    叶晨眼眸微咪的盯着俏皮不已的欢都落兰，暗道南国皇族就已经知道他和律笺文的踪迹了吗？好快的速度。

    如果是真的的话，那么他们也要早点离开南国了，毕竟南国公主都已亲临，想必要不了多久，大半个南国听到风声的势力都会赶到这里支援。

    到时势必会有些无可避免的战斗，叶晨不想因为一个该死之人而伤及南国其他一些无辜之人。

    虽然枯木药仙作恶多端，但欢都落兰和她爹爹毒皇一脉，却是一直保持着中立和平的方式，与人族相处。

    就拿这一点来说，叶晨也是不想看着那么多南国人，到自己手里面来送人头，那样他会于心不忍的。

    叶晨思虑之际，被其拿住香肩的欢都落兰，却依旧没有认账的意思，反而嘴角微扬，一副傲然的看着他，仿佛在说：我是南国公主，我爸爸是毒皇，你能奈我如何。

    那副骄纵的姿态，直看得叶晨眉头微皱不已，他可不喜欢这样蛮横的女孩。

    当下，他也懒得继续追问什么，只是一手将其提起，悬浮横立在空中说道。

    “没人教你知错认错的道理，叶某倒是不介意临走前教你一教。”

    话罢，叶晨便就抬起了手，在欢都落兰那难以置信的目光注视下，用力朝着那她那已经发育得还算翘挺的臀部，甩手打了上去。

    一时之间，断壁山腰洞前，一声声啪啪之音，顿时回荡而起。

    且很快的，一道道谩骂娇怒的言语，也是从被动的欢都落兰口中，声声绕耳不断。

    只是她骂的越凶，威胁得越厉害，叶晨就越想教教她，有人撑腰，也并不能代表一个人就能肆意无礼，该懂得规矩还是得懂的。

    于是乎，叶晨拍打欢都落兰的节奏，也随着其谩骂威胁的声音，越来越强烈起来，甚至于那不断响起的啪啪啪啪的音律，也是蔓延不绝，直将一旁缓过劲的律笺文，看得目露不忍之色。

    随后又过了好一阵儿，律笺文终是没忍住的劝说而道：“算了吧叶晨，她毕竟是南国毒皇的女儿，南国唯一的公主，你这么对她，现在是爽了，但日后肯定会遭受到难以想象的报复的。你别忘了，南国可是连一气道盟都不敢轻易得罪的妖国势力，切莫太过分了才好。”

    面对律笺文的好言相劝，打得起劲的叶晨，却是一边打着一边看着身前还怒气满满萌凶萌凶的欢都落兰笑道。

    “律大人，你瞅瞅这个丫头满脸还不服气的样子，这是在南国，有她爹爹在她自然可以无法无天，但你想想，这样一个蛮横无礼的女孩要是出了南国去外闯荡，失去庇护的她会遭受到怎样难忘的教训。我只是在提前教她一点世俗礼貌的东西而已，让她也知道知道，这个世界上，不是有个毒皇老爹，就可以如此肆意妄为的。”

    虽然口中言语肃然无比，但叶晨打着欢都落兰屁屁的时候，亦是下意识从其眼角中瞥见了一抹倔强和委屈巴巴的泪光，虽然很快被其掩盖了下去，但叶晨挥打的大手，也是悄然卸去了大部分的力度。

    旋即再过了有一会儿，便就停了下来，不再教训。

    只是他停了手，小脸依旧写满不服的欢都落兰，却在得到自由的第一时间，指着叶晨便大声娇喝一声道：“你给我的一切，待会儿、很快本公主就会百倍奉还给你，我也要教教你，在这南国，没有人可以如此教训我。”

    说着，欢都落兰便就素手高扬而起，旋即其体表顿时透发出森森绿色毒气，直摇天际之上。

    不出一小会儿，数道妖力颇为强横的气息，就从断壁峰柱的四面八方席卷而来。

    人为至，天空边际就已经升起了滚滚多彩的毒云拂动，气势磅礴惊人，且随着那四面八方毒云的靠近，断壁峰柱周边地面的森林丛中，无数飞禽走兽亦开始亡命逃窜起来，仿佛再不走就会丧命一般。

    见此场景，捂着自己屁屁银牙紧咬的欢都落兰，这才又露出了一抹笑容，而不远处的律笺文，则是满脸紧张起来道。

    “叶晨，我们快逃吧，南国毕竟是人家的地盘，不宜多待。但待我们回到道盟，应该就能安全了。”

    “嗯，此言有理。”叶晨看着催促自己离开的律笺文，微微点了点头，但随即他的视线就又转向了一旁开始得意的欢都落兰，嘴角勾笑道：“走自然随时都可以，但在此之前，我觉得我还有必要在教一教这位小公主，一个天外有天人外有人的至理名言呀。”

