    银夜带给他的感觉，很特殊，非一般敌人，李凡没有任何迟疑，第一时间展开杀招，要诛杀银夜！

    虽然，正常情况下，被魅惑之心控住的银夜，不可能醒转过来，但李凡还是怕有意外发生！

    唰！

    意外果然还是发生了，银夜体内，突然有着一道恐怖炽芒激射而出，瞬息间银夜恢复正常，呆滞眼神不见！

    噗的一声，鲜血四溅，李凡已经够快了，但还是没能击杀掉银夜，银夜拖着近乎于被打爆的身体，逃进到了肉身战场中。

    “该死！”

    肉身战场里，银夜发出怒吼声，双眼猩红，他差点就死在了李凡手里！

    还好，关键时刻，他体内的天帝器，迸发出秘力，驱除掉了魅惑之力，让他得以恢复过来。

    那是被他整整祭炼了两世的天帝器，与他本命相连，最终还是保了他一命。

    他死死盯着李凡，眼神里尽是要杀人的目光，回顾他这三世，还从来没有这般过，死亡距离他那么近，只差一点他就要被杀掉了。

    “可惜了…”

    李凡低语，带有一些惋惜，银夜逃回了肉身战场，他几乎不可能再杀掉银夜。

    不过，很快他就收起这些惋惜，这次没杀掉就没杀掉吧，没关系，后续银夜再跳出来时，再杀掉就行了。

    “终有一天，我们还会再见，届时，我必定让你生不如死！”

    银夜阴森地说道，借玉牌之力，离开肉身战场，传送至肉身战场外。

    他依旧没有离开九号试炼地，在九号试炼地的某一地内，蛰伏了下来。

    他舍不得试炼地内的高等修炼物质，若离开试炼地，他无法再享受到这样高等的修行物质。

    “在这九号试炼地里面，怕是对付不了他了…”

    他咬牙切齿，虽不甘，但也不得不承认地说道。

    李凡太猛了，拥有的战力，怕是已经打破九号试炼地内的天花板，他再从八号试炼地里面调人，恐怕也不行。

    当然，他可以从七号试炼地内调人回来。

    他们银族，在七号试炼地里面，同样有不少成员在，七号试炼地，那是帝境之上战力，争锋的地方。

    若是帝境之上的战力回归，拿下李凡应该不成问题。

    不过，想要从七号试炼地回归，并没有那么容易，七号试炼地不同于八号、九号试炼地，其内限制颇多，很难逆行回来。

    “这应该是两位无上天帝，对帝境之上战力寄予的厚望，希望帝境之上战力，可以勇往直前，不要总想着回头。”

    银夜在心里说道。

    “没关系！”

    这时，银夜冷笑了一声，道：“他后面不是去往到八号试炼地，就是离开星空试炼古路，回归外界，我只需要在八号试炼地以及外界，进行布控就行。”

    想到这里，他立刻展开行动，先是联系了在外界的银族族人，让他们赶往燕州，调查李凡的相关，并且进行布控。

    然后，他联系了在八号试炼地内的剩余银族成员，让他们在八号试炼地内，多加注意，一旦李凡踏入八号试炼地，必须要以雷霆之势拿下李凡，绝不能再给李凡任何机会。

    “两条路，无论你走哪一条，都将死无葬身之地！”

    银夜目露凶芒道。

    因为压制的缘故，李凡这才能在九号试炼地内无敌，而到了外界或八号试炼地，可就没有了这等压制，届时，李凡必将要被伏诛！

    “修炼！”

    随后，他开始静心修炼，有他体内的天帝器在，他并不担心会被找到。

    ……

    这波对于李凡来说，又是一场大丰收，尤其是石豪的身上，好东西更多，它曾在八号试炼地内，拿下不少奖励，如今，这些奖励都归李凡了。

    李凡笑着将这些东西全收了起来，而后继续开始他的横扫榜单奖励之路。

    “不败传奇王！”

    “真真正正的不败传奇王！”

    试炼地内生灵哗然声一片，李凡再次向他们展示了什么叫不败传奇王，他们完全可以预见到，李凡必将在后世留名，有关李凡的记载，必将多不胜数。

    “这…这么猛！”

    南宫文等老怪物，脸色一个比一个阴沉。

    李凡太凶了，连石豪都不敌李凡，被李凡所杀，他们族内逆行过来的强者，能对付得了李凡吗？

    原本，他们心中底气十足，认为他们族内逆行过来的强者，必可轻松镇压下李凡。

    但现如今，他们的心中，皆是忍不住地打起来了一个又一个问号，没了那么多的自信与底气。

    他们不敢犹豫，快速联系上那些逆行回来的强者，将一切详细禀告给这些强者，并且建议这些强者不要过来了。

    他们觉得，即便他们这些族内强者逆行过来，恐怕也拿不下李凡，甚至有可能还要吃上大亏。

    “居然还有这等妖孽变态？！”

    “恐怖如斯！”

    各势力逆行强者，收到这些信息后，皆被李凡的变态战绩给吓到。

    李凡绝对是他们所知的最妖孽与变态的天骄！

    包括八号试炼地里面的那些惊人天骄，也远远比之不上李凡！

    “我们都走到半路了，就这样回去，太让人不甘心。”

    “到了那边看看再说。”

    这些势力强者纷纷回应，不打算就这样回去。

    不甘心回去是一方面，另一方面，他们这么多势力强者逆行而归，不见得拿不下李凡，还是有希望拿下李凡的。

    “他身上的好东西太多了，我们不能坐以待毙，必须主动出击！”

    “不错！真若等到去往到八号试炼地，我们不见得能够再从他身上分上一杯羹了。”

    关于李凡的事情，八号试炼地内，可能还不是人尽皆知。

    不过，随着时间流逝，李凡必然会被整方八号试炼地生灵所熟知。

    到了那时，他们真不见得能分上一杯羹。

    要知道，他们这些势力虽然不弱，可在八号试炼地里面，也算不上最强，八号试炼地里面，多的是比他们强大的势力。

    一旦李凡进入八号试炼地，势必将会迎来八号试炼地所有势力与生灵的围攻，毕竟，李凡身上的好东西，诱惑力太大了。

    甚至，更有可能的是，在李凡之事情，在八号试炼地内传开后，会有更多的势力与生灵，逆行回九号试炼地，对付李凡。

    这种可能性也非常大。

    他们现在也还算抢占了先机，他们不想就此错过。

