第三百九十六章下战书

　　“天下第一，听起来不错，说得我都想当一当这个天下第一了。”陈轩语调随意而慵懒，仿佛那天下第一的名头，可以信手拈来。

　　陆弃天已经习惯这个年轻人的胡言乱语了，只是带着至始至终的傲然道“小辈，这个世界上，无论练武还是做其他事情，都是有天花板的，我观你武学天赋平平，别说突破气境，就是进入丹劲，都要耗尽一辈子的时间，既然你天赋有限，就不要勉强自己，本门主言尽于此，若有机缘，你或可在漱石镇见到我。”

　　“等等”陈轩见陆弃天真气攒动，就要御气乘风而去，当即站起身来，连忙叫住她。

　　陆弃天目光一沉，道“怎么，你还有事”

　　“我之前说过，你既踏我天台，便是对我的宣战，因此我要对你下战书”陈轩语气冰冷、沉静的说道，言语间却是肆无忌惮的傲气。

　　他经过卓家大战之后，身体状态还没有完全恢复过来，因此今夜还不能与陆弃天动手。

　　但这并不代表着，陈轩会让陆弃天轻易离去，强者的地盘、尊严不容受到一丝一毫的践踏、挑衅。

　　而且，陈轩也早就想会会世俗武学界的气境宗师，看看和古武界的高手到底有何区别。

　　陆弃天闻言，嘴角勾起不屑的冷笑，这个小辈，实在太不知所谓，不知道天高地厚了

　　竟然敢向他下战书

　　看来这个小子，完全不知道气境宗师到底是什么概念。

　　如果不是他自持天门门主和宗师身份，当场就可以一掌拍死这个小子。

　　但陆弃天没有这么做，因为他完全不屑，这小子根本没有资格让他出手。

　　“想挑战本门主，那就再练个三四十年，届时你或许可以和只动用一根手指的我过几招。”

　　陆弃天说完之后，身形便往天台外飘然而去，只余下浑厚真气滚荡翻腾，证明此地有宗师驾临的踪影。

　　陈轩目送陆弃天离去，也没有追击，他当下最重要的事情还是调整自己的身体，尽快恢复体内仙元。

　　不过陆弃天这个踏天台之仇，他是记下了。

　　位于江南水乡无数古镇之中，作为华夏旅游胜地的漱石镇，陈轩决定等身体调息得差不多之后，就抽身前往一趟。

　　方才陆弃天并没有说到约战严宗鹤的日期，陈轩想了想，或许能和傅巍打听得到。

　　至于天海市天定武馆的武定师傅，只有暗劲级别，估计都没有被邀请观战的资格，向他打听肯定是没有用的。

　　一番决断之后，陈轩继续静心修炼，直到东方大白。

　　天色一亮，陈轩就收起功法，回到别墅，吃完早餐后，瑶瑶和琴琴照常上学，他自己则早早来到沈氏集团大厦。

　　今天，陈轩相信很快能收到南辰集团土崩瓦解的消息。

　　以剑皇宗、皇甫剑凌的手段，举手投足间就可以让整个南辰集团消失，更何况他们的南董事长已经死亡。

　　来到市场部，陈轩发现很多人还没来上班，今天他几乎是最早到的。

　　因此，陈轩便大大咧咧的走进经理办公室，张芷澄也还没到。

　　坐到张芷澄的办公椅上，一缕幽幽香气飘来，竟是张芷澄余留在此的体香。

　　顿时，陈轩有点心猿意马，这小妮子体香可真好闻。

　　他又拿起办公桌上的玉如意看了看，没有了张大经理的折腾，终于能够在经理办公室里享受片刻宁静。

　　不过还没过一分钟，张芷澄就走进来了。

　　只见这位大美女眉目如画，肤如凝脂，端的是盛颜仙姿；身材更是玲珑曼妙，玉体香肌，虽然穿着简约的都市女性风装扮，但却不掩她完美惹火的傲人尺寸。

　　陈轩不由得暗暗咽了一下口水，这小妮子怎么越看越大，越看越诱人了

　　难道是他自从和香蝶蜜开了荤之后，邪气见涨，见到容貌不输于香蝶蜜的美女，便也蠢蠢欲动

　　现在还是一大清早的，陈轩觉得自己还是要稍微克制一下为好。

　　不过陈轩那炙热的眼神，早已被张芷澄尽收眼底，见这大流氓一个劲盯着她傲人的身材看，不禁内心又是羞气，又是得意。

　　因为陈轩终于不再像以往那样，和她同处这件小小的经理办公室，还跟个没事人一样，懂得欣赏她的优点了。

　　虽然这种欣赏带着色气，让毫无恋爱经验、更是未经人事的张芷澄有点小紧张。

　　“陈轩，你今天这么早来，真是破天荒啊”张芷澄忍着羞意，一双美眸瞪着陈轩，示意他别再看不该看的地方了。

　　陈轩却仍是肆无忌惮的欣赏着，笑眯眯的道“我这不是为了给你和沈总汇报好消息，才早早过来公司的嘛”

　　“哼，昨天我担心你，给你打电话发信息都没回呢，现在才来汇报消息，知不知道我和表姐多担心你出事啊”张芷澄双手抱胸，关切的说道。

　　陈轩闻言顿时有些尴尬，昨天他大开杀戒，又和香蝶蜜一时欢愉，整个人都处于精神亢奋状态，一时间没想到给沈冰岚和张芷澄回复。

　　他讪笑一声道“总之你现在看到我没事，不就行了”

　　“总之下次一定要回复我和表姐，不然我们一个晚上都睡不着。”张芷澄揉了揉黑眼圈，一副惹人怜爱的样子，昨晚她还真和沈冰岚联系过，两个人半夜都为了陈轩睡不着，“好了，现在你快说好消息吧。”

　　“好消息就是，南辰集团从此之后，在云东省除名了”陈轩扬眉咧嘴，表情很开心的宣布。

　　张芷澄闻言，美眸瞪得大大的“什么陈轩你昨天就把南辰集团全部收拾了怎么可能”

　　南辰集团在云东省诺大基业，根深蒂固，就算陈轩再厉害，张芷澄也不觉得他一日之间，就可以让南辰集团土崩瓦解。

　　“怎么不可能”陈轩笑眯眯的道，“就算你不相信我一个人能办到，也该清楚皇甫家族的能量到底有多强大吧。”

　　“我”张芷澄还是不敢置信，微微张开樱唇，却没有说话。