    白岚的父亲中风卧床，母亲得知女儿自杀的消息，带着一众亲戚来公安局闹事。

    朱辉听见外面闹出了很大的动静，猜到是死者家属来找警察算账了。

    他突然站了起来，大有出去解决问题的架势。

    孔立萍也跟着站了起来，友情提醒道：“朱书记，家属的情绪现在非常激动！

    这个时候他们只会失去理智，压根没办法正常交流。

    朱书记，我建议您先别出去，万一他们动手伤到您！”

    朱辉不听劝说，反而嗤笑了一声。

    他心系百姓，打算晓之以情动之以理。

    “孔局长，如果人人都畏惧面对现实，咱们的工作还怎么进展？

    兵来将挡水来土掩，我出去看看情况！”

    这话一出，孔立萍也不好再多说，总之她已经提醒了。

    如果朱书记在公安局被人揍了，她也有一番说辞可以解释。

    我提醒你了，人在失去理智的情况下会做出过激举动，信不信你自己试试就知道了。

    秘书小许跟着朱书记走出局长办公室，孔立萍叫人一路跟着。

    不管怎么样，朱书记来到公安局是客人，她自然是希望他好去好回，平安顺利。

    几个人走到大厅时，家属有的在破口大骂，有的在痛哭流涕。

    孔立萍心口一抖，瞧着家属一个个的眼神都像是发怒的猛兽。

    她已经做好了准备，如果遇到突发情况，保护好朱书记是头等大事。

    家属看见领导模样的人过来了，脸上表情更加扭曲，每一寸肌肤都写满了憎恨。

    孔立萍面色坦然，心脏却在咚咚打鼓。

    这个时候家属眼睛里，他们警察一个个都是废物。

    真是应了一句老话，哑巴说黄连，有苦说不出！

    人群里面白岚的母亲瘫软在地上嚎啕大哭，身旁是亲友在不断安抚。

    “你们警察找了这么多天，之前已经去过许庄电子厂，你们怎么就没有发现我们家岚岚？

    你们这是严重渎职，我们家岚岚不可能自杀，她一定是被坏人杀了，她一定吃了不少苦头。

    她打那个电话给我，就是在和我做最后的告别。

    你们如果早一步发现她的位置，她就不会这么年纪轻轻死了，你们就是一群废物啊......”

    老太太一哭闹，亲友们的情绪更加激动了。

    “岚岚的尸体呢？我们要见岚岚，她不可能是自杀，一定是被人杀了！”

    “你们找了这么多天找不到人，现在告诉我们人死了，而且还是自杀，我们不接受这个结果。”

    “别和他们废话了，咱们现在就打12345投诉他们！”

    “那个刑警队长严忠义呢？他现在当什么缩头乌龟？”

    “......”

    公安局大厅内一片嘈杂声，这个时候朱辉站出来摆了摆手，看上去很厉害的样子。

    孔立萍和许秘书已经明白了，他要开始动之以情，晓之以理。

    家属原先闹着要找严忠义算账，这会儿有人认出面前这男的上过电视。

    “他是市委书记朱辉！”

    “什么？朱辉？市委书记？”

    “没错，就长这样，你不经常看扬城市新闻嘛！”

    “对对对，就是他！他来得正好，我们直接找他！”

    “找他个锤子，官官相护，狼狈为奸，都不是好东西！”

    话音刚落，一妇女从包里拿起了生鸡蛋和熟番茄，狠狠砸向了朱辉的脑袋。

    孔立萍看着抛物线的弧度，瞬间替朱辉挡住了番茄。

    不料朱辉被一枚鸡蛋正中靶心，砸了一脑袋的鸡蛋液。

    这一举动让所有人顿时哑口无言，最后还是怒砸朱书记的妇女先开了口。

    此人是白岚的二姑，打了人之后反而自己哭了起来。

    “你们这些油头粉面的庸官，就是你们害死了岚岚。

    岚岚已经死了，还被你们说成自杀，你们就是不想赔偿，你们必须给我们一个说法。

    现在网络技术这么发达，我们可以上访投诉你们。

    我哥就这么一个独女，他人已经中风了，我嫂子已经的日子可怎么过啊！”

    说完，白岚二姑搂着嫂子开始哭唱了起来。

    朱辉一脸阴沉，更多的是尴尬。

    为官这些年，从未‘享受’过这等待遇，他和公安局的梁子算是结下来了。

    要不是为了来扬城市镀一层金，走个过场去省里面继续发展，他才不会来到这座三四线的小城市。

    果然应了一句话，小地方最容易出刁民。

    “书记，您快擦擦吧！”许秘书气得不行，忙不迭地帮忙。

    朱书记倔强地推搡了一下，接过餐巾纸自己擦着脸和脑袋。

    许秘书又要帮他把衣服换下来，朱书记再次摆手拒绝了。

    他深呼了一口气，大大方方站在家属面前，深深地鞠了一躬。

    这个时候在场所有人的眼睛都盯着他，他必须荣辱不惊，不卑不亢，至少面子要保住。

    他摆出一副以德报怨的姿态，道：“我是市委书记朱辉！

    我知道你们都是白岚的家属，我也知道你们对目前的结果很不满意。

    但是白岚自己已经认罪了，证据就在公安局，而且不止一个。

    这些罪证都是她自己主动交给公安局的，她把蓝娜的舌头寄到了公安局，还在信中交代出蓝娜是死于她之手。

    今天上午警方发现白岚时，在她的手机里面发现了长达八分钟的认罪录音。

    白岚主动认罪是她杀了蓝娜，并且将三个强有力的证据摆在大家面前，我希望你们接受这个事实。”

    话音刚落，前阵子把公安局大厅绿植盆景摔碎的男子跳了出来。

    他满脸怒气大盛：“庸官！你们是不是破不了案，才说成是我表妹自杀。

    我表妹那么乐观的人，她怎么可能会自杀！

    年轻、多金，还是锦扬酒店的最大股东，她才不会想不开自杀。

    我表姐杀鱼都不敢，我不相信她敢杀人！

    你们没法破案，没法和上面交代，故意编出一个莫须有的罪名扣在我表妹头上。

    反正我表妹人已经死了，还不随便你们满嘴喷粪。”

    朱辉也不依不饶道：“事实胜于雄辩，你们待会儿看看物证就知道了。

    我们不可能模仿蓝娜的笔迹，更不可能模仿白岚的声音，你们不要胡搅蛮缠！”

    这话一说出口，朱辉也觉得语气有些不妥。

    男子抡起拳头就要砸向朱辉，被孔局长一个反手擒拿制服了。

    几个文职女警惊呆了，她们还是头一次见到孔局长施展身手。

    “年轻人心浮气躁，把他先请到审讯室消消肝火！”

    孔局长这一招杀鸡儆猴倒是效果还不错，白岚的亲友们气势小了下去。

    白岚的母亲哭得几度晕厥，孔立萍示意局里的女同志安抚家属情绪。

    这个时候朱辉蹲在白岚的母亲面前，道：“阿姨，你要相信我们，我们绝不会坑老百姓。”

    白岚的母亲愣了愣，随后仰头大哭。

    现在不管白岚是凶手，还是被冤枉的，总之她已经死了。

    白发人送黑发人，这是诛心噬骨的痛。

    严忠义和手下人回来了，一进公安局就看见大厅里面七倒八瘫了一堆人。

    “那个刑警队长回来了！”

    “就是那个废物一直负责找岚岚！”白岚的二姑妈怒骂道。

    “他还有脸回来，臭不要脸的东西，你还我们岚岚！”

    严忠义顿时石化了，他什么时候沦落成臭不要脸的东西了。

    他可以理解家属的痛苦，但是你们也不可以人身攻击啊！

    严忠义此刻没心情和他们对峙，但是家属拦着他的去向，一个个的表情恨不得原地杀了他泄愤。

    他要去一趟法医室，确定白岚究竟是自杀还是他杀。

    王彬是个明白人，叫了几名身强力壮的男警察筑起了人防。

    严忠义在白岚家属的怒骂下，在朱书记的眼神捶打下，成功乘坐电梯前往地下负一层的法医科室。

    电梯门打开，一如既往阴气逼人，满鼻子的福尔马林和消毒水的味道。

    周围十分静谧，与楼上形成了强烈的对比。

    有时候严忠义还挺羡慕法医的，至少他们可以专心做事，听不见外界的一切喧嚣。

    杜海知道高琳刚回国，需要表现自我能力的机会，所以这次解剖工作还是由高琳主刀。

    高琳在白岚的口腔中提取到了刺身的残渣，还提取到了酒精。

    “杜海，她躲在地道里头，是怎么吃上了日料，还喝上清酒的？”

    杜海眉头挑了两下子，“总之不可能是美团骑手送的，一定还有其他人去过地道。”

    高琳点了点头，道：“看样子需要解剖看看胃部残留物了！”

