    “你这人，察言观色的本领倒是不错，难怪能够坐上现在的位置。好吧，告诉我马宁儿在哪，我可以不杀你。”

    八臂罗汉一听，毫不犹豫的卖了马宁儿。

    “道长，那马宁儿此刻，应该在京城。”

    周明一愣：“什么？他怎么会去京城？”

    八臂罗汉忙道：“不敢隐瞒道长，实际上在几天前……”

    几天之前，八臂罗汉等人刚刚结束在另外一省的事情，按照原计划要来到这闽省，清理这里的叛逆。

    但还没有动身，就听说了京城那边发生的事情。西域妖僧克巴感觉这是自己的一个机会，立刻便前往京城，想要向皇太后献上自己的毒人之术，解决韩立。

    若能功成，他必然能够飞黄腾达，根本不用像现在这样，和八臂罗汉一起苦巴巴的满世界跑，清理叛逆。

    马宁儿作为克巴毒人实验的唯一一个成功品，自然也跟着克巴一起，前往京城了。

    周明听了，一时之间都不知道说什么好。

    他是第一次，真真切切的感觉到随意改变剧情所造成的阻碍。

    从京城一路跑到闽省，就是要完成挑战任务，没想到挑战任务的三个目标之一，居然不按原本的剧情走，跑到了京城。

    这事还怨不得别人，因为克巴跑去京城的原因，就是因为自己。

    也算是自己坑了自己一次。

    “罢了，都已经来到这里，难道还能现在跑回京城？先跟洪熙官，陈近南打一架，然后再回京城，把马宁儿和皇太后一块儿解决。”

    周明反手一道雷电劈死八臂罗汉，离开了他的府邸。

    一路返回到南少林，周明突然发现，在这少林寺之中，多出了不少武林高手。

    周明感觉奇怪，就想去问问至善大师，结果来到佛殿，便看到一位面容冷峻的中年汉子，正在和至善大师交谈，旁边还有一位八九岁的小孩。

    这小孩儿看着年纪小，眼神却是坚定又成熟。

    “洪熙官？”

    周明心中一喜，没想到那边跑了马宁儿，这边洪熙官就主动送上门来。

    那中年汉子转过头来，问道：“这位道长认识我？”

    至善大师笑了笑，道：“来，熙官，我为你介绍一下，这位道长就是在皇城之中斩杀了皇帝以及满朝文武大臣的韩立道长。道长，这是我少林俗家弟子洪熙官。”

    洪熙官一听，忙道：“洪熙官，拜见韩立道长！”

    周明施了一礼，问道：“至善大师，寺中怎么多了这么多的江湖人？”

    至善大师连忙解释。

    周明来到了当天夜晚，至善大师就飞鸽传书，将信息传给了陈近南。周明离开泉州去了福州，又从福州转道去找八臂罗汉，然后又转回这里，花了一天多的时间。

    这段时间里，陈近南早已经接到信息，就用天地会总舵主的名义下令，让泉州附近的江湖人都赶去支援少林寺，防止朝廷对少林寺动手。

    而他自己虽然要事缠身，但也会放下手上的事儿，随后赶到。

    洪熙官这八年来流浪江湖，但是和天地会的联系却从来没有断过，这次他也接到消息，就赶回少林寺。

    周明闻言，不禁皱眉道：“这样的话，少林寺更会引起朝廷的注意啊。虽然我已经杀了闽浙总督和专门负责清剿叛逆的八臂罗汉，但少林寺目标太大，后面的继任者也一样会派兵前来。”

    至善一愣：“道长又杀了闽浙总督？”

    “嗯。”

    “道长大义。至于少林寺的安危，却不用担心。因为就在这两天时间，又发生了一件大事。”

    “什么事？”

    “平西王吴三桂反了！”

    周明一惊，这倒是一件大事儿。

    至善道：“吴三桂恐怕是早有反意，一直在暗中积蓄力量，这一反，席卷云南两广，其他各地也受其影响，出现了不少小股义军。

    我们这闽省虽然还没有义军出现，但也是风起云涌，再加上道长杀了闽浙总督……朝廷在此刻，恐怕是没空对付我少林寺了。”

    他都这么说，周明还能发表什么意见。

    不过为了保险起见，周明还是在少林寺外布置了一个直径一百米的五行群杀阵。

    这阵法的直径可不是乱加的，直径百米，那就需要一百套五行群杀符。这些符都是十级，激活一张需要一点能量，一套就是五点，一百套便是五百。

    周明现在的能量为491+180，消耗五百，也还剩下一百多，不仅没有任何的影响，甚至还能坚持一场战斗。

    布置完成之后，他才去找洪熙官切磋切磋。

    洪熙官少年学武，融汇南北武艺，不敢说武痴，但对于武学也是极为热衷。而周明刺杀皇帝，名扬天下，按道理来讲武艺肯定不低。

    周明提出切磋，洪熙官自然不会不愿。

    两人来到寺中练武场，洪熙官放下自己的枪去拿木棍，周明道：“真刀真枪的打一场，拿木棍算什么？”

    洪熙官道：“刀剑无眼，我二人只是切磋，不需用真兵器。二人之间，谁伤了谁都不好。”

    周明拿出两张金刚符，贴在自己和洪熙官身上，直接激活，顿时一道黄光笼罩两人。

    “这是我道门秘传金刚符，贴上之后，可以说是刀枪不入，但是能量有限，即将耗尽的时候会黄光闪烁。你我二人真刀真枪的打，谁身上的黄光先闪烁，就算谁输，如何？”

    洪熙官用自己的枪试了试，发现这黄光还真的能挡住，感叹道：“道长厉害。既然如此，那就按照道长的意思吧。”

    “不过，只用一张金刚符，咱们也打不爽快。来，再贴两张。”

    于是二人每人贴上三张金刚符，来到练武场中央。

    练武场上，有的是修炼的少林武僧，更有不少江湖人也在此地练武。一看二人来到场中，似乎要切磋，顿时来了兴趣，停下手中的动作，让开空间给他们二人，便在一旁围观。

    两人一个是紫禁城中刺杀皇帝，一夜之间闻名天下的道士韩立。

    一个是成名多年，名列朝廷必杀榜第一的洪熙官。

    这两个人的切磋，天底下没有一个练武之人不感兴趣。

    消息传出，又引来不少武僧和江湖人，至善大师都赶来观看。人群之中，还有几个小孩凑到前面。

    这几个小孩，却是原本电影中的主角，也就是电影名上的‘新少林五祖’，但现在因为周明，剧情变化严重，他们就只是普通的少林俗家弟子，不是什么五祖。

