    萧承安一愣，心里咯噔一下，忍不住打断道，“别说了，不是你的错，你他很好，不好的是那个老……你那个被鬼迷心窍的爸爸，你在这里自责干什么？而且，你一直都是没心没肺的，突然这样，让人吃不消。我看你还是继续保持……”

    他话还没说完，苏以沫就轻哼一声，不悦道，“哼，我才不相信你说的话呢，你肯定是在骗我，每次都是你怼我，你都看我不顺眼了。你……”

    她顿了顿，蹙眉道，“你肯定想要看我出丑，故意这么说的，我才不会算账。”

    “你……你怎么能这么想？”萧承安顿时有些语无伦次，不知说些什么，“我那么做都是为……为了吸引你的注意力，你要是生气，就打我骂我，我绝对不会还嘴的，你……”

    不等他将话说完，门突然被打开了，苏以沫一手拿着手机，一边蹙眉道，“萧承安，你神经病啊！你干什么呢，我好好的打个电话，跟别人对一对台词，就被你这么破坏了，你一直在门口一直絮絮叨叨的干什么？你说……算了，看着你就来气，我还是……”

    话还没说完，她顿时察觉到萧承安的神情有些不对劲，好像有些低落的样子。

    苏以沫一愣，下意识伸手拍了萧承安肩膀一下，开口道，“萧承安，你怎么了？你不舒服吗？你……”

    话刚说一半，苏以沫突然眼前一黑，被人狠狠地往身后推去。

    还没等她反应过来，后背就紧紧地贴着了墙壁，萧承安几步上前，直接将她圈在了墙和他之间，两人顿时靠的非常近。

    苏以沫心里一惊，下意识屏住呼吸道，“你……你干什么？”

    “你觉得呢？”萧承安深吸一口气，强压着心里的怒意，咬牙切齿道。

    他在哪里安慰了半天，结果她是在对词，气死了！

    苏以沫微微思索，顿时明白过来，蹙眉道，“什么觉得什么，莫名其妙？你快走开，我要……”

    她一边说着，一边伸手去推萧承安。

    苏以沫的力气大，萧承安一时间也没反应过来，差点被站稳跌倒了，好在他察觉到危险，伸手紧紧地搂住了她的腰。

    “苏以沫，你……还是个女的吗？力气怎么这么大，你……”

    萧承安话还没说完，就感觉腰上一阵酥儿麻的疼，疼的他叫出声来，“啊！！！苏以沫，你掐我的腰干什么？你真是丧心病狂！”

    苏以沫趁机一把推开他，轻哼一声道，“哼，你个渣男，居然敢吃我的豆腐，想死啊！以后离我远点，如果再对我动手动脚，那就……”

    她顿了顿，上下打量了萧承安一眼，意味深长道，“那就小心你那里了。”

    说完，她瞥了萧承安一眼，不等他回答，转身往自己卧室走去。

    最近她忙着拍综艺，都没好好放松一下，今天就是机会，等会去蹦迪。

    看着苏以沫的背影，萧承安脸上满是不悦，捂着被掐的腰，咬牙切齿道，“苏以沫，你给我等着，此仇不报，我就不叫萧承安。”

    ……

    与此同时。

    皇家天下，黎甜甜别墅的书房里。

    “楚轩，你详细的说说怎么回事？”黎甜甜一边坐在办公室前，一边拿出了口袋里的手机把玩着，但她心里却心乱如麻，脑袋还嗡嗡作响，根本没办法集中注意力。

    犀牛愣了愣，在心里组织了一下语言后，轻声道，“那天和往常一样，我带黎先生一起去接大宝他们，到幼儿园后，大宝他们有事被老师叫住了，为了不浪费时间，我去幼儿园里找他们，黎先生一人在车上等着，但等我们出来时，却不见黎正昊的踪影。”

    他顿了顿，又低下了头，“事后，我们也在幼儿园附近问了一圈也没人看到，而且那附近的监控也被人动了手脚，手段非常的高明。”

    黎甜甜听着若有所思的点了点头，眉头却紧皱，轻声道，“嗯，我知道了，不过，你继续想想看，还有没有什么细节没说，我先给正昊的手机做定位。”

    说完，她也不墨迹，当着几人的面，手指飞快的在键盘上敲打着，注意力非常的集中，看着电脑屏幕上的情况。

    果然如她所想的那样，哥哥手机信号，以及她提前放在哥哥身上的追踪器，在幼儿园哪里时，以及被人全部拿掉，或者说是屏蔽掉了。

    不管怎么想，这些行为都是通过专业训练的，由此可见，对方为了带走哥哥，可谓是煞费苦心啊！

    可就算如此，她也不会因此放弃，也没有理由放弃。

    这么想着，黎甜甜深吸几口气，强压心里的不悦，然后拿出手机，拨出了一通电话。

    很快那边就被接通了，手机里传来一道熟悉的声音，“狐狸，你来我别墅一趟，有事找你。”

    俗话说，在家靠父母，出门靠兄弟姐妹，既然有人可以免费使用，她才不会傻兮兮的不用。

    电话那边的狐狸一愣，整个人从床上坐了起来，大声道，“老……老大，你要干什么？你不会是想坑我吧，我跟你说……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，直接打断道，“拜托，我要找人坑，也不会找你，你快过来！”

    她说完直接挂断了电话，继续在脑海里思索着，如何找到哥哥的方法。

    一旁的犀牛直愣愣的看着黎甜甜，微微张嘴，却一句话也没说。

    他平时虽然看起来有些憨憨的，但实际上机灵的很，很多时候，他只是揣着明白，装糊涂。

    此时，他也意思到，黎甜甜的身份不一般了，而且他刚才没有听错的话，黎甜甜称呼电话那边的人为“狐狸”。

    难道真如他所想的那样，黎甜甜和他的那个组织有关系。

    察觉到犀牛的目光，黎甜甜下意识抬眸看了他一眼，但也没点破自己还有他的身份。

    虽然这次哥哥不见了，和犀牛脱不开关系，但更为重要的是，不管自己怎么的防着那些居心叵测的人，他们总会想方设法的搞事情。

    所以到底带走哥哥的人，到底是谁呢？

