    “轰...轰...轰...”

    一圈圈气浪自保持拔剑姿势的李成玉脚下爆发，一浪高过一浪，纯粹的剑气平铺塔顶，将一切扫平。

    数个呼吸的功夫，琪琳坚持不住了，纵身一跃，来到另一座大厦楼顶继续掩护李成玉。

    “闪开！”李成玉爆喝一声，体内压缩的剑气已经到了爆发的顶点。

    孙悟空果断离去，李成玉刹那间暴露在所有饕餮大军面前。

    “轰！”肉眼可见的冲击波炸裂，小蛮腰瞬间崩裂倒塌，一抹电光刹那间横跨万米。

    疾电之后烈火蔓延，饕餮大军、战斗主舰、运兵舰尽皆炸裂。

    无数目光关注下，大“十字架”光能护盾再现，疾电正中其心。

    天地一刹暗淡，随后刺目光芒将大半天河市照亮，轰鸣声中，光能护盾剧烈闪烁，越发暗淡，似乎随时都有破碎的可能。

    渐渐的，光能护盾微微向内凹陷，光芒渐渐收敛，通过德诺三号拉近直播，所有人都看到一道人影周身光影扭曲，剑尖钉在凹陷的光能护盾上。

    “噗...”一口鲜血吐出，将面前光能护盾染出一片血红。

    鲜血顺着下巴流淌，目前的身体承承载如此凝实纯粹的剑气有些太勉强。

    “给我碎！”不过濒临崩溃的身体没有让李成玉心生退意，反而感受到了许久未曾有过的战意。

    “成玉师兄！”

    “加油！加油啊...”

    “这家伙...真拼命了啊”刘闯目瞪口呆的看着大厦屏幕上那七孔流血的李成玉，肃然起敬。

    无数人的心在这一刻提到了嗓子眼，或双手合十，或用其他方式为外星战舰前那道渺小的人影祈祷。

    “喝啊！”李成玉怒喝一声，七窍淌血的同时，一股玄之又玄的气息在体内爆发。

    “呛！”惊天剑鸣声中，大“十字架”光能护盾轰然破碎，舰体也被一道剑光瞬息洞穿，短暂停顿后，饕餮先锋旗舰随着震耳欲聋的轰鸣声被熊熊烈火吞噬，庞大无比的舰体朝地面缓缓着落。

    “师兄！”琪琳悲呼一声，御弓，朝那坠向地面的人影飞去。

    “先锋旗舰打掉了，码的杀光这些饕餮狗，杀...”

    “雄兵连的，还喘气的都跟我上，团灭了这些饕餮孙子”

    单膝跪地，右手握着赤红长剑，鲜血顺着下巴低落，隐藏在街道上的饕餮小兵探头看了看，发现没动静后直接冲了上来。

    “咻咻...”密集箭雨从天而降，将靠近的饕餮小兵钉死在地上。

    “师兄坚持住...医务兵...医务兵在哪啊....”

    “别喊了，暂时死不了”李成玉缓缓起身，长剑吸附在背后，在琪琳扶持下站直了腰杆。

    “怎么样？”琪琳紧张的道，普通人吐这么多血早死了，师兄战斗力强的匪夷所思，可身体依旧只是一代。

    “消耗大了点，打不了了，我得回去休息会”李成玉微笑道。

    “直升机...直升机在哪？”琪琳打开公共频道大声呼叫。

    运输机没有，但作为近低火力支援的武装直升机很多，片刻的功夫，李成玉便坐上了后排，并阻止琪琳跟随。

    “你留下，还有残存的饕餮弑神机甲，葛小伦他们现在还嫩了点”

    返回巨峡号途中，身旁的机枪手崇拜的目光偷偷打量着偶像，待李成玉带着一抹笑意的目光看来，这才连忙撇过头去。

    轰鸣声隐约可闻，李成玉闭上眼睛，呼吸渐渐停歇。

    这具身体始终脆弱了些，境界突破了，追求极致的剑道从剑气领悟到剑意境，但身体损伤依旧很严重，若非神魂护着心脉生机，当场就和大“十字架”同归于尽了。

    这种程度的伤，一颗丹药就能恢复，可身体沾染了其他东西，还未大成的剑意也将会出现瑕疵，最理想的办法就是通过类似归息的假死状态，让身体吸收天地灵气自行恢复。

    只是这脸色苍白，呼吸心跳皆停的状态差点没把机枪手吓死，赶紧将情况汇报上去。

    片刻后，一亮暗铁元素打造的运输机悬浮在直升机旁，以最快速度将李成玉送去巨峡号。

    主要力量被消灭，可雄兵连依旧打了两天才回到巨峡号。

    “首长，我师兄他怎么样了？”琪琳紧张的道，身旁其他人也等待着答案。

    “不用担心，昨天北之星黄村出现了另外一股外星势力，怜风和成玉去调查了”杜卡奥笑道，起身看着眼前伤痕累累的战士，抬手拍了拍琪琳肩膀。

    “你们都是合格的战士...”

    “首长，师兄是不是...牺牲了...”琪琳哽咽一声，通红的眼睛里满是复杂，她想听到否定的话，却也同样不想听到假话。

    杜卡奥眉头大皱，沉默片刻后，无奈的叹息一声，转身道：“好吧...你们跟我来”。

    几经辗转，无处不透着黑科技气息的医疗室外，众人通过玻璃看着病床上的李成玉，除此之外，眼尖的还发现李成玉的胸口一点起伏都没有，皮肤也苍白的有些吓人。

    琪琳眼前一晕，扑在蔷薇怀中哽咽抽泣。

    “敬礼！”

    刘闯带头，雄兵连所有人隔着玻璃朝床上“牺牲”的战友敬礼，心里五味杂陈，鼻子止不住的一阵酸楚。

    “那个...成玉好像还没死，体内五脏六腑碎成一锅粥，但还有一股神秘的力量保护着他最后一缕生机”

    “没...没死？”蕾娜愣了下“我说老杜，没死你干嘛不给人家治疗？”

    见所有人目光齐刷刷看过来，杜卡奥摇摇头，不知道该怎么解释，主要是心里有愧，天河战役之前，他虽然接纳了李成玉却也一直在提防着。

    “说话啊老杜”蕾娜想了想“地球条件不允许不代表我们烈阳也不行，让我带这小子去一趟烈阳吧”。

    “不行的”一道身影从走廊尽头大步而来。

    “怜风首长，您这话是什么意思？”

    怜风看了眼玻璃后的人，与杜卡奥一样露出无奈的表情：“地球不是没有手段治疗，而是每当我们准备施救的时候，就会被一股强大的力量制止，这股力量同时保护着他最后一缕生机”

    “想救，就得打破这股能量，可一旦打破这股能量，他最后那点生命力也会瞬间消失”。

    “还能这样？”蕾娜惊呆了，这岂不成了必死之局。

    “那我们就这样看着成玉师兄去死？”

    葛小伦几人看了眼失神的琪琳，心里也有些难受，眼看着战友一步步走向死亡却没有办法施救，太痛苦了

    “你们别急，方法还是有的，只要能找到一个人...或者说神，成玉一定会没事”杜卡奥出言安慰道。

    “谁，我去找”蕾娜拍着胸脯道，找人嘛...只要那人还在已知宇宙范围，以烈阳文明的科技想找到不难。

    “小娜你接触过天使文明，应该知道天使文明有四王”

    “知道，在天道塔里读到过，天刃王、天启王、天基王、天剑王...嗯？”蕾娜脸色忽然变得古怪起来“老杜，你该不会是要找那个天剑王吧？”

    杜卡奥点点头，颇为无奈的道：“整个宇宙，如果说谁一定能救成玉，那就是他了”。

    “不是...”葛小伦挠了挠脑袋“首长娜姐，你们说的那个天剑王是个什么玩意？”

