    景清虽然不知道裴家到底是什么事情，但是，既然裴家是裴真的后人，他也不得不给裴真一个面子。

    当然，他更关心的是出现那么多金丹的问题。

    至于这个问题，只要把龙隐带回昆仑，不就什么都明白了么？

    龙隐还没有回答，云汐冷笑道：“不行！现在我们实力比你们强，为什么要和你们赌？

    裴家又算什么东西，居然和武盟盟主相比？”

    让龙隐去昆仑？

    无论输赢，云汐都不会同意。

    因为龙隐要是去了昆仑，那就会无比危险。

    尤其是现在龙岛前辈不出的情况下，他们拿昆仑毫无办法。

    姜耀辉也冷笑着说道：“王座，管他什么昆仑，管他什么裴家，统统都砍了吧！”

    景清严肃地说道：“我承认你们很强，但是，我们也不是没有一战之力。

    要是真打起来，双方都肯定有伤亡的。

    而且，我们昆仑也并不是只有我们几个人，随时可以出来更多的人。

    你们确定，真的要和我们死战吗？”

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地说道：“我不会去你们昆仑！”

    如果他会飞，那十个景清都不够他打，他自然答应景清的条件。

    关键的问题是，他不会飞，景清会飞啊！所以，这个输赢的问题，可是很玄乎的。

    要是一不小心“输”了，他就尴尬了。

    去了昆仑，他会无比危险；不去昆仑，那他就食言了。

    这么多人看着，他也丢脸，所以，干脆拒绝去昆仑。

    当然，对于和景清的决战，他是一点排斥都没有的。

    自从突破到现在的境界以后，他也想真正试一试自己的实力，看看面对这群金丹期修士会如何。

    景清眉头皱了皱，沉思了半晌，才狠狠地说道：“不去昆仑也成，但是，你得告诉我，你们仙道功法是哪里来的。”

    相比起这个问题，孙浩然等人的死，已经不算什么了。

    反正重玄派这样的宗门就是个小宗门，在昆仑就是末流，根本没有什么地位。

    “没问题！”

    龙隐根本不用考虑就答应了。

    透露龙禹等人的底细，他是一点负担都没有的。

    “说话算话？”

    “当然！”

    景清点了点头：“那你准备，准备好了我们决战开始。”

    龙隐需要什么准备？

    他本来想说直接开始，但是，想到对方是昆仑仙城的人，他心中还是提起了重视。

    想了想，把那块巫族前辈的头盖骨拿在手中。

    这块头盖骨，是他巫器的粗坯。

    经过这些年不断的祭炼，虽然还没有成为巫器，但是，已经具备一定的功能了。

    当然，这块头盖骨最重要的功能，就是无比的坚硬。

    龙隐试了很多手段，都摧毁不了这块头盖骨。

    现在，他拿出这块头盖骨，就是生怕景清身上带了其他的神兵利器。

    旁边的众人，看到龙隐拿出一块小盾牌迎敌，心中都很古怪。

    这块小盾牌，有什么奇特的吗？

    不过这块小盾牌一看就是法宝，因为没有这么古怪的小盾牌。

    景清看到龙隐拿着小盾牌走出来，眉头也跳动了一下，淡淡地说道：“你要是准备好了，你就可以动手了。”

    “好啊！”

    龙隐笑了一下。

    说动手就动手，他率先使用战技-瞬步，趁着景清还没有飞上天，想把景清给撂倒在地。

    战技-瞬步到达景清身前，当头就是全力一拳。

    景清虽然看到龙隐冲过来了，但是，他脸上浮现出冷笑，根本就没有躲闪的意思。

    速度虽然非常快，那又如何？

    只靠拳头，就想伤他？

    至于那块小盾牌，又有什么用？

    他可是昆仑仙城的传人，要是怕了武者，他也就用不着在世间行走了。

    龙隐看到景清居然没有躲闪，心中也有些怪异。

    这小子居然不躲闪？

    什么情况？

    他左手拿着头盖骨，小心防护，右手依然是一拳直捣黄龙。

    可是，他的拳头才刚刚靠近景清三尺距离，景清身上的衣服亮了起来，照耀出了金黄的光芒。

    这些光芒，形成一个金黄色罩子，把景清笼罩在里面。

    龙隐的拳头，一拳打在罩子上，罩子顿时内凹下去，立刻又把龙隐的拳头弹了回来。

    “我有法宝护身！”

    景清淡淡地说道。

    他的脸上，带着一丝讥讽，在对龙隐做出无声的嘲笑，示意龙隐可以继续攻击。

    龙隐冷哼一声，无极战体运转起来，“砰”的一声闷响，打出了一声音爆。

    景清的护身法宝，再一次亮起了金黄色罩子。

    但是，那罩子才刚出现，顿时就像是玻璃瓶被击碎一样，顿时溃散。

    “什么？”

    还在一脸淡然的景清大惊，身影顿时如同鬼魅一般暴退。

    “让你给我装！”

    龙隐心中冷哼一声，全力使出战技-瞬步，如影随形一般又是一拳捶向了景清。

    可是，他的拳头才刚刚要碰到景清身体的时候，景清的衣服顿时鼓胀起来。

    “砰”又是一声闷响，景清的护身法宝随之被破碎。

    但是，护身法宝的破碎，给了景清逃脱的时间。

    就是这一点时间，让景清冲霄而起，身影迅速飞向空中。

    看到景清的身体飞了起来，龙隐狠狠在地上一踩，身体继续冲向空中，又给了景清一拳。

    但是，他到底不能飞，冲了两丈多高，就自然地落了下来。

    而景清法身法宝的那些碎片，也伴随着龙隐随之落下，就像龙隐在翩翩起舞一般。

    想到这是护身法宝碎片是景清穿过的，龙隐随手就把那些护身法宝碎片给收集了起来。

    凭着这些碎片，如果短时间内他要杀景清，可以利用诅咒咒死景清了。

    当然，这种碎片到底不是景清的血液和灵魂，一段时间过后就没效了。

    而景清，慌忙往空中逃串三十多丈，才心有余悸地停了下来。

    这么高的距离，小天位是绝对飞不上来了，中天位也够呛。

    看到终于安全了，景清才放下心来。

    只是他想不通，龙岛不是都有修仙的功法了吗？

    为什么不修仙？

    修士想要打破他的护身法宝，可没有那么容易的。

    这家伙居然是个武者？

    可是，就算是武者，也没有道理可以打破他的护身法宝啊！这家伙到底是怎么修炼的？

    

