        听白斐然阐述车祸调查报告的时候，宫司屿打开手机，正在翻手机相册，打算重新挑一张他和纪由乃的合照，作为壁纸和屏保。

    “猫腻？买通法医和警察，一般人干不了这事儿，怕是有点来头？”

    宫司屿抬眸瞥了眼白斐然，问了句。

    “是，是有来头。”而且来头还不是一般的大，白斐然心中加了一句，目光更加复杂凝重，继而又道。

    “被买通的法医姓王，嘴巴很严，交警姓陈，上个月因为违纪，被革除职务，离开了帝都，在高速公路出了车祸，死了。不过姓王的法医欠下了赌债，我花了点办法，让他开了口。”

    “他说什么了。”

    宫司屿漫不经心的问，却满脑子都是纪由乃。

    他想她了。

    早上出门就分开了，都快一天没见了。

    “那个法医说了一个名字，纪翠华。”

    “心肝的姑妈？”宫司屿挑眉，诧异。

    “是，而且，纪翠华给了王法医150w现金。”

    “……”乍一听，宫司屿觉得事情似乎很复杂，眸光幽邃，放下了手机，开始认真听了。

    “纪翠华家境殷实，算得上小富裕，可一口气买通法医个诶150w，出手如此阔绰，不符合她的性格，我调查了纪翠华家的收入开支情况，150w对于他们家来说，也算是大数目，肇事逃逸，他们完全没必要花这么多钱去买通法医篡改报告，所以之后，我又调查了纪翠华得银行流水账，发现有一笔异常匿名账户的汇款记录，金额高达600w。”

    纪翠华，就是纪由乃的那个“吸血鬼没人性”姑妈，如今正在坐牢。

    “上周抽空，我去了一趟帝都城北女子监狱，进行询问，果然得到了一个还算不错的结果。”白斐然顿了顿，继而又道。

    “汇款的虽然是匿名账户，可纪翠华说，在纪小姐父母过世后，曾有一个戴着鸭舌帽墨镜的灰色胡子男人，秘密找到了她，告诉她给她600w，车祸的事到此为止，纪翠华答应了，而根据她记忆中那个男人的外形描述，我绘制了一张人像画，那个男人虽戴着墨镜，可手腕处有一个编号纹身，是4889203483，这是老牌野战军的身份编码。”

    “同时，根据纪小姐提供的车牌尾号‘88’的线索，我又查到了一辆本该报废处理，却被人进行二手修复，转卖到了邻市的奔驰s级商务轿跑，根据记录，这辆车刚巧在2.25日发生过车祸。”

    “所以人像画上的是谁。”

    白斐然突然沉默了，目光深沉凝重，让宫司屿没来由心口一紧。

    “这人，少爷认识。”

    “……”

    “是陌森。”

    那一瞬间，宫司屿感觉到心脏停跳，呼吸一窒。

    “陌森撞的？”他从座椅上站起，目光紧逼白斐然，感觉心脏快跳到了嗓子眼。

    白斐然幽幽的闭上了眼，摇了摇头，“不是。”

    “……”

    “2.25号那天，老太太曾一个人独自开着那辆尾号88的奔驰，回了沈家，我几经调查，找到了一个被沈家辞退的帮佣，她告诉我，那天老太太开着受损的车到沈家时，惊慌失措的说她撞死了人……”

    白斐然的话，一字一字，如针尖般狠狠地往宫司屿的心脏处扎去。

    蓦然间，他感觉耳鸣脑昏，全身的血液流动似乎停止了。

    “沈家现任家主沈英权，也就是老太太的弟弟，在得知此事后，立刻出面，让陌森去花钱摆平了此事，让交通部的人不要调查，删除视频，草率了断，给点钱打发，息事宁人。”

    白斐然的话，仿佛重物锤击脑后。

    让宫司屿怔在原处，眼底全是无法接受的震颤。

    “也就是说……害的心肝家破人亡的罪魁祸首……是我自己的奶奶？”

    五脏六腑冻结。

    宫司屿觉得自己掉入了无底洞一般的冰窟。

    四周都是黑暗，无一丝光亮。

    他浑身发冷，四肢发麻，窒息感朝着他重重压来，痛苦挣扎的让他几乎站不稳，跌回了座椅上。

    “少爷……”白斐然欲言又止，不知道该说什么来安慰。

    他心知宫司屿有多爱纪由乃。

    此时此刻，有多爱，便有多恐惧。

    宫司屿垂首，右手压着心口，防止那颗被虐的死去活来的心脏，不堪重负，破胸而出。

    他和纪由乃就快结婚了。

    就剩半个月多几天而已。

    可是，车祸调查的最终结果，对宫司屿来说，是致命的打击，如同晴天霹雳般的噩耗。

    万万没想到，害死自己最爱女人父母的，竟然是他的亲人？他的亲奶奶。

    “少爷，务必冷静，此事你知我知，纪小姐并不知道。”

    白斐然了解宫司屿，一旦碰到和纪由乃有关的事，他那令人发指的冷静和理智，就会变成负数。

    深吸气，宫司屿眸光幽冷挣扎，盯着白斐然，低沉喑哑道：“你是让我瞒着她？骗她？骗她害死她爸妈的不是我那个好奶奶？白斐然……她马上就要嫁给我了，我怎么可以……”

    白斐然冷然的注视着宫司屿。

    “那少爷，如果纪小姐知道了真相，她会怎么想？自己丈夫的奶奶是撞死自己亲生父母的凶手，她还会嫁给你吗？她会嫁给仇人的孙子吗？务必请少爷三思。”

    白斐然犀利的连问，如尖利的锥子，狠狠扎入宫司屿的心口。

    噎的他一句话说不出。

    相爱的人之间是不能有隐瞒和欺骗的。

    宫司屿感受到了前所未有的无措。

    那种极度缺乏安全感的感觉又朝着他如汹涌浪潮般袭来。

    他猛然间想到了自己的爷爷和舒云的遭遇。

    当年沈家家主为了自己奶奶的幸福，不惜活活将舒云闷死在棺材里，瞒着爷爷六十年，才最终得以让爷爷知道当年舒云惨死的真相。

    爷爷如今恨极了奶奶。

    反之……

    如果心肝知道他的奶奶害死了她的父母。

    如果她知道，在自己父母死后，她一系列的悲惨遭遇，间接性的都是由自己奶奶造成的……

    宫司屿知道。

    他恐怕会永远失去纪由乃。

    而这个结果，他承受不了。

    想到这，宫司屿眸光浮现一抹深沉阴冷，敛去眼中深处所有的挣扎和痛苦，他拿起一支打火机，点燃了桌上的调查报告，缓缓的闭上了双眼。

    “婚礼不能出一点差错，绝对，不能。”