    林浩听到这老外的话之后明白了过来，原来这家伙已经被人家坑过一次。

    怪不得，他听到自己的报价会这么激动。

    林浩将自己的手从这个老外的手中抽了出来，在背后擦了擦。

    “这个你先不要激动，我们先谈谈生意再说。”

    “刚才说了一共是86万大洋，我先给你付20万，我先给你一尊，那你就还要倒找我5万大洋。”

    “还有剩下的七尊，你打算都买，打算怎么跟我交易？”

    老外听到林浩的话之后，也尴尬了下来。

    他真的没有这么多现钱。

    “林先生你看要不你再给我买点东西？”

    “我那还有不少枪支？”

    “您看您要不要再来点。”

    “子弹怎么卖？”

    “您买的这毛瑟枪，一块大洋十发子弹。”

    “那成，再给我来1万把毛瑟枪，再来两百万发子弹。”

    这老外听到林浩的话之后，还是有些尴尬的样子。

    “林先生，您看能不能再买点，我现在最多也就能拿出30万大洋。”

    “那行，再来两百万发子弹。”

    之前的200万发，再加上现在的200万发，还有再送100万发500万发子弹了，加上刚刚买的50万发子弹了，够用了。

    “可以了，剩下的4万我凑一凑可以了。”

    “真是太谢谢你了，林先生。”

    “那行吧，什么时间交货？”

    “如果是枪的话，我最多用三天的时间就可以搞定，但是车的话需要调度一下，需要一个星期的时间。”

    “还有制防弹车可能需要一年，因为这车都是定制的。”

    林浩听到这话之后，皱了皱眉头。

    “这样我给你再加5000美金。尽量半年之内给我搞定，搞得定不？”

    “可以，可以，可以，如果再加5000美金的话，过年之内我保证把车运来。”

    “林先生，不过这定制车马需要一些定金。”

    “其他的东西我们洋行都有，可以运过来再卖给你。”

    “行，那等下你就带走一尊雕像，不用再给我5万大洋，就当作定金。”

    “其他东西等你送过来我再付钱。”

    说完之后，就随手从行李箱里面拿出来一件玉像，递给了这个老外。

    定金就定金吧，花钱就花钱吧，反正这钱也没值多少钱，再说了都是这傻老外的。

    这些东西的成本如果换算下来也就是2000块大洋左右，这批货的价值就已经远超了。

    不怕他收了定金不给车，他也不亏，反正怎么弄都是他赚。

    老外接过这雕像之后，十分的紧张。

    赶紧让随从的人脱下衣服，包住了这尊雕像，生怕它磕到。

    然后再抱着这尊雕像，小心翼翼的把它放上车。

    等做完这一切之后，老外回来到林浩的这边。

    “林先生，我这边跟您确定一下。”

    “100辆军车，还有五辆轿车，一共是38万大洋。”

    “再加1万把毛瑟枪，一百万发赠送，四百万发子弹购买，一共是80万大洋。”

    “还有加上现在给了20万，还有5万定金，总共加起来的金额是一百四十三万大洋。”

    “嗯，没错。”

    “扣掉这些的话，也就是说我想要买下这八尊玉像，还差57万大洋。”

    这老外已经迫不及待想要全都一次性把这八尊雕像拿下来，等不到半年以后了，如果等到半年以后把车交给林浩才能拿到最后一尊雕像的话，他等不及了。

    所以他现在想找自己的朋友买下这最后一尊雕像。

    实在是不行的话，他就忍痛把自己收藏的那一尊玉像卖给别人，然后再用这笔钱填充剩下的27万，这样他就能走够57万。

    “你这老外数学还挺好啊。”

    林浩听到这老外的话，不知道他在搞什么鬼，打趣了他一句。

    但是现在这个老外没有理会林浩的打趣。

    “林先生，既然确定没有错的话，那请您务必不要把这剩下的一尊雕像卖给别人。”

    “几天之后，我把这些货送来，并且把剩下的57万大洋也一起送来。”

    林浩听到这才明白过来，原来这个老外是迫不及待想要把他的东西给拿下。

    “可以，但是我需要现大洋或者是黄金，银票的话我不要。”

    这现大洋的银票自己身上还放着八九张呢，要那么多银票干嘛？还是得现大洋或者黄金比较保险一些。

    毕竟这年头，那些票号银行说不定哪天说倒闭就倒闭了。

    可以放一些，在身上方便但是不能太多。

    不然到时候就算全部损失了也，没有什么大影响，但是林浩懒得搬来搬去再去换。

    “没有问题的林先生，我到时候就在现大洋还有黄金来跟您换。”

    “请您务必要等我。”

    “行了行了，别扯了，我还要忙，你赶紧回去吧，到时候拿东西跟钱来换就行了。”

    林浩现在才懒得跟这个老外扯。

    起来到现在还没吃饭呢。

    这年头真是难见，还是第一回看见人迫不及待想被人坑的。

    林浩怕这个老外再待下去，自己会忍不住笑场。

    于是这个老外就恋恋不舍的看了林浩一眼上了车。

    老外刚刚走，林天宝就忍不住了来到林浩的身旁。

    “浩爷，我这就带人回县里把那个家伙抓回来。”

    林浩听到这话，一头雾水，抓谁？

    “你要抓谁？”

    “当然是那个当铺的老家伙，那个家伙居然敢坑你的钱。”

    “明明一尊25万大洋，他居然用10万大洋来蒙我们。”

    “我看他是活得不耐烦了，我这就去跟阿爷说，我带上人还有家伙去把那个家伙抓回来，活扒了他的皮。”

    “不耐烦的在我们林家的地界，居然还敢黑我们林家的钱。”

    “看他们是吃饱了活，你不知道马王爷有几个眼？”

    林浩听到林天宝这话之后，再也忍不住了。

    “哈哈啊哈，哈哈啊哈。”

    “不行了，快被你小子逗死了。”

    林天宝看到林浩笑成这个样子，看向了一旁的林虎。

    林虎自然也是看得出来，刚才那个老外被人坑了。

    而且现在还被林浩也坑了一把。

    明明就是80万大洋的东西，愣是卖出了200万大洋。

    而且还是求着林浩卖给他。

    林天宝听到林虎的解释之后，脸红了起来，原来是这样。

    天呐，你们大人的世界好黑暗。

    为什么刚才明明自己也在场，自己就听不出来？

