 林辰一瞬间，便判断出，是太虚神庙庙主姜皓天带人过来了。

如果原路返回，必定会和他们正面撞上。

虽然说，林辰算不上畏惧对方，但如果能不和对方动手，直接离开，那自然是更好了。

他没有任何迟疑，将房间内的空间戒指，全部收入神狱塔内，旋即又将没有反抗之力的薛妙依，也收到神狱塔的第一层。

他的身体，化作漆黑的火焰，朝着反方向冲去，墙壁在触碰到他身体的一瞬间，犹如冰雪一般消融。

林辰轻而易举，穿过一面面墙壁，在地里跑出一段距离后，突然想到，若是一直在地下前行，那么对方轻易可以通过地下的痕迹，找到自己。

他调转方向，朝着上方冲去。

一路上，也遇到了一些阵法结界与禁制，林辰直接以力破法，蛮横毁掉，到了此时，他也已经顾不得会不会弄出什么动静。

“他已经将宝库中的空间戒指，全部取走。

在正朝着反方向逃去！应该是察觉到，庙主你们到来了！”

姜皓天等人的耳边，响起器灵那苍老的声音。

“该死！”

姜皓天闻言脸色一变，没想到对方的感知这般敏锐，等到了存放空间戒指的房间时，果然见到里面已经空无一人，一面墙壁上，有着一个边缘处焦黑的窟窿。

他们一行人片刻不停，化作一道道流光，根据林辰留下的痕迹，继续追赶。

轰！太虚城城外的一片空地，地上有一个边缘焦黑，有些显眼的洞穴，“轰”的一声，几道人影，先后从洞穴中冲了出来，落在地面上后，正是姜皓天和屠人彦等一群人。

“那家伙的速度，倒是够快的！竟是让他给他逃了？”

屠人彦看了下周围的景色，有些不甘心的道。

“追！他一定还没逃出多远的距离！我们分头寻找，绝不能让他逃走！”

姜皓天的一张脸，阴沉得几乎要滴出水来，自他成为太虚神庙庙主后，还从未遇到今天这种事情。

这是第一次，有人敢挑战太虚神庙的权威。

不仅宝库中的东西被带走，就连神女薛妙依，也被对方一同带走！这完全就是不把自己太虚神庙当一回事！必须将对方找出来，用他的命，来洗刷耻辱！他冷喝了一声后，化作一道金色的流光，朝天际而去。

留在原地的几位天王面面相觑，对视了一眼，紧接着便往不同的方向飞去，不管还能不能找到那人，既然庙主已经下令，那么都要继续尝试一番。

于此同时，林辰位于离着太虚城上千里外，一座荒山的山脚下。

“太虚神庙宝库中的东西已经弄到手，这一趟的目的达成。

也是时候该回去了。”

想到这儿，林辰心念一动，便有一道流光，从他眉心飞出，落在地上，是一脸惊慌的薛妙依。

薛妙依没想到，林辰的眉心内，竟是有着一座大殿，而且，她在那殿内并没有见到被林辰收进眉心的那些空间戒指，料到林辰眉心内，一定还有其它空间。

在薛妙依眼中，眼前的林辰，变得有些神秘莫测起来。

“你……你想干什么？

别！不要杀我！你之前说过，事成后，不会杀了我的！”

见到林辰冰冷的目光，落在自己身上，薛妙依心中一阵发慌，忙是说道。

“我是说过，不会杀你，但那是在你没有小心思的前提下！”

林辰冷声道。

薛妙依在林辰面前玩手段了吗？

如果不是林辰实力强大，只是一个寻常的七劫证道，只怕已经被她给玩死了！噗通！薛妙依瘫软在地上，哭得梨花带雨，哽咽道：“我承认，我是算计了你，可我是太虚神庙的神女，你要抢夺我太虚神庙的东西，我于情于理，都必须阻止。

难道我还有着其它的选择？

如果我什么都不做，那么等到你安全离去，我不仅会失去神女的称号，而且还要被严惩！”

林辰眉头皱了起来。

薛妙依这么说，倒也没错。

换成自己是她，也一定会和她一般算计敌人，从一个客观公正的角度来说，她这么做，并没有什么错。

修炼至今，林辰手下有着许多亡魂，但他从不喜欢轻易杀人，他所杀的，要么是想要杀他的仇敌，要么是穷凶极恶之辈。

薛妙依虽然算计他，但说到底，算不上是他的敌人，他对薛妙依，没有半点仇恨。

至于后者，林辰对薛妙依毫不了解，不知道她的品行，也不会贸贸然便认为对方穷凶极恶。

这女人虽然有些过度自恋，但还不至于因此就该死。

“你走吧！”

几秒钟后，林辰冷冷说道。

薛妙依一呆，简直怀疑自己耳朵出了问题，有些不确定的道：“你，你就这么放我离开了？”

她心中已经打定主意，只要林辰不杀她，甚至愿意给林辰为奴为仆，没想到，林辰开口便是让她离开。

“难不成，你不想离开，想要死在我的手上？”

林辰有些没好气的道。

“我，我这就走！马上就走！”

薛妙依吓了一跳，忙是从地上爬起来，刚要离开，却是见到远处，有着两道人影，慌慌张张，朝着这边跑来。

这两人，竟是不久前，薛妙依让几个婢女拖下去打死的高挑婢女和玉儿。

高挑婢女和玉儿，像是逃命一般，朝着这边跑来，时不时紧张的回头看一眼，明显还没注意到这边的林辰和薛妙依。

见到这两人，又见林辰的目光，也是看向她们两人，薛妙依心中咯噔一响，这两个贱东西，怎么还没死，而且竟然出现在这里？

“傻玉儿，都这时候了，你还想着那徐武？

你将这件事情告诉他，他估计不仅不会帮我们，还会将我们两人，送去神女那儿！到那时，神女那恶毒的女人，就不仅仅是要把我们打死，而是要让我们生不如死了！连带着，将我们放了的几个姐妹，也免不了一死！”

高挑婢女拉着玉儿，往前跑的同时，看向玉儿没好气的训斥。

他这话一出口，林辰的眉头不由一皱，目光再次落在了薛妙依身上，像是在问，她们和你是什么关系，为什么将你称为恶毒的女人？

 