    也许几年之后便是一条男子汉，

    　　朝气蓬勃，勇猛过人……

    　　还未娶妻，

    　　已赴沙场

    　　还未入土，

    　　已成乌鸦盘中餐。

    　　远方传来了吟游诗人的歌声，某种神秘地氛围再诗人周围弥漫。

    　　雨季……

    　　阴沉潮湿的异世界，天灰蒙蒙的，吟游诗人格林先生坐在了南瓜马车上，美丽的侍女挥舞着马车拉着客人前往主人的城堡。

    　　阴雨绵绵的时节，埃立乌女神的仙丘以忙碌的状态来招待来自各方客人的盛大节日正式开始了。

    　　在这个快乐的异世界中，是永无休止的狩猎和盛宴，每个神灵都有他或者他自己的仙丘作为旅店，款待来自四方的英雄甚至神鬼精灵、妖魔鬼怪。

    　　作为不死神仙的宫殿，在宫殿主人发出宴会的命令之后，来自各方的客人就会得到尽情的款待。

    　　仙宫的仙女们在举行宴会时既是欢快的，同时也是忙碌的。

    　　埃立乌女神所住的仙宫神殿中传出了密集地祈祷声，一声又一声的宛若钟声之音响起落在无数人心头上。

    　　德鲁伊教徒们眺望着天空，那是名为“曙光”的金星在闪闪发光，教徒们纷纷向着金星膜拜，不一会金星消失，一轮火红的太阳将天空化为一片红色。

    　　自从盖尔人入侵之后，达南神族的后裔们到了地底开创了一个崭新的平行世界，只是这个崭新的世界没有太阳，没有月亮。

    　　异世界并不像基督教神话中上帝创世那样尽善尽美，因此每到一定的时间，凯尔特诸神总会创造出自己的太阳、月亮作为代替品。

    　　看着那散发着光明的新生太阳，温暖的光照耀在众人的身上格外暖和，正是太阳威力最强时。

    　　只是仍然有德鲁伊担心天上的太阳可能不够正统，威力不够强劲，埃立乌女神作为三女神之一，并不以神力强大著称。

    　　到明年就好了，到明年就好了。

    　　反正到了明年的萨温节，凯尔特诸神们总会制造一颗新的太阳和新的月亮。

    　　只要新生的太阳能够撑到新的一年就足够了。

    　　有些德鲁伊并不觉得有什么大不了，反正不就是太阳散发出来的热量多一点和少一点的关系。

    　　太阳的光和热对于地面世界植物的生长人类生存很严重，对于异世界来说却不是那么重要。

    　　诸神的坩埚可以源源不断地产生食物，诸神饲养的猪更是会不断长出肉，即便是每年同一头猪被屠宰和吃掉，猪也能够在重生复活。

    　　这也是凯尔特诸神们总是在自己的仙宫举行着宴会的原因。

    　　埃立乌女神可是象征丰饶与繁荣的女神。

    　　因此做出某种担忧的德鲁伊，实在是有些杞人忧天。

    　　埃立乌女神今年创造出日月星辰，会消耗她的力量，因此女神会举行无比盛大的宴会，不论是国王、王子、骑士、英雄、美人、吟游诗人以及不名一文的穷小子，甚至是妖魔鬼怪都能堂而皇之地成为埃立乌女神仙宫尊贵的座上宾。

    　　只有在狩猎、宴饮、歌唱、争斗、享乐中度过，埃立乌女神才能恢复自己消耗的力量。

    　　这是格林所见过最为壮观的宫廷，安达格男爵的城堡不能比，索恩伯爵的宫殿实在太过逊色，占地宽广，金碧辉煌的大厅，身穿金色锦缎、珠光宝气的侍女们比比皆是，在吟游诗人的故事中恐怕只有希腊皇帝那富饶的宫廷才能与之媲美。

    　　格林并不明白自己为什么会受到邀请，这不重要，女神的宴会总会邀请各种各样的人，对于他而言最重要的是受到了女神的邀请。

    　　“自己应该为女神吟唱着怎样的诗歌，是否会得到她的青睐，得到赏赐呢？”

    　　格林不断遐想着，在侍女们的带领下在仙宫之中走着。

    　　突然间，一阵龙吟声在天空中响起，格林惊疑不定地望着天空，红色的巨龙在天空中盘旋，无形的龙威散发出来让他的双腿忍不住发抖。

    　　正在为格林引路的美丽侍女露出了狰狞的表情，她望着天空的巨龙大声怒斥说道，“放肆，红龙，这里是女神埃立乌的仙宫，容不得你这样放肆。”

    　　这里是凯尔特神话中三女神之一埃立乌女神的宫殿。

    　　正如同希腊神话中雅典娜是雅典的命名女神，埃立乌女神是爱尔兰的命名女神，即便是基督教已经统治了整个英国，埃立乌女神也是不可小觑的神灵。

    　　和被盖尔人打败，遁隐到异世界的达南神族不同，埃立乌是爱尔兰的人格化象征，盖尔人入侵爱尔兰的时候就与盖尔人结盟，并让他们以自己的名字命名这块土地。

    　　作为回报，胜出的那位女神承诺让盖尔人永远统治爱尔兰。

    　　埃立乌就是爱尔兰，是原初的女神，象征神圣的王权。

    　　“红龙，休得放肆，这里不是苏格兰！”

    　　德鲁伊们觉察到了红龙的动静，纷纷跑了过来，拔出剑就要和红龙战斗，正在宴会中的国王、王子甚至各地的英勇骑士也纷纷拔剑，发誓要为了埃立乌女神战斗。

    　　“在神仙的宴会中，不是任何客人都应该得到款待吗？”

    　　红龙发出美妙动听的女子声音，德鲁伊们脸色肃穆不为所动，国王、王子以及骑士们也在此时此刻充满了勇气。

    　　爱尔兰之王。

    　　只要能够屠龙，就很大概率上会得到女神的青睐，根据自古以来的传说，谁能够和象征爱尔兰的王权女神结合，就能够得到女神的青睐，成为爱尔兰的国王。

    　　埃立乌女神总是会和爱尔兰国王举行一场盛大的仪式婚姻，世俗国王好会得到女神的祝福。

    　　“住手吧，我的仙宫会欢迎各方的客人，不论对方是神仙还是凡人，不论对方是国王还是乞丐，不论对方是善还是恶，没有身份的差距，客人就是客人，请进吧，阿瓦隆的守护者摩根勒菲。”

    　　女神的声音在仙宫突然传了出来，原本在天空盘旋的红龙化身为一个美丽的少女缓缓从天空落了下来，向着仙宫方向走去。

    　　阿瓦隆，那不就是亚瑟王永恒沉睡的地方吗？

    　　摩根勒菲，那不就是亚瑟王同母异父的姐姐吗？

    　　格林先生博闻多识，立刻就想到了这个名字的含义。

