    第1705章 楚天的决心！   

    “够了，足够了，这种事情，不是人越多越好！”

    

    

    听到楚天半是认真，半是玩笑的调侃后，巴老立刻连连摇头，沉声说道。

    

    

    说话的同时，他的脸上，多少露出了一些意外。

    

    

    很显然，他完全没有料到！   

    

    短短时间，楚天已经凭借自己的准王师身份，一口气请来了六名圣尊强者，为自己接下来的渡劫突破，保驾护航！   

    

    “我师尊的突破，就麻烦六位多多费心了！”

    

    

    楚天转头，冲着身后六人，点头说道。

    

    

    六人闻言，顿时面现一丝惶恐笑意，急忙抱拳，连连谦称，荣幸荣幸。

    

    

    实际上，对六人来说，能够为楚天的师尊巴老，保驾护航，的确是他们的荣幸。

    

    

    楚天现在是准王师，过不了多少年，就有可能突破成为王师。

    

    

    今天欠下的这份人情，将来获得的回报，绝对超乎想象！   

    

    “好，万事俱备，七天之后，我就闭关，尝试突破！”

    

    

    巴老点了点头，淡淡开口，转身一闪，迅速消失不见。

    

    

    巴老离开后，楚天带着身后六人，匆匆离开，开始安排相关事宜。

    

    

    虽然巴老为自己的突破，已经准备了至少一年时间，但智者千虑，必有一失，他还是需要再好好检查一遍，才能真正放心！   

    

    接下来一连几天，楚天一边和巴老密切沟通，一边亲自检查突破的各种准备。

    

    

    与此同时，整个神炼宗虽然看上去一切还在照旧进行，但实际上却是呈现出了一种外松内紧的状态。

    

    

    在楚天的指挥下，几乎所有的神炼宗高层成员，都是忙碌起来，暗中进行着各方面的准备工作。

    

    

    这一次，一旦巴老成功突破，那么神炼宗的地位，必然更上一层楼，成为货真价实的王级宗门，再也不会被人戏称为第三十六宗！   

    

    就在楚天为巴老的突破，进行各种准备之时，整个中洲，因为楚天这位准王师，横空出世，喧嚣几天后，很快又是恢复了平日状态。

    

    

    在此期间，许多人到访神炼宗，想要面见楚天，高价邀请楚天炼器，可惜都是被楚天安排的师弟张涛婉拒。

    

    

    张涛给出的解释很简单！   

    

    楚天为了拿到冠军，受伤很重，消耗很大，目前正在闭关恢复，短期内恐怕很难出关！   

    

    虽然没有能够见到楚天，而且也不确定楚天出关时间，但到访的这些人，普遍都不想离开，只能在神炼宗附近的一些位置，安营扎寨，耐心等待。

    

    

    这一日深夜，天阳域的某处山野中。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    陡然间，几道模糊身影，从不同方向，激射而来，各自相隔十几丈，聚在一起。

    

    

    “不久之前，得到机密消息，巴青玄将会在三天内，尝试冲刺王者境界！”

    

    

    一道模糊身影，低声开口，语带一丝冷冽。

    

    

    “什么，三天内冲刺，你为什么不早说，现在才通知我们！”

    

    

    另外一道模糊身影，听到消息后，立刻开口，显得有些震惊。

    

    

    “神炼宗消息保守很严，我也是刚刚得知，所以紧急通知你们几位到来，共商大事！”

    

    

    先前开口之人，急忙为自己辩解。

    

    

    “好了好了，不要吵了！”

    

    

    “不是还有三天吗，也不算太晚，这一次我们出手，不仅仅是要打掉巴青玄，同样是要灭掉整个神炼宗，当然包括那个新晋崛起的准王师楚天！”

    

    

    很快，又有人开口，话语之中，尽是森森杀机。

    

    

    接下来的时间，几道模糊身影，站在深夜之中，通过传音，低声商议起来。

    

    

    ……   

    

    一连忙碌几天后，楚天终于是完成了各项准备工作，将自己关在房间内，安心休息。

    

    

    这一次巴老突破，消息完全保密，怕的就是神炼宗的那些仇家，趁机上门，大肆破坏，将巴老的突破，彻底搅黄！   

    

    等那些仇家，真正得知巴老正在突破的消息，巴老的突破，恐怕早已完成了大半，到时哪怕他们想要阻止，都是不可能了！   

    

    这就是出其不意带来的好处！   

    

    “师兄，外面又来了两名圣尊，自称来自某个圣地，点名要见师兄，你要不要见一下？”

    

    

    就在这时，房门之外，突然传来了张涛的恭敬声音。

    

    

    楚天想都没想，直接摆了摆手，有些不耐烦地回道：“不见，就说我还在闭关，让他们尽快离开！”

    

    

    “师兄，神炼宗外面，现在已经聚集了足足十几名圣尊，上百名圣者，都不愿意离开，他们非要等到师兄出关！”

    

    

    张涛再度无奈开口，讲出了神炼宗外面的状况。

    

    

    楚天听后，顿时一惊，面露阴沉。

    

    

    外面不愿离去的那些圣尊圣者，明显都是在等他出关，请他炼器。

    

    

    但这种时候，他实在没什么心情，去替那些人炼器。

    

    

    最关键的是！   

    

    巴老突破在即，他无法确定，外面等待的那些圣尊圣者，会不会对巴老的突破，产生负面影响。

    

    

    同样，他现在也不能随便出去，亲自面见那些人。

    

    

    因为一旦他出去了，消息就会迅速传开，进而吸引更多的圣者到来，导致情况变得更加糟糕。

    

    

    思忖之后，他也只能是任由那些人，继续守在神炼宗外面，同时心中暗暗祈祷，那些人不会影响到接下来巴老的突破！   

    

    不多时，站在门外的张涛，一脸无奈地转身离去。

    

    

    “咦……”   

    

    放出神念，目送张涛离去后，楚天迅速收回神念，下意识地将神念聚焦己身，内视几息后，口中突然传出一声轻咦。

    

    

    他发现自己的修为，相比于回归神炼宗之时，又有了一些新的提升，距离大成圣者，几乎仅差一线！   

    

    不仅如此，他修炼的四种圣则，同样有了显著提升，已经是相当接近大成层次！   

    

    很明显，不久之前炼器大赛的整个激斗过程，对他产生了巨大影响！   

    

    尤其是圣则的提升，堪称是意外惊喜！   

    

    因为相比于修为，圣则的提升，更加困难，往往需要消耗大量的时间！   

    

    “亲身经历一次雷劫，提升如此巨大！”

    

    

    “接下来师尊将要经历的这场王者之劫，绝对远超我之前经历的雷劫，必须抓住这次难得机会，争取得到一些收获！”

    

    

    几息后，他暗暗点头，目露一丝期待。

    

    

    很快，他起身走到窗前，背负双手，举目眺望，广阔天空，口中传出一声低语：“师尊，你放心，无论发生什么，我都绝对不会允许你的突破被人搅黄！”

    

    

    低语传出的同时，他的脸庞之上，冷峻坚定，浮现而出。

    

    

    时间匆匆而逝，转眼到了第七天，也就是巴老选定的突破日子！   

    

    

