    陈修没有立刻回答，而是静静的看了周蓉蓉几秒。

    有些话，就连陈修也不知道怎么输出口。

    他有家室这件事，周蓉蓉是一直都知道的。更关键的是，周蓉蓉从未对陈修表白过。

    这种情况，连拒绝的机会都没有，更别说开口劝阻了。

    可明眼人都能看出来，周蓉蓉的一颗心都放在了陈修身上，甚至从陈修离开之后到现在，陈蓉蓉都是郁郁寡欢。

    周老看在眼里，却无从开口。

    所以，他找到陈修后，也不知道自己把陈修带回家，是对还是错！

    “你说话啊，你是又要不辞而别了吗？”周蓉蓉小嘴微微一噘，气的鼻子都要扭在一起了。

    陈修叹道；“已经很晚了，我自然要回去睡觉。”

    周蓉蓉气的跺了跺小脚，问道：“然后呢？从此以后再也不出现了么？”

    “那倒不会，既然已经来到了国都，就会常来看望师父。”陈修只能如此说道。

    闻言，周蓉蓉的俏脸立刻变得明媚起来，但还是强忍着不表现出开心的样子，哼声说道；“你就只来看爷爷一人么？”

    陈修，“……”

    此时此刻，陈修真的有种被打败的感觉。

    才几年不见而已，这小丫头居然伶牙俐齿到了如此地步。

    关键，他也没办法跟一个小丫头斗嘴，置气。

    “当然不止如此，我还会来看你。”陈修很是无奈的揉了揉太阳穴，说道；“蓉蓉，时间已经不早了，我答应你，一两天还会再来看你，快回去休息吧。”

    周蓉蓉俏脸一扬，“谁稀罕你来看我呀，哼哼。”

    “……”陈修懒得与她斗嘴，索性直接迈步准备离开，“既然这样的话，我先走了。”

    周蓉蓉这才急了，直接跑过去拉住陈修的胳膊，轻声哼道；“现在不许走，今晚凌晨两点有流星雨，你陪我看。”

    流星雨？

    陈修从来不关心这事，也不知道小丫头说的是真是假。

    但看样子，今晚自己是走不了了。

    “怎么，你不愿意呀？”周蓉蓉问道。

    陈修只能说，“没有没有。”

    周蓉蓉这才满足的笑了一下，笑容中带着阴谋得逞的小狡黠。然后，她又步步紧逼：“把你的手机拿出来。”

    陈修知道小丫头要帮自己存她的号码，于是就把手机递了过去。

    果真，周蓉蓉拿起手机之后就熟练的拨打了一串数字，等她自己的手机响了一声之后才把电话挂断。

    然后她拿着陈修的手机，存了一个名字，“倾国倾城无敌爆炸小可爱。”

    陈修一脸无语，他都不知道原来手机通讯录可以存这么长的名字。

    “哼。”周蓉蓉轻哼一声，然后把手机给陈修塞了回去。

    接着该她保存陈修的手机号码了，只见她如青葱白玉般的手指，快速的再手机上按了几个字，“小可爱的头号粉丝。”

    陈修，“……”

    这一系列的操作，陈修都有点看不懂了。

    现在的小孩，都这么会玩吗？

    “好了，以后本大小姐会不定期的骚扰你的。”周蓉蓉说道。

    好像，从陈修开口说会一直来看望周老后，她脸上的笑容就没有消失过。

    因为她知道，陈修短时间是不会离开国都的，至于以后的事情，她强迫自己不去想，也不想去想。

    然后，周蓉蓉就怕这梯子上了房顶。

    陈修无奈的跟上，总不能让小丫头自己在屋顶上做一夜吧？

    二人抱着膝盖坐下之后，气氛就有些沉默了。陈修不想小丫头越陷越深，但又不知道怎么开口？周蓉蓉却是静静地感受着这难得的时光。

    也不知过了多久，周蓉蓉才轻轻开口，“我听爷爷说，在西北的兵，都很苦的！”

    “还好。”陈修说道。

    “我还听爷爷说，那边每天都有人死掉。我听了之后很害怕，然后就叠很多的千纸鹤，挂在窗前许愿，让你不要出事。”周蓉蓉又说道。

    这下，陈修不知道怎么回答了。

    周蓉蓉没有看陈修，而是扬起俏脸看着仅有几颗星星的漆黑天空，继续说道：“这四年半，我不知道叠了多少千纸鹤，窗户上挂满，我就把它放到箱子里，一个有一个大箱子，都把仓库塞得满满的，加起来都能绕地球一圈了吧？”

    这时，陈修终于忍不住看了周蓉蓉一眼。

    小丫头的眼睛里，似乎有一层水雾在轻轻的闪动。

    不等陈修开口，周蓉蓉继续说道；“我甚至都怕到不敢让爷爷去打探你的消息，因为我怕收到不好的消息，幸好我许下的那些愿望都灵验了，你没有事，也完好无损的出现在了我面前。”

    说完这句话的时候，小丫头脸上的泪水已经开始滑落了。

    她笑着伸出手，把脸上的东西抹干净。

    “……几点了呀？”周蓉蓉问道。

    陈修轻轻的吸了一口气，道；“已经凌晨两点了。”

    “应该，不会出现流星雨了。”周蓉蓉失落的看着夜空。流星雨这件事，并不是她胡诌的，“只是推测有流星雨罢了，也不是一定会有。”

    此时，陈修已经不忍破坏小丫头的幻想了。

    本以为这丫头，只是放不下。

    却没想到，她对陈修已经念念不忘到如此地步了。

    陈修开口说道；“再等等吧，正好坐在屋顶上醒醒酒。”

    闻言，周蓉蓉失落的俏脸上顿时出现欣喜之色，她的小手按着屋顶，屁股往陈修那边挪了挪，用撒娇的语气说道：“可是我有点冷了呀！”

    陈修，“……”

    今晚一点风都没有，气温也不算冷。

    只能将风衣脱下，然后披在了小丫头的身上。

    然后，周蓉蓉脸上的欣喜之色更盛了，她甚至大胆的把小脑袋靠到了陈修的肩膀上，还故意说道：“等的脖子都酸了，既然你想醒醒酒，本小姐就继续陪你等着吧。”

    陈修，“……”

    这小丫头，还真是喜怒无常啊。

    刚刚还是一副真情流露，失落无比的样子。

    短短半分钟不到，现在又开始嘚瑟了。

    但陈修心里很清楚，千纸鹤的事情是真的，周老虽然宠溺小丫头，但家教也是极其严格的.

    所以，周蓉蓉有时候会娇蛮，但却从不会说谎。

    如果她不是这么痴迷的念念不忘，周老也不会冒险把陈修带回来的！

