    “六路大军围剿？”

    李善吃惊的看着面色凝重的凌敬，他没想到江淮军居然有这样的分量，这应该是洛阳虎牢大战之后，兵力规模最为宏大的战事了……即使是去年初的洛水大战也远远比不上。

    而且六路大军，至少有三位名将，而且都是名垂青史的名将……李孝恭、李靖、李世绩。

    书房内，凌敬跪坐在榻边，眉宇间颇有忧色，“自西晋衣冠南渡，南北分立两百载，前隋一统天下却二世而亡，天下思定久矣。”

    马周还是没个正经的靠在席子上，但也面容肃然，“杜伏威出身草莽，先后败李子通、沈法兴，皆因勇武而来，江淮军实是天下强军。”

    “当年杜伏威率兵出击，战后验伤，但凡背脊带伤者，一律枭首。”凌敬点头道：“故江淮军骁勇无畏，颇有春秋吴越余风。”

    李善歪着脑袋想了会儿，赞同的点点头，天下有数的军阀中，杜伏威可能是出身最低的，比乡间豪强出身的窦建德都要差的多，能雄踞一方，一支精锐军队是必须的。

    不过这位和双龙老爹完全不同，不说其他的，至少没太多的心机，御下手段也差劲的很，江淮军如此叛变，基本上已经将杜伏威送到刀口下了。

    “江南水路纵横，江淮军以江淮为名，善于水站，长于近身搏杀。”凌敬缓缓道：“而唐军虽有灭梁之战，但以兵法取胜，贵在神兵天降……而且骑兵在江南少有用武之地。”

    李善知道这是在说李靖，秦王曾经在天策府内复盘唐军灭梁一战，大赞李靖用兵之妙。

    马周叹道：“此战，难言胜负。”

    “若是战事不利……西有吐谷浑，突厥南侵，只怕……”

    李善眨眨眼，你们脑补能力有点强啊……现在局势有这么危险吗？

    突厥那边暂且不说，柴绍也暂且不说……而江淮军，李靖基本一波推平！

    看这两货忧心忡忡的模样，李善打了个哈欠，“不早了，该睡了……都睡下了居然还被你们叫起来！”

    凌敬眉头一皱，喝骂道：“此战关乎天下大局，何能如此轻慢？”

    对凌敬、马周这样的士子来说，一个安稳、统一的王朝，能给他们带来更多的安全感……这是之前数百年天下纷乱带来的影响，也是李善这个穿越者不可能有的感触。

    老头儿这两天脾气不太好，李善屁股落下，揉着膝盖，“对了，听说今日罗艺那厮被平阳公主叱骂？”

    凌敬哼了声，“还不是你招惹的！”

    李善撇撇嘴，那厮真是脑子坏了……这不是形容词，将自己和杜伏威扯到一起，脑子不坏都不会说这种话。

    书房里一片寂静，凌敬沉默了会儿后低声道：“朝臣多有请斩吴王首级，玄龄言吴王理应不涉其中……”

    李善打了个哈欠，杜伏威死不死……这和我们有什么关系？

    如果杜伏威死了，江淮军内就算有不想起兵的也得操家伙了……如果闹的够大，围剿的唐军不能速胜，说不定李世民还能捞到出征的机会呢。

    可惜这是做梦……人家李靖、李世绩、李孝恭都在摩拳擦掌，下面的将校也跃跃欲试，这一战之后，基本开国爵位大放送也该落幕了，下一次要等到打东突厥了。

    一旁的马周斜斜瞥了眼，“今日赴公主府，如何？”

    “已然提过，还未细说，圣人召见平阳公主。”李善随口说：“过几日再去吧。”

    马周笑道：“江淮军叛变，对怀仁来说，倒未必是坏事。”

    “嗯？”

    “怀仁外放，为避嫌故，河北山东不可往，陕东道、益州道乃秦王亲领尚书令，怀仁逼之，情理之中，若是蜀中、岭南，那是贬谪，圣人当不至此。”

    凌敬醒悟过来，赞赏的看了眼马周，“宾王说的是。”

    之前三人商议过，李善外放的地点最好是关内道，河东道次之。

    但问题是，李善不太可能被丢到岭南、蜀中，刻意避开陕东道、益州道、河北道，但还有一大片区域没办法避开……那就是江南、淮南。

    现在战事一起，长江以南烽火连天，李善有充足的借口留在北边……这种小事，平阳公主是说得上话的。

    但下一刻，马周和凌敬都愕然了，坐在胡凳上的李善身子僵硬，两眼无神，片刻后一跃而起，但随即两腿一软，狼狈的摔落，将凳子都撞翻了。

    “怀仁？”

    “何事惊慌？”

    被扶起来的李善张大了嘴，努力在脑海中回忆……但实在是记不得了，最后只能无意识的抓住马周的胳膊，“宜早不宜迟，明日入宫觐见，必要定夺此事！”

    马周和凌敬对视一眼，都有些莫名其妙。

    李善擦了把额头泌出的冷汗，舔着发干的嘴唇。

    这场叛乱在历史上留下的印记并不多，大概就相当于，江淮军你既然降了那就老实点，居然敢反，那就干脆打死拉倒……然后李靖干脆利索的一路平推。

    具体用了多久？

    李善记不清楚，但肯定不会很久，刘黑闼授首之后，天下就再也没有长时间的大战了。

    当江淮军被剿灭，治理淮南、江南之地，朝廷肯定会从关中抽调官员……想想就知道了，到时候空缺肯定大把大把的。

    这种事理应是吏部尚书的权责，但大量官员外派，尚书省左仆射裴寂肯定是说得上话的……裴世矩如果动些手脚，自己搞不好就要被丢到江南去。

    如今都已经武德六年了，被丢到江南去……李善实在难以接受。

    略略又商谈了几句后，李善揉着膝盖，喊了小蛮进来。

    “郎君，这是怎么了？”小蛮低呼一声，“怎会如此红肿？”

    凌敬瞄了眼也有些奇怪，“你今日又未跪坐，膝盖怎会红肿？”

    李善干笑两声，眼角余光瞄见马周一脸的诡笑。

    “不过小事。”马周拉着凌敬出门，只丢下一句，“难怪适才喊怀仁议事，如此不忿。”

    李善懊恼的摸了摸下巴，这个时代夏日榻上用的一般都是草席，但他前世习惯睡竹席……

