    

    “温良柔和不奇怪，就算是深宫后院，也会有不少纯良的人。”姜绾芸抿唇道，“但是，纯良并不意味着傻。”

    “蒋文淑这个人，看上去不争不抢，一副老好人的温和模样，实际上，应当不简单。”

    端起茶盏润了润嗓子之后，她又接着道，“她明明是方小仪那边的人，方小仪与我们，基本算作是撕破脸皮了，总之就是个两看两相厌的情况。”

    “可她见着我们的时候，却跟没事儿人一样，似乎，根本就不知道我们与方小仪关系不好。”

    “单是打个招呼，可以理解为客套。但她在与我们闲聊时，也没有表现出一点儿膈应。甚至，连半分疏离都没有。”

    “这样的人，要么是真的纯良至极，要么…就是城府极深。”

    “加上她在皇帝陛下面前不小心拆台方小仪的举动，我还是觉得…她更倾向于后者。”杜歆涵弯唇笑道，“纯良温和？她若真是纯良温和，就不会和方怡筠、方兰娇那样的人搅合在一起了。”

    “所以我说，她与我们说的话挑不出毛病，但却可以看出…她这个人，是值得提防的。”话及此处，姜绾芸的目光，也同时落在了左侧隔开两间雅室的宽大屏风上。

    木雕屏风再加上两层轻纱，虽然将两边完全隔断，相互见不着分毫，但姜绾芸的目光，就好似穿过了这屏风，落到了另一侧人的身上。

    那边，坐着的就是她们话题的主人公，那位温良贤淑的蒋才人。

    随着她们的闲聊，暖阳也渐渐破开了云层，完全展露出身姿。

    艳阳高照，温暖柔和的阳光洒落在大地，连带着偶尔吹拂的山风也变得暖暖的，沁人心脾。

    今日，是个好天气。

    在观景楼上上的雅室逐渐被来人所占据时，下方的文臣武将，也几乎要集结完毕。

    不参加狩猎的文臣，全都身着朝服，整齐站在一侧。而另一侧，则是要参加狩猎的贵族、官家子弟，以及一些身居要职的将领。

    他们统一身着战甲，英姿士气，丝毫不输对面着装严谨的文臣。

    文人风骨，武者英姿，在这片广场上，都聚齐了。

    随着一声尖细高昂的呼声，“皇帝陛下驾到～！”，场上所有人，包括观景楼上的人，全都在同一时刻垂首屈膝跪下，恭迎圣驾。

    “吾皇万岁！”

    “都平身吧。”顾瑾渊如玉珠落盘的声音，清冷悦耳。他虽没有刻意扯开嗓子提高音量，但为了在观景楼上的人也能听见，在开口时，他特意辅以了内力。

    如此，就算是遥遥相望的人，也能够听得清清楚楚。

    “嘶！”姜绾芸的人刚起身，还未来得及抬首，便听见右边的雅室，隐约传来一声吸气的声音。

    在倒吸一口凉气之后，紧接着，又传来一声兴奋的赞扬声，“陛下身着盔甲的模样真好看！英姿勃发，无人能比！”

    因着她这一声丝毫没压着声音的评价，姜绾芸和杜歆涵的目光，也不由自主地挪向广场。

