    因为两只骨龙的关系，给山峰之尸腾出了一点间隙，山峰之尸立即开始暴动，从被压制的状态恢复过来，打乱了韩寂他们的进攻！！

    山峰之尸很清楚，人类施展超阶魔法需要时间，只要他持续不断的骚扰，不给人类法师连接星宫的时间，人类法师就没有什么好怕的！

    果然，山峰之尸的节奏找回来后，配合两个骨龙，双方状态立马反过来了，轮到人类法师这边被压制！！

    而黎星趁着山峰之尸注意力不在他身上，顺利解决了剩下的尸臣！

    “恩恩，这波收获不错，有了这些尸体和亡灵结晶，无论是卖钱还是培养暗影军团都是不错的选择！”黎星满意的点点头想道。

    “不过我是不是忘了什么？对了，山峰之尸！！”黎星突然间想起来了，他让祝蒙等人帮他拖住山峰之尸的！

    向山峰之尸方向看去，即便山峰之尸受了那么重的伤，还是配合骨龙将韩寂他们压着打！也幸好山峰之尸不在巅峰状态，不然他们现在早就出现伤亡了！

    风雷翼煽动，来到了山峰之尸前面，火焰之拳轰出，太阳般炽热的火焰温度和强烈的冲击力瞬间逼退了山峰之尸！！

    “你们对付两只骨龙，山峰之尸交给我！”黎星在逼退山峰之尸后对韩寂等人说道。

    山峰之尸见到再次见到黎星后，下意识的往之前它手下尸臣所在的位置看去，发现一个尸臣都没有了，哪怕是尸体都找不到！！

    见到这，哪能不知道发生什么事情！！也许是山峰之尸比较爱惜自己的部下，见到部下全被杀死后，它愤怒无比！！

    但它也不是傻子，知道黎星的实力恐怖，没有选择第一时间冲上，而是从眼中发出两道灰黑色能量柱，直射而来。

    风雷翼一动，轻而易举的躲开了山峰之尸的攻击，他现在可不想浪费时间，虚空一抓，一把由火焰组成的剑柄出现在手中。

    剑柄出现后，剑身也开始凝聚，天地间的火元素不断汇聚而来，帮助黎星更快的凝聚成剑身。

    “嗤嗤~”

    不一会儿，剑身完全凝聚而成，不过此时的剑身确实惊人的大！

    整个剑身长达一千米，宽一百米，但其剑柄却被黎星握在手中！！此时的他，如同执掌裁决的火焰剑使，用手中的火焰之剑，杀尽一切有罪之人！！

    剑身凝聚成后，黎星不在迟疑，直接冲上去就是一砍！

    山峰之尸没有丝毫小看黎星，在火剑砍来时，双手交叉同时布满黑色能量迎接这一剑！

    巨大的火焰之剑与山峰之尸碰撞产生的强烈余波，即便是韩寂他们都受到了一些影响！

    若是此时山峰之尸还在巅峰状态的话，挡下黎星这一剑，自然没问题，可是现在，它之前不知道受了多少伤，甚至连身上那厚厚的防御铠甲都已经支离破碎，又拿什么来挡！！！

    山峰之尸双手的黑暗能量直接被火剑上的火焰焚烧殆尽，双手更是直接被砍得直见骨髓！！

    可即便如此，山峰之尸依旧没有退半步！！

    “重力领域”

    土黄色能量波在山峰之尸方圆十公里的方位内闪烁，此内的重力瞬间增大了无数倍！！

    山峰之尸被突如其来的重力变化压得单脚跪地！！！

    质量越大，受到的重力也就越大，山峰之尸如此庞大的体型，受到的重力可想而知！也就因为山峰之尸本身就力量强大，所以才没有瞬间被压趴下！！

    在山峰之尸身体平衡失调的瞬间，黎星一闪，来到了它脖子位置，对着脖子，用手中的火焰巨剑一插！！

    火剑五分之一的剑身没入它脖子之中，同时，深红色火焰立即入侵它体内，从内部焚烧破坏！！

    “吼~”

    山峰之尸痛苦的怒吼一声，哪怕它此时暂时还未适应重力的变化，手臂还是直接伸出，向黎星所在的位置合拢，想要拍死他！！

    “空间压力”

    银光以黎星为中心，如重力领域大的范围，在空间中形成一个囚牢形状，将山峰之尸笼罩在其中！

    重力领域在下，空间囚牢在上，双重控制，使得上峰之尸伸到空中还没来得及合拢的双手生生的停了下来！

    黎星趁机用力再一推，火焰剑身又没入了十分之一！！！

    火焰不断灼烧着山峰之尸内部的血肉与骨骼，即便被火焰巨剑插入那么深的脖子，也没有一滴血液流出，因为其伤口早就别烧焦，血液还没来得及流出就已经被蒸发了！！

    “嘶~，没想到之前还不是黎星真正的实力，现在居然如此快的就将山峰之尸压制并伤到了它！！”祝蒙在见到山峰之尸被压在地上无法动弹，又被黎星一剑插入脖子时，深吸一口气，惊讶的说道。

    因为他们的对手只有两只骨龙，即便之前被山峰之尸压着打又消耗了不少魔能，但也显得较为轻松。

    他们是轻松了，可是两只骨龙就惨了，自从被山峰之尸喊出来后，他们就是一直被打！！

    之前是在被黎星打，现在是在被这群超阶法师谈笑风生的打！就很憋屈！！

    “是啊，黎星那小子就像是个无底洞一样，当你以为现在看到的是他真正实力时，下一刻，他又爆发出了更强的力量。

    而且你们发现没有，黎星从最开始用的雷系，风系，到现在的火系、空间系和土系，再加上他的召唤系和恶魔系，加起来，他一共拥有七个系！！”

    军司耀庭惊讶的说道，要知道禁咒法师才拥有五个系，现在黎星才高阶，就拥有七个系，那到超阶有多少个系？禁咒呢？

    “而且他天生双系搭配上恶魔系，发挥的实力更强，恶魔系简直就像是天生为他而准备的一样！可惜，恶魔的力量不是谁都可以支配得了的！”独萧感慨道。

    “不仅如此，他不仅雷系拥有天种，那火焰，同样也是天种，就是不知道是因为恶魔化的原因让他的火焰暂时蜕变到了天种的层次，还是说他的火焰本身就是天种！”韩寂老辣的眼光一眼就看了出来说道。

