    “傅……傅御医！救命啊……”斗鸡眼算是听明白了，自己装逼失败了呗。

    “青思，不得无理！”

    懒理傅尹，傅青思慢慢松开脚，“现在是不是可以报官了？”

    “可以……”有些人就是属驴的，挨打才老实，斗鸡眼灰突突起身，刚要点头就觉身后有人拽他，可他身后哪有人，拽他的分明是走过来的傅尹，“咳……能是能，但你同时也是此案的嫌犯。”

    傅青思扬了扬眉，那你什么意思，没打爽你是不是？

    “那个，吾等今日将你收押，且等明日见了大人，你一样可以报官啊！”斗鸡眼不敢直视傅青思一双利目，艰涩开口。

    “捕快大人也是执行公务，清者自清，青思你若没做，何惧跟他走一趟？”傅尹面色冷淡，一脸的道貌岸然。

    “我可以跟他走，前提是，在我亲自护送母亲的尸体到义庄，由仵作验尸且递交卷宗之后。这段时间，如果有谁敢乱来，我定不会善罢甘休。”

    傅青思的声音很轻，却是不怒自威。

    尤其是从她身上散出的凌厉霸气，无形之中让傅尹有些压抑，连同身边的斗鸡眼也跟着吓的不要不要的。

    “如果老夫不同意呢？”沈莫依脖颈上的勒痕那么明显，他离那么远都看到了，尸体被抬出去的后果可大可小，他当然要力争。

    “你是捕快吗？”傅青思冷觑傅尹，那一双冰刃随后落在斗鸡眼身上，登时换其连连点头。

    无视傅尹额头迸起的青筋，傅青思再度背起沈莫依，离开傅府，直奔义庄。

    没指望傅尹能把真凶手交出来，如此短又毫无线索的情况下，她只想众所周知沈莫依被害的事实。

    如此方能保证他日证据确凿时，傅尹不会在病死和毒杀的问题上跟自己纠缠不清。

    义庄内，傅青思亲眼看着仵作验尸且封好卷宗之后，方才随着衙役进了死寂无声的牢房……

    在自己出狱之前，她吩咐阿萝暂时呆在义庄，那里有官兵守着，阿萝会安全些。

    意识松懈下来，傅青思慵懒倚在墙壁上，望着窗外的月光，回想自己在现代，真是没什么朋友，站在难以逾越的高度，她所收获的，无非就是羡慕嫉妒恨。

    也不知道自己被流星砸死的结局到底能笑抽多少人，让你装逼让你飞，让你瞬间化成灰！

    但也有哭的。

    不难想象，她带着‘星魂’化成灰这件事，一定会让她的顶头上司哭晕在厕所里，顺带着再将她的祖宗十八代刨出来问候个遍。

    一张脸，突然挡住了月光。

    一瞬间，又惊艳了时光。

    穹幕之下，男子的脸部线条精致利落，弧度完美，剑眉斜飞入鬓，双眼如月夜寒江，泛起的光仿佛是银河里闪烁的碎银，浮光耀眼，夺人心魄。

    忽的，傅青思就觉得自己的心脏跟少跳一个节拍似的，停了两下。

    不是被惊艳到了，而是这人，她认识。

    君无烨！

    他怎么会在这里？

    “你伤好了？”傅青思抬着头，双手搥地缓慢的站起来。

    铁栏外面，那抹深邃的目光无波无澜，却隐隐透着一抹疑惑之色。

    “你来做什么？”

    依旧没有回应，君无烨就像是一尊高雅的雕像，一动不动的漠视下来，唯有他身上的黑袍，被风鼓起，越发衬出他的尊贵无双。

    神交了一阵，傅青思觉得自己寒暄的差不多了，于是切入主题。

    “你要是想报救命之恩的话，就快点让刑部的官儿过来见我，周嬷嬷的死跟我没有关系，谁杀的她我也管不着，但母亲的死我就一定要揪出真凶，所以……”

    人影骤消，月光倾洒。

    傅青思一愣，狠狠揉了揉眼睛又掐了把大腿。

    疼！

    “喂……喂！老娘话没说完你怎么就走了？我什么意思你是不是真的懂啊！”然而，无论傅青思怎么叫，君无烨再也没有回来。

    意识到自己被耍，傅青思愤而转身怒踢一脚牢门，结果可想而知。

    捂住脚趾做单腿直蹦动作的傅青思，脸色铁青。

    战神？我呸！

    等你再染上瘟疫，老娘一定帮你收尸……

