    第14章 打不过

    寂静无声的火星上，此时正在进行着无比火热及决定了生死的对决

    每个人都像疯了一般似的输出，整个土黄色的地面都被染个色一般的变为了鲜红色

    陈青他整个人也早已经变为一个血人，身上没有一处完好处，到处都是血肉被砸烂的糜翻着

    他的对手则是瘫倒在地，面目全非，整个头颅好似消失不见的粉碎成肉沫

    弑人的感觉，另他整个人都异常兴奋和热血，最原始的野兽蛮力已经被他激发并应用了起来

    就在刚刚，陈青的一个拳头总算是命中在了对手的头上，鲜血飞溅

    在对方再次摔倒在地上，而陈青则是趁着这个机会，直接骑到那人的身上，对他的头颅进行着一次又一次的拳击

    800公斤！

    一拳一拳砸向那人的头颅直至将头颅砸穿。

    战场上此时已经没有了一个完好无损的人，战斗激烈

    就连站立的人也仅仅只是剩下了4个人，分别是陈青、娘娘腔、络腮胡和强壮高大的威猛男

    陈青阵营完胜

    那边络腮胡和威猛男的战斗持续了很久都没有停下，不过肉眼可见的络腮胡的速度越来越慢，威猛男的速度越来越快

    络腮胡的体力已经严重不足了，络腮胡急的思维急转，只得卖出一个破绽开换取一个胜利

    不过这边威猛男早已经知道络腮胡想要干什么，直接向着络腮胡的破绽处踢出一记鞭腿

    双手卡在鞭腿处“抱住了！”络腮胡狂喜，他只要这时一脚踢在威猛男的下处便可直接赢取这场胜利

    不过这次的威猛男在脚被卡住的时候，直接放弃了站立，另外一直脚猛蹬在了络腮胡的胸口处

    “好丰富的战斗经验……”

    这是络腮胡最后的一个思维，他被踢到了心脏

    随之躺在地上生死不知

    “啊！”

    娘娘腔捂嘴嘴巴，好似尖叫，随之眼含热泪直接猛冲

    “轰！”仿佛爆出音爆似的拳头直接将娘娘腔整个头颅击爆

    然后威猛男看向陈青，并没有对陈青出手

    “算你运气好！”

    威猛男狠狠的看向陈青，他的体力也不多了，为了以防万一，他随之便坐下进行了一个休息

    “好机会！”

    陈青这边看到了威猛男的战斗力，直接放弃了以卵击石，而是选择了逃跑

    时速100km／s

    很快他就逃到了2公里处，可看着一望无际的土黄色地面，以及空中飘洒着大量的雾气，他又能去哪呢？

    只好又原路返回

    早已经恢复好体力的威猛男则是看出了陈青为什么原路返回

    两个人相差20米，迟迟没有动静，过了许久，威猛男伸出来了右手

    是啊，在这个荒芜的世界上，谁又能忍得住寂寞呢，一个人存活与此，无尽的等待，比死更恐怖

    犹豫不决好久的陈青只能缓缓上前握住了威猛男的右手，双方握了许久才对视一笑

    随后陈青因为语言无法在没有空气的火星当中传播，他只得在地上用手指画出“陈青，你的名字呢？”

    而威猛男也只得弯下腰写出三个大字“顾家军”

    在两个人交流了许久才有了一定的互相了解，在陈青得知中，顾家军他并不是一个孤儿

    而是出生在一个中规中矩的家庭当中，本是应该风吹雨顺的经历中，却因为一个男人的出现，另他家破人亡，让他从而走上弑人的道路。

    “也是一个可怜人啊。”陈青如此想到

    随后两个人将所有在地上的尸体都摆在了一起，这可能就是未来支撑他们活下来的顶柱

    不过那个最开始被击碎身躯的人竟然还活着

    不过这也是强化身躯能量液的威力，使人的生命力惊人，也有伤害不致命的原因

    “救我！”

    那个残破的身躯在地上如此写道

    “我想活下去……”

    (本章完)

