    想到以前的那个孩子，沐舒羽红了眼眶，一幅泫然欲泣的样子。

    陆璟榕连忙说道，“快别伤心，这是大喜事，你要高兴，孕妇怎么能伤心呢？”

    欧荷笑着说，“我真的是很高兴，舒羽能够再次怀上宝宝，真的是老天爷保佑啊，这是B超单子，宝宝已经6周了，很健康。”

    秦久岚接过来看了一眼，看着上面的诊断才安心。

    沐舒羽怀孕了，她也把沐舒羽之前不好的品行抛之脑后了。

    毕竟，孩子最重要。

    陆怀国此刻出声，“舒羽，你既然怀孕了，就暂停娱乐圈的工作吧，在家里好好的休息，安稳等到这个孩子出生。”

    沐舒羽咬唇，她本意不是这样。

    这两天，她因为《某天》被撤资，她要去找陆卿寒，但是去了陆氏几次，前台都说陆卿寒不在，她只能见到秦琛。

    秦琛这个人，嘴上说着会汇报，但是也只是说说。

    沐舒羽知道，陆卿寒一定在陆氏。

    但是就是不见自己。

    这个男人，对自己是越来越冷淡了。

    若是自己还不有所行动，陆卿寒估计真的跟温惜那个小贱人在一起了。

    沐舒羽这一段时间一直跟江旭来往，江旭这个人不喜欢戴套，怀上孩子也是正常现象，她正准备去打掉的，就遇见被撤资的事情，正好就用这个孩子，来当筹码。

    她可不是想要在家里等着把这个孩子生下来。

    她要做的，是借着孩子逼宫，让陆卿寒娶了自己。

    她看了一眼欧荷。

    欧荷立刻说道，“话是如此，但是这是舒羽第二次怀孕了，也是跟卿寒认识的第二年了，都已经订婚两年了，之前孩子的离开一直都是舒羽心中的一块心病，这次终于怀上，我觉得婚礼应该提上日程了。”

    秦久岚点头，她看了一眼陆庭玮正准备说什么，陆庭玮对她眼神示意，让她沉默。

    陆璟榕看了一眼秦久岚又看了一眼陆卿寒，男人从头到尾一直沉默。

    眼底冷的像是一块冰。

    听到沐舒羽怀孕了的消息，也没有多激动，眼底甚至连一点波澜都没有。

    沐舒羽看了一眼陆卿寒，以为能从这个男人俊美的脸上看到一点其他的表情，但是没有，这个男人一直冷漠着，似乎对她怀孕的事情并不关心。

    陆怀国沉声说道，“确实也应该考虑这件事情了，卿寒，你觉得呢？”

    一直在沉默，此刻被点到名字的陆卿寒这才缓缓抬起头，看着沐舒羽，说道，“你确定，怀的是我的孩子吗？”

    沐舒羽一慌，声音都僵硬了。

    “这……卿寒你在说什么呢？当然是你的啊，怎么会不是你的啊。你忘记了吗？一个月之前，在荣城，你出差，我在榕城拍戏，你喝多了，那晚上……”

    陆卿寒微微眯眸，一双冷眸看得沐舒羽心里发慌。

    陆卿寒确实一个月之前去了一趟荣城谈了合作。

    他跟合作伙伴喝了酒，被助理扶着回到了酒店。

    但是也仅仅于此。

    他并不记得，他见到了沐舒羽。

