    “？？？”

    “？？？”

    铃木园子话中的信息量很大，对毛利兰和江原来说无异于平地惊雷一般，两人紧紧盯着铃木园子的表情仿佛是想看出开玩笑的神色。

    但是很可惜，貌似二小姐这次是认真的...

    还是毛利兰的接受能力比较强，前两年铃木园子平均每周都要陷入一次恋爱的憧憬中，不过事实证明二小姐基本上都是白给。

    不是单恋就是碰到人渣，毛利兰和江原前两年的实战记录基本上都是拜铃木园子所赐。

    一直到上了高中之后二小姐才稍微消停了一点，不过也就是一点点，之前不是还在咖啡店约了一个叫若王子的渣男。

    没错就是那个被铃木园子扇了一个大嘴巴的那个兄弟。

    “所以对方是怎么样的人呢？”毛利兰好奇的问道，虽然自己这个闺蜜容易花痴，但是花痴成这个样子还真是第一次见到。

    “他叫土井塔克树，是医科大学的大学生。”铃木园子双手合拢一副陷入爱情的小女生模样：“我想他一定是一个英俊潇洒穿着白衣的帅哥吧！”

    “噗...”正在喝水的江原一口水喷在地上，然后开始剧烈的咳嗽起来。土井塔克树这名字江原太熟悉了。

    这不就是剧情里面怪盗基德的化名嘛？合着这时候铃木园子就已经被迷得找不到北了？

    还有“我想”是个什么鬼？连照片都没见过，纯粹靠脑补？铃木园子这一波操作属实是秀到江原了。

    怪不得之前那么多穿越者前辈都喜欢找铃木园子当女主呢，就这个自我攻略的属性简直是太难得了！

    “喂！你那是什么反应！作为朋友你应该祝福我才对啊！”铃木园子对于江原的反应意见很大。

    “不是，你是不是根本都不知道这个土井塔克树的长相啊？”江原神色古怪的看向铃木园子。

    “那个....这都不重要！”铃木园子被江原问的一愣，但是很快摆了摆手：“虽然我们没见过面，但是我相信土井塔克树肯定是我想象的样子！”

    “他那么温柔体贴，那么善解人意，肯定比推理狂和你这个家伙要好多了！”铃木园子不知道怎么回事一波黑了工藤新一和江原两个人。

    “哈...”江原无语的看着自己这个花痴朋友，且不说怪盗基德伪装的土井塔克树是一个土肥圆，就算是基德的真容那长得也和工藤新一一模一样啊。

    怎么看不管伪装前还是伪装后应该都不在铃木园子的审美上...江原联想到在阿笠博士家里看到的电视节目，大概知道二小姐这一次为什么这么上头了。

    日卖电视台最近播放了一部医生剧，视角从男主在医学院上学时期开始，一直到进入医院里面工作。

    电视剧嘛大家都懂得，男主所在的班级里面基本上都是男俊女靓，就没有一个长得丑的。

    那身材，基本上脱下衣服都有好几块腹肌。

    铃木园子大概是把这个土井塔克树给带入到电视剧里面去了？

    “好吧好吧，不管你怎么说都掩盖不了你们俩连面都没见过的事实。”江原摆了摆手：“所以说你们俩是在什么地方认识的？”

    “是在聊天室啦！”说道聊天室铃木园子一下子精神起来开始对江原和毛利兰安利：“我最近加入了一个叫做魔术爱好者联盟的聊天室，就是在那里我和克树命中注定般的相遇了！”

    铃木园子双手捧着自己的脸蛋笑容十分荡漾。

    “哈......”看到铃木园子再一次开始犯花痴江原和毛利兰无奈的对视一眼然后准备去食堂吃个午饭。

    反正又不是第一次了，等下午二小姐因为中午没吃饭饿得发昏的时候就该恢复正常了。

    就在江原和毛利兰准备离开教室的时候突然被回过神来的铃木园子叫住：“对了，江原小兰，你们明天有没有什么安排？”

    是的，帝丹高中在假期过后上了一天的学之后又要迎来不知道多久的假期，关于这一点江原已经习惯了。

    帝丹小学十以内加减法已经教授不知道多长时间了，不过小岛元太好像依然没有学明白。

    “没有啊，我本来计划在家里做做家务的~”

    “没有，我准备撸猫。”

    铃木园子一听瞬间兴奋起来：“那你们干脆和我一起去参加聚会好了！就是那个聊天室的聚会！”

    “额...这样真的可以吗？”毛利兰一时间有些迟疑，她没想到自己的闺蜜居然会在网上交朋友，还单方面的准备开始恋爱...

    现在居然还准备参加聊天室的聚会，毛利兰本能的感觉有些不大靠谱。

    “没问题，我和小兰都没事，明天我们陪你一起去！”江原听到铃木园子邀请直接替毛利兰答应下来。

    收拾屋子的事情可以让柯南那个小鬼去干，他实在是太想现场观看一下铃木园子见到土井塔克树真人时候的表情了。

    什么叫网恋有风险，面基须谨慎啊？没穿越之前网上的网友们含泪打的P还少嘛？

    那我走？

    江原记得这一次聊天室聚会里面死的应该是两个网络喷子，江原这一次不准备把柯南放进别墅，就让他老老实实的跟毛利小五郎回家~

    这种网络喷子和杠精们一个个的在网上重拳出击仗着别人不知道他们的真实身份一个比一个能叭叭。

    这下好了，人家顺着网线杀过来了，你倒是拿起键盘来保命啊？

    就这样江原和毛利兰答应了二小姐的邀请，然后俩人出去吃午饭留下铃木园子一个人在教室里面继续发呆憧憬着她的白马王子土井塔克树~

    下午的课程上完铃木园子一改上午发呆的样子，早早的就收拾好了书包准备放学时第一时间冲向校门赶紧回家。

    不用问肯定是为了回家去在网上和那位土井塔克树聊天，二小姐现在整个人都散发着一股恋爱的酸臭味。

    不过这样更好，江原现在更期待明天铃木园子见到土井塔克树时的样子了，那种货不对板的落差感让他这种单身狗忍不住想仰天长笑。

    是时候给二小姐戒戒网瘾了！

