    “它们的意识……是相同的。”

    据说尔什的意识和这个意识是‘相同’的。

    分身当时感觉到了……这个空间里的文明，它们合成的意识后留下的‘能量信息’。

    这种‘能量’是一种很奇特的东西。

    分身主要是通过研究它们的文明各种记录，通过改造自己思维结构才能感知到这种信息。

    而分身在改造了自己的思维结构后，它发现自己不只是能感知到意识所留下的能量信息而已，还可以感知到一些别的东西。

    比如说……这个意识本身的‘情绪’。

    分身不能知道意识本身的具体想法，但能感觉到它的一些思维波动之类的。

    让分身比较在意的是，意识的思维波动在两个空间碰撞后发生了剧烈的变化，变化之后，这个意识……就像变成了另外一个物种。

    最主要的是变化后它的思维波动……很像是尔什的思维波动。

    当时的分身已经和尔什做过更多的交流，所以它知道尔什的思维波动。

    这种感觉很像是发现两个生物的‘脑部’几乎相同，这让当时的分身非常在意，所以试着进行了更多的调查。

    它虽然没有发现空间碰撞了之后到底会怎么样，但是却发现了一些更古老的信息。

    最后，分身将这个文明命名为‘重合者’。

    这个文明本身有着一个使命，那就是重新将所有碎裂的空间给重合起来。

    它们是来自崩裂虚空的一个文明……虽然说这点之前就知道了。

    而它们来的时候，是有着很明确的目标的——调查所有崩裂出来的虚空的数据，接着把这些数据整合在一起，制造一个混合的空间环境。

    在对这些混合虚空环境进行检测和最后的数据测试后，它们就开始进行真正的目标……把所有的碎裂的空间组合回来。

    这分为很多的步骤，最开始就是收集各种空间的数据，在里面体验不同的空间环境生活。

    接着，就是把这些空间的数据混合在一起，制造一个融合所有环境的空间。

    分身发现虽然很多空间本身的环境有巨大差异，但这个重合者的文明都有某种方法……把它们给混合在一起。

    不过最主要的原因还是因为这些空间本身就是同一个。

    进行了环境混合之后，它们便会开始最后的阶段……吸引别的空间。

    虽然说是最后的阶段，但最后阶段也是最漫长的。

    它们在这个阶段中会慢慢地把别的空间都融合到一个空间里……整个过程需要的时间有可能就像制造虚空隧道一样久。

    比较特别的是，重合者的文明每个阶段都是单独的记忆的。

    它们并不知道自己有这么一个‘使命’，或者说大多时候都不知道。

    像是在收集空间数据，并模拟出这些空间的阶段，整个重合者文明的居民都觉得这是……一件很有趣的事情，所以它们才这么做的。

    它们完全不知道自己最后的目标。

    当然也不知道自己最开始是来自崩裂虚空，也不知道自己为什么有‘终极空间生成装置’这种能融合所有空间环境的东西。

    这是它们在更早时期，也就是定制计划的时期造出来的东西。

    在进行了计划定制之后，重合者便把自己的记忆给去除掉了。

    然后它们开始收集各种空间数据时，使用的是全新的记忆。

    同时这个计划在进行到要融合所有空间时，它们又会把上次的记忆给去除掉，使用新的一份记忆。

    简单的来说，计划的每个阶段，它们都会用一份新的记忆去应对。

    去除掉上一阶段的记忆虽然会让它们忘记计划的整体，但似乎对完成计划没有什么特殊的影响，它们还是会按照定制的计划行动。

    分身还没有研究出它们为什么要这么做。

    而它们的这个计划……似乎算是失败了。

    因为那些奇怪的入侵者的关系，这些入侵者让它们的一部分个体获得了‘脱时症’，接着让它们预知到了空间的碰撞。

    面对空间的碰撞，它们合成了一个意识。

    从这个时候开始，就已经和当初计划的不同了。

    分身发现，它们的计划本身在收集空间数据的这个阶段里，是不打算合成整体意识，而是使用个性的意识来进行的。

    当它们进行合成的时候……就等于偏离了计划。

    而当这个整体的意识决定让两个空间碰撞之后，这个计划也就……几乎永远地停止了。

    那些奇妙的入侵者，实际上是和‘时代固守者’有关联的。

    入侵者……也被分身称之为‘未影’，它们算是时代固守者内的居民。。

    这些东西出现在时代固守者的空间里，它们没有形体，最初的造型类似于一团黑影。

    最初它们是什么都不会做的，就这么飘荡在时代固守者的空间内。

    而当重合者的文明开始大量研究时代固守者空间的相关事情时，这些‘未影’也开始动了起来。

    它们大量地入侵重合者文明的空间，并变化成了里面的生物，接着使用‘脱时症’影响了很多在体验空间环境的重合者。

    最后的空间碰撞，就是时代固守者做的。

    因为那个撞过来的空间是一个时代固守者，它和重合者的空间进行了碰撞。

    虽然不知道碰撞结果到底如何，但分身认为也许尔什就是它们碰撞的产物。

    准确的说是尔什的一部分意识是。

    至于尔什别的部分，比如说它本身的身体结构什么的，是来自别的地方。

    也可以说尔什是一个来自多个不同地方，甚至不同虚空的‘混合体’。

    分身表示它能知道这个重合者文明的整体计划的原因……实际上并不是它自己查到的。

    它能知道这些，主要是时代固守者告诉它的。

    它通过一个时代固守者得知了未来的一些事情。

    重合者文明的大量计划也是需要到那个未来才可能知道的。

    这个未来，也就是琳和莎琳现在所处的时候。

