    余文鼻青脸肿的跪在三清对面，接受三清最后的审问。

    余文轻触脸颊，发现全是青紫肿块。

    三清真的是太暴力了！眼睛都被揍的都凸起来了，现在肯定和变异的六角恐龙一样。

    上面的老子老神在在的坐在正中央，喝了口茶询问余文道：“童儿可知道错了。”

    余文托着被揍的有些的脱臼下巴，跪在蒲团上，留着悔恨的泪水，阿巴阿巴的道：“童儿知道错了，再也不敢了。”

    余文道歉还算诚恳，老子元始两人选择性原谅余文。

    唯有通天这个坑货，一直对余文的话半信半疑。

    怀疑余文道：“童儿是真的知道错了？之前在碧游宫，你也是这样说的，所以我现在怀疑你并没有知道错。”

    面对通天的质疑，余文现在是叫天天不灵叫地地不应，孤立无援。

    余文只能哭丧着个脸，再次重复道：“老爷，我是真的知道错了。”

    说完余文呜呜的哭了起来，前世自己什么时候受过这种罪。

    看看这英俊潇洒的脸蛋都被揍成什么样了。

    想到这余文看了一眼通天，揍的最狠的就是通天，通天他是不是羡慕我英俊的脸蛋呀，怎么揍人专挑脸打，余文在心里默想。

    突然打了个喷嚏，通天狐疑的看了一眼下面的余文，伸手又是一下。

    肯定是这个丑东西在心里骂了自己什么。

    余文跪在蒲团上，突然来了这么一下。

    原本准备收声的余文，又开始哭哭唧唧个不停。

    声音婉转幽怨，余音绕梁，不绝于耳。

    心软，受不了的元始开始劝说通天道：“三弟还是算了吧，童儿已经知道错就行了，一直这么哭着，听的人难受。”

    通天不为所动，他打定主意要好好教训一下余文，让余文长长记性，总是玩物丧志忽视修行，怎么能行。

    余文感激的看了元始一眼。

    元始冲着余文无奈的摇头叹息，表示自己无能为力。

    其实三清里心最软的是元始，他是典型的刀子嘴豆腐心类型。平时他除了关系到身边人利益的事会较真外，其他元始都看的很淡，很少去管。

    又过了一会，老子也忍不住的开口跟着劝道：“三弟让童儿起来吧，回去再罚他面壁思过，抄几百遍黄庭经，养养这浮躁的性子就行了，别让他跪着了。”

    元始跟着助攻老子道：“大兄说的是，总是让他鼻青脸肿的在这跟前跪着也有碍美观，让他起来吧。”

    通天目光略显坚毅，坚定的摇了摇头严肃的道：“大兄二兄你们不用管，这次我是一定要好好的教育一下他的。

    这厮五百年间几乎不理修行之事，只知道玩耍快活，长此以往下去，怎可了得。”

    余文羞愧的低下头，如通天所说，这五百年间自己确实没有修行，只知道在昆仑上疯玩，炼化灵宝。

    知道错了的余文对着通天行礼道歉道：“老爷我真的知道错了，我不该贪玩忘记修行，我以后会好好修行的。”

    见余文低眉顺眼的样子，想来是知道错了。

    通天重重的叹了一口气，有些无奈的道：“起来吧童儿，你修行万年就到太乙玄仙境界，这份资质是旁人没有的，我只希望你以后勤勉修行，别总是想着玩乐，浪费了这份资质。”

    余文抬头看了通天一眼，重重的磕了个头，感谢通天这么多年对自己的关心与关爱。

    这一刻余文忽然觉得给通天当童子挺幸福的。

    余文艰难的从地上爬起，一瘸一拐的把早就准备好的吃食摆在案几上让三清品尝。

    这五百年间，自己在昆仑山上也算是混了个半熟。

    平时想寻个什么东西，山上的生灵都十分积极的帮忙寻找。

    尤其是住在西边的度厄真人，他平时与余文玩的最好，很多食材都是度厄帮忙找的，能这么快凑齐食材也多亏了他见多识广。

    老子元始通天看了眼眼前色香味俱全的菜品，心中满是震惊，真没想到这个童儿还真有几分本事。

    老子笑着对余文夸赞道：“童儿这五百年还真没有白费，搞了这么多洪荒头一份得吃食，倒是难得的雅致稀罕的很。”

    开玩笑，论吃的我大祖安就没有怕过谁。

    余文脸上闪过骄傲，笑着对老子道：“大老爷过奖了，要不是西边住着的度厄真人帮忙寻找食材，我也做不了这么多吃食。”

    “哦？”听到度厄真人的名字，老子眼中闪过震惊问道：“你和西边的度厄关系不错？”

    余文疑惑，度厄怎么了，怎么一提起他，老子这么大反应。

    余文精神有些紧张的点了点头，紧接着夸赞度厄道：“度厄真人人很好，我很多食材都是他帮忙找的。”

    这个童儿还真不简单，看出余文紧张的老子笑着安慰余文道：“童儿不用紧张，度厄真人是个有德修士，只是性子有些孤僻，你能和他交好倒是缘分。”

    既然没有问题，余文放下心。

    随后余文对三清道：“大老爷二老爷老爷先吃着这几个凉菜，热菜我得现炒才好吃。”

    余文说完，通天率先吃尝了一口桌上的美味，脸上闪过满意的微笑。

    “你这个丑东西干别的不行，整这些花里胡哨的东西倒是鬼主意多的很。”，通天伸手就要再给余文脑袋一下子。

    被元始拦住，笑着岔开通天注意道：“三弟先别打他了，让他快些做我等可好快些吃到这些美食。”

    通天收回手，看向突然开口的元始，他二哥什么时候笑着和自己说过话。

    元始一只胳臂搭在通天肩上，拉着通天悄咪咪的道：“二哥这里有些好东西，喝了之后浑身暖洋洋的十分舒服，要不要尝尝。”

    元始冲着余文使了个眼神，余文心领神会的退到一边，摸了一把脸上的冷汗，准备开始炒菜。

    而通天对元始说的东西十分好奇，眯了眯眼问道：“二兄，当真有这么好？”

    元始点点头，通天亲热的挽着元始的手道：“二兄既然有好东西就赶紧拿出来吧。”

    说话间通天不经意间的挥了一下手。

    一道柔和的清光落在余文身上，余文身上的伤快速愈合结疤掉落。

    余文脸上浮现舒适的表情。

    老子看着通天的小动作，心下一笑，就知道自己这个三弟没有这么狠心。

    老子一言不发的开始快速炫饭，刚摆在桌子上的凉菜，很快凉菜下去大半。

    发现不对劲的元始通天齐声大吼道：“大兄，口下留食！”

    老子翻了个白眼，无视元始通天继续炫饭。

    很快元始通天加入炫饭行列，三人你来我往的好不快活。

    而下面正在切丝切块的余文看着炫饭的三人心情大好，吃吧吃吧，好东西都在后面，吃饱了，后面的好东西都是自己的。

