    说完话的瞬间。

    刘清风就准备闭上眼睛。

    可就在此时。

    一柄闪烁着无尽金光的铜钱剑，直接从他的脸边上，擦着头发丝向着即将近身的双头鬼狠狠掠去。

    嗤啦——！

    轰隆——！

    随着铜钱剑刺入其中一头双头鬼的身体中。

    它的身体，瞬间爆裂开来，碎成无数块碎片，洒落在天际！！

    而且。

    这还没完。

    铜钱剑没有任何减缓的趋势，剑身猛然一个翻转，再度将另外一头双头鬼也直接劈杀！！

    “什么？！”

    当刘清风看到这一幕，直接惊得嘴巴长得老大，脸上写满了惊骇和震怖。

    这完全出乎了他的意料。

    这可是两头半步鬼神级别的鬼物啊！！

    可结果呢？

    竟然被一剑全部劈死！！

    “师父！！！”

    刘清风的脑海里浮现出了那个男人的影子。

    下一秒。

    他猛然转过身。

    只见林霄正站在他的身后，脸上带着微笑，凝视着刘清风。

    “卧槽，师父，真的是你啊！！”

    刘清风直接激动的叫出声来，张开手就要和林霄来一发亲密的拥抱，却是被林霄快速躲开。

    “师父，你啥时候来的啊！！”

    刘清风兴致勃勃的询问道。

    闻言。

    林霄轻描淡写：“早就已经来了。”

    “我靠，师父，你不地道啊！”

    一听这话，刘清风当即就板着脸，两只眼睛直勾勾盯着林霄。

    “此话怎讲？”

    林霄好奇发问。

    “我刚才都快要和它们同归于尽了你都不出来，这不是不地道是什么？”

    刘清风耸拉着脸，没好气的说道。

    “唉。”

    林霄轻轻叹了口气，“你还是不明白我的良苦用心啊。”

    “良苦用心？”刘清风好奇的打量着林霄，“师父，你有什么良苦用心？”

    “我这是为了锻炼你，你刚才应该也注意到了，你虽然是半步鬼神级别的御鬼者，但是你……却根本就发挥不出百分之百的实力，对不对？”

    林霄语气严肃的问道。

    听到这句话，刘清风讪讪一笑：“对。”

    “究根结底，就是因为你以前缺乏实战经验，所以才会出现这样的情况，如若我早出来帮你的话，你能得到成长吗？”

    林霄再度追问。

    随着他的话说出口。

    刘清风直接狠狠拍了一下大腿：“姜还是老的辣啊，师父不愧是师父，考虑的属实是周到啊，你说的有道理！没想到……师父你对我这么好！”

    “你是我徒弟，我不对你好，谁对你好？”

    林霄干咳一声，振声说道。

    …………

    …………

    回御鬼者联盟的路上。

    刘清风侧头看了一眼副驾驶位上的林霄：“师父，那个人鱼鬼物，是一颗随时都有可能爆炸的定时炸-弹啊！你说……有没有办法把它们彻底解决掉？”

    “有。”

    林霄想都没想直接说道。

    “什么办法？”刘清风好奇心顿起。

    “把你扔进去当诱饵，这样一来，它们肯定会上当的。”

    林霄缓缓开口说道。

    刘清风：？？？？？

    好家伙，自己终究还是太年轻了啊，感动的太早了！！

    林霄这摆明了就是把自己往火坑里面推！！

    “其实，现在我们需要解决的不是人鱼鬼物。”

    林霄的语气陡然一正。

    刘清风试探性的问道：“当务之急是……转移民众？”

    “对头。”林霄点头，“我猜测，人鱼鬼物一旦离开了水，实力就会大大衰减，只要把沿海城市的人全部都撤回内陆，那么，人鱼鬼物对我们的威胁就可以降到最低。”

    “师父，佩服佩服啊！”

    刘清风差点直接就被跪下来了。

    林霄的脑子里，思路太清晰了。

    此时此刻，广市的街道上，已经很少看到人了，即便是有，也是急匆匆往机场和车站赶的。

    毕竟……

    在自己的小命面前，一切都是浮云。

    只要不是十足的守财奴，应该都不会留在这里。

    而街道上也出现了让林霄为之动容的一幕。

    无数警员正在帮忙疏散着为数不多的民众。

    这些警员的脸上，没有任何的畏惧，有的只是焦急，急得是……还有这么多人没有撤离。

    “师父，我算是知道在短短几十年的时间，为什么咱们夏国可以成为世界一流强国！”

    刘清风开口说道。

    闻言。

    林霄问：“为什么？”

    “你看到这些普通的警察了没有？正是因为有他们在一直默默守护着我们这个国家，国家才能迅速进步，力争上游！”

    刘清风一脸激动的说道。

    听到他的话。

    林霄深吸口气：“不单单他们是英雄，你我以及所有的御鬼者和志愿者们，全部都是英雄！！我相信……有这些人的存在，咱们夏国一定可以挺过这一次的危机。”

    俗话说得好：

    乱世出英雄。

    如若夏国真的可以把这一关给挺过去的话，那好处是无法估量的。

    首先：

    鬼族齐出不仅仅只是针对夏国，更是全世界范围内的一场史诗级的灾难。

    能够挺过去的国家，都可以得到大量的土地扩张。

    其次：

    只要可以抵挡住鬼族齐出这一波危机，那就意味着……国家在国际上的影响力会大大增加。

    当然……

    最重要的一点是，在灭国级别的灾难面前，总会出现各种各样的机遇，如果可以抓住这些机遇的话，那就意味着……成功了！

    半个小时后。

    两人回到了御鬼者联盟。

    还不等他们俩屁股坐热，办公室的门就被敲响了。

    只见一个穿着警服的老者火急火燎的从外面走了进来。

    他叫杨青，是光是警察局局长。

    “林先生！！”

    杨青进来的一瞬间，快步走到林霄面前，伸出手紧紧地握在了一起。

    “你好。”

    林霄非常有礼貌的回应说，随后他看向刘清风，“清风，这位是……”

    “这位是广市警察局局长杨青杨局长。”

    刘清风连忙开口解释说。

    “原来是杨局长，老当益壮啊，廉颇老矣尚能饭否说的应该就是您这样的风度！”

    林霄上下打量了一番杨青之后，铿锵有力地说道。

    闻言。

    杨青那张老脸上露出一抹笑容：“林先生说笑了。”

    “杨局长，咱们坐下说。”

    刘清风连忙招呼着杨青坐下。

