    耗费了几点法力值，罗德将事先准备的火把点燃，递与一旁的行尸，自己则退到了通道一旁。

    在墓室内，罗德一共布置了两个行尸。一个身着铁甲，手上拿着一个破损的铁盾，站在通道口。另一个则是原本的状态，在墓室内部。此时这两个行尸手里都拿着火把。

    通过精神印记，罗德操控着行尸，开始将墓室内点燃。

    行尸拿着火把，走向了尽头处的棺材，将火把送到棺材旁边，火焰顿时升起。

    没有停下，在罗德的操控之下，行尸拿着火把，一瘸一拐地走向其他各个位置，火焰点燃了一路，最终来到铁甲行尸身前，将通道前堆积的木材点燃。

    此时，墓室内所放置的木材全部被点燃。墓室中已是火光一片。

    墓穴里面的死亡能量，在这火焰的燃烧之下，被驱逐了不少。

    罗德继续控制行尸。将整个墓穴全部点燃之后，行尸穿过这片火海，将火把放在棺材上面，开始点燃棺材。

    此时，整个棺材开始剧烈震动。棺材内部沉睡的亡灵生物苏醒了。

    行尸的双脚已被烧的焦黑，一股混合了腐烂尸体以及烧焦东西的怪味传了出来。即便如此，亡灵生物的特性让行尸依旧按照罗德的操控，对棺材进行点燃。高额的体质属性让行尸不会在短时间内死去。

    砰！砰！

    棺材内部，传来来一下一下的沉重撞击声。内部的亡灵生物也察觉到了不对，想要脱离棺材。

    罗德尝试让行尸打开棺材，但没有奏效，表面明显被钉死了。

    在这几天的准备中，罗德也多次观察这个棺材，棺材上面没有任何特殊印记，周围也没有什么花纹。罗德不敢直接触碰棺材，怕内部的亡灵生物有所察觉。

    直到此时，罗德才让行尸尝试打开棺材。这也是为了尽快释放出棺材内部的亡灵生物，避免火焰点燃后，墓穴里的空气无意义消耗。

    砰！

    正当行尸在棺材的侧面尝试推动时，一只手撞穿了正在燃烧的棺材板伸了出来，接着便被棺材板上的火焰灼烧到。那只手赶忙缩了回去，棺材内又响起了沉闷的撞击声。

    趁着这个机会，罗德操控行尸，直接将燃着的火把从被手臂撞穿的洞口捅了进去。

    棺材内的挣扎加剧，行尸似乎用了很大的力气才将火把按下。

    火焰让内部的亡灵生物受到了不小的伤害，棺材开始疯狂震动，接着便直接裂开，从里面飞出了无数蝙蝠！

    “吸血鬼吗……”

    看到从棺材内飞出的蝙蝠，罗德立马就明白了眼前亡灵生物的身份，吸血鬼！

    蝠化，正是吸血鬼的一项招牌技能。

    按照罗德的想法，不管棺材内部是什么亡灵生物，等到它出破棺而出时，前方的行尸便会靠着自己的身躯，拖住里面的亡灵生物，将它困在火海。

    但，蝙蝠的出现，让企图拖住亡灵生物的行尸没能起到任何作用。行尸胡乱地挥舞着手中的火把，想要攻击这群蝙蝠。

    蝙蝠的数量众多。但就在行尸将火把挥下时，蝙蝠群能够迅速地分开一条道，精准地避开行尸的攻击。

    没有理会拿着火把的行尸，蝙蝠向着墓室后方飞去。行尸的挥舞没能起到任何作用，想要向前抓住离去的蝙蝠，但由于脚被烧的接近融化，失去了行动力，只能留在火海里等死。

    在确认了亡灵生物的种类之后，罗德没有去管留在原地的行尸，而是退出墓室通道，同时从空间戒指中释放出几个大木块，将墓室入口堵住。

    罗德向着后方走去，同时又使用空间戒指，将预留在一旁的大木块收了进去。

    墓室内部，穿着铁甲的行尸点燃了背后的叠放着的木块，同时也将自己脚底地面上所放置的木块全部点燃。

    由于要将这些叠放成障碍的木块全部点燃，罗德一个人无法做到，只能靠留在里面的行尸来完成。

    蝙蝠冲到铁甲行尸旁边，铁甲行尸将火把扔在地上，举起盾牌护住头部。

    转眼间，行尸的身下便挂满了蝙蝠，蝙蝠将自己爪子嵌进行尸的体内，同时撕咬行尸的血肉。行尸没有任何反应，只是按照罗德的操控，挡在通道前。

    不少蝙蝠撞在行尸的铁盾上，但没有任何用处。由于行尸的后面就是堆起来的火焰屏障，蝙蝠也无法攻击到行尸的后背，只能对着行尸的腿部进行撕咬。

    墓室内的火势逐渐庞大，一股黑烟向着外面窜出。不少的蝙蝠倒在了火海中，直接化为一团黑雾消失，没有留下任何尸体。

    一时间，不少的蝙蝠掉落。

    终于，在行尸倒下前，蝙蝠开始向着行尸身前聚集。随着一大团黑雾涌出，吸血鬼的身影浮现。

    吸血鬼就在行尸面前，行尸依然按照罗德的指示，将自己的上半身完全缩在盾牌后，全然不知道发生了什么。

    可惜的是，由于视线被遮挡，罗德没办法对行尸做出指挥。如果罗德能够看到墓室内部的情况，那么会立即让行尸举盾冲向吸血鬼，通过撞击来阻挡它，能够拖延一会就是一会。

    火焰瞬间便灼烧到了吸血鬼的腿部，顺着吸血鬼接近腐烂的衣服向上烧。

    吸血鬼直接冲向行尸，全力推向行尸举着的铁盾。强大的力量属性让行尸没有任何抵抗，向着后方被点燃的木块撞去。原本应是用来阻拦吸血鬼的屏障，此时却被吸血鬼推着行尸撞上。

    在吸血鬼强大的力量作用下，行尸的整个身体都砸到了屏障内。火焰灼烧着行尸的后背，发出滋滋的声音。行尸将原本堆叠起来的木块撞出一道空隙。

    此时，吸血鬼本身也不好受，脚下一直受到火焰的灼烧。

    由于行尸依然挡在前面，这道空隙并不算大。

    没有选择继续推向行尸，为了防止火焰继续灼烧，吸血鬼的体内爆出一大团黑雾，原本的人影消失，从中冲出大量蝙蝠，越过行尸，向着空隙急速飞去。

    行尸只觉得身体前方的推力一轻，但以它的智慧不能理解发生了什么，只是举着盾牌，留在火海中。

    看到被撞散的木块，以及后面飞出的大量蝙蝠，罗德知道第一道屏障已经被吸血鬼攻破。

    蝙蝠在大厅前方重新聚集，吸血鬼的身影刚刚出现，却只看到罗德退出大厅的背影。