    第673章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水看着南宫娇，一字一句道：“……好，我发誓，此生再也不见南宫诀，若违此誓……”

    违背誓言的后果还没说完，话音就被南宫娇直接打断了。

    “若是你违背了誓言，便叫你此生此世都再也找不到真心对你的人，也不可能再有属于自己的孩子，你快发誓！”

    洛水觉得南宫娇让自己发的誓言很古怪，又想不出哪里奇怪，于是应了下来。

    她刚发了誓，两人间的气氛沉默下来。

    就在这时，凌霄拎着从老乡家打包的吃食回来了。

    看到南宫娇，他脸色骤变。

    紧张地看了一眼洛水，没看出哪里不对，凌霄注视着南宫娇，面色疏冷，“南宫姑娘有礼！”

    魔宫的势力确实不容小觑！

    南宫家的两兄妹如果真想伤害主子药王谷几乎没有抵抗之力。

    南宫娇脸上的笑真实了些，眼睛也亮晶晶的。

    “瞧你客气的，昨晚不是才见过吗？我给你指出一条路，你不选，所以我专程过来，又给洛姐姐指出了一条明路，意外不？惊喜不？”

    不知道她回去把这个消息告诉哥哥，会不会看到他变脸呢？还挺期待的呢。

    凌霄心口一跳，看向洛水，又看向南宫娇，不知道她到底给主子说了些什么？又或是全都说了？

    “……主子，你都知道了？”他把拿来的东西放下，神情紧绷。

    洛水应了一声，“嗯，该知道的，不该知道的都知道了。”

    真相来的太突然，以至于她现在都还有些恍惚，感觉跟做梦一样。

    臭名昭著的毒娘子成了她的生母，她成为害了南宫家灭族的罪魁祸首之一的女儿，何其讽刺，何其让人难以置信。

    凌霄望向南宫娇，生怕她又提了什么奇葩的要求，神情冷冽。

    “南宫小姐提了什么要求？”

    主子为人清冷，却是最心软的人，如果她拿药王谷威胁，保不准会委屈了自己妥协。

    南宫娇见凌霄主动跟他说话，高兴得眉眼弯弯，凑到他面前，目光灼然地看着他的脸。

    “也没什么，就是让你主子在我哥哥和药王谷之间选一个，你猜猜她选了哪个？”

    凌霄眼底生出寒意，声音带着冷意，语气坚定。

    “药王谷。”

    想也知道主子会选哪个。

    药王谷那么多条命，和自己的幸福相比，主子的选择显而易见。

    南宫娇拍了下手掌，笑眯眯地看着他。

    “你猜对了哦，你家主子也对我发过誓了，以后你们可要看住她，不要让她见我哥哥，不然……后果你懂的。”

    她最后一句话明显是在警告洛水。

    洛水若无其事地晒着药材，微微一笑，说道：“请南宫姑娘放心，我既然说了不会再见南宫诀，便不会再见他。”

    南宫娇未曾料到到了如此境地，她的脸上竟还是风平浪静，半点儿波澜都没有。

    这一刻，心里突然对傻乎乎的哥哥有了些心疼。

    脸上露出一抹招牌的甜笑，她冷声说道：“最好如此！”

    药王谷的这些人都有毒！

    说完，头也不回地离开了。

    (本章完)

