    第273章 腾蛇后裔（求订阅）

    霎时间，灵木爆发了。

    他的力量，在这一瞬间，完全宣泄而出。

    在他的体表，形成了一道血色光柱。

    血色光柱有如人的心脏一般，有着勃勃生机。

    那澎湃的气息，饶是荆轲这等存在稍稍感受一下，都有种心惊肉跳之感。

    不得不说。

    全力迸发的灵木，当真是恐怖如斯。

    武战眸光微咪。

    他就这么静静地看着。

    诚然，灵木爆发出的力量，的确令人心惊，但，也不过是在他的意料之中而已。

    在他看来，灵木比之阿青，还多有不如。

    还不待武战多想，就见得，下一刻。

    阿青以手中之剑，猛地镇压长空，对着灵木冷喝道：“给我跪下！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    随之，那股覆盖天穹的剑意，在一瞬间，倾轧而下。

    砰！砰！砰！

    灵木周身的血色光柱，居然也就在这刹那之间，开始寸寸龟裂。

    本来还生机勃勃的血色光柱，在这股凌厉无匹的剑意之下，很快，就是归于沉寂，逐渐凋零无声。

    噗！噗！噗！

    约莫数个呼吸之后，血色光柱再也无法顶住，完全崩灭。

    灵木大口大口的吐着鲜血。

    脸色变得苍白无比。

    他满眼之中，俨然都是难以置信之色。

    他无法相信，阿青居然仅仅只是凭借剑意的压制力，就将他几乎完全碾碎，踩在脚下。

    再挣扎着仰头望向头顶上方，那依旧凝儿不散的恐怖剑势。

    灵木不觉露出一抹苦笑。

    他大意了。

    也太小看阿青了。

    就以阿青的这等实力，要杀他，只怕，真的仅仅只需一剑。

    只消三个呼吸，他便要在阿青的剑下，粉身碎骨。

    不过。

    想要他跪下，向武战屈服，那是决然不可能的。

    落在武战手中，只怕，他有死无生。

    还要白白经受折磨，甚至要吐露出千面组织的机密。

    一想到这些，灵木就是突然诡异一笑。

    他用尽最后的力量，直起身子，紧紧地盯着武战，笑得很让人惊悚。

    “武战，迎接死亡的恐惧吧！”

    “哈哈哈！”

    长笑一声过后。

    只听砰的一声。

    猝不及防间，灵木居然自爆了。

    武战摇了摇头，凝望着断魂崖，嘴角微微上扬：“灵木，耗尽你全部的心力，真的能够让断魂崖之中的那尊恐怖存在复苏吗？”

    呢喃自语之间。

    武战似是早有所料。

    准确的说。

    从完全洞悉断魂崖内外详情之后。

    武战心中，就已经有了一些预料。

    本来，武战一直在提防着意外发生，自己的神魂之力，甚至一直都在锁定着灵木。

    然而，很可惜，灵木的这种自爆方式，太过迅速，饶是武战第一时间反应过来出手，也无法阻止。

    只能眼睁睁地看着灵木自爆而亡。

    一切，似乎也是走向了武战预料之中，一个比较糟糕的场景。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    随着灵木自爆而亡。

    他的鲜血，仿佛有意识一般的，完完全全飘散在了断魂崖之上。

    正见得一根根漆黑的锁链，在吸收了灵木殷红的鲜血之后，都是开始纷纷躁动不安了起来。

    砰！砰！砰！

    一声声脆响落下。

    断魂崖上的漆黑锁链开始一节一节的崩碎。

    这还没完。

    随着漆黑锁链的崩碎，断魂崖原本巍然不动的本体，也是开始剧烈颤动起来。

    吼！吼！吼！

    内里，更是传出了一声接着一声，森然而可怖的嘶吼之音。

    仅仅只是吼声逸散出来，就令得武战眉头紧皱了起来。

    饶是武战也不得不存在，这吼声的主人，很强很强，是一个极为棘手的存在。

    甚至，隐约之间，武战觉得，兴许，这尊恐怖的存在，已超越了武道秘境，达到了那传说之中的化神秘境。

    除却武战之外，李淳风、袁天罡、张仪、荆轲，四人都是恍惚间，有冷汗在往下横流。

    吼声的主人，很可怕。

    饶是他们也不由得为之心惊。

    阿青则是淡漠的神色中，瞳孔深处，不觉夹杂了一抹凝重之色。

    天池十二煞的表现最为不堪。

    饶是他们实力在外界看来，已经算是十分恐怖，令人心惊胆战的存在了。

    但是，莫说面对这吼声的主人。

    就算是面对之前的灵木，他们也远远不是对手。

    仅仅只能勉力承受威压而已。

    为了不影响他人，也不让武战为了他们而分心。

    天池十二煞互相对视一眼之间，默契的融合彼此之力，以天池十二煞的合力，在抵抗着周遭诡异烟雾的同时。

    也在抵挡着吼声主人磅礴的威压。

    武战瞥了一眼身侧的众人道：“尔等暂且退下吧，阿青留下。”

    武战一行，目前，也就阿青有资格跟着武战一起，静待断魂崖的变化结束。

    余者，实力不足，再待下去，武战怕他们撑不住，会伤及自身，得不偿失。

    “诺。”

    张仪、荆轲、李淳风、袁天罡，以及天池十二煞，都是毫不犹豫的领命退去。

    他们都不是笨蛋。

    知道这种时候，强行硬撑，他们除了会给武战添乱之外，别的毫无作用可言。

    及时退去，既保护了他们自己，更能让武战集中精力对付接下来将要出现的可怕存在。

    可谓是一举两得。

    阿青：“陛下，你可知，是何等凶物要出世？”

    武战：“如果先前朕没有看错的话，应该是一个上古异种。”

    “与典籍之中的腾蛇有点像。”

    “不过，传说之中，腾蛇是一尊仙兽，实力强大无匹，远远不可能是眼前这凶兽可以媲美的。”

    “朕猜测，这尊凶兽，可能是机缘巧合之下，得到了一星半点的腾蛇血脉。”

    “或者说，他可能就是腾蛇的后裔。”

    武战刚刚借助李淳风、袁天罡的推背化神之力，也已经看穿了这断魂崖内外的虚实。

    事实上，这偌大的断魂崖就是一座天然的囚牢，专为囚禁这尊凶兽而生。

    一般时候，这断魂崖，绝不可能轻易崩溃，这凶兽，也绝无脱出的可能性。

    但，不知为何，刚刚武战在洞悉断魂崖之际，却是忽然发现，断魂崖已经如同窗户纸一般，只要有人用力一捅，就会为之崩碎了。

    (本章完)

