    第74章 不同支线   

    秦川的视线落在司宇的身上，并未多言，他们皆是安静的等待着。

    

    片刻之后，肖灵和白羽也起床了，两个姑娘一踏进院中，便瞧见不远处的前厅之中坐着几个人，两个姑娘见状，互相对视，没有耽搁立刻便行进了前厅之中。

    

    他们在前厅之中耐心的等待了片刻，果然有村民前来送早饭了。

    

    早饭依旧是如同之前那般恶心的食物，只不过早就已经吃过前一日早饭的众人，在瞧见那早饭那般恶心之时，他们互相对望了一眼，终究还是将自己的心思压了下来，并未多言。

    

    唯有秦川在嗅到了那腐烂的鱼的恶臭之时，脸色微微一变，司宇抬头向秦川的方向看了一眼瞧见秦川这样子，司宇不动声色将自己的视线收了回来。

    

    虽然因为秦川忽然出现在这游戏之中刷新点也与他们不一样的原因，司宇对秦川的来历多了几分怀疑，但是如今瞧见秦川这副样子，司宇却还是默默的将自己的心思收了。

    

    也许秦川只是因为游戏的纰漏才会比他们晚到这游戏的，秦川本身是没什么问题的，司宇心中是如此思量的。

    

    秦川将那鱼用筷子夹起，沉默了片刻之后，终于还是将鱼送进了自己的口中。

    

    众人瞧见秦川这个样子，亦是颇为唏嘘感慨，他们将这早饭吃了，忍了片刻，才终于忍下了胃中不断翻涌的恶心之感，而后将视线投向了不远处放着的卷宗之上。

    

    今天白天一天都没有什么重要的任务需要完成，因此众人倒也没有心急，在刚刚就将这卷宗打开，仔细浏览卷宗之上的内容。

    

    直到如今将早饭用过之后，众人这才向着卷宗的方向看去，准备仔细的研究一下卷宗之上的内容。

    

    司宇将这卷宗拿过，众人见状，亦是立刻就围了上来，他们仔细的看着卷宗之上的内容，半日的时间很快就过去。

    

    待到将卷宗之上的内容全部都浏览了一番之后，司宇这才默默的叹了口气，抬头向众人的方向看了过来。

    

    众人瞧见司宇这副样子，亦是又皱起了眉头，他们互相对望了一眼，老者摸了摸下巴，沉吟着开口说道   

    “直到看了这卷宗之上的内容，我才终于明白这村子中的村民为何身上多多少少都带着伤口，而且还像腐烂的尸体一般了。”

    

    “原来这村子里的村民早就已经在多年前被一伙人给杀了，他们如今在这村子之中有如游魂一般游荡着，现在村子里又发生了这样的命案。”

    

    “这陈年旧案和村子里如今的命案又有什么关系呢？

    咱们难不成还要将这陈年旧案查清。”

    

    司宇听到老者这样说，只是默默的摇摇头，这卷宗介绍的内容与这村民身上出现的伤口和村民如今表现出的模样有极大的关系，   

    这些村民原来早在数年之前便已经被人杀了，这村子本就是一个幽灵村，村中的人个个皆是幽灵，按理来说，那些村中人在变成幽灵的情况下，本不会再遇到什么危险。

    

    只不过如今瞧着情况却并非那么简单，村子里的幽灵居然还遇到了案子，是有人对他们动手了，只不过动手的人又是谁呢？

    

    是这村子里的人，还是从村子之外来的人，亦或者是多年之前，对他们动手将他们杀了的那群人？

    

    “多年之前对村子里动手的那些人应该已经被抓到了吧，你们看着卷宗的末尾写着此案已结清，似乎是镇上的人来将案子结了的。”

    

    “只可惜咱们现在没有办法离开村子，也没有办法前往镇上，不知道当初对这村民们动手的人是如何被抓住的，而那些人的身份又是谁。”

    

    秦川的视线落在那卷宗之上，如此说着，司宇听到秦川突然这样说，亦是点点头应和了一声，他在当初顺利通过这游戏的时候，也和那游戏之中的玩家将这陈年旧案查清。

    

    这村子里的人在当初是遇到了一伙土匪，那土匪将村子里的人全部都屠戮光了，那土匪在逃离村子的时候被镇上的人发现踪迹，而后便被镇上的人给抓了。

    

    至于这村子如今发生的案子与那伙土匪是有一些关系的，只不过关系却并不大，但是他们却可以顺着那一伙土匪的线索继续向下查，很快就能查清对这村子之中的人动手的人的身份。

    

    只不过如是按照这一条线来查的话，他们便需得再次前往乱葬岗一趟，而且还是要赶在深夜的时候。

    

    司宇的双眸微微一眯，再度想起了自己昨天夜里瞧见的那个被剥了皮，手腕上还戴着绿镯子的手。

    

    这乡村诡案的游戏并不难，有许多条支线可以查，如若查清其中一条支线的话，按照那支线提供的线索继续向下查，他们也是能够查清这案子的真相的。

    

    当初司宇在完成这游戏的时候，和游戏的参与者调查的线索并非是这陈年旧案提供的线索，而是顺着另外一条线索查的。

    

    那另外一条线索是和这村子的老村长有关，说起来倒也算是和这陈年旧案有些关系，只不过并非是利用眼前这卷宗来调查的。

    

    因此司宇也没有按照这眼前的卷宗提供的线索，在深夜再度前往那乱葬岗。

    

    司宇皱紧眉头，仔细的思量了起来，究竟是不动声色的提示众人前往的老村长的住处调查，还是按照这卷宗上提供的线索，继续顺着这陈年旧案的方向来调查呢。

    

    正在司宇心中如此思量着的时候，众人便又听到他们这院子之外传来了一阵敲门声，紧接着先前负责接应他们，将他们引进这院子之中的那小女孩的声音便在这院子之外响了起来。

    

    “几位侦探我们村长大人，请你们前往他的住处和他一去，他想将他知道的线索告知你们，也方便你们日后调查案子真相。”

    

    众人听到那小女孩的声音乍一响起，立时忍不住互相对望了一眼，两个大汉并上那老者眉头紧皱了起来，肖灵和白羽亦是向一处凑了凑，有些紧张的互相对望了一眼。

    

    司宇和秦川则是立刻便站起身准备向着院子之外的方向行去，司宇留意到秦川的动作，转头向秦川的方向看了一眼，秦川面上出现了些许笑意，对着司宇点了点头。

    

    

