    周煜文正和乔琳琳在床上打闹，乔琳琳穿着一件浅绿色的吊带，趴在周煜文的怀里玩手机。

    这一年抖音开始兴起，不少人开始打开手机一刷就是一天，而抖音上的活动也很多，乔琳琳百无聊赖的刷着抖音问道：“老公，问你个问题。”

    “嗯？”

    “假如让你在荒岛上生活一天，只允许你带一样东西，那你会带什么东西？”

    “有什么？”

    “嗯，保镖，保姆，我，还有一头驴子，你选什么？”乔琳琳问。

    周煜文继续问：“保镖男的女的？”

    “男的。”

    “保姆呢？”

    “男的。”乔琳琳盯着周煜文，想看周煜文选择。

    周煜文瞧着乔琳琳这一脸期待的样子，叹了一口气问：“驴子总算是母的吧？”

    乔琳琳听完满脸通红，上去就扑倒了周煜文说周煜文讨厌死了，周煜文也只是笑着说开个玩笑。

    两人正在床上打闹，这个时候赵阳打电话过来。

    “谁啊？”乔琳琳问。

    “嘘，”周煜文让乔琳琳别说话。

    拿着手机，周煜文只是觉得对面的人声音耳熟，却听对面那人突然笑了，像是释然一样：“老周你和琳琳在一起么？”

    周煜文算是听清了对面是谁，却也是不确定的问：“子杰？”

    “嗯，你和琳琳最近还好么？？”王子杰问。

    乔琳琳听到对面是王子杰，脸上的笑意也微微的有点减退，认真的聆听他们在说什么。

    “挺好的，你和赵阳在一起？”

    “嗯，来参加他们婚礼，结果听说你提前走了，”王子杰道。

    周煜文笑着说：“发生了点状况，知道你过来我就不走了。”

    “现在也不晚啊，晚上出来喝一杯？我做东？”王子杰说。

    周煜文问：“带家属？”

    “不带，我，你，赵阳。”王子杰说。

    周煜文看了一眼身边的乔琳琳，点头：“也行。”

    挂了电话，乔琳琳好奇的问：“是王子杰？”

    “嗯，听他声音最近生活挺好的。”周煜文说。

    “哦。”乔琳琳点头也没说什么，又问：“你晚上要出去？”

    “嗯，大学同学，肯定要聚一聚。”

    听到周煜文晚上不能陪自己，乔琳琳才露出了些许的不满，本来就和周煜文相处的时间不长，现在又要被分走一些，但是却也没办法，毕竟周煜文和王子杰长时间没见了，让他们见一面聊聊天也是人之常情。

    于是乔琳琳转过身躺在了周煜文的怀里，叮嘱的说道：“少喝点酒。”

    “嗯，我知道了。”周煜文搂着乔琳琳道。

    晚上八点的时候周煜文开了一辆很低调的辉腾出门，相约的地点是一家清吧，是林聪开的，当然，这家清吧周煜文也有点股份。

    酒吧环境清幽，台子上有驻唱歌手在那边唱歌。

    王子杰和赵阳先来了一步，本来想先订卡座，结果却被告知已经没有卡座了，等周煜文把车子停好了以后，两人迎了上去。

    再次见到王子杰，王子杰的确消瘦了很多，看起来也成熟了不少，没有以前那样刺头的模样。

    周煜文在看到王子杰的时候，王子杰也在看周煜文。

    接着相视一笑，王子杰道：“好久不见。”

    周煜文也笑了：“是好久不见。”

    两人握手，赵阳见两人重归于好，却是笑了：“早就应该知道，唉，可惜灿灿不在，不然咱们四个人可以聚一桌。”

    “灿灿还没有回国么？”周煜文问。

    “好像还有两年。”王子杰回答。

    周煜文看向王子杰笑着说：“看来你们一直有联系。”

    王子杰耸了耸肩：“我不是怕他在国外受欺负么。”

    周煜文听了这话也不说什么，只道：“先进去说好了。”

    于是周煜文先走一步，赵阳立刻道：“嗳，班长，这酒吧卡座满了，咱们换一家吧？”

    周煜文奇怪，拿出手机：“满了么？我已经订过了啊。”

    说着周煜文打了一个电话，很快穿西装的经理一脸笑容的从酒吧里出来：“周总，”

    “嗯，还有卡座么？”

    “早给您准备好了！”经理笑着说。

    赵阳和王子杰面面相觑。

    周煜文道：“进去吧。”

    赵阳算是看明白过来，一边跟着进去，一边道：“不是吧班长！？这也是你的产业？”

    “没有，我只是参与投资，这是我朋友的，”周煜文回答。

    经理在前面说：“林总约了人在二楼，周总要不要去和他说一声？”

    “不用，我和朋友在一楼喝喝酒就好。”周煜文道。

    “好勒！”

    这样一句两句结束，进了酒吧，从外面看感觉没什么，进来才发现酒吧装修挺讲究的，一楼有一个小舞台，是给驻唱歌手唱歌用的，座位上基本上都是三三两两的人在那边聊天，声音不大。

    而二楼则是包厢，环境更好一点，但是却没有一楼的气氛。

    就这家小酒吧，装修少说也要有一百万左右，王子杰这次过来，心里未尝没有一点富贵归乡的想法，想告诉周煜文和赵阳，自己现在也不差了。

    只是周煜文这随便就是一家小酒吧的老板让王子杰立刻又认清了自己的位置，王子杰四处打量着小酒吧，忍不住问：“这酒吧应该投了多少钱吧？”

    经理见他是周煜文的朋友，便笑着说：“不贵，一共才三百多万，就是这商铺贵，上下五百平呢，这几年房价涨得厉害，现在都三万一平了，一千五百万呢！”

    王子杰哦哦了一声，一时间算是超出了他的心里预算，本来以为自己赚五十万就很不错了，却没想到人外有人天外有天。

    一下子就三百万，还好周煜文只是参股。

    “对了，老周，你投了多少钱？”王子杰非常在意这一点。

    周煜文道：“我没投钱。”

    “没投钱？”王子杰十分不解。

    周煜文点头回答：“嗯，我就是把这房子给他们用，我不收租金。”

    “？？？”王子杰愣住了。

    赵阳倒是反应的快：“好家伙！班长这房子是你的！？”

    周煜文点头：“买的早，当时买的时候这边才八千多好像，具体我也忘了。”

    赵阳一脸羡慕：“妈的，这几年房子长得真狗血，去年好歹跌了一点，结果今年莫名其妙的又涨了起来。”

    正说着话，经理已经把他们引到了位置上坐下，周煜文说：“房价是不可能跌的，我这算什么，京城的房价涨得还厉害呢，子杰在海淀有三套吧？”

    王子杰摇头：“那房子又不是我的。”

    “你就装吧！在座哪个是身价低于千万的。”赵阳翻白眼。

    这样一算还真的是差不多。

    又过了不久，驻场歌手上台唱歌，驻场歌手周煜文倒是也认识，这边就是大学城，过来驻场的都是大学城的学生，江依琳大一就当驻唱歌手了，现在都研究生了，结果还在当驻场。

    穿着一件红裙子，比起大一时候的青涩，现在倒是多了几分御姐的味道。

    她抱着吉他在那边轻轻唱道：“她发现孤独的人，准备动身，”

    卡座上的人继续在那边聊着天，谈天说地着。

    金陵的夜生活是丰富多彩的，三个大学同学聚在一起，无非是喝喝酒聊聊天，首先恭喜赵阳结婚。

    赵阳在那边咧嘴说：“得了吧，人家都说婚姻是男人的坟墓，我他妈就这么摸，莫名其妙的进入坟墓了。”

    “你知足吧，我现在想进都进不去呢，工作太忙了，根本没时间。”

    一杯百威下肚，王子杰话多了起来，他掏出半盒的煊赫门，熟练的掏出一根，然后把烟散在了桌子上。

    赵阳不客气的拿起来点了一根，看着这熟悉的煊赫门，笑着说：“好家伙！老王你都是王总了，咋还抽这个？”

    王子杰熟练的把香烟塞进嘴里，打火，吐出一口烟气，用手打了打灰，道：“习惯了，改不了。”

    赵阳拿过烟，王子杰见着没有动静的周煜文，好奇道：“老周不来一根？”

    周煜文道：“我戒了很久了。”

    “唉，班长，这么多年没见来一根呗。”赵阳客气的把香烟递给周煜文。

    周煜文摇头：“很多年了。”

    王子杰笑了，抽着烟道：“你一点也没变。”

    周煜文也笑了，倒不是不给王子杰他们面子是真的好久没抽了，周煜文端起酒杯敬了王子杰一杯酒。

    王子杰单手拿着方杯干了一杯，又抽了两口烟，王子杰问周煜文：“网上说老周你身家百亿是真的假的？”

    “说真话是假的，现在还欠着银行几个亿，雨花客厅的青木大厦总投资就是五十二亿，真没那么多钱。”周煜文也是实话实说。

    “青木大厦是你建的？！”赵阳顿时愣住了。

    周煜文好奇：“怎么？你不知道？”

    “我没往那边想啊！我现在就在十二局！这个项目里。”赵阳回答。

    周煜文听了笑着说：“那赵工以后多照顾一下。”

    “别，大佬，你罩着我。”

    周煜文倒是无所谓，他说：“你要想换工作其实也无所谓的。”

    王子杰这个时候不知道该说点什么，他好不容易找到的自信，就这么几下子被周煜文打没了，甚至周煜文都没说什么。

    王子杰兀自一个人在那边抽着煊赫门，抽完了一根，又点了一根，似乎没有什么话题和周煜文聊了。

    “老周，”王子杰开口。

    “嗯？”

    王子杰犹豫了一下：“琳琳现在怎么样了？我刚才打电话听她好像就在旁边？”

