
　　到底这是什么，齐紫霄也只能猜，毕竟她是修仙的，又不是凡间的道士，对这些术法自然不可能一清二楚。

　　但修仙比普通的修道，却要高出一个层次。

　　就像是高中生去解小学生的数学题，或许步骤什么的都不明白，但……推算出正确的结果，却是很有可能的。

　　什么法、什么术？看不明白，但却能看出来，这玩意儿大概是让人永不超生的作用。

　　“挺狠啊。”

　　她自语：“虽不知这世间是否有轮回，但这种做法，非深仇大恨，却是作不出来的吧？”

　　目光看向第三页，不再是图片，而是文字信息。

　　详细记载了孩童的相关信息，而齐紫霄的目光，被他的出生年月与死亡年月日所吸引。

　　“没看错的话，十三岁零十三天？”

　　“对。”吴国栋点头：“这个数字，有什么特别意义？”

　　在此刻的吴国栋看来，‘林凡’就是一个有真本事的‘神棍’加‘武林高手’。

　　这种玄乎的东西，问林凡准没错就是了。

　　但他却不知，如果问林凡，他还真说不出个所以然来，可是齐紫霄在此，却的确是有所发现。

　　“十三，在道法中，这个数字，数阴，而且是大阴，或者说极阴。”

　　“据我推算，这男子的出生日期，也是阴年阴月阴时，这孩子，就是一个极阴的命格。”

　　“若是没猜错的话，死亡时间应该也是阴时，亥时可能性最大。”

　　吴国栋连连点头：“所以这代表了什么？”

　　“……”

　　齐紫霄突然感觉自己懒得搭理他。

　　代表了什么？

　　说了你也不懂~！

　　见齐紫霄不吭声，吴国栋只能自己开口，并道出了他的分析。

　　“按照你的说法和我自己的理解来推论，其实凶手应该要符合以下的几个特征。”

　　“1.熟知小孩出生年月日

　　2.对小孩家比较熟

　　3.凶手应该懂一点茅山术什么的，且比较迷信

　　4.跟小孩家结仇比较深，不深不会下手这么狠，对一个孩子都下这种毒手。

　　5.结合迷信程度来看，此人应该至少30岁以上。

　　当然，是在动手的时候三十岁以上，现在几乎十二年过去，估摸着应该是超过五十岁了……”

　　说完这些，吴国栋却又揉着眉心：“五十岁以上的男人，偏迷信，这种人可太多太多了，不说全国，哪怕是在案发地附近，都有至少几百上千号吧？”

　　事发地是一个县城。

　　一个县城里有多少这种人？一个个去排查？

　　“何况，十几年过去，就算当初有些线索与证据，也早就随着时间被磨灭了。”

　　“所以，单单想要从这些数据入手找出凶手，基本是没可能的。”

　　“只能看你了。”

　　吴国栋的面色十分无奈。

　　警察不是神，很多案子，在那个没有多少监控的年代，一旦没有足够的线索和证据，警察便是搞不定的。

　　甚至不说是当初，就算是现在，有监控了，还时常有些案子无法告破呢。

　　譬如，一个大活人，突然从家里消失了，楼道出口什么的都有监控，却足足十几日都未曾找到。

　　人去哪儿了！？

　　不知道！

　　最近的事尚且如此，又何况是十几年的这种悬案？

　　让警察去查？除非凶手自己跳出来自首，否则，几乎是没可能从破案的。天籁小说网

　　“我不懂你所分析的那些。”

　　齐紫霄摇头轻语：“只要凶手还活着，我就能给你算出来，但证据……却就未必能到手了。”

　　她的意思很明显。

　　算出谁是凶手？没毛病！

　　事实也的确如此，有天地大衍术在，可观他人因果，实在不行，还能开坛做法，‘辅助’一番。

　　可算出来的是结果，而不是证据。

　　总不能开坛算一算，人家已经毁灭，或是早已经无法证明什么的证据，就跑到自己身前了吧？

　　“所以，你还确定要让我算？”

　　“……”

　　短暂迟疑，吴国栋点头：“算！”

　　“只要能确定到底是谁，我就能想办法慢慢查，天网恢恢疏而不漏，我就不信他能藏一辈子！”

　　信不信？

　　现在的吴国栋，自然对‘林凡’是信服到了极点。

　　他不怀疑林凡会算错，毕竟之前好几次，林凡算的，都是准的一批！

　　所以。

　　现在只要‘林凡’肯算，他就敢去把人拿下，慢慢查！

　　打草惊蛇？

　　那也要知道蛇在哪儿才行吧？！

　　“那我就给你算算，不过，得到这孩子的葬身之地去。”

　　“葬身之地？是……死亡之地，还是埋葬之地？”

　　“后者。”

　　齐紫霄以手扶额，有些难受。

　　死亡之地？

　　虽然那是常说的第一案发现场什么的，可死者的尸身又不在那里，怎么看因果？

　　当然是要在死者尸身附近，譬如在其墓地旁，开坛做法，才能真正洞悉因果，找到凶手。

　　“我带你去。”

　　……

　　没有多言。

　　吴国栋根本没有半点怀疑，直接换上便装。

　　但，就在齐紫霄拉开车门，准备驱车前往的时候，吴国栋却凑过来了。

　　这老兄弟搓着手，有些不好意思道：“嘿嘿，我现在没穿警服，那什么，也就不用担心那些个七七八八的问题了。”

　　“而且咱们做这事儿吧，开警车不太合适，不如，让我来开开？”

　　齐紫霄斜着眼：“开警车不合适，跟你开不开车有啥关系？”

　　“我看你就是想开大G过过瘾。”

　　“……，这都被你看出来了。”被看穿，吴国栋也不含糊，直接脖子一梗：“我就是想开好车，给个机会？”

　　“……”

　　齐紫霄没多说什么，不然岂不是显得太小气？

　　车钥匙一丢，自己跑后排坐着去了。

　　“嘿？！”

　　吴国栋上车一看，‘林凡’在后排？

　　“好小子，你这是让我当你的司机啊！”

　　“这不是你自己要求的嘛？”

　　齐紫霄反问。

　　“……，得，你说的没毛病。”

　　……

　　从警局出发，一路出了主城区，足足小半天时间，才到了事发地的县城。

　　然后两人又在当地买了香烛纸钱等开坛用品，再度启程，朝‘葬地’而去。

　　当时这案子很轰动。

　　警察们自然也有着详细的记录，受害者葬在哪里并不是什么秘密。

　　途中，吴国栋的心情略显沉重：“其实，当初把自杀这个概念说出去的时候，很多人都表示不信。”

　　“孩子的父母更是坚信自己孩子不可能自杀，但……”

　　“后来，他们实在受不了，便搬家了，这些年，似乎从来也没回来过。”

　　“唉。”

　　听吴国栋说这些，齐紫霄没吱声。

　　她也不知该说什么好。

　　又是半个多小时的车程，大G在一条乡间道路上停下，吴国栋跳下车，指着一旁那斜坡上的小土包：“就是那儿，当时我才刚当警察不久，下葬的时候，我就站在这里……”

　　“难怪你想让我一开始就把这个案子破了，原来是你的心结？”

　　齐紫霄伸着懒腰。

　　“算是吧。”

　　“怎么样？要不我开路，咱们再靠近点？”

　　‘小土包’周围早已没有路了，杂草丛生，甚至若非有人指点，根本不会有几人想到那是一座‘坟’。

　　荒芜、破败、凄凉。

　　这便是齐紫霄的第一印象。

　　而此时，她心中也不由泛起些许涟漪。

　　“凡人一世，终究太短暂了，纵然有万贯家财，百年之后，却也不过是黄土一堆。”

　　“又有几人，还会记起呢？”

　　嗡！

　　天地大衍术开始运作。

　　目中闪过些许奇异光芒，齐紫霄瞧见了，在那小土堆上，有着大量‘丝线’，一直绵延到视线尽头。

　　但其中，绝大部分，都已经暗淡到难以瞧见了，似乎随时都会彻底被磨灭……

　　“这些丝线，便是与他有关之人的因果线了吧？”

　　“若是关系深，因果线的颜色也就越深，越明显。”

　　“关系浅，颜色也就浅。”

　　“而那些暗淡的因果线，则代表，与之相关的因果，已经快要忘却这孩子了……”

　　回想到天地大衍术中记载的种种，齐紫霄很快有了自己的分析。

　　所谓因果，其实是很玄乎的存在。

　　什么是因果？

　　父母孩童之间是因果、生死仇敌之间是因果、夫妻之间是因果，亲人朋友之间，同样有因果。

　　但，这些因果却并非是不可磨灭的。

　　譬如朋友之间，时间一长，忘记了某人，那么这条线，自然也就断了。

　　除非是有不可磨灭的因果，譬如……生死之仇，父母之恩等。

　　齐紫霄的目光，顺着其中一条因果线，看到了吴国栋身上。

　　“算是那孩子的因果线中十分明亮的一道了。”

　　“而这两道，靠在一起的，应当是其父母。”

　　“所以，最后这一道……”

　　她的目光，锁定在最后，也是在最明亮的那一条因果线上，在天地大衍术的加持之下，不断‘远去’。

　　可最终，却是猛然一收，目光回归。

　　“看不到。”

　　“得开坛！”

　　好在，早有准备，开坛做法并不难。

　　也就是在这荒郊野外很少有人经过，否则，此刻在这里开坛，怕是得把人吓出什么毛病来。

　　数分钟后，在开坛做法的加持下，齐紫霄终于看到了。

　　那条因果线的另一端……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第224章 给个机会？免费阅读。https://xs.23sk.com 