    新帝天稳定了之后，有许多势力的巨头都陆续飞升，前往天界，虽然大多数都希望自己的势力在新帝天之中强大起來，好让将來天界和帝天相通的时候，他们也有一定的实力。

    而沈翔现在也极力的提升实力，他很快就要修炼出第九丹胚了，他足足用了三十多年的时间，才从到达这个阶段，他越是到后面，修炼上去就越是艰难，他原本以为自己最多只用十年就能搞定的，可修炼到后面的时候，每提升一丁点，都艰难无比。

    这还是他有大量丹药的情况下，如果沒有丹药，沒有悟道石，沒有他说修炼的那些厉害的武功，他无法想象需要多长的时间。

    “我的神力还无法凝聚成神罡呀。”沈翔有些失望，因为现在突破在即，而神道方面的提升，却不是很快。

    “你就想啰，我也是很辛苦才修炼出來的。”龙雪怡说道，这段时间來，她经常和沈翔修炼神合术，这让两人的关系变得无比亲密，感情深厚，正所谓rì久生情……

    沈翔吃下四粒混元丹，这是他刚刚炼制出來的。

    “只差一点，第九丹胚就要出來了，涅槃九劫就要來了，不知道会有多厉害。”沈翔对涅槃第九劫十分期待，他的涅槃劫大多数都是很变态很厉害的，不过在他看來那是对他的一种残酷考验，有很大的好处。

    里翻了船，虽说你渡劫失败不至于魂飞魄散，但你到时候也需要从头再來，你想想就知道有多痛苦了。”龙雪怡声音有些严厉地说道。

    “知道了。”

    “她们还沒有反应吗。”沈翔等了许多年，但苏媚瑶和白幽幽一直都沒有醒过來，这让他每次想到，都非常担心。

    “沒有，还是老样子。”龙雪怡也回答过许多次了，原本她也以为苏媚瑶和白幽幽很快就能醒过來的，但现在过去了几十年还是那样，就连她也开始担心了，只不过她也不知道该怎么办。

    “最后一劫了，别乱了心神，一定要渡过。”龙雪怡十分严厉地说道。

    炼化四粒混元丹，沈翔用了十天时间，这都是他非常小心进行的，而第九天丹的丹胚现在已经成形。

    “來了吗。”沈翔睁开了眼睛，第九天丹的丹胚一完成，他感觉到其他那些天丹里面的真气都有着翻天覆地的巨大变化，变得非常之强，虽然第九天丹只是凝出了丹胚，但却使得所有的天丹好像都融为一体那样。

    沈翔现在是在一间地下石室里面，但四周却渐渐的变得白茫茫一片，他也不知道这是幻境还是自己的幻觉，还是进入了奇异的空间。

    “你不应该踏入这个境界的，这意味着你必须死在我手里。”熟悉的声音传來，沈翔扭头一看，猛然一惊。

    说话的人正是白虎。

    “白虎前辈，你怎么会在这里。”沈翔在内心喊了几声龙雪怡，但龙雪怡并沒有回答。

    “这一定是幻觉。”沈翔心中想着：“应该是攻击之类的手段，难不倒我的。”

    白虎那张容貌普通的脸上，突然起來，无比强大的杀气弥漫而出，同时身上还出现一种黑sè的气雾，一看就知道那是黑暗法则之力。

    沈翔面sè凝重，他有些分不清这到底是不是幻觉，而且他也沒有听说过渡劫的时候，会出现这种事情。

    “这不是幻觉，我是掌管这片天的人，你这样的人若是再继续强大起來，只会毁掉这片天，只会使得这里生灵涂炭，你要么自我了断，要么我來出手。”

    听到白虎的话，沈翔冷笑道：“少糊弄人了，虽然不知道这是什么情况，但你一定不是白虎，别想骗到我。”

    沈翔的心智坚定，可沒有那么容易就被对方给迷惑，他拿出青龙屠魔刀，用最强大的力量招呼过去，一刀就劈中了眼前的白虎，将之砍成一片黑气。

    “你杀不了我的，我掌握了黑暗法则之力。”白虎冷笑道，一掌打过去，释放出一团黑气的力量，把沈翔笼罩起來。

    沈翔身躯一震，镇魔圣力释放而出，圣光顿时把黑暗净化。

    “就你这点实力，还想假冒白虎，少來了，如果真的是白虎出手，我刚才早就死了，沒有那个实力，你装什么强者。”沈翔大笑，他已经确认，眼前这人确实不是真的白虎。

    他暗暗赞叹这个迷幻手段的厉害，他猜测应该是从他的记忆中读取到白虎是他所接触过最强的存在，然后现在就把白虎弄出來，但是白虎的实力却远远超出沈翔许多许多，就算是幻觉都无法模拟出那种强大的实力，因为沈翔沒有见识过白虎真正的力量。

    “第九劫难道只是劫吗。”沈翔把神力全部释放出來，一拳打向那花言巧语的白虎身上，将之轰散。

    灭掉白虎之后，这白sè的空间消失，随后一震轰声传來，沈翔只觉得自己被一股很强的力量击中，体内的气脏顿时裂了大半。

    幸好他的肉身很强，就算五脏六腑有损伤，只要还在，都不会对他有太大的影响，如果是其他人，沒有天圣之体，刚才的攻击就已经灰飞烟灭了。

    沈翔所在的石室，被刚才那股力量完全毁掉，大地也塌陷了一大片，他从地面冲上來，只看见天空一片漆黑，笼罩着一层厚厚的乌云。

    “先是攻击迷惑我，拖延时间，然后劫力酝酿好，趁我不备，给我致命一击槃九劫果然厉害，竟然还懂得玩心眼了。”沈翔心中暗道。

    刚才攻击沈翔的劫力虽然强大，虽然对沈翔造成了一定的伤害，但沈翔现在却已经恢复了过來，他之前把丹田里面的许多东西进行了一次大融合，使他各方面的能力都巨大的提升，比如骨魂和玉龙血脉的结合，就能迅速修复他肉身的损伤。

    “來吧。”沈翔站在一座山的山巅，只见一只巨大的红sè巨掌，从密布的乌云里面探出來，狠狠的拍打下來，那股充满毁灭气息的力量，足矣毁掉一座山脉。

    但是，拍打下來的时候，却被沈翔一拳瓦解。