    唰！唰！唰！

    流雲公子的话音刚落，人影闪动，亘古魔祖、廉无虚、终极剑尊三人，便如同凭空出现一般，现身在了小广场上。

    “流雲公子，不知你唤我三人前来，所为何事？”亘古魔祖皮笑肉不笑的说道，看到眼前的流雲公子，他恨不得一巴掌乎死对方。

    但是，对方实力恐怖，而且他们又有求于对方，却是只能陪着笑脸。

    “你们三人，去一趟古周星，将荒界的四位美人带来见本公子！”流雲公子沉声吩咐道。

    “四位美人？”亘古魔祖三人闻言，微微一怔，随即眼眸深处纷纷留露出不易察觉的愤怒之色，想他们三人，都是荒界的至强者，都是曾经辉煌一个时代的人物，低声下气的赔笑已经算是彻底拉下了老脸，现在居然还要去为对方找女人。

    这让三人如何不怒？

    这一段时间，他们虽然也经常献上宝物，但是，并没有献上女人。

    献上女人之事，下面魔族的其他强者，以及终极神王殿之人倒是一直没有停歇。

    此时此刻，这一幕，被大量的人观看在眼中。

    因为，此时的魔族，不仅有大量魔族之人，还有大量其它势力的强者，很多势力都有人长期驻留在魔族。

    流雲公子的大喝，早已引起了轰动，很多人在远远的查看。

    见到流雲公子让三位至强者去找女人，众人的心中，是深深的无奈的悲哀。

    荒界的至强者，已经沦落到卑躬屈膝，为流雲公子四处搜刮女人的地步了吗？

    这让一众荒界的强者，感到深深的无奈，但是，却无计可施。

    他们也明白，三位至强者无法选择，荒界的出路，一众至强者努力了无数万年，好不容易出现了万载难逢的机会，没有人愿意错过。

    果然，面对流雲公子的吩咐，三位至强者纷纷点头。

    “敢问流雲公子，这四大美人是谁？”终极剑尊沉声问道，虽然因为终极神王和终极神王殿的很多人在古周星，他也在古周星待了一段时间，但是，并没有听说过什么四大美人。

    “剑尊前辈，这四大美人，分别是帝蓝夕、木璃、梅歆池、绫裳！”帝一魂微笑着说道，他的嘴角勾起和煦的笑意，这四人可是苏莫身边最至亲的四位女子。

    除非苏莫能抛弃这四人，对于这四女的生死不闻不问，才能保全自身。

    当然，他了解苏莫，重情重义，不可能抛弃这四人，定然会反抗，这就是他希望看到的，一旦苏莫反抗，将会被彻底的打入深渊。

    帝一魂此言一出，远处观望的无数人，为之愕然。

    搞了半天，这所谓的四大美人，居然是苏莫的家眷，这是帝一魂的主意吧，这是要彻底搞死苏莫啊！

    这帝一魂果然狠辣，此招一出，苏莫基本上无招可挡了！

    当然，亘古魔祖和廉无虚、终极剑尊，并不知晓此事，不过，就算知晓他们三人也不会有所顾忌。

    “流雲公子，无论你要什么女人，我们都可以为你找来，不知道你什么时候能带我们去云澜大世界？”廉无虚阴沉着脸问道。

    他已经怒不可竭了，这段时间以来，他多次试探着询问此事，都没有得到明确的答复，但现在，他必须直接挑明了。

    想他廉无虚，诞生于千万年之前，如彗星般崛起，一心向道，披荆斩棘，所向无敌。

    他实在拉不下自己的脸，去做这种下作之事。

    但是，为了离开荒界，他可以不要自己的脸皮，他可以不要自己的千万年名誉，但是，他要得到明确的答复。

    “在荒界两年了，本公子也腻了！”

    流雲公子叹了口气，似笑非笑的道：“只要你们将四大美人带来，再过月余时间，本公子便返回云澜大世界，至于你们嘛，表现都还不错，本公子带你们一同前去。”

    一石激起千层浪，流雲公子的话语，让得此地无数人为之震动，为之狂喜。

    终于……终于要走了吗？

    流雲公子，愿意将他们都带到云澜大世界！

    一时之间，无数人为之狂喜，既然流雲公子愿意帮助，自然不会只帮助两三人，他们都有机会。

    “多谢公子成全！”廉无虚立刻向流雲公子抱拳。

    “多谢流雲公子！”

    “多谢公子！”

    亘古魔祖和终极剑尊，亦是纷纷向流雲公子抱拳道谢，不过，三人的眼眸之中，却是并无多少欣喜之色。

    他们相互对视一眼，均是看出了对方心中的想法。

    这个流雲公子，根本不能完全的信任，或者说不值得完全的信任。

    他们三人，均是活了无数万年的老怪物，阅人无数，走过了沧桑久远的岁月，什么样的人没有见过。

    这流雲公子的实力，他们虽然无法完全看透，但是此人的秉性，却是能一眼看出。

    所以，现在流雲公子虽然虽然答应了带他们去云澜大世界，但是，他们看出来了，对方根本不是真心。

    “好了，速去速回！”流雲公子挥了挥手道，他的眼眸深处，闪过一丝讥讽之色，带这些人去云澜大世界？这怎么可能？

    这些下等大世界的下等人，还妄想前去云澜大世界改变命运，真是可笑至极。

    元始大陆，诞生三千大世界，其中一千下等大世界，一千中等大世界，一千高等大世界。

    其中，一千个高等大世界，是直接连通元始大陆的高等位面，而一千个中等大世界，其内的强者只要有达到世界的巅峰，才能打破元始大陆的阻隔，去往元始大陆。

    而一千个下等大世界，是与元始大陆完全隔绝的低等位面，都是卑贱的下等人，其内的人就算修炼到所在世界的巅峰，也用不可能到达元始大陆。

    当然，下等大世界的人，若是气运逆天，能够进入中等大世界或者高等大世界，的确是有可能以中等大世界或者高等大世界为跳板，前去元始大陆。

    这种例子，在其它的下等大世界，的确是也有过，比如‘力界’的那位人皇。

    但是，这种例子却是少之又少，甚至是屈指可数。

    流雲公子心中非常不屑，他若是带亘古魔祖等人前去云澜大世界，自然也可以，但是，他从未想过要带亘古魔祖等人去云澜大世界。

    在他看来，这些下等大世界的低等人，宿命便是随着荒界的纪元终结而终结，自然而然的消亡。

    待无数年之后，荒界会重新诞生文明，再次兴盛、凋零，周而复始。

    “流雲公子，让在下随他们一起去吧！”帝一魂急忙起身，他必须亲自跟去，不然，苏莫若是反抗的话，被三大至强者直接杀死，那就不美了。

    不过，帝一魂话为说完，亘古魔祖三人，却是瞬间便消失不见，已经进入了星空之中。

    三人自然听到了帝一魂之言，但是根本没有理会，他们做事，岂会让别人跟随监督？

    “这……！”帝一魂见此，顿时脸色一沉，随即无奈的叹了口气，也罢，自己若是跟去，说不定会遭遇危险。

    苏莫若是死了，虽然不是很美，但也比继续成长下去要好。

    “哈哈，帝一魂，你就不必去了，你举荐有功，本公子不会亏待于你！”流雲公子大笑着说道，这个帝一魂倒是不错，天赋足够强大，但又不卑躬屈膝，不卑不亢，做一个贴身奴仆倒是可以考虑。

    “多谢公子抬爱！”帝一魂抱拳道谢，但是，他的嘴角却是闪过森冷的笑意，这个流雲公子只是他的踏脚石而已，总有被自己超越的一天。

    