    ‘这家伙是什么来头？’

    张楚岚心中闪过这个想法，但他被发现了这是毫无疑问的事实，能在他屏蔽呼吸还相隔这么远的情况下发现他，还是他上次向潜入师爷住处的时候。

    既然被发现了，张楚岚也没在继续躲着，而是从二楼窗户，跃进屋内。

    “老兄，这里是私人住所，禁止外人参观.....”

    话说道一般，张楚岚忽然感觉面前这人，和白天看过的照片十分相似，只是屋内较暗，五官面容有些看不清。

    “天地玄宗，万炁本根..”

    张楚岚金光一开，屋内顿时亮了许多，而赵坤的面容也被张楚岚清晰的看在眼中。

    “你..你是赵老爷子的后人？”

    “赵老爷子？”

    赵坤面色一怔，随后转头撇了撇背后的黑白照片，顿时感觉晦气了不少。

    “先开开灯再说话吧，我几十年没回来了，好多事还不了解，对了，客厅的灯在哪里？”

    张楚岚嘿嘿一笑，连忙伸手说道：“赵叔，我来我来，这房子刚刚修缮了一遍，和原来不一样了。”

    说完，张楚岚去前厅把打光打开，随后快速的用手机拍了赵坤的一张照片，给郑远发了过去，并简短说明了一下情况。

    赵坤和墙上挂着那相片太像了，不说面容，就连气质都让张楚岚感觉，这人好像就是从照片中走出来的人一样。

    异人的流派不少，能完全变化成另外一副面孔的手段，张楚岚也知道几种，。

    但气质这一块，着实让张楚岚有些拿不准，他只能先稳住眼前这人，让后让郑叔来处理这件事。

    张楚岚虽然一直没放下修行，但对圈内的事，还是不如郑叔了解的多。

    开灯之后，张楚岚将赵坤请到沙发上，随后找出放在这里的茶叶，给赵坤端上一杯茶水。

    相对入座之后，张楚岚挠头笑道：“赵叔，你和赵爷爷离开这么些年，也不寄个口信回来....”

    赵坤摆手打断张楚岚的攀亲，说道：“先打住，什么赵叔的，先说说你是那家的后人？”

    张楚岚一怔，随后笑呵呵的说道：“我叫张楚岚，我爷爷是清净观张怀义，不知道赵爷爷有没有和您说过我爷爷的名字。”

    张楚岚啊...

    赵坤听到这个名字后，侥有兴趣的打量着面前这个年轻人。

    可能有了赵坤的改变，面前这个张楚岚没有赵坤想象中那么不要碧莲，不过小聪明是不少。

    刚才的拍照发短信的小动作，现在即使坐在赵坤对面，一身的先天之炁也在不停的流动，见势不妙随时能罩起金光。

    “别一口赵叔赵叔的叫了，我就是赵坤，怀义师兄的师弟，墙上那个黑白相片中就是我本人。”

    赵坤喝了一口茶说道，在他话音刚落，张楚岚皱了一下眉，转瞬又变成刚才那副嬉笑的表情

    “您看，您和我开什么玩笑，相片中那人是龙虎山师爷那辈分，冒充他...”

    嗖！

    金光一闪，张楚岚话还没说完，整个人便直接从沙发上跳开。

    他见到沙发上那如游蛇一般的符文游箓，顿时脱口说道：“通天箓的鬼游运箓之术！？”

    这不是郑家的绝技吗，怎么这位也会？

    “反应不错啊张楚岚。”

    赵坤站起来拍拍手鼓励说道，虽然他有意放水，但能在这么近的距离躲开他的偷袭，这水平放在当年战乱那时代，也算不错了。

    “这里太小，去外面试试，让我看看怀义师兄有没有把真本事交给你。”

    话音刚落，张楚岚陡然发现，沙发那个区域的人消失了踪影，张楚岚后辈寒毛耸立，他肩膀上多了一只手，随后只感觉到一阵天翻地覆，回过神来的时候，整个人已经站在了前屋的大门外。

    这位是什么实力？刚才到底发生了什么？

    这短短十几秒内发生的事情，已经让张楚岚额头冒汗，心脏扑通扑通的狂跳。

    刚才这位要是对他有不好念头，张楚岚都怀疑自己有没有反抗出手的机会。

    “赵..先生.”

    “嘿，刚才不是还叫我赵爷爷的吗，怎么又改口了？”

    赵坤打趣的笑道，随后他伸出手安慰的说道

    “不用担心，我就是试试你的水平，张楚岚，你要是能让我脚下动一步，我就送你一份见面礼。”

    说完，赵坤脚下稍微用力，双脚‘砰’的一声，将地面踩出两个半寸深的脚印。

    “哎...”

    张楚岚反应慢了一步，就眼睁睁的看着赵坤将刚刚修缮好的地面给踩坏了....

    “好吧。”张楚岚叹了口气，他平复下不该有的情绪，让自己冷静下来，对赵坤说道：“既然赵前辈想试试晚辈，那我就出.手.了..”

    吱~吱~！

    张楚岚的话还没说完，便已经打出数道连环的掌心雷瞬间轰向赵坤面前的地砖

    轰！

    灰尘、烟雾瞬间升腾起来，蔓延在数丈之地。

    想要遮掩视野？

    赵坤现在的修为，如果和人交手，早就放弃了用眼睛看，而是用灵觉来观察。

    在灰尘烟雾升腾起来遮挡视线的第一时间，张楚岚便一跃而起，跳上了一旁的屋顶。

    而且他还甩出一张符咒，唤出上清五力士，从背后袭向赵坤，想要分散他的注意力。

    赵坤以同样的五力士符，直接将张楚岚用出的力士虚影撕碎，随后去势不改的向张楚岚藏神的屋顶冲去。

    ‘我去，这位爷是怎么知道我藏在这的..’

    张楚岚连忙打出几道掌心雷，将五力士虚影消灭，随后又紧接着袭来几道金光化鞭。

    这手段张楚岚太熟悉了，以前张怀义和天师府的师爷都用这招教训过小辈。

    见识到金光咒这门手段，张楚岚心中至少相信这位和当年那位赵老爷子有着很深的关系，通天箓和金光咒，这两种术法外人不可能学会。

    嘭嘭！

    金光化作的鞭子，打在张楚岚的护身金光上，近乎发出沉闷的打铁声。

    每一下，都让张楚岚感到气血沸腾。

    不过张楚岚的拳脚招式，相当的扎实，在五道金光鞭子的抽打下，还能凭借身法苦苦坚持。

    噼啪！

    突然，就在张楚岚貌似坚持不住的时候，一道雷光出现缠绕在他周身。

    一瞬间，张楚岚的速度提升了数倍，这般变化让赵坤微微一怔，这小子刚才一直在演戏？

    这速度相当快了，比起刚才张楚岚所表现出来的速度，至少提升两倍。

    轰！

    一道掌心雷再次轰响赵坤面前的地面，扬起漫天灰尘。

    随后在赵坤的灵觉感知中，张楚岚的气息突然一分为二，向他左右两个方向袭来，一边如雷霆般狂暴、躁动，另一边的气息却陡然弱了下来。

    啪嗒！

    在灰尘烟雾之中，赵坤淡定的甩臂一拿，稳稳的抓住了张楚岚的手腕。

    “能做到这个程度，你小子相当不错了，就是同一招不要用两次，没什么用。”

    呼！

    赵坤另一只手挥袖，直接将周身灰尘吹散，然后放开震惊发愣的张楚岚。

    因为在扬起的灰产散开后，张楚岚圆瞪的双眼看到

    他刚刚全力用出的一招雷法、小白蛇，此时正温顺的悬浮在赵坤周身，就像是海中的游蛇一般，充满灵性的在空中游荡。

    张楚岚无法理解，他甚至失去了对小白蛇的控制！

