    第124章 全能量的超级赛亚人五

    紫色双眼眶，脸上散发着一种极致的邪恶感，上半身出现银白色的体毛，整个地球，不，整个银河系都是在这股磅礴而浩瀚的力量下颤栗了起来！

    超级赛亚人五——翟寇，战斗力神之境第三阶中等。

    “翟寇，你想再被我杀一次么！”

    雷辰的声音远远的传进弗利沙还有沙鲁等人的耳边里。

    “什么，这家伙竟然被他给杀死的。”

    弗利沙有些不敢相信这么强大的强者，竟然会死在雷辰的手上。

    “原来如此，我就说，地狱什么时候会出现这样的恐怖存在，原来他是被这位杀死的。”

    沙鲁顿时明白了原来是怎么一回事。

    翟寇没有说话，眼神充满愤怒的看着雷辰。

    下一刻，翟寇他动了。

    轰！

    空气发出了破碎的声音，原地忽然卷起激烈的气旋，然后沿着平面向四面八方铺展出去。

    一银一金的两个身影在天空上快速的闪动着，无数道光芒在天空闪动着，刺眼的电光在虚空中出现又消失。

    在地面上的沙鲁和弗利沙只能听到拳头与拳头的对撞声。

    砰砰砰！

    拳与脚撞击声不绝于耳，半空中诡异的出现了一个个的球状塌陷。

    两人的目光都死死的盯着天空的那两道光芒。

    轰隆隆！

    突然那红色的天空乌云密布，不断有雷电从云彩中钻出，一道巨大的紫色神之气息在雷辰的身上暴发而出，一道道雷电落在了雷辰的周围，在一片电闪雷鸣下，雷辰身上顿时发出了巨大的变化。

    无穷无尽的紫色的能量从自身上暴发出来，紫色的光柱冲天而起，如此浩大的能量带起无尽的风压。

    雷辰身后喷薄出一片紫色星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    超级赛亚人四紫色，实力神之境第三阶中等。

    “呵呵，雷辰你终于出全力了么，那正好。”

    翟寇一边冷笑道，突然也一声怒吼。

    哈啊！”

    翟寇开始暴气，把自身的力量提升到极限，他也大吼起来。

    啊啊啊啊啊啊！！！”

    愤怒、渴望……追求等等力量的情感在一瞬间爆发，银白色光华绽放出耀眼无比的光芒，大地开裂，闪电如白蛇一般的缠绕在翟寇周身。

    瞬间一道银白色的火焰波动扩散而出，以翟寇为中心震荡出去。

    整个第十九层地狱都因两人的恐怖力量而震颤着，那怕是阴间都散发着两人的恐怖气息与神威。

    全能量状态的超级赛亚人之五—翟寇，战斗力为神之境第三阶高等。

    “这是，全能量的超级赛亚人五？”

    雷辰有些惊讶的看着翟寇，感受着翟寇身上散发的气息波动，气息比一个多月前更强一倍，还有气息波动已经没有以前那么混乱了，也就是说翟寇不止是在这个状态再进一步，而且已经完美的控制超级赛亚人五的能量了。

    “哈哈，雷辰，虽然我被你杀死了。但在地狱的时候，我可一直都没有放弃训练，现在就算是你使出的那个闪时功都不会是我的对手了？”

    翟寇得意的大笑起来。

    雷辰没有说话，只是平静的看着翟寇，虽然说翟寇的力量提升了不少加上又已经完美的控制超五状态的力量，但也最多和用闪时功0.3秒的他差不多而已，如果雷辰使用0.5秒闪时功也能击败翟寇，就是用的时间长一点。

    突然雷辰身上那紫色的神之气息慢慢的消失不见，变为普通状态的超四。

    “哦！”

    翟寇一愣，他有些不明白雷辰为何要降低自己的能量，但下一刻随着雷辰的一声怒吼，他就脸色大变了。

    “《五倍超级界王拳》”

    轰隆隆！

    雷辰的能量正在以一种极其恐怖的速度正在不断的爆发出来！

    “好...厉害呀！”

    沙鲁和弗利沙都在雷辰的这股气势下被逼退了上百米。

    “这...太强了，怎么会有那么强大的赛亚人！”

    弗利沙脸色铁青的看着雷辰与翟寇，不管是雷辰也好，还是翟寇也罢，只要是赛亚人他都仇恨，但这两人实在是太强了，这让他弗利沙心里太无法接受了。

    ……

    雷辰身旁出现了银白色的光芒，身体里三个丹田海奔涌出无尽的能量，那银白色的光芒咆哮着冲荡八方，在雷辰身旁飚飞起白光烈气，周围上百万公里的天空都飚起白色烈气，恐怖的能量似火团燃烧。

    同时在雷辰用界王拳后，一股紫色而神圣的气息从雷辰的身上出现，雷辰变身成超级赛亚人四紫色。

    周围的那紫色的星光点点的光芒外层飚飞起了白色烈气，白色火焰在紫色光芒的外层燃烧着。“

    这一刻雷辰的战斗力在暴增五倍后，已经到达神之境第三阶巅峰了。

    “这....？”

    这回翟寇都吃惊了，因为他感到雷辰的气息已经超越了自己了。

    “翟寇，你是要继续打，还是听我把话说完再做选择。

    但你要清楚，我现在的力量已经超过你了，而且闪时功我都没有用呢。”

    雷辰谈谈的说，如果这翟寇再不清醒的话，他雷辰只能让他再死一次，要知道在地狱的死人虽然是死不悼的，但只要死一次实力就会大降一般，还有雷辰如果想让他们彻底的死悼无法再复活的话，雷辰也不是做不到的，因为雷辰还掌控着破坏能量。

    “可恶....！”

    超五翟寇脸色难看的看着雷辰，眼神充满的愤怒，但雷辰说的没错，现在的他还真的不是雷辰的对手，如果他被雷辰杀死的话，就算地狱的死者是死不悼的，但他力量一定会大降的。

    想通之后，慢慢的翟寇脸色开始平静了下来，身上的银白色气息也慢慢的散去，变回了常态。

    翟寇双臂交叉在胸前站着，对着雷辰冷冷的说：“说吧，你来地狱找我，到底想做什么。”

    闻言，雷辰微微一笑，道：“我想邀请你参加力之大会，如果比赛赢了的话，我会帮你复活过来。”

    “力之大会？”

    翟寇一愣。

    见到翟寇这个表情，雷辰开始解释道：“这个宇宙有着十二个宇宙，而我们都是第七宇宙的人。

    (本章完)

