    小奴才一惊，但看着少年卓越的风姿，微垂着长睫，细白的脖颈下，是如柳条般娇贵的身子。

    　　心有些醉了，脸红的喏喏道：“陛下，奴才，奴才是来伺候你的。”

    　　苏瓷歪着脑袋，这小奴才只穿着一件里衣，半露不露的模样，十分羞怯，模样倒是生的挺清秀的。

    　　她将人放开：“朕不用你伺候，你三番两次这样，真当朕没有脾气吗？”

    　　那眼眸中，落下来的目光。

    　　让小奴才心神微震。

    　　可，眼中的痴迷却是越来越浓烈。

    　　这样的陛下，实在是太迷人了。

    　　小奴才跪在地上，仰着脸，将衣服掀开，露出柔嫩的上身：“陛下，宠幸奴才吧。”

    　　苏瓷却是有点迷惑。

    　　按道理说，她现在是个“男子”，这奴才明明知道她是男子，却还要这样。是嫌自己的命不够长吗？不由得微微抿唇：“滚出去，朕看你就觉得恶心。”

    　　系统：“唉，崽，是你的魅力太大了。”

    　　偏偏最应该欣赏崽崽魅力的人，却是个瞎子！真是可恨啊！

    　　小奴才脸立马白了下去。

    　　他心中是仰慕陛下的，自从少年从水塘中醒来，就像是变了一个人似的。就连容貌，都变得让人移不开眼。

    　　他当然知道自己只是一个阉人，是配不上陛下的。

    　　可小奴才知道，自己若是不争取，陛下根本不会多看他一眼的。

    　　“陛下是不是喜欢男人？”

    　　小奴才往前挪了两步，小心翼翼的抬起脸，柔柔的嗓音细细的。

    　　他知道自己生的算好，虽然比不上陛下，但也是不差的，要不然也不会做出这样的举动了。

    　　苏瓷转过脸。

    　　小奴才知道自己是猜对了：“陛下看相爷的眼睛，是骗不了人的。”

    　　苏瓷心想，她很明显吗？

    　　那阿瑾会不会察觉到呢？

    　　她现在是一个男子，阿瑾会不会心生厌恶呢。

    　　“陛下，那位可是你求之不得的人物。”小奴才娇柔的说：“想当初，有人在茶楼调戏了一下相爷，便被他命人挖去了双眼跟砍了双手。陛下，难道真以为相爷是个好人吗？”

    　　苏瓷垂着眼眸：“他是不是好人，朕说了算。”、

    　　小奴才被她眼中的神情震慑了一下，不敢提起相爷的事，转移话题说：“陛下身边没人，奴才也是知道的？难道陛下就不好奇吗？”

    　　他用声音引诱着。

    　　苏瓷歪着脸，不说话。

    　　系统：“崽，你不要相信他说的话啊。”

    　　苏瓷认真地说：“我只是想看他能说出什么花来。”

    　　“陛下，奴才会好好教导你的。”小奴才起身，靠过去，哪知道，便被一脚踢开。

    　　他跌坐在地上，露出错愕的神情。

    　　可被陛下的脚踢到。

    　　又觉得十分的荣幸。

    　　“陛下....”

    　　小奴才抬起脸，楚楚可怜。

    　　苏瓷脸上没什么表情，她用一只手抽出枕头下的刀，却听见外满传来的动静。

    　　-

    　　小福子咬了咬那翡翠玉镯子，果然是真的。

    　　他心中觉得美滋滋的，想着自己也算是发了一笔横财了。

    　　可谁知道，下一刻，殿前的公公来传话：“陛下在吗？相爷进宫，想要面见陛下。”

