    陆玄却并不在意，反正他最大的秘密乃是那两个顶级天材地宝和乾坤万灵诀，如今好东西见多了，区区两件天阶法宝还真不太放在心上。

    听到风清儿的问话，陆玄眨了眨眼：

    【也不算什么特别稀罕的物件，都是天阶法宝，而且还有些破损，由于我实力不够，驱使之时限制极大，用完后还要用灵石补充灵气......】

    风清儿看着陆玄狼脸上露出一副嫌弃的模样，似乎在心疼灵石，心中想砍死他的心都有，

    本姑娘身为天绝仙宗年轻一代大师姐，如今手头也就一件巅峰地阶法宝，你有天阶法宝，还是两件，竟然还露出这副表情？

    这是在嘲笑我嘛？

    不过想想又有些奇怪，这家伙也就三阶妖兽的修为，又怎么能收服天阶法宝呢？

    随口一问，陆玄回道：

    【我也不太清楚......当时通关后抽取奖励，得到了天阶法宝后我还有些担心呢，没想到随手试了试，竟然就这么认主了......】

    ‘你怎么不去死呢......抽到天阶法宝你还郁闷？

    姑奶奶想抽都抽不到好不好，也就抽到过低阶天级丹药和普通天材地宝......

    真是人比人气死人！’

    平生第一次，风清儿骂了脏话，哪怕只是在心底，对她来说也是个极其重大的突破！

    对于方壶仙山的情况，风清儿要比陆玄熟悉了太多，她虽然有时候觉得这家伙可气，但看在他在遇到鬼眸巨灵时举动还算英勇的份上，依旧还是给他简单介绍了一下。

    对方壶仙山的了解完全是一个小白的陆玄听得嘴都合不拢了，可以秒杀三阶妖兽的四阶灵兽在内围只是炮灰？

    六阶巅峰灵兽都有？

    中央之地甚至有神兽？

    原本还觉得靠着两件天阶法宝闯荡方壶仙山就足矣的陆玄顿时觉得自己简直就是狼傻胆大！

    一头幼生期的鬼眸巨灵就能把自己闹得灰头土脸，更别说里面层出不穷的高阶灵兽了......

    不过再听听风清儿的分析，似乎不往里走也不行......

    人家都在方壶仙山外围摸索了六年，依然对通关没有任何头绪，琢磨着还是得去中央之地，有道是前人栽树后人乘凉，这经验值得自己借鉴啊。

    可如此贸然进入方壶仙山中央之地是否太过冒险？为了寻找过关的契机把小命送了可不值得，毕竟这一关并没有时间限制，只要有耐心，完全可以在外围找地方修炼，等境界上去了再徐徐图之。

    不过说到修炼陆玄便又想起了自己的情况，就算给自己足够的时间，自己这副狼躯天赋也并不高，老老实实修炼，恐怕成就四阶灵兽都费劲。

    想要快速成长，就必须冒险击杀灵兽，或者寻找天材地宝，而这两个选择，都逼着陆玄向方壶仙山内围乃至中央之地前进。

    要知道，实力每提升一个大境界，所需的妖丹或者天材地宝都是几何倍数提升，自己这副身躯，又该有多少天材地宝、高阶灵丹才能填饱？

    不填饱又怎去冲击四阶境界？

    如此思来想去，似乎在外围他也提高不了什么，既然如此还不如跟着风清儿一起去闯一闯，毕竟据她所言，内围之内虽然风险极大，但同样机缘也更多。

    陆玄如今对自己的气运极有信心，只要别死，在方壶仙山内围有大概率可以找到好东西，甚至凭借气运加身，能够安全避开那些高阶灵兽。

    毕竟按风清儿所说，方壶仙山内围之地虽然比外围要小一些，但也纵横数万里，灵兽各有各的地盘，哪那么巧就一头撞上去了？

