    镇魔山下，杨玄浑身鬼气蒸腾，他脸色凝重，望向后方虚空中盘膝而坐的五位佛陀，双目中爆发森然光芒。

    “杨玄施主，你与我佛有缘，还请跟贫僧回灵山吧。”其中一位佛陀缓缓道，他面露微笑，和蔼可亲。

    杨玄不以为然，他心中明白，西方教也不是什么好东西，今日让他去灵山，定是对太阴山有想法，搞不好也要强行度化了他。

    到时候自己将宛如行尸走肉，没有自身想法，一切都以西方教利益为准则。

    想到此处，杨玄不禁怒意汹涌，他望向几位佛陀，怒吼道：“老秃驴，你说有缘就有缘？”

    说罢，他纵身一跃，向着镇魔山冲去。

    “呵呵，我佛慈悲，皈依我佛，定能一世安宁。”一位老僧开口，他手掌一挥，一道金光从天而降，化为一面光墙，挡住了杨玄的去路。

    杨玄身体一顿，停了下来，他回头望向那几位佛陀，一双眸子中闪烁黑芒。

    他脸色阴沉下来，此时他已明白，这五位秃驴今日前来，恐怕要将他强行镇压了。

    五人都不弱，其中最前方一直开口的老僧已经达到金仙层次，佛法高深。

    身后四位佛陀虽然没有达到金仙，但也已经达到了天仙层次，修为都比他高。

    虽然杨玄肉身达到了金仙，但对面那位金仙层次的僧人浑身波动强烈，定是强大绝伦，若是对上，想来不会轻松。

    “你们这帮秃驴是要用强啊。”杨玄脸色难看，低沉道。

    “杨玄施主别误会，我等是专门来请你去灵山的。”

    那老僧微笑，继续道：“慧明，请杨玄施主前往灵山。”

    “是！”

    此时，那老僧身后，一位佛陀走了出来，他浑身金光璀璨，一身金色袈裟，一手持佛珠，一手持禅杖，自虚空中起身，缓缓走出。

    那僧人虽然只有天仙境界，但气势磅礴，佛法高深。

    “施主，得罪了！”那僧人缓缓开口，随后直接祭出手中佛珠。

    佛珠光芒大盛，滔天金光充斥虚空，一股恐怖的波动弥漫开来，那一串佛珠直接套在杨玄身上。

    随后，佛珠爆发出一股禁锢之力，直接将杨玄禁锢。

    “阿弥陀佛！”那佛陀脸色平静，向着杨玄微微施礼。

    在他们感觉中，杨玄也就是一位真仙境的阴灵，降服他根本不费吹灰之力，轻松得很。

    “杨玄施主，善哉，善哉。”那老僧见杨玄被佛珠禁锢，不禁叹息。

    杨玄脸色平静，他虽然只有真仙境界，但盘古真血帮他塑造的肉身强大绝伦，此时已经达到了金仙层次。

    甚至，随着他心脏跳动，盘古心头血依然在滋润着他的躯体，他的肉身强度依然在增长。

    此时，那串佛珠在他感觉中脆弱不堪，禁锢普通真仙可以，但想禁锢他，是万万不可能的。

    嘭！

    就在那老僧阿弥陀佛之时，杨玄浑身爆发出一股恐怖的威能，他肉身之力爆发，一股滔天力量瞬间席卷而出。

    在几位僧人的震惊中，杨玄身上禁锢的佛珠瞬间崩碎，一个个佛珠四散开来，刚一离开杨玄的身体，便被一股恐怖的力量磨灭，化为粉末。

    翁！

    杨玄浑身波动强烈，阴气滚滚，遮蔽了苍穹。

    “不可能……”几人震惊，面露骇然，那可以禁锢天仙层次的佛门宝物，此时竟然被一位真仙给崩碎了？

    “就这？”杨玄目光冷冽，望向几人撇了撇嘴。

    “你……”几位佛陀差点气的吐血，杨玄那鄙夷的目光，翘起的嘴角，无一不深深刺痛着他们佛心。

    翁！

    此时，那位被崩碎佛珠的僧人再次出手了，他浑身金光大盛，在他身后出现一道金色的佛影，威能无匹。

    “慧明罗汉体竟然已经达到了这等层次了。”那老僧叹息。

    “擒拿杨玄应该是轻而易……额，怎么会这样！”那老僧表情很精彩，上一刻还自信满满，下一刻却瞪大了双眼，满脸不可置信。

    “啊！”

    他话音还未落，一声惨叫已经传出，只见慧明直接倒飞而出。

    他一条手臂都折断了，连带着整个肩膀都差点断掉，他脸色扭曲，剧痛无比。

    慧明运转力量，想要接上断臂，但发现那股力量依然在他手臂之上，摧残着他的臂膀。

    那是杨玄的肉身之力，经过盘古真血塑造的躯体，可不止坚硬那么简单。

    他的每一寸血肉，都蕴含着道韵，有道则流转。

    也就是说，若杨玄一直修炼下去，彻底炼化盘古心头血，让这滴真血融入他的心脏，肉身在血液的不停冲刷滋润之下，总有一天，他能肉身成圣。

    “得道高僧，就这？”杨玄冷哼，随后转身，再次向着镇魔山走去。

    “大胆阴鬼，竟敢伤我佛门弟子。”此时，那老僧一声怒吼，再也没了刚才风轻云淡的神韵。

    他自虚空中起身，一手弹出，向着杨玄抓去。

    顿时，虚空中一道金色大手从天而降，那手掌巨大，佛光滔天，金芒澎湃，充斥虚空。

    杨玄脸色一变，这长大手印强大绝伦，乃是滔天佛法所化，威能无匹。

    杨玄冷哼，他一拳轰出，直接轰在这金色大手印之上。

    嘭！

    恐怖的力量迸发而出，那金色大手印直接被杨玄一拳轰散，化为点点星光消失在虚空中。

    杨玄咧嘴一笑，再次转身。

    “好强大的肉身！”那老僧惊呼，“几乎可以媲美我佛门丈二金身的肉身！”

    “小鬼，你走不了！”此时，那老僧大喝，一飞冲天，盘膝坐于虚空中。

    他双手结印，在他身上，有无数经文浮现，化为一道道恐怖的攻伐，向着杨玄斩去。

    杨玄目光闪烁，催发肉身之力抵挡。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一道道经文化成的攻伐自虚空中落下，斩在杨玄肉身之上，皆被他抵挡。

    他脸色难看，虽然挡住了这些攻伐，但依然让他躯体生疼。

    杨玄心中明白，他修为境界还是太低，要不然以他掌握的众多强大术法，想要战胜这老僧，轻而易举。

    只不过自己境界才真仙，就算施展那些术法，威能也难以对金仙层次的修者产生太大伤害。

    仙法道术，施展需要仙力支撑，杨玄境界才真仙，他的仙力也就是真仙层次，施展出的道术自然难以伤害金仙。

    杨玄如今强的是肉身，想要镇压那金仙层次的强大僧人，最需要的便是肉身神通。

    术法靠仙力，神通靠肉身。

    而杨玄有了强大的肉身，至于神通，他也有。

    地府签到了那么长时间，得到的奖励除了术法丹药宝物之外，还有一种便是神通。

    当时杨玄不以为然，因为没有强大的肉身，施展神通还不如仙法道术来的实在。

    但令他没想到是，在太阴庙前签到，竟然得到了盘古真血，直接令他的肉身达到了恐怖的层次。

    此时，那老僧盘膝坐于虚空中，他浑身金光澎湃，周身经文化为一个个繁奥的符文，烙印虚空中，向杨玄降下杀伐。

    翁！

    就在此时，杨玄爆发了，他周身鬼气丛生，滔天血气演化出一个个巨大的鬼神虚影，在虚空中施展攻伐。

    天鬼之体！

    一门强大的肉身神通，此时被杨玄施展，强大绝伦。

    杨玄长发乱舞，血气与鬼气融合，诡异无比，在他周身，漫天鬼神乱舞，最后猛然冲向杨玄，涌入他的身体。

    与此同时，杨玄浑身鬼气暴涨，彻底化为天鬼之体。

    “秃驴，受死！”杨玄大喝，向着那老僧冲去。

    “好强！”那老僧脸色大变，隔着很远，他甚至都感受到杨玄躯体之上那股滔天威能。

    翁！

    此时，老僧猛然起身，再也不能淡定了。

    他双手挥动，有浩瀚诵经声自他体内传出，发出轰隆隆的声响。

    在他身后，一尊大佛浮现虚空，佛光滔天，加持在他身上。

    顿时，那老僧浑身绽放金光，他躯体变得金黄，肌肤坚硬，化为丈二金身。

    与此同时，杨玄已经到了，他浑身鬼气滔天，遮蔽苍穹，化为天鬼之体的杨玄格外强大。

    他一拳轰出，血气如虹，滔天血气冲破天灵，在虚空中凝聚出一道血色的鬼神身影。

    “邪魔外道，在我佛面前，还不快快受伏。”那老僧大喝。

    他丈二金身通体金黄，身后滔天大佛虚影挤压满苍穹，气势磅礴。

    他一拳轰出，宛如一尊大日般，照亮了虚空，浩浩荡荡，轰向杨玄。

    正是佛门神通，大日如来拳！

    老僧大喝，与杨玄轰在了一起。

    嘭！

    两人皆后退，虚空颤抖，周围山石崩碎，群山万壑皆震动。

    杨玄目光闪烁，面露激动，就在那老僧施展大日如来拳之时，他灵魂发光，幽冥经自动运转，竟然开始演化大日如来拳。

    那老僧脸色阴沉，这一击两人看似平手，实际上是他落了下风。

    他拳头颤抖，有金色血液顺着拳头淌落，整条手臂都微微颤抖，提不出一丝力气。

    “阿弥陀佛，施主，收手吧，跟我回灵山吧，再打下去，也是两败俱伤。”老僧叹息，缓缓开口。

    “两败俱伤？”杨玄摇了摇头，“你这丈二金身今日要碎了，我会将你神魂带进地府，油炸三天！”

