    第105章 军用机场里的歼10b战机

    大巴车缓缓驶向机场。

    在座的每一个大一学生，脸庞都洋溢出兴奋。

    今天真是赚到了，竟然可以近距离的接触歼10系列战机！

    包括凌霄在内，双眼难掩激动。

    要知道，他只飞过两次歼10的飞行模拟器，因为现实世界中没有接触歼10的机会，所以，他在训练空间也没摸过这玩意。

    可今天，终于能如愿以偿！

    对于普通人来说，战斗机是一个十分遥远的词汇，最多，也就在电视上匆匆一瞥。

    想近距离观摩？

    甚至去驾驶。

    这是白日做梦。

    而歼-10系列鸭翼式战斗机，是大炎国曾经的一代传奇，绝大部分人想要看到它，也只能通过珠海大型航展了。

    但，也只能远远观摩！

    所以，对于今天的行程，凌霄特别期待。

    能够亲眼看看这款明星战机，近距离摸一摸，甚至去驾驶舱内体验一番，这种感受可不是模拟机能媲美。

    此行目的地，是南航配属的军用机场！

    国内，任何一所大型空军学院，都有自己的专属机场，并不稀奇。

    南航这座军用机场，不仅规模大，各种设施配置也齐全，算得上是东南军区最大的一座。

    为了机场安全，东空更是在这里驻扎一个营的警卫队，一个防空营，绝对的大手笔。

    除了这些，机场内停放的机型，也涵盖了各个种类。

    比如，常见的初教5，初教6，和歼教7，猎鹰15号教练机，再到歼7系列，歼8系列这类二代战机，以及歼轰7A，歼轰8I，这类双座双发歼击轰炸机。

    甚至，就连苏-27，苏-34这类国外战机，也能找到几架出来。

    南航这座机场，每年，都会有东空部队进行演练转场，在这边停留。

    往年开来的机型，歼7、歼8占大头，有时也会有苏-30，苏-27，少数会有L-猎鹰15。

    今年，居然开来了歼10b！

    大手笔啊！

    难怪，学院会把他们迫不及待带来，长长见识了。

    机场距离学校仅仅15公里。

    大巴车缓缓行驶了二十分钟，便驶入机场大门，就停在一条跑道边。

    队伍重新集合，杨文武站在所有人前方，朗声说道：“大家跟在我后面整齐入场，不要乱了阵型，齐步走！”

    口令一下，大部队立刻跟着他有序进场。

    男女生分开。

    男生在前，女生在后，排成了一条长龙顺着跑道向前走。

    跑道上，琳琅满目停放着不少战机。

    但最令人瞩目，还是中间那条最宽最大的跑道上，清一色歼10b啊！

    整整十二架！

    嘶！

    凌霄轻吸口气。

    艹！真够土豪的！

    这十二架歼10b，正好组成了一个飞行大队。

    大炎国空军的编制，从上到下，分为师、团、大队、中队。

    一个空军师，由三个飞行团组成。

    一个飞行团，由三个飞行大队组成。

    一个飞行大队，由三个飞行中队组成。

    而每个飞行中队，都有3~4架作战飞机，12架歼10b战机，就组合成一个飞行大队标准。

    一个飞行团，拥有作战飞机数目是27~30架，飞行师拥有的战机，超过80架以上。

    当所有人靠近跑道之后。

    轰轰轰轰！！！

    突然，响起阵阵引擎嗡鸣，停放在跑道上的12架歼10b战机，就在他们眼皮子底下腾空而起。

    12架战机，集体起飞的壮观场面，让这帮飞行菜鸟们看着目瞪口呆。

    所有人在心底直呼，这趟行程，果然没来错！

    太值了！

    只见，那十二架歼10b战机冲出跑道后，首尾相接，间隔距很小。

    几乎是紧挨着腾空而起！

    众人心底一突，我靠，这是要……

    每个人惊愕瞪大眼，看着连成一片，滑行起飞的歼10b战机，心底涌出无限震撼。

    大象漫步！

    果然，是大象漫步啊啊啊啊！！！！

    没想到才刚刚一进场，居然就看到了大象漫步这种高难度的机动特技！

    驾驶歼10b战机来表演大象漫步，而且，一出场就是12架，这是何等荣耀？

    大象漫步，当然不是指真的大象在散步。

    这是一个专业空军术语，最初，来源于漂亮国空军的特技演习。

    是指数架战机起飞时，在跑道整齐集结后形成相互靠近的密集队形，以最小间距依次升空，如同大象成群结队向水源地建发的场面，最早可追溯至二战时期。

    除了战术价值，大象漫步，也是各国空军展示实力的方式！

    数十架载满弹药的战机集体亮相，极具冲击力的规模，可24小时进行上千次空袭，甚至对一个大型城市进行毁灭性打击。

    想象一下，这种场面真的发生时，该是多么震撼的视觉冲击啊！

    如今，大象漫步被各国广泛应用于军事演习中，测试出各飞行中队，在限定时间出动大编队的能力。

    嗖——，嗖——！

    看着那些战机升空而起，翱翔苍穹。

    凌霄如痴如醉。

    好半晌后，他才猛地一握手掌，身体里的血液，都要沸腾了。

    这一幕，令他羡慕了！

    内心中有一万个想法，恨不得能取而代之，驾驶歼10系列战机，为国出战。

    “不！不能再这样荒废下去……”

    凌霄像是做出什么决定似的，眼中精芒暴闪。

    大一的理论知识他已经全都掌握，大二的飞行模拟器，有谁比他开得更好？

    按部就班读完四年，太浪费时间了，他根本等不及啊！

    简直是在蹉跎光阴。

    “我得跳级！”

    心头再次蹦出了这个想法，前所未有强烈。

    他握紧拳头，眼神坚毅，这个念头像是根深蒂固一样，扎在脑海里。

    大一大二，没啥可学的！

    大三的螺旋桨教练机，大四的歼教7，L-15猎鹰教练机，对他作用也不大。

    说句豪不吹嘘的话，在军校里，他能学到的东西并不多。

    真要从大一读到大四，有这时间，不如早些进入部队，估计他都能开上歼20了！

    四年光阴！

    他不想浪费在这里。

    “回去，我就跟院长去说！”

    凌霄暗暗下决定。

    到这时，很多学生才从震撼中反应过来。

    “卧槽？？？刚刚我看到了什么！大象漫步啊！那真是大象漫步！”

    气氛，沸腾了！

    “特么还是歼10b的大象漫步！这画面太珍贵了！”

    “太可惜了，没有手机！”

    “学院竟然如此大手笔，当真是壕的一逼呀！这画面，也只有在阅兵仪式的现场才能见到了，这回真是大饱眼福！”

    “歼10！歼10！歼10！老娘要给你生猴子！”

    “额……这位女同学，你不要太激动！歼10是战斗机，生不了猴子。不过，你可以和我试一试！”

    “刘星辰！老娘杀了你！！！”

    (本章完)

