    “先天圣体道胎？”

    “马上阵法要扛不住？”

    “原来如此……”

    “……”

    神女炉那来去自如的手段，让诸多至尊都感到了极为忌惮。

    操控者的实力，恐怕丝毫不在他们之下，甚至更强！

    不过还好，似乎操作者没有出手的意思。

    其实不出手，才是最正常的选择，眼前这等规模的黑暗灭世之中，谁出手都得死！

    “既然阵法次数有限。”

    “那就先将阵法击溃，大家均摊一下伤害。”

    “知道了！”

    从青霞嘴里得知到了无始大帝现在的情况后，诸多至尊便是疯了一般的合力朝着那光门攻击而去。

    而无始的确是只能在光门另外一头看着，偶尔透出光幕的一击，也被至尊们均摊，没起到之前那第一击的效果。

    而且不管是无始的出手还是至尊们的动手，都在不断的削弱着这光幕。

    很快，无始便是叹息了一声，又掉头咚~咚~一步步的离开。

    光幕随后破碎消失。

    留下了在余波当中护着紫府圣女，正在风中凌乱的叶凡。

    怎么回事？

    怎么又变成了这样？

    一觉醒来，竟与世界为敌？

    “等等，喂，青霞，徐越！你快出来啊！”

    “我真扛不住了！”

    “唉哟，别打了。”

    “还打？”

    “我打死你们！”

    紫府圣女目瞪口呆的看着前面的一锅乱炖。

    身上有着淡淡仙光护持的她，并没有在这种余波当中受到多大的波及。

    也因为她没有威胁，至尊们也不可能特地针对她什么。

    只是又开始了对叶凡的十八般围攻。

    虽说又加入了三路刚刚成帝的生力军。

    可现在的叶凡却并不是开始被他们随意捏拿的叶凡了。

    圣体大成，甚至差点直接证道。

    这等实力，再配合着吞天魔罐与无始钟，哪怕遭受了疯狂的围攻，却也依然还能时不时反击一二。

    而至尊们，却也无法忽视对方凌厉的反击力量。

    就算是至尊，被即将证道的大成圣体拎着准仙器打中了，那也得死……

    至尊加新晋大帝的二十人围攻下，叶凡愣是硬生生一人抗住了所有。

    比起之前的惨状，那是有天壤之别！

    “哈哈，又给我几吨药，快把我吓死了，原来不要这么多啊。”

    越打越顺手，马上就准备开始乱杀的叶凡，脸上也逐渐露出了欣喜的笑容。

    现在至尊们想要伤他，想要隔着准仙兵把他打碎，全部升华合力一击还是可以的，但比起之前还未圣体大成的时候，却是要好太多了。

    他有足够的自信，将他们全部磨死，一个个全部捶杀！

    ……

    荒古禁区，玄黄母气之上，狠人抽了抽嘴角，冷冷的说道

    “你丢个女人过去干啥，真的想让他生出先天圣体道胎？来不及吧。”

    现在紫府圣女除了在仙光庇护下在一旁加油外，起不到任何作用。

    “没什么，我只是想告诉他，女人，只会影响他出刀的速度，不管的话他就能乱杀。”

    徐越一本正经的说到。

    让女帝不由直接翻了个白眼，先把我腿上的那只猪蹄子拿开再说这话！

    不过随后，女帝瞬间又感受到了不妥，而后眺望了星空深处。

    有一股让他都感受到了淡淡威胁的力量正在迅速复苏！

    “这是……”

    狠人眯了眯眼睛，她一生也探索过诸多秘密，对于不死天皇，甚至对于三世铜棺都有着自己的判断。

    不过就算是她，也没想到不死天皇会在这个时候复苏！

    “他之前只是涅槃了而已，现在感受到了至尊之战的波动，苏醒那是完全正常，合理合规的。”

    徐越依然还是满脸一本正经，道貌岸然。

    不死天皇走的路，便是沐浴诸皇之血。

    可以说先天立场上就是与其他成道者为敌，乃是万古第一黑手。

    只要是没弄明白的锅，扣他头上准没错。

    当然，本来的话，不死天皇涅槃也没这么快醒过来的，不过徐越想让他醒过来，自然就能让他醒过来。

    “我总觉得是你做了什么才让他醒的。”

    “别瞎说，是他想要沐浴皇血才自主醒过来的。”

    徐越矢口否认。

    “可之前，我明明看到了你的道宫神祇前往了古皇山的方向，你去干啥？”

    “去拯救世界。”

    徐越满口跑火车的话，也让女帝失去了询问的心思，而是将注意力放在了荧惑古星那边。

    不死天皇，要出世了……

    ……

    而此时的已成为北斗碎片之一的古皇山中，一道血凤冲天而起，似乎就要挣脱束缚，重归凤巢。

    正是无始钟一直负责镇压的不死天后。

    不死天皇的老婆孩子都被无始一锅端了，丢在古皇山镇压着，而源天师将天皇子拿了出来，才有了天皇子的出世与死亡，只剩下了不死天后一人。

    原著不死天后应该是趁着无始钟感受召唤，在成仙路开启时去压制不死天皇涅槃身，想要将其拖入无始所在世界时逃跑的。

    而这一次，在无始钟被叶凡拿走这么久后，也终于让这位不死天后找到了脱离的机会。

    只是她才刚刚冲出古皇山。

    便看到了一位踏炉而来的身影

    “大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！”

    “为了拯救苍生，为了避免你霍乱世间，我要你助我修行！”

    随后不等有点懵神的不死天后有所反应，那一道炉子便直接倒扣将她吸入了其中。

    被吸入之前的最后念头，她都还感受到了无尽的委屈。

    有没有搞错啊，这么多至尊在打架，你反过来说我要霍乱世间？

    我什么时候这么有牌面了！

    还有，这到底是哪里冒出来的狠角色？竟然毫无反抗之力！

    不过不死天后之前挣脱时，也有关注到那一处极道战场的，她的能力倒也勉强能看懂一二，这家伙似乎是给圣体送药的！

    “天皇，救我！线索，圣体！”

    最后求救的信号发出，神女炉也成功合上了炉子。

    在合拢之前，青霞圣子也带着舍生取义，降妖除魔，我不入地狱谁入地狱的慈悲之心，一同进入了炉子……

    ……

    “要么，我被在座的各位打死。”

    “要么，就请在座的各位被我打死！”

    叶凡浑身气血激荡，身上的裂口不断的向外蒸腾着金色血气。

    强大的药力不断在体内涌动，让他战意澎湃。

    终于，终于是翻身了！

    虽然面对这么多强敌，被压制的很惨，可借助这等圣药，自己终于是看到了将他们一一打死的曙光！

    前面有多凄惨，现在的回报就有多舒爽！

    诸多至尊，乃至于三位刚刚成帝的惨帝，此时眼中都隐约透露出了一丝惊惧与难以置信。

    怎么会这样，到底是什么药，对这等可以媲美证道者的存在都有着如此强大的功效！

    不死药也做不到啊！就算能做到也只有一次才有效果啊！

    虽然场面上看好像是他们大占上风，打的对方只有招架之力，可他们内心却也都清楚。

    这次是真的完蛋，在至尊们续航不够，即将逐一道化的情况下，在座所有人都会被他先后捶死！

    “刀来！”

    只是就在此时，一道贯彻寰宇的声音响起。

    一道仙凤从宇宙深处冲出，化作了一位道人身影，他身姿英武，站在那里，岁月不留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，丰姿盖世。

    正是不死天皇！

    而和无始钟、吞天魔罐同级别，可以单纯以兵器之身匹敌大帝的不死天刀，此时也划破虚空，出现在了不死天皇的手中。

    “圣体在哪？”

    叶凡：？？

    ————

    两更完毕……

