    轰！

    就在道九言的声音落下时，轩辕战甲瞬间浮现在他的身上。

    轩辕战甲也可被称为是四神战甲，其实与古昊手中的那一套是整体。

    这一刻，轩辕战甲震动不已，轩辕剑更是发出剑吟声，恐怖的气息骤然爆发。

    古昊身上的所穿着的铠甲，不断地颤动着，使得古昊的脸色大变，“果然是你，没想到当初你竟然也得到了这件铠甲。而如今，你竟然敢来抢本尊的东西？”

    “帝神，你现在若是退去，本尊便不与你计较，甚至以后也不再找你的麻烦。”

    “如果你一定要与本尊为敌的话，本尊定与你不死不休！”

    古昊大声怒吼着，眼中满是阴狠之色，甚至还威胁道九言。

    “古昊，帝神是帝神，我道九言是道九言，我们是两个人，即便我是他的转世，可我有着自己的思想！”

    道九言微笑地看着古昊，轻声说道：“怪只怪你一直想要对付我，你认为本帝会让你安全的离开吗？”

    声情落下，轩辕战甲爆发出无穷的光芒，使得古昊身上的铠甲震动的越加厉害。

    轰！

    古昊倾尽全力镇压铠甲，阻止铠甲离他而去，眼中则满是滔天杀意，“道九言，你敢？”

    “有何不敢？”

    道九言淡淡地瞥了古昊一眼，“这铠甲本来就应该是本帝的，此刻只不过是回归罢了！”

    下一刻，铠甲的爆发力越来越强，有凤超越了古昊所能抗衡的力量，骤然爆发出来。

    使得铠甲直接化作一道光芒冲向道九言。

    嗡！

    而后，铠甲直接融入轩辕战甲之内，一股浩瀚无比的光芒从道九言的身上扩散出来。

    九色之光，无比璀璨耀眼。

    轩辕战甲震动不已，似乎在发泄着激动心情。

    轩辕剑更是围绕着轩辕战甲不停地转圈子，剑吟声一声接着一声从剑体上传出。

    道九言顿时心神一震，只觉得有无穷的信息没入他的脑海之中。

    此时此刻，无数的传承瞬间浮现。

    但是，这一刻的他，根本没有时间去研究这些，而是趁着古昊无比震惊的时候，轩辕剑上爆发出无匹之力，直接朝着古昊轰了过去。

    “今日，本帝将与你古昊了结所有恩怨！”

    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，轩辕剑所爆发出来的强大力量，直接轰击在古昊的身上。

    “本尊也曾经得到过铠甲内的传承，修炼成了不灭之体。道九言，你想杀本尊，可没有那么容易！”

    古昊回过神，周身同样有着无穷的力量弥漫而起，与道九言的强大剑意对抗起来。

    可惜的是，别说现在的古昊已经身受重伤，一身力量更是消耗了大半，哪怕是他的实力依旧在巅峰时刻，也不可能是道九言的对手。

    道九言淡淡一笑，挥手一抓，只见轩辕剑猛然出现在手中。

    刹那间，刚才打出的那道剑意，顿时发出巨大的轰鸣，使得光芒大盛。

    最终，当剑意轰击在古昊身上的时候。

    他身上的所有抵抗全都被压缩进了体内。

    连带着，隐藏在剑意中的诡异符文也钻入古昊的体内。

    “见过主人！”

    最终，强如古昊这等无敌的强者，身形瞬间颤抖着，对着道九言恭敬地拜了下去。

    他的命运和萧天一样，全都变成了道九言的奴隶。

    他们生死，永远地掌控在道九言的手中。

    “很好！”

    道九言满意地点了点头。

    这一次异界之行，降服了两个无限接近创世者存在的无敌强者，可谓是天大的收获。

    当然，最重要的收获是那些蕴含着无数强者之力，汇聚成河的血液。

    那可是提升境界的好东西。

    最重要的收获则是，他的轩辕战甲终于完整了。

    但是回想想来，他好像没有真正地使用过几次轩辕战甲，轩辕剑使用的次数倒是很多。

    或许正是因为轩辕战甲不完整的原因，道九言才没有使用。

    现在轩辕战甲已经回归完整，那么以后使用的机会，也就会越来越多。

    “接下来，就是帮姐姐渡大劫了！”

    道九言长长地叹息一声。

    等到姐姐渡过大劫，他就可以离开这里，前往创世世界，看看外面的世界了。

    轰！

    忽然，一声轰鸣声响起，远处，萧天正与几个创世世界的强者大战不休。

    此刻，双方竟然谁也奈何不了谁。

    萧天的实力确实强大无比，哪怕那几个创世世界的强者与你的实力相差不多，但是真正大战之下，他以一敌多，丝毫不弱下风。

    “古昊，你去帮萧天拿下那几个创世世界强者！”

    道九言扭头看向古昊，直接下达了命令，同时将一道力量，包括雷霆本源之力打入了古昊的体内。

    轰！

    顿时古昊的实力快速地恢复起来。

    “多谢主人！”

    古昊连忙朝着道九言恭敬地行了一礼，而后盘坐在虚空之中，快速地恢复着伤势。

    杀一个人容易，可要是培养一个强者，却是非常困难的。

    道九言原本想要杀古昊，可是古昊不能死，像古昊这样的强者，可不是单靠培养就能培养起来的。

    首要的条件便是他要具备天赋。

    龙城中的那些人，道九言有能力将他们全部提升到九星大能巅峰。

    但是巅峰之后，再想往前，那就要靠他们的天赋。

    就算是道九言再怎么提升，也无法再往前一步了。

    除非道九言能够突破到创世者。

    然而，想要成为创世者是那么容易的吗？

    如果容易的话，古昊、子易等人怎么可能还呆在这里？

    百息过后，古昊猛然睁开眼睛，一道无比滔天的杀意瞬间从他的周身爆发出来。

    “杀！”

    而后，他的身形瞬间朝着那几个创世世界的强者杀了过去，与萧天共同对付他们。

    “该死的，怎么又跑来一个？”

    “别问了，还是加大攻击力量吗？要不然我们都会死在这里！”

    “真是该死，我们刚进来，就被人追杀，我们没得罪谁呀！”

    几个创世世界强者很是憋屈。

    他们刚刚闯进来，就遇到了萧天。

    而萧天更是二话不说，直接出手，让他们陷入了苦战之中。

