

    殷勤的病房中。

    殷勤都不敢闭上眼睛，他睡在病床上，就这么偷偷的一直看着路小狼，看着她睡着沙发上，闭着眼睛。

    此刻大抵也有晚上11点到12点了吧。

    病房的灯暗了下来。

    全世界似乎都安静了。

    殷勤真的觉得有些不太真实。

    这么讨厌他的路小狼怎么就这么愿意的留了下来，还就躺在了他不远的地方。

    他都不想睡觉了。

    真的。

    一秒钟都不想睡。

    他把自己捂在被子里面，露出两只眼睛，看着路小狼在沙发上，似乎是睡着了的样子。

    他这么看着……

    “你不睡觉吗？”路小狼突然开口。

    没有睁开眼睛，但就是知道他没睡。

    殷勤心口一动。

    那一刻也有点被人揭穿了的尴尬。

    他连忙找了个借口，“我有点口渴。”

    路小狼闭上的眼睛缓缓睁开。

    她从沙发上起来，给殷勤倒了杯水。

    殷勤也费劲儿的从床上坐起来。

    他接过路小狼的水杯，把水杯里面的水一口气喝光了。

    “还要吗？”路小狼问。

    “不要了。”

    路小狼点头，把水杯放在一边，又躺在了旁边的沙发上。

    殷勤也这么睡了下去。

    还是睡不着。

    还是不想睡。

    他有这么偷偷的看着路小狼。

    他其实是很怕当他睡着了之后，路小狼就走了。

    “还不睡？”路小狼被殷勤这么盯着，也实在是很不习惯。

    殷勤说，“我想上厕所。”

    路小狼就又从沙发上起来。

    殷勤看着她。

    路小狼从床上把他扶起来。

    殷勤心口跳动得更加厉害了。

    “走吧。”路小狼扶着他下地。

    殷勤就这么从床上下来。

    “嘶……”殷勤痛得叫了一下。

    路小狼蹙眉。

    殷勤说，“我脚好痛。”

    路小狼纳闷。

    她不觉得她有伤到他的脚。

    “怎么了？”

    “没什么。”殷勤深呼吸一口气，选择了隐瞒。

    路小狼也没多问。

    殷勤很艰难的走向厕所。

    刚开始被烫伤了没觉得有多痛，现在这一刻走在地上被袜子和拖鞋摩擦着，怎么能这么痛！

    殷勤好不容易终于走进了厕所。

    “需要我帮你脱吗？”路小狼问。

    殷勤心口跳得更厉害了。

    他说，“不，不用。”

    他其实是怕把路小狼吓到。

    话说他也不知道自己肿成什么鬼样了。

    路小狼就走出了洗手间，在外面门口的等他。

    殷勤艰难的把自己的裤子脱掉，然后低头……

    “啊！”殷勤真的是被吓倒了。

    那一刻看到它，整个人都被吓到了。

    这他妈是什么玩意儿！

    他整个人都不好了。

    路小狼听到殷勤的叫声，以为发生了什么事情就想都没有想的冲了进去。

    然后……

    四目相对。

    殷勤连忙挡住。

    路小狼眼神转移，有些不爽的说道，“你没事儿叫什么。”

    “我……”我也被吓到了啊！

    任何人都会被吓到啊！

    路小狼说，“你还尿不尿？！”

    “哦，我尿。”

    路小狼就又出去了。

    殷勤真的是废了好大的劲儿才真的尿出来。

    差点以为自己尿尿都有障碍了。

    他穿上裤子。

    一瘸一拐的走出洗手间。

    路小狼看他出来，又上前扶着他。

    殷勤就这么很享受很满足的被路小狼主动靠近着，总觉得整个世界都是她，都是她的味道……

    路小狼把殷勤扶上床。

    殷勤无比乖巧的躺下，眼巴巴的还是看着路小狼。

    路小狼那一刻也以为的没有离开。

    她走向他脚的位置，脱掉他的袜子。

    然后看到殷勤脚背上，被烫伤得很严重的痕迹。

    此刻红肿一片，有些地方还被磨烂了，看上去很狰狞。

    路小狼抿唇。

    今晚上殷勤在她家鼓捣，又是摔坏锅又是摔坏碗的，她就知道像他这种毛手毛脚的人，也会摔到他自己。

    她就这么看了一眼，然后转身直接走出了病房。

    “喂……”殷勤还未反应过来。

    路小狼就走了。

    卧槽。

    就这么就走了？！

    刚刚还说要照顾他的。

    路小狼也是个大骗子。

    在殷勤各种不爽的时候，路小狼又回来了。

    他原本一脸埋怨的脸上此刻如沐春风般温暖。

    路小狼根本没有搭理殷勤的情绪，她不过去护士站拿了一些烫伤药膏回来，然后就坐在床边，给殷勤上药。

    “痛。”殷勤突然回神。

    整个被路小狼上药的地方，火辣辣的痛。

    “忍着。”路小狼口吻很冷。

    殷勤咬牙。

    玛德，路小狼你是不是在故意报复我，玛德简直是太痛了！

    殷勤忍得整个五官都扭曲了。

    路小狼好半响才上好药，然后用纱布给他的伤口巴扎好。

    “好了。”路小狼说，“睡吧。”

    弄完，直接去洗手间洗干净手，路小狼又回到了病房。

    她翻身，背对着殷勤。

    殷勤还是看着她一眨不眨。

    他以为自己这晚上肯定都不会睡了，他舍不得睡。

    然而谁知道接下来不知道多久，就睡着了。

    甚至还睡得打鼾。

    反倒是路小狼没有睡着。

    她听到殷勤打鼾的声音，此刻翻身平躺着。

    她就这么看着天花板，看着天花板有些若有所思。

    翌日。

    殷勤睁开眼睛。

    睁开眼睛就看到一个护士在脱他的裤子。

    他整个人都不好了。

    连忙拉着自己的病号服，一副怕被人占了便宜的样子，“你做什么？”

    “给你上药啊。”护士莫名其妙，也说得一脸坦然。

    “上什么药？”殷勤问。

    “消肿消炎的药啊，否则你想让它一直这样？”

    “你不知道你是女的吗？”殷勤不爽。

    护士整个人都不好了。

    在医院，哪来的男女之分！

    “给我找个男护士来！”殷勤狠狠的说道。

    护士无语。

    搞得她好像对他有非分之想似的。

    虽然长得是不错，不过脸都肿成个鬼了，也没什么看头。

    护士转身离开。

    一会儿，一个男护士走了进来。

    他按照女护士的交代，俯身去脱殷勤的裤子。

    殷勤本来不想反抗的。

    那一刻在男护士靠近他的那一刻，他有阻止了！

    男护士莫名其妙看着殷勤。

    殷勤说，“你一个大男人看我兄弟，我怎么都觉得很别扭。”

    “那还是让女护士来？”男护士问。

    殷勤摇头，也不想。

    男护士有些无语，“那你想谁来？医生吗？”

    毕竟还是VIP病房，护士对他都还是很友好的。

    殷勤转眸看着坐在旁边也不知道什么时候醒过来的路小狼，看着她若无其事的坐在沙发上看手机，没搭理他的一举一动！

    男护士顺着殷勤的方向，他说，“你要你女朋友来？”

    女朋友？

    不是什么女朋友。

    不过……

    这个提议不错。

    殷勤此刻眼睛里仿若都装了星星。

    男护士一眼就看出来他的目的，他转身对着路小狼，“家属麻烦来帮病人上药。”

    路小狼皱眉。

    男护士说，“病人不太配合，如果不好好上药不容易消肿。”

    路小狼眼眸看向殷勤。

    殷勤连忙转移视线。

    他什么都看不到什么都看不到。

    突然有些异样的气氛。

    路小狼从沙发上走过来，她拿过护士手上的外擦药，“怎么弄。”

    男护士把方法告诉了路小狼。

    事实上也没有什么太技术含量的东西。

    路小狼点头。

    殷勤此刻闭着眼睛，整个人心跳就是很快。

    一想到路小狼……

    他告诉自己要冷静。

    男护士交代完走出病房避嫌。

    路小狼弯腰脱殷勤的裤子。

    殷勤心跳更快乐。

    路小狼帮他上药。

    一点点，很认真。

    殷勤觉得自己那一刻心跳都要蹦出来了。

    仿若很久，又仿若就是一会儿的功夫。

    路小狼帮他把裤子穿上了。

    一转头，就看到殷勤红着一张脸，呼吸似乎都有些不顺畅。

    殷勤那一刻也睁开眼睛看到了路小狼。

    两个人就这么看着彼此。

    是他走眼了吗？

    他怎么看到路小狼好像脸红了……一秒。

    下一秒。

    她转身直接走出了病房。

    殷勤就这么看着路小狼的背影，感觉到自己心跳的频率，他觉得他自己都在害怕。

    他就保持着内心一直的狂热等待着路小狼回来。

    路小狼是好一会儿才回来。

    殷勤还畅想着路小狼是不是和他一样也在心跳加速所以才会在病房外调整自己的情绪，此刻就看到路小狼身边跟着的Joe。

    原来。

    是去接人了。

    殷勤看到Joe的时候，心跳频率也就平稳了下来。

    不仅平稳，还突然觉得无力了。

    他就这么看着他们。

    看着Joe带了早餐，把早餐放在了病房的茶几上，很温柔的给路小狼准备碗筷。

    殷勤就这么看着他们之间的互动。

    看着路小狼在Joe身边真的就是很恬静很乖巧的模样，和他在一起的感觉完全不一样。

    路小狼和他在一起的时候，他总觉得路小狼独立得像个男人。

    和Joe在一起的时候，才会把她女性的一面表露出来。

    心口痛。

    殷勤直接翻身，背对着他们，眼不见为净。

    “你不吃点早餐吗？”Joe先把路小狼照顾好之后，问殷勤。

    殷勤说，“不饿。”

    气都气饱了。

    吃不下。

    “我刚刚来的时候顺便去问了一下医生，医生说你还有得救，所以不用自暴自弃。”Joe安慰。

    殷勤那一刻有些冒火，他猛地翻身坐起来，对着Joe非常不爽的说道，“谁说劳资没救了，劳资勇猛得很，劳资能够一次就让路小狼怀孕了！”

    Joe对殷勤的幼稚实在有些无语。

    他说，“精神这么好，看来确实没什么大碍。”

    殷勤也觉得自己反应有些过度。

    他就是受不了任何人特别是Joe这个男人看不起他。

    他就是不想路小狼以为他不行。

    他……

    承认吧，就是嫉妒他们的感情。

    路小狼由始至终也没有参与到他们的谈话之中，她就默默的吃掉早餐。

    然后Joe很自然的收拾着，又问了一句，“你真的不吃？”

    “不吃！”殷勤很坚决。

    Joe也就不多说了。

    路小狼也没劝。

    Joe把多余的早餐扔掉了。

    殷勤就这么窝着一肚子火看着他们两个人。

    他有说过让Joe来吗？

    他有说过让他来这么陪着他，然后给他添堵吗？！

    但他就是死都不开口赶走他们。

    他很清楚他要是让Joe走了，路小狼也会走。

    他宁愿心肝肺都痛死，也不想路小狼离开。

    房间中就这么有些微妙有些尴尬的相处着。

    殷勤就一直躺在床上，看着Joe和路小狼两个人很温馨的互动。

    看着路小狼小心翼翼的给Joe处理着伤口。

    看着Joe温柔的笑容下，满脸的幸福。

    殷勤那一刻真的好想屎。

    路小狼什么时候能够对他也这么和颜悦色，什么时候对他也能够这么温柔，这么体贴，这么温顺。

    他眼睛都不眨的，忍受着这两个人在他面前恩恩爱爱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯12点二更