
因为他的这一句话，叶歆哭的稀里哗啦的，即便韩律师还没有说完。

“韩律师，所以你这是在求婚吗？呜呜呜……”

韩屿愣了一下，无奈的摇摇头，直接伸出手弹了一下她脑阔，说：“这倒也不是。”

给你的求婚，我又怎么能这么寒酸呢？

韩屿心里面已经有了打算。

不过心里面的打算，又怎么能在这个时候说出来呢？

叶歆看着自己面前的人，突然在这一刻就觉得自己好幸福，

其实因为父亲从来没有出现在他的面前，所以在这种事情上面，叶歆并不是很热衷。

她以为因为爸爸妈妈之间事情会引导着她，但是没有想到在看到韩律师的那一瞬间，就心动。

这心动，整整持续了五十天。

并且这辈子，叶歆感觉都不会停止。

直接抱住韩屿的腰，叶歆嘴角洋溢着笑容，说：“韩律师，我感觉这一刻我真的好幸福呀，有你在身边，其实，这样就够了。”

韩屿也摸着叶歆的脑袋，说：“我何尝不是呢？！”

怀里的人儿这么乖，这么软。

是她先招惹自己的，那么在未来的日子里，韩屿也不会再放过她了。

两个人拥抱热吻在一起，似乎用这种方式想表达出自己无法用言语来形容的爱意。

天雷勾地火，两个人没有分开，却转啊转啊，转到了卧室。

门开的那一瞬间，叶歆就感觉到了自己眼角好像看到了什么东西，微微推开身上的人，转头去看，竟然看到了一床都是红玫瑰。

叶歆惊吓了一下，随后她的唇便再一次被封住了。

“韩律师，你……”

叶歆感受到自己的柔软之处已经附上了韩律师的大手，除了那一处之外，其他地方突入其来的冰冷还是让她倒吸了一口凉气。

韩屿蜻蜓点水一般的亲吻了一下她的嘴唇退开了。

“本来想将卧室里的布置给你好好的介绍一下，没想到计划赶不上变化，宝儿，那么接下来，可要好好的享受了。”

就是说一句话的时间，他们两个的身上的衣服就已经全部褪去。

韩屿将叶歆放在床上。

背上的花瓣冰冰凉凉的，叶歆躺在上面，之前的迷离都清醒了不少。

随后，男人就将两只手放在她的脑袋旁边，慢慢下来，慢慢的……

两个人就融为一体。

又是一场大战。

第二天叶歆醒过来的时候，身上还有几块皮肤微微有点疼。

“烦死了！”

叶歆冷哼一声，脸上确实红红的。

韩律师昨天……太猛了！

叶歆本来是想要假装自己很记得，但是转过身去看到韩律师那一张俊脸，瞬间就没有气了。

气什么气呀，和韩律师这样的人在一起，吵架都是偏自己的好吗？！

不过被韩律师折腾了一晚上，这么一折腾，今天肯定不能出去玩，也只能在家里陪他了。

“是不是想出去转转？”

叶歆背着突如其来的声音弄得懵了一下，然后立马抬起头来，就看一下自己旁边的男人。

也不知道什么时候，他已经睁开了眼睛，刚刚睡醒还带着一点懵懂，另外还掺杂着一些慵懒风的感觉。

这样的韩律师，少见啊！！！

叶歆直接点头。

韩律师凑过来，轻轻的摸了摸她的脑袋，说：“乖啊，宝再睡会，我一会带你去一个好地方。”

“真的？！”

叶歆直接睁大眼睛，期待在瞳孔里面蔓延。

既然韩律师都这么说了！

那她怎么可能睡得着！

“韩律师韩律师，你别睡了，我也不想睡了，我们要不现在就行动吧！”

“这么激动？”

韩屿看着自己面前的女人，亲了亲她的嘴唇，笑了声，说：“好好好，听你的。”

随后，两个人就赶紧起了床，一起刷牙洗脸，又洗了澡。

洗澡的时候，韩律师又开始不正经起来，不过这一次，叶歆严令禁止他继续动手动脚了。

“今天还要玩的，韩律师收敛点！”

韩屿沉默了，不过接下来他还真就乖乖的做自己应该做的事，决不越过城池一步。

叶歆怎么也没想到，韩律师将自己带来的地方竟然是游乐园。

“阿这，真的没走错吗韩律师？”

韩屿摇摇头，他看着面前的大摆锤，兴致勃勃。

“韩家的人，怎么可能会碰这些东西。”

他都是寒假最看好的，那一些子孙应该做的事情就是坐在桌子面前学习，在12岁的时候都已经会解决公司的事情。

如果不是因为韩屿的坚持和不服，现在也已经爬到了韩家集团总裁的位置了。

“真的吗？所以韩律师你从来都没有玩过这些啊。”

叶歆这是第一次听韩屿说。

她想起来和韩屿妈妈交谈的时候她说的话，话语里面都是对韩屿的心疼。

“以前的时候，这孩子也是一个很开朗的人，后来接触了韩家好一部分东西，就变得越来越深沉了。”

这句话，当时给了叶歆好大的震惊。

她伸出手，拉着韩屿的手，说：“幼稚！”

韩屿看向她，那个眼神里好像有一些不满。

叶歆噗嗤一笑，说：“不过这会儿又这个韩律师也是非常可爱的，既然韩律师，小兰呢，我就勉为其难的陪你去玩喽！”

说完，叶歆都不等韩屿反应过来，直接看着他就往里面跑。

买了两张全票进去游乐场，这里面的所有可以玩的他们都能无限次重复随便玩。

因为是大早上的，所以并没有多少人，两个人将所有的都玩了一遍。

除了摩天轮。

叶歆觉得那个转动的太慢了不好玩。

可韩屿非得上去一次。

“韩律师，你为什么非得纠结一个摩天轮呢！”

其实我都可以直接叫一辆飞机来，带你去天上飞一圈的。

毕竟这个东西真的是太慢了。

虽然扬城的摩天轮是扬城最高的建筑，只要摩天轮转动到最高处就可以看见全城。

但是……这玩意儿也没有飞机高啊！

韩屿也没有说自己为什么非得坐摩天轮。

叶歆最终是没有拗得过这个男人，只好跟着他一起去了摩天轮。

再装进去准备关门的那一瞬间，摩天轮的工作人员拿着一枝花走了过来。

“两位您好，我们游乐园的摩天轮一直都有一个很美的传说，只要一对小情侣拿着这束花。转到最高处的时候亲吻，就可以一辈子在一起了。”

“这位小姐，您拿好花，我们很快就会启动。”

工作人员礼貌的将花递到她的手里面，然后才关好门，走了出去。

叶歆看着怀里面的花，还是有一些不可思议。

美丽的传说？

传说再美也只是一个传说呀。

她一听就知道，肯定是这游乐园为了游客，所以编造出来的美好故事罢了。

这种小把戏，一般都很会吸引那一些刚热烈中的小情侣。

叶歆刚想嘲笑一番，但是脑海里面突然灵光一现。

等等！

韩律师不会也是因为这个……

她不可思议的抬头看过去。

韩屿却端端正正的坐在她的面前，看上去并没有什么不对劲。

但是叶歆谁啊！

表面看上去正经的很，可惜韩律师耳尖都已经红了。

这个男人不会脸红，真的害羞只会红了耳尖。

看到自己面前的纯情男，叶歆忍着笑，还是将那一朵快蔫了吧唧的花捧好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67540589"  chaptername="第231章  韩律师又欲又纯情">加入书签</a>
</div>
