    “卑职问过李润，此人是扬州一户豪门的家主，住在江阳县，他儿子是洛阳朝廷礼部侍郎吴定理。”

    “难怪！”

    郭宋冷哼一声道：“他既然要冒险通敌，那就成全他，派一支军队去抄了他家，以通敌罪斩了这个吴铎和他的兄弟子侄！”

    郭宋停一下又道：“还有报信的侏儒，抓住他一并处斩！”

    “卑职遵令！”

    李冰匆匆去了，郭宋这才下城来到了薛纶的军衙兼王府，和江陵刘辟的王府一样，薛纶的军衙内也有十几座大仓库，储存着大量钱粮物资。

    王侑带着两名官员匆匆赶来，一人是刚刚升为江都县令的李润，另一人是扬州刺史王珪年。

    王珪年原本是楚州刺史，颇有才干，被刘思古赏识，推荐他为扬州刺史，虽然是为朱泚效力，但他官声极好，很得民心，之前江都百姓被抓了一万多名青壮，本来要被薛纶送去晒盐，最终还是被他极力争取，薛纶答应放人。

    所以郭宋给李冰和王侑的指示中，这个刺史王珪年也是要留任的官员。

    王侑给郭宋介绍了李润和王珪年二人，两人连忙上前行礼。

    郭宋请他们坐下问道：“我最关心的是，扬州的商业怎么恢复，两位可有想法？”

    王珪年叹了口气道：“朱泚把扬州压榨得太狠，至少掠夺走了几百万贯财富，微臣认为，恢复扬州商业繁盛不是不可能，但需要一个漫长的时间，还有就是信心问题。”

    郭宋点点头，“具体说一说！”

    王珪年微微欠身道：“商人做买卖首先需要本钱，这几年被朱泚抢走了天量财富，大部分商人告诉我，他们连进货的本钱都没有了，以后不知道该怎么办才好。”

    郭宋沉思一下道：“本钱不是问题，朝廷可以用低利息借钱给扬州商人，我觉得更重要是信心！”

    “殿下说得对，大部分商人都离开了扬州，有的去了长安，有的去了润州，他们还肯不肯回来，这是一个大问题，然后就是安全，扬州还会不会再遭遇战乱，也是大家担心的，所以卑职才说，需要一个漫长的时间，信心也是慢慢才能建立起来。”

    郭宋负手走了几步，又对二人道：“重建信心固然需要一个漫长的时间，但作为官府，你们完全可以主动出击，替商人们争取利益，给商业创造一个好的环境，去把各个大商人劝回来，至少在扬州开家分店，你们只要把这些事情做好，我认为完全可以大大缩短重振商业需要耗费的时间。”

    李润在一旁补充道：“殿下，商人最需要的利益恐怕就是低税赋，这要得到朝廷同意才行啊！”

    郭宋不慌不忙道：“我们收复成都后，免了成都十年商税，既然成都开了先例，我觉得扬州也可以同样享受，你们可以向政事堂上书，把具体困难给朝廷讲清楚，相信政事堂会批准你们的免税申请。”

    王珪年和李润大喜，王珪年连忙道：“如果扬州能免商税十年，对商人的吸引就太大了，官府同时可以免商铺租金，加上朝廷肯借钱给商人做本钱，也不用十年了，卑职认为，最多五年就能恢复元气。”

    郭宋又道：“商税可以免，但不包括海外输入货物的税钱，这种海外货物收税，无论关中还是河口，还是明州和扬州，甚至包括粟特商人从西方运货过来，税钱都是一样。”

    “这个没有关系，海货的获利太大，也不在乎这点税。”

    这时，一名亲兵奔跑而来，在堂下单膝跪下禀报，“殿下，有紧急之事！”

    郭宋点点头，对王珪年和李润道：“中午军队就撤出城内，你们好好安抚百姓，让所有店铺都开门营业，告诉他们，扬州的战争结束了！”

    两人告辞而去，郭宋这才对亲兵道：“什么紧急之事？”

    “启禀殿下，刚才罗紫玉将军派人赶回来禀报，先期赶赴淮河的斥候发现淮河上出现来历不明的战船，罗紫玉将军恳请殿下指示！”

    郭宋眉头一皱，回头问旁边的王侑，“军师怎么看？”

    “殿下，这必然是李纳的水军来了。”

    “李纳怎么会有水军？”郭宋不解问道。

    “据卑职所知，当年朱泚灭亡淮西军后，只得到了长江水面上的部分战船，淮河上的数百艘战船被李纳得到了。”

    郭宋冷哼了一声道：“既然李纳送一份大礼上门，我岂能不收下？”

    郭宋随即下令，命令罗紫玉率领水军全力北上，围剿淮河上的战船。

    .........

    这次晋军渡江进攻江都，并非夺取扬州那么简单，晋军是要夺取淮南五州，包括楚、扬、濠、涂、和等州，另外还要为下一步夺取淮西做准备，所以封锁淮河就成为防止朱泚援军南下的重要手段。

    这也是润州水军和江陵水军合并成长江水军后的第一次行动，他们也是兵分两路，罗紫玉率领六百艘战船北上封锁淮河，而副将张克诚则率三百余艘战船在长江上游弋，保护江南的安全。

    罗紫玉在得到郭宋的命令后，立刻率领船队北上，六百艘战船中有千石战船两百艘，其他都是三五百石的中小型战船，另外还有数十艘百石左右的哨船，共计一万水军。

    而李纳派来的水军只有两百多艘战船，千石战船仅五十艘，士兵五千人，由水军将领曹光统率。

    曹光年约四十余岁，徐州人，他原本是李纳手下的五将军之一，因为从小在河边长大，水性极好，便被李纳任命为水军统领，事实上，曹光并不懂水战，也没有实战经验，这次李纳令他率军来封锁淮河，曹光也是硬着头皮率士兵和战船前来淮河。

    曹光暂时没有向西去，他还要接应主公南下大军，他也是把船队驻扎在山阳县一带。

    这天下午，船队在山阳县的淮河水面上航行，曹光站在船头，望着南岸远处的运河，他眉头皱成一团，略为瘦长的脸庞上挂满了愁绪。

    他的愁绪来自于主公李纳的决定，他想不通，主公怎么会想到南下夺取淮南？

    当然，曹光知道李纳的意图，早在李纳父亲李正己时代，他便对淮南扬州虎视眈眈多年，正是郭宋大军夺取了江南，才让李纳下定决心出兵扬州，抢在郭宋之前夺取扬州。

    但曹光不理解的是，就算主公李纳夺取了扬州，难道郭宋就会把扬州拱手想让吗？

    正想着，曹光忽然看到一艘小船，正向自己船队这边疾速驶来，他一眼就认出，是他派去楚州打探消息的小船，可是这艘哨船昨天才走，今天怎么就回来了？

    哨船飞速驶来，哨船上一名士兵高声报告道：“启禀将军，我们在南面发现一支战船队，正浩浩荡荡向淮河驶来，距离这里已不足四十里。”

    曹光顿时大吃一惊，急声问道：“是哪里的船队？”

    “船上没有挂旗，暂时看不出来，大概有五六百艘战船，千石战船有很多！”

    “这么多？”

    曹光心中紧张起来，又急问道：“还有什么消息？”

    “暂时没有了。”

    “再去打探！”

    “遵令！”

    哨船掉头走远了，曹光急忙把副将郑文德找来，郑文德原本是李希烈手下一名水军校尉，濠州人，跟随船队一起去了淄青，现在他是旧船队仅剩的几名老资格将领了，被李纳升为水军副都督，辅佐曹光。

    郑文德听完曹光的叙述，想了想道：“有两种可能，一是朱泚的船队北上，哨船没有看清楚，前面是战船，后面是货船，运送盐税或者其他财物，另一种可能就是郭宋的战船，如果是郭宋的战船，那恐怕江都就危险了。”

    “那我们该怎么办？”曹光急问道。

    郑文德沉思一下道：“我们可以去白水塘避一避，如果是朱泚的船队，他们会直接北上，如是郭宋的船队，等他们向西而去，我们再出来返回海州，等待主公的命令。”

    曹光想了想有道理，对方势头太强，先避一避锋芒再说，他立刻下令道：“船队去白水塘！”

    船队改变了方向，浩浩荡荡向数十里外的白水塘驶去。

