    二楼。

    “拍卖会？”及川武赖有些惊讶，“是我父亲作品的拍卖会吗？”

    “嗯，大概有十三年了。”

    池非迟回答得太淡定，以至于其他人都没有多想。

    池家大少爷十多年前参加画作拍卖会，见过当时风头很盛的风景画画师，也不是件奇怪的事，如果是大一点的拍卖会，大概里面随便一个都是大名人、大画家，往里丢一块砖头随便砸个人，都能上第二天报纸。

    “那确实是很早以前的事了，”及川武赖一脸感慨，“那时候我的妻子刚出了意外，我的名气还不及今日，父亲他把早年的画一幅幅卖掉，用来换取给我妻子治病的医疗费……”

    “你妻子出了意外啊？”毛利小五郎不由出声问道。

    能把有着一个知名画师、一个小有名气的画师的家庭，拖垮到不断卖画换钱的地步，那肯定不是一般事故了！

    “是啊，在十五年前，我太太出门旅游的时候，不幸遇到了事故，之后一直昏睡不醒，一直到五年前去世，”及川武赖叹了口气，很快又道，“不过她能够撑十年，已经很不容易了。”

    “抱歉啊，提起这些事情，”毛利小五郎一阵唏嘘，“你们撑十年也不容易啊。”

    “没什么，大概只是自私地想让她多在身边留几年，还侥幸想着她能醒过来吧……”及川武赖在一个房间门口停步，拿出钥匙打开房门，走了进去，“就是这里。”

    画室很大，就像是两个房间打通、连起来的，房门也有两道。

    室内除了画架之外，还摆放着书架、桌椅和不少石膏像。

    两道大窗户面朝着外面的大山，就算此刻外面是浓重的夜色，但也能想象白天阳光照进来时，画室内会有多明亮开阔。

    “好漂亮的画室啊！”毛利兰轻叹。

    毛利小五郎和柯南一进门后，就直奔窗前，检查安保情况。

    外面都是山，窗户下站着五个机动队员，窗户还锁上了……看起来很安全！

    池非迟去看了一眼，发现看不到窗外景色，见灰原哀在看石膏像，走了过去。

    毛利小五郎看完窗户，又走到盖着布的画架前，期待问道，“难道这就是那幅画？”

    “是啊，”及川武赖笑道，“这就是那幅《青岚》。”

    “那么，请让我先瞻仰一下……”毛利小五郎伸手拉住布，就被及川武赖按住了肩膀。

    “不行啊，毛利先生，”及川武赖一脸歉意地笑着，“我非常不喜欢在画作完成前就被别人看到。”

    毛利小五郎疑惑，“可是，只是差一个签名不是吗？”

    “不，我还有一点想要调整的地方。”及川武赖道。

    “这里有不少石膏像，还有很多画笔和绘画工具，”灰原哀转头，看着及川武赖问道，“应该不是你一个人用的吧？”

    及川武赖见灰原哀问得这么淡定，一愣后，点了点头，“我每周都会在这里开课。”

    “那么，有没有什么深得你信任的学生，有这个房间的钥匙？”灰原哀又问道。

    及川武赖笑了起来，“没有，这个画师的钥匙只有我和我父亲有，因为保存着我的画作，怎么也要小心一点。”

    柯南看到天花板正对着画架的摄像头，好奇指着问道，“那个是监控摄像头吧？”

    及川武赖转头看去，解释道，“这是我在收到预告函之后装上的，你们要去看一下吗？这个监控摄像头的录像……”

    “如果可以的话，那当然最好啦！”毛利小五郎忙道。

    “那么，请跟我来……”及川武赖带着一群人出门。

    柯南看了一下门口，发现两道门旁都各有两人看守、这些人脸上还有被捏过脸的红印，顿时放心了。

    中森警官防备基德还是很有经验的……

    “武赖……”神原晴仁又从楼下上来了。

    “抱歉，”及川武赖带着毛利小五郎往三楼去，朝神原晴仁眨了眨眼，“麻烦您再等一会儿，一会儿再说，好吗？”

    神原晴仁张了张嘴，最后还是没说什么，不自觉地偷瞥跟在毛利小五郎身后的池非迟。

    “神原先生，”池非迟倒是停了脚步，“我有事想跟你说。”

    毛利小五郎、毛利兰疑惑停步，就连及川武赖也停了下来，转头看着两人。

    神原先生想跟及川先生说事，池非迟想跟神原说事，这……什么情况？这群人玩悄悄话传传传吗？

    神原晴仁愣了一下，收回看池非迟的视线，现在那双眼睛把所有情绪藏得很好，但他在看到的时候，右手还是忍不住开始发颤，“好……”

    “父亲，你和毛利先生的弟子认识吗？”及川武赖一脸好奇，很快又道，“不过，能不能麻烦你们等会儿再聊？一楼的门窗锁我还是不够放心，我想请您去看一看。”

    他根本没画那幅《青岚》的事，他岳父可是知道的，他有点担心老头想到别的地方去，把这件事泄露出去。

    他已经有更好的办法的，只要实行，一切都可以解决……

    “以前在拍卖会门口见过……”神原晴仁说完，又看着池非迟，笃定道，“那就等一会儿吧，等今天的闹剧结束。”

    池非迟点了点头，没有勉强，不过并没有打算等。

    他记得这段剧情，《青岚》根本不存在。

    《青岚》是风，及川武赖的妻子就是因龙卷风出事的，及川武赖根本画不出来，伪造了怪盗基德的预告函，就是为了遮掩这个，同时，及川武赖也怨恨神原晴仁答应了买画人会有一幅‘风’画作、逼他画这幅《青岚》，所以杀了神原晴仁，趁机栽赃嫁祸给基德。

    最后，在基德和柯南的联合下，当然是真相大白，及川武赖对神原晴仁的怨恨也是一场误会，老头没那么坏……

    要等事情结束，他就没机会说事了。

    难道他还能跟一具尸体谈谈？

    虽然是误会，但距离预告时间只有半个小时了，也就是说，神原晴仁还有半个小时的命，看及川武赖一点都不愿意谈的态度，很难解释清楚。

    ……

    一群人到了监控室，中森银三已经在屋里咆哮指挥。

    摄像头就只有那么一个，对准画作，室内其他地方都拍不到，画质也不是很清晰。

    而之所以不在画室里安排人守着，及川武赖说自己担心别人看画，不放心，所以坚持不让人进画室。

    门口，池非迟靠墙听着屋里的说话声，垂眸盯着手中手机的通话呼叫页面。

    “嘟……嘟……”

    电话响了一会儿，终于接通。

    池非迟拿起手机放在耳边，就听到那边小泉红子期待的声音。

    “喂？要打基德吗？我知道他在哪儿哦！”

    这个偷窥狂！

    “红子，帮我个忙，去我家一趟。”

    “哎？”小泉红子惊讶，“你家？”

    “是池家老宅，”池非迟见及川武赖拿出对讲机出门，皱了皱眉，走向走廊尽头的窗户，“位置你应该知道，麻烦你现在去帮我取件东西，随便让什么人送过来都行……”

    “取东西是没问题，可是我没我在你家钥匙啊。”小泉红子道。

    “魔女还需要钥匙吗？”池非迟反问道。

    现在东京就只有他有他家老宅的钥匙，还被他带在身上，连大山弥那里都没有，不然他还可以考虑大晚上麻烦大山弥或者鹰取严男跑一趟。

    找小泉红子，不就是看中魔女进门不用钥匙、还能加快送货吗？

    小泉红子沉默了一下，“没钥匙……？好啦好啦，我知道了，你可别往外说，真之介叔叔对我那么好，要是被他知道我偷偷潜进他的房子，我会觉得丢脸的……”

    “知道了。”

    池非迟放下手机，挂了电话。

    他开车过来花了一个多小时，小泉红子的扫帚除了方便一点，速度未必有他开车快，不过考虑到不用走弯弯绕绕的山路、可以凌空直达，所以时间大概还是一个小时左右。

    神原晴仁最多只有二十分钟，所以还是需要他阻拦一下？或者……让他家跳脱精分戏精还有女装癖的傻弟弟帮个忙？

    让黑羽快斗帮忙阻拦，说不定就不会触发什么事件反弹了。

    “非迟哥？”灰原哀出门后，左右看了看，找到站在走廊尽头的池非迟，走上前。

    池非迟停住拨号的举动，看向灰原哀。

    算了，黑羽快斗能不能进得来这栋别墅还难说，更大可能是还在外面想办法。

    这点小事，他自己搞定。

    别管之后反不反弹，他只是想把原意识体想做的事做了，顺便问神原晴仁一个问题，只要保证神原晴仁活到小泉红子送东西到的时候就行，再之后反不反弹、神原晴仁会不会死，那……看情况再说。

    “怎么跑出来了？”灰原哀没忘了自己还有‘监控非迟哥动向’的大任，同时，也比较好奇怪盗基德跟池非迟是不是还有联系，走到池非迟身旁，低声问道，“这次的事件和基德……”

    “嘭！”

    走廊和那边房间里的电灯同时熄灭，四周顿时漆黑一片。

    灰原哀惊讶之时，感觉身旁有一道风掠过，连忙打开手表型手电筒转身照过去，果然发现池非迟朝楼梯口跑去的背影。

    而之前监控室的门口，柯南也打开了手表型手电筒，和拿着电筒的中森银三、毛利小五郎、毛利兰往楼梯处跑去。

    灰原哀一看，果断跟上。

    非迟哥这么有动力……看来今天的基德是敌人，抓住了可以卖钱的那种！

