    总之魏其左说什么都不信，说再多也没有意义。

    要他命乃为必然！就在千钧一发之际，一道破空之声而来，一柄飞刀前行，锋芒毕露。

    青叶竹扭头，随之弯腰躲避。

    攻击并不是单一的，而是接二连三，刚刚躲过，又是一道灵气而来。

    难不成魏其左的帮手来了？

    恍惚间，那人来到跟前，与魏其左长得一模一样，没有任何区别。

    “魏其右？”

    青叶竹说了一句。

    “青叶竹，你好大的胆子，居然敢对我哥下死手。”

    魏其右哼声道。

    果然是他！兄弟俩乃是孪生，外貌一丝不差，并且有一定的心理感应。

    魏其右感觉到心神不安，眼皮一直跳，知道大事不妙，便极速赶往了这里。

    果不其然，哥哥遇到了大麻烦，乃性命攸关之事。

    “为什么不敢，他很了不起么？

    我们平起平坐，对他下手又如何？”

    青叶竹强硬道。

    “魏其右，你来的正好，本尊一起送你们兄弟俩归西。”

    “青叶竹，你少乱来。”

    魏其右退后一步。

    他修为不低，可以说进入顶尖行列，但与青叶竹相比，还是有一定差距。

    差距再小，也是有差距。

    到了他们这个级别，哪怕一星半点，也十分不易。

    前进一点，要知道多么困难。

    “连魏其左我都不放在眼里，你？

    切！”

    青叶竹这句话好狂，正是体现了一方霸主的傲气。

    魏其右犹豫一下，看了看底下的魏其左，“哥，我挡住这个娘们，你快走！”

    “你挡不住她的。”

    魏其左虚弱道，“现在唯一的办法是我以死自爆，和青叶竹同归于尽，至天盟交给你接管，暂避锋芒，等时机成熟，出来统一神域。”

    “完成我的梦想！”

    “哥，我修为不够，不足以统治神域，现在紧要关头，听兄弟一回。”

    “快走！”

    魏其右言罢，主动朝着青叶竹出手。

    两兄弟感情不错啊！仔细想想也对，如果两兄弟不合，勾心斗角，魏其左不会让弟弟活那么久，更不会让他坐上副盟主的位置。

    在属下面前，两人不分你我，不分高下。

    若不是非要有一个正盟主，魏其左不会去做。

    现在正体现了一种兄弟情深。

    黑白双怪如此，魏其左兄弟亦是如此。

    对任何人有防备之心，有私心，有阴谋，有手段，唯独对自己的兄弟没有。

    或许每个人都在内心之中有一个绝对可靠的人，内心的港湾。

    可以依赖，可以歇息，可以停留的地方。

    “不自量力，非要拿鸡蛋碰石头，本尊也不客气了。”

    青叶竹冷冷道，对正在出手魏其右进行还击。

    青叶竹想治服或者杀死魏其右没那么轻松，不可能一两招将之解决。

    毕竟魏其右也不是吃素的。

    实力摆在那！“大哥快走啊，别浪费了兄弟的良苦用心。”

    魏其右大喊，着急万分。

    别牺牲了自己，到时候大哥还跑不掉。

    岂不是赔了夫人又折兵？

    一下将两兄弟打死，多年培养的势力，一腔热血，一心称霸神域的雄心将彻底熄灭。

    魏其左之前吞服了一颗丹药，身体恢复了一些，望着天上的大战，一只手握紧，骨节泛白，发出咔吧咔吧的响动。

    “兄弟！”

    魏其左嘟囔一声。

    魏其右好似有感应一般，“快走啊，不要犹犹豫豫，没时间了。”

    “好！”

    魏其左当断则断。

    他知道事情的严重性，也明白不能再拖延了。

    到时候大家都走不了，至天盟将彻底完蛋。

    “青叶竹，你记住了，若是我兄弟有一点闪失，老子一定让你生不如死，找一万个男人把你活生生糟蹋而死。”

    嗯，够狠！青叶竹一见魏其左想跑，连攻三招，犀利无比。

    魏其右避无可避，只好硬碰硬。

    之前属于缠斗，能多磨一点时间就多磨一点。

    能不硬碰就不硬碰！“轰隆隆！”

    一道火红的光芒照映天地，巨响连绵不断。

    魏其右支撑不住，倒飞出去。

    青叶竹时间紧急，杀之而后快。

    魏其左已经跑了，不快速解决掉他弟弟，怎么会追的到。

    错过这个时机，等于放虎归山，这是她所不愿看到的。

    一旦魏其左恢复过来，第一个要对付的就是自己。

    魏其右还未落地，感觉脖子被一个东西缠绕。

    不用说也知道是青叶竹的贴身兵器，长鞭！魏其右想挣脱，运转体内所有灵气断开，试了两次无法得逞。

    没有达到预想的效果！“死吧！”

    青叶竹一用力，长鞭收紧。

    一颗血淋淋的头颅滚滚而落，鲜血滋滋喷出，好似喷洒的泉池。

    好不壮观！“作死！”

    青叶竹干脆利落杀完人，朝着魏其左逃跑的方向追赶。

    大约半个时辰后！青叶竹站在高空之中瞭望，眼神迷茫，紧皱光滑的额头。

    她失去了魏其左的踪影，之前还有点直觉，有点方向感，现在消失的无影无踪，不知哪去了。

    青叶竹不敢大意，那可是一条大鱼，怎能轻言放弃？

    站立了一会，闪身向东边方向追去。

    在她走后不久，地上的一个草丛里起来一个人，疲惫不堪，精神懒散。

    不过眼神却异常毒辣，有种吃人的感觉。

    青叶竹，你等着！杀了我弟弟，这辈子不将你千刀万剐，我魏其左枉为人。

    哼！看来，魏其左要跑了，龙归大海！以后再找这么好的机会，难喽！……再说东方白这一边，此次回归至尊府要顺利的多，没有来时那么多麻烦，一个接着一个。

    回到至尊府，东方白先去了府上，并吩咐等下有人要介绍给大家认识。

    不知少爷搞得什么鬼，并没有带人回来啊，介绍什么？

    难道说等下有人登门拜访？

    不理解少爷的意思，众人也没多问。

    回到自己的屋，东方白将两女放了出来。

    师父刚死，两女的情绪并不高，屋内静悄悄的，死气沉沉。

    东方白能理解她们的心情，安抚没有用，唯一能做的只有陪伴。

    一直到了晚上！“许晴，灵儿，这是我们在至尊府的家，我带你们去认识一下府上的人如何？”

    

