    千言万语汇成一句话。

    赖上我了是吧？

    虽然不知道霍夫曼说的是真是假，但陈颂绝不能冒这个险。

    先得把核弹找出来破坏掉。

    要是放烟花一样向四面八方发射，陈颂自己也不一定能拦得住。

    这么缺德的核捆绑模式陈颂实在是醉了，他也只能暂时留下。

    起码先把自动发射装置毁掉再说。

    陈颂将今天的事情告诉了钟虎，钟虎虽然有点吃惊，但很快恢复了冷静。

    “我懂了，撤侨计划提前。还好我们之前已经联络了留学生代表和商界代表，现在立刻开始撤侨工作！”

    当天晚上六点半，一脸疲惫的霍夫曼发表了全国电视讲话，表示一个恐怖的怪物已经控制了议会，并且将在五天之后发动攻击。

    他要求布鲁尔市所有的居民在军方的配合下抓紧疏散，军方也必须检查好核弹的情况，绝不能随便发射。

    这次，霍夫曼垂头丧气地承认了怪物人造说，向世界承认这是西方联盟早在四十年就开始研究制造的怪物，很可惜这怪物已经失去了控制，他的存在比末日使徒更加凶险，有可能毁灭全人类——用人类的方式。

    霍夫曼报告前一小时，布鲁尔市的富豪已经集体得到了消息，他们纷纷使用一切交通工具离开布鲁尔市的范围，富豪家里的佣人、园丁、私人医生等等也抓紧撤离，并通知了自己的家属。

    而在消息公布之后，各种各样的车辆更是塞满了城市的大街小巷，此起彼伏的骂声和绝望的哭声响彻这座曾经无比文明的都市。

    全世界都不敢相信，当年在末日使徒的威胁下都能屹立不倒的西方联盟居然要倒在自己亲手制造的怪物手中。

    这还真是讽刺啊。

    北方联盟大使馆的电话也被打爆了。

    之前不想撤离的人也开始纷纷打电话要求离开，钟虎万般无奈，只能表示优先撤走布鲁尔市的留学生、游客和商人，暂时不能回国的，也只能先到国外暂避。

    不过，现在北方联盟也在导弹的瞄准之下，钟虎也非常无奈，甚至知道这么多人该先往哪里送。

    “我服了！哪有这样核捆绑的？他们要是遭到了怪物的突袭，就准备拉着整个人类一起陪葬，这种混账是怎么敢自诩人类文明的捍卫者的？”钟虎急的到处乱蹿。

    他抄起电话狠狠地骂了霍夫曼半个小时，却也毫无办法，只能垂头丧气地匆匆指挥撤侨。

    最初准备的飞机虽然有十几架，但钟虎预计各国的飞机都会抵达，而且通往机场的道路也早就被塞得满满当当，撤离是一件非常有难度的事情。

    “不能等了。”钟虎当机立断，“我留下……处理一些力所能及的事情，麻烦陈先生带着大家先走。这次大乱是全人类共同的灾难，我们需要陈先生的能力，拜托了。”

    陈颂有点意外。

    他本以为钟虎之前不过是说说外交辞令，这布鲁尔市里有极其恐怖的怪物，还有随时会落下的核弹，现在一片大乱，他要是选择干脆逃跑回国最多也就是免职，何必要冒着粉身碎骨的风险。

    “您确定？我之前听说布鲁尔市的官员都在撤退，作为大使，您跟随他们撤退到别的地方应该也是符合要求的。”

    钟虎缓缓摇了摇头:

    “霍夫曼的政变没有成功，他现在只是布鲁尔市的市长，现在西方联盟的总长和议长依然还是那些疯子。

    他们在，我就必须在，这是我作为大使的责任。”

    他抬眼看了一眼外面，看着飘扬的国旗，眼神有些凝重。

    “使馆是我们的领土，如果能殉国而死，也是一件非常光荣的事情。

    如果五天之后那个怪物突然不见，或者放过了城里的人，我的坚守就有意义了。

    至于其他人……麻烦您费心了。”

    布鲁尔市已经失去了基本的秩序。

    不少绝望的人认为世界末日到了，开始疯狂饮酒，打砸周围的商铺，甚至漫无目的的开枪。

    大使馆外有不少人咆哮怒吼着，一些人开始手脚并用企图进入这里。

    陈颂走到落地窗前，面色终于稍稍放松了几分。

    “交给我吧。”

    “嗯？”

    “告诉霍夫曼，让他全力保护你们的安全。

    我先关闭那些核弹发射装置，要是有机会，我会尽力跟那怪物斗上一斗。”

    钟虎点头叹道：

    “那就全交给您了。”

    陈颂跳出使馆的大院，他随手释放出了一堆可怕的怨念，那些正在攀爬使馆围墙的人精神立刻遭到了巨大的冲击，他们从墙上跳下来，开始咆哮着向同伴扑过去，手中有枪的也扣动扳机，朝四周拼命开火，一时枪声大作。

    几条主要的干道已经被车塞得水泄不通，信号灯已经完全无法起到交通的作用。

    布鲁尔市的官方已经逃走大半，宏伟气派的市政厅内到处都是散落的文件和倒在地上的各种绿植。

    陈颂抵达这里的时候，一架直升飞机缓缓降落在大楼门口，几个安保人员正拖着霍夫曼，试图把他也塞进去。

    “我不走，我不走！我要坚持到最后一刻，我们还有机会！”

    “先生，别自欺欺人了！”安保队的队长粗鲁的道，“您知道的，我们已经失败了。”

    就在发布会后，一些民间的异能者自发地对议会展开进攻。

    几个著名的民间异能高手面对核弹的威胁也暂时放下了仇怨，联合起来向议会中那个传说中的怪物发动进攻。

    他们也看到了那个自称“墨丘利”的恐怖女人，并且各自施展自己的异能，企图给这个怪物造成一定的伤害。

    可惜所有的异能打在墨丘利的身上如挠痒痒一般，完全无法造成丝毫的伤害，而墨丘利手都不抬，他们的背后就出现了一个个恐怖的人影，随即手起刀落，一颗颗人头落地。

    第五级的异能者在墨丘利的面前如纸糊的一样。

    绝望地布鲁尔警卫队用穿甲弹轰击议会，表达自己的愤怒。

    可那些炮弹在空中炸成一片片灰尘散落一地，而他们在远处也飞快人头落地。

    现在，唯一的办法是使用各种各样的导弹从远离布鲁尔市地范围进行攻击。

    考虑到怪物的反击能力，最好一出手就是核弹对核弹。

    但出于核捆绑的设计，如果议会中众人都死亡，秘密的核弹发射装置都会一一开启，漫天的核弹将会向全世界所有地方肆意发射。

    这是再精明的政客也没有经历过的时光。

    霍夫曼坚决不愿意撤退。

    他虽然不知道这一战会走向何处，但他知道，自己必须维护西方联盟最后那点微不足道的尊严。

    就算死……也必须留下。

    “您留下，那我们可走了啊。”

    见实在劝不住霍夫曼，那些武装人员和其他的工作人员索性开始纷纷登上飞机，霍夫曼一开始还期盼会有最少一个人跟他同进退，可很明显，大家都很珍惜自己的性命。

    “也许我的司能比我活着这些年做的事情都有意义。”他有些自嘲的摇摇头。

    陈颂踱步到他身边时正好听见这句话，轻轻颔首道：

    “不错，没想到你们西方联盟还是有点正常人。”

    霍夫曼猛地转过身，惊喜地道：

    “您……您怎么来了？”

    “当然是为了世界的和平啊。”陈颂无奈地叹了口气，“说吧，你们的核弹都在哪里？”

    “您要做什么？”

    “当然是把所有的核弹全部摧毁，还有四天的时间，我必须要做到。”

