一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “打，给我狠狠地打！”

    宋辰熙一路追击，很快就越过了东仙岛沉没的地方。

    看到这一幕，不断踏海前行的陈强和方天豪皆是长吁了一口气。

    越过了东仙岛沉没的地方也就意味着躲在防御工事里的其他人可以暂时安全了。这也是陈强实施这个逃跑计划的原因之一，如果他们全部躲在防御工事里难保不会被宋辰熙发现，而一旦被宋辰熙轰炸了防御工事，等待所有人的结果将只有一个，那就

    是死！

    现在好了，宋辰熙一路追踪，已经逐渐远离了防御工事所在的海域，这让陈强唯一的一丝担忧也宣告免除。

    “哈哈哈，星达家族的小杂碎，有种的你就把老子轰趴下，否则老子一定找你们报仇。”

    陈强隔空继续嘲讽宋辰熙，所有的一切都在朝着他的预期进行，现在就只等李志文率人赶到就行。

    到时候他倒要看看，星达家族是不是敢和华夏叫板，是不是敢和更加强大的力量叫板。“陈强兄弟，万一他们见了华夏的舰队就认怂呢？到时候你总不好意思撕破脸吧？”方天豪的心情也是大好，眼瞅着海面不断往后退，方天豪已经迫不及待地想要看到星达

    家族惊慌失措的眼神了。

    陈强嘿嘿一笑，说道：“你认为我会不会撕破脸？这里可是公海，发生什么事情都是不受保护的。再说了，我有的是办法让他们不认怂，嘿嘿。”

    嘶！

    方天豪闻言就倒吸一口冷气，一直以来，他都认为兰心才是那个唱黑脸的魔女，没想到陈强老实的面孔下却是藏着一颗比魔鬼还要凶狠的心！

    得罪了这种人只怕怎么死了都不知道吧？

    莫名地，方天豪居然开始同情起星达家族的人来，他们招惹自己就算了，他顶多报复一下。可是得罪陈强的下场就不一样了，这家伙明摆着是想要吃一票大的！

    海面上，一方想要诱敌深入，一方想要欲擒故纵。这样的思维导致了海面上的你追我赶并没有想象中那么激烈。

    特别是宋辰熙，他有意保留实力，就是为了等陈强的同伙出现之后再爆发。

    “少爷，前方监测到了舰队！”

    “太好了，全速前进，同时做好作战准备，这一次我一定要让他们全军覆没！”

    宋辰熙的脸上升起了一抹阴鸷之色，冷笑道：“这帮该死的海盗果然还有别的落脚点，今天势必要让他们死无葬身之地！”

    “可是少爷，前方的舰队数量有点多啊，根据雷达显示，前方起码有三百艘舰船！”

    老管家的脸上写满警惕，道：“在没有确认对方的身份之前，少爷最好不要轻举妄动。”

    “三百艘？”宋辰熙也被这个数字吓了一跳，道：“老管家你没开玩笑吧，区区一帮海盗怎么可能拥有三百艘舰船，我们星达家族的舰船也不过三五百艘！”

    老管家哪有开玩笑的意思，这是他刚刚得到的消息，准确无误。

    宋辰熙皱了皱眉，道：“继续追击，不管对方是什么身份，我星达家族追击海盗，谁人敢阻拦！”“就是，辰熙欧巴可是星达家族的继承人，就算前面是美利国的海事编制又如何，只要不去招惹他们，他们还敢招惹我们不成？”乔慧太明白如何取悦一个男人了，这不，

    一番阿谀的话顿时就让宋辰熙喜笑颜开，一只大手又开始不老实的在乔慧身上捏来捏去，惹得乔慧娇嗲连连。

    与此同时，在大海的另一侧，亲自坐镇的李志文脸上写满了焦急，道：“还没有联系上头儿么，该死的，头儿要是出了问题，你们都等着和老子一起陪葬吧！”

    “李局长你别急，我们已经检测到了前方的舰队，同时雷达系统显示有三个快速移动的目标正在向我们靠近，会不会就是头儿？”

    一个副官走上前来，安抚李志文的同时，其实自己心里也是慌得不行。

    在华夏历史上还从来没有过像今天这样为了一个人出动东海所有舰船的先例，用脚趾也能想到那个人的身份有多么恐怖！

    “哈哈哈，李志文，你奶奶个腿儿的总算是来了，老子都快被炮火轰死了！”

    前方海面上传来了一个让李志文石头落地的声音。放眼望去，陈强一行三人就像是电影里的侠客一般踏海急性，只见陈强脚下一点就能冲出去数百米，然后再次借力于海面，眨眼间又窜出去数百米，这速度比起他们的舰

    船不知道快了多少倍。

    嗖嗖嗖！

    在距离舰队不到千米的时候，三人携手一跃，纵身飞跃到了高大的舰队甲板上。

    扑通！

    跳上甲板的三人同时往甲板上一座，随即就大口大口的喘息起来。

    不管是陈强还是方天豪，亦或是实力更强的兰心，此时都已经将玄气消耗得差不多了。

    如果李志文的舰船再晚来五分钟，他们三个人恐怕都会支撑不下去。踏海前行所需要的消耗实在是太强大了，哪怕是一品境界的高手也不可能飞跃太远的距离。

    不过好在，他们成功了！

    “给老子打，打不沉他们，老子瞧不起你们。”

    休息片刻的陈强冷笑连连，立刻就下令反打。

    被宋辰熙的炮弹鱼雷像狗一样追击了几百里，陈强心里可是憋着一股强烈的恨意呢。

    更何况那宋辰熙是星达家族的人，是小高丽的人，一想起星达家族在华夏的蠢蠢欲动，一想起小高丽做过的无耻之事，陈强就恨不得把星达家族捅个天翻地覆。

    “全员听令，目标前方舰船，十分钟之内将其全部击沉！”

    李志文大手一挥，陈强说打那就打，至于前方的舰船是什么身份，有什么来头，李志文统统不管。

    他唯一能做的就是听从陈强的命令！

    嗡嗡嗡！

    三百多艘舰船同时鸣响了战斗的笛声，震耳欲聋的笛声响天震地，来自华夏最精锐的海上舰船同时朝着目标海域发射了一枚炮弹。

    轰轰轰！海天相接的地方，一团团火光冲天而起，竟是把那夕阳都被比了下去……