    怪鸟抓着宁川，一路向着远处极速逃去，两条翅膀扇动起来，呜呜刺耳，如同一轮耀眼的金色太阳。

    在他们身后，那头细腰巨犬一边犬吠，一边以一种难以想象的速度, 向着怪鸟狂猛追去。

    哪怕怪鸟是天地异种，天赋异禀，但眼前它也无法摆脱这头细腰巨犬。

    因为对方的境界比他现在高出太多了。

    按照修真者的修为划分，对方现在妥妥是元婴境大妖。

    就算按照武者实力划分，这也是真武境高手。

    轰！

    细腰巨犬一边狂冲，一口开口喷出一片刺目的神光，惊天动地，如同闪电一样, 向着怪鸟和宁川的身躯轰击而去。

    怪鸟和宁川全都不由得竖起了寒毛, 感觉到巨大危机。

    “快闪！”

    宁川连忙惊喝。

    怪鸟拼命地扇动翅膀，在高空中玄之又玄的避开这道神光，但即便如此，神光带起的恐怖波动还是擦中了它的羽毛，轰的一声，让它身上一下子飞出了七八根粗大的羽毛，鲜血迸溅。

    怪鸟忍不住在高空中发出凄惨叫声，随即忍不住破口大骂，继续扇动翅膀，带着宁川向着远处逃去。

    不过就在这时！

    忽然，身后传来一道无比恐怖的吸力，像是一个恐怖海眼出现在了它们身后一样，漫天气流全都在迅速向着后方倒卷。

    空间都凹陷了。

    高空的云层更是刹那间崩溃。

    怪鸟浑身寒毛竖起，惊悚无比，连忙回头看去，发出怪叫。

    宁川也不由得勃然色变。

    妈的！

    只见那头细腰巨犬蹲坐在一处巨大的山头上, 正在向着他们猛力狂吸，天地间的气流、云层全都在迅速向着它倒卷而去。

    哪怕是怪鸟拼命扇动翅膀, 竟然也没有丝毫用处。

    他们的身躯在飞速向着对方的嘴巴里倒飞。

    甚至连太阳光线都在迅速暗淡，整个天空在快速发黑。

    转眼间已经乌黑如墨。

    “啸天吞月！”

    怪鸟破口大骂。

    这细腰巨犬显然也是一种天地异种，正在施展的正是自己的天赋神通，叫做【啸天吞月】，号称连月亮都可以吞下去。

    一旦发动起来，天地间任何东西都几乎逃脱不掉。

    忽然，怪鸟尖叫一声，声音高昂，穿云裂石，澎湃出一阵阵强大恐怖的气息，浩浩荡荡。

    它直接张口喷出了一片片金色血液出来，连续喷出了七大口后，忽然间发出一道更为刺耳的长啸。

    轰！

    它的周身散发出璀璨刺目的光芒，像是一轮神日升起，迅速驱散了高空之中的所有黑暗。

    在怪鸟的身后，居然浮现出了一头无比巨大的金色鹏影，惟妙惟肖，足有数百丈大小，金光刺目，身上的每一根翎羽都像是黄金浇筑的一样。

    宁川忍不住露出惊色。

    这怪鸟的实力怎么会如此恐怖？

    怪鸟身上的气息居然在快速增强, 如同潮水翻涌，一路攀升，转眼间变强了十几倍，连带着宁川都感觉到了难言危机。

    “小子，今日老子冒死动用禁术，注定会元气大伤，事后那块仙果结晶一定要多借我几日用用！”

    怪鸟咬牙切齿，忽然间再次发出一声厉啸。

    轰！

    在它身后的那只巨大鹏影，双翼一震，从它身上飞出了无数道密密麻麻的金色翎羽，这些翎羽飞出，直接化为了一口口巨大飞剑，密密麻麻，向着那头细腰巨犬轰击而去。

    轰轰轰轰轰！

    一时间，天地轰鸣，光芒恐怖。

    到处都是能量气息席卷。

    细腰巨犬的天赋神通被生生打断了，无法再继续保持恐怖的吸力，一口口巨大飞剑被它吸入口中，将它的嘴巴炸的鲜血淋漓。

    细腰巨犬直接忍不住发出一道怒吼。

    只不过怪鸟身后的鹏影依然没有停下，而是在继续迸发神剑，浩浩荡荡，向着细腰巨犬淹没而去，如同满天流星。

    “汪！”

    细腰巨犬发出一道犬吠，恼怒无比，忽然间张开嘴巴，再次喷出了一道璀璨刺目的神光，向着怪鸟所在的方向狠狠激射而去。

    轰！

    两者顿时激烈的碰撞到了一起，发出一阵阵可怕的轰鸣，到处都是能量气息胡乱激射。

    整个地面都在迅速爆炸。

    成片成片的巨石被掀飞而起，如同碎纸片一样。

    宁川心中暗骂，吊在怪鸟的爪子下，连忙拔出神剑，抡动起来，将一片片席卷而来的能量气息和巨石给统统扫飞出去。

    元婴期的大妖实在太恐怖了！

    绝不是他现在的实力所能抗衡！

    这次出来就是一个错误！

    不过怪鸟居然还有这种手段，却是他从未想过的。

    在一阵阵激烈可怕的碰撞声中，终于，怪鸟身后的金色鹏影快速黯淡了，似乎所有的金色翎羽都已经发射完毕。

    怪鸟的气息一下子跌落下来，变得萎靡异常，一脸惊骇，连忙抓着宁川，继续向着天边逃去。

    另一个方向。

    那细腰巨犬也狼狈无比，身上鲜血淋漓，嘴巴、胸前，全都已经破碎，尤其一嘴牙齿已经崩断了四五根。

    连带着它原本蹲坐的巨大山头也已经崩碎，半边身子都被埋入了巨石之中，不过它的一双目光却显得更为凶恶了。

    “该死的蝼蚁，敢把老祖逼到这种地步，老祖要活吞了你们！”

    细腰巨犬发出森寒话语，接着犬叫一声，从混乱的巨石中再次扑了出去，如同一道黑色闪电一样。

    “汪！”

    “汪！”

    “汪！”

    细腰巨犬一边犬吠，一边向着怪鸟极速追去。

    怪鸟一身是血，元气大伤，只得拼命地向着前方逃去，它一边逃，一边继续吸收着体内的那块仙果结晶，以期能尽快恢复法力。

    “麻蛋的死狗，咱们往日无怨，近日无仇，你他么干嘛追老子？等老子恢复法力后，老子一定要活扒了你的狗皮，老子要吃狗肉火锅！”

    怪鸟一边逃，一边回头大骂，口不饶人。

    “汪汪汪！”

    细腰巨犬大怒，犬吠声急促响起，速度更为迅速。

    “该死的怪鸟，不要再骂了。”

    宁川开口。

    这黑狗原本就要置他们于死地，现在再被怪鸟这样狂骂，不抓狂才怪。

    眼看着细腰巨犬迅速扑来，宁川脸色剧变，连忙轮动神剑，劈出一道极其可怕的黑色剑罡，长达数十米，向着细腰巨犬狠狠轰去。

    这一道剑罡劈出，自然用的是【武道真解】中的原始动作，将鬼神十九拍的第一击化入了过来。

    轰隆！

    一个照面，宁川劈出来的黑色剑罡就被细腰巨犬给瞬间撞碎，当场崩溃，细腰巨犬也再次发出一道惨哼，脑门上浮现出一道血淋淋的口子，身躯一下停了下来。

    它倒吸冷气，伸出爪子急忙摸了一下狗头，看着爪子上的红色血水，眼皮直跳，随后一双凶恶的目光瞬间盯住了宁川，眼神炯炯有神。

    “好一口绝世神剑，居然能伤到老祖，这神剑落在你的手中，简直是宝珠蒙尘，老祖更加想杀死你了！”

    “汪！”

    它犬吠一声，继续向着怪鸟和宁川追去。

    宁川连忙迅速向他劈出了第二剑、第三剑、第四剑…

    一阵阵恐怖的轰鸣不断从他们之中爆发而出。

    只不过两者的差距实在太大了。

    细腰巨犬乃是真正的元婴境大妖，一路横冲直撞，面对宁川劈出来的黑色剑罡，居然连法力都不动用，直接用肉身选择硬撞。

    就这样，它连续撞碎宁川十六道剑罡，脑门之处多出了十六道血色口子，一道比一道要大，鲜血流淌，染满整个面颊。

    它简直要抓狂了。

    这个人族劈出来的剑罡简直邪门！

    一剑比一剑有要强。

    刚开始它还极其自信，能用肉身一路扛下去——毕竟法力值能省一丝是一丝，但现在连续十六道剑罡撞过来，让它的狗头凄惨无比，不得不选择动用法力值。

    尤其是第十五道、第十六道剑罡留下的伤口，从它的脑门直接延伸到了脖子，深可见骨，让里面的面骨都裂开了，疼痛异常，让它都有些怀疑，第十七道剑罡会不会更恐怖。

    它的眼神中露出浓浓的怒火与怨恨。

    它已经多少年没有收到过这样的伤势了。

    “汪！”

    细腰巨犬犬吠一声，直接动用法力，周身散发出滚滚乌光，继续向着宁川和怪鸟狂追而去。

    “两只蝼蚁，老祖花费这么大代价陪你们玩一场，现在也该玩够了，我送你们上路！”

    轰！

    它迅速扑过来，狠狠咬去。

    宁川脸色剧变，连忙轮动起手中神剑，向着对方的面门狠狠一劈。

    轰隆！

    一道更为恐怖的剑罡瞬间出现，长达近百米，乌黑一片，透发着难以想象的毁灭气息，像是一根粗大擎天柱压了下去。

    第十七剑！

    砰！

    “嗷！”

    细腰巨犬嚎叫一声，鲜血迸溅，身躯再次倒退了出去，临倒退之前，一记狗爪向着宁川的身躯狠狠抓去。

    宁川连忙轮动神剑，第十八剑狠狠刺了过去，发出的剑罡比之先前更为锐利可怕，再加上细腰巨犬这一抓拍过来的极快，故而连躲闪的机会都没有。

    噗嗤！

    嗷！

    鲜血冲天而起，细腰巨犬发出更为凄惨的狗叫。

    它的整个狗爪居然被当场刺穿。

    连带着上面附带的雄厚法力值也被瞬间刺开了。

    神剑的锋利超乎想象。

    大片的黑狗血从对方的狗爪中喷涌而出，淋得宁川和怪鸟一身都是，但好在宁川和怪鸟全都第一时间动用内力和法力护体，将这些黑狗血全都逼了出去。

    不过即便宁川一剑将对方的狗爪刺穿，狗爪中携带的恐怖力量依然在向着他的身躯狠狠落去。

    宁川脸色大变，连忙不顾一切动用八神蛮劲护体，同时将武道真解中的【化元】秘法运转了开来。

    砰！

    一记可怕的黑狗爪还是狠狠砸在他的胸膛，将八神蛮劲的防御当场砸开，如同一座厚实的小山头狠狠砸了过来一样。

    宁川当场一口鲜血喷了出去，手中神剑都差点拿不住，又惊又骇。

    但他反应极快，几乎在对方这一爪砸下来的刹那，他猛然转动神剑，顿时刺在对方爪子中神剑再次迸发出了一道更为恐怖的剑罡。

    “第十九剑！”

    宁川咬牙切齿。

    噗嗤！

    他抡动起来，猛然一剖、一扫！

    “嗷吼…”

    细腰巨犬再次发出一道凄厉惨叫，连忙闪电般抽回狗爪，身躯急忙向着后方狂退，如同触电一样。

    它露出惊骇，连忙看向自己的狗爪。

    只见原本的右前爪居然已经齐根而断，鲜血喷涌，惨不忍睹，能看到里面森然的白骨。

    它的爪子居然废了？

    “该死的，我要活吞了你们啊！”

    细腰巨犬惊怒交加，发出咆哮。

    “汪！”

    它龇牙咧嘴，连忙再次向着宁川不顾一切扑了过来。

    宁川一脸震撼。

    连续十九剑，只是跺掉了对方一根狗爪！

    这是什么逆天神狗！

    怪鸟一脸萎靡，依然没有从虚弱中恢复过来。

    宁川只得继续向着细腰巨犬再次劈出剑罡，只不过现在的细腰巨犬明显已经发疯，不再吝惜自身法力，张开嘴巴再次吐出了一片恐怖莫测的神光。

    “快闪！”

    宁川大叫，连忙挥动神剑向着那道神光冲去。

    怪鸟反应过来，连忙想要躲闪。

    但它现在的状态，显然已经大不如前。

    轰隆！

    一阵恐怖的轰鸣，纵然被宁川用神剑抵挡了一下，他和怪鸟的身躯依然被恐怖的神光击中，从半空中直接狠狠横飞了出去。

    “糟了！”

    宁川心头发寒。

    怪鸟口中吐血，在横飞的刹那，连忙拼命扇动羽翼，总算没有直线下坠，只不过它已经不敢在抓着宁川在高空继续飞行了。

    处在高空中，简直就是这黑狗的活靶子。

    两人迅速降落，撑着伤势，一身鲜血，连忙向着远处密林逃去。

    身后的黑狗一边犬吠，一边疯狂的追来，汪汪作响。

    “妈的！”

    宁川手捂胸口，不断吐血。

    刚刚那一击虽然被神剑挡了一下，又有化元秘术和八神蛮劲护体，但还是震得他五脏欲裂。

    轰隆隆！

    身后密林倒塌，血腥气息汹涌。

    发疯的黑狗迅速扑了过来，汪汪直叫，再次喷出可怕的光束向着一人一鸟狠狠激射而去。

    “狗日的，老子今天就是死，也得让你脱一层皮！”

    怪鸟眼神怨恨，开口叫道。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

