    一击重伤了天蛛神、葬国河妖、五大天王，如此一击，是何等的震撼，此一击，堪称天下无敌。

    但是，对于黄金拳帝来说，更为震撼的不是李七夜一击把天蛛神、葬国河妖、五大天王击伤。

    黄金拳帝可是拥有过无上仙石的人，他知道无上仙石意味着什么，拥有着多么强大可怕的力量。

    在黄金拳帝看来，以无上仙石的力量而言，只要能真正把无上仙石的力量爆发出来，那么，一击重伤天蛛神、葬国河妖、五大天王，是一点都不值得惊讶的事情，甚至是情理之中的事情。

    要知道，无上仙石的力量，可以硬扛神拳崩天地，千百万年以来，道君征战神拳崩天地，都未能征战下来，但是，无上仙石的力量可以扛住神拳崩天地，可想而知，无上仙石的力量是多么恐怖了。

    黄金拳帝曾经掌御无个仙石的力量，承受过无上仙石力量的可怕。

    在他看来，如李七夜这般，重伤天蛛神他们，乃是情理之中的事情，但是，李七夜掌御无上仙石的力量，竟然不受影响，浑然无事一般，这才是真正震撼人心的事情。

    黄金拳帝也仅仅是稍稍掌御无上仙石的力量罢了，这都差点要了他的性命。

    而此时，在黄金拳帝看来，李七夜是完全可以掌握无上仙石的所有力量，而且乃是收发由心。

    在无上仙石至高无上的力量之下，李七夜能收发由心的掌握如此恐怖的力量，而且没有受到任何伤害，这才是最为可怕的事。

    这就是意味着，李七夜可以承受无上仙石的所有力量，就犹如是可以与神拳崩天地并肩一般。

    试想一下，强大如道君，也不见得能真正与神拳崩天地并肩，但，李七夜却做到了，这是多么可怕的事情。

    当然，其他人并未体会过无上仙石的可怕，所以，他们并未想到这一边，而看到李七夜一击重伤了天蛛神、葬国河妖、五大天王他们，那都已经是被震撼得回不过神来了，甚至是脑袋一片空白。

    在这个时候，天蛛神、葬国河妖、五大天王他们爬了起来，身上血痕斑斑，在这个时候，他们相视了一眼，脸色发白。

    他们有今天成就，绝对是可以傲视天下，让天下无数的修士强者闻风丧胆，他们一生之中，也曾经遇过无数的强敌，他们也曾经见过真正的无敌之辈，如道三千这样的存在。

    但是，有着今天成就的他们，从来没有被人如此一击重伤过，而且，刚才李七夜一击轰来，他们无法对抗，可以说，换作其他人，在这一击之下，早就灰飞烟灭，而不是重伤了。

    “该我们联手的时候了。”此时，真仙截天五老祖的一位老祖沉声地说道，他们也是神态凝重。

    作为拓世道君座下的战将，他们一生之中，经历过无数惊心动魄的大战，一生中也是见过真正的无敌，在此时此刻，他们也知道，他们遇到了可怕的劲敌，想斩李七夜，不是一件容易之事。

    在这个时候，天蛛神也好、葬国河妖也罢，那怕是五大天王，也都知道，在当下，想斩李七夜不是那么容易的事情，他们必须联合起来，不能有任何的藏私，必须全力以赴，才能真正斩杀李七夜。

    “李道兄，我们要联手而上了，只怕有多少人是上多少人，若是李道兄还要请支援，那现在也是机会。”在这个时候，五阳皇他们已经是达成了共识了，准备对李七夜发动强攻。

    “有多少兵马，尽管来吧。”李七夜淡淡一笑，说道：“来一万，斩一万，来百万，杀百万。我一人，足矣。”

    李七夜这样的话，顿时让在场的人面面相觑，让人心里面不由为之震撼，好霸道的口气。

    面对真仙教、三千道、东荒各大世家的倾力围剿，李七夜还敢以一己之力独战之，一骑当千，这是何等的霸道之气。

    当然，道君之争拉开帷幕之后，真仙少帝他们倾全所有的力量、所有门派围攻李七夜，那也不是什么丢人之事，也没有什么好指责的事情，千百万年以来，道君之争，都是必须经历的过程。

    任何一位道君，最终成为道君之时，哪一位不是身经百战、一骑当千、以一敌万的？

    “战已启，不停歇，道友，可莫怪我们了。”此时真仙少帝也提醒了一声，说道：“此时请支援，还来得及，否则，下一刻，我们对道友是不停歇的攻击。”

    不论真仙少帝，还是五阳皇，他们与李七夜争夺道君之位，非要置李七夜于死地不可，但是，他们依然光明正大，提醒了李七夜一声。

    “不用，一掌一拳，足矣。”李七夜淡淡一笑，一手握无上仙石，一手一张，有着镇压天地之势。

    如此霸道之姿，让任何人都不由为之抽了一口冷气，在这个时候，就算李七夜身上没有爆发出无敌之威，没有爆发出镇压诸天之势，那怕他随随便便地站在那里，都已经有着凌驾天下，掌执乾坤、举世之间，唯我无敌的气势了。

    “这，就是李七夜。”在这时候，任何人都不由心里面震撼，感慨一声。

    道君之争，以一举之力，独战天下，这样是何等惊世的魄力，何等的霸道，何等的无敌。

    “联手，开阵吧。”此时，真仙截天五祖的一位老祖沉声地说道。

    在这个时候，不论是天蛛神、葬国河妖、五大天王还是真仙截天五祖，那都已经达成了共识，他们已经有了联手攻打李七夜的措施。

    “好——”在这个时候，不仅仅是天蛛神、葬国河妖、五大天王他们，就是真仙少帝、五阳皇、十二国柱、四大贤者，都同时齐喝，他们都加入了这一场战争。

    他们都要倾尽全力，要围剿李七夜，不论是怎么样手段，不论是怎么样的功法，不论是拆损多少的强者老祖，他们都一定要把李七夜斩杀。

    “哈、哈、哈，虽然我是想一个人与你单打独斗至死，但是，今日看来，是没有那个能力了，我就与大伙一齐上，战你至死为止。”在这个时候，天疯哈哈大笑。

    好战的他，最为享受一战到死的痛快感，但是，以他现在的实力，根本就无法与李七夜抗衡，李七夜直接就能碾压他，根本就没有一战到事的快感。

    所以，在这个时候，他也只能与真仙少帝他们联手，爆发出自己最强大的战斗力，一战至死，不死不休，这对于他来说，这才是痛快淋漓的事情。

    甚至对于天疯而言，能与李七夜一战到死，那怕死的是自己，那也是一件痛快的事情，此生无憾也。

    相比起五阳皇、真仙少帝他们而言，天疯的目的又完全不一样，他的目的更加纯粹。

    天疯只是想一战到死，痛快一场，而不是为了谋求道君之位，而五阳皇、真仙少帝乃是为了谋求道君之位，所以，其中的区别是极大的。

    在这个时候，真仙少帝、五阳皇、天疯、真仙截天五祖、五大天王他们都缓缓向李七夜包围过去，他们已经站好了自己的位置，在包围圈之中形成了一个大阵势。

    他们都是绝世无双之辈，不仅仅是实力绝世，而且也是天赋无双，那怕他们只是临时联手，但是，在短短的时间之内，已经达成了默契，他们联手，将形成对李七夜的一记绝杀。

    在这个时候，所有修士强者都不由屏住呼吸，大家都知道，在此时此刻，近百绝世强者，对李七夜联手一击，那必定惊天动地，一击必斩杀世间最强之人。

    在这个时候，也不不少修士强者一退再退，退到安全之处，以免自己被那强大无敌的力量所冲击。

    “一战，定乾坤。”有这个时候，有大人物不由喃喃地说道。

    谁都明白，这一战，将会决逐出道君，这一战，不是李七夜死，就是五阳皇、真仙少帝他们亡。

    “诸位道友，请烙印于我，共筑防御。”在这个时候，封天古祖沉声地说道。

    真仙少帝、五阳皇、天疯、天蛛神、葬国河妖……等等所有绝世老祖都毫不犹豫，他们眉心光芒一闪，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，一道道的光芒射出。

    “轰——轰——轰——”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见封天古祖整个人犹如是化作了一面天墙。

    在轰鸣声中，只见大地在封天古祖的脚下化形，无尽的大道篇章在衍化不息，随着轰鸣声不绝于耳的时候，大地之中喷涌出了大道光芒，都加持在了封天古祖的身上。

    在这一刻，真仙少帝、五阳皇、天疯他们所有人的光芒都瞬间落在了封天古祖的身上，瞬间形成了一烙印。

    听到封天古祖大叫一声，天穹之上，吞吐着无尽的神光，在“轰”的巨响之下，无穷无尽的神光从天而降，瞬间冲击在了封天古祖的身上。

    在这一刻，封天古祖身上浮现了古老无比的盾符。

