
　　对于罗克的选择，不少人闲谈时会说上一句，这位巫阵天才脾气硬，天才气度太过横。

　　“导师，不问问我为何选择那个任务吗？”巫塔内，罗克向蒂莫西汇报一下事情进展。

　　“以你的谨慎，以及没有利益不愿多走一步的性格，你让我问什么？”蒂莫西淡淡地说道。

　　“呃---好吧！”听到她的评价，罗克无言以对，顿了一会接着说道，“您应该对那任务秘境有所了解吧？”天籁小说网

　　“你若能完成三巫阵组合秘境，且对月之法则影响有深入调控能力，或者五巫阵组合秘境，就可以着手处理那个任务。”蒂莫西沉吟一下，给出了一个标准。

　　“难度不小啊。”罗克叹道。

　　他明白，导师说的巫阵是指微型中等，自己现在还差得远呢，巫阵任务的报酬还真不好拿，不过他现在入门了，就有机会拿到，大多数人连机会也没有。

　　“你知道就好，努力提升巫阵造诣，到了一定程度，你会发现低阶资源很容易得到。”蒂莫西说道。

　　“明白。”

　　罗克认可地点点头，相比其他途径，巫阵任务报酬丰厚太多了，让人一下子就知道该如何取舍。

　　“对了，你已经去了假面学院吧，情况怎么样？”蒂莫西想到什么，直接说道。

　　说话间，她脸上的花纹面具一闪而逝，原来，她也是一名假面巫师，假面已经晋升过了。

　　对此，罗克并不意外，之前种种迹象已经表明了。

　　“只缺了一个成员，我大概会是代议长，格瑞丝和列得已经承诺过，会助我谋取议长之位，于我而言，议长之职我势在必得。”罗克应答，话语中饱含野心。

　　“哦？”蒂莫西重新打量他一眼，显然有些惊诧，就差直接问你凭什么成为第一席。

　　“可能我们那一批刚好比较弱，再说了，我好像也不差吧，潜力、功勋、际遇没缺了哪样，还有导师您不断给予支持。”难得见她有其他表情，罗克略有得意地笑道。

　　“那就竭力成为议长，莫要错失机会。”深深地看他一眼，蒂莫西沉声道。

　　“早有此意。”罗克郑重地点点头。

　　“我要回灰雾塔学院了，你这边有什么打算？”

　　“我准备去一趟乱海湾防线区，处理一些事情，不和导师一同返回了。”

　　对于罗克的决定，蒂莫西没说什么，给了他一些关于乱海湾防线区的讯息，就将他打发走了。

　　在迷幻城，罗克修整了一天，第二天他发现蒂莫西已经离开了，他也离开了迷幻城。

　　他现在迷幻城声望太过热，无论干什么都被人放大看，让他很不自在，干脆离开一段时间。

　　而且，他去往乱海湾的确有事情要处理。

　　“罗克巫师，我觉得您要一艘私人云船，或者一头速度更快的巫宠。”这次出行，尼古拉斯又成为被带着飞的，让它心情很复杂，忍不住说道。

　　“你在提示我，该换一头巫宠吗？”罗克头也不回地说道。

　　“不不是，您该不会忘了，您之前说过什么。”尼古拉斯急切地嘟囔道，看起来委屈巴巴的。

　　“你以为我们现在是去哪里，乱海区也是巫界一个特殊区域，受到祖兽法则影响最盛，被称为‘混乱的巨兽海湾’。”罗克说道。

　　巫界十三防线区，其中有不少特殊防线区，因其他位面的法则影响而繁华，银月区和乱海湾区就是典型的例子。

　　“啊！您真要换了我啊，我可以变很大的---”一听他的话，尼古拉斯如遭雷击。

　　“你这个蠢货，就不能脑子好好想想，乱海湾当然是去寻一阶魔化兽，给你提升用。”罗克骂了一句。

　　他倒没真生气，受到契约和巫师的意志影响，巫宠的智商注定高不了，有时还经常犯迷糊，只有巫师分一丝精力放到它们身上时，它们才能表现出智慧的感觉来。

　　能在天空飞行，意味着不用考虑地形因素，只需避开一些特殊区域，就能直线飞行，极大地节省了时间。

　　不过，罗克没有走直线，他会不时落到一些城市，购买七心铜和其他材料，一批批送入半位面。

　　“魔石其实也不算多，那一小截魔石矿，据我统计，也就232万中等魔石左右，额外找到78颗魔晶，要是按照奥古斯原先的要求来，一下子就要去掉50万中等魔石。

　　若是花费魔石都是以‘万’为单位，这魔石挺不经消耗的。”

　　半位面，望着越来越多的金羽族，数量已经超过一千一百，罗克有一种淡淡的成就感。

　　“就是有点吵，这群家伙太活泼了。”

　　他如此说道，不知道是位面之主的原因，还是巫师语突破了，反正他能听懂金羽族话，它们只会一些简单的词汇。

　　“呵呵呵，我觉得挺好，它们都很听话。”罗恩回应道，他越来越像一个正常生物了。

　　在半位面中，他们发现一个情况，随着半位面法则一丝丝提升，半位面在缓慢地扩张，约莫十天能向四周、上方扩张一米，大地的厚度也在增加，增长速度只有十分之一。

　　看似很快，对于一个位面来说，其实不算什么，更何况新增的区域很贫瘠。

　　至于半位面的召唤法则，即使现阶段在融合心幻法则，增长是一丝丝，每天只能提升0.001刻度左右，按照这样的速度计算，成长至微型位面至少需要240年。

　　所以，罗克才觉得，将半位面培育成微型位面，再以其本源能量培育冥想资源，短时间不可能实现。

　　处理好半位面的事情后，他带着小黑马继续赶路，从迷幻城开始，他花费了二十几天，才到达乱海城。

　　“好一座蛮荒巨城，这座城池比一般国度都大。真是奇特。”落到城池前，罗克望着数十米高的城墙，不由地感慨一句。

　　“尊敬的巫师大人，您可以直接飞往内城，外城以普通人居多，可能会为您带来不便。”一队城卫连忙跑过来，态度很是恭敬。

　　罗克点点头，扔给他一枚中等魔石，直接飞向内城。

　　乱海城是乱海防线区最大的巫师城市，进入内城后，出现的巫师和学徒以黑巫居多，白巫数量很少。

　　作为两个纯粹的黑巫区域之一，这片防线区被黑巫们主宰着。

　　事实上，像灰雾塔所在的史塔姆丁防线区，其实是一个白巫和黑巫混杂的区域，白巫势力偏大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第319章 乱海城免费阅读。https://xs.23sk.com 