    第119章 和师傅差不多

    阳城机场。

    周旋儿站在机场门口，静静地等候着，身边许莹洁也在其中。

    “璇儿，你师傅多大年纪了？人好相处吗？那些在国际上的大人物，万一知道了，你跟我开这么一个小公司，岂不是……”

    “没事的，你放心好了，我师傅从来不过问我工作方面的事情，再说了，我们是自主创业，怕什么？”

    “好，好吧。”许莹洁点了点头，但心里还是有些担忧。

    今天一大早，周旋儿就告诉他，他的师傅要来了，让许莹洁一起陪他去接他的师傅。

    结果两人准备了大半天，中途又耽搁了一点时间，直到现在才跑了过来，好在周旋儿的师傅，来时飞机延迟了。

    否则的话，还不知道要怎么挨骂。

    “来了。”周旋儿远远地就看到一个熟悉的人影，穿着一身黑色的西装，手里拿着一个公文包，看起来六七十岁了。

    但给人的感觉依旧老当益壮，神采飞扬。

    老人的身边还跟着一个青年，这个青年就是周雪儿的大师兄张连，这位大师兄周旋儿只在照片里面见到过，不过据师傅所说，这位大师兄却是他所有弟子中最出色的。

    在国际上不知道多少大公司，为了争取到大师叔的一张图稿，都抢破了头颅，开出数千万的高价。

    就大师兄的本事而言，是所有师兄弟里面最被津津乐道的。

    “来多久了？”老者走到了周旋儿的面前，脸上露出了一些笑容。

    “有半个多小时了！”周旋儿，干笑一声，其实他们也是刚到。

    但有些话不能说出来，不然以他师傅的脾气，恐怕免不了又是一顿呵斥。

    “嗯，这么大的太阳在这里站了半个小时，你们也怪辛苦的，随便找个店喝点东西吧！”

    老人满意的点了点头，顺带示意身后的青年上前说道：“你不是一直说没有见过你大师兄吗？正好这次他来阳城有点事情要办，你们都熟络熟络，有什么不懂的可以问你大师兄！”

    “见过张连师兄！”周旋儿笑嘻嘻的伸出了手。

    张连点了点头，也伸出了手，两人摸了一下，张连的目光又看向了旁边的许莹洁。

    “这位是……”

    “这是我的闺蜜许莹洁，我与他合伙开了一间公司，这两天刚刚开业！”

    “哦，你们开公司了，那倒是不错，规模怎么样？”

    说道规模，两女都有些尴尬，她们总共投资加起来也就几百万。

    这样的规模不管是在他师兄还是师父的眼里，恐怕都小的可怜。

    还不够他们画一张图稿，赚的钱多。

    不过一看周旋儿的脸色，两人就大概明白了，没有继续多问。

    四人一起找了一个甜品店坐下来点了不少甜品，一边吃着，老者一边问道。

    “听说你参加夏国的设计比赛了，还拿了第一名是真是假？”

    说起这个张连都满意的点了点头：“小师妹夏国比赛的含金量虽然不及国际上的高，但也算不错了！”

    可在这一瞬间周璇儿而却尴尬的说不出话来，参加比赛的图稿并不是她自己的，而是李崇的。

    这要是被师傅知道，怕是要恨不得拿棍子打她，像她师傅在国际上设计行业里都是赫赫有名的，无数人想要拜师都找不到门槛。

    结果自己成功的出师之后，居然拿别人的投稿参加设计比赛，还拿了第一名。

    这要是传出去了，自己师傅可就要成为笑柄了。

    但她还是没有隐瞒，硬着头皮说道：“那，那个投稿不是我的，是我不小心弄错了，然后申报上去……，等我发现的时候已经撤不回来了！”

    什么？

    听到这话不管是老子还是张连，都震惊的瞪大了眼睛。

    老者更是满脸的涨红，想他在国际上名声威望何其之高。

    收下的徒弟，每一个都在各国成为出类拔萃的顶尖人才。

    结果周旋儿居然拿别人的图稿参加比赛，哪怕只是一个意外，一旦被人知道，那他这张老脸还用要吗？

    要是名次差也就算了，问题是拿了第一名，一旦传出去起步告诉别人，他的弟子根本没有真才实学，只能拿别人的图稿夺得比赛名次。

    “小师妹，你确定没有开玩笑这种事情影响太大了！”张连皱起了眉头，内心有些不悦，这不仅会连累到他师傅的名声，甚至连他都有可能受到波及。

    “真，真的师父对不起……”周旋儿欲哭无泪，却没有想过狡辩。

    “不过师父我已经跟那人说好了，对方不会追究我任何的责任，而且我刚开的公司股份也给了一部分他……”

    呵呵！

    老子冷冷一笑。

    就算对方现在同意了，但他们还是等于有一个把柄落在对方的手里。

    这实在让老者心中十分的窝火：“那个人的设计功底如何？比起你来又如何？”

    这……，听到师傅这么问，周旋儿有些为难的说道：“您要听真话还是假话？”

    “真话就是徒儿自愧不如，甚至他所做的图稿比起师父都不遑多样，我以前看过师兄的图稿……，那人比起师兄还厉害一些！”

    怎么可能？

    不管是老者还是张林都目瞪口呆的看着周旋儿，能和自己师傅比肩，比起张良自己还厉害一些。

    那这个人的年纪恐怕和自己师父差不多了吧？没有长时间的沉淀恐怕没有人能够达到师傅的地步。

    但很快周旋儿的下一句话，这样张连一脸的无语：“你是说那人和你年纪差不多，却已经有了能够跟师傅相比的能力？”

    “小师妹，虽然你开玩笑，但也不能开得太过火，师父确实脾气不错，但也容不得你这般调侃！”

    “我没有……”周旋儿一脸的无辜，她说的都是实话，虽然这确实让人很难相信。

    “你没有？小师妹，我最后再给你一次机会，你刚才说的到底是真是假？如果你再骗我们，就别怪师兄不认你这个师妹了！”

    就连老者都点了点头：“不是师傅和师叔不相信你，而是你说的太过于匪夷所思，我们实在无法相信！”

    (本章完)

