    刑警队内，施宏方正慢步缓行。

    姜开济和梅建柏带人去王友才的会所抓人；

    刘园去医院找老同学，准备对假王升尸体进行二次复查；

    田浩和金平安则是去了胡英韶的家中进行取证。

    除了保证支队还能基本运转的几个人外，大部分人都不在。

    卡嚓，滋滋。

    施宏方再次打开审讯室的大门，坐到胡英韶对面，不过这次，他没有拿任何记录工具。

    “宏方你来了啊。”

    胡英韶这会儿也不哭丧着脸演戏了，气定神闲的靠在沙发里。

    施宏方双手合十撑在桌面上：“如果可以，我希望在这里你能叫我施队长。”

    胡英韶闻言神色古怪的看了眼监控摄像头，然后挑了挑眉头：“你都来单独见我了，监控是肯定都关了，这里只有你我二人，没必要在意那些小问题……那些人都走了？”

    “你们把事情闹得这么大，我们这边可没闲工夫在队里混日子。”

    施宏方掏出备用手机解锁后放到桌子上，往胡英韶那边推了推。

    胡英韶很不情愿的从沙发上起身，走到桌子前起手机。

    “陶君没有把视频删掉？”胡英韶装傻道。

    “没必要在我面前演戏，王友才手上的那些视频最多只能算丑闻，不可能对你造成任何影响。”

    施宏方靠着椅背仰面看着胡英韶：“一个历经千辛万苦得到的东西，远比轻易得到的东西更受重视。

    你费尽心思让陶君删除这些视频，是为了营造出重要证据全都在那些U盘里吧，这样就能吸引他们的注意力方便你干别的事情。”

    胡英韶翻来覆去摆弄着手机，最后他将视线定格在手机四角的Logo上。

    Logo是一扇虚掩着的门。

    “近两年，胡老先生的身体可是越来越好了啊，去会所的次数都在逐年增加，我是不是该恭维一句老当益壮？”

    胡英韶磨蹭了半天，终于点开了手机文件夹。

    看着以时间日期命名的子文件，他假惺惺的叹了口气：“唉，宏方啊，有些时候这种应酬都是身不由己，这点你应该比我更清楚才对。”

    “不要打岔，你知道我的意思，为什么要在三个月前绑人，赶紧给我一个解释，我没空跟你在这起案子上纠缠。”

    施宏方不明白，胡英韶到底那里犯抽了，非要在三个月前干那种挑战底线的事。

    老老实实在会所找小姐不好吗？

    直接让人下药绑人这种事，实在不像胡英韶这种老狐狸的会干的事情。

    田浩，金平安他们眼里只有眼前的案子。

    而施宏方则是统筹全局，将目光扩大到整个千花市。

    他不仅要处理好眼前的案子，还要应对王友才倒台后的势力变动风波。

    “你在说什么呢，宏方。”

    胡英韶猥琐一笑：“我只是去会所应酬而已，没干过别的事情。”

    施宏方深吸一口气：“那我换一个说法，你对三个月前开始发生的连环绑架案有什么看法？”

    胡英韶咧嘴一笑，堆满皱纹的老脸看上去令人作呕。

    “宏方啊，你是一名刑警，应该有自己的见解，不要总是询问别人的意见。”

    “再说了，我对这起绑架案又不了解，也没看过卷宗，就算你让我发表看法，我也不知道该说些什么啊。”

    胡英韶就是死活不肯松口，哪怕现在审讯室里，只有他和施宏方两个人。

    施宏方拿这老东西没辙，只能收起手机离开。

    在他已经把手搭在门把上，即将出门时。

    胡英韶突然说道：“说实话，你并不适合当一个刑警，在观察力方面，甚至还不如田浩，为什么要一直赖在队长的位置上这么多年？

    你哥可是一直把副局的位置给你留着呢。”

    “你是在插手我的家事吗？”施宏方冷冷的说道。

    “这只是老师的开导。”

    胡英韶干笑一声：“你那手机挺不错的。”

    老狐狸就算再狡猾，再奸诈，也不敢在老虎面前逞威风。

    说完这句没头没脑的夸赞后，胡英韶就重新窝回沙发里打盹。

    双眼紧闭的他并没有发现，施宏方的眼神越来越冷，冷的几乎要把人冻伤。

    待到关门声响起，胡英韶重新睁开眼酸溜溜的说道：“要不是你有一个好家室，像你这种人……”

    监控的红光重新亮起，胡英韶瞬间闭上嘴巴继续打盹。

    …………

    “老田，你过来看下这个！”金平安在书房高声喊道。

    正在客厅里忙着提取指纹的田浩，刚把指纹沾到卡片上存好，急忙跑到书房。

    “怎么了？”

    “你闻闻这个。”

    金平安递过来一个砚台。

    “消毒水的味道。”田浩放下砚台，拿起盒中的毛笔。

    这些毛笔有的是老式的蘸墨毛笔，也有笔杆存墨水的一体式毛笔。

    前者多用于书法家创作，后者则是为了在公共场合帮人题字时节省时间。

    这些毛笔同样经过消毒水浸泡，根据气味的浓度来看，浸泡的时间应该在二十个小时以内，也就是昨天。

    金平安兴奋的说道：“要不要试着回溯一下？洗毛笔可不会用到消毒水。”

    田浩谨慎的摇摇头：“你最多只能用三次回溯，最好还是不要冲动。

    如果我是胡英韶，自首前绝对会把这些东西全都一把火烧了，而不是用消毒水洗过后，明目张胆的放在书桌上，等着别人过来查。”

    “来都来了，总不能跟技术科他们那样，提取一些指纹毛发，拍拍照片就离开吧？”

    金平安觉得反正有三次机会，努力一下四五次也不是不可能。

    没必要在这件事上节省能力。

    “反正回溯起这间房子的过去，有一样物品就够了，比起屋里的那些摆件，这种会被胡英韶带出去用的物品，能看到的东西更多更全。”

    金平安开始劝说起田浩：“你帮我看看哪一杆毛笔是他最常用，我回溯一下试试。”

    田浩拗不过他，只好答应。

    不过他没有挑选那些可以存墨水的毛笔，而是拿起那些实心的。

    “陶君曾说过，胡英韶喜欢用体液研墨，那么用的很有可能是这种老式毛笔。”

    田浩拿起一根分量十足的毛笔塞到金平安手里：“谁也不知道哪些是他日常练习用的，哪些是他创作时用的，随便挑一根试试。”

    “行。”

    金平安闭上眼睛，开始对毛笔进行回溯。

    很快他的意识便来到一处，充斥着大大小小房间的扭曲空间，每一个房间内都记录着一段毛笔的历史。

    金平安开始飘向最近的几处有人的房间，距离他的意识越近，就代表着事情发生的时间越近。

    其实金平安的回溯能力一开始并不是这样的。

    在他第一次发现自己的能力时，这个意识空间内是完全混乱的，回溯的历史也是非线性时间结构。

    每一段历史都在来回飘动，有可能昨天发生的事目测在百米开外的地方，而几十年前的过往近在眼前。

    眼下这个历史排列前后有序的场景，是他不断使用能力，按照自己的理解调整空间的结果。

    这两人是……王友才和他弟弟王友德？

    金平安查看身边几个房间时，看到了王友才兄弟二人的身影。

    根据多次回溯经验和距离远近，金平安估测，事情应该发生在二十个小时以内。

    回溯时间有限，与其继续浪费时间在漫长的历史里，寻找胡英韶违法犯罪的证据，不如先把王友才的情报搞到手。

    昨晚两人见面后，王友才和王友德就消失不见，胡英韶这老东西肯定知道些什么。

    想到这里，金平安不在犹豫，立马钻到这段历史中。

    金平安的身体在客厅显现，但他立马察觉到一丝违和感。

    ‘我曰……没声音吗……’

    有声音的历史是少数，这一次就没之前那么走运了。

    不过没声音不影响剧情发展，他默默的跟在胡英韶身旁。

    胡英韶拆开一个茶包，把茶末倒进茶具之中。

    ‘这老东西喜欢喝茶末？’

    没过多久，家里的女护工匆匆跑向门口。

    还好胡英韶期间并没有什么可疑的举动，所以金平安还能分出一部分心神观察女护工。

    正好注意到了王友才兄弟二人的到来。

    金平安站在护工身旁，看着面色不善的王家兄弟，和连连鞠躬貌似是在道歉的女护工，他的心底产生一丝疑惑。

    难道胡英韶说的是真的？王友才昨晚过来威胁过他？

    没声音果然麻烦。

    王友才穿过金平安的身体走到茶几旁坐下，毫不客气的把茶具都推到一旁。

    护工并没有像胡英韶说的那样报警，而是拎起垃圾袋下了楼，给众人留出谈话空间。

    ‘看样子我想多。’

    金平安满脸厌恶的看着胡英韶摇摇头，明明王友才只是把茶具推开，硬是被说成推翻，也真是有够夸大其词的。

    王友才的脸色很差，似乎是在跟胡英韶争论着什么事情，但没过多久就换了一副笑脸敬茶。

    接下来就跟胡英韶自首时说的差不多了，不过他期间不是去拿茶叶而是接了个电话。

    金平安的精神为之一振，立马按下暂停键，背下电话号码。

    虽然回溯结束后，房间内的所有信息都会灌输到他的脑海里，但要从一大堆乱七八糟的信息中，回想起一串电话号码。

    举个简单的例子，回想起电话号码的难度，相当于打篮球让郭小四去抢科比的篮板。

    不说难如登天吧，至少也是针尖儿上落灰。

    看完了王友才和胡英韶的互动，金平安下定决心。

    ‘等我有空了，一定要去学唇语！’

    金平安站在双方中间，急的心痒难耐。

    这感觉，比一个学渣看没字幕的外国电影都难受，就算你听不懂电影里的角色在说啥，也能从说话的语气、动作、神态感受大致的意思。

    可是这群人，一个二个都喜欢把真实情感憋在心底，能看出来个屁。

    他唯一的收获，就是那串电话号码。

    退出回溯，金平安立马掏出手机，趁着信息洪流还没涌进自己的脑海，赶紧记录下这串数字。

    大约过了五六分钟，金平安晃了晃着有些发昏的脑袋，从沙发上起身。

    田浩递过来一瓶矿泉水：“怎么样，好点没？”

    “还行，我这些年也不是全无进步，至少承受能力比以前强得多。”金平安拧开瓶盖咕咚咕咚灌了一大口。

    “王友才昨晚确实和胡英韶发生过争执，不过并不是像胡英韶说的那样，王友才兄弟二人对他进行人身威胁。

    最后的结局，貌似是王友才对胡英韶妥协，等王友才他们离开后，胡英韶一个人站在阳台上，表情不屑的自言自语着什么。”

    “总之，这次回溯，除了那串电话号码外，没啥有用的情报。

    可惜这次没有声音，我也不懂唇语，不然至少能知道他们昨晚争论的事，到底是否和案情有关。”

    田浩听完摸着下巴问道：“你没看更远的片段？”

    “没，当时我为了节省时间，在看到王友才后，就钻到那段时间轴了。”金平安不好意思的挠挠头。

    “我有一个想法。”

    田浩说道：“既然你头疼恶心是打量信息灌输造成的，那如果你不进入某个具体的时间段，只是在意识空间里观察是不是就可以避免后遗症了呢？”

    金平安开口解释道：“可是不进去，看不到全部的内容啊，而且就算不进去，我能在那片空间停留的时间也有限，不可能一直待下去。”

    “但是不进入具体的某段历史，就不会有信息灌输的后遗症对吧？

    那这样你是不是可以多次回溯呢？反正回溯的片段那么多，总会有几个关键信息浮于表面的吧？”

    田浩根据自己对金平安能力的了解，提出建议。

    “喂喂喂……你知道那片意识空间里有多少段历史吗，就算我不进去，也会有溢流出来的信息灌输到我的脑子。

    而且，那些信息不在是单纯的信息，还有很多混乱的记忆，我怕我回来的时候都分不清自己到底是人还是物品。

    最关键的是，回溯片段太多，找起关键信息来，简直比在一堆大米里找到一粒沙子还难。”

    金平安何尝没有想过这种方法，可是最后他还是放弃了，因为效率实在太低。

