    当罗德进入了这处补给点后，一眼便注意到了停留在一旁的冰元素。

    来到此地后，冰元素除了向周围的法师，询问了一下有关其他元素生物的踪迹后，便没有做出任何的举动。哪怕罗德之前被法师检查身份的过程中，冰元素同样没有任何异动，只是停留在原地。

    直到此时，罗德为了防止身份暴露，开始观察冰元素的举动时，这才发现了这一点。

    罗德注意到，冰元素一直停留在场中较为宽阔的位置，仿佛在等待着什么。

    由于元素生物的特性，冰元素的周围，并没有任何法师愿意主动靠近，相反，注意到冰元素的到来后，这些法师主动将道路让开。在这种情况下，罗德一眼便能够注意到冰元素的动向。

    冰元素的这种举动，在周围的法师看来，或许感觉不到什么异常，但通过窥视之眼的存在，罗德却意识到，这是它特意做出的举动。冰元素打算通过这种方式，向罗德表明自身的动向，避免罗德产生不必要的担心。

    此前的战斗经历，让冰元素比周围的所有法师，都更加清楚的明白罗德的实力，正因如此，冰元素深刻的明白，哪怕自己将罗德的身份泄露出去，也无法起到任何的作用。

    在这名冰元素看来，如果此前击溃了所有法师的地狱烈焰再次出现，这里存在的法师依然无法抵抗，哪怕它将罗德一行的身份泄露出去，或许也起不到任何的作用。

    即便在它的努力下，这里存在的法师一同对罗德出手，一旦地狱烈焰再次出现，这些法师也只有死路一条。

    对于法师的了解，让冰元素明白，面对这一等级的法师，只有同样身为高阶法师的存在，才能进行应对，实力不够的法师，不管数量有多少，都很难起到相应的作用。

    为此，冰元素所作出的选择，便是老实地待在原地，等待着情况出现变化，冰元素相信，得知了这一消息的威特，要不了多久，便会来到此地。

    身上所肩负的任务，一直在提醒着冰元素它原本的目的，让冰元素能够保持足够的冷静，做出对自己最有利的选择。

    注意到一旁存在的冰元素后，通过窥视之眼的存在，确认了它没有任何异动之后，罗德便不再理会，而是与罗琳一同在此处静静等待。

    在来到这处补给点的路上，从冰元素的记忆之中，罗德已然了解到，领主威特的存在，仅仅只是一名普通的高阶法师，他所具有的实力，比不上罗德在冰蓝法术学院中所击杀的任何一位高阶法师。

    按照冰元素所提供的情报，在来到维尔宁之前，威特并不属于任何一处法术学院，而是布拉卡达境内的领主，靠着自身的努力，最终成为了高阶法师。

    在战争爆发之后，比起法术学院来说，领主将承受更大的威胁。

    除了少部分与学院有着极深联系的领主外，对于这些脱离了学院的领主，法术学院最多也只能为附近的生物提供庇护，无法保全整个领地。

    在这种情况下，领主的势力无疑将遭到严重的打击。不少强大的领主，都选择重新加入到学院之内，以此减少自身所承受的损失，也有小部分类似于威特一般的领主，选择在其他的位置重建领地。

    而威特所选择的位置，正是远离了布拉卡达境内的维尔宁，按照威特之前了解到的情报，他或许能够在此地大有作为。

    在底蕴上，威特或许比不上学院内的那些法师，没能掌握阶位较高的法术，但他依旧是一名高阶法师。

    此前，靠着禁魔球碎片释放出的红色屏障，罗德已经在冰蓝法术学院之中，击杀了不少高阶法法师，即便如此，罗德依旧不会对即将到来的威特，产生任何轻视。

    任何小看高阶法师的生物，都会付出相应的代价，这一点，罗德有着明确的了解，自然不会犯这种错误。

    当罗德处在冰蓝法术学院中，击杀了那些法师后，他还获得了一个竞速成就【施法者之敌】。

    “【施法者之敌】：击杀10名高阶法系职业者。基础奖励对七阶以下的法系职业者伤害提升25%，佩戴时伤害加成提升至50%。”

    在这次的战斗之中，由于使用次数的限制，罗德不打算使用禁魔球碎片这一强大的宝物，而是准备靠着自身的实力，与高阶法师威特进行战斗。

    为了在接下来的战斗中占据优势，罗德做出的选择，便是一早就来到此地，隐藏身份之后，等待着威特的到来。

    而在来到此处之前，罗德也对自身所佩戴的竞速成就进行了更换，将许久没有发生变化的【亡灵法师】，换成了新获得的【施法者之敌】。

    在罗德的印象中，【施法者之敌】这一竞速成就，因为其强大的效果，在前世的游戏中受到了绝大多数玩家的青睐，只不过很少有玩家，能够将其获得。

    获得【施法者之敌】的条件十分明确，便是击杀十位六阶以上的施法者，无论是布拉卡达的法师，还是迪雅的亡灵法师、地底世界的妖术师，甚至是异种生物当中的法师，都能算进施法者的范畴中，通过击杀这些法师，便能够获得这一竞速成就。

    只不过，能够做到这一点的玩家，始终属于极少数的存在，任何一种达到了六阶的施法者，所具有的实力，都不是一般生物能够应对的，更不用说这些高阶法师。

    有着如此艰难的获得条件，【施法者之敌】所带来的效果自然强大，能够让玩家对施法者造成的伤害获得巨额增幅，无论何种法师，都会受到这一竞速成就的效果影响，即便不选择佩戴这一成就，它所附带的额外伤害，也远超一般的宝物。

    只不过，对于处在七阶的传奇法师来说，这一竞速成就无法起到任何的作用，这种对伤害的额外增幅，仅仅限于七阶以下的施法者。