    第254章 那就……平局吧！（第四更）

    教皇殿前的广场上。

    在将唐三等人全部淘汰后，整个比赛广场上就只剩下了“白羽”和“独孤剑魔”，分别代表着史莱克战队和奥克兰战队。

    而在一旁的观战区域，当看到弟子唐三被淘汰，比赛广场上只剩下了两边站队最强的人，大师不禁眼神有些复杂。

    果然，虽然弟子唐三算是天才了，但跟着两个妖孽比起来，还是差远了！

    当初自己要是能够成功收了这白羽为徒，说不定今天就能证明自己的理论了……

    想到当初，大师不禁心中叹了口气。

    而此时，比赛广场上。

    王对王的战斗一触即发！

    “独孤剑魔，你真的要挑战我吗？你觉得你能打败我？”

    站在比赛广场上，看着面前的“独孤剑魔”，“白羽”不禁随意一笑，然后缓缓问道。

    “为什么不能？”

    “独孤剑魔”冷冷地道。

    “你的武功很强，但是我的剑法也不差，而且你的武魂是植物，而我现在手中的刀可是拥有着极致之火属性，你被我完全克制了，我为何不敢挑战你？”

    “只要能击败你，我也能够成功万灵宫的少宫主！”

    “呵呵，你还真有自信呢，既然你这么相信自己，那就来吧！”

    看着面前的“独孤剑魔”，“白羽”微微一笑，挑衅似地招了招手。

    而“独孤剑魔”也不退让，手持着斩魄刀·流刃若火，直接身形一动，猛然便向着“白羽”化为残影爆冲了过去。

    “炎斩！”

    在冲向“白羽”的途中，“独孤剑魔”直接一声冷喝，便将体内的魂力注入到了手中的流刃若火内，瞬间斩出了一道火焰之刃。

    一时间，只见巨大的火焰之刃在空中熊熊燃烧着，在一阵呼啸声中，向着前方的“白羽”便飞了过去。

    “天魔力场·排斥冲击！”

    面对迎面呼啸而来的炎刀，“白羽”一声低喝，也施展出了天魔力场的排斥冲击，瞬间将燃烧的火焰之刃给轰散了。

    虽然是木分身，但是木分身除了不能使用无限之刃武魂、十二翼元素精灵皇武魂和血脉相关的能力外，其余的武功却是都能使用。

    其中，自然也包括了天魔力场！

    而在看到“白羽”竟然施展出了“独孤剑魔”标志性的无形之力攻击，四周的武魂殿中人都不禁顿时一愣，然后心中有些惊疑不定起来。

    怎么这个白羽，竟然也会那独孤剑魔所用的自创魂技？

    等等！刚才这个独孤剑魔好像说要取代这个白羽，成为那个什么万灵宫的少宫主，难道这两个人都是这个叫做万灵宫势力所培养出的妖孽？

    突然，想到了刚才这白羽跟那独孤剑魔的对话，无数武魂殿中人不禁悚然一惊。

    万灵宫，竟然能培养出如此变态的两个妖孽，到底是什么神秘的势力？！

    而与此同时，同样被震撼到的还是坐在贵宾上的比比东。

    在得知史莱克战队的白羽和奥克兰战队的独孤剑魔竟然是出自一个叫做万灵宫的势力，比比东心中很是阴晴不定。

    身为罗刹神的传承者，比比东当然知道，整个斗罗大陆上绝对不止武魂殿一个强大的势力。

    像无尽大海中，便有一个海神岛，其中的封号斗罗也有不少，并且其在海魂师中的地位，就如同武魂殿在斗罗大陆魂师中的地位。

    两个势力，本质上都是因为神而诞生。

    武魂殿是因为天使之神，其实就是天使之神的神选之地，而海洋中的海神岛则是因为海神，也是海神的神选之地。

    而放眼整个大陆，各种神祗的神选之地绝对不会少。

    理论上，每一个神选之地都极有可能会有一个九十九级的极限斗罗坐镇，作为该神选之地的大祭司，负责神位传承事宜。

    也不知道，这个万灵宫是不是也是一个这样的势力！

    比比东美目微眯，心中陷入了思索。

    而此时，比赛广场上，在初次试探后，“白羽”跟“独孤剑魔”顿时开始了你来我往的交锋。

    渐渐地，“白羽”终于召唤出了一条条狂暴的蓝银木龙，在场上疯狂咆哮乱舞着，不断冲撞向“独孤剑魔”。

    而“独孤剑魔”也用出了飞剑，在场上急速穿梭，试图重创“白羽”。

    不过很可惜，面对“独孤剑魔”的飞剑，白羽直接召唤出了大量的蓝银皇武魂，如同之前在天斗皇城史莱克学院对战泰坦一样，在周身形成了无数层防护罩。

    “独孤剑魔”的飞剑，面对白羽周身无数层叠加的蓝银皇护罩，因为其中的发金纤维，根本就射穿不进去。

    而面对这样的情况，“独孤剑魔”也终于发动了绝招，对着面前的无数层叠加在一起的蓝银护罩，便发动了斩魄刀·流刃若火的始解。

    “森罗万象，皆化灰烬！流刃若火！”

    在“独孤剑魔”冰冷的低喝声中，随着将体内的魂力灌注入了斩魄刀·流刃若火之中，刺眼的红光猛然从斩魄刀·流刃若火上爆发而出。

    而后，随着“独孤剑魔”的怒喝一斩，只见一道金红色的巨大火柱猛然从地面上席卷而起，瞬间吞没了包裹住“白羽”的蓝银护罩。

    然而就在四周无数人都以为“白羽”的蓝银护罩会被熊熊燃烧的火柱给焚烧为灰烬的时候。

    等到火焰消散，却只见无数层叠加在一起的蓝银护罩竟然丝毫没有受到伤害。

    “呵呵，你以为火焰就能控制住我的蓝银皇武魂吗？我告诉你，我的蓝银皇武魂可是火免的！”

    站在蓝银护罩之中，看着面前的“独孤剑魔”，“白羽”不禁得意一笑。

    而看到面前的情况，“独孤剑魔”的脸色却有些难看，仿佛不愿相信现实一样，愤怒地冷喝着，再次不断发动始解，对着面前的蓝银护罩席卷起一道道巨大的金红色火柱。

    然而一连六七次的始解，一道道巨大的金红色火柱不断冲天而起，却依旧丝毫无法对蓝银护罩造成任何的伤害。

    而“独孤剑魔”使用御剑术，以飞剑试图穿透蓝银护罩也是一样的结果。

    “没用的，你的魂力应该已经快耗尽了吧，认输吧！”

    在“独孤剑魔”连续发动了好几次绝招后，却都是毫无作用，站在蓝银护罩里“白羽”不禁随意一笑道。

    “认输？我独孤剑魔的字典里没有认输两个字，我的确奈何不了你，但是现在我是处于压制地位，我就在这里站着慢慢恢复魂力，有本事你就出来！”

    对于“白羽”的话，“独孤剑魔”却是丝毫不甘示弱，冷哼道。

    面对这样的情况，“白羽”自然是操控着蓝银木龙试图攻击“独孤剑魔”，但也依旧无功而返。

    于是，战局就在这里僵持了。

    接下来，之前的情况又几次上演，但最后都是势均力敌。

    “哎！既然你我都奈何不了对方，不如就平局吧，就不要浪费时间了！”

    发现谁也奈何不了谁，“白羽”不禁顿时叹道。

    而听到“白羽”的话，在沉默了一会儿后，“独孤剑魔”也点了点头同意。

    “你我的确谁也奈何不了谁，那就平局吧。”

    “裁判，这场比赛可以平局吗？”

    双方达成了一致的意见，“独孤剑魔”顿时看向了一旁的裁判，冷淡地问道。

    而这个话，才一旁的主持人兼裁判不禁顿时有些愣住了。

    平……平局？！

    (本章完)

