    留腿。

    留命。

    这还用说吗……

    但凡是个正常人，谁会愿意失去这两样东西？

    一帮纨绔子弟面如死灰，惊恐交加，心情如同这片土地一样悲凉萧索。

    有人怯怯地问：“殿下，除了这两样，难道就没有其他选择？”

    “本宫向来宽宏大量，怎么可能把事情做绝，当然还有第三选择。”

    王安的回答让众人大喜过望，齐声问道：“什么选择？

    王安掏了掏耳朵，吹了一口：“不想留腿，也不想留命，你们还可以留下脑袋嘛。”

    纨绔们脸色一僵，这不还是留命嘛。

    “殿下，你莫不是在耍我们？”萧栋脸色难看到极点。

    “呵呵，既然知道，你还问？”王安一脸戏谑的表情，“试问，你们刚才可给过本宫第三种选择？”

    顿了顿，望着四周贫瘠的原野，回头吩咐凌墨云：“本宫累了，不想再和这些人扯皮，带几个兄弟上去，一人没收一条腿。”

    此话一出，一帮纨绔公子尽皆骇然失色，身体筛糠般抖动。

    别看他们一个个平时嚣张跋扈，作践人命，天不怕地不怕的样子。

    真轮到自己受罪，其实，表现得并不比普通人强多少。

    唯一还算镇定的，只剩萧栋和韩云飞两人，只是，后者脸上同样挂着惊慌。

    “殿下，我们就算有罪，也不至如此，看在我爹……对，我爹的面子上，还请殿下三思啊！”

    韩云飞还心存一丝幻想，以为身为首富的儿子，至少也该被区别对待。

    谁知，王安根本不鸟他：

    “本宫思了几十遍，想得很清楚，今天谁来都没用，就算是你爹韩嵩在此，胆敢阻挠本宫，本宫同样连他一起惩罚！”

    韩云飞顿时慌了，却见萧栋强硬道：“怕什么，是福不是祸，是祸躲不过，反正这事追根溯源，也是我们占理。”

    他壮起胆子上前一步，看着王安，不甘示弱道：“要动手就快，但愿太子殿下明天能挡得住朝中衮衮诸公的弹劾，以及，千里外昌王殿下的质问！”

    “呵，你以为使用激将法，本宫就会投鼠忌器？”

    王安看了眼地上的犬尸，冷笑道：“本宫最喜欢的，就是打狗，尤其是，某些人的狗腿子。”

    双眼迸射一缕厉芒，再次开口：“凌统领，还等什么，忘记本宫的交代了？！”

    凌墨云皱眉看着王安，迟疑了下，还是叫上几名手下，一起越众而出。

    平心而论，他觉得王安的这种处理方式稍微偏激了一点。

    这群纨绔本身虽然没太大危害，但他们背后的势力却是不可小觑。

    王安今天这样对待他们，事后肯定会遭受到这方面的报复。

    “几位，得罪了，还请不要反抗。”

    凌墨云和几名手下翻身下马，锁定目标，将佩刀连鞘横在胸前，一步步向这些纨绔逼近。

    几名公子哥眼看他们真准备断腿，不由慌乱起来。

    萧栋一张脸冷若镔铁，身为众人的领头人之，他觉得自己一定要做点什么。

    于是打横一步，拦住凌墨云等人，厉声警告道：“你们敢！”

    身后十余骑萧府骑士，纷纷拔刀，寒光闪烁，气氛瞬间变得肃杀。

    “怎么，你想和本宫火拼？”王安的声音从马背上传来。

    “……”

    萧栋死死瞪着他，没有吭声。

    但高大青年紧攥的双拳，以及双颊咬出的冷厉刻度，却昭示着他内心的愤怒和不甘。

    他仿佛一头受伤的饿狼，随时都会爆发凶性。

    王安怡然不惧地和他对视，声音平静得可怕：“本宫问你，是不是想和本宫火拼？”

    萧栋脸色如凝冰霜，还是没说话。

    王安眯着的双眼骤然睁开，一股杀气扑面而出，粗鲁至极地道：“我TM问你，是不是要和老子火拼？！”

    唰唰……

    仿佛是为了回应他的话语，几十名端坐在马背上的太子卫纷纷拔出长刀。

    一时间长刀如林，寒气逼人，就连四周的温度似乎也下降了几度。

    此刻的他们，再不复之前的嬉皮笑脸，一个个神色冷酷，杀气冲天。

    甚至还有人露出嗜血的目光，一副跃跃欲试的样子。

    气机牵引下，对面那十余名骑士顿时如临大敌。

    有人竟然控制不住胯下战马，反被驮着往后退去。

    毕竟，他们虽然训练有素，不畏生死，但，战马可没这个觉悟。

    遇到危险，选择退避，是动物的本性。

    也足以说明，太子卫率的优势，对于萧家亲卫是压倒性的。

    面对这样的局面，萧栋丝毫不怀疑。

    只要自己的人胆敢反抗，王安绝对会命人砍下他们所有人的脑袋。

    就这片刻功夫，他的手心里已经全是冷汗。

    俄顷，他终于松开掌心，喟然一叹，向着王安郑重行礼道：“殿下说笑了，你我尊卑有别，在下哪敢向殿下出手？”

    他终究还是不敢跨过那一步。

    留得性命，还能保全富贵，若是一步踏错，那可是身死族灭的节奏。

    “既然不动手，他们上前干什么，还不让他们给老子滚下去？！”

    王安扫了眼他身后的骑士，用霸道的口吻说道。

    气势上没能压住对方，萧栋再没有其他办法，只能含恨挥退自家亲卫。

    片刻后。

    “嗷嗷嗷……”

    一声声惨叫，回荡在树林里，惊起了几只飞鸟。

    日近西山，残阳如血。

    远处土丘上，王安和他的太子卫沐浴着金色的残阳，渐行渐远。

    一辆马车却与这支队伍背道相驰，沿着土路行来，不久来到树林里面。

    “二少爷，萧少爷……你们，你们这是怎么回事？”

    周管家一下马车，看到眼前的景象，整个人都蒙了。

    只见，不管是萧栋、韩云飞，还是其他公子哥，全都虚弱地趴在马背上。

    一个个神情痛苦，脸色惨白，大汗淋漓，就跟被迫贡献了一百遍菊花似的。

    更令他奇怪的是，他们每个人的一只腿，都诡异地吊着。

    随着马蹄颠簸一荡一荡，就跟没有骨头似的。

    没等有人开口，周管家已经飞快冲到韩云飞跟前，一遍查看他的断腿，一脸惊恐地四下张望：

    “二……二少爷，你们一个个都伤成这样，莫不是……莫不是遇到了大虫？！”

