    顾西洲抬手，动作轻柔地将慕瑶粘在脸上的碎发拿开，宽大的手掌半包着慕瑶红润的小脸，拇指在滑嫩的肌肤上轻轻的摩挲。

    他深邃幽暗的墨瞳深处是勾人的暗欲，炽热的眼神划过慕瑶的眉眼，凝在她的红唇上，喉结上下滚动着。

    吻再次落下，炙热暧昧的气氛再次聚起，顾西洲心底那股火被点燃。

    他的手从慕瑶的脸上挪开，滑到慕瑶的手上，骨节分明的手指插入慕瑶的指缝，与慕瑶十指相扣。

    但就在顾西洲沉溺在这个吻里的时候，他却发现身下的慕瑶没了反应。

    他稍稍抬离，垂眸看着闭着眼睛的慕瑶，心里一抖。

    顾西洲的心提了起来，他立马伸手拍了拍慕瑶的脸，“慕瑶，醒醒，慕瑶......”

    被一直叫着，慕瑶的细眉不耐烦地蹙起，她抬手拍开顾西洲的手，嘟囔了两句后还翻了个身，然后又没了动静。

    见慕瑶只是睡着了，顾西洲这才放下心来。

    看着睡得安详的慕瑶，顾西洲勾唇无奈地笑了一下，他被慕瑶撩拨得不行，没想到她却睡着了。

    顾西洲气不过，伸手轻轻的捏住了慕瑶的鼻子，直到慕瑶有些喘不过气开始挣扎的时候，他才松开手。

    但就这样，慕瑶也没醒，呼吸顺畅后又熟睡了过去。

    看着睡得这么死的慕瑶，顾西洲只能认命地起身，进了浴室。

    冲洗好之后，他穿着舒适的睡衣回到床上，伸手将慕瑶揽进怀里，轻轻地拥着她入睡。

    但不知道是不是过于激动和兴奋了，顾西洲有些睡不着。

    他就一直盯着怀里的慕瑶看，脑海中回闪着从他们认识后发生的那些事情。

    最开始慕瑶来找他的时候，他其实压根没想到慕瑶能真的帮他搞到沈屿廷。

    直到后来她渐渐地展现出她的能力和计谋，虽说那时他的怀疑心也在逐渐加重，但从另一个角度来说，他也是很欣赏慕瑶的。

    从一开始的只是当个玩笑，到后来的欣赏和折服。

    又到了现在不知道何时变了质的喜欢。

    他大概真的是栽在她的身上了。

    他突然开始喜欢起了这样的生活，可以和喜欢的人相拥而眠，可以早上起来第一眼就看到她，可以两人一起上班，一起吃饭，一起散步。

    那些他之前从未想过的生活，在这一刻成了他心底的美好期盼。

    顾西洲就这样看着慕瑶，一直看到了凌晨天快亮了，才有了睡意，慢慢地睡了过去。

    然而等他醒了的时候，却发现慕瑶不见了，而且旁边的枕头上还有一张纸条。

    他立马拿起纸条来看，上面只有两句话——如今我们的仇都已经报了，合作结束了，我就先走了。

    还有之前答应你的去你公司上班的事，我想了想也不太适合我，所以还是算了。

    顾西洲的心沉了下去，他立马下床去找慕瑶，找遍了屋内的各处也没找到，给慕瑶打电话也打不通，发消息发现被拉黑了。

    他又立马开车去慕瑶之前住的酒店，却被告知慕瑶一大早就退房走了。

    顾西洲遍寻慕瑶不得，脸色阴郁地坐在车里，他攥紧了拳头，撒气似的大力地捶向方向盘。

    但那股烦躁的情绪一直萦在心头，让他感觉胸口憋着股气，无处宣泄。

    顾西洲拿出手机给助理打电话，“去给我查慕瑶的消息和踪迹，看看她有没有订车票之类的。”

    挂断电话之后，顾西洲又开车在外面找了半天，能找的地方都找了，但还是一点慕瑶的踪影都没找到。

    天黑的时候，他驱车到了当初被慕瑶安慰的那片海。

    顾西洲从车里走了下来，一步步地走到海边，站在海水里对着宽阔无垠的大海喊着：“为什么？”

    “为什么要突然不告而别？”

    “我哪里做得不好，你可以说，明明昨天还是好好的，为什么今天你就这么一走了之了？”

    可是喊完之后，顾西洲并没有觉得开心，反而更加郁闷了。

    他往后退了一步，跌坐在沙滩上，低声说着，“什么喊出来就会好受，都是骗人的。”

    “话是骗人的，你也是骗人的，不是还说要包养我吗？就这么走了，我就这么没有吸引力吗？”

    说完，他自嘲地笑了一声。

    然后身子后仰，躺在地上，看着漆黑夜色上闪烁着的星星，喃喃自语道：“你到底去哪了呢？”

    他和慕瑶也已经认识一段时间了，但是今天她这么一消失，他才发现，他对她的了解简直屈指可数。

    他知道的只是她的名字和她之前嫁给了沈屿廷，除此之外，有关她的一切，他都不知道。

    一种深深的无力感席卷了他，他的眉眼间爬上了几分疲惫。

    另一边。

    酒吧里。

    慕瑶站在一个角落里，视线一直紧盯在吕菲的身上。

    吕菲进到酒吧之后就一直在吧台喝酒，她年轻貌美，身材又火辣，所以很多男的来靠近她。

    不过每个接近吕菲的男人都会被吕菲挑选，吕菲会根据对方的穿着和喝的酒，来判断对方有没有钱。

    吕菲挑选了一阵也没有找到喜欢的，她稍有些丧气。

    慕瑶看着吕菲，拿起手机打了个电话，“进来吧。”

    不一会儿，就有一个男的走进了酒吧，男人穿着随意，但挡不住的是帅气的五官和风流的气质。

    男人走进来后，和站在角落里的慕瑶对视了一眼，然后朝着吧台走了过去。

    男人没有立马搭讪吕菲，而是和吕菲隔着一个位子坐着，点了杯酒喝着。

    吕菲微微斜眸打量着身边的男人，男人穿着随意，但是身上的衣服都是牌子的，还是那种小众的定制的牌子。

    因为其中一个牌子她之前在沈屿廷的衣服上看到过，而且男人无意间露出的手表和袖间的袖扣都价值不菲。

    不过上下打量了一遍，吕菲就在心里给男人打了分数。

    但吕菲知道太上赶着反而会让男人很快失了兴趣，所以她也没说话。

    然后在下一个人来搭讪她的时候，她故意冷着脸直接拒了那人。

    就在那人想要继续纠缠的时候，吕菲往旁边一躲，就撞在了旁边那个男人的身上。

