    山谷的天，倏然三道神光惊心动魄的从天而降，直接降到了仙灵孔雀，黄金瞳，三头邪蛇的身上。

    神光的笼罩，顿时将这三只超等生物给衬托的悬浮到了半空之中，这三个小家伙，还不明所以，在神光中似挣扎，似痛苦，似折磨，惶恐不安起来。

    此时山谷狂风乍起，呼啸肆虐，悬浮在空中的三只超等生物身上迸发一股耀光，耀光相抵在了一起。

    哗啦啦...！

    涂小安心中带着激动，全神贯注的注视，这也是他第一次看着生物合体进化，很神奇，很异样的感觉。

    三只不同生物的合体，每一只都是老天的宠儿，是超凡脱俗的超等生物。

    它们在山谷半空开始汇合相融，周围撕拉的电光霹雳啦啦的不断溢出，异象凸起，上空一大片乌云骤然的笼罩而来，遮天蔽日。

    这是什么尼玛情况？？？

    无数吃瓜群众惊呆了，被这股异象弄的莫名其妙，看着三股耀眼的神光凝固成一体，天地变色，让无数星辰为之暗淡。

    突如其来的一幕震惊四座，三只超等生物被神光笼罩在半空之中，简直就是神迹。

    这座山谷卷起了漫天树叶，整个空间迸发神光闪烁，空间激荡起了剧烈的波动，就好像一位不安的小孩在发抖。

    这种异象，别说是一般的妖精们，就连白妖王脸上依然出现了震惊之色，抬头望去，神光耀眼，三只超等生物身在其中若隐若现，外围电光霹雳，惊雷呼啸，整片天都要被支离破碎了似得。

    这等异象超凡入圣，神光愈发刺眼，惊雷不断暴戾的翻腾，白妖王难以自持淡然，心中惊涛骇浪了起来。

    这分明是妖王要出世的征兆啊。

    每一只妖王出世，天地为之色变，山崩地裂，江河倒转，有斗转星移之势，有倾天覆地之威。

    “怎么会这样”白妖王非常非常的震惊，心头徒然一股不好的预感升起。

    异象愈发强盛，惊雷绝绝，三只超等生物在一团赤炎的光芒之中始于混沌，融为一体。

    “天哪，本妖精看到了什么，三只超等生物要融为一体了吗”

    一双双眼睛撑着惊骇的目光望去，分分钟看的自己怀疑人生。

    没有人能给它们一个准确的答案，没有人能告诉它们这一切是为什么。

    有一点可以肯定了，这一切都是真的，三只超等生物在一团神光的笼罩下始于混沌之中进化。

    如果这一出世，这个世间会出现怎样可怕的妖灵啊。

    无法想象，恐怖如斯。

    “哼...”白妖王浑身妖气冲天，那团神光混沌越是异象可怕，他心中不好的预感都越沉重。

    这一切事情的发生，好像都在阻止他来杀那条蜕皮的蛇精。

    白妖王杀气腾腾，重重的冷哼：“有本王在，管你是什么魑魅魍魉，都别想出来”

    一句话音落下，白妖王浑身妖气瞬间沸腾，一双充满威势的眼瞳在微缩，时间仿佛被静止了一样。

    只见他又瑶瑶一指，一股惊天之力爆发出来，炽烈的白光在指尖之间不断凝聚，像雪球般越滚越大，四周空间直接扭曲，白妖王脚下的地面呈龟裂状崩裂，无法承受。

    半空一道神光愈演愈烈，不远处地面也出现一道闪烁的能量光芒，一道在孕育，一道准备毁灭。

    “大家看，白妖王坐不住了，他要先发制人”

    “妖王眼中不容沙子，他岂能看着三只超等生物融为一体”

    超等生物本来就凌驾普通生物之上，未入三阶，就已然超凡脱俗，可谓地位高高在上，另外山谷中出现的这三只，本身战斗力就非常的可怕。

    之前那只黑猪王妖灵死的不但惨，还被当成食物给吃了。

    这三只变态的家伙融为一体，用屁股想想就知道有多可怕了。

    “恐怕我等看不到三只超等生物融合会成怎样可怕的妖灵了”

    暗地之中，无数吃瓜群众议论纷纷，又暗暗的叹息，因为白妖王要使出一记绝杀了，毁灭一切不安定因素。

    “不好”

    苍天大树下的涂小安看到白妖王的举动大叫不好，看他指尖不断凝聚的力量，有江河为之倒流的威，这是要将一切对他有威胁的存在，都扼杀在摇篮之中。

    不行，合体进化在进行，不能被打断啊。

    白妖王这一记攻击要是凝聚完成打出，威力绝对不是之前对付牛妖王的那种层次，恐怕三只超等生物还没合体就直接化为了尘埃。

    草泥马的，这白妖王真是不好对付，为人非常的敏感，非常的警惕，完全没有高手的风范。

    堂堂妖王，那么不淡定吗，不应该神情自若的看着，然后逼格很高的说一句：不要急，我给你足够的时间出手。

    这家伙到好，趁着自己蜕皮杀过来，现在看到自己战宠合体，苗头不对，又要阻拦。

    怎么办，绝不能让白妖王这一记绝杀打中，否则一切都凉凉。

    涂小安急的将目光投放到牛妖王的身上，这头牛此时奄奄一息的倒在血泊中，生命气息非常的弱，站起来都费劲，更不要指望他去做什么。

    况且白妖王这记绝杀打出去，牛妖王要是敢去接，必死无疑，恐怕下场就是灰飞烟灭了。

    特么的，涂小安急的跟热锅上的蚂蚁一样，这蜕皮蜕的心惊胆战，都影响进度。

    “主人，放我出去，让本天师来”

    忽然，涂小安的系统中出现异动，然后悄然响起一道熟悉的声音。

    嗯？

    涂小安顿时大喜：“天师，你要孵化了？”

    自己的青龙宝宝要出世了吗，那么惊喜？

    “还没到我破蛋而出的时刻，不过现在危急关头，本天师只能提前出世”

    提前出世？涂小安蹙眉起来，这恐怕会造成青龙发育不良的。

    “主人，快放我出来，否则一切晚矣”

    显然外面动静太大，已经惊扰了还在巨蛋中等待孵化的天师青龙了。

    涂小安一咬牙，也没有其他的办法了，战宠合体进化，绝对不能被干扰。

    必须要有人站出来挡住白妖王的攻击。

    此时此刻，一道冷冽绝然的声音悄然响起。

    “给本王万物皆灭”

    轰隆隆...！

    白妖王的一指之威，终于凝聚完成，目标直指半空那团愈演愈烈的神光混沌中。

    他不管即将有什么怪物出世，只要现在毁灭就可。

    一指横空，百丈光芒仿佛星河倒卷，以一种狂猛无匹的姿态，斩杀而下，这一刻，茫茫杀意，遮天蔽日，所到之处，任何事物都不复存在。

    无数妖精们感觉耳边一声炸雷惊响，眼前一道白茫茫的白光闪过，整个世界定格在了这一刻，毁了毁了，三只超等生物未融合，未等惊艳的出世，就灰飞烟灭了。

    这是大家的心声，白妖王太可怕了，完全不讲道理。

    可当无数双眼睛再次看清山谷之时，一个个再次被震惊了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    半空中那团愈演愈烈的神光混沌依然在孕育，并没有在白妖王一记超强绝杀中毁灭，挡住了。

    没错，挡住了，不是那团神光挡住白妖王的攻击，而且神光前面不知何时屹立着一颗巨大的蛋。

    这颗蛋大的足足将那团神光挡在身后，完全用蛋身承受了白妖王的一记绝杀。

    我嘞了个去。

    一双双眼睛都要从眼眶中掉下来，那里蹦跶出来那么大的一颗巨蛋。

    天底下什么样的生物能下出这样大的一颗蛋，而且凭借一颗蛋，就挡住了白妖王的一记绝招吗。

    莫非是龙蛋不成？？？

    好像只有传说中的龙蛋，才能那么巨大，才能那么的牛逼。

    白妖王脸色阴沉，冷目扫之，吓得周边的空气都不敢流动，吓得风儿都不敢吹。

    一颗巨大的蛋诡异的立在半空之中，看着看着，这颗蛋动了，悬浮空中如履平地，跟在地面一样，蹦蹦跳跳的就来到了白妖王的头顶上方。

    然后轰隆一声，直接干脆利落的朝着白妖王砸去。

    这一幕看的无数双眼睛以为出现了幻觉。

    一切都太不真实，活在梦里似的。

    “哼，装神弄鬼”白妖王毕竟是一代妖王，活了不知道多少岁月，看着诡异的巨蛋朝着自己砸来，不多哔哔。

    二话不说，闪电般挥出一掌，掌中蕴含着无与伦比的力量，顷刻间飞沙走石，天地变色。

    澎...

    巨蛋被白妖王这一掌直接拍飞了出去，化为了流星消失。

    可还没等大家喘口气冷静一下，巨蛋又自己诡异的飞了回来，如陨石从天坠落，坠落的方向不偏不倚，刚好又是白妖王的头顶。

    眼力好的人发现，这颗巨蛋的体表外出现了一道明显的裂痕，应该是白妖王的一掌所为。

    白妖王看到巨蛋再次砸来，真是怒了，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出摄人的光芒，只见白妖王第一次动身了。

    他妖气冲天的腾空跃起，一手变拳状，以迅雷不及掩耳之速向巨蛋狠狠砸了出去。

    这一拳，看的人惊心动魄，好像世间任何坚固的东西，都要粉碎。

    轰...

    巨蛋不出预料的粉碎了，蛋壳飞溅。

    倏然地。

    吟...

    天地之间，山谷之上，一道龙吟之声冲天而起，响彻天地，紧接着一股神圣不可侵犯的青芒笼罩大地。

    