    “你很吵。”染白挑了挑眉，道。

    封落：“……”

    你这样让我怎么安静下来？

    染白走出房间，拿出楠酒房间的备用钥匙。

    “咔嚓——”

    是房间门打开的声音。

    染白推门而进，看着房间内昏迷的少年，泣血丹唇掠上一抹慵懒华贵的笑意，她走近，低眸看着少年。

    冰凉的指尖摩挲在少年莹白如玉的脖颈处，染白什么也没做，就是那样静静的盯着楠酒许久。

    只是那种幽深而黑暗的目光，沁着凉薄的诡谲，令人心底发寒。

    染白面无表情的拿出了一个针管，锋芒的针尖在灯光之下闪烁着寒光。

    银光闪闪。

    她将少年的衣袖挽起，露出一截精致如玉的肌肤。

    动作熟练的将针管刺了进去，抽取了一管血。

    再没有其他动作。

    封落看着染白的动作，一脸懵逼。

    完全不知道染要做什么。

    她俯身，唇瓣贴近少年耳边，低声说了什么，暖色灯光下华贵眉眼浅薄淡然。

    封落：“……”

    妈妈呀，这里有个变态！

    良久，染白起身，幽叹了一口气，离开，锁上门。

    只身走向地下室。

    在染白关上门的那一刻，原本昏迷的少年长长的睫毛颤了颤，睁开眼。

    耳边还回响着染白说的话，

    “你没晕，对吗？”

    楠酒轻咬了咬纤薄嫣红的唇瓣，漂亮如夜空般的眼眸划过一道不知名的情绪。

    的确，他的体质特殊，百毒不侵，包括迷药。

    地下室内，

    灯光照射而出，染白穿着一身白大褂，完美而优雅，在摆放着无数药剂的实验台上不断动作。

    冰冷的手指掠过一瓶瓶的药剂，染白想了想，把楠酒的血液注射到其中一瓶药剂里，只是注射一滴。

    她侧眸，带着医用口罩，却依旧掩饰不住那精致俊美的五官。

    如墨般的黑眸淡漠的看着女鬼，微微勾了勾唇角，清冽好听的嗓音响起，

    “不如，就先拿你做个实验。”

    当染白走出地下室的时候，已经是凌晨一点半了。

    她并未回房间，而是一身黑色斗篷，拿着血色镰刀出了别墅。

    暗夜，属于死神。

    在暗夜来临至极，黎明将至之前，这一段彻底黑暗的时间。

    带走了数个将死之人的灵魂后，染白啧了一声，遮掩住的容颜神情漠然。

    “大人。”一个同款黑色斗篷的死神飘到了染白面前，微微低头，以示尊敬。

    “有事？”

    “最近南城一处地方，发现有大量的鬼怪聚集，磁性，十分诡异。应是有千年鬼王出世。”

    死神和鬼魂，想来不对付。

    而高级的死神和鬼王界别的鬼，更是势如水火。

    染白轻呵一声，极淡的眸色划过一道暗芒。

    鬼王，苏醒。

    对比上时间地点，正好是剧情中的大反派蓝肖。

    最后将男女主囚禁的那个。

    不知道，抹杀个鬼王，积分是多少呢。

    “行，我知道了。”染白微抬了抬精致纤巧的下颌，唇角勾起一抹鬼魅的弧度，“这件事情你们不用插手，我亲自解决。”

    “是，大人。”说话的人语气带着极为明显的尊敬，显然，染白的地位不一般。

    封落：我就说吧，宿主你就是最有逼格的死神！

