
洞内并不昏暗，在深处竟有火光流转，隐隐照亮着一切。

嗒嗒嗒——

修无缺快步走入，透过灵压的感知，清楚地洞察到其中有两股灵魂波动。

但在察觉到他的脚步声后，灵魂气息阴冷无比的山魈突然朝洞穴深处退了退，似乎在谋划着什么。

修无缺心下警惕起来，但脚步并未放缓，很快就走入了洞穴深处。

只见在一块宽敞的石头上，铺满了柔软的干草，而酒儿正一丝不挂地躺在上面。

烛火就悬挂在侧方的岩壁上，为酒儿的玉体染上了一层柔和的光芒。

而此刻，山魈正站在洞穴深处，昏暗的火光下根本看不清它在做些什么。

不过在看到酒儿安然无恙后，修无缺心头的紧张就消散了不少。

至于山魈，在修无缺的感知当中，还不足以危及到他的性命。

但修无缺可不想阴沟里翻船，既然已经来到了山魈的巢穴，那对方还是尽快死了为好。

“散落吧，千本樱！”

低吟响起，幽光闪烁，斩魄刀顷刻间化作漫天樱花游荡在修无缺的身旁。

恰在这个时候，站在洞穴深处的山魈迈出脚步，渐渐走到了烛火的照射范围内。

修无缺双眼一眯，目光紧紧盯住了走出的山魈。

烛火在他的眼眸辉映，当看清山魈的模样时，他心底却猛地升起一丝旖旎。

只见走出的竟然是一名雌雄莫辨的美丽人类，丹凤眼中透着一股妖娆，微薄的粉唇更是让人浮想联翩。

青衫下的身躯纤细无比，虽然略显扁平，但却蜂腰蜜臀，透着一股难以言说的妩媚风情。

热火陡然窜上修无缺的心头，颇感口干舌燥的同时，小腹处更是火热无比。

这一刻，他想起了李大壮曾经说过的话语。

凡是被山魈掳走的女子，在欢好的时候，几乎都见到了自己心目中这世间最为俊俏的公子。

想来，那定是山魈施展的障眼法，只为了让掳来的女子能够全力配合自己，共攀高峰。

回想起刚刚心头的旖旎，修无缺只感觉比吃了屎还要难受，眼眸陡然泛起冷光。

好家伙，你个该死的畜生还想要诱惑我，先自宫了再说吧！

正好！我可以帮你一把！

下一瞬，漫天樱花飞涌而起，如狂风骤雨一般迅速轰向了山魈。

冷意扑面而来，山魈顿时大惊，施展的障眼法瞬间破灭。

顷刻间，修无缺就看清了它的真面目！

黑毛覆盖全身，顶着一张人脸，同时披着一件破布般的青色衣服。

看到这一幕，修无缺眼中的冷意更甚

修无缺若有其事地拱了拱手，漫天樱花携着森然杀意，已然逼近到山魈的身旁。

山魈人性化的眸子中闪过怨毒，猛然扔出身上的衣服，同时飞快地朝一旁窜出。

撕拉——

樱花穿刺而过，破烂衣服瞬间化作零零散散的碎片，一同飞舞在空中。

而眨眼间，大量的樱花就朝着山魈席卷而去，轰在了它的身躯上。

“吼！”

凄厉的嚎叫声瞬间充斥整个洞窟，但樱花锋刃丝毫没有留情。

霎时间，黑毛不断飞舞，细密的伤痕浮现在山魈的体表，流出大量的血液。

山魈自知不敌，双眼猛然盯紧修无缺，不顾一切地前扑而来。

几个飞窜，山魈竟灵活地甩开樱花洪流，攀着岩壁迅速从洞顶落下。

它凶狠的目光游荡在修无缺的身上，尖锐的爪子陡然刺向了脖颈要害。

修无缺双眼一凌，竟放弃了召回千本樱的想法，而是后退一步，腰身下沉的同时，双拳轰了出去。

我倒要看看，这具身躯如今的力量，到底有多强！

山魈看着修无缺消瘦的身躯，眼中不由激起戏谑，由爪化拳瞬间与修无缺对轰在一起。

砰！

巨力袭来，修无缺双脚猛然踏碎地面，陷入了凹坑当中。

但他并没有无法抵挡的感觉，不由露出轻笑：“你也不过如此嘛。”

下一瞬，修无缺双腿一蹬，猛地爆发巨力，双拳不断挥击出去。

山魈未曾想过眼前孱弱的人类竟然能挡住自己的攻击，心下惊骇的同时，并没有反应过来。

轰轰轰！

拳拳到肉的声响如炸雷一般回荡在山洞之中，这一刻，修无缺只感到畅快无比。

他的肉身力量，并不输给一般的精怪！

下一刻，修无缺双眼一凝，一拳把山魈狠狠轰飞了出去。

恰在这时，漫天樱花早就在他的操控下，如游龙一般旋转而来。

嗡——

一道尖锐的贯穿声猛然传出，只见樱花龙卷直接洞穿了山魈的胸膛，带出一片血雨。

随后，山魈就啪嗒一声，笔直地摔在地上，没了生息。

诡异的幽黑光点随之从山魈体内泛起，眨眼间飞入了修无缺的身躯。

“啊~”

修无缺一声轻吟，敏锐地感知到，自己的灵压再次提升了稍许。

不过比起上一次斩杀了恶鬼级的剑鬼所提升的灵压，这一次却有些微不可查了。

想来，山魈的道行或者是灵魂能量，比之剑鬼要差上许多。

不过修无缺还是挺满意的，苍蝇再小也是肉嘛，积少成多的道理他还是懂的。

随后，就在他放松下来，准备仔细搜索一番的时候，脑中突然多出了一个奇怪的信息。

“宿主获得斩断因果锁的能力。”

因果锁？这是什么东西？感觉有一点耳熟啊...

修无缺皱了皱眉头，紧接着又升起了另一个疑问。

提升灵压就能解锁一些能力吗？但为什么这一次没有沉入灵魂深处呢？

这个系统...或者说那柄处在灵魂深处的黑刀...到底是什么存在？

心头疑惑重重，但无论修无缺在心中如何询问，都没有任何声音或是信息传出，也不知是故意还是无意。

罢了罢了，或许是有什么限制，得等灵压再多提升一些才能解开吧。

到时候，自己应该就可以和它好好交流一下了。

这样想着，修无缺抛下了心头的疑惑，目光转而落在了山魈身上。

幽光一闪，斩魄刀出现在他的手上，狠狠朝着山魈胯下斩去。

“我修某人说到做到。”

看着斩下的物体，修无缺突然有些意动，也不知道用这玩意儿泡酒会是个什么滋味？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620877"  chaptername="第三十七章  因果锁">加入书签</a>
</div>
