    第100章 你一个我一个   

    “陈素晴不能捏的地方，我以后要捏。”

    

    十多分钟后，宋悦秋都跟着夏逸来到购物广场了，脑子里面还萦绕着这句话，就好比着了魔似的，怎么甩都甩不掉。

    

    她开始有个奇怪的想法了，虽然知道那样不对，但脑子里就是会时不时蹦出这种坏坏的心思。

    

    没错，都怪夏逸！   

    “嘶——”   

    夏逸走在路上好端端的，猝不及防被掐了一把。

    

    他转头看着满脸愤然的小丫头，欲哭无泪道：“宝贝，怎么了嘛？

    我哪里得罪你了？”

    

    “看你不爽！”

    

    宋悦秋哼了一声，眉头紧紧皱着。

    

    没错，都是因为这个坏家伙最近太不正经了，自己才会联想到奇奇怪怪的事情。

    

    “好吧，那你掐吧。”

    

    夏逸哭笑不得，但是乖乖地伸了条胳膊过去。

    

    “算了！你不懂！”

    

    宋悦秋跺了跺脚，加快了步伐。

    

    “啥也没说，我怎么懂啊？”

    

    夏逸嘀咕了一句，快步追了上去。

    

    不过幸好，宋悦秋这小脾气就像台风似的，来的快嘛去的也快。

    

    就在他们走进商场二楼的精品店时，她就两眼放光恢复了以往元气满满的样子。

    

    “夏逸，来看看这个，好可爱啊！”

    

    宋悦秋拿起一个毛绒小兔兔，迫不及待地喊夏逸过去看。

    

    “什么啊？”

    夏逸走过去，看到个粉色兔兔钥匙扣，笑着问：“很喜欢吗？”

    

    “嗯嗯！超可爱的！”

    宋悦秋小鸡啄米似的点了点头，好看的眸子晶亮晶亮的。

    

    “那就买。”

    夏逸揉了揉她的脑袋，目光落在旁边的蓝色兔兔身上，“我也买一个，咱俩以后用情侣的。”

    

    “好！”

    宋悦秋听到这句话，整个人更加开心了，“夏逸，我们待会去买几套情侣装吧？”

    

    “可以啊，等你逛完精品店，我们就去买衣服。”

    夏逸温柔地说道。

    

    “嗯嗯，我家夏逸最好了！”

    宋悦秋像小孩子似的，特别依赖地抓住了夏逸的手指，“我还想看看别的。”

    

    “看吧，时间还早，可以慢慢选。”

    夏逸牵着宋悦秋，在精品店里晃来晃去。

    

    两个人来来回回走了好几趟，买了两顶情侣帽，又买了两根情侣手链，这才满意地准备去结账。

    

    “夏逸夏逸！那个摆件好可爱啊！”

    宋悦秋路过一个货架的时候，看到了两个龙猫的小物件，眼睛里面都要冒星星了。

    

    “喜欢就买。”

    夏逸宠溺地揉了揉她的脑袋，走到那边把东西拿了下来，笑着道：“老规矩。”

    

    “你一个我一个！”

    宋悦秋喜滋滋地点了点头。

    

    很快，两个人来到前台，结完账之后，就乘坐电梯来到了三楼的服装区。

    

    问了好几家店，终于找到一家情侣装的专卖店。

    

    “欢迎光临CoCo服装店。”

    

    中年女店员听到脚步声，下意识说出了这句话。

    

    当她转头看到眼前的情侣时，整个人都惊呆了。

    

    男的俊女的亮，简直就是天仙组合啊！   

    现在的电影明星，就很少见这么有气质的！   

    “美女姐姐你好，我和男朋友过来买情侣装，请问有什么推荐的吗？”

    宋悦秋笑着打了招呼，温柔之中又透露着几分甜美。

    

    “有，有……”   

    女店员愣愣地点了点头，回过神之后，热情地问：“请问二位大概想买什么风格的呢？

    我们店里的情侣装风格多样，日系学院风啊，韩系潮流风啊都有的。”

    

    “额，就没有中式的吗？”

    

    夏逸淡淡地问道。

    

    他就纳了闷，难道非得外国的东西才时髦？

    

    “这……”   

    女店员有些尴尬，笑容立马僵在脸上，“有倒是有，就是比较少。”

    

    “夏逸。”

    宋悦秋掐了掐夏逸的胳膊，对女店员笑着道：“好的，那就麻烦你先带我们过去看看吧，他这人不太会讲话，你不要往心里去。”

    

    “没事没事，我带你们过去看看，看到喜欢的都可以试一下。”

    

    女店员调整好状态，赶紧带着他们走到第三个橱窗，非常专业地进行了介绍。

    

    “夏逸，我觉得这套学院风就挺不错啊，你穿着肯定也好看。”

    宋悦秋看中了旁边的一套制服，笑着道：“你想啊，现在是秋天嘛，刚好还有外套，还能穿一段时间。”

    

    “嗯，还行。”

    夏逸点了点头，指着最里面橱窗的两套风衣问：“那个是什么牌子？

    看起来还挺不错的。”

    

    “那个啊……”   

    女店员的脸色变了变，那套情侣装可是镇店之宝了。

    

    她上下打量了夏逸几眼，委婉道：“有点贵，普通人可能买不起，我带你们再看看别的吧。”

    

    ？

    ？

    ？

    

    夏逸听到这话，脸色瞬间沉了下来。

    

    他冷冷地打量着面前的人，原本不多的好感顿时下降为负数。

    

    我问你那是什么牌子，你告诉我那个有点贵，瞧不起谁呢？

    

    “不是不是，我不是那个意思……”   

    女店员感受到冰冷的气压，整个人有些慌了。

    

    她咬紧牙关，硬着头皮道：“我是看你们还是大学生吧，如果用信用卡购物，可能不是特别好……”   

    “这是你该管的事情吗？”

    夏逸有些不爽，无语道：“再说了，谁和你说，我们来买东西就用信用卡了？”

    

    “不是……你们俩就长得好看点，身上的衣服加起来不超过五百块，怎么可能买得起啊？”

    

    女店员干脆不装了，叉着腰理直气壮道：“你问我什么牌子，不就是在试探价格吗？

    真正懂牌子货的人，哪里问这么无聊的问题？”

    

    “哎，你怎么说话呢？”

    

    宋悦秋瞪着服务员，简直要被气笑了。

    

    她强迫自己冷静下来，沉声质问道：“我们是顾客，暂且不说上帝不上帝了，至少你得有个好的服务态度吧？

    怎么还狗眼看人低了呢？”

    

    “你骂谁是狗呢？”

    

    女服务员瞪大眼睛，指着宋悦秋骂道：“别以为长得漂亮了不起，穷逼就是穷逼，领着你俩看了半个多小时了，还在这犹犹豫豫，最后挑了套三百不到的制服，真是浪费时间！”

    

    “哎，你这人好没素质啊！说谁是穷逼呢？”

    

    宋悦秋被气炸了，下意识加重了声音的分贝，显然已经在暴走的边缘了。

    

    “宝贝，别为这种人气坏了身体。”

    夏逸牵着宋悦秋的手，安慰道：“这种店子没什么好呆的，咱们换一家吧。”

    

    “买不起就买不起！还说什么换一家！我呸！”

    

    女店员啐了口唾沫，嫌弃道：“走走走，赶紧走，不要脏了我们的店子！”

    

    啪！   

    话音刚落，重重的巴掌声就落下来了。

    

    女店员被甩了一耳光，右脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    

    

    

