    燕匪石阵亡之时，宗怀昌解救出来千余人，与麻仁节派遣的接应部队会合，顺利的返回了榆关。以三百人，换取千人的性命，看起来算是个合适的买卖！

    可就在解救成功的第二天夜里，就有一些黑影悄悄的安置地摸了出来，向着城关衙门，和城门方向运动。

    没过多久，城关衙门四周火光四起，杀声震天，城门也被人袭占，埋伏在外面契丹军，也随之一涌而进。

    “麻参军，不好了，接进城的百姓有契丹的细作，他们与李失活里应外合，攻破了城门，榆关守不住了！”

    啥？听了宗怀昌这话，麻仁节立刻转身去拿架子上的宝剑，一边还吩咐着：“那还愣着干什么，即刻组织部队反击，灭火的事放在后面！”

    这个节骨眼，还救什么火，丢了榆关，一切就没有意义了，宁为玉碎不为瓦全，与其便宜了敌人，还不如背水一战同归于尽呢！

    “是，你放心，我已经把营中的士卒集合起来了，力求在最短的时间内，夺回城门，随后来个瓮中捉鳖，围歼这股敌军！”

    恩，不得不说，宗怀昌的话，有些道理，想要搬回颓势，这确实是最稳妥的办法。

    这边点头，正要径直往外走，麻仁节的身子顿了一下，皱着眉头问道：“老宗，你怎么知道，内应是前接应回来的呢？”

    在广袤的营州境，吸纳的逃难牧民日一千记，就算是榆关，出事之前，每天也有几百人。开战之后，这些人都被混在一起安置。

    且这些牧民，穿着打扮都一样，操着的语言也都生涩难懂，宗怀昌怎么就能分辨出作乱是谁呢？

    “麻参军，这你还不懂么？那些人一进来就出事了，不是他们还能有鬼了？”

    “不对，进城的牧民不是，又老又伤么？你的部下检查过的，怎么可能有这样的战斗。”

    麻仁节的话还没有完，腹部立刻就赶到一阵剧痛，低头一看，原来是宗怀昌的匕首，刺中了他的腹部。

    明白了，明白了，宗怀昌才是内鬼，营救行动就是他鼓动的，力促的。那些对朝廷，对太尉的埋怨，也绝不是义愤之语。且那些被营救的百姓，也是他的手下检查的。

    燕匪石白死了，他俩都被人当猴耍了，还他妈一个劲儿的替人数钱！可麻仁节想不明白的是，宗怀昌是唐人，是大唐的将军，他为什么帮契丹人呢？

    “你，为什么，要这么做？为了权势，还是地位？他们能比朝廷给的还多？”

    “老麻，有些事，没你想的那么简单，我也有我的苦衷！”，话间，宗怀昌又快速的蓄了几刀，知道麻仁节倒地为止。

    “你呀，什么都好，就是不知趣，非得死皮赖脸呆在着督军！”，说完这话，宗怀昌抹了一把麻仁节的眼睛，随即心一横，将他的头切了下来。

    提着麻仁节的头，宗怀昌来到大营，眼见唐军士卒正在与契丹人激战，将人头往里面一扔，喝止了战斗。

    “麻仁节已经授首，再抵抗下去，已经没有意义了，念咱们弟兄多年，本将会请无上可汗重赏诸位兄弟。”

    “今后，我保证，诸位兄弟有数不尽的荣华富贵，一辈子享之不尽，不用再苦哈哈的过活了！”

    宗怀昌这话一出，对面的反应过来的唐军士卒，操着各方口音，直娘入老子的问候着宗怀昌的祖宗十八代。

    且不待其继续劝降，唐军士卒便发动了自杀性的攻击，如何波浪一样向契丹军阵袭来。当然，他们的主要进攻目标，就是叛徒-宗怀昌。

    “既然你们这么不识抬举，那就不要怪本将，不念旧情了！”，话毕，宗怀昌，挥了挥手，他部下的百余名亲信，与契丹军一同，与唐军战作了一团。

    战斗持续到一日，数钱唐军战死在榆关，尸体堆满了整个军营，而契丹人也没有好到那里去，硬是以阵亡五千余人的代价，才结束了这场战斗。

    当然了，即便有宗怀昌这个内鬼在，还是有近千名唐军，打开马厩，夺门突围而出，这让李失活和宗怀昌都异常的不甘心，计划的这么周详，还是没堵住口子。

    “宗将军，你能不能解释一下，为什么能突出重重包围？这里面是不是有什么猫腻？”

    见李失活用质问的口吻，宗怀昌冷笑一声：“二汗，你以为这是哪，这是大唐的榆关，唐军在这里经营了几十年，熟悉这里的一草一木，就像你熟悉草原一样。”

    “而且，我不得不提醒你！咱们是合作关系，即便是你们家可汗，也没资格与我这么说话。所以，请注意你以后说话的态度。”

    说完这话，宗怀昌一甩袖子，径直向城关衙门走去。包好的饺子，契丹人都咽不下去，还他妈有脸与老子叫嚣，什么人啊！

    你，指着宗怀昌的背影，李失活恨不得追上去劈一刀，可一想到其兄-李尽忠的叮咛，再大的气，他也得憋下去。

    “二汗，这个宗将军，出卖大唐，出卖祖宗，且分文不取？这种人可信么？”

    “你问我？我他妈问谁去？行了，别扯淡了，赶紧打扫战场吧！”，拂了一下袖子，瞪了李楷固一眼，怒气冲冲的李失活跟着进入城关衙门。

    李楷固是个心思缜密的人，他当然不相信大唐的将军，能够无缘无故的反叛朝廷。要知道，大唐如日中天，可是绝对的强者，背叛他的下场，可不是所有人都承受的起。

    而且，跑了那千余人，一定会去报信儿，营州都督府也会派兵前来征讨。他们所谓的援军，不过是汉人的“添灶法”而已，一旦让唐军知道了底细，那就是要误了可汗的大事了。

    就在李楷固想着如何把戏演下去，尽可能多的拖住唐军的注意力时，何阿小从城关衙门中跑了出来，急吼吼的让亲兵备马。

    “阿小，你要去哪儿？”

    “还能去哪，二汗让我带兵五千，以最大的限度，像营州腹地穿插，吸引唐军的注意力，迟滞他们的反攻时间！”

