
　　夜幕下，苏成双手环抱着沈幼薇的芊芊细腰朝沈府而去。

　　路上，苏成一直在思考接下来如何应对旱灾。

　　而前面被抱着的沈幼薇则是撅着嘴巴，一副不太高兴的样子。

　　这个家伙，居然一句话都不和自己说，这都马上要到府上了！

　　哼，本小姐都让你搂腰了，你都不知道趁机拉近一下关系？

　　虽然知道苏成现在肯定是在为旱灾的事情而操心，可想到自己这么大一个美人在苏成怀中，苏成却一点行动都没有，沈幼薇还是有些不舒服。

　　这种感觉怎么形容呢……

　　明明是高高在上的大小姐，从小被人追捧，被视为沈府的掌上明珠。

　　可现在，居然连自己的相公都似乎不是很在乎她的样子。

　　沈幼薇越想越觉得委屈，越想越觉得苏成这个家伙太不解风情了！

　　“喂，你在想什么呢！”

　　连名字都不喊，直接称呼“你”！

　　这就是在提醒苏成：你家娘子不高兴了呢！

　　但苏成倒真没在意这点，反而一脸认真道：“我想在今晚的行动若是有组织，有预谋的话，那明天肯定是有大事发生的。”

　　这话一出，沈幼薇好悬没被气死。

　　自己想要的是这个答案吗？

　　自己是想和你苏成好好拉近关系！

　　这黑灯瞎火，孤男寡女的，你就不能做点什么？

　　机会都给你了，你这家伙居然还在想着旱灾的事。

　　“哼，就算有大事发生，那也是官府的事，你就别跟着瞎操心了！”

　　沈幼薇翻了个白眼，大大的眼睛露出了一丝不满，就连语气也带着几分不高兴。

　　后面的苏成看不到沈幼薇的表情，闻言竟是真的点了点头：“娘子说得对，相信王大人会处理这件事的。”

　　说话间，两人已经来到了沈府门口。

　　沈幼薇心中有气，觉得自己给了苏成机会，是苏成自己没把握住。

　　自己堂堂的沈家大小姐呢，给你机会，你不中用啊！

　　下了马，沈幼薇直奔后院而去，压根就不想和苏成说话。

　　苏成一门心思在旱灾上，见自家娘子回后院，他立即去找了沈震南。

　　将今天发生的事情说了一遍，并交代沈震南多安排一些人手看管好蓄水池之后，他才回屋睡觉。

　　只不过一到屋子里，沈幼薇已经上榻了，而且还是背对着他。

　　苏成也没多想，以为自家娘子就是累了，当即上了榻，他也沉沉睡去。

　　在山上找了一天的水源，哪能不累，几乎是倒头就睡。

　　一旁的沈幼薇听到苏成那均匀的呼吸声传来，不禁气的双手狠狠握在一起。

　　这个家伙！

　　居然都不找自己说话的！

　　难道……真是自己的魅力变小了吗？

　　这一刻，沈幼薇开始怀疑起自己的美貌了。天籁小说网

　　不然苏成为什么会放着她这个大美人不管？

　　只要是个正常男人，都会在这个时候找他说说话吧？

　　哼，不找自己说话是吧，有本事你今后都别找本小姐说话！

　　沈幼薇赌气似的想着，不一会竟也是睡着了。

　　一直到第二天早上，两人被外面春花的声音给惊醒。

　　“姑爷，王大人过来找您了。”

　　沈幼薇昨晚就憋着一肚子气，现在一大早就被吵醒，哪里还有好脸色。

　　“这个什么王大人，究竟他是县令还是苏成是县令，怎么什么事情都往我们家跑！”

　　沈幼薇越说越气不过，起身穿好衣服就朝屋外走去。

　　苏成生怕她又弄出什么事情来，连忙穿好衣服追出去。

　　但，当苏成来到院子里的时候，却发现王县令已经站在了那里。

　　一旁沈幼薇则是嘴角抽搐了一下，有些不好意思。

　　她也不过是嘴上说说，哪里真的敢对一位县令怎么样。

　　现在看到王县令就在眼前，而且也听到了她刚才的话，自然是尴尬不已。

　　苏成也明白这点，当即上前挡在沈幼薇身前，隔开了王县令和沈幼薇的目光。

　　“王县令一大早过来找我，想必一定有要事吧？”

　　苏成一开口就是转移话题。

　　这么早就过来，而且这王县令脸上还一副着急的模样，肯定是出大事了。

　　在大事和沈幼薇刚才的话之间，王县令肯定会选择说大事。

　　果然，王县令连忙上前两步，苦笑道：“昨晚本官听了你的话，带了许多人去抓人。”

　　“没想到，还真是抓了许多人！”

　　“几乎是全县几十个大户人家都遇到了偷水的人，幸好他们的佃农还算聪明，和那些人对峙在一起，没有让对方得逞。”

　　“加上本官带人赶过去及时，这才将那群人全部拿下。”

　　“但现在问题也来了，这么多人关在县衙大牢，每天都需要水和吃的。”

　　“若是平时也就罢了，可现在非常时期，我们自己都缺水，粮食也是紧着用，哪里还能供应他们。”

　　“若是放任不管的话，他们会被活活饿死，本官可担待不起饿死几百人的责任啊。”

　　王县令也是苦恼，人是抓住了，可如何处理却成了问题。

　　站在苏成身后的沈幼薇却忽然开口：“难道不能将这些人放回去吗？”

　　“放回去？不行，不行，他们肯定不能放回去！”

　　王县令的头摇得跟拨浪鼓一样：“若是放他们回去，其他县的人知道了此事，那岂不是会都会到我们县偷水。”

　　“抓住这些人，就是为了杀鸡儆猴，让其他人不敢再来偷水。”

　　局势到了这个地步，若是不能阻拦其他的人过来偷水，他们想安全度过这次旱灾是不可能的。

　　苏成当然也不明白这点，沉吟了片刻，随后眼睛一亮，有了主意。

　　“王大人，其实这件事很好处理，我们可以留下这群人，雇佣他们给庄稼灌溉水！”

　　“如此一来，他们不用回去，而且我们也会在事成之后按照他们的劳动，给他们一些粮食，一举两得！”

　　柳河县有杂交水稻在，只要成熟，他们就不缺粮食。

　　利用这点，留下那群人去灌溉田地，解决目前田里缺水的燃眉之急才是最重要的。

　　何况这群人只要不回去，新城县的人也不可能知道他们这边的情况，还以为被抓了不会放回去，自然也就不敢来此偷水了。

　　“妙，妙啊！”

　　王县令一脸兴奋：“本官就知道苏成你一定有办法，事不宜迟，本官这就下去处理此事，告辞！”

　　说完，王县令立即转身离去。

　　沈幼薇看着王县令离去的背影，嘴巴一撇：“哼，什么人嘛，连声谢谢都不说！”

　　苏成闻言微微一笑：“好了娘子，不必计较这些。”

　　“这件事背后有新城县令的影子，他这次敢派人过来偷水，下次说不定就是派人过来偷粮食了！

　　“我们必须早做准备，我现在就带着府上的人先去将饮用水弄一些回来。”

　　“春花秋月，你们照顾好娘子。”

　　叮嘱了一句，苏成这才离开。

　　但沈幼薇却盯着他的背影，口中喃喃自语：“新城县令，是不是只要解决了这个家伙，相公就不用这么忙前忙后了。”

　　这一刻，一个大胆的计划浮现在沈幼薇的脑中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第43章 沈幼薇：难道自己魅力变小了？免费阅读。https://xs.23sk.com 