    夜色已深，屋内的烛火熏然，摇曳着一抹倒影，映照在窗边。

    有燃烧的火盆，散发温暖的热量，将整个屋子烤的暖洋洋一片。

    而屋外，冰凉刺骨的北风吹拂下。

    不知何时，竟然夹杂着细小的雪花，伴随狂风劲舞，落地后倏然而化。

    孟昭双膝盘拢，两手自然垂放在膝前，掌心向上，修长挺拔的身躯随着特异的吐纳而产生一股如龙般的浓重威严。

    体内血液澎湃激荡，掺杂着紫色光芒，散发奇异能量，时时刻刻都在提升孟昭的体魄，使得他筋肉愈发紧凑坚实，骨骼精粹，如钢似铁。

    内力更是化作数不清的赤红小龙，于经脉丹田之内肆意翻滚奔腾，丝丝缕缕的精气随着心法运转，被撕碎转化为精纯霸道的赤龙劲。

    若有外人，可以清晰看到，孟昭白皙如玉的肌肤上，凸起数不清的细小肉条，形如蚯蚓，蜿蜒折动，看起来极为恐怖，实则乃是修为愈发精深之状。

    孟昭虽觉醒龙体，驱除体内剧毒，更修成赤龙都天秘典，但从未有一丝一毫的放松，反而愈发的勤勉用功。

    因为他深知，武道才是自己立足于这个世界的根本所在，而照天镜也好，紫元龙体也罢，不过是一种对于武道的加持罢了，可以为倚仗，不可为全部，不然再好的天资与际遇，恐怕也难成大器。

    不多时，孟昭睁开双眸，昏黄烛火照亮的屋内，闪过一抹如雷电一般的紫芒。

    孟昭张口一吐，半尺长的白色气箭冲出，凝儿不散，足足三息时间方才消失。

    “再有几天时间，应该就能打通第九条正经，距离后天圆满又进了一步。”

    孟昭起身走到桌边，倒了一杯本地特产的果浆，咕噜噜咽下，甘甜至极，比起此世酿造的所谓各种美酒，显然更符合他的口味。

    这时，门外响起几声敲门声，孟昭应了声，便见到一人裹着细小的雪粒以及寒风，从门外走进来。

    相貌清秀，身材修长健硕，腰间插着一把连鞘长刀，极为英武神气，正是早孟昭一步，带着钱掌柜以及柴老板两人先行一步的韩普。

    孟昭毫不意外，微笑着给韩普倒了一杯果浆，放到他身前，关切道，

    “阿普，怎么样，那两个家伙这一路上没有给你惹麻烦吧？这一路上是否顺利？”

    那胖瘦两人并非他手下，也不是朋友，只是托庇于他而已，而且还与一个说不清倾向的布衣盟有关，孟昭很担心这两人离了他的掌控，便耍心机，对韩普不利。

    韩普饮下果浆，眉头微皱，口中虽甘美非常，却并无美酒的醇厚，不过仍是十分感激的回道，

    “少爷放心，那两人一路上并无什么特殊动作，很是安分。

    我们一路专走小道，隐匿行迹，早于少爷半日到此落脚，路上倒是遇到几次拦路劫匪，不过全被我三人斩杀，其余一切顺利。

    而且属下已经大体调查了一下这集镇内的势力分布变化，全记在上面，请少爷一观。”

    说罢，韩普从袖口取出两张折好的纸张递来。

    孟昭接过后，大体扫了下，结合自己从那蠢贼投资，毛管事所听到的消息，对于云雾山此时的整体行事，已经有了一个比较全面的了解。

    不止如此，韩普还给他带来一个十分不妙的消息，

    “少爷，属下还探听到，如今这集镇之内，有志于蛟龙卵的武者之间，流传着孙家被灭，乃是我孟家一手促成，并企图独占纯血蛟龙的消息。

    一些没有势力的底层武者也就罢了，那些大族，大宗出身的高手，似乎有意组成联盟，向咱们孟家施压，以索取从孙家所得之物，好进山搜索蛟龙卵。”

    孟昭对此也并不意外，诚如郡城之内能听到这云雾山脚的信息，这里自然也流通着郡城的相关讯息，孙家被灭门，孟家推波助澜，是瞒不过有心人的。

    所以，别有用心之辈企图联手向孟家施压，也很正常，君不见孟继祖不也是打算让孟昭瞅准机会，将这群图谋蛟龙卵的家伙们给狠狠重创吗？

    都不是良善之辈，都有险恶之心，大哥就别说二哥了。

    “阿普，你有什么想法？”

    韩普苦笑一声，摇摇头，无奈道，

    “少爷，您也看到这上面记载的势力，甚至有冀州北宁侯雷家的高手，我不过是小小一个后天武人，哪里有能耐对付如此多且强的武人？

    甚至于，属下觉得，少爷也不要轻易有这种想法，不然会有大凶险。”

    韩普绝不是一个软弱之人，更不是一个容易退缩的懦夫，但他既然能说出这种话，自然是经过深思熟虑的。

    诚如他所言，大佬云集，不乏先天高手，他们这些小虾米，能自保就不错了，还想搞的风生水起，无异于自找死路。

    韩普其实也很不甘，毕竟在郡城时，他还动过以高手行刺杀挑拨之事的想法。

    如今看来，是他想的太乐观了。

    孟昭神色未曾有变化，反而高深莫测道，

    “我当然不会有涉险的想法，强硬用武力压迫，也只是饮鸩止渴罢了。

    不过，你觉得，这个所谓的联盟，能维系多久，他们之间，真的众志成城，上下一心吗？”

    所谓的联盟当中，有高门大族，有江湖宗门，有散修强者，更不乏本地的地头蛇，看起来势力庞大，等闲不敢触动，实则内里隐患重重，勾心斗角。

    别的不说，单单定襄郡来的诚意伯杨家，与十二连环堡，便有不小仇怨，早年便有多次染血争斗，让两者彼此嫌隙渐深，岂能因为一个有名无实的联盟就放下成见和芥蒂？

    还有本地公孙家，曹家，两家之人，明面合作，暗中也是竞争对手，一家若是得利，岂不是顷刻间便能压下另外一家？

    所以，这都是极为明显的破绽。

    若有一个武力，威望能压制住众人的强者协调统合也就罢了，但如今的云雾山下，哪里有这等高手？

    韩普自然也清楚孟昭的用意，但还是不太看好，

    “少爷所言极是，但正因为有孟家存在，且咱们孟家势力庞大，给予这些人压力，才让他们联合到一处，准备在家主到来之后，再行打算。

    此前，却是很难针对他们出手。”

    “阿普，你有句话说对了，那就是这联盟是为了我孟家而成立的。

    但归根结底，与恩怨无关，只与利益有关。

    如果，用利益诱惑，分化，挑拨呢？”

    韩普若有所思，这也是实情，但，说起来容易，做起来难。

    不拿出点真东西来，那些联盟之人岂能轻易上当？

