    地洞之中。

    李幼薇幽幽转醒。

    她醒来之后第一时间先是看向弟弟，在发现李玄机没有大碍，仅仅只是睡着还没醒来后，这才放松下来。

    但旋即就发现，自己身处在一处陌生的环境。

    “莫非我和弟弟终究还是被万兽宗的人给抓到了？”

    李幼薇脸色登时苍白了起来，她瞬间如临大敌，立刻便想要护佑着自己的弟弟。

    然就在此时。

    她却忽然鼻子抽动，闻到外面传来一些淡淡的香味。

    于是她便小心翼翼的走了出去。

    正好便见着一个身穿黑衣的青年正在空地上烤着食物，淡淡的香味传来。

    此时。

    太阳初升，和煦的光芒透过树叶间的缝隙落进来。

    照耀在身影上，恍若给其蒙上一层金辉，耀眼夺目。

    李幼薇，当即便愣在原地。

    这人。

    赫然便是她昏迷前所见的那个仙人。

    “是你救了我吗？”

    李幼薇下意识的问道。

    楚默听到声音，转过身来，不由笑道：“你醒了，身体还没有觉得不适？”

    “我见你昏倒在山野中，因此便将你二人救下服用了丹药……里面那个是你的弟弟？你们二人经历了怎样的事情，为何会沦落至此？”

    闻言。

    李幼薇一时沉默。

    但很快，她就抬起头，看着楚默，说道：“谢谢你救了我和弟弟。”

    “至于我们……之所以会沦落到这等境地，便是因为遭到了仇敌追杀。”

    “一家满门尽灭，只有我和弟弟逃了出来……”

    不知道为何，她对楚默十分的信赖。

    或许是因为楚默救了她们。

    也或许是因为昏迷前的那一眼，这道身影就填满了她的心房。

    以至于面对楚默的疑问，她竟是毫不避讳的全盘托出。

    而听了李幼薇的身世经历，楚默不由皱起眉头。

    他没有想到，这其中竟然还有这样一个辛密。

    “人族叛徒，成立万兽宗！”

    “拜凶兽为主，专门猎杀人族天骄！”

    “看来……我这是不经意间招惹到了一个大麻烦！”

    楚默看了一眼李幼薇，暗暗想到。

    当然。

    他也不会因为得知了万兽宗的事情，从而就把这两个人给丢下。

    且先不说万兽宗是人类的叛徒，专门残害人族天骄，楚默身为人族的一员，自然不能见死不救。

    其次——

    “你身负这等血海深仇，可想报仇雪恨？”

    楚默忽然开口询问道。

    “想！”

    李幼薇立刻点头。

    但随后她就摇了摇头，目光黯淡下来：“但……万兽宗势力太强大了，以我自己的力量，想要报仇雪恨，实在是太难了！”

    “这有何难？”

    “李幼薇，你身上具备无双天赋，乃是当世天骄，倘若修行武道，悉心培养的话，假以时日，必将一飞冲天，成为一代强者！”

    “我乃是金陵大基地天机阁主，今日且问你，可愿入我门下修行？”

    楚默沉声说道。

    不错！

    在看到李幼薇两人的时候，楚默心中就生出了爱才的念头，想要将他们收为徒弟。

    他们姐弟俩的天赋都极为可怕，成长上限也很高。

    若是能好好修行，假以时日，必将成为一代强者！

    此刻将他们收为门下弟子，数十年之后，他就会多出两大左膀右臂！

    当然。

    收下这两人为徒，也就代表着会留下一个隐患——万兽宗一旦发现了此事，势必不会与他干休。

    但与这样的收获相比，招惹上万兽宗的风险，对楚默而言实在是微不足道！

    “你……要收我为徒？”

    李幼薇不知道楚默的想法，此刻听到这话，忽然间便愣住了，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “不错。”

    楚默看着少女，轻声说道：“你可愿意？”

    闻言。

    李幼薇沉默了片刻。

    随后。

    她抬起头，看着楚默，认真的问道：“在天机阁修行，未来有希望覆灭万兽宗吗？”

    听到这话。

    楚默笑了。

    他看着李幼薇，笑容灿烂，但说出来的话却很认真。

    “区区万兽宗而已，即便是有王级强者坐镇！”

    “想要将其覆灭……”

    “也易如反掌！”

    这番话，说的当真是狂妄至极。

    在金陵大基地内，实力最高的莫家老祖也不过才八荒尊者中期境界。

    而一尊比肩王级的大能，就如同紫竹林海的那头七级嗜血狂鳄，一旦发怒，数万里方圆的大地都将为之沉沦。

    不久前楚默才刚刚被其的恐怖威力所吓跑。

    可此时在他口中，这样的顶尖存在，却渺小如土鸡瓦狗！

    这当然不是楚默信口开河。

    而是他自信！

    哪怕现在自己还不是七级凶兽的对手，但很快，他就能凭借着自己的实力，将七级凶兽斩杀！

    并且这个时间，不会太晚！

    这种自信，若是别人知道了，定然会觉得楚默疯了。

    然而。

    李幼薇却信了。

    她定定的看着楚默。

    良久后。

    “弟子李幼薇，拜见师尊！”

    说话间。

    她跪倒在地，接连磕头三下，拜师楚默。

    “起身吧！”

    看到李幼薇拜师，楚默心中很是高兴，坦然承受这一礼后，便亲自弯腰，将她搀扶起来。

    而这时。

    李玄机也已经苏醒了过来。

    随后在了解到当前的情况后，李玄机也就顺势拜入了楚默的门下。

    伴随着李玄机磕头拜师，礼成之后，楚默开口说道：“既然你们已经拜我为师，那为师就告诉你们我的名讳，我叫做楚默，目前在金陵大基地，成立了一个势力名为天机阁……”

    他简单了讲述了一番自己的情况。

    随后。

    楚默就从随身空间内，拿出一台约莫有两米高的仪器。

    李幼薇和李玄机好奇的凑过来，问道：“师尊，这是什么呀？”

    “天赋体质测试机！”

    楚默回答道。

    “天赋测试机？为何跟我家里长的不一样？”

    两人都很是好奇。

    天赋体质测试机，许多武道学院和大势力都会配置，等到麾下的少年达到十五岁后便进行天赋和体质的检测。

    就如楚默尚且还在庐阳基地时，便是因为没有检测出天赋和体质而郁郁寡欢。

    而李幼薇他们出身李家，族中自然也有配备了。

    “因为这是最新研发出来的机器！”

    楚默解释道。

    他所购置的这种天赋体质测试机，据说是中海超级基地最新研发出来的型号，理论上最高值可以检测到超凡级别的天赋和体质，甚至连十五岁以下的孩童都能检测出来。

    因此价格极为昂贵。

    以他翠玉商盟客卿可以打八折的价格，在翠玉商盟购买了两台，也花费了足足五亿六千万元石。

    有一台放置在天机阁总部，还有一台则是被他随身带着。

    安装完毕后，楚默说道：“谁想先来试试？”

    “我先来。”

    李玄机很是期待，有些跃跃欲试。

    “好，那就你先来……站在平台上，将手放在圆球上面，静心沉气，机器上就会显示出你的天赋和体质等级！”

    楚默说道。

    李玄机按照楚默的吩咐，来到了机器的平台上，随后伸出右手，触摸到面前的圆球。

    刹那间。

    就看到天赋体质测试机的屏幕上，左边陡然出现一行数值，开始飞速攀升，随后骤然间达到顶端。

    “体质满级！”

    楚默眼神一凝。

    这种最新型号的机器，最高能测试到超凡级，这也就代表着，李玄机达到满级，最少也是超凡级体质。

    而且很有可能还超出了！

    只是因为受限于机器的测量范围，所以无法被测试出来。

    随后。

    又是屏幕右边。

    代表着火属性的一栏，陡然开始攀升，最终也是迅速达到了极限。

    这还不算。

    代表着风属性的一栏，也陡然开始跳跃，最终停留在了顶尖阶段。

    “风属性天赋顶尖，火属性天赋同样也是满级！”

    “说不定体质和火属性天赋都达到了晨星级！”

    楚默眼神微微一缩，有些震撼。

    “师尊，什么是晨星级？”

    李玄机听到楚默的话语中的‘晨星级’三个字，有些疑惑。

    他们虽然是家族出身，从小得到悉心培养，但终究还是受限于眼界，故此并不知道晨星级。

    别说出身小基地的李家。

    恐怕就算是金陵大基地内，能知道超凡级之上是‘晨星级’天赋体质，估计也是寥寥无几。

    “修炼天赋和体质，都分为弱等、次等、下等、中等、高等、顶尖、以及超凡级。”

    “而在超凡级之上，则是被称之为晨星级！”

    “你的修炼体质和火属性天赋都突破了超凡级，按照我估计，很有可能是晨星级！”

    楚默解释道。

    “那晨星级别的天赋能够修炼到什么境界？”

    李玄机迫不及待的问道。

    “如果没有意外的话，至少也能修炼到封王境！”

    楚默说道。

    听到这话，李玄机眼中顿时露出一抹喜色。

    至少修炼到封王境，这也就代表着他以后报仇有望！

    看着李玄机兴奋的模样，楚默则是暗暗感慨。

    他如今尚且才只是十三岁，距离十五岁天赋和体质彻底定型还有着一年多的时间。

    以常理推断的话，天赋和体质应该都还能得到一些增强。

    换而言之。

    或许李玄机的天赋和体质说不定要比晨星级还要更加强悍！

    “阿姐，该你了，快看看你的天赋如何！”

    这时，李玄机回过神来，对着李幼薇喊道。

    后者也是点点头，随后很是期待走上了机器。

    楚默也颇为好奇的将目光投注了过来。

    结果不出意料。

    她的天赋体质，也都双双达到了满级！

    ……

    ……

