    第930章  英雄迟暮，难以割舍   

    今日如同往常一样，陈奇早早起床，洗漱刷牙。

    

    他脑海里自有一个生物钟，这是他常年待在部队，养成的习惯。

    

    虽已不再是军人，但这份习惯，也一时半会儿没法改掉。

    

    更何况，陈奇也不准备改。

    

    待吃过早餐，陈奇穿戴好衣物，出门散步。

    

    “朱雀，随我去……”   

    话说到一半，陈奇突然想起，朱雀也于昨日回军部复命。

    

    换而言之，因陈奇不再是龙神，朱雀也不再可能继续做他的随身护卫，毕竟身份悬殊。

    

    虽然朱雀表达了自己想继续跟随陈奇的意愿，但被陈奇予以否决。

    

    “唉～～～”   

    陈奇幽幽的叹了一口气。

    

    而后，他独自迈步出门，沐浴在这稍显清冷的尘光之中。

    

    陈奇来到【上京】，也有半年多的时间了。

    

    从刚开始的人生地不熟，到如今熟人遍地。

    

    沿着宽敞的街道一路走去，时不时可遇到一两张熟面孔，相互寒暄几句，打两声招呼。

    

    街道尽头，是一个沿湖而建的人民公园。

    

    陈奇这几日，一般都是来这里打发时间。

    

    晨练的老人，晨跑的年轻人，跟着爷爷婆婆一起来的慵懒孩童。

    

    这里就像是一个小型社会架构，麻雀虽小，五脏俱全。

    

    不过，陈奇最感兴趣的还是公园中央的那个老年团体。

    

    因其有着与陈奇相同的爱好，围棋。

    

    棋是个好东西，常言道，以棋会友。

    

    陈奇这几日也是凭借着自己精湛的棋艺，结识了许多老人朋友。

    

    很多人也曾询问过陈奇的来历，陈奇只是将自己是陈皇族子嗣一事透露。

    

    至于陈皇族现任家主，他则尚未点明。

    

    还好，众人并未因陈奇是陈皇族之人而生分。

    

    “陈奇小友，你来啦。”

    

    说话者是一名年近七十的发白老者，名叫杨建刚。

    

    他左臂截肢，据说是一位退伍军人，曾经参加过数场大型战役，他的那只断臂，也就是在最后一战留下的。

    

    同为军人出生，还有着同样的爱好，两人十分聊得来。

    

    陈奇也不客气，自顾来到老者对面坐下。

    

    双方一边闲聊，一边摆开棋盘。

    

    “咦？

    这几天一直跟在你身后的那个小女娃呢？

    今天没来？”

    杨建刚稍显惊讶询问。

    

    “嗯，她有些事情，想必今后也不会再来了。”

    

    杨建刚下意识点点头，“这样啊。”

    

    两人猜子，择出先后顺序，而后由老者落子。

    

    “对了，最近军部那边好像发生了一些事情，你可知晓？”

    

    “什么事情？”

    

    “好像是现任【龙神殿】统帅换人了，那位为国立下赫赫战功的龙神将军，已然退位让贤。”

    

    陈奇抿笑一瞬，对方可能不知道，那个当事人，正坐在对面，跟他下着棋。

    

    杨建刚长叹一声，“龙神将军为国为民，乃当世英雄，无奈却被一些毫无节操之人诬陷，我真不知那些军部的官员是怎么想的，真是可气！”

    

    “也许他是自愿退役？”

    

    “不管他是否自愿，要我看啊，我华夏建国至今，难得出一位当世将才，理应想尽一切办法留下才是。

    而他们却反其道而行之，愚蠢至极。”

    

    杨建刚每当谈到军事，就仿佛打开了话匣子，滔滔不绝，“如今军部也因龙神将军的退役，闹得不可开交，我听闻好多龙神将军以往的拥护者，也选择退役离开。”

    

    陈奇沉默，给自己点了一根香烟，吞吐云雾，若有所思。

    

    军部当前这一幕，他实际上也有考虑到。

    

    当初也正是因为这样，他才命令朱雀、青龙、玄武等人，不要被他的退役所影响，继续待在军中。

    

    否则，照他的估计，军部的情况，只会比现在更加严重。

    

    杨建刚好像突然想起了什么，悄悄看了看四周，而后神神秘秘说道。

    

    “我这里还有一个劲爆消息，你想听不？”

    

    陈奇微笑回应，“愿闻其详。”

    

    只听杨建刚压低声音说道，“昨天我从一位老战友那里听闻，近日东北部边关，不太平。”

    

    听到这里，陈奇眉头微微一皱，“如何一个不太平法？”

    

    “一支来自【天狗殿】的军队，正在边关晃悠，看样子，又免不了一场大战。”

    

    “【天狗殿】？

    三年前他们不是被我们打得抬不起头来了么？”

    

    “是啊，但这一次他们又突然现身挑衅，据说是龙神易主的消息，已经传到国外，那些贼寇得知这个消息，便立即有所动作。”

    

    陈奇眉头愈加深皱。

    

    他对军部如今的闹腾，有所预见。

    

    可【天狗殿】有所动作，还真得出乎了他的意料。

    

    回想当年，陈奇统领【龙神殿】三万将士，深入敌后，以十倍兵力悬殊之下，将三十万【天狗殿】军队，杀得丢盔弃甲，哭爹叫娘。

    

    那一战，己方以损失数百人的代价，歼敌十万余众，敌方精锐全歼，还一举斩杀数名战将级高手。

    

    【龙神殿】也是凭借这一战，在国际舞台彻底站稳了脚跟。

    

    而充当陪衬的【天狗殿】，却沦为了国际上的笑话。

    

    如今，这些家伙，居然敢再次卷土从来？

    

    陈奇面荣稍显严肃，“军部那边，可有应对之法？”

    

    “有，听说军部那边，已经派现任龙神，统领一支军队，前去征讨。

    想必，很快就会有消息传来。”

    

    陈奇微微点头。

    

    难怪昨天朱雀突然收到军区总部那边的急召，看来应该也是为应对【天狗殿】而为。

    

    陈奇以前与【天狗殿】，交手过不下十次，对于【天狗殿】，他算是有一定的了解。

    

    这些人，向来以诡计多端，心狠手辣著称。

    

    从兵力上，他们可能无法与很多国际队伍比肩，但单从计谋上，这些人可谓是独树一帜。

    

    曾经陈奇也从【天狗殿】那里吃过两三次亏，虽然结局无伤大雅，但也因为他的误判，折损了许多无辜将士。

    

    至今为止，这依然是他心中的一块难以抹去的伤疤。

    

    陈奇也从三阁老袁呈罡那里得知，如今的龙神石欣荣，虽然以往也参于指挥过一些战争。

    

    但那些对手，都是一群乌合之众。

    

    陈奇不免有些担心，石欣荣是否能够胜任？

    

    “陈奇小友？

    陈奇小友？

    喂，陈奇……”   

    听到耳旁的呼唤，陈奇突然惊醒过来，“何事？”

    

    “该你下了。”

    杨建刚指了指棋盘说道。

    

    陈奇恍然，“不好意思，刚才在想些事情，走神了。”

    

    随后，陈奇摇了摇头，自嘲想道。

    

    如今的自己，好不容易卸下那份沉重的包袱，何必还一直对一些与自己毫无相干的事情心心念念？

    

    他已不是龙神，该如何对付【天狗殿】，自然有人会操心。

    

    

