    “老不死的，这怪物还真难缠啊。”

    黑祖被金尸一掌击退后，心有余悸的对一旁的林二说道。

    林二点了点头，眼中也尽显凝重之意，其实要真的论实力，这金尸绝对比不上曾经被他们偷袭杀死的九幽府前任府主·卫狱海。

    只能说那卫狱海死的太冤，正面接下林二和黑祖的全力一击，然后又硬抗唐玉的巅峰一刀。

    在其最衰弱之时，才被林陌借机吞掉。

    而真的要正面与卫狱海对拼的话，虽然四打一还是稳胜，但林二和黑祖很可能会受点轻伤，甚至在卫狱海临死反扑时，稍有不慎可能被其一套直接带走。

    这个时候林二格外怀念林陌，其实之前对于林陌这种能偷袭就不正面刚的作风，他心中还是有一些想法的。

    但现在他只想大喊一句，吾主英明！

    只因一个天地境后期的高手，实在是太特娘的难杀了。

    而他和黑祖要做的还是将其活捉，这就导致难度再一次直线上升。

    “老杂毛，不能这么搞了，在留手的话，可能你我都会搭进去。”

    林二避过金尸一击后，当即说道。

    黑祖有些不满的低声嘀咕：“之前谁说的一个天地境后期抵得上十个天地境中期，早知道还不如选择立花炎四郎。”

    林二直接无视了黑祖的喋喋不休，一股恐怖的气势瞬间爆发！

    其四周突然弥漫出一道道死气，并开始疯狂扩散！

    但没成想的是，这些死气竟然都被金尸身后的尸棺强行吸入，而这尸棺内部突然传来砰砰砰的响声，好似有什么怪物将要脱困而出！

    “老不死！你这也不行啊。”

    黑祖身上的五行之力大方光彩，将林二汇聚的死气驱散。

    林二微微皱眉，他所领悟的就是死亡之道，可若现在死气被对方无限制的吸取，那么他最强的招式，也无法施展。

    随即他认真的看向黑祖：“你主攻，我辅助你，必须尽快将他拿下，我感觉他身后的那个尸棺有些不对劲。”

    黑祖点了点头，虽然两人在战斗的时候还经常打嘴炮，但互相之间的配合却默契十足。

    只见黑祖仰天发出一声怒吼，一道道圣光将其完全笼罩，这一刻五行之力开始疯狂的向着半空的黑祖涌入！

    地面开始震动，一头由最为纯粹的土之力汇聚的巨龙，破空而出！

    四周残余的花草瞬间干枯，空气中的水分也被一股莫名的力量直接抽走了全部。

    散乱一地的那些死去之人的兵器，完全崩碎化作一个个细小的粒子腾空而起。

    一束浓烈的日光直射而下！

    金木水火土齐聚！

    而随着圣光的扩散，这些五行之力凝聚出了五头颜色各不相同，却散发着一丝神性的麒麟虚影！

    黑祖此刻又发出一声低吼，只见全身覆盖着炽热火焰的火麒麟，向着金尸直直冲去！

    半空中，这火麒麟化作一团仿佛能焚烧万物的赤红之焰，瞬间便将金尸完全包裹！

    五式真秘·火·麒麟焱！

    下一秒浑身散发着浓浓生机的木麒麟，也朝着金尸奔袭而去！

    只见它化作一束绿芒，后发先至，融入火焰之内，以至于火海的范围开始急速扩散，而原本湛蓝的天空，都已被染成赤红之色！

    五式真秘·木生火·麒麟炎焱！

    而随着一股气势于火焰中迸发，一道模糊的人影缓缓走出，他身上还在不断脱落一些不明物，如同正在蜕皮的毒蛇一般。

    “看样想要离去，是不可能了。”

    威严的声音响起，只见一个身穿长袍，其上绣有四爪之蟒的中年男子从中走出。

    随之而来的则是一股浓重的压迫感，他正一手拖着尸棺，一双如鹰隼的锐目死死地盯着黑祖和林二。

    黑祖看到这陌生的面容微微皱眉。

    而林二却沉声道：“你是尸败空，你不是死了吗！”

    “本王现在难道不算一个死人吗！”

    尸败空凌空一踏，摆脱了火海的纠缠，悬浮于高空之上淡淡的说道。

    黑祖眼中的疑惑更甚，悄声问道：“这老小子什么情况，还本王本王的，是个名人吗？”

    林二眼角微微颤动，解释道：“他是尸无凡的皇叔，原本在尸无凡的父亲去世后，他本应登上那九五之尊的位置。

    但因为其攻击性太强，对佛教打压太狠。

    被当时的密宗昙花寺和木皇佛寺联合压制，然后强行扶尸无凡上位。

    而他也死在两百多年前的那场皇位争夺之中。

    总之他也算是个人物，只可惜性格太过激进，否则也不至于落得这么个下场。”

    听到林二的评价后，尸败空发出意味深长的笑声：“不愧是如今人世活的最久的老古董，你能认出本王，已经让本王有些意外了。

    对于我这个失败者，在如今的江湖上能够记住我名字之人，恐怕也仅剩几个。

    而且你说的也没错，本王太过天真，也太过小看佛教的底蕴，这才会被他们联手算计了一次，才败了那关键的一战。

    但现在一切都不晚！”

    黑祖若无所悟的点了点头，下一秒同时操控土、金、水三色麒麟攻向这尸败空！

    对于尸败空什么身份，他根本不在意，不用说是什么狗屁王爷，就算尸无凡亲至，他也照揍不误！

    只见三色麒麟开始不断汇聚，先是一股厚重的土之力融入在内，随即隐约闪过一道金灿灿的雷光，而呼啸而至的万里巨涛于虚空中转瞬生成！

    五式真秘·土生金·金生水·葬世洪流！

    溢散的水滴轻易便点破了空间，深邃的黑洞遍及四方，此招之威已足以对得起这葬世二字！

    下方的一众佛兵都吓傻了，只因在他们眼中，这方世界好似随时都会被那无边无尽的水浪所淹没！

    特别是那水浪之中，时不时溢散出的一抹电光，更是令人心悸！

    而尸败空只是淡淡的看了前方一眼，将手中的尸棺缓缓开启，随着一道不祥的尸气汹涌而出后，一个人影从中走出！

    此人僵硬的抬起右臂，其体内迸发出的尸气，同样化作诡异的灰色海洋直扑而去！

    两股水流的对撞，雷电与尸气的纠缠，这恐怖的景象映入下方数万人的眼中。

