    太一到达这边的时候，这些肯泰罗也都安顿了下来。

    肯泰罗没有和刚开始到达这里的时候，那种不熟悉的感觉，没有了那种躁动，显然这都是差不多娃娃他们的功劳。

    虽然太一一直都在说，差不多娃娃会比幸福蛋要差一些，但差不多娃娃真实的辅助功能，确实是很厉害的。

    这种宝可梦，也仍然只是少部分人能够用得起的，大部分还都是服务于乔伊小姐的精灵中心，以及一些研究人员。

    另外就是一些有钱人家出来的训练家，普通人很少能够在野外看到差不多娃娃这种宝可梦，这也是一种十分珍惜的宝可梦。

    “谢谢你们，差不多娃娃。”

    太一感谢到，刚才幸福蛋需要去拿一些精灵食物过来，所以拜托了差不多娃娃照看一下。

    当然幸福蛋也还是带着差不多娃娃一起准备的精灵食物，所以太一这里的工作差不多娃娃承担了一大半，毕竟虽然幸福蛋的体力绵长，但是数量远远比不上差不多娃娃啊。

    差不多娃娃都露出了笑容，对着太一摇摇头说道：“不用谢，太一，这都是我们应该做的。”

    他们本身的定位就是辅助宝可梦，虽然说战斗力也不会很差，但是在辅助上面他们显然都是具备很多的加成。

    在处理家务，照顾宝可梦和人类这方面，差不多娃娃他们已经将这些技能都已经篆刻在了骨子里面。

    太一又让大奶罐他们从天书世界里面出来，因为这些肯泰罗都是小赤的宝可梦，所以太一不可能将他们带入天书世界里面，所以只能是把大奶罐他们从天书世界里面带了出来

    太一也不好明目张胆的说大奶罐和肯泰罗，你们赶紧交配繁衍吧。

    这种事情他还是说不出口的，只好对大奶罐说道：“肯泰罗他们刚刚过来，你们在这边和他们相处一些日子。顺便带带他们，照顾好他们。”

    大奶罐们虽然从天书世界里面出来有一些不太开心，因为外面的环境相比于天书世界里面就差了好多。

    不只是环境，而且还有那种带有生命力的气息，在天书世界里面生活，就算是不怎么锻炼，他们的实力也会缓慢的有一些提升。

    甚至一直生活在天书世界里面，她们感觉到身体都很舒服。

    不过太一既然这么要求了，她们还是点点头答应了下来。

    接着太一就离开了这里，不过他回头看了看这边，看到大奶罐和肯泰罗他们相处的还不错，而且隐隐的有一些想要繁衍的冲动，太一就露出了玩味的笑容。

    肯泰罗这个族群只有雄性的，他们繁衍后代也必须要选择其他的族群来进行交配。

    而这方面，还有什么比眼前的这些大奶罐更适合的吗？

    太一都能够感觉到，或许并不需要多久，这些肯泰罗就会和大奶罐组成家庭，未来他很快就能够收获一些精灵蛋了。

    不管是肯泰罗还是大奶罐，他都会很喜欢的，这代表着族群的反应更加的完善。

    刚走出来，太一就听到了小智他们在外面的房间里面，正看着精灵动漫。

    太一真是摇摇头，这个小子看了这么多的精灵动漫，这些精灵动漫里面也不仅仅是热血，还有很多的精灵知识。

    但太一知道，小智看了这些东西，结束之后只学到了里面的那些热血，至于那些精灵知识都抛出到脑后了。

    对此，太一也真的是没有办法。

    这个小智就好像是强行降智了一番，就算是今天看到了这些内容，但转眼间他就会忘记。

    太一甚至想到了动漫里面，如果不是小刚还有其他那些人的帮助，小智真的能够扛起救世主或者说主角这个名号吗？

    “算了，这个世界缺了谁都还会转动。就算是没有小智，也顶多就是局部混乱，有着三位精灵掌门人的坐镇，这个世界就乱不起来。”

    太一也不去管这几个人了，当然一个人和两只宝可梦，反正他们看精灵动漫也能够得到提升。

    太一真的是觉得这种设定十分的不科学，有哪只宝可梦是看看精灵动漫就能够学会招式，并且还能够提高自己实力的，简直就是打破了他的三观，让他根本就不敢相信。

    虽然临近新年了，他也还是投入到了紧张的研究当中。

    对于太一来说，玩耍什么的，根本就没有太多的必要，还是将时间花费在研究当中的好。

    丑丑鱼的研究方面，暂时还没有太大的进展，但对于懒人獭的研究，他最近好像有了一些新的进展。

    不过看着地上那些一动不动的懒人獭，太一也觉得有些头疼，教导他们冥想真的是太难了，太一都没有想到有一天在培训宝可梦这方面居然会有这样的难题，实在是让他摸不着头脑。

    至于那些过动猿，又太过活跃了，想要他们按下心思来慢慢的学会冥想，也真的是很难的一件事情。

    太一对此，尝试过很多的方法。

    过动猿也确实在努力的学习冥想，但对于他们来说，想要将心是宁静下来，慢慢的尝试冥想，这种动作本身就是一种很难达到的事情。

    现在对于懒人獭的研究，就陷入到了这样的尴尬境地之中。

    懒人獭本身可以学会冥想，但是懒懒太懒了，根本就不愿意去学习，也懒得去学习。

    就算是太一在一旁不断地请求这些懒人獭，也没有办法违背他们的懒惰天性，根本就不开始。

    对于这些过动猿，太一的请求是可以成功的，而且这些过动猿也会听从太一的指挥。

    只不过他们的性格又太跳脱了，就算是学会了冥想，但想要静下心来真真正正的去冥想，也还是太难了。

    太一一时之间也没有办法让这些过动猿静下心来去冥想，反正到目前为止，太一的尝试都是以失败告终的。

    或者还是需要将目光投注在懒人獭身上，这些过动猿的身体和心思都太过活跃了，暂时没有办法让他们沉下心情来。

    几乎不太可能让他们学会冥想。

    或者还是要让其他会冥想的宝可梦强行带着这些宝可梦进行冥想，先学会了冥想，然后再让他们尝试？

    太一的脑海里面又冒出了这个想法。

    既然懒人獭没有办法主动学习，动猿主动又没有办法进行，那我们是不是可以考虑一下，用其他已经会冥想的宝可梦，带动这两种宝可梦一起去冥想呢？

    这个想法，其实太一之前已经开始尝试过了，别的宝可梦没有尝试。

    但太一本身自己的那一只懒人獭，已经尝试过这样的情况了。

    不能说不可以，只能说这种尝试成功的可能性还是比较低的，但成功的可能性再低，也还是让太一看到了成功的可能。

    就在此时，芳缘地区的橙华道馆里面，千里先生刚刚好完成了一场精灵对战，正在对那些前来挑战的训练家进行点评，然后放出了一枚徽章祝贺那位训练家：“恭喜你，获得了徽章。”

    就在这个时候，小瑶从后面跑得过来，一路跑，一路喊着:“爸爸，爸爸，太一先生好像送了一些礼物过来。是不是爸爸你之前提到的太一先生制作的那些精灵点心呢？”

    千里先生一愣，不过他很快就想到了之前，太一先生特意打电话来跟他说过了。

    之后会让比雕将一份精灵点心送过来，算算时间，太一先生的那只比雕从关东地区飞过来也差不多是时候到了。

    但想想这个速度，还真的是超出了他的预想，在他本身的想法里面，恐怕还要再延长一段时间。

    太一先生的这只比雕，实力不弱啊。

    不过好像听说，太一先生的这只比雕向着大木博士的那一只快龙学习了如何驾驭风的力量，或许是因为这样，才使得他的速度更快超出了我的预想，在现在就已经到达了吧。

    这么想着，千里先生送走了挑战者，然后带着小瑶往后面走去。

    “对了，小胜呢，我怎么没有看到他。”

    千里先生对着自己的女儿，小瑶问道。

    这个时候，小胜应该是形影不离，做小姚的尾巴才是，怎么只有小瑶跑过来问她，而小胜的踪迹却不见了呢？

    小瑶瑶摇摇头，说道：“小胜在后面看着那一只比雕呢，他估计是很想吃爸爸你说的那些点心，你不知道，之前你提起来之后，而且说了这是太一先生亲手做的，味道特别不错。小胜的嘴巴就开始分泌口水了，刚才我看到那只比雕飞下来，身上还背着一个空间背包的时候，我就看到了小胜在偷偷的吞口水呢。”

    听到女儿小瑶在这边编排自己的儿子小胜，千里先生也是笑着宠溺着，摸了摸她的脑袋，并没有反驳什么。

    很快，千里先生就带着小瑶来到了后面，一只巨大的比雕出现在了他的后院里面，身上绑着一个空间背包并不大，看起来是那种最小容量的空间背包，不过太一送一些点心过来应该也不算多，这种容量的空间背包就够了。

    看到千里先生过来，比雕几步走上前，直接将腿部朝前一伸，空间背包就出现在了千里先生的前面。

    “谢谢你，比雕。”

    千里先生伸手将那个空间背包解了下来，同时心里还十分的震撼，这一只比雕的等级，赫然是已经到了天王等级。

    潜力先生虽然只是一个道馆主，但他已经有了最强天王候补的称号。

    也就是说，千里先生本身就是一位天王级的宝可梦训练家。

    既然如此，千里先生他又怎么可能看不出，眼前的这一只比较已经晋升成为天王级的宝可梦呢？

    但这仍然让千里先生十分的震惊。

    太一虽然也已经是道馆主了，可以说，和他站在了一个高度。

    但太一的比雕，已经是天王级宝可梦了？

    所以说，我说为什么这一次比雕的速度这么快。

    原来是已经晋升成为天王级的宝可梦了，再加上这一只比雕还能够驾驭风的力量。

    速度这么快，也是正常的。

    千里先生感觉到了这一只比雕的能量十分的精纯，而且数量也比普通的那些天王级宝可梦要充裕的多。

    不愧是太一研究员的宝可梦，果然培育的很不错。

    单是这个个头，就是普通的比雕的一点五倍那么大了，如果算上翼展的话，恐怕两倍都不止。

    这一只比雕培育的特别不错，太一研究员在研究方面已经很不错了。

    在训练家方面，更是让人不敢想象，短短一年多的时间，就已经成为了天王级的宝可梦训练家。

    这在精灵世界里面，恐怕也是前无古人，后无来者的吧。

    但我更加佩服的是，太一研究员在培育方面也这么厉害，这一只比雕的身形，还有能够感觉到他的能能量的质量以及数量，恐怕普通的那些天王候补都不是这位太一先生的对手了，简直让人不敢相信。

    取下了空间背包，千里先生往空间背包里面一看，发现太一送过来的这些糕点数量还比较多，种类也有好几种。

    他连忙将空间背包拿着，进了房间，还不忘对比雕说着：“请你稍等一下，我这边将东西拿出来，再准备一些回礼，请你代为转交给太一先生。”

    比雕点了点头，答应了下来。

    千里先生就赶紧进门，将空间背包里面的这些食物点心给拿了出来，又赶紧把早已经准备好的那些水果以及点心，都是芳缘地区的特产，赶紧装好了出来，再把空间背包绑在了比雕的腿上。

    千里先生又再次对比较感谢了一番说道：“请代为感谢太一先生。”

    等比雕起飞离开之后，小瑶就笑着问道：“爸爸，为什么你要跟比雕这么说呢？他又不会说话。”

    千里先生摇摇头，摸了摸小瑶的脑袋，说道：“太一研究员有常磐之力，可以和宝可梦自由的交流，所以比雕是可以代为转告这些话的。”

    小瑶歪了歪脑袋，对于千里先生总喜欢摸她脑袋的事情，也有些不太喜欢了：“爸爸，以后你能不能不要再摸我的脑袋了，再过两年我也应该出去旅行了，我已经是个大人了。”

    “好的，你已经是个大人了，我知道了。”

    千里先生笑呵呵的说着，又摸了一把小瑶的脑袋，对于自己的女儿他还是很喜欢的，但对于这个女儿总是觉得自己已经长大了，千里先生还是觉得很好玩，小孩嘛，总喜欢赶紧长大。

    但等孩子们长大以后，他们又会发现这个世界并不是那么的美丽，又会想着如果能够重新成为小孩，那该多好啊。

    “好了，快去吃吧，太一先生的手艺可是很不错的，你再不过去，小胜就要把那些点心都吃完了。”

