    “您放心吧，这是经过魔法部认证的炼金产品，只是造型上与麻瓜物品有些类似罢了，您看这上面还有我们商行的纹章呢，绝对没有问题！”薇薇安一看来了个懂行的，立刻打起来哈哈。

    “是这样吗？”梅薇思仔细想了想，觉得对方作为正规的炼金商行，应该也不会做出这样的事情，要知道对麻瓜物品滥用魔法是违法的，也许他们只是借用了麻瓜物品的造型吧。

    而等半个小时后，梅薇思走出安度因的商铺时，她的眼神中却带着一丝迷茫。

    “我好想一开始只是来买装备的吧……”梅薇思看着手中抱着的一大箱商品，又仔细回想了了一下刚刚在店铺里的经历，居然有种恍如隔世的感觉。

    梅薇思觉得这里真是一间奇妙的店铺，现在手里除了原本要买的几件装备外，还多了两件饰品，一台魔法留声机，四张唱片，一台魔法装饰灯，一座魔法机械钟。

    而且店铺里的人也很诡异，售货员是一位巨能忽悠的小妹妹，加上一名衣着齐整的家养小精灵，更离谱的是在柜台算账的居然是一只哈士奇，问题是这条狗在收银机上操作熟练无比，居然让她看不出一丝违和感。

    带着这种恍惚感，梅薇思就这么离开了对角巷。

    而梅薇思所体会到的经历，正在安度因的商行中不断重复上演着。

    经过重新设计改良后的商铺，现在的境遇与之前对比，出现的巨大的反差，光临的顾客络绎不绝，而且大部分客户都会选择在这里买一些商品。

    就算那些价格高昂，拥有强大功能的炼金装备买不起，可其他一些像魔法灯、音乐盒之类的小装饰物却并不昂贵。

    而安度因稍微计算了一下，不算那些非民用的炼金装备，他光是靠卖现有店铺里的炼金产品，营业额就高达上千加隆。

    就算去掉其中的大头人形靶，也有三百加隆的进账，当然现在是刚刚开业，以很多巫师尝鲜式的冲动购买居多。

    哪怕以后趋于稳定，店里的平均日销售额估计也能达到几十加隆，去掉成本一年也有数千加隆的收益了，如果加上其他战术装备和魔法部的补货，年入一万加隆不是梦啊。

    想到这，安度因不由满意的点点头，有了这么多钱，有很多想法都有了实现的可能。

    不过现在产品多了之后，产能上的压力也突然激增了，毕竟不是所有平民产品都能让麻瓜世界代工的。

    所以安度因赶在开学前的这段日子里，又做了一台魔法车床，专门用来加工平民炼金产品。

    而时间过得飞快，没几天就到了回霍格沃茨的日子，一开学，店里的客流量也会相应减少不少。

    所以安度因放心的将商行交给琪琪打理，霍格得先陪着他回学校看一段时间的监控。

    同时他还特地嘱咐了琪琪，让她不要放松对阿塞莉雅的监视，他对这个女人的身份有着另外的猜测。

    随后，安度因便拉着霍格返回了霍格沃茨。

    其实在六年级后，如果不准备考终极考试，拿N.E.W.T.证书的话，学业其实并不算很忙碌，甚至可以申请提前离校，出去实习发展。

    等到了七年级，基本上人呆不呆在学院都无所谓了。

    安度因确实不准备在霍格沃茨里久呆，毕竟外面还有生意要做，而且他现在有了更好的经济基础，也可以做一些耗费成本更高的科研和试验。

    不过他还记得自己答应过斯内普照看斯莱特林，所以该开学的几个月他还得在学院里盯着，这些小巫师经过一个暑假的松懈，肯定会有人掉链子。

    他要花费一些时间整顿纪律，然后再申请离校。

    而刚回到霍格沃茨，安度因又变成那个板着个脸，一副严肃模样的蛇院首席。

    同时经历了上个学年，除了斯莱特林以外的另外几个学院也见识到了安度因的威信，现在所有人看到他，内心中都会不由自主的产生一种敬畏的感觉。

    当然除了唐克斯以外，她倒是时刻保持着一副跳脱的性格。

    而回到学院后的第一个月，整个斯莱特林里果然有不少意志松懈的情况，为此安度因又进行了一次铁血整顿，将他们的心思全部从假期拉了回来。

    从第二个月开始，学院内的氛围终于回到了正轨，违纪事件大大减少。

    到了第三个月，基本上就连一年级的小巫师，也都养成了良好的校内习惯，违纪事件也几乎消失。

    而到了这个时候，安度因便准备申请提前离校了，为此他专门写好了申请书，然后找到了他的院长斯内普。

    “你真的以为，你理解学校里所有知识了？还是说你已经自大到完全不把学校放在眼里？”斯内普看到安度因的申请书后，顿时气不打一处来，然后不遗余力的讥讽道。

    当然他内心的真实考虑是，有安度因在管理的斯莱特林，无论是精神面貌，还是学习成绩都表现出一种无敌的势头，这种状态斯内普自问就算是他本人，也无法做到这么夸张的成绩。

    所以一听到安度因想要申请提前离校，斯内普自然表现的相当反对。

    安度因一看斯内普的态度就知道对方在想什么，不就是怕自己离开后斯莱特林无法维持现状嘛，再加上想让他当免费的工具人。

    “您放心吧我的大院长，我就算不待在学院里，斯莱特林也不会出现什么问题的，要知道就算是平时，我也经常消失在他们视野中，他们的表现不一样很好吗？”安度因语气温和的安慰道，这场景反而更像是某位老师在安慰一名气急败坏学生。

    “可是……”斯内普见对方主意已定，忍不住又想说些什么，但一时间又不知道该怎么劝说对方。

    “而且。”安度因对斯内普笑了笑，“我只是申请可以提前离校的许可罢了，又不代表立刻就从霍格沃茨离开。”

