    “哼！”

    蒋柔一把挥开落在陈玦的手，哼了哼，一脸傲娇的扭头不理他。

    “你就会哄妾开心，前些日子你不还是宠了那个徐小贱人么？你走，你走，你去找那个徐绾吧！”

    陈玦看着眼前蒋贵妃委委屈屈小表情下心，翘起的嘴角，就知道这是说的假话。

    他突然想到了前世妹妹说的一些关于女生的反话。

    “哥，这女人啊，其实说不要的意思那就是要的意思。

    说让你离开呢，那就是让你不要离开，你一旦走了，女朋友就丢了。

    哦，忘记了，你还没有女朋友！”这话有点扎心了！

    “还有，还有什么我不喜欢呀、我不想买呀，你别送我礼物，其实这些都是反话，你可千万不要相信。

    你要是找不到嫂子，我就让妈把你赶出去！”

    get到了其中意思的陈玦明白了。

    所以，现在蒋柔让他走，其实就是让他留下的意思。

    他伸出一手掌，一把抓住了正推自己出去的手。

    “你当真希望我走？”

    “哼！”

    见她不理自己，陈玦轻笑了笑，便试探了问：“那朕可就真的走了？”

    某人还是不理他。

    于是，陈玦就转身离开。

    哪知，他刚走到门口，身后就有一道柔软的墙扑来将他拦住。

    “不许走！不许走！你不许走！”

    看着眼前强势又霸道的柔弱贵妃，陈玦笑了。

    明明之前还要他离开的，现在又强硬的拦着自己，显然是不想让自己离开。

    果然，妹妹说的话是对的。

    女人啊，为什么总是喜欢说反话呢？

    陈玦头疼。

    “好，朕不走！”

    眼前的蒋贵妃露出霸道强势的一面，莫名让陈玦觉得这样的贵妃也很可爱。

    也更加生动形象了。

    看着这样的贵妃，他不由想起了小说里贵妃的结局，心生几分怜惜之意。

    不知道是不是因为不想看到贵妃得知心爱之人已经不在了的伤心表情，还是为了保住自己的小命，陈玦觉得都不应该让她知道原身已经不在了。

    于是，陈玦伸手主动抱了抱蒋柔，眼神宠溺道：“好，朕不走了。”

    没想到，就这一抱，竟然让蒋柔身子一软，跟没有骨头一样，整个人酥软的挂在他身上。

    发出轻微“嘤咛”一声。

    “陛，陛下……阿柔，腿软了……”

    “……”

    “？？？”

    不会吧？

    朕就只是抱一下而已，真就只是抱一下，什么都没做，怎么就……

    陈玦低头，看着挂在自己身上的女人一脸绯红害羞的模样，他一脸懵逼。

    唉！

    算了，人都已经挂在自己身上不松手了，他还能把蒋柔一把丢出去不成？

    这个，对一个女孩子这样，还是含情脉脉的女孩子，他可做不到。

    陈玦无奈的叹了叹气，只好伸手将她拦腰一把抱起来往床上走去，然后轻轻放在床上。

    “陛下～”

    “睡吧，朕今夜不走。”

    陈玦温柔一笑，将床上一张被子盖在她身上，随即起身将自己的的外衫脱去，躺在床的另一边。

    蒋柔等了半天，也没见旁边的人有动静，刚要转身，就听陛下的话从耳边传来。

    “睡吧，朕今天有些累。”

