    原来胡大去了千牛备身府，马三宝接住东西，心里还在想着。

    倒也不算奇怪，千牛备身府乃皇家近卫，他们有着另外一个比较传统的称呼，那就是羽林军，为国羽翼，如林之盛。

    前隋时千牛备身府，骠骑府，雄武卫并称骁果，他们合在一处，就是汉时之羽林。

    胡大本就是一副为人鹰犬的样子，如今果然又去做了看门狗。

    这个时候马三宝算是越看胡大越不顺眼，因为胡大的强势让他想起了以前为人奴仆时的诸般情景。

    他在心里很是念叨了几声守户之犬，这才看向手中接到的东西，这玩意别看小小的一块，却还挺沉。

    那是一块铜制的腰牌，样式古朴，纹路精致。

    正面刻着军情两个大篆，字迹血红血红的，看着就有几分狰狞，后面则刻着一只张牙舞爪的谛听。

    马三宝翻来覆去的端详了一番，疑惑的抬起头，心说这是什么衙门的腰牌，俺以前怎么没见过？

    那边王静笑着给他解释，“那是兵部军情司的信牌，其他时候用处不大，作奸犯科之时最好不要拿出来，不然惩戒尤重。

    倒是行走在军中之时，可纠察不法，讯问消息，无人敢逆。”

    马三宝觉着手中那块牌子更重了。

    他很想仔细的问一问军情司是个什么样的衙门，可看的出来，胡大和王静都没有为他解惑的意思。

    不是保留神秘感，而是根本不用浪费口舌，军情司受兵部所辖，和军法司并立，他们的职责也非常的明白，就是探查敌情的机构，至于纠察不法什么的，那是借军法司这个孪生兄弟之权，惑人耳目的。

    军情司里面的人才真正是皇室耳目，像鹰犬一样为人驱使，干的多数都是不足为外人道也的阴私买卖。

    马三宝得了腰牌，其实一只脚就已经踏入了军情司……

    ………………

    有了这个前奏，马三宝吃喝起来也就没了什么滋味，更没有了调戏小娘子的兴致。

    席间听胡大和王静说话，“王大那里的酒可还够否，别你这里吃吃喝喝，王大却没了酒喝，嘿嘿，那可糟糕至极。”

    “你就少说两句吧，他参修过隋史之后兴致正高，现在和人一起正琢磨魏书呢，连诗都不作了，哪里还顾得上俺？”

    “真是一样米养百样人，你说你们一奶同胞，怎么就能差这么多？”

    “你这张嘴啊……怎么就差了？若非俺管着他，他现在可喝不上好酒，更别谈什么修史了，只世间一酒鬼而已，嘿嘿，整日醉醺醺的，哪里比得上咱这个色鬼过的逍遥？”

    “这话说的在理，来，俺敬你这个色鬼一盏。”

    马三宝在旁边听着是啼笑皆非，不过他却是觉得王静这人不错，兄长竟然能去参修隋史，那一定是文坛上少有的大家才成。

    有那样的兄长，他本人却自称色鬼，而且沾沾自喜，面上更无一丝惭色，真是一个妙人。

    马三宝稍稍待了一会，便起身告辞，他得回去想想这事该怎么办。

    那两位也不挽留于他，任他离席而去。

    王静开始左拥右抱，快活的道：“这人是什么来历，胡兄好像很是看重的样子？”

    胡大道：“你可莫要小瞧了他，这人年轻的时候是柴绍的家奴……”

    王静一下就闭上了嘴巴，柴绍是个冤屈人，和他沾惹上关系的人现在还能活的好好的，说明了什么王静很清楚。

    ……………………

    大唐元贞四年腊月就这么平平淡淡的过去了。

    将近年关的时候，最后开了一次大朝会。

    朝会之上照例回顾过去，展望未来，还再次出台了一些新的国策。

    明年大唐的大基建就要开始了，时间定在春耕和秋收中间，河北，山东，河南等地免除赋役的年限比较长，不会大动干戈，其他地方陆续就都要征用民役。

    朝廷在此事上要出台一些优惠政策，安抚一下民心。

    其他的也就算了，重点在于运河的疏通和修缮，维护上面，这虽然是前隋亡国的一个原因之一，但运河本身却没有任何的罪过。

    而且这确实也是前隋遗泽之一，战乱持续了这么多年，运河没有发挥沟通东西南北的作用，很多运河河段都有了年久失修的迹象。

    要把漕运做起来，那就得先修运河……

    ………………

    另外就是把各道督查使置于御史台辖下，都察院的名字受到了大家广泛质疑，于是李破从谏如流，新设督察寺，以御使大夫领之。

    还有就是合并左右千牛备身府，骠骑府为羽林军，复设羽林中郎将一职，掌管宫禁宿卫，这个不用说了，尉迟恭，阿史那容真，罗士信等人分掌羽林军兵权。

    左右屯卫和左右监门卫则掌管京师各处门禁，以及京兆各部守军兵权。

    京师驻守兵马此时便被分为了两部分，兵力总共约有五六万人，皇帝出征的时候，他们就是皇帝亲军，之外地方上有什么叛乱，地方不能平定的话，也可派遣他们前去平乱。

    不久人们就把这两部京师驻军称之为南衙，北衙，北衙就是羽林军，南衙则是护卫京师的几个卫府的总称。

    ………………

    之外这次朝会还放出了鼓励通商的风声，这对大唐的商人群体是个不错的消息。

    至于朝廷会不会像前隋大业年间那样，大力开通各处商路，减免商税等等，那就要看接下来朝廷的动作了。

    而在大业四年的冬天里，一些商人已经闻到了腥味，正在积极的准备大干一场。

    实际上，这也是必然的一个结果。

    不管李破本人或者其他贵族有多不喜欢商人，都不会在政令上明确的禁止商事，那就太愚蠢了。

    中原内乱基本结束了，农业是重中之重不假，可商人同样是社会结构中不可或缺的一环，商业的兴盛，确实会带来社会的繁荣。

    朝中的高官们要做的是，限制商人的手脚，别弄的人们都红着眼睛投入到商事之中也就成了。

    而以如今的大趋势来看，商业的繁盛确实有了一定的基础和前景。

    不论是西域，北方草原，还是东边沿海，甚或是东南亚的小国，都希望能和中原恢复通商。

    再加上大唐也要进行一段时间的基础建设，更给商人们创造了机会。

    大环境如此，朝廷也就不得不为商人保驾护航……

    大方向上，在内，要让商人们积极的参加到国家建设当中来，在外，商队则会成为大唐一支支触手，延伸到远方，在赚取商业利益的同时，也会将大唐的名声和影响力传到远方。

    ………………

    如此种种，大朝会开了一整天，散朝的时候大家都是昏头涨脑，怎么都感觉明年的事情好像比今年还要多。

    其实吧，大唐元贞三年和四年才是大唐扫平诸侯之后最为关键的两年。

    而到了大唐元贞五年，大唐的战略环境空前优越了起来，内部也开始逐渐变得平稳，没有了那么多的战乱，朝中也没有那么多的政治斗争，一切都在向好的方向发展。

    大唐的前路上开始出现了鲜花和果木，眼瞅着还会越来越多。

    要做的事情看着很多，却大多都在顺势而为之列。

    而大唐的战略调整也就在元贞五年……

    当然了，这还要看突厥的脸色，大家签订盟约之后，都在试探着对方的诚意，然后才能制定出相应的策略。

    ………………

    大朝会散朝之后，长安的各个衙门便都可以进入休假模式了。

    作为皇帝的李破却还没能闲下来，他回到太极殿中，看着桌上摆着的那长长的勾决名单，陷入了长考。

    旁人都在欢喜的准备过年，他娘的为什么皇帝却要做杀人这种工作？

    不过郁闷归郁闷，李破还是拿起了名单。

    今年需要勾决的人尤其的多，比扫平诸侯那两年还要多出不少。

    各地叛乱的匪首，没什么好说的，都是斩立决，都什么时候了，还想着干那杀人放火的买卖，一看就是不想好好过日子的糟烂玩意，留着也是祸害。

    犯错的官员，上了名单的，基本上也不用多想，肯定是罪行尤重，如果还能开脱，想来也不会被报上来，所以也是一个斩字而已。

    最多的还是陷入了各地的科举案当中的人们，为了震慑宵小，让下一次的科举太平些，也只能来一个杀鸡儆猴。

    倒是各处发生的重案能斟酌一下，案情分明的自然是直接勾决，只要稍微能瞧出点毛病的，刑部和大理寺都有注明，可以发回重审。

    其实来到皇帝案边，就不用多想，除非官员们上下勾连，形成了大规模的冤案，不然的话李破有这个自觉，他就是一个工具人而已。

    所以李破只用了半个时辰，写写画画的就完事了，名单上基本都是密密麻麻的红勾，没几个人能在他这里逃得过一死的。

    李破放下笔，就不再看上一眼，伸了个懒腰，心情竟然还不错，不愧是带兵杀出来的皇帝，和承平时节那些心软的皇帝他就是不一样……

