    通常情况下，人们看见的真人秀节目，终归只是节目罢了，都有些作秀的成分在里面，就拿人们耳熟能详的《荒野求生秘技》来举例子，贝尔总是能够逢凶化吉，这主要归功于一只庞大的拍摄团队帮忙。

    可能上一分钟才吃完稀奇古怪的虫子，随后牛排就已经帮他烤好了，屏幕所能透露出来的内容，总归只有镜头那么大一点，不想被人们看到的内容，只需要剪辑掉就可以了。

    不过和其他节目相比，《荒野求生秘技》已经很真实，这就是它能取得那么高收视率的原因，韩宣真正品尝过那种活虫子的味道，而且去年在拍摄这档节目时候还死过人。

    一位摄像师跟着贝尔攀岩时候，不小心失足摔死了，找了三四天才找到被水冲走的尸体，abc电视台因此赔偿将近三百万美元安抚费，闹出了挺大的动静，那一集吸引了三千四百多万观众，平时只有两千一百万左右，放映那么长时间，总有观众觉得厌烦，已经没有第一季开播时候多。

    因此，韩宣现在告诉他们说，待会儿等拍摄组的工作人员到来，要装作是刚见面的样子，他已经拍摄过一段时间，对此挺有经验。

    他和安雅对乐队的生活挺感兴趣，在绝大多数人印象中，明星都是站在聚光灯下，被众人环绕着的存在。

    然而抛开其他东西不谈，其实这些歌手们也都是正常人，魔力红乐队的吉他手詹姆斯-瓦伦汀，就因为最近高强度的排练工作病倒了，只是发点烧而已，整个人显得无精打采的，但没有大碍。

    安雅感兴趣询问抱着胖丁的主唱亚当-莱文说：“你们平时经常去全球各地参加演出，还要想新歌什么的，应该很累对吧？期间发生过什么有趣的事情吗？

    我的一些同学，很喜欢你们的歌，甚至跑到德国那边去现场看，然后又追到法国，还买东西给我吃，让我帮忙买你们演唱会的票。”

    韩宣笑了笑，他总算知道去年时候，安雅干嘛向自己要演唱会的门票了，原来是被人用吃的给收买了，目光看向那只懒洋洋躺着的肥猫，因为见过莱文他们，所以才没抗拒对方抱自己的举动，普通人即使想摸摸它，都会被推开。

    这只胖到逆天的可爱猫咪大概有洁癖，自从小时候意外从猫砂里，将自己的便便扒出来了之后，使用过一次的猫砂就从来不用了，韩宣这位铲屎官因此多花了许多时间换猫砂，怎么劝胖丁都没用，胖丁宁愿用一副便秘似的表情催促他换猫砂，也不想再蹲一次已经使用过的。

    “平时还好吧，自由时间比较多，只是开演唱会或者录制专辑之前，会忙碌挺长一段时间，有时候我们几个人会分散开，各自去休息一段时间，或者参加公司帮忙安排的活动。

    最近就比较忙，因为韩没有来，所以我们不知道应该从哪开始，留给我们的时间已经不多了，得赶快进行排练才行。

    刚出名时候，面对台下成千上万观众，肯定会感到紧张，由此我甚至紧张到错过节拍，造成演唱会事故，参加那种大型演唱会，和去普通音乐节是两种截然不同的感觉，站在舞台上面对观众，耳朵都会被观众们声音弄得嗡嗡响。

    有那么多喜欢我们的听众，当然会很开心，一些歌迷开车跟着我们，环绕了大半个美国，真的是每场都会看见那群人，之前我们完全不认识他们，那种被人期待的感觉，也会让我们产生压力，因为不能让他们失望才行。”

    安雅问自己问题，莱文自然很认真地回答，谁都知道韩宣将这位漂亮到找不出缺陷的姑娘宠上天，连仔细打量她都不敢，要是让韩宣误会什么，那等于是在自己给自己挖坟墓。

    他跳开了关于创作新歌的话题不谈，因为如今专辑里的歌曲，大多是从作曲家那里买来人，有人唱不了歌，但很有创作才华，专门以卖歌为生，只要有钱连署名权都不要。

    如此一来为了扩大歌手名气，很多买来的歌曲就变成了歌手或者乐队自己创作的，由于得到足以让自己满意的钱财，没人会跳出来反驳什么，此类事情屡见不鲜，已经成为这个行业内的潜规则之一，莱文没好意思告诉她这些事，安雅只是点点头，也没继续往下追问。

    “你们乐队的歌曲，现在真的非常火，上次我为音乐播放器下载歌曲，发现你们的歌曲Sugar在MyShop网络商城音乐销售总榜里排名第八，这部分的收益都拿到了吧？”

    韩宣问道，MyShop网络商城就类似于前世苹果iTunes和AppStore的集合体，功能都归纳在这一个软件里，它的影响力已经体现出来，BeBook笔记本电脑畅销就是最好的证明，到目前为止，今年总共卖出去八百多万台，销量遥遥领先于其他各大品牌的笔记本电脑。

    对于MyShop部门，韩宣格外看重，如果能够达到AppStore前世时候的高度，这个软件的市值甚至可以达到两千亿美元以上。

    因为有了前世的经验，所以他在成立之初就将MyShop部门单独划分为一个独立的个体，并不属于已经上市的蓝莓集团亦或其他公司，由Hope集团直接负责管理，这是他计划中在未来抢占智能产品市场的重要法宝之一。

    鲍勃主管抢先回答说：“已经拿到了，三个月结清一次，今年以来我们公司已经从电子版权业务方面，赚到九百多万美元，去年的早就付给他们，今年的这部分收益，也会在统计完之后打进他们的账户里。”

    韩宣笑道：“赚这么多，说明下载量挺不错，这些都是源源不断的利润点。

    只要长期挂在销量排行榜靠前位置，随着未来播放器产品保有量不断提升，可能还会赚到更多，市场刚打开，离饱和还早的很。

    现在很多MP3随身听制造商，希望采用我公司的系统，如果谈成了用户数量会扩大许多……”