    雷电全都落在王宗头上，噼里啪啦一阵火花，饶是王宗全身无垢堪比金刚也被电的须发皆立，脑子如被人重重击打。

    石坚看王宗只是被电的晕乎，急了，赶紧落第二道雷。

    也就三秒钟，石坚的第二次雷电来到, 王宗只来得及将斩首刀甩向石坚，再一次被电了。

    不过好歹这个飞刀将石坚下一次雷法给打断，李妙青得以迅速奔过去剑刺石坚，石坚有奔雷拳，但只要被武师临近，他的拳法根本来不及蓄力施展。

    被雷电轰击的王宗和与被王宗踢了脑子的卫屯是同时清醒来的，一看石坚被击杀，卫屯立刻飞扑过去准备一掌击杀李妙青。

    但王宗更快，呼啸一声半路将卫屯拦截对拼一掌。

    两人双双落下，还没等卫屯再动，王宗已经服用一枚气血又是呼喝着扑了过来。

    打了这半天卫屯真气已经有些跟不上不再想斗，而王宗真气也是消耗不少战斗欲却不见衰减。

    “打个商量如何，我们就此罢手，以后不再相斗。”

    卫屯真想走了，奈何王宗始终纠缠，所以开口认怂了。

    王宗岂会听他的鬼话，这人既然想要王宗的命就要做好殒命的准备，想打就打想走就走，哪有这样的好好事。

    看王宗仅仅是冷笑，还是不断出手，瞄准的全是他脑袋，卫屯须发皆张道：“我乃是茅山护法武师，你真敢杀我！”

    王宗出手更凶了。

    终于两人拼到真气皆无，对方肉身仍然强横，但再也之前那样强横的防御力。

    王宗直接拔刀开砍，对方身上开始出现一道道红印子, 而且王宗左手也不闲着，不断轰击对方脑袋。

    卫屯是越打越迷糊，直到李妙青拎着石坚的脑袋来到跟前时他已经看不清王宗，只是本能地挥拳抵挡。

    砰的一声，王宗一招顶心肘，卫屯终于倒下，再也没有任何声息。

    可惜了，石坚是被李妙青割了脑袋的，损失了一枚金髓玉炼丸，不过无所谓了，石坚不死他心里总有一根刺，石坚和卫屯死去，只要茅山不找麻烦，从此他就高枕无忧。

    石坚、石少坚和卫屯的尸身全都被一把火烧掉，就怕石坚还有后手借尸还魂啥的。

    大战过后就是放松。

    事后，王宗说道：“石坚的事情已经解决，这任家镇也没了留下的必要，要么咱们搬走吧，这样以后也能名正言顺地在一起。”

    羁绊的事情解决完，他现在想着回去东川岛了，练武的环境也很重要，任家镇上人多繁杂，还是人少的东川岛更适合练武。

    王宗的话让李妙青非常意动，现在她的夙愿除了找艾大青报仇也没有其他的事情，就剩下修炼和与王宗在一起，离开任家镇真的没什么。

    “那我跟婷婷商量一下，她家在这里走不了，以后武馆就由她管吧。”

    反正就两个人，这边安排妥当王宗与任婷婷两个出发去东川岛也是简单。

    第二日，李妙青还未找到任婷婷商量武馆的事情，有个人找上了门。

    四目。

    “王宗，我本来要找师兄帮忙的，没想到他不在，只能找你了，这次一定要帮我呀。”

    王宗呵呵道：“不论小事大事都等九叔回来吧，我马上也要离开这里。”

    王宗准备搬家，这时候肯定不愿意节外生枝。

    四目着急道：“这次不是大事也不是小事，而是急事，我赶尸路上杀了一只狐狸，结果这只狐狸是有后台的，现在一窝狐狸每天在我道观外面叫唤，根本追不上呀。”

    王宗满不在乎到：“不就是狐狸叫唤么，九叔去了也追不上，你还不如请几个猎人算了。”

    现在很多猎人都有土枪土炮的，杀这些个狐狸一点问题都没有。

    “你当我没有请呀，请了几个，结果这些猎户家里开始被狐狸骚扰，没人敢帮忙了。”

    “我去了也一样呀。”

    四目嘿嘿道：“你如今至少化劲了吧，你跑得快，能追上这些狐狸也不怕狐狸迷惑，正好帮忙。”

    王宗琢磨过味来了，恐怕四目本来就是为了他，说九叔只是个幌子而已，于是斜着眼看四目。

    四目不好意思道：“我一直没开口求过你，这次就当帮我一个忙，我那边被闹的都没多少人敢上门跟我做生意了。”

    茅山派的法术对付僵尸鬼怪是非常厉害的，但若是对方狡猾只是骚扰那也是很头疼。

    看四目这么低声下气，王宗无奈道：“成吧，咱们快去快回！”

    正好李妙青这边处理一点搬家的收尾。

    四目这骚包是开车来的，所以王宗这次去不用走了，坐着四目的小汽车便是。

    四目很是熟稔地开车，一副老司机的样子，遇上有人挡路都会大喇叭催促。

    四目，浮躁了呀！

    “王宗我跟你说，人靠衣装马靠鞍，自从我把小汽车开回去，我生意越来越好接，周围同行生意没有比我更好的。”

    “要不是山路难走，我都想再买个大卡车让我徒弟家乐开着运送客人。”

    王宗怀疑四目下山后就把修行给落下了，全忙着生意，但他又不娶妻生子，挣这么多钱给谁用呀？

    四目吹牛，看王宗不回话，顿时觉得没了意思。

    “对了，石坚可能快出来了，有师兄弟说他上过茅山，你小心点。”

    “嗯，知道了，我昨晚把石坚干掉了。”

    吱拉一声，方向盘一个大转弯，眼看冲下路面，四目赶紧急刹车才没有掉下去。

    “你说什么！”

    王宗差点想给四目来一下，虽说自己身体强横，但也不想掉下去呀。

    “有什么大惊小怪的，昨晚石坚偷袭我，被我干掉了，还有一个叫卫屯的先天武师一起被我打死。”

    四目惊呆了，卫屯可是茅山护道武师里面的老大，就这么被打死了？

    “问清楚没有？卫屯可是先天武师，要是没有提前准备好，我们师兄弟几个联手都挡不住他一个照面。”

    今天四目怎么这么没出息，真是少见多怪！

    “告诉你，我现在已经是先天武师，打死另外一个先天武师有什么奇怪的？”

    四目目瞪口呆，才三年呀！

    在四目看来，石坚或者卫屯死不死的都没多大关系，关键是王宗现在就已经是先天，着实让他有些接受不了。

    要不是天庭早就不见，他都有点怀疑王宗是哪个天上的武仙转世。

    四目被震惊的一路无话，到了他地盘后有了话。

    指着比一眉观还要大大道观说道：“看到没，这就是我的道观，依山傍水，比师兄那个道观强多了！”

    确实强多了，但紧邻着道观有一片低矮的竹木院子，看的好违和呀。

    应该就是一休大师的房子，一个和尚收一个女徒弟也是够怪的，想到这里王宗心念一动，只要一休和尚的徒弟菁菁来了，证明僵尸叔叔的剧情也要展开了。

    “别看那边，那是一个讨厌恶和尚，非要跟我做邻居，我这里猎狐狸，他竟然劝我不要动手，他敲木鱼比狐狸叫声还要讨厌。”

    正说着，一个慈眉善目的和尚推开柴门走了出来，朝两人双手合十道：“四目道长，请的帮手来了？”

    四目见了和尚如吃了苍蝇般不爽。

    “一休，教你的女徒弟算了，关你什么事？”

    一休大师忙摆摆手说道：“菁菁可不是我徒弟，只是受我老友临终所托先照顾一些时日，到时候要送走的。”

    “切，谁知道你领回来女徒弟干嘛的？”

    四目看来对一休真的没啥好感，开头就各种讽刺。

    其实也理解，四目就一个生意人，一休各种唠叨，俩人肯定要各种吵架。

    不过现在既然菁菁已经到来，那么那具前朝的王爷僵尸估计离这里也不远了。

    “见过一休师傅，我叫王宗，是任家镇林九英道长的后辈。”

    王宗不想听两人吵下去，就自我介绍了。

    “原来是九英道兄的后辈，怪不得身有宝光，你一定修行有成。”

    四目得意道：“他是先天武师，才二十岁不到。”

    之前四目震惊的表情出现在了一休脸上。

    “我听说贵派有个先天武师，但好像上百岁了，现在又出一个先天武师，贵派真是让人佩服。”

    一休还以为王宗是茅山自己培养的，由衷赞叹。

    四目脸上不自然之色一闪而过，没有揭穿，随便敷衍了两句就把王宗带进了四目观里。

    “家乐这个臭小子肯定跟隔壁的女娃胡混去了，看他回来不打断他狗腿！”

    四目做不到家乐咒骂一句，然后尴尬地看向王宗。

    “王宗，家里做饭的都我徒弟，你先坐会，我找家乐回来做饭。”

    说罢就匆匆走了出去。

    王宗当然不会傻等着，在道观外寻了一处空地就开始吸收阳煞，每日吸收的阳煞有上限，王宗当然不会浪费时间。

    等四目道长骂骂咧咧回来的时候王宗刚好将最后一丝阳煞吸入体内，家乐一看就知道是四目说的年轻天才来了。

    刚刚要靠过去认识一下。

    “好热！”

    还没靠近王宗一丈家乐被王宗修炼带来的余波给惹到了。

    王宗起身一甩手发出旗帜声响，一阵风闪过家乐总算感觉到凉快了。

    “你就是家乐？幸会！”

    王宗这四目嘴里的高手主动跟他打招呼，家乐诚惶诚恐赶紧也抱拳回礼。

    “见过王宗兄！”

    王宗其实比他小来着，但王宗也不挑破计较这个，没必要。

    寒暄过后，家乐开始做饭，吃完后没多久，家乐不知去向，可能去隔壁看菁菁去了。

    与四目还没说几句话，外面狐狸叫声响起。

    “王宗，就这个，来了！”

    四目还想提醒王宗，没想到转头一看王宗已经不见了。

    等四目出去的时候，王宗已经手提一直大花狐狸走了回来，而远处影影绰绰十来只狐狸叫的更加密集，就是不敢过来。

    这么高效！

    “四目道长，交给你了！”

    一把把这大花狐狸抛给四目，四目手里没工具不光没有捏住这只狐狸，还被狐狸前脚蹬在身上转身后逃。

    “我面前还敢放肆！”

    王宗再次伸手将跳跃到一半的大花狐狸再次捏住，稍微用了一点劲，这狐狸就开始翻白眼动不了了。

    四目手忙脚乱，赶忙拿了锁链在狐狸脖子上一套锁住后王宗才将大花狐狸扔在地上。

    “这是头领，还有其他的，你等着。”

    说话间王宗再一次窜了出去，那些个还没有跑远的狐狸们遭殃了。

    除了跑了三只，其他全都王宗一只只被王宗用真气给击晕，等王宗把最后一只灰狐狸仍在四目跟前的时候，一休、菁菁和家乐也都来围观了。

    “我说什么来着，王宗出手手到擒来！”

    四目跟一休斗了很久，每次有啥长脸的事情他都要朝一休炫耀一下，所以王宗把困扰了他很多天的狐狸给捉了确实太长面子。

    “别得意太早，有人找来了。”

    王宗指指远处，只见三只狐狸陪同下，一个拄着拐杖的老太太慢悠悠走了过来。

    金睛之下这老太太分明就是个妖怪，打了小的出来老的。

    四目和一休两个自然看出了问题，四目逃出青铜剑，而一休已经把佛珠捏在了手里，随时准备出手。、

    “二位有礼了，我是胡三太太。”

    四目嘴臭，听见对方自我介绍，很没礼貌地说道：“我说么狐狸都敢骚扰我了，合着后面还跟了个狐仙儿，你是哪里来的，本地可没见过你这一号。”

    胡三太太说道：“我是从东北来的，只是路过贵宝地，我侄女儿就被阁下斩杀，所以这些小的们气不过天庭来闹，我来就是解决这个事情的。”

    “有什么可解决的，你那侄女还敢幻化女人勾引我，真不知道马王爷有几只眼，我正宗茅山道士岂是能被这些野狐狸迷惑的？”

    果然，僵尸叔叔的剧情魔改了。

    四目深谙做生意的道理，知道对方来讲和，故意表现的油盐不进，就是好讨价还价。

    但，一旁的一休却没想到这个，开口道：“四目道友，咱们慈悲为怀，只要说开就行，反正这些狐狸都没有干伤天害理的事情，放了算了。”

    一休说完，四目喷火的眼睛看向他，心里暗骂一句老和尚坏事，将手里铜剑插在地上。

    “一只狐狸一根百年山参，不讲价！”

