    训练场地，成才正带队训练，见张伟走了过来，厉声吼道：“都拼命训练，别他娘的在团长面前给我丢人！”

    吩咐完士兵成才立马走了上去，咧嘴笑道：“团长，您来了！”

    张伟看了一眼大概的训练情况，接着问道：“反坦克枪的训练进行的如何了？”

    成才指了指那边的战士，战士正提着反坦克枪进行机动训练：“这枪威力非常大，但是后坐力同样也不小，我们一个侦察连只装备了八杆，两人一组使用，团长，这次扫荡难道还会出现装甲力量？”、

    张伟解释道：“不会，以后呢？说不准会有装甲车什么的，你想想，小鬼子正在那边耀武扬威呢，战防枪上去就是砰砰两枪，鬼子瞬间哑火，你说对鬼子的士气，会造成什么影响？

    再说了，这子弹打人的身上，直接就打成两截，别说鬼子，我看着都打怵。”

    张伟顿了顿：“行了，日常训练别太狠，估计马上又要打仗了，我已经把三营派了出去，耿继辉和史大凡的特战中队也已经出发，明天，你们侦察连也要按照计划行动。”

    “是！团长，您放心，我保证一定出色的完成侦察任务，做好诱敌工作。”

    张伟看完侦察连的训练基本上心里也就有底了，独立团战斗的力核心缩在就是在侦察连和两个炮兵连。

    指望轻武器和日本鬼子对拼，独立团现在还没有这个能力，二来人数处于绝对的劣势，实属不智。

    阵地战，那是晋绥军喜欢玩的东西，而张伟更喜欢用口袋阵，用所谓的“运动战”，游击战，特种作战去对付鬼子。

    张伟刚迈步准备回到县城，这身边少了个警卫员，总觉得身边少了点什么，正当张伟琢磨着再找一个警卫员的时候，突然发现县城入城之前居然排起了长队。

    “这怎么回事？人怎么这么多！”

    城门口负责是一营二连的六排长，当即解释道：“团长，这些有的就是晋西北地区的百姓，听说最近要打仗，很多人都想过来参军。

    还有更多的是因为咱们打胜仗的缘故，所以很多老乡认为，只有跟着咱们才能够好的打鬼子。

    我这边政委安排的工作就是登记，县城中央空地那里政委正在负责筛选兵员。”

    张伟回应道“好，我过去看看。”

    快步来到了县城中心，鬼鬼，这一路在差不多排了上千人，甚至还有不少的孩子，妇女。

    孩子和妇女就算了，打个屁的仗，根本就无法保持什么战斗力。

    政委带着和尚还有其他的同志忙前忙后的，看样子已经筛选出了不少的兵源。

    但是更多的则是耐心解释，让其原路回家，配合当地的武工队或者游击队，转移进山区，而不是在这外面到处溜达..

    “老赵！”

    “团长，你来了！”

    “老赵，咱独立团要不了这么多的兵。两三百人的新兵就足够了，这么多，会极大影响部队的战斗力的。”

    “是啊，我也没想到，居然来了这么多人，可要是全部拒绝他们，会影响到这些百姓们的积极性。”

    张伟一边垮上了征兵桌子，一边说道：“管他娘的这么多干什么，鬼子现在前锋距离咱们就70多公里了，哪有时间考虑这么多。”

    “乡亲们！我是独立团团长张伟！独立团的征兵工作只面对16-45岁的男人，妇女同志请联系当地的妇女团，我们独立团是去一线和鬼子血拼的，不适合带着妇女和儿童！”

    见有一些妇女似乎觉得被轻视，当即想要出来辩驳。

    张伟一挥手，众人安静了下来，张伟继续说道：“现在，鬼子的前锋距离安化县只剩下70多公里，最早明天，就会交火，这次鬼子的人数众多，装备精良，我张伟也不敢拍着胸脯担保，所以，趁着现在，赶快回去，配合当地的转移安置工作！”

    “这位同志！俺家里的男人是代县的游击队员，可是他死在鬼子的手里面，俺想去你们独立团，给俺男人报仇！”

    “是啊！我要给咱媳妇报仇！”

    “我们兄弟两个要给乡亲们报仇！”

    “俺要给俺爷爷报仇！”

    张伟一听顿时头大，当即喝道：“好！你们的仇，我们独立团都记下来了！我保证，我们独立团一定会在战场上多杀鬼子，但是，现在请你们配合我们工作！”

    乡亲们得到保证之后，孩童和老弱自觉离开了队伍，开始启程返乡，剩下的年轻人差不多还有二三百，刚好能够补充兵员，虽然不指望他们能够有啥战斗力。

    但是这时候多点人哪怕是搬运弹药，都比缺这两百多人要强上很多。

    这两百多人，张伟没打算将他们直接编入一营和二营，虽然这样能够弥补一些他们的损失。

    如果直接编入进去，还会影响一营和二营的战斗力。

    “你们谁是家中的独生子？独生子举手！”

    一些新兵听到之后如实举起了手，赵刚一挥手，一些战士上前将他们和其他新兵分开。

    “家中父母和孩子无人照顾的举手！”

    这次倒是没了多少人，那会很多人的家中都有不少的兄弟姐妹。

    张伟站在这帮人的面前：“我现在身边还缺个警卫员，有没有练过武的，上前一步！”

    这些新兵战士们面面相觑，他们更多的是老实的庄稼汉子。

    不过还是有几个走上前来。

    “你们几个站回去，你们都是独生子，会被编入后勤部队，不会直接上到一线战场。”

    看着剩下的唯一人选，张伟觉得有些面熟：“你叫什么名字？”

    “长官，俺叫段鹏！”

    张伟一下就想了起来：“不要叫长官，叫团长！段鹏？练过武？”

    “是，团长，俺从小到大都是练的铁砂掌，已经有二十五年了。”

    “你不是独生子？你家里没有父母和孩子吗？”

    段鹏迟疑了一下还是解释道：“团长，边区政府的同志已经把咱老母亲照料好了，我段鹏又没有老婆孩子的，我母亲亲自送我出的村子，他说了，让我打小东洋。”

