    所有人都被这突兀的身影给惊了一下，下意识的朝着声音的来源处看了过去。

    容欢亦不例外，这一看，倒是明白了。

    开口坏自己升官运的人不是旁人，正是自己那个讨厌的二叔容修远容丞相。

    自从容菱和容茵接二连三的出事，容蔷又自甘为妾嫁入四皇子府之后，容欢几乎是没怎么看到过自己这二叔活跃的身影了。

    虽为丞相，可若今日容修远不开口阻止皇上擢升自己为正一品太医，容欢差点都没有记起来这朝中还有容修远这么一号人物。

    容修远似乎也没有想到，整个朝野之中只有他一人跳出来反对容欢升官一事。

    更没有想到所有人会在此时将所有的目光投到了他的身上。

    怎么了？

    难道自己说错了吗？

    容修远梗着脖子看着自己的同僚，颇有几分以死直谏的骨气，只是这份骨气也没能坚持多久，他便在众人或清明，或讥讽，或疑惑的眼神中，自己败下阵来。

    其实容修远的目的，真的算不上是单纯的站在南蜀国或是皇上的角度去思考问题，甚至可以说，他只是为了自己的颜面。

    他虽有不少妾室，可膝下孩子着实不多。

    唯一的男丁也就只有正妻陈玉娇所出的第三子。

    至于剩下的这些女儿，一个没福气，生病死了；两个砸在了四皇子的身上，也不知今后究竟是个怎样的局面。

    而他的颜面，更是在容蔷不顾家族脸面，偷偷跑出府爬上了四皇子的床，自甘为妾之后，彻底丢了个精光。

    那段时间，绝对是容修远这一生之中最为昏暗的日子。

    若不是每天的上朝无法避免，他宁可一辈子待在府中不出！

    就连听到同僚对自己的打趣，或是看到他们朝自己露出笑意，容修远都下意识的认为：

    这群人在嘲笑自己。

    嘲笑自己教女无方，嘲笑自己即便是位极人臣，成为了一国丞相，却依旧难以逃脱成为一个大笑话的命运。

    若不是他的野心作祟，他放不下这些年辛苦绸缪的一切，容修远都想直接辞官找个没人的地方躲起来。

    他这一辈子，除了权势之外，最为看重的，也就只有自己的颜面。

    可偏偏他曾经最疼爱最看重的女儿，接二连三的将他这个丞相的脸面丢在了地上任人碾压。

    而容修远更没有想到的是，让自己摆脱嘲笑和讽刺的人，居然会是那个和他几乎没有父女之情，从小就被送到远方的二女，容芜。

    容修远从来都没有想过，在他的有生之年竟然能真的看到南蜀国女子为官的事情。

    更没有想到，这其中的一个女官，会是自己的亲生女儿！

    纵然容欢的成绩压容芜一筹这一点令他十分的不满，可后来听说二人同样都是从四品的官职之后。

    这股不满倒也被容修远自己找借口给压了下去：

    结业考试第一名又如何？

    拿到了全部的甲上又如何？

    到最后不还是和自己的女儿站在同一高度上？

    好像只要这样想着，他就觉得自己是并不输于那个只知道舞刀弄棍的大哥。

    好歹他的女儿和自己的女儿一样，左不过身上都只是四品的官职罢了。

    可这种微妙的平衡，容修远好不容易说服自己接受的平衡，竟然就在今日被皇上一句话给打破了所有！

    是以他根本就没有来得及细思，反对的话语就已经先一步说出了口，甚至在所有人都看向自己的那一瞬间。

    容修远都并没有反应过来自己做错了什么。

    直到他看到皇上的眼神，无怒无喜，但就只是那么静静的看着，就足以让容修远的心中升起了无限的寒意。

    他这才反应过来，自己不单单是说出了心里话想要阻止容欢升官，想要阻止忠勇侯府爬到他丞相府的头上作威作福。

    更是当众拂了皇上的面子！

    将一个内医正擢升为太医的事情是多么重要的一件事，难不成真的只是三两句话如同玩笑一样的事情吗？

    皇上竟然会选在今日这个时机说出来，那就说明皇上是经过深思熟虑，甚至是一早就打定主意的。

    所有人都心知肚明，容欢立功升官是不可避免的一件事情。

    纵然一下子连升这么多的品级确实有些不合礼制，但与他们又没有直接的利害关系。

    不过是太医院又多了一名女太医罢了。

    更何况这容欢既然能处理好那么棘手的疫症，就说明她这个人的医术还是有可取之处的。

    如今忠勇候府可谓是朝廷中最为风光的家族。

    皇上又有意看在玄王爷的面子上为容欢长脸，他们又何必自讨没趣？

    一下子就有可能得罪这朝局之中的多方势力，反而让自己在朝中变得孤立无援。

    这不是得不偿失的一件事嘛！

    可就是如此简单的一个道理，容修远暗恨自己竟然一时不防，让他那心中压抑的嫉妒占了上风。

    竟然当众拂了皇上的面子！

    更是让自己直接陷入这样一个骑虎难下的局面！

    不过容修远能坐上丞相这个位置，并且一坐就是多年，也说明他确实也有自己的能力。

    起码这些年里，他将皇上的脾性也是摸了个三成。

    容修远心中清楚，皇上生平最讨厌那些两面三刀如同墙头草一般的存在。

    如今他反对的话既然已经说出了口，那就绝对不能再在此时反口。

    只要自己能够说出令人信服的反对理由，即便是拂了皇上的面子，看在自己勇于直谏的份上，皇上也不会真的拿他怎么样。

    毕竟皇上不想成为一个昏君，就必定会看重旁人的评价。

    而自己在捞到一个好名声的同时，兴许还能真的将此事搅黄。

    即便是不能阻止容欢得到擢升的机会，那也不能让容欢这么轻易地就升到了正一品。

    若是容欢才做内医正不久便越级升为一品太医，那日后的雍都城乃至南蜀国，还有几个人会记得自己的女儿？

    到那时，他还如何能压的下他这个异母大哥的气焰？！

    容修远的反应能力极快，虽然那句话是在嫉妒冲昏头脑之时蹦出来的，但短短的时间里，他已经想好了措辞。

    仿佛方才的心虚与慌乱只不过是众人的错觉。

