    第22章 环法师

    狄荣看着空间内的日记和源·循环若有所思。

    记录者可以献祭，获得职业，那源·循环是否也可以进行献祭，以此来获得职业。

    虽然不是新手指南所提到的强大物品，但世界级的根源之核，在级别上肯定是最高的。

    如果能获得耶加德循环的力量，那无疑是最强大的职业之一。

    想到这里，狄荣决定尝试一下。

    点开目录，选择传送至职业空间。

    职业空间是个只有几平的小房间，和他的蜗居很像，唯一的区别就是，房间内布满铭刻的奇异纹路。

    狄荣能清晰感受到这些纹路中强大的能量流动，对比自己体内灵力，纹路中的能量不知多了多少倍。

    取出记录者，立刻收到信息。

    ［是/否献祭记录者，献祭后将获得‘作者’职业］

    ［根据物品等级，献祭获得职业需要消耗500惊悚点］

    ［鉴于你是第一次献祭，不需要消耗惊悚点］

    将记录者收入空间，又将源·循环取出。

    ［是/否献祭源·循环，献祭后将获得‘？？？’职业］

    ［根据物品等级，献祭获得职业需要消耗5000惊悚点］

    ［鉴于你是第一次献祭，不需要消耗惊悚点］

    十倍惊悚点的消耗差距，狄荣不用想都明白，献祭源·循环是最好的选择。

    没有犹豫，狄荣直接选择进行献祭。

    随着狄荣的选择，职业空间内发生了惊人的变化。

    只见空间内纹路中能量狂涌，形成无数实质的蓝色能量之线，像蚕蛹一样，将狄荣包裹在内。

    狄荣还未反应，便直接失去了意识。

    在狄荣失去意识后，职业空间一刻也未停止运转。

    十六面体的源·循环结晶漂浮在他的蚕蛹头顶，数十根细线从蚕蛹伸出，链接结晶，抽取结晶内的力量注入蛹内。

    而在蛹内的狄荣身体也在发生翻天覆地的变化。

    每有一缕源·循环的力量注入，他的躯体上便会出现一道无法理解的奇异符文，改变着他的身体与灵魂。

    随着时间流逝，源·循环结晶越来越小，蛹内狄荣的躯体上符文也越来越密集。

    直至源·循环结晶消失，他身上的每个符文慢慢成型，相互通联，形成一个整体，随后隐匿，消失不见。

    不知过了多久，狄荣悠悠醒来。

    之前的能量丝线消失，包裹着的蛹也不见踪影，如果不是感到职业空间内纹路的能量减弱，狄荣都感觉刚刚只是一场梦境。

    “呼～”

    狄荣松了口气。

    他刚刚查看了秘纹，发现已经开启了职业。

    查看个人等阶，里面的信息已经发生了翻天覆地的变化。

    玩具编号：8264号。

    职业：？？？(未命名)

    等阶：零阶，

    灵源经验：0/1000，

    神源：1/1，

    生命力：100%

    灵力：240，

    体质：5，灵感：12，意志：6，魂灵：2。

    能力：循环。

    体质增加了1点，狄荣摸了摸小腹，原来的赘肉已经消失，有了六块腹肌。

    灵感更是从8点增加到12点，不仅感知更加敏锐，灵力也是大大增加。

    意志和魂灵各增加了1点，虽然变化最小，但却是最为明显。

    要知道这两个属性是抵御无形的精神和灵魂攻击的重要属性，在恐怖世界，除了各种强大的外在力量外，隐秘的精神攻击，意志侵蚀，灵魂污浊等才是最为恐怖，最为难以抵挡。

    像灵火术这样的外在攻击，大可躲闪，或使用同样的法术抵御，唯独那无形攻击需要意志和魂灵强大才能抗衡。

    新手指南也介绍过，这两个属性最难提升，每一点的提升都是艰难的。

    因为只有击杀拥有意志和魂灵攻击类型的怪物才有可能掉落，至于异悚乐园的奖励，那纯粹靠运气，运气不好，可能从零阶到三阶都提升不了1点。

    而且每一个人获得这两个属性都不会卖出，这是在恐怖世界生存的根基之一。

    “这就是强大的感觉，爽！”

    感受着身体变化，狄荣甚是迷醉。

    没有离开职业空间，他还有职业还未命名，而且灵源经验还未注入。

    狄荣思考了一会。

    “自己的能力就是循环，可以像耶加德那样使用循环的力量，不太像是正面战斗类型，更倾向于法系。”

    “就叫‘环法师’好了。”

    职业命名完毕，接下来就是注入灵源经验了。

    狄荣总共获得了630点灵源经验，可以填满大半，只差370点就可以提升等阶。

    灵源经验的注入非常简单，在他的空间内，白色灵源光团早已糅合在了一起，变成了足球大小。

    取出后放入墙体纹路中，随后一根能量丝线钻进了狄荣手指内。

     1/1000

     178/1000

     630/1000

    很快，灵源经验注入完成。

    “神源……”

    狄荣能感觉到体内除了灵力外，还有一丝特别的力量，应该就是神源。

    这股力量非常强大，对比灵力，他觉得神源更加精纯，也更加完美。

    心念一动，神源被牵动，仿佛就要释放出来。

    狄荣连忙停止“不能浪费了，它的作用应该比我想象中的更大，可惜只有一点，没办法尝试一下。”

    离开职业空间，狄荣回到自己的蜗居。

    看着眼前的一片空白，他很是无语。

    还好乐园商店可以购买家具，狄荣在商店里买了一张大床和几套桌椅沙发。

    想了想，又买了些健身器材，总共花费250惊悚点。

    由于一次空间传送来回需要消耗100惊悚点，再加上这次消费，至此狄荣还剩6460惊悚点。

    再次消费100惊悚点传送至净化空间。

    这里是专门净化异魂的地方，和职业空间类似的房间，只不过墙上多了些插槽。

    取出4团异魂，放入插槽内，没过多久，一阵温暖的光芒闪过，4团异魂被吐了出来。

    异魂(体)-已净化

    类型：生命之核

    简介：可通过异悚乐园吸收，增加1点体质。

    ［是/否吸收异魂(体)，需消耗100惊悚点］

    “……”

    狄荣不得不感叹，异悚乐园的本质就是死要钱，除了第一次转职免费外，基本任何操作都需要消费惊悚点才能使用。

    “有钱，任性，全部吸收”狄荣大手一挥，毫不犹豫的消费了400惊悚点。

    不过很快他就后悔了。

    “啊～”

    剧烈的疼痛充斥全身，感觉就像是全身肌肉和内脏都在扭曲，针刺般的刺痛感布满身体的每一个角落。

    只见狄荣全身痉挛的躺在地上，汗水侵湿全身，时不时发出痛苦哀嚎，抽搐两下。

    异魂作为生命之核，是可以提升生命本质的物品，自然要按部就班的吸收。

    像狄荣这样，一次性全部吸收，生命本质一下提升太多，就会出现身体不适的状况。

    幸好他还只是同时吸收4枚，以他现在的生命素质，要是同时吸收超过5枚，那结果就是直接爆体。

    “嗬…嗬”

    没过多久，异魂已全部吸收。

    狄荣仰躺在地板上，双眼迷离，衣服已经湿透，地面大片汗水，像是刚从水里出来，大口喘息着。

    (本章完)

