    一间废弃的木屋内。

    弥彦望着昏迷的长门，沉默许久才。

    倒是一旁的小南率先开口：“弥彦，刚刚长门的那个忍术是？”

    “肯定是拥有轮回眼的他才能使出的术。”

    “那是…”小南好像想起了什么。

    “我感觉到了，和那时一样。”弥彦回想起童年时期长门的一次爆发，“令人全是战栗的杀气，那股力量不属于这个世界，不能再让长门使用它了！我怕他用了那个，会因此丧命。”

    小南望向长门，没有说话。

    长门的昏迷比弥彦预想的还要久一点，自己一直待着也不是个事，于是起身对小南说道：“我去找点吃的，长门就拜托你了。”

    “好。”小南轻声应到。

    出了木屋，弥彦一个踉跄摔倒在地，左手撑着地面吃力地坐了起来，望着有些颤抖的右手，不免又想起了自己杀人的情景。

    大口大口地吸了几口空气，弥彦强迫自己不去想这些，摇摇晃晃向外走去。

    小南在屋里坐了一阵后，找了个还能使用的木桶，去河边打水，回来后才发现长门不见了踪迹。

    好在他没有走远，小南很快找到了有些自闭的长门。

    “我害怕…自己的力量。”

    “长门…”

    “上次有自来也老师在，我想老师之所以教我忍术，是为了让我控制这力量。可是，现在自来也老师不在。”

    “自来也老师现在的确不在，不过…”小南握住长门有些冰凉的手，“现在你有我们，我们会帮助你驾驭那股力量，直到永远！”

    “小南！”长门眼中不在死寂，反手握住小南的手，握得很用力。

    这一幕恰巧也被弥彦看见，只是他的第一反应是躲起来，不想被他们看到。

    回到晓组织后，长门第一时间去找宇智波彻治疗。

    而弥彦找了个无人的角落，不知道在思考什么，任凭天上的雨水落在自己身上。

    “小心一点，弥彦！”小南找了过来。

    “不必看我，去给长门疗伤吧。”弥彦的样子有些别扭，“以后，把你的关怀都倾注到他身上吧，他是晓的核心。将来他会改变这个国家，改变世界。”

    “在这方面你也一样，人们是因为仰慕你才走到了一起，长门也是其中之一。”

    小南敏锐地发现了弥彦的异样。

    “长门…他会成为通往和平的桥梁。”弥彦闭上了眼睛，“而我的使命，就是成为桥梁的支柱！”

    “弥彦！”小南有些担忧地看着他。

    弥彦张开双臂，任由雨水散落在自己身上：“这个世界仍在哭泣，它一直忍受着痛楚，过去的我曾厌恶这个只会掉眼泪的国家，可现在我打心眼里觉得，我要拯救它。”

    弥彦带着几分无奈，继续说道：“因为太像那个曾经爱哭的我，没法坐视不理。”

    “通往和平的桥梁应该是你！是你的意志！”长门的声音从背后传来。

    弥彦回头，愕然发现晓组织的成员全都在场。

    “我们相信你，弥彦！”其余的晓组织成员也纷纷开口。

    “大家！”弥彦眼中有泪水闪过。

    宇智波彻看着有些感动的弥彦，心思急转，有点小看了弥彦的威望了。

    而且目前看来，长门是跟着弥彦的意志走的，宇智波彻也不会认为自己有能力可以改变弥彦的意志。

    那么，抱歉了，弥彦！

    你碍到我的任务了！

    

