    “呵。”

    对于凌泽强作走心姿态的回答，戈兹齐只是冷笑了一声，显然他对于凌泽的说法并不相信，而且是嗤之以鼻的。

    此时凌泽已经紧张的开启了帝具【修罗化身·贵族战车】，因为他怕戈兹齐这个家伙，会直接暴起一刀了结了他。

    他就算躲不过去戈兹齐的攻击，开启“龟壳帝具”先挡几下逃跑还是没问题的。

    只不过事情最终没有那么演变，戈兹齐显然还没有到要用那种手段来对付他的地步。

    “先出去吧。”

    戈兹齐挥了挥手，没有再留凌泽，而是让他直接的离开了办公室。

    看着凌泽走了出去，戈兹齐把手中的资料全都收了起来，他的脸上面无表情，将手臂撑在了桌子上，戈兹齐揉了揉自己的太阳穴。

    “看来必须要加大对他的洗脑力度，这个孩子太有自己的想法，这可不是一把尖刀该具备的特质。”

    戈兹齐并不打算放弃凌泽，毕竟不管怎么说，凌泽作为一个杀手、刺客的资质，戈兹齐都是认同的。

    而且这么长时间的培养也是需要回报的，凌泽在各方面良好的表现，让他在戈兹齐这边至少拥有了一些价值，不是可以随随便便抛弃的。

    但是戈兹齐显然也已经意识到，凌泽不是用现有的教育方式可以控制的，凌泽和其它的孩子不同，他的自我意识太强，很难用温和的方式来洗脑控制。

    而既然凌泽自己不想要玩“过家家游戏”，不想要认他这个“义父”，那戈兹齐也不准备再对凌泽客气。

    “对付不听话、性子野的坏孩子，就要用对付坏孩子的方式，希望你做好了准备，凌泽。”

    戈兹齐已然是下定了决心，他要对凌泽进行真正的洗脑控制，他要让凌泽成为一把真正的“听话”的尖刀。

    而在另外一边，出了门的凌泽感觉整个人已经是浑身的冷汗。

    “这下可好了，真的是想不走都不行了。”

    凌泽无奈的苦笑了一下，显然是对现在的情况很是头疼。

    “纳哈修在原著中是被洗脑控制过的，而且看戈兹齐的态度，帝国暗杀部队这边的洗脑技术，他好像也很有自信的样子。”

    凌泽看到了戈兹齐的心中想法，他知道戈兹齐想要对他做什么，因此现在的凌泽明白，此时的情况已经是“箭在弦上不得不发”，容不得他再慢慢思考、继续犹豫。

    那个“洗脑”凌泽肯定是不能去参加的，他可没有什么信心能够撑过帝国暗杀部队的”洗脑”。

    但是直接翻脸的话，他又肯定打不过戈兹齐，现在剩下的唯一的一条出路，就是离开这里。

    如果能够借机离开帝国暗杀部队，那也是可以的，但是以现在的情况来看的话，戈兹齐绝对是不会给他这个机会的，想要逃离“陇西村”到别的地方去，可能性基本上为零。

    那么还剩下的唯一一个戈兹齐无法阻止的逃离方式，就只剩下了【世界穿越卡】这一个途径。

    凌泽脑海中在争吵的两个“小天使”分出了胜负，因为突然情况的发生，代表着“穿越党”的小天使一转攻势，直接击溃了代表“不穿越党”的小天使，胜负已显，大局已定。

    凌泽有些头大的来到了自己的房门前，他打开门之后没有立刻的进去。

    对于这个生活了四年的地方，凌泽说不上来心中是什么样的感受，虽然四年之中他一直都是目的性特别强的走在变强的路上，除了睡觉之外，真正在房间里休息的时候很少。

    但是一想到自己就要离开这里，重新的变为一个流浪者，而且这次还是跨世界流浪，凌泽终究还是有些不舍的。

    严厉的训练团队，温柔的医师，热情的大厨，团结的同伴，衣食无忧的生活，不断变强的修行，这一切都将会化为泡影而消散。

    而凌泽接下来要面对的，是未知的世界，未知的旅途，可能会有更多的机遇，但是危险也和机遇并存着。

    “还真是有些放不下这些孩子们，不知道我要是走了的话，戈兹齐会怎么解释，而这些孩子们又会做出什么样的反应。”

    事发突然，凌泽显然还没有做好足够的心理建设，还有着很多的杂乱的想法，在一点点的动摇着他的意志。

    “凌泽？你怎么了？”

    正因为要离开而陷入了惆怅之中的凌泽，没有察觉到赤瞳的靠近，等到赤瞳疑惑的出声叫了他一声之后，凌泽才终于反应了过来。

    “[笔趣岛 www.biqudao.xyz]没什么，只不过是心生惆怅。”

    凌泽摇了摇头，把那些乱七八糟的思绪先都扫到了一边，他把注意力集中在了赤瞳的身上。

    这个孩子一脸的疑惑和担心，显然凌泽异常的表现，让赤瞳略微的有些不安，从往回赶路的时候，赤瞳就已经是发现了一些端倪，她发现凌泽似乎是心中顾虑重重而且还很着急。

    回到房间之后，赤瞳没有怎么犹豫，就决定等凌泽汇报完任务之后，来找凌泽谈一谈，这也是她为什么和凌泽在这里相遇的原因，她就是特地来找凌泽的。

    “你是不是有什么心事？凌泽。”

    赤瞳一贯都是喜欢打直球，而且她觉得凌泽也不是一个矫情磨叽的人，有什么事情直接的问出来并没有什么问题。

    “......”

    “进来说吧。”

    凌泽沉默了一下，他做了个手势请赤瞳进入了房间，赤瞳也没有避讳什么，直接的便走了进来，这也不是她第一次进入凌泽的房间。

    凌泽的房间十分的整洁干净，虽然男生的房间素有“房间整洁无异味，不是伪娘就是GAY”的说法。

    但凌泽的房间之所以会这么整洁，显然和这两点无关，他仅仅只是因为个个习惯的原因而已。

    “赤瞳，如果哪天我突然的消失了的话，你们一定不要慌乱。”

    凌泽和赤瞳在房间中刚刚坐定，凌泽的第一句话就让赤瞳有了一种再也坐不住的感觉。

    “这话...是什么意思...？”

    赤瞳张口结舌，显然没能够第一时间理解凌泽的话，但是凌泽话语中透露出的一些关键信息，她却是get到了一点。

    “凌泽你...要离开这里？”

    赤瞳很是不解，她不知道凌泽要做什么，要怎么做，以及为什么要这么做。

