    没过多久，小狐狸便给大家端上来一大盘小酥鱼。

    看着这闪闪发光的油炸小酥鱼，闻着它的香味，三位凤族大佬都不由耸了耸鼻子，食欲大开。

    从这卖相来看，他们王庭中的那些美食，已经比不上了。

    都说青丘狐族的美食学自于紫玉山，如今看来，确实不是那些狐狸给紫玉山面子，而是真的比不上人家。

    一道蒜苗炒小酥鱼，很快就被这三个家伙给消灭了，这还是他们不想给凤族丢凤，克制住自己的进食速度。

    吴楚和后土小姐姐他们三人则是捧着酒杯，微笑看着。

    所有没有接触过紫玉山美食的生灵，第一次品尝时，都是他们这个模样，他们已经习以为常，见怪不怪了。

    但吴楚他们这副模样，却是让凤族这三位大佬略显尴尬。

    当然，大风依然还是那酷酷的模样，吃完小酥鱼后，便默默端起酒杯喝起酒来，也不说话，将冷酷进行到底。

    凤离闭着双眸，似乎在回味刚才的味道。

    唯有青鸾凤青优雅地用手帕轻轻擦拭了下唇角，微笑道：“让三位道友见笑了，紫玉山美食，确实名不虚传。以往吾还以为是那些青丘道友在自谦，是为了给紫玉山留点面子。”

    吴楚微笑道：“凤青道友不必客气，说起来，未曾品尝过紫玉山美食的生灵，大多都是这样，其中也不乏一些比凤祖还要古老的老前辈，诸如阴阳老前辈，长眉老前辈他们……”

    原本火凤凤离听到吴楚提起他们的父母，还有些生气，觉得吴楚有些不礼貌，同时也有些不服气。

    毕竟在这洪荒，又有多少生灵比他们父母还要古老呢！

    但听到阴阳老祖和扬眉老祖之名，他便默默将欲要脱口而出的话给憋了回去。那两位，确实是要比他们的父母古老得多。

    事实上，他们也清楚，在这洪荒大地，比他们父母还要古老的存在，确实有不少。有些老怪物，连他们父母都不愿得罪。

    他们也没有想到，紫玉山居然还招待过那些老怪物。

    当初三族对洪荒众生灵进行全面大清洗的时候，他们凤族未动紫玉山，还是看在青丘一族的面上。

    但如今看来，不仅是要给青丘一族面子，还得给那些老怪物们面子啊！要是将来他们又想吃美食了，跑到紫玉山一看，结果发现紫玉山居然被他们凤族给端了，那岂不……

    凤离不由睁开双眸，看了眼吴楚。

    之前他还有些不解，为何夕儿会看上这个其貌不扬，平平无奇的小家伙，现在看来，夕儿的眼光还是不错的嘛！

    吴楚哪里会知道，自己不过是扯一下两位老祖的虎皮，免得这三位凤子凤女在享受完美食之后，想把小月灵拐走。

    谁想凤离这位老丈人居然对他有了种越看越顺眼的感觉。通常情况下，老丈人看女婿，那都是越看越不爽的。

    不过也正好吴楚不清楚这个，否则他估计会立马就跑去北方找凤夕，解决掉这个让他头疼的问题。

    第二道菜是糖醋斑点鱼，斑点鱼是从大河里捞出来的，块头并不大，但他们在经过这条大河的时候，捞起来尝过。在这条大河中，这种长着黑斑纹的河鱼，算是比较美味的一种鱼了。

    这第二道菜上来之后，他们的速度又放缓了许多，除了大风还是默默动筷之后，青鸾和火凤都矜持了不少。

    随着一道道菜肴被端上来，一个个空盘被拿下去，三凤对他们的态度也在一步步转好，虚假的客套少了许多。

    吴楚也从他们那里知道了麒麟族如今的发展方向。

    说起麒麟族，青鸾便跟他们说起了西方大地，以及当初那位在西方大地上和麒麟始祖干了一仗的老魔头。

    而后青鸾问起了吴楚，“听闻麒麟族当初对那老魔动手，是因为一个名叫天目道人的盟友。据吾等调查，那位天目道人似乎还与道友打过交道，不知可有此事？”

    吴楚点点头，道：“这倒不假，不过我与那天目道人其实也不是很熟，当初还是因为那只神兽小幼崽认识的。”

    吴楚指了指楼船上的那只小白鹿，然后简单地将当初天目山众妖，追捕夫诸小幼崽的事情跟他们说了下。

    末了又道：“当初差点跟天目道人打起来，但后来我们以论道的方式来解决，天目道人最终放弃了夫诸幼崽。原本我还以为以后还有机会再见面，再跟他论道呢！谁想这一别……唉！”

    吴楚说的基本上全都是真的，只是把送天目道人青龙首，以及忽悠龙族敖元等事情给隐瞒了下来。

    所以他们也没觉得吴楚有什么说谎的迹象。

    青鸾又问：“传闻杀那老魔的门徒，天地都会降下功德，此次他们往西方大地发展，目的估计也在此，道友可知此事？”

    吴楚摇头说：“他们往哪里发展这事，我是不知，不过斩杀魔头有功德这事，倒是略有耳闻！”

    顿了下，他又不由笑了起来，“也不知那老魔头到底做了什么天怒人怨之事，连天地都容不得他，想想也是悲哀。”

    火凤嘿笑了下，道：“无非就是毁坏天地秩序之事吧！就像当初凶兽肆虐洪荒大地，打得天崩地裂，最后还需要那四位大帝前往四极镇守一样。那时期，斩杀凶兽也有功德可享。”

    吴楚听了，在心里默默轻叹起来。

    麒麟族，这明显是在作大死啊！现在逮着老魔头这身羊毛不停地薅，将来老魔头还能饶得了麒麟王族？

    而且他们还得罪了原始那个心眼不大的家伙，啧啧啧……

    难怪麒麟族会灭绝，后世几乎找不出纯血的麒麟了。

    这就是得罪大佬得罪多了的下场啊！

    抬头看看凤族，这一族，其实也差不了多少，最终也只剩下孔雀跟大鹏，纯种的凤凰却是半只难见。

    惨惨惨……

    既然他们也知道毁坏洪荒天地秩序的后果，那他们将来怎么还敢那么不要命的跟龙族以及麒麟族死拼呢？

    他们难道就不怕变得像凶兽时代那样？

    唉！真是搞不明白！活着不好吗？

    为何一定要打打杀杀呢！

