    第29章 新人类降临

    蓝星，无数的钢铁大厦，以及空中无数飞行的铁球飞行物，成为了这个世界一处美丽的风景线。

    最中间的庞大建筑物内

    有着无数的穿着统一蓝色服装的新人类，他们的目光都看向身穿最高台的一个男人

    那个男人便是负责本次火星改造计划的主要负责人，是联盟众合国的合法上将。

    “所有人！这次行动的降临处，便是早已在火星上存在许久的挖矿资源基地，飞船长将会收到目的地坐标，而火星资源挖矿资基地内会有专门的负责人联系你，并且会为你们提供住所以及食物。”

    “还有，你们这次的任务便是上火星建造居民所，建造大量的居民所，后续工作会有人通知你们。”

    那个眼睛泛着蓝光，带着高领帽的站在最高台处的强壮男人说道

    “保证完成任务！”

    下面无数的众人行了一个军礼

    “你们都是这个星球上最优秀的建筑师，工艺师等等，我希望你们不要让我们失望，现在！所有人，准备登船！”

    随着这一声，所有的人都开始的进入到了自己的飞船

    随着飞船发动的声音，那些飞船都开始从上顶已经敞开的出口处飞离……

    “火星改造计划开始行动了吗？”

    “火星改造计划会不会如同所说的那般顺利呢。”

    外面的许多的人类看着这一处壮丽的景观，开始纷纷议论…………

    画面一转，火星中无数的飞船在寻找各自的坐标点

    仅仅用了几个小时，所有飞船便已经找到自己的坐标点，并且降临到各自的坐标点

    这便是现代的伟大科技，科技书早已经点满了现代

    火星挖矿资源基地内，在陈青的目光下，一艘庞大的千米飞船降临在他的基地上

    然后在已经打理好了的且穿着正装的陈青目瞪口呆的眼光下，飞船的下船处的闸门缓缓开启

    在陈青没有准备好的情况下，闸门便已经开启，三个人站立在闸门处，然后缓缓走下来来到陈青的身边

    不过有一说一除去中间的那个身穿蓝色紧身制服的男人，旁边两个都是全副武装的拿着激光枪的士兵战士

    非常震慑宵小，使陈青一点想法也没有

    一只手伸出来呈握状，这是现代礼仪

    “您好，我是这所飞船的主要负责人李杰，您便是这所基地内的基地长吧。”

    在李杰掌握的信息当中，火星挖矿资源基地只有一个活着的人类，那便是掌管了基地的基地长。

    不过好像因为特殊原因，再很多很多年前便已经断联了，没想到这次计划会重新与他们建立链接

    在这次的任务需求当中，也有关于他们的处理方式，分别有三种：

    1.如果配合且不想待在这里，那么便办理退休手续，回到蓝星。

    2.如果配合但想待在这里，那么便职位不变。

    3.如果不配合且有反抗，便无需上报，当场击杀！

    “你好，我是陈……啊不，我是维恩。“

    话罢陈青苦笑一声便握住了李杰的手

    “算你走运。”

    李杰也是知道些内幕的，知道这些基地长只是被遗弃的可怜儿而已

    因为在火星上的资源基地也有20-30万所，也就是说有20-30w的基地长

    如果按正常程序每三十年退休一任，在且上任一任，那也是对蓝星是一笔重大的开销

    所以在他们登上上火星飞船的那一刻，他们便已经被遗忘了，真可怜啊。

    李杰眼光蓝光一闪

    刚刚也是李杰对他的一次试探，如果陈青没有表示友好，那么结果可能会不一样……

    (本章完)

