    西装打团日，也促进了许多西服商家的销量。

    西装店甲：

    “请问亲买西装是什么场合穿呢？”

    玩家甲：

    “打团。”

    西装店甲：

    “？？？”

    ......

    玩家乙：

    “你这套1500的西服我看着挺不错的，适合什么场合穿？”

    西装店乙：

    “打团！”

    玩家乙：

    “你路走宽了！给我来一套！”

    ......

    就在这样的氛围中，5月26日西装打团日来临了！

    5月26日八点，陈凡穿着西装出现在了直播间的镜头当中。

    这套西装，是他和大马猴一起买的。

    “西装打团日！冲！”

    “我靠！凡哥穿上西装真的帅气啊！”

    “让华娟来看看！咱们玩DNF的是不是死肥宅！

    凡哥这身西装，估计她都买不起！”

    “凡哥这西装跟大马猴的是同款吧？

    同一套西装, 两个人穿出了完全不一样的感觉。”

    “凡哥穿上西装一看就是成功人士。

    再看看大马猴，整个就是一保安，或者是大堂经理。”

    “人靠衣装马靠鞍这句话不实用啊。

    你看大马猴，高端西装都救不回来！”

    看到这些弹幕，陈凡笑了笑，看来大马猴保安的形象已经深入人心了。

    登陆了游戏之后，陈凡选择了自己的剑鯮，来到了乌龟频道, 创建了一个攻坚队。

    团名就叫：

    “西装打团日来人！”

    今天，他打算和水友们一起玩玩。

    “有想来的兄弟赶紧来，人齐开车！”

    陈凡现在体量很大，不一会功夫，攻坚队就上满了人。

    而且全是毕业奶C。

    换票之后，陈凡果断开启了攻坚战！

    等待进入黑雾图的间隙，陈凡看了一眼弹幕，一条圣母弹幕映入眼帘。

    “你们这么多人好意思这样对待一个女孩子吗？人家都要自杀了！

    就不能对她宽容一点吗？

    你们以德报怨，相信她也会给你们道歉的。”

    看到这条弹幕，陈凡冷哼一声：

    “傻鸟！

    华娟要自杀，我还要自杀呢！

    他侮辱了我热爱了九年的游戏！

    说实话，如果不是我直播间的兄弟一直在劝我，我早就自杀了！

    我怎么惹她了, 他就叫我死肥宅？

    每个人都要对自己的行为负责，她要是承受不了她就别说啊！

    别特么在我直播间玩圣母这一套！

    别人打完我左脸，我还不能生气, 还得笑着把右脸也伸过去让她再打一巴掌？

    你特么是不是有病？

    房管, 给我把这个圣母婊封停永久！”

    陈凡这句话，引起了许多人的共鸣。

    “凡哥说得好！

    别特么在这玩圣母那一套！

    做错了事情要负责！”

    “别特么在这曲解典故了！

    孔老二原话是啥？

    以德报怨，何以报德？

    没文化就赶紧回炉再造！”

    “别在这恶心人，给我滚！”

    那人见引起了众怒，也不敢再说什么，果断退出了陈凡直播间。

    见那人没再说话，陈凡说道：

    “兄弟们，别跟那个傻鸟一般见识！

    为了这种人生气不值当的。

    这次来的兄弟装备都不错啊，每个队都能上山。

    要不然二阶段开门了大家一起上山，看火山是谁的？”

    “凡哥这个提议不错！

    我要跟凡哥抢抢火山！”

    “嘿嘿，要是抢了凡哥火山，我能吹一年！”

    “一年？我能吹一辈子！”

    队伍配置很高，很快大家就通关了一阶段。

    在擎天的时候，陈凡还闹了个笑话。

    现在艾格尼斯已经改版，任何办法都不能强行跳过机制了。

    在打死分身，艾格尼斯破防之后。

    剑魂一个二觉吊起了艾格尼斯，陈凡直接一个荣耀之剑！

    原本以为能将艾格尼斯直接秒掉，屏幕上却出现了一个miss！

    “哈哈！笑死我了！

    剑鯮二觉竟然出了miss！”

    “就算是凡哥也不能免俗啊！”

    “剑鯮伤害高是高，就是这个miss太烦人了，不过好在现在伤害已经溢出。

    空一个二觉也不至于过不去。”

    “凡哥！擎天你可是出来最晚的！

    要不你别上山了, 让兄弟们来吧！”

    陈凡笑了爱：

    “不就是空个二觉吗, 问题不大。”

    说着, 陈凡开启了二阶段的攻坚。

    最终，火山还是被陈凡的剑鯮一个一觉拿下。

    陈凡笑呵呵的说道：

    “看来你们这些年轻人还要继续努力啊。”

    对于陈凡的说辞，水友们不置可否。

    他们也就是想试试，成不成倒没什么太大的关系。

    ......

    接下来的一段时间里，华娟事件愈演愈烈。

    这时，网上出现了一篇帖子：

    “兄弟们！惊天大瓜！

    华娟这个傻鸟被三个玩DNF的兄弟给睡了！”

    这篇帖子已经发出，同样是引发了热议！

    “卧槽！三勇士怒刷华娟？”

    “真特么牛逼，这是要拿华义娟竞速吗？

    谁最快啊？”

    “不应该是讨论谁最慢吗？

    快的好意思说话吗？”

    “不知道华娟知道了这三个兄弟都是玩DNF的之后，会是个什么表情？

    哈哈笑死我了！”

    陈凡看到这则消息之后，也忍不住笑了起来。

    “果然，这件事情还是发生了。”

    时间距离卢克raid开放越来越近，西装打团日过去之后，大家的注意力，陆续的又被转移到了即将开放的卢克raid上面。

    终于，在6月22日，卢克raid正式登陆！

    全球所有志在卢克raid全球首杀的玩家，全部守在电脑前面。

    等待着游戏维护结束，好第一时间冲进卢克频道开始攻坚！

    陈凡开着直播，一边等这服务器开放，一边和大马猴等人吹着牛皮。

    “凡哥，马上就要开始强全球首杀的战斗力！

    你紧张吗？”

    “凡哥！你可一定要好好打击打击那群棒子嚣张的气焰啊！”

    “卢克raid全球首杀一定是我们华国的！

    凡哥加油！”

    “凡哥，这一次全球竞速，你想玩个什么职业啊？”

    看到最后一条弹幕，陈凡笑了笑。

    “一会等开服大家就知道了。”

    “到底是什么职业啊，这么神秘？”

    “我知道了！肯定是弹药啊！

    现在弹药可是幻神，不用白不用！”

    “说不定凡哥还有什么新的理解呢？这可说不好。”

    “我觉得肯定是个女枪职业。”

    “说不定是驱魔呢？一个Z秒天秒地秒空气！”

    ......

    终于，游戏维护结束！

    有志参加竞速的所有玩家都第一时间冲进了游戏。

    陈凡火速选择了自己的王小妹，进入到了游戏当中。

    然后来到了卢克最下面的一个频道！

    在等待成员进队的间隙，有水友们问道：

    “凡哥，先前你说女枪全员超一线，这个王小妹到底强在哪啊？

    我怎么也没感觉出来多厉害啊，能看看你装备吗？”

    陈凡没有拒绝，点开了自己王小妹的装备面板。

    陈凡的王小妹，用【增幅15必成卡】弄了一身红15A套恍惚三神器，武器是纳罗时空。

    其他装备，大家都能看懂，就是这个武器，很多人看不懂。

    “凡哥，大家不都是用荒古或者是90的武器吗？

    你这个纳罗时空有点落后了吧？”

    “这武器有输出吗？”

    “这武器打卢克raid肯定不行啊，卢克raid血量可不是乌龟能比的！”

    “肯定是带错了吧。”

    陈凡呵呵一笑，心想：

    “纳罗时空打卢克不行？你们是没见过它的厉害！”

