    再一想武植，白芊芊心里猛地产生了一种心疼的触动。

    而武植此时将白芊芊抱得很紧。

    白芊芊在感受到武植，那如同烙铁一般火热滚烫身躯的同时，一种前所未有的安全感席卷全身。

    白芊芊抬头看着武植英俊的脸庞，好一会儿才开口问道：“喂，你没事吧？”

    武植没好气地说：“没事有鬼了！”

    “我说白大小姐，你好歹也是个成名已久的武林高手，就不能稍微矜持一下？”

    “我知道你早已经对我心生爱慕，你这样对我投怀送抱，很容易让我清难自禁啊。”

    武植这句话，让白芊芊本来那如沐春风般的心情，顿时像是被吹了十二月的寒风。

    当下狠狠地瞪了武植一个眼刀子！

    随后，她连忙挣扎着打算要起身。“你放开我！”

    但武植，却是稳稳地抱住她。

    呼喝一声：“别动！”

    本来白芊芊还没有意识到，可是让武植这么一呼喝，白芊芊身子猛地一惊！

    随后，她就看到有一只两个巴掌大小的剧毒蝎子，正慢悠悠地从她面前爬过去。

    此时此刻，白芊芊就感觉自己于这只毒蝎子的距离是那么得近！

    近到这只蝎子那乌黑亮丽的尾巴，只要稍稍晚前一戳，就会戳瞎她的眼睛！

    在这一刻，白芊芊连自己的呼吸，都变得缓慢！

    生怕这只毒蝎子发现到自己。

    等它远离了。

    武植的手这才稍稍松开。

    两人心照不宣地从地上爬起。

    空气突然变得分外安静。

    白芊芊就站在武植身边，通过火把的光芒，她能够看到地面上那些毒蝎子，已然被武植压得粉碎。

    白芊芊甚至能够见到，武植的后背上还沾了不少这些虫子，以及蝎子的尸体。

    若是刚才，白芊芊没准还会奚落上武植几句。

    但是此时此刻，白芊芊却是会默默地伸手帮助武植，把这些尸体取下来。

    两个人就这么不说话，静静地站着好一会儿。

    白芊芊率先打破了宁静：“你还愣着干什么？”

    “走啊。”

    白芊芊还是白芊芊人，就是那一副傲娇的姿态。

    这样的白芊芊，反让武植觉得熟悉。

    他笑了笑，性情也轻松了不少。

    二人保持着一定安全的距离，朝前继续探索。

    有武植在，这些毒虫蛇蚁，还真的就没有靠近。

    否则，恐怕武功再高，再牛逼的人，也不敢深入这么恐怖可怕的地方。

    这里没有陷阱，可是这里的每一步，都是致命危险！

    走着走着，一直没有开口说话的白芊芊，突然问了一声。

    “喂，你有没有觉得突然热起来了？”

    白芊芊这话可丝毫没有别的意思。

    因为此时的她，在不经意间已经汗流浃背。

    其实不仅仅是白芊芊，武植自己也好不到哪去。

    他的额头，早已是冒出许多汗珠来。

    他点头：“的确是热起来了，看样子前边很有可能有火山之类的地方。”

    武植虽然没有来过长安。

    但以前做生意的时候，有一个客户是这边人。

    他跟武植提及过在秦岭一带，有许许多多温泉。

    传说中最有名的，自然就是唐玄宗给杨贵妃造的温泉。

    既然有温泉，那就有火山。

    只不过寻常人不会作死，深入秦岭，真的去探究火山的所在。

    行走间，武植发现四周的毒虫蛇蚁好像少了一些。

    而且前边本来漆黑一片的区域，则是逐渐出现了光芒！

