    提宫里的事，得先从红叶进宫说起。

    两年多前，她在毒谷接到父亲朱寿的来信说他可能被人暗算了。毒圣的人被暗算了，这还了得，不必她自个请求出山，她的师父已经命她下山一探究竟。

    当年的定远侯在晋西突然倒下，原因不明，她当时也去查过，一无所获。

    这暗算手段太高明，事前一点迹象都没有，定远侯眼瞅着不成了。为了查明真相，也为了践行父亲许下的承诺，她设法进了皇宫。

    进宫两年了，或多或少知道一些事情。

    比如太皇太后孟氏，她是个不爱理事的妇人。查出利用女儿凤氏身边的仆人的正是乐安公主，是自己的亲孙女。由于受害人是元昭，她便睁只眼闭只眼。

    直到乐安公主死活要嫁给她的娘家子侄孟二小公子时，才坚决反对。

    理由很简单，像乐安这种心胸狭窄连亲姑母都要利用的人，休想嫁入她的娘家坑害孟氏族人。

    此事，在当年仍是皇后的夏氏到太后宫门前跪请时，孟太后扔给她的真心话。

    两人都是母亲，都是为了女儿，夏皇后有多疼乐安，孟太后就有多疼长公主凤氏。将心比心，当年的夏皇后只好作罢，想方设法给女儿乐安另寻一门亲事。

    当年的夏后，表面和孟太后一样两耳不闻窗外事，实际上她对朝堂之事了如指掌。

    她避开娘家兄弟夏侯等人，暗中与朝臣有利益上的牵扯。

    甚至当年淮郡郡守贪赃枉法的事，她的人也参与其中。当年有臣子进宫找她商量对策，是她的侍女出面传话，被在医署里当打杂的红叶不小心听个正着。

    后来，淮郡郡守事发，夏后不受半分影响，估计早已打点好。

    宫婢们皆以为孟太后是个面慈心恶的人，实际上，当年的夏后才是。她得知八皇子的母妃杨美人几番刺杀元昭不成，还把罪名往乐安公主身上推。

    一怒之下，直接让杨美人患病挂了。

    动手的正是那备受冷待的余医官，当年她日常只给宫人治病，接触不到贵人。一招得手之后，她成了嫔妾们宫中的常客，红叶和采苓被赏赐给她当徒弟。

    说是徒弟，实则跟班。

    先说回八皇子，斩草不除根，终是祸端。碍于那位武楚第一高手是他的师父，夏后不敢妄动。仅派人到他身边侍候，继续给他灌输是元昭害死了他的母亲。

    直到那位第一高手擅自寻仇，被元昭成功反杀的消息传回宫里，夏后放下心头大石。在先帝的一次病重时，她找来刘太卜，以他刘氏满门的性命做威胁。

    须知，她的儿子是太子，迟早要继位的。

    刘太卜大概也算出先帝命不久矣，身在朝堂，背靠大树好乘凉。为了全家人的性命着想，只好妥协。

    不久，先帝赐死八皇子的密旨连夜出了宫墙……

    类似之事，倘若宫人们细心观察，总能察出一点两点端倪来。可人人都想明哲保身，多吃多做少说话，努力把差事办好才是保命法则。

    最后说说月太妃，红叶随余医官到公主府之前，太妃便有些食欲不振。云桂宫的侍婢来请过医官，余医官让红叶跑了一趟。

    “太妃是心里有事，没毛病。”

    她病得最严重的一次，是在老国公夫妇去世的那一年，她差点也跟着没了。那时红叶刚进宫不久，在医署扫地连打杂都算不上，被派去云桂宫走个过场。

    当时月娘娘昏迷不醒，高热一直不退，且了无生趣。医官对这种病患最为头疼，她自己不想活了，医术再高明也是枉然。

    “娘娘，郡主英勇无双，杀伐果断，您不想看看她能走到哪一步吗？”红叶在她的头顶插了针，低声在耳边问。

    连问三声，那枚针才有反应，红叶因此出手救了她。

    红叶是毒圣的亲传弟子，自有她的骄傲。不想活的患者，她是绝对不会勉强的。还有，若非月娘娘是郡主家的娘娘，她便真的走一个过场就回医署去了。

    师父说过，不要把时辰浪费在没有研究价值的病患身上，总得给医王庄的人留点表现的机会。

    “只可惜，在宫里这么久，民女始终查不出是谁暗算老国公。只听说，当年老国公病倒时，金云台因重新修葺禁止闲人靠近……”

    奇怪的是，修葺而已，有什么不能说的？

    偏偏宫里的人对此事讳莫如深，最后还是余医官在一次醉酒时，身边仅红叶伺候，无意中透露了一丝半点。

    余医官所知不多，否则断不止透露这么一点皮毛。

    最后，表面上，余医官是夏太后的人。其实，采苓才是夏后真正的心腹。

    这是红叶经过一年多的观察得出来的结论，余医官是一个给点火星就能让自己燃烧起来的人，只配挡箭。

    但在她俩的眼里，红叶是个陪衬，跑腿的。

    一张巧嘴擅长调节气氛，分散外人的注意力。也算一个人才，两人不约而同地留下了她。

    ……

    以上是红叶认为的要紧事，别的，等她想起来再说。

    她涉世未深便进了宫，很多阴毒的算计人手段只听师父师兄姊们提过。如今亲身经历，毛骨悚然之余还把她的脑子塞满了，一时翻不出来。

    无妨，元昭已经得到想要的答案，沉吟了下，问道：

    “那次夜里我进宫，喝了你的一盏茶便腹痛，可是你的杰作？”

    “是，”提到这事，红叶才又想起，“当时您一回城，宫里便已知晓，默默作了安排……”

    夏后命余医官派人端盏茶给她喝，试探她是否心虚。那盏茶里无毒，若元昭心虚，见是医女端的茶必不敢喝。

    不幸的是，兰木奇进入内殿被扣时，红叶就在隔间准备茶点，嗅到他身上隐约有一股奇香。她端着茶盏一路前往元昭所在的偏殿，沿途皆闻到那股味道。

    待看到元昭时，她便知道兰木奇在郡主的身上下了药。

    师父说过，郡主服过百草丹，百毒不侵，让朱寿到她身边是为了掩盖这一事实。朱寿回去了，这份职责自然落到红叶的头上，于是往茶里放了一片菊瓣。

    重提旧事，红叶又想起一事来。

    “殿下要小心姜后，当年劝太子以陛下口谕诳您回城救驾的正是她，她似乎一心置您于死地……”

    无论先帝，孟太皇太后，夏太后，甚至新帝皆对元昭留有余地。那位贤良的小姜氏却不然，她不鸣则已，一出手便想将整个北月氏连根拔起。

    她可是殿下的亲表姊，下手未免太狠了。

