    根据刀妹的描述，夜未明终于大概弄明白了她和小桥的凄惨遭遇。

    事情，大概是这个样子滴……

    原来刀妹在成为血刀门的第五代掌门人之后的这几天，一直都在疯狂的做任务、刷BOSS。

    只盼能够早点将门派技能提升到第10重的圆满境界，然后脱离这个已经无法在为她的成长提供任何帮助的三流门派，去找下家……

    咳咳，是再以一个散人的身份，去找一个更具发展前途的门派加入，学习更高级别的武学。

    虽然现在入门的话，门派贡献、声望以及NPC好感度等一系列无形的东西都需要重新开始慢慢积累，但以她今时今日的实力，想要快速崛起更不是什么难事。

    届时，集两家之长于一身，她的前途注定无可限量！

    但这个过程肯定是越快越好。

    毕竟，新加入一个门派，人家门派NPC如果有高级任务想要发布的话，肯定会有限选择那些门派贡献、声望和好感度三高的玩家，而不是她这样的一届新人。

    所以，在门派声望、贡献与NPC好感度积累的过程中，她肯定会错失掉一些机缘。

    这本就是无可避免的事情，刀妹对此也早有心理准备。

    但她必须要尽快把进度赶上来，只有这样，才能最大限度上少错失一些宝贵的机缘。

    早一点跟上大部队的节奏……

    在这种情况下，刀妹接到了一个收集九尾灵狐鲜血的任务，然后沿着一连串的线索找到了黑龙潭，并成功取得了灵狐之血。

    再然后，她就发现她被困在那里出不去了。

    与此同时，人见人爱的小桥妹子，在经过一番努力之后终于获得了古墓派首席弟子的身份。

    然后便被师门长辈告知，如果想要进一步完善她的双剑合璧，可以去衡阳一带碰碰运气。

    小桥按照师门长辈给出的线索，在衡阳一带转了好些天，终于误入黑龙潭，然后也成功被困在黑龙潭那个蹩脚的奇门阵法之中，出不去了。

    再然后，两个在人生的道路上迷失了方向的妹子，在一顿胡闯乱闯之后，终于成功完成了伟大的会师，并彼此组队，一起迎接着一波接一波的袭击。

    什么？

    你问他们被困在一个阵法里面，哪里来的那么多袭击？

    这就是《侠义永恒》比较人性化的地方了。

    为了防止玩家在任务卡壳期间太过于无聊，黑龙潭的主人，一个叫做瑛姑的NPC，将附近一些想要打黑龙潭注意的江湖败类，全部引到了黑龙潭的阵法之中困了起来。并承诺不论是谁，只要能够杀死一个闯入黑龙潭的玩家，就放他出去。

    于是乎，误入黑龙潭的刀妹和小桥，就成为所有NPC敌人的攻击目标。

    这个复杂的过程，如果用网络游戏术语来解释的话，就是黑龙潭大阵其实也是一个练级点，是练级点就会有怪物和BOSS刷新。

    刀妹和小桥刚刚联手弄死了一波敌人，迎面便撞上了一组五个人的野怪小队。

    与以往不同，这次的五人野怪小队，在见到两女之后并没有在第一时间无脑的冲上来攻击，而是先开始一波看起来十分滑稽的商业自吹。

    “嘿嘿，两个小妮子看起来水嫩嫩的，就这么杀了的话实在太可惜了。”其中给一个看起来贼眉鼠眼的家伙，率先开口。

    跟着，在他身边一个眼皮、嘴角一抽一抽，好似癫痫一样的家伙跟着说道：“嘶……内，内个……不杀也的杀，要不咱们就……嘶……就出不去，非……嘶……非得被饿死在这里不可。”

    这时候，一个脑袋大脖子粗的小胡子，背着双手，好似龟丞相一般摇头晃脑的说道：“那……那也是没办法的事情，谁……谁叫她们倒霉，碰到了我们象牙山一窝鬼了呢？”

    比起之前那个家伙的说活漏风，这个有着严重口吃的家伙，也是同样的特征明显。

    几个长相极富创意的家伙一开场，便看得刀妹和小桥眉头直皱，前者更是低声骂道：“这都是什么鬼？”

    没想到几个家伙说话不利索，但耳朵却是挺好使。

    刀妹的话音刚落，立刻便又一个大脑袋小细脖的家伙，从人群之中跳了出来，将手中一把小片刀在身前一横，傲然说道：“你们听好了，我们就是江湖上赫赫有名的象牙山一窝鬼！”

    这几个家伙似乎先前就接受了什么特殊的训练一般，大脑袋的话刚说完，之前最先开口的那个贼眉鼠眼的家伙，便立刻接过话头说道：“我是催命鬼黄荣江！”

    在他身边，与他相貌气质都十分相似的家伙也同时上前一步：“我是要命鬼黄荣海。”

    而那个大脑瓜小细脖的家伙，则是一扬脖子，十分骄傲的跟着说道：“我是细脖大头鬼，房书安！”

    “还……还有我！”那个脑袋大脖子粗的家伙，也有样学样的上前一步，用他那严重口吃的语言，憋着气说道：“我是粗……粗脖大头鬼，刘农是也！”

    “嘶……那个，我你可惹不起，我跟你说……”也不知道到底是犯的什么毛病，浑身时不时的就抽搐一下的家伙，神经兮兮的说道：“嘶……我是点脚摇头鬼……赵似！”

    随着这几个家伙各自通报了名姓，他们的属性也同样在头顶之上浮现出来。

    四个家伙的等级都不低，平均都有65级的样子，不过不是常态下的BOSS本体，甚至就连BOSS都算不上，其气血和内力条的长度，也只是比普通小怪稍微高上那么一点而已，充其量只能算是……精英怪？

    再看这几个家伙的造型，你确定这些家伙不是用来搞笑的吗？

    见到这几个家伙精彩的表演，小桥甚至都有些不忍心下手了：“那个，刀妹……这个家伙看起来挺有意思的，要不要杀了？”

    刀妹也有些犹豫：“打了这么半天，我也有点打腻了。看看这几个活宝的表演，倒是可以放松一下心情。要不，就再多听他们吹一会？”

    就在两女商量着是继续刷怪，还是欣赏表演的时候，天空中忽然梵音大作！

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆悉耽婆毗，阿弥唎哆毗迦兰帝……”

