    林宇将车找了个位置停好后，便上了李子轻所开的巡查车。

    刚一上车，李子轻便丢来一个文件夹，开口道。

    “这里面有这些年来四大家族所有的资料，我还是找爷爷要的。”

    说完，李子轻便启动了车子，开着车来到了上次那家咖啡店，这次李子轻直接要了一个包间。

    刚一坐下，李子轻直接开门见山的说道：“林宇，我希望你远离一点猎鼠！”

    “这次猎鼠的事情对社会影响非常恶劣，上面已经下发通知了”

    “我知道你是医学会的成员，但是我不希望有别的事情影响你。”

    林宇看着李子轻郑重的样子，沉吟了片刻后，开口道。

    “猎鼠他也算是受害者！”

    接着，林宇便和李子轻说起了猎鼠和他说的事情。

    几个小时后，李子轻叹了口气，开口道：“我现在先向上面请示一下吧！这件事我做不了主！”

    林宇点了点头，只见李子轻直接当着自己的面掏出了手机，拨通了电话。

    良久后，李子轻直接将电话递给了林宇，开口道：“我上司想和你说两句话！”

    接过电话后，林宇也没有丝毫的恭维，只是简单的将自己的想法和对面叙述了一遍。

    最终，电话在林宇的一句：“我一个星期内便能完成”

    电话那头终同意。

    将电话递还给李子轻，电话里又和李子轻吩咐了几句之后，才挂断了电话。

    只听李子轻开口道：“上面让我配合你的一切工作。”

    说完，只见李子轻将身上所有携带的装备关闭，继续说道：“一个星期，你确定能完成吗？要不要我告诉爷爷，让爷爷给你调点人手？”

    “这些人可都是穷凶极恶之徒，我又不能调动太多的巡查力。”

    林宇心中一阵苦涩，一个星期，确实是太短了。

    但还是微微一笑，开口道：“不用不用，擒贼先擒王，只要制服狂龙就没事了。”

    李子轻白了林宇一眼，说的是这么简单。

    “算了，如果你有什么需要打电话给我就行了！我那边还有事情，我先走了。”

    但刚走出没两步，李子轻又转头道：“你自己注意点安全。”

    林宇一时间有点懵，这李子轻啥时候变得这么温柔了。

    李子轻一眼便看出了林宇眼中的疑惑，冷哼一声后方离去。

    林宇更是给李子轻搞的摸不着南北了，一下关心，一下冷眼的是什么鬼。

    李子轻走后，林宇直接打开了四大家族的资料查看起来。

    看完后，林宇对四大家族更是有了深刻的认知。

    李家背靠军方自然不用多说，苏家靠着医药挤进来的，这些年没了苏母的掌控，已经大不如从前。

    白家，武学世家，但在这资本林立的社会，更是比苏家还要凄惨，已经作为了郝家的门下狗。

    郝家，商贾世家，各种投资贸易贯穿了全国各地，海外市场更是在这些年里加大了扩张。

    林宇原本想要的只是一些私密一点点的信息，比如家族成员势力什么的。

    但是没想到李子轻竟然连这种核心的东西都交给了自己。

    林宇还有一个重大的发现，在白家的信息里面，有着这么一条信息。

    白家当代家主白黄，疑似是地煞二十五名。

    这让林宇又疑惑起这是什么排名。

    将这份文件装起后，林宇心中也有了打算.

    主动出击暂时不行，这狂龙的身影都找不到，所以只能先等两天看看酒吧的消息了。

    打定了主意，林宇便去张文忠的药王堂买了点药材。

    回家制成成品后，林宇便来到了上次猎鼠所藏的那个小作坊。

    见到猎鼠后便将这些专治跌打损伤的药让他和兄弟们服下，之后便告知了一下猎鼠自己和李子轻谈妥的打算。

    猎鼠一阵点头，猎鼠的兄弟们也是被林宇的人品折服，以猎鼠为头，纷纷放出豪言，为林宇效犬马之劳。

    吩咐了一些事情，林宇便离开了作坊，回到了公寓。

    林宇也没有闲着，立马就修炼起来。

    敌人越来越强大，但是林宇还躲不掉，他也不会躲。

    没多久，时间便到了五点多，林宇刚想着去买点菜。

    然后去接苏清雪下班，准备趁今天没有什么事情，好好陪一下苏清雪。

    刚出门，就接到了一个电话。

    听着电话那头的声音，林宇脸色一变，先前的打算彻底抛之脑后。

    下了公寓，直接就启动车子往着酒吧去。

    原来电话是酒店的总经理打过来的，他说王福东现在就在酒吧，让林宇赶快去。

    没多久，林宇便来到了酒吧外。

    现在这个时间点酒吧根本就没有什么人，林宇站在外面观察了一下，脸上缓缓的浮现了一抹笑容。

    走进酒吧后，发现酒吧里就座着总经理。

    林宇刚踏进酒吧，只见那站在门口的两名安保便立马将卷闸门放下。

    林宇没有丝毫的惊慌，只是淡淡地开口道：“别藏了，不是骗我来的吗？我现在来了，还磨蹭什么。”

    林宇刚说完这话，只听一阵鼓掌声从二楼穿了出来。

    林宇抬头看去，发现就是猎鼠给自己看那张照片上的人。

    只听那人说道：“小子，听说你找我！原本还以为你多机智呢！”

    “没想到这点小伎俩就把你骗来了，还真是失望啊！不过还是得为你胆量鼓掌！”

    林宇缓缓的开口道：“那你又怎么确定我不知道是一个圈套？”

    林宇在接到电话的时候就已经察觉到了不对。

    现在这个点，哪家酒吧会开门，而林宇到了酒吧外甚至都不需要用透视。

    只是看了看门外的车就知道了，全是清一色的五菱面包车，根本就没有看到上次王福东开走那辆车。

    只听狂龙站在楼上冷哼一声，“小子，别在这逞口舌之利。”

    狂龙说完，便将手指放在了嘴里，吹了一个口哨。

    霎时间这，只见从酒吧大堂的各个地方，出现了一名又一名手提武器的地下势力的人。

    狂龙看着林宇开口道：“听郝少说，你身手有点好，不知道我带来这么多的兄弟够不够了！”

    林宇心中一沉，原本以为这狂龙是因为自己找他，才来找事的。

    现在没想到竟然是和郝建有关系！

    而且看来对面的准备是真的很充足啊！林宇看着这黑压压的一群地下势力的人，眼中也露出了一抹凝重。

