    

    根据前世的记忆，东瀛王国的天皇虽然还有一些实权，但大部分都被镰仓幕府的征夷大将军源赖朝窃取，作为东瀛王国最大的实力，源赖朝在《逐鹿》二年发动了宫廷政变，其中大部分的东瀛大名都站在了源赖朝这边。林凡重生之前，源赖朝的势力已经占据了半个东瀛王国。

    此时东瀛出现内乱，极有可能是源赖朝与最后一批忠皇党的斗争！如果真是如此，或许可以借机涉足东瀛王国的内战，提前让东瀛王国爆发大战，让他们内部进行消耗，为以后攻略东瀛打下基础！

    ……

    亥时，夏国兴庆郡之西，一员黑甲大将正领着麾下大批骑兵以极快的速度顺着官道一路东进。

    只看那溅起的烟尘，便能估计出这批骑兵人数不下三万。而这批骑兵中位于最前的一员骁将，此时正身着绀系毛引威板札二枚胴，头戴黑涂十八间星兜，手中一柄太刀散发着阵阵寒光！

    如果有东瀛玩家在此，定能认出这柄太刀正是东瀛境内有名的凶刀——压切长谷部！

    那么来者的身份不言而喻，正是东瀛王国八大守护大名之一，人称第六天魔王的织田信长。而他身后的骑兵，自是信长最精锐的亲卫骑兵，马廻众！

    如果是原本历史上，信长肯定没办法纠集这么大一支骑兵，不过在《逐鹿》中，织田信长背靠东瀛王国，又吞并了鲁国领土后，让织田信长有了组建这三万骑兵的本钱。

    “踏！踏踏！踏踏~”

    马蹄声由远而近，三万骑兵奔腾而来，气势十分惊人，震天响声中，也向整合夏国宣告了织田信长的到来。

    看着远处地平线上，那躺在黑暗中，仿佛一头狰狞巨兽的夏国国都——临夏城，如今已是灯火通明，一队队的兵甲涌上城头，甚至透过那火光能看到垛墙后方，探出的几支弩箭。

    “停！”

    随着织田信长一声令下，他身后的马廻众众骑士也是勒马停稳，毕竟这些马廻众可都是随信长攻灭鲁国后留下的精锐。

    “主公，这临夏城果然如百地丹波守（伊贺流忍术创始人）所说那般，城坚厚重，而眼下城内又有堤防，我们是不是……”

    “无需在意！”

    看着身边的佐佐成政（织田家臣），织田信长冷笑道:“有人会帮助我们开门的！”

    ……

    “欺人太甚！”

    此时的临夏城楼上，守将野利旺荣黑着脸看着月下那冲出黑幕，直奔临夏城袭来的马廻众，情绪有些恼怒。

    一个月前，在败给狄青，折损了黑利、达麻花两员夏国大将后，秉着和李元昊的关系，野利旺荣又捞到了同李元昊出征辽国，戴罪立功的机会。

    不想，那辽国也不是好惹的。虽然西夏军连下两县，但辽主耶律大石也一连击破夏军七阵。不久前更是趁着李元昊注意力全放在围攻辽国国都河中城之际。领着一支精骑，借着黑夜掩护穿过了夏军包围圈的空隙。并一夜急袭百里，攻破了野利旺荣驻守的戎马县城，并斩杀了他麾下大将浪埋，直接断了整个夏军的后路。

    虽然最后，反应过来后的李元昊当即动用了自己最后的底牌，平夏铁鹞子和横山步拔子在不计伤亡下，成功夺回了戎马县，但当时身为戎马县守将的他，却也难辞其咎。

    哪怕最后凭着众人求情和野利王后的关系免于一死，可还是连降三级，被李元昊一脚踢回了国都。

    “又来了，上回耶律大石那厮，趁老子不备偷营也就罢了。这一次连东瀛人都想骑在老子头上，而且偷袭还这么大摇大摆，真以为老子是你捏的吗？传令，弩弓准备，对方进入射程，就给我狠狠的射他娘的！”

    看着远处的东瀛骑兵，野利旺荣恶狠狠道。

    而另一边……

    “主公，百地丹波守大人已经在南门准备完毕。只等主公一到，伊贺忍者就会和内应一同打开城门。”

    “很好！利家，你带赤幌众走南门！”

    在朝一旁的前田利家（丰臣五大老之一）下令后，织田信长的眼神扫过了一旁的伊贺忍者，脸上不由透露出了一缕厌恶之色，他向来讨厌忍者这种游离他掌控之外的雇佣军。如果不是眼下这些人还有利用价值，他必然会扫灭这些人不人，鬼不鬼是家伙。

    这一次他出兵袭击兴庆郡的原因，不仅仅是李元昊为了对抗耶律大石。已经调走了大半的兵力。更是他派去夏国的伊贺忍者百地丹波守，联络上了大批党项贵族，部落酋长以及被擒生军抓来的撞令郎（汉人组成的炮灰部队）。

    众所周知，夏国是一个多民族国家，而因为李元昊的穷兵黩武，夏国内对其不满的人，一直不在少数。

    历史上，李元昊还可以通过对宋朝不断的掠夺，征伐。在建立自己的威望的同时，以战养战。掠夺大量物资的同时，也可以宣泄这种不满。可现在，李元昊一败恒国，再败辽国国。眼下只能在河中府同耶律大石僵持。这就使得夏国内部矛盾被大大激发，给了织田信长可乘之机。

    “主公，我们是不是距离临夏城太近了。”

    “哈哈哈，放心吧，成政。要知道我们眼下距离敌军足有上千步之远。具百地丹波守所言，夏国并不懂得制造国崩（大明弗朗机火炮），不过只装备了一些床弩罢了。”

    织田信长自信道，这却是他对于床弩的威力严重缺乏认知，毕竟历史上的东瀛，因为种种原因没有点出大型床弩的科技点，而在《逐鹿》中，东瀛王国的周边国家，也没听说过有射程达到千步的床弩。

    这也导致他立马得到了应有的教训，因为夏国首都虽然没有国崩，但却是装备了八牛弩！

    八牛弩，历史上宋军用于射杀辽国猛将萧挞凛的一种三弓床弩。因所发射时号称需要八头牛才能拉动弓弦，故称“八牛弩”！故而为了方便使用，通常都是在八牛弩后部两边设置两个绞盘，用转动绞盘的杠杆力量把弓弦拉开，再配合机械用锤子砸开机括发射。据宋史记载，八牛弩射程原有八百步，经改良后可达千步！

    而在《逐鹿》之中，八牛弩也是黄金级别装备，八百米内，就算是5阶武将都无法硬抗它一下，而进入五百米内，就算是7、8阶武将也要避其锋芒，临夏城虽然只是一个小型诸侯国首都，但夏国却继承了历史上西夏甲胄弓弩的技术，虽然碍于工匠的不足，而无法进行量产，但作为都城，二、三十架八牛弩还是拿得出来的。

    在确认织田军，停留在临夏城千步之外后。野利旺荣当即下令准备放箭，考虑到自家的八牛弩，并不是经由魏丕改良，射程达到千步之远的改良八牛弩。故此，野利旺荣特意叫来了拥有弓弩系特性的任不齐来指挥战斗。

    “野利将军，找在下何事？”

    看着眼前的野利旺荣，任不齐也是一阵无奈，他本是鲁国儒门之人。孔子的亲传弟子，儒门七十二贤之一。

    鲁国被东瀛所灭后。任不齐也开始了逃亡之旅，结果不慎被夏国擒生军抓获，在即将被执行夏国的秃发令时。素来重视衣冠的他。不得不亮出了自己的身份。

    摄于儒门庞大的威望，当时统领擒生军的西夏将领，也不敢怠慢。第一时间将这事报给了李元昊。素来重视人才的李元昊得知儒门七十二贤之一的任不齐来到了夏国。当即讲他请到了国都之中，并授予其谏议大夫之职。

    期间，虽然任不齐三番五次表示不愿出仕夏国。可李元昊哪管这些，强行给他安了一个官职后，就把他监禁在了这里。

    “任先生。”

    看着眼前的任不齐，野利旺荣紧了紧手中铁锤道:“倭寇入侵，还请先生看在夏国百姓的份上。助本将一臂之力。”

    任不齐看了他一眼，又看了看远处的倭寇。最终叹了口气道:“罢了！看在夏国百姓份上，助你们一次吧。”

    而后，只见他大袖一挥，一道道萤光播撒到了操作八牛弩的夏军士卒身上。加确定士兵们都获得了任不齐的特性加持后，野利旺荣当即举起了大锤。

    “都去死吧！”

    随着野利旺荣挥动铁锤启动机括，只听咻的一声，粗若大脚趾般的床弩弩箭化作一道夜空下的流星，闪烁着寒冷的光芒，带着呼啸的风声没入黑色的大幕之中，朝着那黑暗中的黑影齐齐射去。随后，马廻众中当即掀起了一阵血雨腥风，直让织田信长目瞪口呆。

    从未见识过八牛弩威力的他，没想到区区一些床弩，还有这样恐怖的威力。连他麾下实力平均六阶，并装备了当世具足（江户时代后的甲胄）的马廻众居然无法抵挡对方的床弩。

    “很好，朝着对方的军旗再来一波！”

    放下铁锤后，野利旺荣直起了身形，目光冷厉的望向远处被八牛弩屠戮的东瀛骑兵。而在他身旁自然有两个青壮快速的用绞盘拉动兽筋，再次开弓，放箭。

    只见一波波弩箭形成一张网射出，在一片呼啸的风声中，再度罩向了疾驰而来的马廻众。

    “保护信长大人！”

    只见马廻众的身上绽放一道道黑光，朝着远处疾驰躲避，实在躲不过的，也挥刀向弩矢迎面斩去。虽然他们无法阻挡八牛弩的强大威力。但也让大部分的马廻众骑兵逃出了夏军的射程之外。

    潜能爆发！

    这就是织田信长麾下马廻众持有的专属技能。通过燃烧自身潜能来全面提高自身力量。不过哪怕是这些马廻众有着远超常态的力量。但面对八牛弩的力量，依旧无法阻挡。

    不过士兵是不能阻挡，但不代表武将不行！就在这个时候，马廻众中出现了两名东瀛武将，此二人正是在东瀛王国有‘鬼武藏’之称的森长可（织田家重臣森可成次子）与前田庆次（日本战国时代中后期名将）！

    这两人都拥有着8阶的武力，虽然这样的武力值在华国猛将排行榜中连垫底的资格都没有，但在东瀛却是佼佼者，目前更是织田信长麾下战力最强的人物。

    在感受到天空中，箭矢上传来的惊人威势，二人心知眼前的弩矢非同小可，当即运足了气力。

    “给我开！”

    这一刻森长可双眼几乎迸发出不同的色彩，前田庆次整个人面相也狰狞几分。二人竟是硬生生用力量抵消掉了弩矢上庞大动能，然后将它推到了一边！

    见到二人这一壮举，充分体会过八牛弩威力的织田军，当即暴起了一阵欢呼，被八牛弩迎面痛击后，击垮的士气当即恢复了不少。

    虽然他们并不知道，二人能击落这箭矢，除了二人实力惊人外，主要还是因为他们并没有在八牛弩的最大威力射程范围内。否则，8阶武将也不可能正面硬撼八牛弩的攻击。

    “什么！竟然挡下来了！”

    看着远处的森长可和前田庆次，野利旺荣有些震惊，他没有想到东瀛王国竟然也会有如此猛将，不过他并不准备给织田信长喘息的机会，当即命令麾下士兵重新给八牛弩上弦。

    “轰！”

    然而就在这个时候，城下却传来了一声巨响，久经沙场的他，听得出，那分明就是城门倒塌的声音！

    还不带他反应过来，临夏城内便传出了剧烈的喊杀声。

    怎么回事？其他城门被攻破了？所有夏军脑中同时冒出这个问号。

    “将军，不好了！南城被倭寇攻破了！”

    ……

    “跪下！”

    随着两名东瀛武士一个用力，兵败被俘的野利旺荣跪在了织田信长的面前。

    看着眼前的织田信长，被缚的野利旺荣只能紧了紧拳头。他没想到临夏城中居然有这么多人都被对方收买了。奴隶、党项贵族的背叛，他都能够理解，让他无法理解的是背叛的人中，竟然还有山遇惟亮，夏王李元昊的亲叔叔！        

