    第411章古董教授迟来的叛逆期116

    他们居然有个研究生因为多次涉嫌亵.渎威胁女性，进监狱了，所有成就毁于一旦。

    “卧槽！”胡媛媛听到这件事，气愤不已，“纪柠安，他当时还是我们动漫社社长！真晦气！”

    纪柠安点头：“确实晦气。”

    赵雨旋庆幸道：“还好他当时没对我们动手动脚，对了,他以前还给柠安劝酒来着，人渣！”

    常在河边站哪有不湿鞋？

    李石做梦都没有想到，自己随便招惹的一个富家千金，竟然是校长家的独女！

    这下被随便拿捏的人变成了他，甚至为此断送了前程，判了两年有期徒刑，后悔的肠子都青了。

    他为什么这么倒霉！！

    监狱里的人都知道他是因为什么进来的,再加之受了特殊吩咐，对李石分外“照顾”。

    这件事在学校论坛中沸沸扬扬闹了好几天，纪柠安没怎么关注。

    大四毕业最后四个月确实很忙，在时景年出院后，纪柠安也专心将心思尽数放在了学业上。

    时景年很尊重她，给了不少关于毕业和考研的建议，教她该怎么办。

    每晚无论忙到多晚，出去的时候总能看到站在楼下的身影。

    那人坚定沉着，看起来清冷不可侵犯，却安静等她。

    纪柠安每次看着他，都觉得心安。

    关于未来，在毕业前时间一天天的倒退后，成了每个寝室的话题。

    同样，四名寝室女生也聊了很多。

    纪柠安读研这件事不算意外，所有人都知道她这四年在学习上下了多大的功夫。

    在图书馆学到彻夜，在SCI以及AHCI上发表过数篇论文，奖学金拿到手软，站在国际比赛上,成绩优异的同时还入了党。

    成为学生会会长，游刃有余,人脉广泛，大学四年始终挂在荣誉榜上，成了所有京大学生的榜样。

    胡媛媛笑着说：“纪柠安，苟富贵勿相忘啊，等你以后成了大佬记得带我飞。”

    “我现在就能一脚把你踹上天。”

    赵雨旋很期待：“你们快给我表演一下！”

    一段插科打诨后，又聊起正事。

    胡媛媛说她也是读研，准备静下心好好学习。

    赵雨旋说她毕业后可能要回老家了，父母给她找了个好工作，安稳可靠，有编制。

    一向胆小懦弱的何韵，在话题安静很久后，小声说她要留在京都找工作，目前已经投了很多简历了。

    这是一个人生的分叉点，走向不同的方向。

    她们来自天南海北，在这里相遇，如今又要分离。

    话题结束后，有很长时间的沉默蔓延在空气中。

    寝室熄了灯,天上有月光明灭。

    毕业那天,京大很热闹,人来人往,熙熙攘攘，聚集了天之骄子。

    纪柠安在混乱中叫住了何韵，对她笑笑：“是你吧。”

    不是疑问，是陈述。

    何韵看着她，黑框眼睛下的眼睛永远阴沉沉的，懦弱不敢见人，过了好长时间，小心翼翼的露出一丝笑，却什么也没说。

    纪柠安明白了。

    当初胡媛媛的牙刷多出虫子，后来不小心磕伤脑袋，以及更多更多，纪柠安和别人发生过的矛盾，大学四年受的委屈，总有人会倒霉。

    都是何韵做的。

    纪柠安也是在毕业前夕，才有的猜测。

    “谢谢你。”纪柠安站在她面前，欲替她整理衣领，她退后一步，小声说脏。

    “不脏。”纪柠安替她理了理衣领，“你很优秀，说话的时候要放心大胆的抬头。”

    何韵很少和人靠得这么近，她小时候父母双亡，在孤儿院长大，拼命打工赚钱，考上京大。

    她是阴沟中见不得光的臭虫。

    永远软弱不堪。

    只会在背后报复。

    纪柠安给予过她的一丝善意炽热，所以她要保护她！

    这种保护的方法很恶心，连何韵自己也觉得。

    从不敢让任何人知晓。

    虫子就该生活在臭水沟中，怎么可以见到太阳？

    可是现在有人跟她说。

    说话的时候要抬头。

    何韵困惑的看了她很久，一滴眼泪毫无预兆的落下来。

    “走啦，一起去拍照！”

    她的手被人牵住了。

    太阳耀眼。

    大家一起拍了毕业照，寝室四个女生也合了照，正式告别大学四年的生活。

    伴随着夏季的蝉鸣声，相机的咔嚓声，还有欢笑声，一切画上了句号，又是新的开始。

    恍惚间，那年懵懂稚嫩的步入大学，跌跌撞撞熟悉每一个角落，到成为新生的学姐，走向远方的未来。

    一切宛若幻灯片走马观灯的浮现在眼前，有心酸也有欢喜，有失败也有成功，最终凝结成不可或缺的四年时光。

    骄阳当空，恰值年少。

    同学风华正茂！

    “纪柠安你再笑一下。”

    “看镜头看镜头……”

    “赵雨旋你快把我脑袋挤出镜头了！”

    “你们都靠后点，这样显得我脸小。”

    “三、二、一。”

    “咔嚓。”

    闪光灯亮起，折射出漂亮刺眼的光线。

    四个女生吵吵闹闹，拍了一张又一张合照。

    “喵呜。”

    照片里，每个人笑得灿烂，怀中抱着胖胖的布偶猫，雪球舔了舔毛，圆圆的眼睛好奇盯着镜头。

    四个人争相抱着雪球合照，雪球在每个女生的怀里辗转——

    呵，人类，都臣服于本猫的魅力！

    她们刚开始时矛盾不断，相互碰撞，事实上四年来，矛盾从未停止，总有吵闹的地方，可是第二天也会别扭的和好。

    每个人都有自己的小性子，不断磨合的过程，磕磕绊绊走下来。

    发生过内部矛盾，吵到天昏地暗，却也曾一起逃过课，一起在暴雨天抱着猫咪去看病，为了受委屈的舍友冲锋陷阵。

    “毕业啦毕业啦。”纪柠安笑道，两颗小虎牙软萌可爱。

    “喂，毕业后常联系啊。”胡媛媛抬了抬下巴，别别扭扭道。

    赵雨旋揪着头发：“我觉得我们可以经常搞聚餐，好歹还有雪球呢是不是！何韵你说呢？”

    何韵点点头，一如既往的安静，大多数只是听着她们说话。

    纪柠安冷笑：“你们别在群里成天发腹肌照我就谢天谢地了。”

    “帅哥的腹肌！你敢说你不爱看？！”胡媛媛炸毛。

    纪柠安异常骄傲：“我不用看网图，我男朋友就有！”

    “哦~~”

    “哇哦~~”

    她们意味深长的盯着纪柠安。

    “聊什么呢这么开心？”郑绮菱一身职业装，走过来笑道。

    (本章完)

