    与此同时，一片山脉之中。

    一众人已经降临在半山位置。

    越是靠近，众人眼中越是兴奋。冲天的剑意震荡剑魂，强悍无匹。即便是现在距离他们还有将近数百丈的距离，却已经让他们感觉到这是一场滔天机缘。

    不过诡异的，不管是李玄感姜子英，还是魔无情在此时都停留下来了脚步。

    相反，他们的目光都是眺望向虚空之上。

    而他们身后的人也发现异常，纷纷抬头。

    “是一片岛屿，鲛人邀月再现。”有人震惊一声。

    当初他们就是看到这一幕，然后远古文明出土。但不同的是，当初所看到的只是海市蜃楼，如今却是真实。

    “天空浮岛啊。我说在这一片世界怎么找不到。上面一定有好东西！”有人开口，充满野望。

    而这一句话，也说穿无数人内心。

    一座出现在天空之上的浮岛，绝对非比寻常，让他们神往。

    但为首的姜子英几人却是一脸深沉。

    “鲛人在岸，对月流珠。我曾看过一个记载，这是一种复活祭祀。”姜子英开口，声音沉重。

    但同样竟带着几分疯狂。

    “七皇子也看过吗？这一段记载很模糊，我只是知道只字片语。但上面所说，鲛人之泪，可活死人，肉白骨。”李玄感一字一句，但同样，带着某种不为人知的渴望。

    唯独魔无情，一言不发。

    这时，姜子英也看向魔无情：“你不发表一下意见吗？”

    魔无情面无表情，道：“我发表个屁，该说的不都被你们两个说了吗？给你们一句忠告，别作死。这剑气冲霄，正好让我们看到虚空浮岛，你们觉得是巧合？如果上面那鲛人是要复活这剑意之主……来，说说，你们想怎么死？”

    声音落下，魔无情双手环抱，悬浮虚空，一脸看戏的姿态。

    李玄感姜子英面色一僵。

    但很快，就是寒光汹涌。

    “你要是怕死，你不要修行。就你这心境，也配得到机缘？”李玄感冷声说道。

    他对魔无情早就不满，尤其是之前夜魔岛上，更是让他觉得自己比魔无情低一头，此时开始针对。

    “沙雕！”魔无情嘴角一撇。

    “你……魔无情，别逞口舌之快，要不是现在机缘在前，我一定斩了你。”李玄感咬牙，愤恨说道。

    “别给自己找退路，你要真敢，直接出剑。”魔无情冷笑。

    他从不曾将李玄感放在眼中，从前是，现在也是。

    即便有姜子英在场，他也毫无顾忌。

    李玄感怒意迸发，眼中杀意涌动。

    但没有爆发就被姜子英给拦住。

    “机缘重要，现在一战两败俱伤，得不偿失，他尽管张狂，有他付出代价的时候。”姜子英传音过去。

    李玄感冷静下来。

    “走！”

    下一瞬，两人身影再度靠近过去。

    但此刻魔无情没有继续，停留在原地，眼中寒芒跳动。

    “无情公子，我们不去吗？”陆明离慌了，这可是滔天的机缘，现在就摆在面前。但魔无情的反应却让他捉摸不透。

    “什么叫我们？你们去啊？想死就快点，我不拦着。”魔无情冷声一句。

    陆明离一愣！

    他身后的南疆魔修表情也是顿时错愕。

    魔无情虽然没有明说，但字里行间透露着警告。

    这种情况下，他们反倒是不知道该如何抉择。连魔无情都要忌惮，认为去了就是送死，他们的凭什么？

    生死，机缘，如同天平摇曳，让他们挣扎。

    但最后，欲望还是战胜恐惧。

    一道道身影纷纷向前，略过魔无情而去。

    “一群白痴，你们根本就不知道，这座山的来历。什么机缘都想碰，不想想有没有资格。”魔无情落在人后，但嘴角只有冷冽。

    一句嘲讽，他目光陡然看向虚空。

    但是忽然，他表情凝固了。

    “秦南？怎么可能，他怎么可能走到那里！”

    瞬间震惊了。

    这摆在眼前的机缘他没动容，退而不去。

    可这一瞬间，他剑心都开始不宁。

    “不可能。我倒是要看看你到底有什么机缘。”魔无情神情一冷，旋即开始朝着剑气迸发之处而去。

    一瞬，百丈距离横跨而过。

    眼前竟是一片宫殿，金銮巍巍八百里，盘旋在山腰之上。

    而每一座宫殿，都镌刻与剑相关的字眼。腾龙剑宫，诛灭剑宫，逐鹿霸王宫……

    数不胜数。

    更为重要的是，每一座宫殿之中，都蕴含一道剑意，盘旋在宫殿门口，隐而不发。

    但身为剑修，每一个都感知的极为清楚。

    这一瞬，所有人震惊。

    眼中也渐渐变得疯狂起来。

    剑意，多少剑修梦寐以求的存在。多少人穷极一生不能铭剑境的根本就是没有拥有自己的剑意。唯有掌握剑意，才能势如破竹，追求更高境界。

    而眼前，八百里宫殿成千上万，也就是说，这里将有上万道剑意。他们若是得到，修为将暴增。

    “剑意，哈哈哈，竟是剑意。而且每一座宫殿之中的剑意都极为强悍，我要是得到一道，修为肯定突破到铭剑境。”

    “我也是。这次真是机缘，谁也阻止不了我。”

    “上万道剑意，我就不信我得不到一个，冲！”

    众人纷纷开口，有人按捺不住，纵身而去。

    他这一动，场中众人更是无法平静，不管是东玄州还是南疆魔修，欲望之火燃烧，纷纷冲天而起，直奔眼前宫殿。

    可不管是姜子英，李玄感，还是魔无情都不动声色。

    摆在面前的诱惑，他们不可能不动心。可他们都不傻，是机缘还是祸端，现在还不能定论，所以根本不敢轻举妄动。

    而现在有这些人自己甘愿做炮灰，他们自然乐享其成。

    砰！

    正此时，有人已经撞破宫殿大门。

    随即。

    砰砰砰。

    一个个宫殿大门被撞开。

    李玄感几人面面相觑，眼中惊讶，纷纷动容，有了出手的意思。

    可就在这时，诡异出现，一座座宫殿的大门忽然之间关上，随后的就是一声声惨叫出现。

    “这是什么？不可能！”

    “不，不要！”

    “救我啊……”

    声音回荡天地，凄惨无比，惨绝人寰，仿佛在承受世间疾苦。

    但这声音并没有太久，只是片刻时间，就消失不见，归于沉寂。

    天地之间也悄然无声。

    “出事了！”姜子英沉声开口。

    “此地很是诡异，还是再等等，不要轻易试探。”李玄感开口，充满忌惮。眼前这种变化，就算是他也不敢小觑。

    就是魔无情也是深深皱眉，颔首之间，脸色凝重。

    而剩下那些还没有出手的，此时也都噤若寒蝉，不敢动作。尽管他们脸上都是不甘心。但是生死面前，谁敢轻易试探。

    咔！

    忽然，一座宫殿的大门忽然之间大开。

    紧接着，一道身影走出，正是之前闯入其中的人。

