    “关于路乔的事情，你确定要在电话里聊吗？”

    霍宴脚尖一转，停在了办公室门前，伸手推开门，将走廊外面的声音阻隔，办公室里安静的有些诡异。

    “如果我没有听错的话，祁总口中的路乔，是我的太太吧？”

    他强调自己的身份，像是对觊觎自己口中的猎物的其他猎捕者宣示主权，声音有些冷，暗藏锋芒。

    “她在我眼里，只是她自己。”

    他并不在乎他们的这段婚姻，完全没有把它当成过一回事。

    “可锦城所有人都知道，她是我的太太，祁总应该懂得避嫌。”

    霍宴说：“我们现在还是合作伙伴，我不希望我们的合作中会掺杂一些不必要的东西，祁总应该专业一点，公私分明，而不是跟我见面三次里两次都关于我的太太。”

    “合作有专人负责，我不是以祁氏集团的总裁身份打的这个电话，而是以路乔的朋友的身份。”

    朋友？

    霍宴眉宇之间凝结着一股烦躁，无处发泄的一股邪火在心里冲撞着，烧的要爆炸。

    他迫切想要说些什么来刺祁郁，但是，完全找不到一个合适的词。

    他还没开口说话，祁郁就已经开了口：“我在医院见到路乔了。”

    一句话，瞬间把怒火给浇灭了，他的关注点就完全变了。

    祁郁为什么会在医院看见路乔？

    路乔是生病了？

    难怪这几天看她的脸色都不太好。

    “出来见一面吧。”

    霍宴呼吸发沉，沉默半晌，“好。”

    两个人在离医院不远的咖啡厅见的面，祁郁到的早，从医院出来没走几步路就到了，这个时间段人少，他选了个靠近窗口的位置坐了。

    点了杯咖啡，快喝到一半的时候，霍宴来了。

    带着外边的寒气进来，让在有暖气的屋子里待着的人本能的打了个寒颤。

    “路乔出什么事了？”

    没有任何的寒暄，霍宴走到祁郁的对面，至今就单刀直入。

    祁郁对他脸上的紧张不以为意，做戏做得够真，如果不是他亲眼看到了路乔手上的淤青，也许还能勉强相信他。

    祁郁用词也并不委婉。

    自从知道路乔可能怀孕，又受到家暴之后，他满脑子想的都是路乔受欺负的画面，明明这事情连影子都不见着，但是关心则乱，他就已经窝了火。

    现在霍宴终于来了，当然要发泄到他身上。

    “你知不知道她怀孕了，她是个孕妇，你不觉得自己这样做很卑鄙吗？家暴？打女人？霍总人品之卑劣让我实在大开眼界。”

    霍宴懵了一下，“怀孕？”

    怎么可能，他们一直分床睡，他都没碰过她，路乔怎么可能会怀孕？

    太过震惊，以至于他连祁郁后面的话都没听清楚。

    没有反驳家暴这件事，在祁郁眼里就相当于默认。

    要不是顾忌着这是公共场合，祁郁真想上手狠狠的去揍霍宴一顿。

    祁郁咬牙切齿的，“霍宴，你可真够卑鄙的！”

    霍宴还沉浸在路乔怀孕的震惊里，他看着祁郁少有阴沉的脸，下意识问：“你怎么知道她怀孕的？”

