 一直以来，洛天以为自己是盘龙主宰转世，并且从那恢复的记忆中，得到了一些战技，如虚空三式，并且自己每次晋级，都会遇到六大主宰强大的虚影攻击自己。

    只不过唯一让洛天疑惑的是，有一天，他突然感觉自己的记忆有太多并没有恢复，也不是没有恢复，而是记忆存在残缺，而且相当厉害。并

    且洛天本身也不愿意当作别人的影子，总感觉作为什么盘龙主宰转世之身有些不妥。

    直到遇到了那个孔娟，此女告诉自己一个消息，那就是盘龙主宰转世之身另有其人，这让他有些恍然大悟，似乎一下子明白了许多东西。

    而且一直以来，洛天避免这种因果，所以，自己识海之中的结婴，洛天一直没有让他修炼虚空三式等和盘龙主宰有关的一些东西。“

    到了收割的时候了，其实，你就是我，我也是你，同为主宰本源，现在是我们恢复主宰荣耀的时候——”峡

    谷中，那个哭泣的老者，此刻，望向洛天，身形开始慢慢的变化，最后变成了一个年轻人的模样，皮肤白净，手掌修长，一身白衣，立于那里，望着洛天，幽幽的说道。

    “你是你，我是我，我不是别人的影子，不过你想从我的身上，得到你那什么盘龙主宰的本源，也需要付出一定的代价！”

    洛天望着此人，神色极为的冷漠和凝重，看向此人，他真的有点看向自己的感觉，也许，那是一种同根同源的感觉，只不过那是一种依附感，让他极为反感。“

    你错了，当年盘龙主宰横行天地，混沌之下，谁是敌手，却是被几个肖小之徒被联手打碎了肉身，甚至连神识都破碎了，你能存活，那是因为盘龙主宰的一滴精血而已。你

    的宿命就是为了复活盘龙主宰，这是你的宿命，遇到我，你的宿命也就结束了，因为我才是主体，是复活主宰的希望，现在的你虽然境界低微，不过实力还算一般，到了收割的时候了，”上

    下打量着洛天，如同打量着自己的珍品一般，这个盘龙主宰转世之身，眼中出现一丝火热。

    “该死，这是怎么回事，为何体内的结婴不动了，如同石化一般，难道是因为遇到此人的缘故？”

    洛天想召唤结婴，却是发现结婴动也不动，如同被封闭在一个黑暗的房间一般，那是一种真实的感觉，因为他现在和结婴没有任何的区别。

    “不要忘记，你才只不过是三级灵帝而已，敢来截杀我，想必应该知道我的战绩吧，三级灵帝不是我的对手。”洛

    天示意焦仁不要出手，同时看向这个盘龙主宰淡淡的说道。“

    哈哈哈，小子，还真是狂妄，有点当年主宰的风范，只不过有一点而已，毕竟你不是他，你所见过的三级灵帝，那都是蝼蚁一般的存在，真正的妖孽，杀你如同捏死一死蚂蚁一般知道么？”这

    个自称真正盘龙主宰的男子，望着洛天充满了不屑。

    “哦，那你还不动手，还能等什么？”洛

    天冷漠的哼道，眼前的此人给自己的压力极大，因为他是自己的宿命大敌，对方的主宰本源强大，让自己有一种依附感。

    “他是我焦家的人，想动他，是不是没有把我放在眼里？”焦

    仁挡在了洛天面前，即使他是四级灵帝顶峰，也感觉眼前此人的强大，他没有想到，对方竟然是传说中的盘龙主宰转世。

    “焦兄，我说过，这是我的宿命之战，你不要插手，”洛天心里微微一暖，淡淡的说道。“

    洛兄，我不知道你们什么宿命之战，你现在是我焦家的人，是老祖的兄弟，我不能让你有任何的危险，”焦仁凝重的说道。“

    你——早为你找了一个对手了，”

    这个盘龙主宰的转世之身，看了一眼焦仁淡淡的说道，接着虚空之中一阵能量波动，在他的身边多了一个人。

    “是你？”看

    到此人出现，洛天和焦仁几乎同时说道，此人竟然是焦家找来的那个气运者之一，实力最强的五级灵帝，想不到跟随了这个盘龙主宰的转世之身。

    “虽然我不知道到底发生了什么，不过我确定到过焦家，见过你们两个，所料不错的话，应该是焦家的老祖把我的记忆给抹除了一部分，”这

    个五级灵帝看向洛天和焦仁淡淡的说道，焦家的老祖抹除的正是在气运之地那一部分记忆。

    “你想对我动手？”

    焦仁的神色极为冷漠，对方是五级灵帝，而他是四级顶峰，境界相差一些，不过焦仁并不惧他，只是让他有些担心的是，自己一旦被这个五级灵帝缠上，根本没有机会脱身相助洛天。

    “不动手也可以，滚出这里，把这个小子留下就行了，”

    这个五级灵帝淡淡的说道。“

    放肆，除非我死，”

    焦仁动了，整个人身上如同沐浴着一种黄金圣光，能量强大，气息澎湃，瞬间就到了对方的眼前，一拳就砸了过去，两人随之在虚空之中展开了大战，翻云覆雨，天塌地陷，极为可怕。“

    这里是一处绝地，不会有外人来的，你就死了这份心吧，不会有人来救你的，”这

    个盘龙主宰此刻，盯向洛天幽幽的说道。“

    谁救谁还不一定的呢，击杀你，解除我的心魔，倒也不错，从我的记忆消失了太多，我就怀疑这其中有问题了，只不过你现在跳出来的太早了，如果你再晋级两级，我看到你，估计扭头就走，绝不会和你争峰，”

    看向这个盘龙主宰的转世之身，洛天淡淡的说道，心里却是保持着十二万分的警惕，此人的实力绝对比一般的三级灵帝强大的多，那种气息让他忌惮。

    “轰——”

    此人突然动了，一下子在原地消失。

    “不好——”

    洛天心头大震，没有等他反映过来，自己的身体一下子被撞飞了，如同一座大山撞上一般，饶是自己神体，堪比下级顶峰的神器，竟然也有些受不了，气血翻滚，一口逆血上涌，差点没有喷出来，让洛天大吃一惊。

    “此消彼长，你是我的宿命，你的成长就是为了成全我，千世转回，我历尽红尘，如今归来，是收获的季节了，”

    这个盘龙主宰的转身之身，在洛天刚才出现的地方浮现，轻轻的看着自己的手掌淡淡的说道，一举一动，已经颇具大人物的气质。

    “不来找我的麻烦，安安稳稳的也许可以慢慢的恢复你主宰的昔日荣光，可是今天遇到了我，你的路我来断送吧，我不是任何人的宿命，也不是任何的影子，”洛

    天的神色冷漠之极，体内的能量疯狂的运转，九倍战力猛的激发出来，同时手上出现了神域金刀，展开天地一瞬，瞬间就冲到了对方面前，一刀就劈了下来。“

    下级顶峰的神器？不错，不过没有用，”这

    个盘龙主宰看到洛天的身形和战力，眼神微微一变，轻轻的摇了摇头，帝威弥漫，伸出两根手指，竟然直接夹住住了金刀。“

    好强大——”洛

    天心中大惊，自己在激发九倍战力，动用神域金刀的情况下，却是被对方的两根手指夹住住了。“

    撤手！”

    洛天大喝，金刀翻转，不退反进，对着此人的咽喉就刺了过来。“

    当当，当当——”这

    个盘龙主宰的大手如同神器一般，竟然不比自己的肉身弱，以手掌硬撼金刀，发出当当的响起，竟然把洛天逼退了百仗。“

    小子，我说过你是我的宿命，依附我，是你的最终归宿，跪下吧，化为能量，进入我的身体，盘龙主宰的荣耀将会有你的一份，”

    再次的把洛天逼退，这个转世之身淡淡的说道。“

    该死——”洛

    天心中愤怒，他第一次感觉到有些力不从心，刚才那两招，如果是一般的三级灵帝，甚至都让自己劈杀了，而此人不但能挡了下来，竟然还把自己逼退，这等恐怖的战力，让洛天感觉到强中还有强中手，一山还有一山高。

    “金刀自动攻击，虚空三式！”洛

    天放开了金刀，让他辅助，同时一下子展开了虚空三式。震

    空，踏空，破空，能量翻滚，空间如同破布一般被他撕裂，一脚对着转世之身就踏了过去。

    ”虚空三式？只是当年主宰其中的一项战技而已！我也会！”这

    个转世之身看向洛天踏过来的大脚，不由的冷漠的哼了一声，同样的施展出了虚空三式，威力同样的异常强大，一点也不比自己弱，和自己对轰击在一起。

    “轰轰——”

    两人连续的相撞，一瞬间交手了千百回合，洛天落在了下风，而那把神域金刀更是被他逼开，发出嗡鸣声，里面的金刀器灵都有些敬畏了。

    “不自量力，用我的战技来对付我么？”盘龙主宰转世之身一步踏了过来。

    “诸天轮回，天帝掌！”洛

    天大喝，一瞬间，打出两种强大的战技，正是神庭绝技还有炎黄灵帝的绝招，只见一瞬间天地似乎都在轮回，阴阳，生死，沧桑幻灭，宇宙新生，宇宙苍穹域展开，巨大的黑洞旋转，星河弥补，群星灿烂。

    另一方面，还有一个强大的灵帝虚影，俯视天地间，道道掌影如山，对着此人就压了过来。 