    紧接着，方凡根本没有给众人反应的机会。

    “烈火空间！”

    “你不是喜欢吞噬毁灭么？”

    “我让你看看，什么才是真正的毁灭，什么才是真正的地狱！”

    方凡眸子里散发出浓浓的杀意。

    进阶着，肉眼可见，一个十分十分庞大炙烤的火焰空间，疯狂的朝着宣烈阳而去。

    危险！

    这是宣烈阳这一瞬间脑海中想到的事情。

    他的脸色疯狂的变化，身体不自觉的想要退后，想要大吼。

    可是，方凡那里肯给他这个机会。

    方凡释放出留货空间的同时，有着强大的力量。

    于此同时，那血兽仿佛是已经有了自己的意识，感觉到危险的来临，再次张开大口。

    强大的吸力朝着烈火空间驶去。

    几乎是十分之一的时间，方凡的烈火空间瞬间就被淹没了。

    被血兽吞噬了！

    这一刻，天凡门的众人全都震惊了。

    他们不敢相信，这个强大的招式，竟然直接被血兽吞噬了！

    此时，宣烈阳却是暗暗松了一口气。

    苍白的脸色稍稍有些缓和。

    轻轻呼出一口气，那无比高傲的眼神再次扫向方凡。

    原本想要嘲笑一番，可是当宣烈阳看到方凡平静的表情时，心中突然升起一种不安的感觉。

    “嘭！”

    血兽瞬间好像是充满了气的气球。

    爆炸的瞬间，整个玄月山顶都被笼罩在浓郁的红色气体中。

    血兽爆炸的瞬间，赤色的火焰空间，将整个天地都染成了一片鲜红。

    宣烈阳身子疯狂的后退，直到身体撞到玄月堡的柱子上，才堪堪停下了脚步。

    刚刚停下，巨大的爆炸产生的冲击就让宣烈阳疯狂的吐血。

    原本洁白的衣服和胡子上，满是鲜红色的血液，无比刺眼。

    宣烈阳身形刚刚稳定，没有想到刚抬起头，就看到方凡再次来到了自己的身前。

    宣烈阳眸光一紧，想要躲闪却已经是开不及了。

    因为此时，方凡左手整个手臂渲染着紫色的神韵。

    那种紫色神韵，给人一种可以掌控天地的感觉。

    甚至给人一种极致压迫的危险感。

    要知道，宣烈阳可是下神位，能够让下神位感觉到惊恐的实力，究竟得有多强？

    “裂天！”

    方凡薄唇清启，声音不大，但是却给人一种毁灭的感觉。

    甚至在宣烈阳的耳中，仿佛是催命的符咒一样危险！

    “不……”

    宣烈阳的口中，甚至一个完整的字音都没有机会发出来。

    整个人就已经陷入了浓浓的紫色神韵中。

    在宣烈阳的眼中，眼前是一片紫色的天！

    紫色的地！

    整个人仿佛都身在一个紫色的世界里。

    宣烈阳下意识的求饶，身体一软，差一点就跌坐在地上了。

    紧接着，宣烈阳看到了，这个紫色的空间突兀的裂开了。

    一束光芒射了进来。

    就好像是被巨大的锤子杂碎了一样。

    “啊！救命！我不能死，我不能死！”

    “我什么都不知道，为什么这么对我！”

    顿时，和这个裂天一同裂开的还有宣烈阳的身体。

    下神位强度的身体。

    竟然在一瞬间就被撕裂了。

    实在是恐怖至极。

    紧接着，一抹赤红色的神魂出现了。

    正是宣烈阳，他神魂出现的那一刻，眼中看向方凡没有一丝怨恨。

    有的只是痛苦的和惊恐。

    “我们没有仇怨，你为什么这么对我！”

    “不……我不想知道你为什么这么对我，我也不会怨恨你，你放了我吧！”

    “将我的身体斩杀，我不怪你，你放了我的神魂就好，好不好，我今后都不会出现在你的面前！”

    宣烈阳此时哪里还有一个堡主的威风和骄傲，整个人就好像是一条哈巴狗，不断的在方凡面前作揖求饶。

    方凡微微眯眼，“和你没有关系？”

    “那么我们天圣学院数百名学生惨死，我兄弟惨死，院长进入了无望之境生死不明！”

    “他们又和这件事有什么关系！”

    方凡顿时瞪大了双眼，愤怒渐渐爬上了方凡的周身。

    顿时，他整个人燃烧起来了。

    赤红赤红的颜色无比闪亮。

    转眼间，方凡的眼神看着宣烈阳，口中淡淡地说道：“闪电神魂!”

    一瞬间紫色的神魂从方凡的神魂空间中迸溅出来。

    那抹神魂闪烁着淡淡的神光，直接锁定了宣烈阳，直接将他击碎！

    短短的十几秒，玄月堡的堡主竟然就这么死了！

    死的彻彻底底，死的无比窝囊。

    这一幕，无论是在场所有的观众，还是躲在暗处的玄月堡众人，满脸都是震惊和绝望。

    他们亲眼见证了一个大帝巅峰，将下神位斩杀的绝世战斗。

    方凡丝毫没有手下留情。

    就好像是一尊魔神，真正的魔神，无比冷酷，无比残忍。

    “我糙，老大你太牛比了！”

    小钢炮不断的围着方凡转圈，还好此时小钢炮的身子已经缩小成狮子大小了，否则，岂不是会直接掀起龙卷风。

    相对于小钢炮的激动，方凡却是十分的淡定。

    方凡微微转头，凌冽的眼神就发现了躲在一旁的玄月堡数千弟子。

    原本两千多弟子，因为爆炸，现在就只剩一千多了。

    “我……我们什么都不知道！求求你！别杀我！”

    “你愿意放了我，我肯定离开玄月堡！”

    “我不想死，你让我干什么都行！”

    是玄月堡中人眼看自己已经被方凡发现，便立马跪倒在地，疯狂的磕头求饶。

    方凡无视众人的求饶，缓步走向众人。

    所有人都不断的颤抖，可是预想中的屠杀却迟迟没有来到。

    众人缓缓睁开眼，看到方凡只是淡定的将刚刚众人进献的元晶装了起来。

    还没有等众人松一口气，突然，方凡的声音便传了出来。

    “钢炮，给我把玄月堡灭了！”

    方凡收下最后一箱子元晶，骤然转身，丝毫没有理会身后那些人惊恐和求饶。

    小钢炮得令，瞬间变大了身子，高兴的说道：“哈哈！终于让我出手了，我都憋坏了！”

    话音刚落，小钢炮巨大的身子瞬间飞起。

    伴随着飓风和闪电，整个就好像是一座大山骤然飞起。

    小钢炮的身子将整个天空都遮住了。

    在无数道惊恐无比的眼神下，小钢炮从云层中收缩身体，他就好像是一个炮弹一样，锁定玄月堡，极速下落。

