    这样的剑术对决，日后只怕也是不会再有了，这剑术绵绵不绝从另外一个角度上来看，也算是剑术修为深厚的一部分了，而且谢长安这人那是遇强则强，他本身修为就是虚空级了，遇上了辛御这样的高手，自身的潜力更是被彻底的激发了出来，。他们两人的修为相当，唯一不同的是，辛御在破天境之上浸淫多年，这破天境是魔域的叫法，其实就是虚空级，“你小子倒是真不错啊，竟然能让我使出如此招式，只是你这么做不会觉得胜之不武吗？我如今只能使用五成力量，余下的五成则是要维持余下化身的稳定！

    可即便如此，你也休想战胜我，我虽然只能是使用出五成力量，但我却能将它运用到十成的威力，这一路轻柔剑法当真不错，只是可惜我竟然从来都不知道杜康此人有着如此深厚的剑术修为，这人我是知道的，但我只是知道他喜欢酿酒，看来今日你是一定要和我分出一个胜负了，也罢，常言道这以柔克刚，我的刚猛剑法遇上了你的轻柔剑法，想要取胜倒是难了一些！

    其实这些年来，我一直都是在尝试将我体内的两种剑气可以同时施展出来，你刚才看我的剑气那是有着浑然天成之感，可是你要明白，这样的剑术根本就不是我心中真正理想的剑术，我心中理想的见识那是可以随着我的心意改变的，我想要如何都可以，但是想要做到这一点，我是真的花费了很长的时间，你是一个很不错的对手，我想这么多年下来，也应该只有你才能真正的明白我说的是什么！

    不如，你来尝尝我的这一招生之剑气，这是我这么多年以来所有剑气的总结，虽然招式上和刚才是一样的，但是在气势上那是截然不同的，生之剑能给人强烈的希望，你的轻柔之剑虽然也是绵绵不绝的剑气，但是在我这生之剑的面前，根本就不算什么！更重要的一点我还未说明，就在刚刚我终于是明白了这生之剑的另外一种力量，这便是我一直想要得到的灭之剑！

    不错这灭之剑的根源是来自于王龙，这个男人毕竟还是有一些用的，他终于是解开了我在剑术修炼上的一个重大的瓶颈，那就是如何打破生灭之间的界限，刚才和你这一战之后，我是什么都想明白了，现在就让你来看看我这剑术上的成果如何？小子，你的身边若是有百里红妆相助，那么我要战胜你，自然是不容易的，她的苍穹八式可是这天下绝顶的枪法，但是你这人就是过于自负，不管是什么都喜欢自己扛！

    可你现在应该是很明白了，这天下不是什么事情你都可以扛的了的，真是可惜了啊，你是这么好的一个对手，此刻终于是要死在我的手上了，说真的，我现在在心中是真的有些不忍，可是我也没有别的选择，今日你我二人从来就只有一个人可以活着出去！而每一次的事实都证明，最后活下来的那个人一定是我！”

    灭之剑多了一丝诡异，明明是和生之剑一样的招式，但在感觉上就是多了那么一丝森冷，这灭之剑源自生之剑，两者现在那是缺一不可，这样的感觉就好像是有两条威力相当的巨龙在谢长安的身边环绕，谢长安虽然是有着酒神剑在手，但要同时面对这两大剑气之龙，应对起来，也不是那么容易的！他是真的感受到了一种窒息感！

    难道这一切当真是如辛御说的那样，自己一直以来都是过于自负了？什么事情都喜欢自己扛着，在这个时候他莫名的想起了红妆，想起了海燕，后者如果不是因为认识自己的话，也许她的人生还真的就不一样了，这么看来，自己似乎真的是不能给任何人带来好运，想想红妆就知道了，这个坚强的女子为了寻找自己，独自一人流浪转世了千年，这样的情，自己如何能够辜负呢？

    可是他发现，其实现在自己真的是什么都做不了，自己为什么会有这样的想法呢？他竟然从来都不知道原来自己的心中藏匿了这么多的消极，其实谢长安不知道的是，这便是灭之剑气的厉害，它是可以将心中所有的消极都是调动出来，即便是你压制了，也没有用！

    “不，长安，你可千万不要这么想，你一定要相信，在你的身边一直都是有我的，不管未来发生了什么，我都会一直在你的身边的，只有这一点那是永远不会改变的！”一只柔软的手握住了谢长安的手，这声音还真是好听啊，在自己所知道的人当中，除了红妆之外，还有谁能有这样的声音呢？红妆竟然来了，他怎么来了？

    “之前我就和你说了，你我之间的牵绊那是很深很深的，在我的眼中，没有什么能比你的安危更加的重要，其实我一早就知道你会来此，我一直都是在暗中跟随的，你不用担心，刚才你说想的一切那都是一种幻觉，是这灭之剑气的力量导致！现在你的体内有了我的力量，自然是可以抵挡一切！这样的一个强悍的对手，你自然是需要我的力量的！”

    “真是一对亡命鸳鸯，既然你百里红妆来了，那么你就用离开了，放心，我是一定会让你和你所爱的男人死在一起的，可能在你的眼中爱情是高于一切的，但是在我的眼中，所谓的爱情那都是假的，什么是真实的，之咽喉力量是真实的！”

    “你这样的人怎么会明白爱是什么呢？我既然来了，就不会让你欺负长安，而且长安的力量是强大的，其实你一直以来都是小看了他，长安用鸣鸿刀吧，这一把魔刀早就认你为主，这些日子以来你一直不愿用它，可是担心自己会被这刀反噬呢？其实这样的翻新是不需要的，只有实力高深的人，才能运用此刀，而现在你已经是有了这个资格了，不如现在就让他看看，究竟什么才会毁灭一切的力量吧！”

    鸣鸿刀的力量是霸道的，两道剑气之龙轰然消散，果然，只有鸣鸿刀才是最适合长安的，而看到了这一幕，辛御大笑，“哈哈哈，如此，我也算是可以拿出真正的力量了！”强悍的剑气在辛御的周身形成了坚固的铠甲，他的外表发生了惊人的变化，实力比之前也是提升了很多！“来，让我们三人再次比过！”

