    身为黑狼帮帮主，手中又执掌有云盟，不过因为陆云前一段时间，一直都在闭关修炼提升实力，根本就很少管事的缘故，对于废墟遗迹之事，他真的所知不多。

    赤血宗虽然仅仅只是城外势力，但是，经营了这么多年的他们，论起耳目之灵敏，至少要甩开陆云好几条街道。

    与赤辰子喝茶聊天，从他口中得知的不少消息，都令的陆云震撼不已。

    本来呢？他答应与赤血宗合作，根本就只是各怀鬼胎而已，但是现在，他真的觉得，和赤辰子他们合作，也不算什么坏事！

    至少，从赤辰子口中获知的消息，已经省却了他不少功夫！

    如果说之前，他对什么遗迹秘府出世之事，根本没有当真，他过来这里，仅仅只是抱着凑热闹的念头，随便转上一圈的话，那么现在，赤辰子口中那即将开启的秘府，可是真的已经引起了他的极大兴趣。

    商谈这合作之事，闲聊着废墟遗迹之中发生的各种事情，不知不觉之间，天色已经渐进黄昏。

    废墟中秘府，依旧还没有开启的任何征兆。

    赤血宗一行人，早已经在悦来客栈之中定好了房间。

    离开茶舍，在赤辰子他们的一再邀请之下，陆云同样过去了悦来客栈那边。

    这小镇之中，用来住宿的客栈，已经一连开了好几家之多。

    悦来客栈所占据的地盘最大，入住这里，花费同样也是最高，可就算如此，整个客栈之中，却依旧早已经人满为患。

    一名武者，只要实力还算不错，就算再如何落魄，与一般的普通人相比，他们依旧可以算的上是富翁一个。

    客栈之内，几十上百两银子一晚的房间，普通人根本难以想象，但对于那些武者而言，却也不是不能接受。

    毕竟，入住客栈之中，比起在荒野中过夜，不知道要惬意多少倍！

    此刻，客栈内一间上房之中。

    “陆云此人，你如何看？”赤辰子懒洋洋的坐在一张檀木椅子之上，随手拿过边上茶几上的瓜果，他一边啃着，一边向面前那位看起来英武不凡的年轻人，询问道。

    年轻人叫做钟青，此次跟随赤辰子一起前来此地的十余人之中，唯有他钟青，方才是赤辰子真正的亲传弟子。

    再如何大公无私之人，心中始终会有亲疏之别，赤辰子对待钟青，肯定与其他赤血宗弟子会有所区别。

    钟青也算争气，虽无法与那张虎相比，却已经踏入了神力之境。

    在年龄上面，他比张虎小了三四岁之多，他要是到了张虎这个年龄，踏入肉身八重通灵境，也并非可能。

    将钟青留在身边，赤辰子也是准备大力培养。

    他自己虽因为资质差了一些，一直未能踏入神通之境，但如果能培养出一个神通境的弟子来，这同样是一件大涨颜面之事。

    “师傅，陆云此人，实力深不可测，只可结交，不可为敌！”钟青想了想，回应道。

    “不错，那陆云实力确实很强，恐怕连为师我，都不是他的敌手！”赤辰子赞许的点了点头，一说起陆云的实力，他惹不住老脸一红。

    一想起陆云的年龄，赤辰子都有些怀疑，自己这些年的苦修，是不是都修炼到猪身上去了。

    “钟青，我想问的，不是那陆云的实力，而是他的来历，你觉得他会有问题吗？”将心头的郁闷暂时压制，赤辰子想了想，再度开口询问道。

    “这……弟子愚钝，猜不出来，不过在弟子看来，那陆云绝不会出自清风内城，不然的话，以他的实力，根本不可能籍籍无名，我们肯定早就已经知晓了他的存在！”钟青支支吾吾，回应道。

    “不错，我也是这么觉得！”赤辰子点了点头，冲着钟青挥了挥手：“你先下去吧，通知秀儿一声，叫她过来我这一趟，我有事吩咐！”

    “师傅，那弟子就先行告退了！”钟青点了点头，冲着赤辰子恭恭敬敬的行了一礼，就此退去。

    很快，一个肤白貌美，面容精致，身段婀娜的少女出现在赤辰子的房间之内。

    少女叫做李秀儿，赤血宗有名的美人之一。

    “师叔，不知您有何吩咐？”李秀儿冲着赤辰子行了一礼，询问道。

    “秀儿，之前那位陆公子你也看到了，我们此次与他合作，你觉得此事如何？”赤辰子的面上，荡漾着和蔼可亲的微笑，向李秀儿询问道。

    “师叔，那位洪公子虽然实力强横，但是他终究非我赤血宗之人，无法真正做到与我们同心同德，我担心，我们若是与他有了利益冲突，他会直接翻脸相向……”李秀儿皱着眉头沉思了好一阵，缓缓说道。

    “不错，秀儿，你分析的很好，这种情况，我何尝不知道呢？”

    “不过如今这废墟附近，我们赤血宗实力不足，不借助他人之力，就算有天大好处摆在面前，我们也只能在一边干望着！”

    赤辰子满是伤感，无奈的叹了口气。

    “师叔，你到底要吩咐秀儿做什么？尽管直说好了！”李秀儿轻咬着嘴唇，她心中忐忑，一种不好的征兆突然出现在心头。

    赤血宗之内，年轻女弟子虽有一些，但却很少有人爬上高位，她们的存在，很多时候，都只是为了笼络又或者拉拢一些强横武者而已。

    一年之前，与李秀儿关系很好的庄璇儿，被宗门赐婚，嫁给了一神通境的瘸腿老叟，半年之前，李秀儿的一位好姐妹，受宗门之令，进入了清风内城，嫁给了某个家族内的一名傻憨憨少爷当做小妾……

    类似的事情，仅仅李秀儿知道的，便至少十余起。

    “秀儿，既然你已经有所猜测，那我就明说好了，隔壁房内，陆公子就在其中歇息，事不宜迟，你现在就过去！”

    “若能获取他的好感，让他同意加入我赤血宗成为客卿，那自然最好不过！”

    “若实在不行的话，我希望，你能尽快获得他的信任，弄清楚他心底的真实想法。”

    赤辰子直视着面前的李秀儿，径直吩咐到。

