    这么多年过去了，沈翔和薛仙仙她们终于再见面，他们之前并没有想到会这么的艰辛。

    “还以为再也见不到你这小坏蛋了。”薛仙仙嬉笑着，扑入沈翔的怀中，和沈翔紧紧拥抱着。

    龙雪怡和苏媚瑶她们也从幽瑶山庄里面出来，相互拥抱着。

    亘古纪元中，各种咒文都不太一样了，比如飞行咒文、时间咒文和空间咒文这些，都已不能用，传说咒文和至尊咒文倒是没什么问题。

    接下来的一段时间里，沈翔自然是和一众女子亲热一番，毕竟他们分别太久了。

    百花村还是和以前一样，这里面的女子的实力都在快速提升着，这主要是有冯羽洁她们在炼丹，接下来沈翔得教会她们炼制太元传说丹，以及掌握一些傲世丹纹。

    沈翔来到吕琦莲的房中，吕琦莲说有重要的事情要和他谈。

    沈翔每次见到吕琦莲，总是觉得有一种很惊艳的感觉，那种风华绝代的气质，是沈翔最欣赏的。

    “琦莲姐，什么事情呀！”沈翔来到之后，还看见两名娇小玲珑的女子，一个是小荔枝，另外一个则是萧白凤，她们两人都是一样的性格。

    “这几天你到处潇洒，我就暂时没和你说这些事。”吕琦莲看了看小荔枝，轻声说道：“把你们探查到的事情告诉他！”

    沈翔来到亘古纪元，确实没有去问这儿的事，这里有那么多他心爱的美人，分开那么久，他当然是逍遥快活去了。

    “亘古纪元的事情我也知道一些。”沈翔嘻笑着对小荔枝说道，他这几天都没看见小荔枝，原来是在吕琦莲身边，说起来，小荔枝和萧白凤也和他亲热过，算是他的女人了。

    “并不是亘古纪元中的事情，而是和你关系比较大的事。”小荔枝看见沈翔那火热的眼神，轻哼了一声：“我们所在的万道纪元被吞噬之后，有关于你的事情就流传出去了，你曾经做过这么多大事，自然引起他们的注意。”

    “这确实没办法呀！”沈翔叹了一声：“谁让我那么牛呢！”

    “而后来有八个始祖回归，他们在创道之地也知道你的事情……根据我们探查到的消息，其中还有秦霜的爷爷，骆九阳，他跟谁创道神主回来的。”萧白凤说道。

    “这个我知道，我比较担心他。”沈翔皱起眉头：“他可是小霜霜的亲人呀！”

    “他已经死了！”小荔枝沉声道。

    沈翔愣了愣，好在秦霜不在幽瑶山庄里面，沈翔一来到百花村，幽瑶山庄里面的女子都跑出来玩了。

    “骆前辈居然死了！”沈翔长长叹息一声：“不知道要不要告诉小霜霜！”

    窗外突然飞进一只白色的小猫，月儿小猫咪来了，她这段时间可经常被捏来捏去的。

    “月儿，你怎么来了？”沈翔说道。

    “我现在可是一个探子。”月儿停留在沈翔的肩膀上：“把这件事告诉小霜霜吧，让我来告诉她。”

    “骆前辈是怎么死的？被谁杀的？”沈翔问道，月儿和小荔枝她们能探查到这件事，也算是不容易了。

    “我们只知道他是在创元神域里面死的，其他的我们暂时不知。”萧白凤说道。

    “还有古童前辈！他和骆前辈在一起的！”沈翔急忙说道：“你们有探查到他的消息吗？”

    “他现在被通缉了，下落不明。”小荔枝说道：“虽然你引起了他们的注意，但是他们觉得你会死在万道纪元。”

    沈翔点了点头：“那我知道了，我会低调一点行事的！冯姐她们现在已经在学习炼制太元传说丹了，等她们学会，你们的修为能提升一大截。”

    “为了对你回来的事情进行保密，我们没向九霄龙城那边提起与你联系的事情。”吕琦莲说道：“你回来的事情，是绝对不会传出百花村的。”

    百花村之中的女子大多数都不外出的，少数外出的都是去探查消息的。

    “这样也好！”沈翔觉得这样也不错，反正他知道那些老朋友现在过得还好就行了。

    亘古纪元里面可不一样了，所以他需要非常的谨慎。

    之前创雷族和创雷圣族联系过，所以创雷圣族肯定知道他拥有杀伐邪龙的事情，若是知道他来到这里，他们肯定会倾巢而出寻找他的。

    “创元神域非常的神秘，我们并没有探查到创元神域在什么地方，只知道各大创元族都在里面。”月儿说道。

    小荔枝补充道：“创元神域并不是一个独立的空间，应该就在亘古纪元里面，类似一座城市还是什么一样的，亘古纪元的空间构造很特殊，若是空间互通，需要消耗很多的能量，即便是创元族，肯定也支持不了这么多的消耗。”

    沈翔之前从创元雷域传送到这里，就知道消耗的能量有多少了。

    “我现在要做的就是探查清楚创元神域在什么地方，只有这样才能弄清楚骆前辈是怎么死的。”沈翔对骆九阳非常尊敬，他一定要调查清楚这件事。

    “要不要我跟着你去？”月儿说道。

    “暂时不用，我和师傅还有师妹去就行了！”沈翔说道。

    萧湘淋和小白狐这几天都在熟悉百花村，萧湘淋算是彻底知道沈翔这个徒弟有多少女人了，难怪之前看不上她的湘儿淋儿。

    萧湘淋在时间阵盘里面，指导薛仙仙她们学习咒文炼器什么的，小白狐这时和龙雪怡等一些爱好的女子在百花村里面疯玩。

    沈翔见此，就直接去找萧湘淋，他觉得还是让小白狐留在百花村比较好，小白狐的实力也不弱。

    说好之后，沈翔就带着萧湘淋与何凤媛还有封可儿离开百花村，湘儿淋儿这两个丫鬟也跟着一起去，她们说要照顾萧湘淋什么的。

    “真没想到骆前辈和古童前辈来到这里之后，会遇到这样的事情。”萧湘淋得知这件事后，心中也很难过。

    “是呀！如果他们当初不跟创道神主走，说不定就不会遇到这样的事情。”

    沈翔已经离开了百花村。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！