    漫天的烟尘遮蔽了燃烧平原本就不通透的天空。

    等到原本就黯淡的光亮更加晦涩时，交战的双方都明白，今天大概就到这里了。

    因为天黑了。

    坚守营地的联盟士兵们围绕着营火烧烤着吃食，铠甲穿在身上，武器就在腰间。一整天的战斗，从身体和精神两方面考验着勇士们的意志。

    联盟坚持下来了，或者说被放过了。

    在南边，图拉扬以及后续赶赴前线的将军们与奥格瑞姆打了一整天的对攻战，几万人类兽人在相对平整的“平原”地区疯狂狗斗，无论联盟还是部落都没有取得决定性的胜利，战线一直僵持在最初的交战地附近。

    在破损的战争要塞，两支迂回绕后的兽人抓住了机会抢得先机。

    奈何运气站在了洛萨这一边，地震摧毁城墙的同时也破坏了地表地貌，艰难的进军过程给予了洛萨重整旗鼓的时间。而另一支兽人军队凶猛的攻势也没有击垮加文拉德的意志，年轻的圣骑士高呼着圣光的名号，打完了全场，终究没有让兽人的计划得逞。

    等洛萨再见到加文拉德的时候，年轻的圣骑士已经陷入深度昏迷了。

    “大人是战斗结束后倒下的，那时候大人连剑都已经握不住了，全身脱力，满身是血，有自己的，更多是兽人的。昏迷前，他有话转告元帅您。”

    “说吧。”

    “告诉元帅，我尽力了。告诉我的父亲，我爱他。”

    ……

    白日的交战损耗了士兵们的精力，黑夜的寂静中也暗藏着大恐惧。

    洛萨带着满身的疲惫行走于破败的营区，不挺的示意战士们好好休息，不比起身行礼。

    虽然艾泽拉斯世界没有主席也没有《论持久战》，洛萨还是无师自通的领悟了存地失人人地尽失的道理。

    或许……该离开了。

    知己知彼百战不殆，洛萨作为大元帅，对于联盟和部落这两个军事集团有着相当清晰的认知。

    希尔布莱德赢的侥幸，半年前，兽人那一波又一波如同潮水般汹涌的攻势是洛萨半夜惊醒的罪魁祸首，是所有联盟将士的噩梦。三个打一个还被反杀，在联盟方看来太正常不过了啊，没有五个士兵，谁有把握稳赢一个兽人。

    即便如此，联盟还是赢了。

    输赢从不问手段，胜利只是一个结果。

    兽人作为一个非常尽职的老师，用鲜血和苦难教会了洛丹伦大陆安逸许久的人类什么是真正的战争，也铸了一支堪比索拉丁大帝当年战胜巨魔的强军。

    不，可能更强！

    洛萨觉得，如果是现在的联盟，甚至不需要奎尔萨拉斯的魔法，就能正面平推了巨魔。

    但是那又如何？

    敢于率领三万人孤军驻扎燃烧平原，是科学的判断，凭据有三点。首先，是战争要塞的存在，依靠要塞的坚固城墙和外围星罗密布的防御岗哨，兽人不可能调集大部队形成围攻之势，战争终究会变成比拼物资消耗的僵持战。燃烧平原这鬼地方连饮用水都是战略物资，兽人没有资本和人类玩什么鬼把戏。其次，从希尔布莱德战役的胜利之后，联盟触底反弹，胜利，胜利，胜利，不断的胜利，士气高涨的联盟和军心不稳的部落，形成了鲜明的对比。最后，这三万人，是联盟七国算上银月城铁炉堡在内最精锐的三万人，是联盟最中坚的骨干力量，随便一个步兵都敢站出来和兽人一对一单挑。

    正因为如此，洛萨才敢以身犯险亲自到燃烧平原指挥战斗。

    但是反过来想，最强之处也是最要紧的命门。

    联盟大军说起来三十万，真正算得上百战精锐的又有多少？

    满打满算不过六万。

    其中还有一部分是诸如卡洛斯.巴罗夫手下的骑士团，吉恩.格雷迈恩手下的近卫军团，戴林.普罗德摩尔的海军陆战队，甚至是泰瑞纳斯.米奈希尔的直属军团。

    在希尔布莱德战役胜利之后，诸国国王不同程度的收回了一些军团。对此，洛萨能理解，甚至是认同，毕竟统治的基础除了名义，还必须有军权。事后国王们招募更多的士兵加入联盟，让洛萨连提这事的兴趣都没有。

    然是放在眼下，就是个大问题了。

    大地震摧毁了联盟的战争要塞以及周边防御工事，兽人靠着随身携带的干粮最少也能坚持一周的作战时间。

    仅仅靠三万联盟要在野外和五万兽人打对攻，其实也不是不行……但是亏的很啊。

    而且奥格瑞姆那个部落大酋长不是个傻子的话，求援的信使恐怕已经在路上了。

    自己这边呢，虽然洛萨在灼热峡谷藏了两万人，如果乌瑟尔不是个白痴应该也动身去搬救兵了。

    但是远水解不了近渴。

    黑石山始终是个不安因素，加上黑石山的兽人，洛萨估算现在需要面对的兽人恐怕超过八万。

    兽人打人类，两个打一个……

    或许真的该走了，暂时的失利不算什么，联盟大优的局势不会因为部落趁着天灾打破一个战争要塞而改变。铁炉堡后续超过十万的援军也不是放在那当摆设的。洛萨在巡逻的过程中不断的思索着，终于下定决心。

    打一场漂亮的小反击，然后撒丫子走人。

    下决心不容易，贯彻落实更不轻松。

    目前僵持的局面是因为至少一半的联盟军队在正面和奥格瑞姆玩对攻，整个正面战场犬牙交错。用了整整三天的时间，洛萨才将粗糙的不能再粗糙的命令传递给每一个领兵在外的将军。期间最大的你好消息就是黑石山的那支兽人军队按兵不动，而两支迂回的兽人也仿佛例行公事一样的对联盟大营打打停停，期间甚至好像还发生了营啸。

    从图拉扬反馈得来的消息判断，洛萨判断奥格瑞姆也在犹豫，进攻还是撤退，是个艰难的选择。和联盟死磕部落看起来在这处小战场兵力占优，但是如果不能在弹尽粮绝前解决的战斗，奥格瑞姆手下这支兽人军队很可能陷入进退维谷的窘境，因为部落的大酋长也不能断定联盟的援军什么时候赶来。

    洛萨和奥格瑞姆其实都遭遇了相同的难题—————情报不足。

    唯一的差别就是洛萨下决心的时间比奥格瑞姆要早那么几个小时。

    地震引起的扬尘三天以来逐渐平复了，今天是个难度的晴天，燃烧平原久违的见到了太阳。

    洛萨下定决心今天就要歼灭一支兽人的迂回部队，引雷德.黑手的部队做出反应，不然被他卡在通路上，到时候就不是想不想撤退的问题，而是走不走的了的问题了。

    而奥格瑞姆也终于下定决心，对密使说道。

    “回去告诉雷德，我同意他的计划，为了老酋长。”

    洛丹伦的群山中，快乐玩耍的狗头人惨遭灭顶之灾，一伙铁皮人从坑道深处杀了出来，不分缘由见肥肥就杀，到处翻箱倒柜，连老鼠肉干都不放过，狗头人宝宝们根本打不过……

    出了矿洞，死里逃生的敢死队员们喜极而泣，抓起地上的积雪就往嘴里塞。卡洛斯也被地上白雪的反光刺激的泪流不止，于是他一把抓住了卡德加的衣领。

    “能靠点谱吗？你的传送法术能再靠点谱吗？这里是哪？诺森德吗？我是不是大喊一声冲锋，目标诺森德！”