    “飘花宫，又是飘花宫！”

    墨迪笙咬牙切齿，素来喜怒不形于色的脸庞上，罕见地流露出一丝怒意。

    在投入了所有三十六名暗灵鬼侍和一千名白发傀儡之后，胜利的天平曾一度朝着“暗神殿”一方倾斜。

    然而，还不等他松一口气，局势却又发生了变化。

    这一切，只是因为几个女人。

    几个漂亮得如同天仙一般，却又年轻得不像话的女人。

    其中一名白衣女子悬立半空，只是素手轻挥，天空中便凭空现出成百上千个灵力漩涡。

    这些漩涡直径可达一丈有余，有的呈红色，有的呈黑色，间隔着密密麻麻地分布在战场上空。

    狂暴的拉扯之力和排斥之力自漩涡中喷涌而出，狠狠落在众多傀儡灵尊之间。

    “暗神殿”的傀儡灵尊本就数量众多，灵力漩涡的分布又十分密集，根本就不需要瞄准和预判，简直打哪哪有，一砸一大片。

    数不清的傀儡灵尊在猝不及防之下落入灵力漩涡之中，被碾得粉身碎骨，血肉横飞。

    艳丽的血水自高空滴落，如同上苍在悲泣，将猩红的血泪洒向人间。

    短短十数个呼吸间，“暗神殿”傀儡灵尊的数量便开始以肉眼可见的速度骤减，从约莫四千左右，一眨眼降到了不足三千，陨落之快，简直达到了匪夷所思的地步。

    随着傀儡灵尊的数量减少，灵力漩涡释放出来的恐怖力量渐渐难以击中目标，从一种杀伤性武器，变成了如同路障一般的存在。

    还不等“暗神殿”这边松一口气，只见白衣女子玉臂猛地一挥。

    遍布天空的灵力漩涡突然变幻了位置，就仿佛瞬移一般，没有丝毫征兆。

    如此一来，自以为躲过一劫的许多灵尊高手一脸懵逼地发现，面前莫名多出一个巨大而深邃的漩涡。

    不等他们反应过来，强悍的引力和斥力便疯狂地涌上身来，再次将一大波“暗神殿”高手送入漩涡之中。

    伴随着声声惨叫，天空又一次刮起腥风，下起血雨。

    本就损失惨重的傀儡大军再次遭到重创，普通傀儡灵尊直接折损了五分之四，只存活了寥寥数百人，即便是强悍的白发傀儡，也被漩涡吞噬了将近一半。

    唯有三十五个冷酷而恐怖的暗灵鬼侍，仿佛不知疼痛一般，纵使被漩涡绞碎了一条胳膊和一条大腿，也能够冷静应对，毫不错乱，反倒大多逃得性命。

    只是在缺胳膊少腿的状态下，这些无情的杀戮机器，也不免实力大损，在与联军高手的对战中，逐渐落入下风。

    好恐怖的女人！

    在云端俯视战场的墨迪笙牙齿咬得咯咯作响，右手紧紧握拳，眼睁睁地看着自己多年的心血被一个白衣美女摧毁大半，几乎就要抑制不住出手的冲动。

    然而，他却始终极力克制着自己，并没有被热血冲昏头脑。

    不知为何，整场战争打到现在，双方的圣人都没有出手，而是十分默契地遵守着当初的约定。

    “年纪轻轻，便有这等风采，真乃女中豪杰是也！”

    一旁的厉天帝生性豁达，不似墨迪笙那般失态，反倒笑着大声赞叹道，“假以时日，成就定然在你我之上。”

    墨迪笙不满地瞥了他一眼，却也知道这是性格使然，并没有多说什么。

    这名纵横睥睨的女战神，自然就是来自飘花宫的上官君怡。

    而与她同时出现在战场上的另外两名女子，表现也是不俗。

    上官明月妍姿艳质，体态若仙，手中的黑色棍子灵巧翻飞，鲜艳的红裙随风飘扬，如同一团明亮的火焰，在杀气腾腾的战场上，说不出的耀眼夺目。

    她脚下踩着轻盈的步伐，一道道绿色光芒如同活泼的小精灵，在周身流蹿飞舞，每出一棍，便有一名敌人失去飞行能力，直接从空中跌落下来。

    “七星老儿。”

    注意到这位上官大小姐的亮眼表现，墨迪笙的表情很是古怪看，“那个小女娃的招数，怎么和你如此相像？”

    “这……”

    七星圣人心头剧震，脸上的尴尬之色一闪而逝，随即硬着头皮道，“小弟这门灵技乃是学自一本上古典籍，或许曾经被人抄录过，也未可知。”

    是流光断灵诀！

    这个飘花宫的女娃娃，怎么可能学到“六壬殿”的镇殿绝技？

    他的目光紧紧盯视着上官明月窈窕的身姿，心中惊疑不定，百思不得其解。

    他不知上官明月身份，只看对方是个年轻貌美的女性灵尊，便断定其为飘花宫门人。

    足见在世人心中，此时的飘花宫，已经俨然成了女性修炼者的代名词。

    然而，几位大佬的注意力，很快又被另外一名青衣少女珊瑚所吸引。

    只见少女清丽绝伦的脸蛋上，一双灵秀的大眼睛熠熠生辉，手中一柄长剑寒光闪耀，气势如虹，所过之处，无论暗灵鬼侍、白发傀儡还是圣地高手，居然没有一合之敌，颇有当年赵子龙在长坂坡七进七出的风采。

    这样的表现，别说墨迪笙等人，就连躲在联军后方的林芝韵和南宫灵都不禁大吃了一惊，简直有些不认得她了。

    对于这个飘花宫里的小透明而言，在决定修炼界命运的大决战中纵横睥睨，大杀四方，算得上是人生的高光时刻了。

    “珊瑚师妹的实力，何时精进到如此地步？”南宫灵轻声问道。

    “多半和她的大道有关吧。”林芝韵沉思片刻，缓缓道出心中猜测，又将珊瑚的“连心之道”给大弟子解释了一番。

    “原来如此。”南宫灵笑着瞥了身旁的十三娘一眼，“如果我没猜错的话，珊瑚师妹的第一位连心之人，应该就是朱姐姐了吧？”

    十三娘微微一笑，并不说话。

    “数日不见，想不到大家的实力都精进如斯。”南宫灵环目四顾，视线落在尹宁儿身上，忍不住轻声感慨道，“就连宁儿都掌握了这般不可思议的能力。”

    原来此时的尹宁儿正将白嫩的右手摁在地面之上，美眸微闭，聚精会神。

    数不尽的树木枝条从战场上拔地而起，疯狂攀升，化作千千万万的分支，分别缠在了众多联军高手背后。

    但凡被树枝触碰到的修炼者，便会感觉精神一振，体内不知从何处涌起一股勃勃生机，非但力量倍增，就连身上受伤的部位，也开始以肉眼可见的速度恢复起来。

    随着出现在战场上的树枝越来越多，原本疲惫不堪的联军高手们很快便恢复到巅峰状态，重新抖擞着精神杀入敌阵，此消彼长之下，战局竟然呈现出一边倒的态势。

    “七星老儿，你口中的援军呢？”厉天帝眼见形势不妙，颇为不满地瞪了七星圣人一眼，“说好的联手抗敌，你们‘七星阁’却磨磨蹭蹭，不愿出力，莫非是故意戏耍我‘暗神殿’？”

    “来了！”

    七星圣人正要回答，忽然心有所感，抬头看向远方。

    话音未落，正北方的高空之中，忽然浮现出一道道身影，高矮胖瘦，男女老少，形形色色，应有尽有，一眼望去，竟达八十余人之多。

    这些人影以难以想象的速度飞快靠近，须臾间抵达了战场上方，一个个悬空而立，散发出浩瀚磅礴的强悍气势。

    在场所有人的目光，几乎同时聚焦在姗姗来迟的数十人身上。

    无他，实在是这些人身上的气势太过突出，存在感太过强烈，只是站在原地，便给人带来难以想象的压迫感。

    为首之人容貌俊秀，白发飘飘，身披黑色长袍，胸前绣着一个黑白两色的太极阴阳图，赫然正是曾经数次与钟文交手的神秘青年北斗。

    “动手罢！”

    目光扫过战场，北斗心中了然，抬起右手高举过肩，随即向前重重一挥，口中轻喝一声。

    随着他一声令下，身后的数十道身影化作流星箭雨，纷纷朝着战场方向蹿了出去。

