    第131章 贵府有天大的福缘！   

    “雨落姑娘，这天大的好消息怎么还哭上了呢。”

    翠玉一边帮王雨落梳理秀发，一边看到铜镜里的王雨落正在流泪。

    

    看其神情，也不像是是喜极而泣。

    

    “我也是从你这个年纪过来的。

    哪个少女不怀春？

    懵懂的年纪，有些情愫是正常的。”

    

    “但是进了这紫禁城，你一切的过往都应该斩断了。

    这样对你自己好，对你的家人更好。”

    翠玉意味深长的说道。

    

    王雨落点了点头，“多谢大人的教诲，小女子知道了。”

    

    但是那两行清泪，还是顺着王雨落白皙的面庞流了下来。

    

    翠玉耐着性子帮她把泪痕擦干了，“等到见了万岁可不许哭丧个脸，要把自己最好的一面展现给万岁。”

    

    “嗯。”

    王雨落看着镜子里的自己，一时间也出了神。

    

    ……   

    王府。

    

    自己唯一的女儿进了宫过了这么多天，说不想也是假的。

    

    不知道自己的女儿在宫里可曾是受了什么欺负，日子过得怎么样？

    是否能吃饱？

    王夫人一边吃着饭一边叹息。

    

    见到自己的儿媳妇如此的愁眉苦脸，王老夫人又重重的拿拐杖敲了一下地面。

    

    “既然把雨落送进宫里了，那什么造化只有天注定了。

    你现在在自己的府里再着急也没有什么用。”

    平日里最心疼王雨落的是她，关键时刻最能冷静的也是王老夫人。

    

    “知道了，娘。”

    王夫人心事重重的点了点头。

    

    虽然这么说着，王老夫人又话锋一转，说道：“你若明天没有什么事的话，别随我去城外的寺庙里去烧烧香吧。”

    

    王夫人脸上这才有了丝释然的神情，当没有力量改变什么的时候，求助于神佛变成了唯一的心理寄托。

    

    但就在这时，王家的管家带着几个仆役急匆匆地跑进了大堂。

    

    “老夫人，夫人！”

    管家一进来就大声喊着。

    

    “慌慌张张，成何体统？”

    王老夫人面色不悦的出言呵斥道。

    

    管家唯唯诺诺的说道：“老夫人，夫人在府门外有宫中太监前来。”

    

    一听这话，王夫人顿时吓得花容失色，连手中的筷子都跌落下去。

    

    “落儿，我的落儿是不是出什么事了？”

    

    王老夫人毕竟经历了这么些年的大风大浪，听到管家这么说，她当机立断就离开了桌子。

    

    “随老身一起出门迎接宫中的使者吧。”

    

    几个侍女也把脸色苍白的王夫人给扶了起来。

    

    王家府门口，为首的太监赫然就是慈宁宫管事太监。

    

    “老身见过诸位中贵人。”

    王老夫人拄着拐杖颤颤巍巍的向慈宁宫管事太监等作势要跪地行礼。

    

    “使不得，使不得，老太君可不要行此大礼。”

    慈宁宫管事太监见此，赶紧将王老夫人扶了起来。

    

    看到连宫中的太监对自己如此的客气，王老夫人心里有了一个大胆的猜测。

    

    难不成我家落儿被选做了宫中的嫔妃？

    

    因为这个想法，王老夫人的心已经开始砰砰乱跳起来，但是王老夫人却不方便直接问，只是等着眼前的太监说些什么。

    

    果不其然，慈宁宫管事太监笑眯眯的对着王家的两位夫人作着揖，“咱家奉圣母娘娘的懿旨，来给贵府送些赏赐。”

    

    说着他便一指身后的太监们，“圣母娘娘赐下丝绸百匹，玉如意一对，金钗两对……”   

    上次朱翊镠给李太后处罚京营勋贵的银子，都让李太后出手阔绰起来了。

    

    圣母娘娘……王老夫人一下子就明悟了，这个圣母娘娘就是当今的皇太后，而心中的猜想，不禁又坐实了几分。

    

    “我王家小门小户的，怎么容得起圣母娘娘的挂念。”

    王老夫人连连摆手。

    

    见此，慈宁宫管事太监对着王老夫人道：“老太君，可否进一步说话？”

    

    王老夫人自然没有拒绝的理由，就随着慈宁宫管事太监往角落里走了几步。

    

    “公公有什么事还请说吧。”

    王老夫人开口说道。

    

    慈宁宫管事太监低声耳语道：“王老夫人，贵府可是有天大的福缘啊。”

    

    王老夫人眼神一动，“公公，可否言明是什么样的福缘？”

    

    “是不是……我家落儿被皇上选作为嫔妃了？”

    

    慈宁宫管事太监闻言，笑着摇了摇头。

    

    看到了摇头，王老夫人的心里有些失望。

    

    “王老夫人就直接告诉您吧，贵府的大小姐王雨落王姑娘，被万岁钦点为皇后了！”

    慈宁宫管事太监说道。

    

    慈宁宫管事太监的声音不大，可是短短的两句话竟然在王老夫人的脑海中如同炸了一般。

    

    皇后！   

    母仪天下，统领六宫，天下女子至尊、贵不可言的皇后！   

    这两个字让王老夫人感到一阵头晕目眩，连手中的拐杖都已经拿不稳了。

    

    见到王老夫人身形不稳，慈宁宫管事太监急忙扶了一下。

    一旁儿媳妇王夫人也赶紧跑过来，把自己的婆婆扶住了。

    

    “娘，娘，您没事儿吧。”

    王夫人有些焦急。

    

    这时候王老夫人揉了揉自己的眉心，“老身没有什么大碍。”

    

    “娘，发生什么事了？”

    王夫人问道。

    

    王老夫人爽朗一笑：“咱们王家从此以后，就与之前完全不同了。”

    

    这番话说的王夫人云里雾里的。

    

    随后，王老夫人把拐杖一扔，行礼：“臣妾王李氏叩谢圣母娘娘天恩，娘娘凤体康健！”

    

    “老太君快快请起，我家圣母娘娘让咱家跟两位夫人问好呢。”

    

    一边与王老夫人着话，慈宁宫管事太监一边指挥着身后的太监们，“你们小东西几个赶紧把这些东西送到王府里。”

    

    王老夫人对着管家耳语了几句，管家有些迟疑，但还是领命而去。

    

    不一会儿，管家拿着一叠大明宝钞走了出来。

    

    大明宝钞虽然是已经是贬值很多，但是贬值再多也有其价值在那里，仍旧算是一种便携性的银票。

    

    王老夫人接过了大明宝钞，就把这些宝钞递给了慈宁宫管事太监。

    

    管事太监一见此就连连摆手，“万岁爷曾经下了旨意，不许我等宦官收受贿赂。”

    

    王老夫人却是硬把这些宝钞塞到了管事太监的手里，“公公说这些话可就见外了，而且这怎么能算得上是贿赂呢？

    这明明是给的喜钱啊。”

    

    管事太监还在迟疑着，王老夫人再度开口说道：“以后我王家便于皇家都是一家人的亲戚了，这区区一些宝钞又怎么能够算得上贿赂呢？

    公公们前来奔波，拿些喜钱赏赐那不是理所应当的。”

    

    “怪不得雨落姑娘能入圣上的法眼，看您这行事说话，那是一个滴水不漏，培养出的后代子孙也定然都是不同凡响啊。”

    管事太监感慨万千的说道。

    

    ……   

    已经穿上凤袍的王雨落，却没有带冠冕。

    

    其实现在穿上凤袍已经算是僭越了，毕竟二人并未成婚，只有成婚之后她才是大明礼制承认的皇后。

    

    但是谁让李太后这么喜欢她呢？

    

    除了冠冕，其他的配饰和衣袍全都是按照皇后的规制。

    

    梳洗打扮完之后，镜中的王雨落美艳不可方物，又带着一种雍容华贵的气质。

    

    成熟与青涩，这两种矛盾的特质竟然同时出现在一个女孩子的身上。

    

    “雨落姑娘，咱们该动身去乾清宫了。”

    

    回到乾清宫的朱翊镠，难得有些坐立不安。

    

    毕竟他两世以来，都还没有娶过亲。

    

    李太后和陈太后也并没有过来，只想把这个独处的时间留给他们。

    再说李太后已经在平日的观察中见过了王雨落无数次，现在也自然不想做那个电灯泡。

    

    忽然，朱翊镠问向旁边的高兴安，“高大伴，你觉得朕今日的装扮如何？”

    

    高兴安闻言，抬起头来，看着眼前头戴通天冠、身着黑色金龙衮服的天子，由衷的赞叹道：“老奴活了这么多年，从没有见过有谁能和万岁的英俊神武相媲美。”

    

    听到高兴安这么讲，朱翊镠才稍稍放下心来。

    

    “万岁爷你能看上这个女子，是她十辈子修来的福分，您倒是不必紧张。”

    

    这种普信的发言要是在后世可能会被拉出来鞭尸1万次。

    

    但是没有办法，现在就是君主为天的大明朝。

    

    没过多久，守在宫外的小黄门走上大殿，“启禀万岁，您钦定的秀女已经在宫外候着了。”

    

    朱翊镠做了一下表情管理，然后肃然道：“宣！”

    

    话音刚落，一个身材窈窕的女子款款走了进来。

    

    “臣妾王氏参见皇上，吾皇万福金安。”

    王雨落做了个万福。

    

    根据《周礼》记载，古代的跪拜一共有九种，分别是：“一曰稽首，二曰顿首，三曰空首，四曰振动，五曰吉拜，六曰凶拜，七曰奇拜，八曰褒拜，九曰肃拜”，这里面最后一项“肃拜”指的就是女性的拜礼，东汉的经学家郑玄在《少仪》注中写道：“妇人以肃拜为正”。

    后来又在武则天时期，彻底废除了女子行跪拜之礼。

    

    所以女子哪怕是见到皇帝，也不用跪拜行礼。

    

    “平身。”

    

    朱翊镠高高的坐在丹陛上，对着大殿上低着头的王雨落看的并不真切。

    

    “把头抬起来。”

    朱翊镠轻声道。

    

    

    

