    “你走得了么？”

    叶林望着那郭四海狂奔的身影，眼中寒芒一闪。

    只见他轻轻一跺脚，一枚小石子便从地上弹了起来，被叶林两根手指轻轻夹住。他屈指一弹，那小石子便在一声刺耳的呼啸声中飞射了出去，正中郭四海的小腿之上。

    郭四海只觉得小腿之上传来一阵撕心裂肺的痛楚，再也站立不住，扑倒在地。

    郭四海咬着牙，忍着小腿之上的强烈痛楚，想要爬起身来继续逃跑。他知道，若是不逃走，那个恐怖的青年极有可能会杀了他。

    然而就在这时，一道身影却是悄然来到了他的身边，一只脚落了下来，让他的身体重新贴在了冰冷的地面之上。

    郭四海抬头，只见一张带着寒霜的面孔正居高临下地望着自己，那一双眼睛之中散发出来的寒意，让他忍不住打了一个哆嗦。

    “小兄弟，我郭四海有眼不识泰山，还请饶命啊！”郭四海满脸惶恐，肝胆巨颤地哀求起来。

    “我不会杀你！”叶林面无表情地说道。

    “多谢小兄弟，多谢小兄弟！”听到叶林说不会杀自己，郭四海脸上顿时浮现狂喜之色。

    然而不等他将话说完，叶林猛地一脚踢在了郭四海的后背之上，一股真气瞬间冲入到郭四海的身体之中。

    郭四海再次撕心惨叫起来，他只感觉随着叶林的这一脚落在自己的身上，他身体之中传来了一阵阵的断裂之声，一瞬之间，一股强烈的无力感顿时席卷而来。

    身为习武之人，郭四海很明白这究竟是怎么一回事。叶林这一脚将他身体之中的许多经脉崩断了，从此之后，他将成为一个废人，甚至连普通人都不如。

    “你竟然废了我！”郭四海竭力仰起头，满是怨毒地望着叶林：“与其如此，你不如杀了我！”

    “呵呵……”叶林淡淡一笑：“你还不配死在我的手上。你若是真有死的勇气，大可以自尽，没人拦你！”

    叶林说完，不再理会郭四海，转身便走。

    家里还有人在担心他，在等着他，与其将时间浪费在郭四海与他的手下们身上，倒不如回家好好安慰一下刘茹。

    这一次，刘茹恐怕吓坏了。

    不过当他经过徐山身边的时候，他的脚步一顿，转头望着徐山，开口说道：“今天的事情不会给我添麻烦吧？”

    徐山顿时抱拳说道：“高人放心，我在这古越城还有一些能量，会处理好的。”

    “恩！”叶林点了点头：“处理好后来找我！”

    说着，他瞅了一眼地上依旧昏迷不醒的徐小强，说道：“来几个人将徐小强抬到我屋里去。”

    说完，叶林便负手上楼，不再理会下面的事情，去安慰刘茹去了。

    进门，还没等叶林站稳，刘茹便是扑了上来，如同八爪鱼一般抱住了叶林，死活不肯松手了。

    “我这不是回来了么？”叶林苦笑一声，轻轻拍着刘茹的后背，柔声安慰起来。

    好一会儿，刘茹的情绪终于平复下来。而叶林在刘茹的一再逼问之下，只得再次将那一位高人师父搬了出来，声称自己不但学习了高人师父的一身医术，还被高人师父传授了武功，这才能够化险为夷。

    联系叶林两天前毫无征兆地开始打坐的行为，刘茹并没有怀疑，相信了真有一位高人师父的存在。

    “老婆，从今以后老公会好好保护你的。”叶林捧着刘茹精致的俏脸，一脸赞叹地说道：“谁叫我老婆那么漂亮呢？”

    “少贫嘴！”刘茹轻笑一声，嗔怪地锤了叶林一下：“还不是你那养颜膏的功劳。”

    就在两人柔情蜜意，你侬我侬的时候，房门被敲响。

    打开门，却见是徐山等人来了。

    “拜见高人！”见到叶林，徐山与他的几个手下齐齐抱拳，恭敬无比。

    “免了，进来坐。”叶林微笑着说道：“这一次我要谢谢你们。”

    徐山慨然叹道：“没能帮上忙，反倒是让高人再次相救……”

    叶林摆摆手，望向已经被两个青年搀扶着的徐小强。徐小强虽然已经苏醒过来，但是因为之前脑袋上被狠狠击打，此刻看起来依旧浑浑噩噩。

    “扶他坐下，我给他看看。”叶林指了指饭桌旁的一把椅子，待到徐小强落座后，叶林开始检查徐小强的伤势。

    “没什么大碍，一会儿我开一副药，你们每个人按时服用，不用三天身上的伤势就可以痊愈了。”

    叶林的话，让大家悬着的心都是松了下来。

    “砰——”

    就在这时，叶林家的房门猛地被人从外面一脚踹开。

    “叶林，两天时间到了，今天那赌债你要不连本带利还上，我剁了你的手指！”

    人还未进来，一道怒喝之声就已经响起。

