    这挣扎之色出现的瞬间，整个阵法都是在这一刻微微震颤了起来。

    需知这数万神魂之中，绝大多数都是普通人，本来普通人的神魂也无法凝聚出这般虚影的，毕竟神魂强度不足。

    然而这阵法一开始，便是强行将灵力灌输入常人体内，这才是强行提升了他们的神魂强度。

    不过神魂强度提升，整个神魂也是彻底陷入了阵法的掌控之中，因此才是会被鸣月宗的几名长老所操控。

    而眼下，这惊破剑之上所附带的魔界黑影，却是完全将这些神魂的本能给激发了出来。

    伴随着本能一起激发的，还有那魂体本身的记忆！

    刹那间，原本这山谷之内，铺天盖地的神魂怒吼声，直接是在这一刻，化作了一阵阵的悲鸣。

    这悲鸣之声在这山谷之中回荡，饶是这几名紫府境真人，都是不由得心下生出了一股凄凉之意。

    不过，这悲鸣之声才是传出了一会，在最前方的数千个神魂，便是于这一刻魂躯逐渐消散，转瞬之间，便是直接化作了一道淡淡的虚影，消散在了这天地之间！

    见着这一幕，几名真人都是眉目一凝，眼中出现了一抹惊喜之色。

    他们自是很清楚，这神魂的消散，非是被消灭，而是去往了神魂消散之后，应入的轮回之中！

    而这一刻，那两名鸣月宗的老祖，也都是面色微凝，他们万万没有想到，自己二人苦心布置的这阵法，居然是能够这般轻易的破除！

    那数千神魂虚影的消散，恍若是起了一阵连锁反应一般，此刻，整个山谷之中，那满天的魂影，一个接一个的，在发出一阵悲鸣之后，皆是消散在了这天地之间。

    “该死的！”

    那杨星见着眼前的这场景，直接是低声怒骂了一声。

    眼前这情况，只需要再过去一点时间，这漫天的神魂，便是会全数消散在此处，这可不是他们想要看到的。

    虽说身后那青衣书生突破所用的神魂，乃是修士神魂，并不在这数万神魂之中，可饶是这般，这精心的布置就此被摧毁，也不是两人想要看到的。

    他们很是清楚，凭借着他们二人的力量，是根本无法与东华宗的这六位真人对敌的，恐怕只需要一个瞬间，便是会败下阵来！

    当即，两人便是对视了一眼，皆是从对方眼中看到了一抹决绝之色。

    便是这一刹那，两人几乎是同时双手掐诀，嘴中开始念起了一阵晦涩难懂的咒语。

    此刻，原本那数万的神魂，如今也只是剩下了不足两千！

    只是，这些神魂原本正在发出阵阵悲鸣，然而便是这一刹那，悲鸣瞬间停滞，所有神魂都是这一刻，缓缓抬起头，看向了东华宗的六名真人。

    见着这幅模样，几乎不用说，他们六人便是清楚，剩余的这些神魂，已不是李哲的那把长剑能够驱散的了。

    现如今，那鸣月宗的两名老祖，已是用出了这阵法最后的招式！

    伴随着两人低声念咒，以及手中掐诀转换，这两千余道神魂之躯上，皆是开始缓缓飘荡出了一道道的神魂气息。

    太幻真人眉目微凝，手中长剑猛地一甩，朝着李哲的方向甩了过去。

    他自是看出来了，那鸣月宗的两人，是想直接将这两千神魂引爆，届时产生的威力，饶是无法威胁到他们，也是会让他们六人都受到或多或少的影响。

    “也罢，既然你等都是要死，本真，便让你等早些解脱吧。”

    太幻真人见着眼前已是开始颤抖到模糊的两千神魂，低声喃喃着说道。

    说话之间，他那束发所用的发簪在这一刻缓缓从头发之上脱落，刹时间，他整个头发全都是落了下来。

    不过，方一落下，便是开始轻轻飞舞了起来，而他的发簪，也是这一刻，缓缓漂浮到了身前。

    “那是……真器？！”

    李哲眼睛一瞪，惊讶的喃喃着说道。

    这太幻真人束发所用发簪，竟然都是真器级别，这如何让李哲不惊讶！

    便是这一刻，那发簪之上，一道道光芒亮起，李哲这才是看见，整个发簪之上，皆是密密麻麻的符文。

    此刻，伴随着这些符文亮起，在太幻真人的身前，也是缓缓出现了一道金色的灵力壁障。

    “去。”

    太幻真人微吸了一口气，一抬手，轻轻点在了那灵力壁障之上。

    刹那间，整个灵力壁障便是骤然一闪，紧接着，整个阵法之内，皆是散出了一道耀眼的金光。

    这金光蕴含着强劲的灵力，饶是李哲将灵力附于双眼，也依旧是无法看穿那道金光！

    但是李哲却是可以清晰的感觉到，伴随着金光亮起，原本这空间之中，满溢的神魂燃烧气息，也是这一刻消散了。

    当那金光黯淡下来的一瞬间，剩余五名真人直接是瞬间一个闪身，到达了那鸣月宗两名老祖的周身。

    杨星微微咬牙，直接是向后一仰，便是想要调动空间气息，将三人带走。

    眼下这情况，打是绝对打不过了，不如先行离去。

    只是，他这刚刚仰起，一朵青莲便是瞬间在其额头之上绽放，将其调动的空间气息冲散。

    与此同时，灵明真人与那太清真人二人同时一挥手，两人的小世界，直接是瞬间将那两名鸣月宗的老祖笼罩进了其中！

    刹时间，整个阵法之中，便是瞬间安静了下来。

    只有那青衣书生阵法周边的镇魂石在不断发出光芒，并向着阵法中央散去灵力。

    那宣化真人手腕一抬，那数十个镇魂石便是瞬间碎裂。

    其中所蕴含的神魂，也都是在这一刻消散在了这天地之间。

    那青衣书生原本紧闭的双眼，也是在这一刻骤然睁开，其中散出了一阵骇人的光芒。

    “你等！想死么？！”

    那青衣书生看着眼前还剩下的四名东华宗真人，怒声喝道。

    只是这一瞬间，天空中原本已是接近消散了一半的乌云，因为没了神魂的献祭，也是在这一刻骤然停顿了一下，紧接着便是以消散速度近百倍的速度凝聚！

    转瞬之间，便是再度形成了那浓密的劫雷阴云。

    原本太幻真人还准备对这青衣书生出手的，然而却是这一刻面色猛然一变，朗声喝道：“后退！他突破已成定局，其百米之内，皆是会被劫雷牵扯进去！”

    话音落下的瞬间，太幻真人便是猛地一挥手，直接是将李哲裹挟其中，瞬间带着李哲消失在了原地。

    转瞬之间，两人便已是来到了之前李哲所烧毁的那林间。

    紧接着，其余的几名真人，也是这一刻，跟随着一起退了出来。

    此刻左长生也刚刚将伤势恢复，眼见着众真人退出来，连忙站起身形，抱拳一拜。

    “不必多礼。”

    太幻真人低声说了一声，而后直接是身形闪动间，与其余四名真人升到了半空之中，看着下方的山谷之中。

    这紫府境突破的劫雷，几乎可以说是这大陆之上，能够见到的最强劫雷了。

    这劫雷饶是太幻真人自己，都未必能够接下其中一二，因此，才是连忙带着李哲撤了出来。

    “师兄……那家伙突破的话……能成吗？”

    宣化真人微微皱了皱眉头，看着一旁的太幻真人问道。

    闻言，其余两位真人也是转过头去，看向了太幻真人。

    太幻真人微微摇了摇头，低声说道：“我也说不准，毕竟他实力早在千年前便是紫府后期，也不知他们做了何等准备，不过不管如何，直面天雷，便是突破成功，他也无法再停留在此界。”

    听着太幻真人的话语，其余三人才是微微点了点头。

    这般说来，不管这青衣书生能否突破成功，失败则死，成功也无法留在此界，倒是无需担忧这般多了。

    而眼下，这般近距离的观看这青衣书生突破，对于他们来说，倒是一件十分难得的机会了。

    便是这一刻，天空中的乌云缓缓旋转，竟是形成了一道通往天际的漩涡，其内隐隐可见雷光闪烁，伴随着那其中所散发出来的天威，饶是这几位真人，也是无法长久直视。

    而此刻，那谷中，青衣书生抬头看着天空之中的劫雷，目光之中隐现一抹难言之色。

    这千年时间，被困于那悬空大陆下方，灵力聚了又被吸走，这千年的锻炼，直接是让他被救出来恢复之后，实力直接是水到渠成的到达了紫府境的巅峰。

    虽说如今这突破与其所想的称霸大陆不同，不过，若是能够成功，对于他来说，也是十分渴望的一件事情。

    这般想着，他沉吸了一口气，一伸手，便是向着虚空一掏。

    瞬间，伴随着一道空间气息的涌动，一把漆黑的伞已是落入了他的手中。

    这伞之上，蕴含着的，也是真器气息，不过其中更多的，乃是一股专属于邪修的邪恶气息。

    “来吧，且让我看看，这突破天劫，到底有多难！”

    这青衣书生喃喃了一声，缓缓举起了手中的伞，对准了天空！

