    神光拍卖行的发展经历很有点儿像伍华，伍华是依靠一次意外的任务白手起家的，神光也是全蒙光棍终生那次去黑市扫货把伍华给遇着，从那以后神光拍卖一炮打响，在梦之星城混得风生水起。

    如今的神光也变强了，在拍卖这一行里成为了梦之星城数一数二的大公司，当初的公司也搬到城中最富盛名的“冠城商业中心”，同时还租赁了一二楼会场，把它改成一个气势恢弘的拍卖现场，从外观上看就像一个巨大的足球场。

    神光保留了“精益求精”的拍卖路线，一如既往的专卖好装备，几乎是三天一小场、五天一大场，一周之内会推出一件万中无一的极品装备，同时神光的服务费从当初低廉的4%涨到了8%，提高了整整一倍，比其他公司反而高了，但尽管如此这里仍然是大多人民币玩家的首选地，理由太简单不过了，这里卖出来的装备永远比其他拍卖行的好，多花点钱有什么关系？

    伍华到达神光公司大门口的时候，久违的神总热情的走上来握手：“欢迎，欢迎，好久不见，十分挂念！”

    他当然挂念，大买卖来了。\\/*\

    会议室里，伍华把BISU爆出来的那把AS50交给神总时，神总的眼睛里泛出了炽热的光芒，就像强奸犯看见了啥衣服也没穿的美女。“通知策划部，把今晚的压轴大戏王者之风换下去，放这把AS50狙击枪上去。”神总转头说道。

    “是！”光棍终生心里一块大石终于落地。神总的眼光那是绝对没话说，甚至比很多鉴定师地眼力都还强悍，神总既然发出了这种命令，就意味着伍华这件装备又要诠释“NB”这两个字的定义了。

    其实随着大多数玩家的等级一高、技能一强。好装备也层出不穷，但是枪手装备的价格还是居高不下，因为枪手最依赖装备，而且枪手装备最不好出。\*\/\

    除了这一点外。枪手装备地紫装是道分水岭，紫装以下的，属性再好也抬不起价格，因为大多数战士现在都是紫装了，哪怕属性不好至少是件紫装，威力在那里摆着的。

    紫装以上的。属性再差也大有市场，因为装备等级相差一级意味着什么，相信很多玩家心里有数，更多地玩家更是以鲜血的代价买来的宝贵经验。

    神总给伍华分析着市场：“而这之上，步枪又是道坎，步枪再好始终不如狙击枪，呵呵，疯哥应该比我清楚其中原因吧？”

    伍华当然清楚，狙击只有制造。而步枪起码大怪还会爆。珍贵价值可想而知，更何况是绿装狙击枪。

    伍华点点头：“神总评估一下。这枪估计能卖多少？”

    神总道：“至少是七位数的信用点，最高我当然不敢保证。\*\\因为谁也没法保证这些烧钱的人口袋有多鼓。”

    伍华拊掌笑道：“那好，这次就全仰仗神总帮忙了。”

    神总赶紧答谢：“仰仗疯哥才对。你这把枪恐怕今晚要破我们公司拍卖记录，我神之仙光也不是什么忘恩负义的人，当初没你就不可能有今天地神光，该打折的我们自然会打折。”

    伍华笑道：“如此最好。”

    一个下午时间过去，神总陪着伍华二人参观了一下新公司，然后才来到了拍卖现场。

    还没到5点钟，主会场已是人山人海，各色人群进进出出，门口停的全是世界名车，帅哥靓女更是成群结队。

    神总为伍华二人单独安排了一间位于会场上方的VIP贵宾室，这里不但可以俯视下面的现场，而且也可以通过离子电视现场观看，同时还有各种优质的服务，NPC工作人员随喊随到。\*\

    碧蓝星空端着一杯红酒，站在落地玻璃前饶有兴致的看着下面，几万玩家竞相举牌，*场面是一波接一波。

    神光今夜的拍卖会一共要拍出各级装备共计近200件，碧蓝星空不解道：“我不明白神光也算是有名公司，怎么连红装也拿得出手？”

    伍华在沙发上躺着抽烟：“你这就不懂了，这种大会上，红装其实是最值钱的。”

    “呃？为什么？”

    伍华道：“因为红装也能拿出来拍，只有三个可能，第一、装备体系升级了，比如红装激光炮。”

    碧蓝星空冷笑：“你还真是会幻想。”

    伍华道：“第二、属性太逆天，实战效果已经超过了紫装以上地物品。\//*/\\”

    碧蓝星空想了想，觉得伍华说地有道理，她全身的“电光之铠”其实防御并不高，但是它是银装，降别人地攻击就厉害了。

    “那第三个可能呢？”碧蓝星空问道。

    伍华道：“第三个可能是最可怕的，之前没有出现过地东西，买回去让科技师研究，获得技术后马上开始生产。”

    伍华的话在半个小时后就灵验了，台上地拍卖师在揭开帷幕的时候，两把闪着红光的能量杖出现了，两把杖细巧精致，顶端还有聚集着元素的能量天球，光看外形就给人一种卓越品质的感觉。

    只听到下面的拍卖师声情并茂的一阵解说，四周就是一阵阵的喧哗，伍华在茶几上的笔记本上调整着视频，上面和现场屏幕同步显示能量杖的属性：

    王者之风（节能版）

    红色装备

    单手杖职业要求：掌控师

    等级要求：45级

    基础元素增强：500点

    附加属性：元素专精+2……是垃圾中的垃圾，一个掌控师真要是到了45级的话，他要是用这两把能量杖那就是脑壳有包，不过附加属性“元素专精+2”后面的那两个属性让伍华二人都震撼了----“法力运集时间缩短5秒（50级以上技能无效），团队大招组合时间缩短15秒（40级以上技能无效）”。

    这对“王者之风”要是拿给不识货的玩家，那人恐怕会把这玩意当锄头给处理了，但真正的行家看到的话，就只有一个念头：两个了不起眼的属性堪称恐怖。

    掌控师装备的好处不少，单手杖就是其中之一，它的属性可以叠加，也就是说这对王者之风可以一只手拿一根，然后属性翻了一倍上去，那么使用者的属性就会变成：法力运集时间缩短1秒（50级以上技能无效），团队大招组合时间缩短30秒（40级以上技能无效）。

    这意味着什么？

    意味着掌控师几乎不需要运集什么法力就可以随手打出大招来，天晓得45级的掌控师有什么大招，伍华只知道像当初的186也才38级而已，随手一个电系大招就是8000点伤害；

    团队大招组合时间缩短30秒，对于团队大招，只有一句话解释：“彪悍的人生不需要理由解释！”

    这两个属性比单纯的“元素专精+50”都要霸道。

    伍华喃喃道：“你现在应该明白为什么人家要卖红装了吧？”

    碧蓝星空也喃喃道：“说真的，我要是个掌控师的话，我一定买下来，花多少钱我都不在乎！”

    伍华笑道：“神光果然有些门道，光棍他们已经琢磨出装备的特性了，知道有些装备的属性是拿钱也买不来的。”