
　　时浅笑笑：“她们一定是感受到了我的期待和爱意。”顿了下，她又道：“不过，就是开花结果时间也太长了点，竟然五六年那么久。”

　　商司湛侧目看向她：“若你想快点让它们开花结果的话，让百里翌想办法。”

　　百里翌：“.......”

　　别这样！

　　主子，我只是个医生。

　　看着百里翌一脸无奈的表情，其他人差点笑了。

　　时浅看向百里翌，看着他眼神中的求助与无奈，直接笑了出来。

　　然后道：“不用了，等五六年之后我们在一起享受它的果实也挺好的。”

　　百里翌闻言，顿时松了一口。

　　好险！

　　如果时浅说‘好’的话，湛爷肯定会命令他想办法，让这些椰子树快点长大，快点开花结果。

　　百里翌随即笑笑道：“是啊，还是自然长成的比较好。而且，五六年之后等它们结出了果实，说不定还能带着宝宝一起享用。”

　　时浅：“......”！

　　商司湛唇角勾起一抹淡淡的笑意：“也好，那就让它们自然成长吧。”

　　看完椰子树，到了海滩边众人便自由活动。

　　太阳伞下，时浅靠在躺椅上，喝着椰汁，望着远处的海平面。

　　商司湛在一旁陪着她，欣赏着眼前辽阔的美景。

　　此时，时浅的手机忽然响起来。

　　时浅这才注意到手机上有好几个未接电话和未读消息。

　　有盛栩，还有江辞和霍飞。

　　此时，打电话过来的是盛栩。

　　时浅侧目看了一眼商司湛，然后接起电话：“喂......”

　　紧接着，盛栩的声音传来：“时浅，你干嘛呢？手机怎么关机了？”

　　时浅回道：“之前在飞机上，手机没法关机。”

　　“在飞机上！你去哪了？”

　　时浅道：“旅游，出来旅游了。”

　　“你去旅游了！”顿了几秒，盛栩又问：“那你去哪了？”

　　“干嘛？”

　　“不干嘛，就随便问问啊。”

　　时浅：“秘密。”

　　盛栩：“......”顿了顿，他又问：“那你......什么时候回来？”

　　时浅：“大概半个月以后吧，你有事？”

　　盛栩道：“没事，我这不是关心一下你么。”

　　时浅轻咳一声：“没什么事的话，我就先挂了，国际漫游挺贵的。”

　　盛栩：“......”

　　没等盛栩再说什么，时浅便挂了电话。

　　商司湛转头看向她，深邃的视线意味不明。

　　时浅看着他，心虚的干笑一声，解释道：“同学见我没去上课，就问问。”

　　“嗯。”商司湛回应了一声，没说别的。

　　时浅收回视线，随后给江辞和霍飞两人分别回了消息，告诉两人自己没事，今天来了第九洲，回去见面再聊。

　　消息发出去之后，两人很快便回了消息，让她好好玩。

　　时浅放下手机，看着面前的大海，开口道：“湛爷，我们去海边走走吧。”

　　商司湛转头看向她：“好。”

　　两人站起来向海边走去。

　　时浅脱掉鞋子，踩在海水里，商司湛站在一旁看着她。

　　忽然间，一块石头从不远处飞了过来，落在时浅身边不远处，顿时水花四溅，商司湛身形一闪快速上前，将她护在怀里。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第222章 去海滩免费阅读。https://xs.23sk.com 