
　　虚古感受到白月眼中真实的杀意，连忙道：“好吧！我承认……我的确隐瞒了一些信息。”

　　“其实我一直能和艾霜联系，我通过她观看了原初混沌中发生的一切，也了解了你和监视者的信息。”

　　“我知道了天行者和监视者有仇，而天行者又是虚灵族的仇敌，所以我想借你的手来灭掉天行者，这也是我跟着虚灵王的诅咒来这里找你的根本原因。”

　　“就这些了？”白月微微挑眉，眼中还尽是怀疑。

　　“就这些了！天地良心，我的底裤都被你揭开了！”虚古连忙说道。

　　随后，虚古又怕白月继续质疑自己，连忙道：“不信你可以去检查艾霜的灵魂，在她的意识空间深处，还隐藏着一缕微弱的残念，我已经把那缕残念放出来了！”

　　白月将信将疑地看着自己手中的恶鬼面具，也没有说什么，将自己的魂力沉入小世界，包裹住艾霜的灵魂。

　　如今艾霜对白月没有任何防备心理，白月轻易便进入了艾霜的意识空间，找到了虚古说的那缕残念。

　　艾霜意识空间中的残念比恶鬼面具里边的意识还要脆弱，仿佛一口气就能够将其吹散。

　　“白月，你现在看到我的残念了吧？我没有骗你！”虚古的声音再次从恶鬼面具中传出。

　　“嗯。”

　　白月应了一声，随即出手抹掉了艾霜意识空间中的虚古残念，断掉了虚古与艾霜最后的联系。

　　“白月！！！你干什么？”

　　虚古见白月断掉了自己和艾霜最后的联系，不由咆哮道：“我暴露那残念，是为了证明我是艾霜的守护神祇，不是让你抹去的！”

　　“抱歉，我只是不喜欢被人监视罢了。”白月淡淡说了一句，丝毫不觉得自己有做错什么，“况且，那意识残念只能证明你曾经可能是艾霜的守护神祇，既然虚灵王的守护神祇都能变异，那你改变了初心，也不是什么奇怪的事。”

　　“你、你这家伙……不可理喻！”

　　虚古被白月的这一系列行为气得够呛，整张恶鬼面具剧烈颤抖，表面上的裂纹越来越多。

　　“亏我冒着巨大风险来救你！好心全被当做了驴肝肺！”

　　“我不需要一个来历不明的家伙来拯救。”白月面不改色，“即便那虚灵王当真杀来，我也自有办法应对。”

　　“你就吹牛吧！你根本就不知道疯魔的虚灵王到底有多强！”虚古咆哮着，根本就不相信白月能解决虚灵王。

　　而白月也没有给虚古过多解释，他将虚古寄宿的恶鬼面具挂在了腰间，一边往山谷外走去，一边对虚古道：“好了，你现在可以说说，来找我有什么事了。”

　　待在恶鬼面具中的虚古听到白月的语气，气得牙痒痒，不过他此时也的确有求于白月，道：“我这次过来，就是想要帮你提升实力的。”

　　“怎么个提升法？”白月问道。

　　“你才从原初混沌中出来，没有接触过虚无中的神秘就有如此实力，算是一个块完美的璞玉，你只要接受虚无中的神秘祝福，你的实力就会有天翻地覆的变化。”

　　“神秘祝福？那是什么？人还是物？”

　　“神秘来源我也不清楚，也不知道那是生灵还是纯粹的力量，我只知道虚无中存在着无数神秘，而能在虚无中纵横的强者，基本都得到过神秘的祝福，你遇到的神秘越强大，那你实力就越强。”

　　“虚灵族的虚灵王，天行者的预言者，乃至你们监视者的‘脑’，他们之所以强大，就是得到了神秘的祝福。”

　　“还有这种说法？”

　　“没错……不过知道神秘存在的生灵极其稀少，能够得到神秘祝福的更是凤毛麟角，我也是在偶然间从虚灵王那里得知了神秘的存在。”

　　“所以说，虚灵王的疯魔，和神秘祝福有关系么？”白月又问道。

　　“这……”虚古迟疑了片刻，随即道：“如果能获得无敌的力量，即便是疯魔了又如何？你还是你，今后也没人能奈何得了你。”

　　“那就是有关了。”白月淡淡道，“我对那所谓的神秘祝福并不感兴趣。”

　　“虚灵王就要来了，你就不能有点危机感？”虚古迟疑道，“我承认你很强，放在初元界也是金字塔顶端的强者，但你和疯魔的虚灵王比起来，差得太多！”

　　“他现在不是还没来么？”白月笑道。

　　白月以如此态度来对待可能降临虚灵王，倒并不是因为自大，而是真的有应对之策。

　　虚灵王即便再强大，既然他一直没有从天行者手里夺回艾霜，就说明虚灵王不是天行者的对手。

　　而且他现在是在一头神秘巨兽的肚子里，那头巨兽的实力也不容小觑，虚灵王想要突破巨兽，来到巨兽的肚子里，也没有那么容易。

　　在这段时间，他早就可以找到游影，然后借助传送符去到天行者的地盘。

　　届时，他完全能够利用天行者来解决掉虚灵王这个威胁。

　　有着天行者这个退路在，白月还真不担心虚灵王。

　　更何况，现在全是虚古的一面之词，虚灵王是敌是友还不清楚，白月根本不可能因为虚古的话，就贸然去接触什么神秘祝福。

　　原初混沌外，处处是凶险，万事小心为上！

　　不信任任何一个人，才能获得长久。

　　“你这家伙，当真是油盐不进……”虚古长叹一声，“罢了，我倒要看看你怎么应对接下来的危机。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子……初元界离这里虽然远，但以虚灵王的能力，我肯定他在一个月内，就能找到你。”

　　“我很想知道，在这一个月内，没有获得神秘祝福的你，拿什么去和虚灵王争斗！你要怎么活下来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第272章 神秘祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 