
    剧烈的撞击，让楚大智的肩膀和背部都传来一股剧烈的疼痛。

    如非见到哲华安全之前要有活口，叶天龙一招就能把他杀了。

    不过楚大智也算是人物，连眉头都没眨一下，一个鲤鱼打挺，重新起身，杀气腾腾盯着叶天龙吼道：

    “你究竟是什么人？”

    叶天龙一笑：“带我去找马总长。”

    楚大智眼皮一跳，随后厉喝一声：“你是叶天龙？”

    “答对了。”

    叶天龙脚步一错冲了过去，一拳冲出，势大力沉。

    在他消失在原地的瞬间，楚大智便是飞速往后掠了出去，躲开了叶天龙的抓拿。

    同时双手猛然一甩，十二把尾指大的小刀，便是从他的袖口和衣领飞射出来，闪烁着嗜血的寒意。

    眼见十二把飞刀向着自己飞射而来，叶天龙丝毫没有停下来的态势，单手舞动，在空中轻轻的一旋。

    飞射而来的十二把飞刀便簌簌落了一地。

    见到自己的飞刀全部落地，楚大智眼神急速的变幻了几次，没想到叶天龙身手如此变态。

    “还有没有杀手锏？”

    叶天龙淡淡开口：“若是没有其他本事，你今天可要倒霉了。”

    楚大智冷哼一声：“未必。”

    话音落下，整个人再度上前，如同一支离弦的利箭。

    “砰！”

    两人再度相遇，楚大智的拳头如同雨点般砸出，但每一次都是被叶天龙格挡，根本无法造成伤害。

    连续出拳让楚大智后面力道和速度慢了不少，叶天龙趁此机会一手抓住楚大智挥出的拳头。

    一手从楚大智的腋下穿过，抓住楚大智的肩膀，用力一甩！

    过肩摔！

    楚大智的身子再度甩了出去，强大的力量让他全身骨头仿佛散架了一般

    叶天龙举步向他走过去，楚大智再度翻身，眼里依然是凶悍的光芒。

    “呼！”

    他再度上前，由于速度太快的缘故，身子仿佛化作了一道影子，带起了一阵呼啸的风声。

    叶天龙并没有躲避，只是停了下来，安静站着原地，他脸上的笑容愈加玩味。

    “杀！”

    眨眼间，楚大智冲到了叶天龙面前，原本要扫出的左脚忽然落下。

    这动作让人生出一股突兀时，他的全身再度射出银针。

    近百枚银针罩向叶天龙，如此近的距离，摆明不给叶天龙躲避距离。

    “篷！”

    只是叶天龙也没有后退或翻滚，身躯一弯，左手向前挥舞，扫掉了射过来的银针。

    楚大智没有沮丧，手中闪出一把锋利匕首，悄无声息刺向破局的叶天龙。

    一连串的杀招，不给叶天龙喘息时间。

    森冷的匕首带着一股寒意，仿佛一道白光一般刺向叶天龙。

    借着冲力，楚大智这一记变化，可谓是又快又突然，让人防不胜防。

    然而在楚大智拔出匕首前刺的时候，叶天龙却仿佛早已猜到了楚大智会这么做一般。

    他朝旁边一闪，然后左手如同闪电般伸出，一把抓住楚大智手腕，瞬间发力。

    楚大智手腕被叶天龙抓住，如同被一把钳子卡主一般，想要挣脱却无法动弹。

    “咔嚓！”

    叶天龙一把捏断楚大智的手腕，楚大智惨叫一声，本能地松开了锋利匕首。

    在匕首脱离楚大智手的瞬间，叶天龙一把刁住。

    空手夺白刃！

    下一秒，叶天龙把他劫持在身前，笑容一如既往灿烂：

    “你输了。”

    楚大智脸色苍白，有着不甘，有着愤怒。

    简单三字，不仅意味着输了这一战，也意味着要丢掉性命。

    十几个手下见到楚大智被叶天龙拿下，想要冲过来救人却被涌入进来的恶犬挡住。

    “你的性命在我手里，没有人能够救你了。”

    叶天龙淡淡一笑：“带我去找马总长，或许我会不杀你。”

    楚大智咬着嘴唇，一声不吭。

    “咔嚓！”

    叶天龙又折断他的另一只手：“再不带路，就要断腿了。”

    楚大智又是一声惨叫，他扛不住那份威压，只能咬着牙向叶天龙告知：

    “她在二楼。”

    他还发出一声警告：“我告诉你，哲华在马总长手里，你敢伤害我，哲华会给我陪葬的。”

    “别废话！”

    叶天龙看着二楼千斤重的钢门偏头：“开门。”

    楚大智满脸无奈，只能输入密码和指纹，然后带着叶天龙上二楼。

    同时寻思，二楼还有三十多名兄弟，再加上马总长的不俗身手，这一局还有翻盘机会。

    楚大智绷紧神经，准备找到机会就脱离。

    只是他的脸色和算计，在踏上二楼的时候全都僵滞。

    视野中，二楼全都是血，红红的很是刺眼。

    走廊倒着三十多名兄弟，横七竖八，姿势各异，但一个个残肢断臂，满脸惊恐。

    他们是被人活活撕裂一样，鲜血、肉碎，满地都是，好像遭遇一堆猛兽撕咬。

    很多人连刀枪都没有摸出，就身首异处倒在地上，每一个死状都很恐怖。

    没有一个活口。

    “这怎么回事？”

    楚大智差一点就呕吐了，他见过很多死人，可还是第一次见这画面，让他发自心底地颤抖。

    因为从这些尸体上，他不仅感受到死去同伴的绝望，还能感受到对手的凶残。

    叶天龙也微微皱眉：“怎么回事？”

    楚大智本以为是叶天龙的人，听到这句话就知道自己猜错了。

    随后也想到一个问题，二楼门窗全都坚固无比，上下通道还是千斤钢门，外面很难攻入进来。

    但不是叶天龙的人，那又会是谁呢？二楼就马总长和一堆亲信。

    楚大智嘴巴张大，精神恍惚看着眼前场景，感觉自己大脑真的不够用。

    “哲华，哲华！”

    叶天龙短暂惊讶后，就打了一个激灵，随后一掌打晕楚大智，动作利索向尽头房间冲去。

    一路上，不少残肢断臂挡路，还有扭断的脖子，捏爆的心脏，让叶天龙都眼皮直跳。

    只是他注意力更多是哲华安全。

    “哲华！”

    叶天龙跳过最后一具尸体，一脚踹开尽头虚掩房门喊道：“你在哪里？”

    房门洞开，一股阴凉涌入了过来，也让叶天龙停住了脚步，他的视野，落在房内一个修长身影。

    落地窗前，哲华迎风而立，手里捧着一杯红酒，落拓而忧伤。

    听到叶天龙的喊叫，他轻轻转身，恬淡一笑：

    “天龙，好久不见。”
