    按理来说好像她有更多的事情要问梅春红，事实上她要问邓清江的更多。

    而这一问，果真就花去了江筱一夜的时间。

    从邓清江那里她也知道了很多，有一些也是她前世怎么都没有想清楚的。

    在她问邓清江的时候，梅春红晕了一阵又醒了过来，结果倒是与邓清江一起互相完整了一些问题。

    江筱最想知道的是邓清江当时是跟谁合作，要让那些人去百骨山那里的古墓里找什么东西。

    邓清江果然说了出来，他当年与那个人联系的时候谈的就是一件交易，要从古墓那里得到一件宝物，因为对方的幕后老板手里就有半幅图，那半幅图便是古墓中墙上画的那一幅山林夜宴图。

    那半幅图的背后还有了一个说明，说明了在这一幅图中有一件宝物，那件宝物就在画着这一幅壁画的古墓中。

    而且还说明了，这一件宝物世上难寻，得到这件宝物，几乎可以说是要什么有什么。

    那个人答应了，只要邓清江能够找到这一件宝物送上去，以后就让他当人上人，让他要多有钱就有多有钱。

    邓清江因为吃了迷幻符图，所以说爆出了心里最真实的想法。

    那个时候他虽然是答应替幕后老板找那一件宝物，但是事实上他一直在想着，如果真的找到了那一件宝物，她绝对会占为己有。

    既然得到那件宝物就想要什么有什么，他何必把东西交上去？

    干脆就自己拥有不就行了。

    所以当时找人在那个古墓里找了很久没有找到什么宝物，邓清江就怀疑到了姜松海的身上。

    虽然他没有什么证据，但是泗阳村向来只有姜松海敢到百骨山去，要说去了百骨山还敢进古墓的人，除了姜松海一定不会有别人了。

    所以他也就一直在观察姜松海一家人的生活。

    本来很是穷苦的人，这么短短的几年间，生活档次那都不仅仅是上了两个台阶，这要是说没有什么不对劲的地方，邓清江才不相信呢。

    跟江筱见了面之后，邓清江更加确认了这一点，所以虽然他这么一段时间也没有找江筱，事实上却也是一直在留意着她的。

    并且，邓清江已经抓出了自己最为怀疑的一点。

    那就是江筱的药画。

    这一次他与梅春红之所以走得近，就是想要利用梅春红，能够与龙王直接搭上关系，他想要看看龙王手上的那半幅画。

    到时候与墓里的那一幅完整的壁画来做出对比，也许他就能够查出来到底是有哪里不太对劲的。

    他暗地里查了不少事，包括白老和李大爷家宾馆的那幅迎客松。

    总觉得那一件宝物一定是在江筱的手里。

    但是因为他实在是太过贪心了，一直想要把那件宝贝占为己有，所以查到的所有疑点他都没有汇报给幕后老板，反而是自己藏着掖着。

    听到了这里，江筱还真是有点儿庆幸他的贪婪，否则，以邓清江对姜松海夫妇的了解，还有对她十三岁以前的了解，真的能比别人发现更多的疑点。

    这一报上去，对方肯定会盯着她。

    