 随着秦逸尘的声音响彻，天元仙宗众人恍然的同时，不禁一阵寒颤后怕，但是此刻哪怕好奇心再重，也不敢违逆前者的嘱咐。

而端木登风在旁，望着不再自相残杀的同门，这才长舒口气，衣衫都已被冷汗浸湿。

“多谢秦兄，救了所有同门一条命！”

端木登风重重拱拳，他很清楚，若是没有秦逸尘，这罗盘在他手上，只能保住他自己的心神。

而其他同门，将会自相残杀致死！端木登风真的是一阵后怕，此行若是没有秦逸尘跟来，哪怕没有惊月仙宗的袭击，甚至，尚未面对神霄仙宗，他们都有可能全部陨落于这深渊当中！聂云天等人也是一阵庆幸，死也就罢了，关键死在同门手上，葬身于这深渊中，怕也永世难以瞑目！“多谢秦兄！”

“秦师兄，大恩不言谢……我等，欠秦师兄一条命！”

天元仙宗也是意识到，此行有秦逸尘在，是何等的幸运！尤其是注意到惊月仙宗那片还是一片喊杀时，众人更感骄傲，秦逸尘秦师兄，是其他仙宗羡慕不得的存在！而秦逸尘却是淡淡摆手，道：“既为同门，何须言谢。”

端木登风再次拱拳，他知道，单凭此事，他天元仙宗，就欠秦逸尘一个无法用宝物来衡量的恩情！将此恩铭记于心后，端木登风也展现出领队的干练，面对负伤的同门，该疗伤的疗伤，但哪怕秦逸尘出手及时，可天元仙宗，依然有弟子不幸陨落。

端木登风一脸悲愤，将同门尸骨收起的同时，却望着惊月仙宗方向，看着那一片血红的杀戮，他很清楚，天元仙宗，有秦逸尘在，已经够幸运了。

而此时，聂云天等人服下丹药过后，却齐齐将冷漠的目光，投向了惊月仙宗。

两宗已是不死不休，无需多言，现在，便是报仇的最佳机会！而有人，已经先一步付之行动，那便是莫凛辰。

诸多同门，有秦逸尘来拯救守护，而莫凛辰也有着自己的责任。

早在刚才，莫凛辰便孤身杀入惊月仙宗人群当中，出手狠厉，而惊月仙宗一众虽然陷入癫狂，不畏死亡与伤痛，却明显心智被泯灭，根本没有刻意针对杀来的莫凛辰。

所以，这短短片刻间，已有数位惊月仙宗之人，死在莫凛辰手中，而且前者眼光毒辣，专挑惊月仙宗的高端战力出手！然而，就在天元仙宗一众欲要讨要刚才的血债时，却见变故突生！只见月无华腰间那柄金色利剑，竟自行出鞘，斩出一道剑罡，令陷入癫狂的月无华，身形猛颤之余，却恢复了理智。

而月无华望着眼前的一切，虽然茫然而又惊骇，可身为惊月仙宗的他，绝非等闲之辈，仅仅瞬间，便猜到了一切，并且恢复了理智。

月无华出手果断，利剑在手，那利剑俨然有着和秦逸尘手中罗盘一样的奇效，甚至，在威势上，还要胜过几分。

一道道剑罡所过，月无华拯救同门的同时，自然注意到了宛若狼入羊群，正一剑剑夺走其同门性命的莫凛辰，当即令他双眸欲裂。

“你找死！”

莫凛辰暴然出手的同时，却感觉到近乎三百双冰冷目光落在身上，令他一个寒颤，好似想到什么，豁然回眸之余，脸色瞬间惊恐到极点！放眼看去，天元仙宗早已停止了自相残杀，此刻，正冷冷望着他，甚至不少人手中，已是仙力暴涌！月无华当时就惊了，难不成天元仙宗根本就未被这血芒影响？

！这俨然是不可能的，当月无华看到秦逸尘的那一刻，便明白了一切！一时间，月无华眸光复杂，有愤慨，有不甘，甚至还有一抹嫉妒和忌惮！他惊月仙宗诸多同门，还正催动仙力，向同门出手，可是天元仙宗，就因为有这贼子在，几乎毫无损失！然而月无华此时却顾不得那么多，他强压下惊怒，当务之急，是赶快将同门救回来！否则纵然他实力再强，可面对数百仙君的猛攻，也得跪啊！于是，月无华手中利剑光耀澎湃到极致，而短短瞬息间，便有同门被其拯救回来。

而月无华也的确分得清形势，第一时间拯救的，乃是惊月仙宗的真传弟子。

面对清醒过来的众人，月无华此刻不敢耽误丝毫时间，急声道：“用丹殿师叔们赐予的玉符，救师兄弟！”

惊月仙宗如梦初醒，面对杀气腾腾的天元仙宗，不敢有丝毫犹豫，纷纷取出玉符。

这些玉符，充斥着浑厚精神力的同时，又有着玄奥阵纹，皆是由丹殿长老所铸，为的就是应对此刻的情况。

几人当即捏碎玉符，一道道涟漪扫过，惊月仙宗此刻的杀戮，才算平息些许。

但饶是如此，依然有近乎一半惊月仙宗之人还处于自相残杀，回过神来的弟子，面对莫凛辰，一部分匆忙迎战，其余人则欲效仿前者，取出玉符，不管如何，一切都要先救回同门才有可能！然而，当一位惊月仙宗天仙想要捏碎玉符时，却是惊愕的发现，手中的玉符，自己碎裂了！“什么情况！？”

玉符虽碎，可却并无精神力席卷而出，而正当那天仙惊愕时，月无华也是脸色一沉，因为他明显感觉到，自己手中的利剑，光耀暗淡了许多，像是，被人用精神力压抑一般！不用想，便知道是谁的杰作！惊月仙宗一众豁然回眸时，赫然看到，秦逸尘手持罗盘，眉心有霆光闪现！“想救人？

秦某，允许了么？

！”

“可恶！”

月无华真的怒了！本来，他就恨不得将秦逸尘碎尸万段，为周庞报仇，顺便再得到前者的身家！更何况现在，因为秦逸尘的缘故，他们手上多数拥有精神力的宝物，几乎作废！若是再任由秦逸尘嚣张下去，那这一半同门，怕是真的要死于同伴之手了！想到此，月无华眸中的杀意癫狂至极，甚至，要比被血芒吞噬心神时更为凶残！“诸位，随我杀了这贼子！”

 