    陆小天稍微清点了一下，脸色有些怪异，拼凑了紫袍怪人，啼血蚊妖与邬长练几个的须弥戒指内，竟然拼凑出了一份炼制佛尘涤骨丹的灵材。还一株合魂草与部分灵材。后面如果回乱青墟，收罗其他的灵材倒也不难，合魂丹除了合魂草外，其他的虽是珍贵，在混乱妖域也不算太难找，尤其是对于渊堂这样的大型势力。

    邬长练手里原来拿出过一颗合魂丹作为悬赏找陆小天，那还是陆小天在神虚境的时候，遁入到混乱妖冢，此时并没有找到。不过这合魂丹对于陆小天暂时也没有太大的作用。这些年陆小天在渊堂炼制灵丹，一方面满足自己修炼的消耗，另外一方面也是提升在炼丹上的造诣。

    陆小天此时手里能帮助突破到合体境的丹药便有一颗下品的佛尘涤骨丹，两颗下品合魂丹。每一颗灵丹，对于一方势力而言，都是难以求来的丹药，毕竟这种层次的灵丹，只有四品丹王才有可能炼制出来。可便是四品丹王，炼制这种灵丹的成丹率，普遍都难以超过三成。也就是说至少在炼制三炉，才有一炉成丹。

    那修炼有双生剑诀的紫袍怪人几个，实力都极其强横，便是在合体中期境修士中，实力都极其不弱。非一般合体初期可比。这几个拼凑起来，也不过两份灵材不到，真要炼制，不仅要请到四品丹王出手，若是运气不好，可能一颗灵丹都出不来。由此可见这种突破境界的灵丹是何等珍贵。

    作用到突破境界的修士上，便是有了灵丹，突破也并非十拿九稳，经常也会有失败的案例。这样一来，能达到合体境的修士自然便更少了。修仙者的世界本就是如同金字塔一般，那些能依靠自身天赋与迹遇突破的，毕竟是凤毛麟角的一部分。

    “后面收罗一下，倒是可以在炼制一二。”陆小天沉吟了一下，虽说这突破境界的灵丹对他已经没有用处，不过若是拿来作交换，其他势力肯定会趋之若鹜。这灵丹太过了得，哪怕是他，也绝对不敢让人知道他手里有如此多的灵丹。怀璧其罪，对于陆小天而言同样适用。等闲合体境强者是不敢动他，那是没有足够的利益使然。当他身上的东西值得别人动手，情况便大不一样了。

    只是陆小天眼下也没有太多想要交换的东西，或者说值得用这种灵丹作交换的灵物不多。合体境的妖物元神倒还算，只是合体境妖族大能哪里是那么好斩杀的，便是当初厉丹王出手，靠人脉关系也才收罗了几只。几乎将这些年的存货收缴一空。陆小天便是愿意拿出灵丹，一时间也难有合适的。

    陆小天摇了摇头，将灵材收起，虽说自己用不上，不过后面若是碰到了项倾城，罗屏儿，项狂几个，说不准便派上了用场。

    当然，如果他们已经晋阶合体，用不到这灵丹自然更好。

    除了这最为重要的两份灵材之外，还有一些其他灵散的灵材，倒是将陆小天手里的一株五行灵兰都凑齐了。只是五行灵兰对于陆小天而言，用不已然不大，又没有合适的机会出手，便一直留在手里，陆小天须弥戒指内的东西可是不少，能治疗神虚境修士元神重创的幻影灵丹。能使得化神妖族晋阶神虚的禽榻灵果。手里这数百年来，也积攒了肉只绿萼灵犀等灵材。陆小天自己用不着，有时候是懒得拿出去处理，也有一方面，是备不时之需。至于其他治疗伤势，精进法力之类的灵丹更是数不胜数。

    所有用来炼制丹药的灵材都归纳到一边。几件缴获过来的法宝分别放置，对于陆小天而言也是无用。

    “木鸟傀儡！”陆小天整理灵物时，发现那一只收了双翼，不过尺许大小的一只木鸟。

    “这木鸟傀儡倒是比起自己手里的那几只神虚境傀儡构造要玄妙了太多。绝非等闲之物。”陆小天仔细端详着手里的木鸟傀儡。这木鸟傀儡陆小天印象自然不低，当初他还是神虚境，逃入幽暗妖冢时，途中遇到叶子渝，与叶子渝联手大战那蓝甲老魔。

    蓝甲老魔用的木鸟傀儡犀利非常，便正是眼下这一只。后来蓝甲老魔被陆小天与叶子渝联手重创逃走。没成想被邬长练逮了个正着。吞噬了其隐魔剑胎。这蓝甲老魔的东西自然也便落在了邬长练手里。

    现在回想起来，当时与蓝甲老魔那一战怕也并非偶然，当初邬长练坐收渔人之利。这次设置的陷阱与当初那次何其相似。邬长练同样也是来了个黄雀在后，唯一例外的是没能料到陆小天来得太快，不惜动用瞬移神通，又修炼出了元磁金甲这样厉害的体修防御神通，同时佛宗功法对那人首章身鬼物的克制太大，完全不顾忌那鬼物的攻击，首先便雷霆一击直接解决了那鬼物。打了邬长练一个措手不及。否则若是三个联手，避开陆小天的锋芒，以邬长练三个真正的实力，玄火困阵暂时又无法派上用场的情况下，陆小天也难以轻撄其锋。

    “这木鸟傀儡倒是无法用灵晶驱动，否则也不失为一件利器。”陆小天左右打量了这木鸟傀儡一阵。发现这木鸟傀儡根本无法驱动，暗道也不知这木鸟傀儡是何来历。也许蓝甲老魔知道一些，可惜已经殒落了。

    摇了摇头，陆小天将这木鸟傀儡收了起来。

    很快，陆小天又那修炼了双生剑诀的紫袍怪人的灵物中发现了一对收得颇为紧要的金爪。陆小天神识一动，左手出现一颗赤金浑圆的珠子，正是当初从叶城主那里得来的傀儡金珠。

    “这对金爪与金珠气息倒是一致。”陆小天摸着下巴，打量着手里的金珠与眼前的金爪。看紫袍怪人如此珍而重之的收藏，这金爪怕是来头不小。看样子若是将几个分散开来的零散件拼凑起来，应该是一只极其厉害的傀儡。陆小天想到祁浅那女子应该知道傀儡金翼的消息。

