    罗婉儿猝不及防的被人拽住了手腕，再看杨秀正死死地盯着她，她面色就冷了几分。

    “怎么，杨公子不装了？”冷冷一笑，罗婉儿用力挣扎了起来。

    可男女力量悬殊，任由着罗婉儿怎么挣，也没挣脱杨秀。

    顿时，她磨了磨牙，愤怒不已。

    而此刻的杨秀望着罗婉儿那张艳如春花般的粉嫩脸颊，心里的怒气，早消散了许多。

    虽然他自来就看不起这种小门小户的人，可这样的一张脸，实在让人挪不开眼。

    “婉儿，别闹了，好不好！”他垂头看她，再度耐着性子哄人。

    毕竟眼前的人对他而言，还有价值，刚刚是他急火攻心，倒忘了分寸。

    “你再不松手，我就喊人了，最好是闹到县学里去，我倒要看看，你还能不能在县学里呆下去！”罗婉儿冷声威胁。

    她面色格外认真，完全不像是假话。

    杨秀气的面色发青，下意识就想把人拉到巷子里去，不想，罗婉儿扯开了喉咙就喊道：“来人啊，快来看看啊，县学里的学生欺负人了。”

    杨秀眉心直跳，额头上也隐有冷汗生出，他咽了一口口水，再不敢迟疑，赶忙就放了她。

    罗婉儿看也不看杨秀，拔腿就跑，直跑到了街尾，眼看着杨秀没追上来，她才松了一口气。

    往后，她还得躲着那虚伪的人些，谁知道那工于心计的人会干出什么事儿来！

    悠悠的想着，喘够了气，休息好后，罗婉儿这才继续往布坊走去。

    青河县有一条街，全是卖布的，罗婉儿多问了几家，最后就选定了最中间那家性价比最高的布坊。

    其实，布坊中都有现货，只不过，现货要比买布要贵上一半的价格，罗婉儿想了想，还是决定扯布回去，让芸娘教她做。

    一想到芸娘他们，罗婉儿又特意多买了几尺布，想一并给大伙儿做点换洗的衣服。

    因为要干活儿，她选的颜色都有些深，看着有些不符合她这个年纪，不过料子却格外舒服。

    掌柜的也是个实诚人，开出的价格很可观，最后，罗婉儿花了三百六十文钱，就买了两匹布。

    从布坊出来，她依旧给周叔买了一坛酒。

    待她出了城门，正好就碰到周叔在和一个小姑娘说着什么，一凑近，罗婉儿方才发现那人竟是那日帮她扶木桶的小姑娘。

    好似，叫双喜来着。

    周叔见她过来，忙道：“双喜丫头让我捎她一程，我说，你包了车，还得经过你同意才成。”

    罗婉儿点了点头，她对双喜的印象不错，况且，牛车空着也是空着，没道理不捎带人。

    双喜其实在一看到罗婉儿时，就朝她笑了笑，只是，此刻听着周叔这话，她那清清秀秀的脸上，满是诧异。

    “周叔的车是新嫂子你包的？”

    罗婉儿心知双喜这声新嫂子是顺着赵怀安的辈分喊的，也不多话，只点了点头，就邀她上车。

    双喜有些不好意思，但还是上了车。

    初时，她还不怎生说话，后来，路都走了一半了，她才主动开了口：“新嫂子，上次你拿到集市上去卖的笋干可好卖？”

    罗婉儿摇头，双喜面上有了一丝失落：“我原本也想着上山找点山货去卖，最近绣品都不怎生好卖，眼看着就要入冬了，家里缺的东西也多。”

    小姑娘是个天真的，话匣子一打开，便没完没了地说了起来。

    此番，罗婉儿也才明白了她是去县里卖绣品的。

    罗婉儿也懂一些苏绣，于是，两人又聊了一阵绣品的事儿，聊着聊着，又说到了罗婉儿新买的布匹上。

    双喜一听说罗婉儿竟不会做衣服，当下就主动提出了要教她做衣服。

    罗婉儿见她如此热情，也不好推脱，便应了这事儿。

    小姑娘确实身上确实有着一股子让人喜欢的淳朴品质，和她分别后，罗婉儿一想到她那笑眯的眼睛，嘴角也忍不住勾了勾。

    这番，刚回了院落中，青姐儿和业哥儿就围了上来，罗婉儿刚想将布匹递给他们看，就听青姐儿低低的喊了一声：“阿奶。”

    罗婉儿笑意微敛，一回头，就看到赵婆子正站在房门处，表情竟古怪的让人有些看不懂。

    业哥儿和青姐儿几乎是下意识的站到了罗婉儿面前，那模样，如临大敌一般。

    此刻，院门处的赵婆子倒是生生的挤了一脸的笑容出来，一张老脸上纵横交错的肉褶子，竟让人看的有些不寒而栗。

    罗婉儿猜到了赵婆子定是冲着芸娘没帮主屋的人下地干活儿来的，料想着这人过来，准又得闹腾一番。

    不想，赵婆子走近以后，竟是满脸堆笑的问了一句：“青姐儿，你娘呢，阿奶有话跟她说。”

    那表情，竟是说不出的慈祥！

    青姐儿和业哥儿被惊的小嘴微张，下巴差点没落地上！

    赵婆子等了半天都没有反应，若是往日，早扯开嗓门大骂拖油瓶了，可这会子，心里有所顾虑，她依旧笑得一脸和蔼。

    “娘。”这时，芸娘从外头过来，她才把昨儿个买来的芋种种完，肩上还扛着锄头，一身的泥巴。

    一看到赵婆子，她心里就是一紧。

    赵婆子看到芸娘这才下地回来的模样，面色也有些不好。

    “芸娘，自家的地，你不种，你还想帮别家种不成？”赵婆子说着这话，话语间是克制不住的怒气。

    芸娘有些无措，一时间，竟不知该说什么好。

    罗婉儿见状，径直护到了她跟前:“自家的地？阿奶怕是在说笑吧。”

    赵婆子气的面色发青，偏生又记着来次的初衷，哽了半天的，她终于又堆了一脸的笑。

    “芸娘，你也知道，咱家地里的活儿可不少，你那些侄儿都在读书，老二和老五又各有各的事儿，就老五媳妇儿一个人，也忙不过来。”

    赵婆子说的好不可怜，后来，几乎是带了哽声：“不管老五媳妇儿哪儿惹你不高兴了，你就当是孝敬孝敬我，快帮我收收地里的包谷吧。”

