    “夏星惜，这次不算，你自己做了什么龌龊事儿难道不知道吗？”夏晨观咬牙切齿，这就想抢走自己的机甲店，想的美！

    “哎哟，我可真不知道自己龌龊在哪里，倒是有些人舔着脸霸占别人家业的时候信誓旦旦, 换自己要给的时候就各种耍无赖，到底谁更龌龊，嗯？”

    龌龊？还有比你们一家子更龌龊的吗？她夏星惜什么都能抢，就这个头衔儿不敢抢，没办法，实力不行, 抢不过。

    “你这个死丫头！”

    夏晨观作势就要发怒，然而夏晨有却直接挡在女儿面前，怒视着面前的人：“夏晨观，别不要脸，当初都说好了的，当着全家族的面都说好了，今儿是你输了，输了就该履行承诺！”

    自己这边的维修处热度直接爆了，夏晨观就是输了！

    “狗屁，要不是你们把楼中尉抢走，我们能输？楼中尉应该是来我们这里的，我们这里！！”

    夏晨观叫嚣起来，连夏玥儿都红了眼睛倍感委屈，战逍哥一定是被夏星惜勾引了，绝对！

    “呵，你们说这话可不管用，当然我说也不管用，不然直接问本人好了！”

    夏星惜懒得跟他们废话，扭头叫着：“楼中尉，过来下。”

    正跟江辰一说话的男人抬头望过来，入眼便看到了夏晨观恼怒的视线, 这是在欺负星星？他的人，也是你们这群杂碎可以欺负的？

    于是他当场起身，默默走过来。

    “怎么？”

    188的身高，利落如刀的气场，黑眸微眯，内里带出危险的气息，只一眼就足以让夏晨观双股战战。

    夏星惜摊手：“人家说我把你抢走了，你本来参加的就是人家的活动，不是我的，正好你在，来来，说清楚吧。”

    楼战逍沉了沉目光，削薄唇角凝出一抹冷笑：“别太把自己当回事儿，星星搞好了我的碧影，我来捧场理所应当，你们，算什么东西！”

    沉默男要么不开口，要么一语惊人，偷听的江辰一都快炸了，他才知道楼战逍的嘴这么损。

    果然, 这损嘴暴击伤害百分百，夏晨观的脸色肉眼可见的苍白下来，浑身颤抖着，大有一言不合就抽过去的架势。

    可这位是楼中尉，他也不敢说什么，只能哆哆嗦嗦的看向夏玥儿，闺女，你不是说楼中尉一定来吗？

    夏玥儿也急了：“楼中尉，是文妈妈同意的。”

    “文妈妈也是你叫的？”男人的脸色更沉了：“谁同意的，找谁去。”

    “我……”夏玥儿委屈的双眼通红，内里泪花儿闪烁，怎、怎么这样？

    “可是亲戚们都不在，不在就走不了程序，星星，拖几天再说，OK？”夏玥儿依然不肯善罢甘休，闻言夏晨观也在一边点头附和，可夏星惜是谁，扬唇一笑，摆摆手：“亲戚，都在啊，乖堂妹，这都不是事儿！”

    什、什么！

    夏玥儿当场震惊，她下意识四处望去，只见周围都是散场的人影，晃动着，什么都看不清。

    “在，在哪儿？”

    在哪儿？

    夏星惜笑眯眯，帅气打了个响指：“大将，上亲戚！”

