    “这……这是你的啊？”

    姜洛洛有些失望的说道。

    此时，从姬长歌手中这枚丹药上传来的山楂味让姜洛洛明白之前闻到的好东西就是此时姬长歌手中的丹药。

    虽然姜洛洛实力很强，但她却不是那种仗势欺人的人，像是强抢之类的事情自然是不会做的。

    虽然她不会强抢，但还是看着姬长歌手中的丹药两眼发亮。

    “咕噜！”

    姜洛洛再次不争气地咽了口口水。

    看到这一幕，姬长歌暗暗地笑了一声：看把孩子给馋的！

    “诺！送给你了！”

    姬长歌很大气地把手中山楂味的丹药送给了姜洛洛。

    姜洛洛听到姬长歌的话后，双眼猛地一亮。

    直接一个恶狗扑食，以迅雷不及掩耳的速度抢走了姬长歌手上的丹药。

    “谢谢姬长歌，你真是个好人！”

    姜洛洛一边说话一边直接把丹药塞进了自己的樱桃小嘴中。

    “唉嘛！”

    “真香！”

    姜洛洛口中含着丹药，整个人似乎都陶醉了起来，不知不觉中竟然呻吟出来。

    看到鱼儿上钩了，姬长歌眼中闪过一抹笑意，右手修长的手指轻轻拂过左手上面的戒指。

    一道白光闪过，姬长歌不慌不忙地再次拿出了一粒同样的丹药。

    看到这一幕，姜洛洛的眼睛一亮，但又很快警惕起来。

    送一枚丹药还说的过去，这姬长歌接二连三的拿出丹药是个什么意思？

    难道说他另有所图？

    此时，姜洛洛已经吃完了第一颗丹药，山楂味的丹药直接让她的小嘴里面生出了无数的津液。

    此时，她看到这第二颗，口中再次不自觉地生出很多口水。

    “姜洛洛，你这个没出息的，长歌这坏小子指不定有什么后招等你呢！”

    姜洛洛一边咽口水，一边心中嘀咕。

    此时的姬长歌就如同诱惑卖火柴的小女孩一般：“洛洛啊，这五品的檀楂丹味道怎么样？还想不想要？”

    姜洛洛一边点头，一边警惕地看着姬长歌：“好吃，想要！”

    “想要啊，也不是不可以！”

    姬长歌直接右手一番，手中出现了十瓶丹药。

    至于十瓶丹药是怎么能被姬长歌拿在手中的，别问，问就是玄幻！

    “这，这么多？”

    姜洛洛直接傻眼，贫穷限制了她的想象！

    没想到姬长歌竟然有这么多檀楂丹。

    这檀楂丹可是五品丹药，一般是武王强者用来提升自身资质的丹药，可谓是珍贵无比！

    最适合她吃了，不仅能量充足，而且味道好吃！

    自从上一次从姬长歌得到那瓶檀楂丹后，她可是馋了好久了。

    虽然天武学宫中也有檀楂丹，但你懂的，面对姜洛洛这个大胃王，学宫里面有再多的檀楂丹也不够她吃啊。

    檀楂丹的炼制倒是不难，不过檀楂这种药材很少见。

    其实要是把她吃的丹药攒下来，不一定就比姬长歌的少，但吃货的世界里根本没有存货。

    有，那也是被消化后的！

    “姬长歌，你说吧，有什么事情要我帮忙？”

    说着，姜洛洛攥了攥她的小拳头，一副奶凶奶凶的样子：“是要我去打架吗？我可是很能打的！”

    看到姜洛洛的表情，姬长歌乐了，微微摇头：“那倒是不用，主要想让你帮我去个地方，那里的虚空不好进入。”

    “对了，你对进入虚空裂缝有把握吗？”

    见到姬长歌竟然质疑自己的天赋，姜洛洛当即就不乐意了：“长歌小子，你这是看不起谁呢？”

    “在学宫中，除了姜老头，在空间上可没有人是我的对手，就连那些武宗境的老头子都不如我呢！”

    “那就好，只要你帮我进入，你要多少檀楂丹说吧！”

    听到姬长歌的话，姜洛洛松了口气的同时喜上眉梢：“那没问题，不过，我要十，不，一百瓶。”

    听到姜洛洛的话，姬长歌刚要说话的时候，系统的声音响了起来。

    【叮，检测到叶轩在宿主的栽赃陷害下被逐出学宫，叶轩背景点大幅度降低，背景点+10000000。】

    【当前背景点：52844501】

    听到系统的声音，姬长歌眼中闪过一抹了然。

    按时间来说，叶轩也差不多被逐出学宫了。

    想到这里，姬长歌直接拿出通讯器给吴剑枭等人吩咐了几句话。

    “嗯，估计他们恐怕奈何不得叶轩啊！”

    略一沉吟，姬长歌直接给福伯发了个消息。

    “姬长歌，你发什么消息呢，你到底答不答应啊，要不……十瓶也不是不可以商量的。”

    看到姬长歌一顿操作，姜洛洛不禁放低了标准。

    姬长歌收起通讯器，抬起头来：“姜洛洛，一百瓶丹药没问题，只是我现在也没有那么多檀楂丹，我用其他的丹药给你炼制。”

    “其他的丹药？”

    听到姬长歌竟然说给自己一百瓶丹药后，姜洛洛自然是欣喜不已，但听到竟然要用其他的丹药的话，她自然是不乐意了。

    其他的丹药哪里有檀楂丹好吃啊，都太苦了。

    姬长歌神秘一笑，直接说道：“我炼制的丹药可是和其他人不一样的。”

    说着姬长歌直接对着系统问道：“系统，把我提升到五品炼丹师要多少背景点？”

    【叮，本着不用背景点就贵十倍的原则，五品炼丹师需要背景点十万。】

    “嗯，不错，也不是特别贵，这样吧，给我提升到六品吧！”

    【叮，六品炼丹师需要背景点一百万，是否支付？】

    “支付！”

    姬长歌直接选择支付。

    【叮，背景点-1000000】

    【当前背景点：51844501】

    随着背景点的扣除，姬长歌就感觉自己仿佛过了几十年，在这几十年中他直接成为了六品炼丹师，可以炼制武皇强者所需的丹药了。

    这种感觉很神奇，既仿佛过了几十年，又仿佛过了一瞬间似的。

    姬长歌和系统的对话很短，在外界看来就是一眨眼的功夫罢了。

    但此刻，就是这么一瞬间的功夫，姬长歌直接成为了六品炼丹师。

    “你炼制的丹药怎么就和其他人不一样了？”

    这时，姜洛洛问道。

    姬长歌没有解释，直接神秘一笑。

    他准备现在就试一试新到手的六品炼丹师的效果怎么样，以他此时扎实无比的六品炼丹师的能力，炼制区区五品丹药那不是so easy！

