    尤金对神性生物，败。

    罗耶对机械之龙，败。

    竹茗取对龙套角色，胜。

    禾斗关注的三个家伙的复活赛，有两个都落败了，这无疑是个很不幸的消息。

    不过这一切对禾斗来说都暂时不重要了，因为此刻的他已经无暇他顾。

    纵使外界已经过了不短的时间，尽管几人的复活赛都打完了……但是禾斗却没有空理会这些了。

    现在的禾斗位于一个极其有意思的地方，这里是满满的黑暗世界，整个世界看起来都是黯淡无光的。

    苍穹之上是无尽的黑暗，没有星星也没有月亮，看不清一丁点任何的东西，周围尽是一片荒芜的废土环境。

    之前那个叫做妙之的家伙突然来到他身边，告诉禾斗他之前展开心象空间的时候被一堆大佬关注到了，道门三代弟子玄月更是准备代师收徒。

    后续的讲解中让禾斗清楚明白了自己为什么突然成了道门三代弟子，这也让禾斗一时之间被这信息震撼的有些懵。

    而正当禾斗消化这繁多的信息时，妙之则是大手一挥，将他送到了一个奇奇怪怪的地方。

    “这是你成为道门三代弟子后的考验，算是一个交代吧，毕竟道门突然多了一个这么高辈分的家伙，确实有些不合理了。”妙之当时如此解释着。

    “放心，这只是个简简单单的考验。”妙之说完，便化作一道烟尘消散在禾斗眼前。

    …………………

    …………………

    “所以啊……现在该干什么呢？”

    禾斗抛了抛随手捡起来的石子，脸上满是无奈。

    突然从双生世界的观战席世界离开，来到了这个奇奇怪怪的黑暗地方。

    这么想着，禾斗又看了看综网面板上的任务提示。

    【道门入门考验】

    【任务完成后可获得道门三代弟子身份与称号】

    【任务提示：击溃桎梏，得见真实！】

    【注：玩家能力将全部封印，本次任务中死亡提供复活服务】

    【注：与外界时间比例为1：30】

    “唉，就这么点字，搞什么啊。”

    禾斗看着综网面板上的任务详情无奈地叹了口气。

    本来今天高高兴兴、安安稳稳地看着复活赛，结果突然就被一个道门三代弟子的身份砸到脸上，然后迷迷糊糊地被带到这个奇奇怪怪的地方，去完成什么神神秘秘的任务。

    整个人的心态就只能用一个字形容——懵。

    “首先，目前可以分析出来的是……”

    禾斗看了看周围，又感知了一下自己。

    “确实是变成普通人了。”

    禾斗握了握拳，然后又松开。

    体内的力量能感觉到，但是被抑制住了。不论是自己那逆反熵增的无限能量，还是时空双修的能力，全都存在着，但是根本用不出来。至于他自己的三个宠物，则是也召唤不出来了。

    “这个状态的我……也不知道能不能完成这个莫名其妙的任务啊……”禾斗无奈地吐槽起来。

    这个任务的提示只有八个字：击溃桎梏，得见真实。

    至于其他的信息，则是一点也没有，看起来就只能靠他自己来分析了。

    禾斗思考着，分析起了周围的环境。

    这里是一片黑暗的世界，天空上更是空无一物，没有星星也没有月亮。

    周围则是废土一样的环境。

    无数的机械造物与建筑倒塌在地上，有的碎成一地，有的满是铁锈，时不时可以见到地上有一个范围不小的深坑。

    “这一切……就像是核战争之后的废土世界……”

    禾斗皱了皱眉。

    “那天空上的一片黑暗，是因为核战争而掀起的久久难以消散的尘土么？”

    “不，不对！”

    禾斗又果断摇了摇头。

    天上的场景不像是无穷的尘埃遮挡出的黑暗，而是某种更纯粹更深的黑暗。

    那是除了黑暗什么都没有的虚无。

    “所谓的击溃桎梏……不会就是天上那片深邃的黑吧？”

    禾斗单手托着下巴思考着。

    突然，他依稀间好像看到了一道火光自下而上的从天际闪过，就像是流星一般。

    这道由下向上的流星突然出现，却又很快消失，火光很快便泯灭于虚无。

    “这是……”

    禾斗眯了眯眼睛。

    现在的他看不清那道火光是什么，总之不会是流星，哪有从下往上飞的流星。

    而他现在也没有精神力去窥探这到火光的真相。

    “可惜了，如果可以知道那是什么，也许对任务就有些眉目了。”禾斗无奈地叹了口气，然后看向了火光飞来的方向。

    “去那里看看吧。”

    禾斗点了点头，然后朝着那个方向而去。

    在现在这种没头绪的时候，朝着有特殊动静的方向前进总是没有问题的。

    …………………

    …………………

    …………………

    距离禾斗来到这个世界已经过了大半天。

    变回普通人的禾斗本质还在，不会因为赶大半天的路而感到身体乏累。

    但是他自己的速度确实是变回了普通人的速度，或许因为不会累而快了一些，但是也没有太大变化。

    所以赶了许久路的禾斗，也没有到达“飞向天际的火光“出现的地方。

    才刚刚赶到一个满是废弃无人帐篷的地方，不过这里也已经堆满了灰尘，显然与这个世界的大多数地方一样，废弃已久。

    这大半天的路程却是让禾斗见到了许多。

    他跨越过漫无人烟的荒野，横穿过了无生气的废弃城市。

    一切的一切都是这么的荒芜。

    随处可见的各式机械在这个世界的每个角落，随意地堆积摆放着，它们大多生满锈迹。

    “没有生机……”禾斗眉头皱紧，“真的就像是经历现代战争后的废土世界。”

    不过与废土世界不同的是，这里还多了一个黑暗的属性。

    十多个小时过去，天色也是没有一丝变化。

    无边的黑暗笼罩着一切，整个世界都是偏向黯淡的色调。

    “咕～～”

    突然，禾斗的肚子叫了起来。

    “有一说一，虽然我突然变成了普通人，但是那早就辟谷的本质还在啊……”禾斗摸了摸肚子有些无奈道，“为什么我还会有饿的感觉啊……”

    禾斗撇了撇嘴，面色满是无奈地吐槽道：“饿不死，但是很难受。”

    突然，禾斗的目光被不远处升起的烟柱吸引。

    烟柱升起的地方，就在这片蔓延分布了十几公里的帐篷区里，离他没有多远。

    “这个是……炊烟？”

    禾斗瞪大眼睛有些兴奋。

    有炊烟就意味着有饭吃！

    呸呸呸！

    是有炊烟就意味着有人，有人就意味着这次这个没头没脑的任务可能有眉目了！

    禾斗点了点头，连忙奔向炊烟升起的地方。

