    

    李馨怡的脸色有些难看，她做梦都没想到，事情居然会发展到现在这种局面。

    原本，她是打算让李景云出手，给云逸凡一点儿教训，然后她再适时地出面，帮云逸凡把事情摆平，届时大家皆大欢喜，也不会有太大的损失。

    可现在倒好，云逸凡居然把李景云给打了！而且还是当着这么多人的面儿，扇了几十个嘴巴！这简直就是赤裸裸地羞辱啊！

    这一下，她都不知道该如何收场了！

    “云逸凡！你………你怎么可以如此过份？他可是城卫军大统领的儿子啊！”

    恶狠狠地盯着云逸凡，李馨怡的脸上充满了愤怒，大声地对着云逸凡指责道。

    云逸凡原本还想继续扇李景云几巴掌的，此刻见到李馨怡站出来阻止，他这才意犹未尽地停了下来，但扣在李景云喉咙上的右手却是并未收回。

    “公主殿下哪里的话？别人想要杀我，而我却只是还了他几个嘴巴，这怎么能叫过分呢？要我说，我这简直就是以德报怨的典范了！”

    对着李馨怡眨了眨眼，云逸凡完全是一副理所当然的模样，满脸笑容地道。

    “你………”

    听到云逸凡的回答，李馨怡气得娇躯一颤，但却有些说不出话来。

    她其实也明白，李景云肯定是冲着击杀云逸凡去的，如果单单从云逸凡的角度来看的话，云逸凡没有直接杀了李景云，的确算是仁至义尽了。

    可问题是，当着这么多人的面儿把李景云打成了猪头，这样真的好么？

    “先别说那么多了，你先把人放下，后面的事情我来处理。”面色变了又变，李馨怡最终只能长长地叹息了一声，心力交瘁地道。

    事已至此，说什么都已经迟了，不过无论如何，她肯定是要想办法保下云逸凡的性命的，毕竟，这可是自己皇叔的救命恩人，如果有什么差池，她的皇叔肯定不会原谅她。

    云逸凡的眉毛挑了挑：“公主殿下先别急，我跟这位李公子之间的问题还没解决，容我跟他算清了总账，公主殿下再参与进来也不迟。”

    说着，也不待李馨怡回应，便是重新看向了肿成猪头的李景云，轻轻地在对方的脸上拍了几下。

    “我说李大公子，现在是不是清醒一些了？若是还没清醒的话，在下倒是不介意再送您几巴掌。”

    李景云被云逸凡抽得有些晕头转向，缓了半天，这才终于缓过了一点儿劲儿来。

    “小杂……小子，你一定会为今日的所作所为付出代价的！你等着………”

    恨恨地盯着云逸凡，李景云的目光几乎要喷出火来，咬着牙对着云逸凡威胁道。

    他这次吃了这么大的亏，受了这么大的屈辱，又怎么可能会那么容易善罢甘休？只要给他机会，他一定要找云逸凡报仇雪恨！

    “啪！！！”

    然而，就在李景云的话还没说完之时，一声脆响便是再次响彻开来，硬生生把他后面的话给扇了回去。

    “吗的，你这家伙还真是冥顽不灵啊，你真的以为我不敢杀你么？”

    听到李景云竟然还不服气，云逸凡二话不说，对着对方的脸就又是一巴掌甩了出去，打得后者浑身一颤，牙齿再次掉了好几颗！

    “你………你…………”

    李景云双眼怒瞪，气得浑身都在颤抖，原本还想破口大骂，可话到嘴边，却是识相地咽了回去，因为他已经发现了，云逸凡根本就是个不怕死的主儿，他若是再敢放狠话的话，对方敢不敢杀他不知道，但至少他的牙齿恐怕都保不住了！

    云逸凡冷笑一声：“李景云，我给你最后一次机会，现在当着所有人的面儿，告诉大家我到底有没有偷过你李家的马，记住，一定要想好了再说！”

    “你…………”

    听到云逸凡之言，李景云的嘴角微微一抽，显然没料到云逸凡竟然还在惦记着这茬，就在这时，他感觉到自己喉咙上的两根手指似乎在微微用力，好像他一旦说了假话，这两根手指就会直接把他的喉咙捏断一样！

    “小子，赶快放了我家公子，否则你今天休想活着离开！”

    这时，李景云的两个贴身属下再次站了出来，对着云逸凡大声威胁道。

    这二人之前都被云逸凡打脸李景云惊呆了，直到此刻，他们才从震惊中缓过劲儿来，满脸狰狞地吼道。

    云逸凡的眉头微微一皱：“看来二位真是把我的话当成了耳旁风了，既然如此………那就休怪我不客气了！”

    “嗖！！！”

    话音未落，他的身形蓦地消失在了原地，等到再次出现之时，居然已经到了其中一个中年男子的身后！

    “不好！！”

    这两个中年男子也算是身经百战，此刻见到云逸凡居然再次不见了踪影，他们都是第一时间感觉到了危险，下意识地就要回头。

    可惜的是，他们的速度又怎们可能跟得上云逸凡？还不待他们完全转过身去，云逸凡的拳头，就已经到了其中一人的后腰上了！

    “嘭！！！”

    “噗！！！”

    伴随着一声闷响，一个中年男子一口鲜血喷出，浑身的气息一下子溃散开来，扑通一声倒在了地上，直接晕死了过去！

    “不！！！”

    眼看着同伴倒地，而且明显是被废掉了修为，另一个中年男子顿时瞪大了双眼，头发都被惊得竖了起来！

    “你也给我躺下吧！！”然而，还不待这个中年男子想太多，云逸凡的声音便是再次响了起来。

    “嘭！！！噗！！！”

    没有任何意外的，他的丹田位置同样挨了一拳，刹那之间，他的气旋也是直接被废掉，一口鲜血喷出，晕死了过去。

    “这………这怎么可能？！”

    不远处，李馨怡的双眼瞪得大如灯笼，整个人彻底地呆住了！

    两个真气境八重的高手，居然被云逸凡如此轻松地就直接废掉，而且自始至终，云逸凡的手里还一直都提着一个大活人！

    这一刻，她突然意识到，自己恐怕还是低估了云逸凡的实力了！

    “这个小贼！他竟然隐藏得这么深？！”随手废掉两个真气境八重的老江湖，她自认自己肯定做不到，也就是说，云逸凡的实力，却是要高出她太多太多了！

    “都说了让你们消停点儿，可惜你们就是不听，这下好了吧？”

    这时，云逸凡的声音再次响了起来，打破了场上的寂静。

    此时的云逸凡依旧是单手抓着李景云，面不红气不喘，好像刚刚出手废掉两个真气境八重的高手，对他来说就是一件微不足道的小事一样。

    “李景云，咱们继续，现在当着大家的面儿，你跟大家说说，我到底有没有偷你李家的独角马？记住，一定要想好了再说，因为你不会有第二次开口的机会！”

    随手废掉两个捣乱的，云逸凡的目光重新看向手里的李景云，一脸笑容地道。

    李景云的脸色早已经苍白如纸，下意识地看了一眼倒在地上的两个属下，他感觉自己的心跳仿佛都要停止了！

    别人不知道，可他是清楚自己这两个属下的本事的，他万万没想到，云逸凡竟然能够如此轻易地就废掉了这二人，这一刻，他真的后悔自己不该去招惹云逸凡。

    “你……你没有偷李家的马，是我，是我为了报复你不卖马给我，所以才让人去找你的麻烦，栽赃陷害你，这一切都是我的错，我道歉，我真心地向你道歉！”

    面色变了又变，他最终猛地一咬牙，干脆放下所有的顾虑，乖乖地将实情讲了出来。

    他没办法不实话实说，云逸凡的狠辣，他适才已经看到了，他不敢确定，若是自己不说实话的话，云逸凡是否会动一动手指，直接撕烂他的喉咙！

    “哈，这就对了么！”等到听了李景云之言，云逸凡顿时朗声一笑，“诸位都听到了么？这位李大公子想买我的马，我不卖，他就暗中命人栽赃陷害，如此卑劣的行径，简直是猪狗不如，现在，我要请公主殿下为我做主，还请在场的诸位做个见证！”

    说着一抖手，直接把李景云丢到了一边，然后看向一旁的李馨怡：“公主殿下，此人以权谋私残害无辜，还请公主殿下主持公道，以正我大元帝国之国法！”

    “你…………”

    李馨怡的脸皮一阵抖动，简直气不打一处来。

    事情发展到现在，已经彻底超出了她的预料，而现在，云逸凡竟然把这样一个烂摊子直接推给了她，这让她如何是好啊？

    李景云被打，这已经让她不知该如何跟李子淳交代了，而眼下，云逸凡竟然又曝出了李景云枉法的事实，如果李景云只是一个普通人的话，她大可直接下令将其拿下，随便交给其他人处理便是，可偏偏李景云的身份非同小可，根本不是她随随便便就能解决的。

    “这个小贼，这不是给本公主出难题么？”

    苦涩地摇了摇头，这一刻的她真的有些后悔，如果之前她一早就站出来打圆场的话，也许这一切就都不会发生了。

