
　　“回武魂城！”

　　小九可不想让朱竹清再以身涉险，去了武魂城，哪里有比比东和千道流，绝对的安全。

　　小九说完，直接飞上天空，俯瞰幽冥皇城，现在到处都是兵祸，火光冲天。

　　士兵趁着叛乱的机会，烧杀抢掠，无恶不作，整个皇城之内，都成了人间地狱。

　　小九脸色一变，唐三和戴沐白等人争夺皇位，结果却让整个皇城为他们买单，这一夜，血流成河，哭声震天。

　　“本皇神谕，所有人放下武器！否则，死！”

　　小九怒喝一声，双手往下一压，金之力发动，无数的金色长矛从天而降。

　　噗噗噗！~~

　　一个个参与烧杀抢掠的士兵瞬间被刺穿，直接被钉死在地上，锋锐的金色长矛，刺穿士兵的铠甲如同扎豆腐一样。

　　那些已经陷入绝望的人，震惊的发现那些残暴的士兵，突然就被从天而降的金色长矛扎死，顿时惊喜交加，一个个抬头看去，只见一轮清月之下，小九虚空傲立，身体周围浮现出无数金色长矛，正在疯狂的超下扎去。

　　“我们得救了！”

　　“是教皇陛下！”

　　“陛下神威！”

　　那些人死里逃生的人纷纷下跪，一个个向着小九虔诚的跪拜感谢，而那些没有出手的士兵，则是冷汗直流，赶紧扔掉了手中的武器，下跪行礼，不敢乱动。

　　不到十分钟，皇城的叛乱就彻底被压了下来。

　　小九声音威严，冷喝道：

　　“本皇神谕。”

　　“杀人者，死！抢掠者，死！偷盗者，死！”

　　“敕令，所有士兵退出皇城，在城外集结，否则杀无赦！”23sk.Com

　　小九说完，士兵们立刻撒丫子就往外跑，很快，皇城内再无一个士兵。

　　“白虎家族，星冠家族的人给我滚过来！”

　　小九眼神一眯，两大家族的人随即诚惶诚恐的跪拜小九脚下，小九谁便用手一指，选择了星冠家族中一个身份不低的年轻人道：“你叫什么名字？”

　　“许伟佳。”这名年轻人答到。

　　“很好，我以万兽殿教皇之名，任命你为帝国皇帝！即刻上任，恢复秩序。”

　　小九一指虚许伟佳道。

　　“他何德何能，并不是星冠家族的族长一脉，怎么能当皇帝？”星冠家族的人，立刻就有人不服。

　　今夜他们可是为了争夺皇位而来，这个结果让他们很不满意。

　　“我们白虎家族更不服，凭什么要星冠家族来当皇帝？”白虎家族的人，也是不服气，现在不争，那就成了定局，一个毛都么有长齐的许伟佳就能当皇帝了？

　　这些人刚说完，小九脸色一冷，随后射出十几根金色的长矛，直接把说话的人，全部给钉死。

　　“谁当皇帝，乃是我一言而决！你们不需要有任何异议，也没有资格有！我不是再跟你们商量，我是在通知你们！”

　　“我说让谁当皇帝，谁就是皇帝，要是真不服，我杀光你们所有人！”

　　小九声音冷厉，雷霆手段瞬间就压服了所有人。

　　此刻，他们的脑袋才彻底冷静下来，这才想起，眼前的这个人，可是传说中的邪魔，顿时一个个噤若寒蝉。

　　然后，两大家族瞬间进行了权利的交接和瓜分，不到一个小时，皇城内又恢复了以前的秩序。

　　等小九跟朱竹清坐在马车上，带着幽冥家族的核心人员离开时，小九竟然受到了皇城居民的夹道欢送。

　　“感谢教皇陛下，陛下万岁！”

　　这些人，带着感激的心情，一个个跪拜小九，一是感谢小九制止了骚乱，让很多人免于枉死。

　　二是感谢小九击杀了那些烧杀抢掠的士兵，帮他们的亲人报仇。

　　“神谕说，教皇陛下是邪魔，我觉得不像！”

　　“对对，如果真是邪魔，教皇陛下怎么肯出手救我等平民？”

　　“是啊，我们现在手中的修炼之法，都是教皇陛下免费刊印赠送的！我家的孩子不用上魂师学院，也能修炼，陛下对我们有大恩啊！他怎么可是邪魔。”

　　“对一定是那些该死的贵族，故意抹黑教皇陛下。”

　　顿时，各种议论声此起彼伏，大家慢慢的对小九是邪魔的传言产生了质疑。

　　“我的教皇陛下，这一手，玩的漂亮啊！”

　　朱竹云美眸中满是赞叹，以雷霆之势镇压叛乱，瞬间就在平民中树立威信。

　　“我可不是唐三暗中管杀不管埋的人，贵族的权利争夺，凭什么平民流血牺牲？”

　　小九脸色不善，这一刻，至少死伤在一两万。

　　他觉着这笔账应该算在唐三的头上，没有那个实力，玩什么抢椅子游戏？

　　他们以为真的能帮助戴沐白拿到皇位？

　　开玩笑，等杀了朱竹云和幽冥大公，人家第一个就先把他们给弄死，戴沐白一脉，早就被踢出白虎家族的权利中心，他们只能为他人做嫁衣。

　　只可惜，苦了那些皇城的百姓。

　　小九摇摇头，不想那些不开心的事，扭头看向了朱竹清，不觉得眼睛一亮，朱竹清的身材已经赶上朱竹云了。

　　“竹清，两年不见，你长大。”

　　朱竹清见到小九的目光炙热，看得她有点脸发烧，心里犹如小鹿乱撞。

　　这辆车上只有朱竹云戴罗岚，以及小九和朱竹清四人，幽冥大公非常识趣的跟着夫人坐到了前面的马车中。

　　朱竹云捂着红唇，玩味的道：“是不小了，妹妹这两年，没少研究画册。”

　　朱竹清一听顿时大羞，恨不得一脚把朱竹云给踹下马车。

　　小九轻咳一声道：“要不，我们去前面的城市，歇息一天，竹清，我可以跟你一起学习画册啊，我这人最好学了。”

　　朱竹云跟戴罗岚两人闻言都是笑了起来，笑得朱竹清特别的尴尬，她狠狠的瞪了一眼小九，真想咬他一口。

　　不过想起了某人等了两年，也就释然了，红唇凑到小九的耳边轻声道：“晚上，我给你留门，现在不准再说这事了。”

　　小九点点头，然后吼道：“传我命令，全军急行！”

　　“行不行啊！小九，瞧你这猴急样，竹清在这里她又跑不了。”戴罗岚哈哈大笑，撕下一块鹿肉，然后狠狠灌了一口酒。

　　朱竹清气的要死，狠狠的掐了一把小九的腰。

　　就在小九期待着今晚学习功课时，突然恐惧的气息从天而降，直接砸在了队伍中间，顿时人仰马翻。

　　“那个混蛋？”小九气的大骂，掀开马车门就好宰了他。

　　可是下一秒，他愣住了，只见一个脸已经变成猪头，全身破破烂烂的人，直接就抓住小九的肩膀，使劲的摇晃。

　　“孙子，爷爷我可找到你了！”

　　小九嘴角狂抽，他认出来了，这TM不是千道流吗？你跟唐晨真是一个德行！现在开口就把我叫孙子。

　　最关键的是，我TM还无法反驳。

　　小九翻了个白眼，没好气的道：“你这是撞树上了，还是被狗咬了？”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，421 我让谁当皇帝，谁才能当！免费阅读。https://xs.23sk.com 