    “我们成了中忍，不需要经过考试？”

    日向藏嘴角抽动，不可思议望向了面前的中忍。

    “是的，这是三代大人的命令，你们真是幸运，受到了三代大人垂青。”

    中忍一脸羡慕的看向日向藏和宇智波音，木叶每年晋升的中忍有近百人，但由火影直接提拔的中忍可就少之又少。

    接过了印上代表火影身份红印的晋升令后，日向藏无奈叹了口气。

    难道火影就能够为所欲为，直接将清白的下忍提升到中忍吗？

    好吧！的确可以，这就是火影大人的权力。

    从任务中心走出，日向藏一脸的郁闷，望着影岩上的三代，想到烟瘾少年。

    他当初就不应该救阿斯玛，不救阿斯玛就不会被盯上，就不会被迫成为中忍…

    单纯是下忍他，就遭遇了云隐上忍这样的危险。

    现在晋升到中忍，会不会遇上大蛇丸这种级别的敌人，那时候该如何应对？

    该死的，下忍…不，中忍什么时候才能站起来！

    内心一番活动，日向藏勉强接受成为中忍的事实。

    中忍身份带来的唯一好处，应该是能够自主带队选择任务，不需要挂靠在其他队伍上。

    等等，日向藏想到绝佳的计策。

    他可不可以故意任务失败，以此来降低忍者身份的等级？

    不过一想到某任务失败被迫自杀的某木叶上忍，他还是放弃这一想法。

    躲在家里，拿起肋差切腹自尽什么的，才不符合他的风格。

    仔细想想，成为中忍也没有什么不好，照样能够接取d级任务。

    只要能够拉下脸面，照样能够保证安全。

    他日向藏别的不行，对于脸皮还是有着一定自信。

    至于什么c级，d级任务，难道他不接任务，还会有人逼他接受任务？

    “藏，我们以后该怎么行动？现在大家都是中忍了。”

    宇智波音注意到日向藏脸色变化，很难想象如此多情绪能够在同一人脸上出现。

    狰狞、迷惑、犹豫、解脱等等。

    “一切照旧就行…”

    日向藏眼中重新出现光亮，“我们又不是直属火影的暗部，有选择任务的权力。”

    “那就好…”

    宇智波音似懂非懂的点点头，她对日向藏的决定一向信服。

    只是他们自从成为下忍执行任务以来，运气好像不是太好，虽然最终都化险为夷，但过程…显得就很离谱！

    “那么今天呢？我们还去不去后山练习？”

    “不了，今天我想一个人静静，也别问静静是谁！”

    日向藏扶了扶额头，拒绝了和音的约会。

    虽然勉强说服自己成为中忍事实，他还是要好好安慰自己，并且制定中忍身份在木叶生存的计划。

    那么，木叶中忍能够胜任的职位和职业中，有什么适合摸鱼划水的吗？

    他还需要时间进行思考。

    告别了宇智波音后，日向藏立即赶回了家。

    在迈入家门前，日向藏停下脚步，脸色阴沉的望向了院内。

    他布置的警戒陷阱被触发了，那些陷阱没有攻击性，仅仅只是用来提醒自己。

    一般而言，只有白眼的洞察力能够看到。

    难道是自己研究黑纹以及自然能量的事情，东窗事发了？

    不可能呀，那些化作石块被碾碎的实验体他早就处理掉了。

    地下室内仙术查克拉应该随着自然能量消散才对。

    毕竟仙术本质上就是寻常忍者无法调动的自然能量。

    至于他能调动？只能归咎于身上的黑纹，目前来看也没有坏处。

    就在这时，闭合的大门缓缓开启，日向藏开启白眼，几乎就要动用黑纹。

    动用仙术的话，自己的老宅可能就不保了，那是他祖传的，价格不菲。

    但为了保住性命，钱又算的什么呢？

    不过在木叶的话，应该不会有过于无解的敌人吧，虽然野原琳前脚刚死，但他和宇智波带土可是无冤无仇。

    “藏，你回来了呀！”

    熟悉的声音响起，日向藏望了过去。

    自己的大伯，宗家日向雄正在屋内饮茶，一脸笑吟吟望着自己。

    白眼之下，变身术和幻术无所遁形。

    虽然那真是是自己的大伯，他为何出现在自己家。

    还一副长辈的模样等待自己的到来，不过他好像确实是长辈。

    是日向宗家的一员，也是自己所尊敬的长辈。

    “大伯今天怎么有空来了？我没有提前准备，真是招待不周。”

    脱下鞋履，日向藏走进玄关，冲着日向雄一笑。

    日向雄招了招手，示意日向藏坐下。

    入座后，日向雄望着日向藏，问道：“你看上去心神不宁了，怎么了？”

    日向藏咬着牙，一脸不甘心，“大伯，我成为中忍，是三代大人任命的，没有通过中忍考试的考核。”

    日向雄一愣，成为中忍，这并不是坏事呀。

    “藏，这是好事，我知道你对当初任务有阴影，但是以你年龄和实力，的确不应该待在下忍的位置。”

    “我可是很期待在有生之年，看到你成为上忍，虽然大概率…”

    “什么阴影？”日向藏听了前一句话，抬头目露疑惑，随后才说道：“既然大伯这么希望，我还是不要成为上忍，让你多活几年了。”

    “我能活几年，心里有数，不过你的确可能是日向家年轻一代的最强者，可惜却是个分家…不然的话…”

    日向藏神情一黯，要是可能，他想让藏成为宗家。

    但这不符合的日向家的规矩，这其中不只是笼中鸟的问题，而是规矩。

    “大伯！”

    日向藏皱起眉头看向日向雄，束缚他的正是笼中鸟。

    若不是笼中鸟，他可能早就叛逃木叶，远走高飞，前往桃源居。

    “好了，好了，不说这些了。”

    日向雄放下茶杯，高兴的看向了日向藏，“我们来说说别的。”

    日向藏点了点头，说道：“大伯，今天为何要拜访我家呢？我这样的年轻人，有不少不能被大人知道的秘密！”

    日向雄玩味笑了笑，露出我懂的眼神，心中感慨年轻的美好。

    “这里我并不常来，只是心中突然想起我那个兄弟，你的父亲，才过来看看…”

    “一晃十多年过去了，曾经的小鬼都成为了中忍了…”

    日向藏无奈盯着日向雄，对方又玩追忆的把戏，对于从未见过的父母，他并没有太多的情感。

    被日向藏这般盯着的日向雄，也告知了最近几日，族内传闻的大事。

    “就在今天，黄色闪光从前线返回，还逼退了八尾人柱力以及很有可能是四代雷影的艾。”

