
　　无人理会的情绪中，时间匆忙过去！

　　	下一刻，保安室被人推开！

　　	蔡冉第一时间看过去，结果发现出来的人却不是赵东，而是一个鼻青脸肿的男人！

　　	她认了好半天，这才错愕开口，“邝……”

　　	邝伟业不敢相认，急忙低头！

　　	再然后，身后有人跟了出来。

　　	看见这个男人，蔡冉眼眸中闪过一抹异彩，情绪复杂到了极点！

　　	赵东招了招手，叫过熊晨道：“大熊，帮我把邝主管送回机场！”

　　	“邝主管，对不起，一见如故，没注意时间，怎么样，没耽误你上飞机吧？”

　　	邝伟业连说话都说不清楚，强作笑脸道：“没没没……来得及，来得及……”

　　	目送邝伟业离开，赵东这才平静转头，视线看向蔡冉道：“你是来找我的？”

　　	蔡冉点头。

　　	赵东看了看时间，“我还有十分钟，进来说！”

　　	说着话，赵东转头看了看钱总，歉意道：“对不住，钱总，再耽误一下！”

　　	钱总笑的比哭还难看，“尽管用，尽管用！”

　　	话音落下，赵东前脚进屋，蔡冉后脚跟了进去。

　　	结果下一刻，蔡冉就走到窗边，缓缓落下了窗帘！

　　	钱总恨不得扇自己一巴掌，这回死定了，又看见不该看见的了！

　　	正犯难的功夫，边小泊拍了拍他的肩膀，“走，陪我去小区里转转！”

　　	下一刻，众人全都下意识的远离保安室！

　　	办公室里，赵东坐在椅子上，看着蔡冉的举动，他也没阻止。

　　	直到蔡冉将所有的窗帘全都拉上，他这才开口，“你这是什么意思？”

　　	蔡冉咬着嘴唇看向赵东，“你能帮我么？”

　　	赵东问道：“帮你什么？”

　　	蔡冉直奔主题，“蔡家！”

　　	赵东挑眉，“先不说我能不能帮的上你，蔡冉，你知道为什么来省城么？”

　　	蔡冉脸色发苦，“知道，跟我弟弟有关！”

　　	赵东又问，“既然如此，我为什么要帮你，这么做对我有什么好处？”

　　	蔡冉紧咬嘴唇，缓缓伸手落向衬衫纽扣！

　　	赵东依旧不阻拦，只不过冷漠的眼神让蔡冉浑身不自在。

　　	直到最后一颗纽扣解开，蔡冉这才抬头，凛冽的目光仿佛能将人洞穿，“你就不拦着我？”

　　	赵东反问，“我为什么要拦着你？”

　　	蔡冉咬紧嘴唇，“妻子失踪，你却跟一个漂亮女人共处一室，就不怕传出绯闻？”

　　	赵东言辞依旧犀利，“如果我没记错的话，你好像不喜欢男人！”

　　	蔡冉仿佛被人当场撕掉了最后一层面具，羞愤道：“赵东！”

　　	赵东挑眉，“怎么，转性了？”

　　	蔡冉眼底升腾起一丝恼怒，冷笑反问，“你就不怕我喊非礼？如果现在有人冲进来，我蔡冉固然身败名裂，但是我可以保证，你赵东绝对难以独善其身！”

　　	赵东勾了勾手指，缓缓凑近道：“第一，别说你喊非礼，就算你叫破喉咙也不会有人进来，不信你可以试试！”

　　	“第二，你蔡冉好歹也是蔡家的大小姐，我相信你不会这么自甘堕落，更不会使出这种幼稚的手段！”

　　	“第三，我相信以你的眼界和格局，应该知道，屈屈美人计不会让蔡家起死回生！”

　　	“第四，你知道我不会碰你，所以你也用不着试探！”

　　	“第五，也是最重要的一点，不管你想做什么，时间已经过去了五分钟，我耐心有限！”

　　	蔡冉咬着嘴唇站在原地，虽然刚才只是故意试探赵东，但是看见赵东不为所动，她依然有种被人戏耍的羞恼！

　　	下一刻，她掀开衣衫，傲人的身材在赵东面前一览无余，只不过里面穿着衣服，紧守着最后一丝底线！

　　	在赵东面前转了一圈之后，蔡冉这才开口，“你看见了，我身上没有窃听设备，如果你不信的话，我可以……”

　　	说话的功夫，蔡冉已经伸手落向腰带！

　　	赵东摆手，“用不着，我信得过你！”

　　	蔡冉面颊上红晕慢慢褪去，一边穿好衣服，一边开口道：“那我直说了，我弟弟做的事我不知情，整个蔡家也不知情，这一次蔡家只是平白背锅！”

　　	“我今天过来不是为了求得你的原谅，我弟弟已经死了，就算有什么天大的仇怨应该也都烟消云散了！”

　　	“你应该看得出来，有人在利用我弟弟的身份下一盘大棋，有人想利用蔡家才隐藏自己！”

　　	“虽然我不知道这个人是谁，但我知道，我弟弟的死一定跟这个人有关！”

　　	“所以你和蔡家之间并没有直接的利益冲突，相反，我们有共同的敌人，我想知道的，你一定也想知道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“赵东，以前的事就此揭过，以后我想跟你合作，你放蔡家一马，我帮你找出这个幕后之人！”

　　	赵东半点不加考虑，“你现在有什么资本跟我谈合作？人走茶凉，这个道理你应该比我明白，现在的蔡家还有什么利用价值？”

　　	“眼下这种时候，连田家都没有替你们出头，我凭什么替你出头？换句话说，如果我真想找人合作，为什么不找一条听话的狗？”

　　	“蔡冉，你敢扪心自问，你半点不恨我？”

　　	蔡冉豁然抬头，目光对上赵东，眼底的情绪毫不遮掩，“没错，我确实恨你，可正因为如此，我才知道你得罪你的下场，我知道背叛的代价！”

　　	赵东继续问道：“那你又凭什么认为，自己可以帮上我？”

　　	“如果你们蔡家的人真有那么聪明，你弟弟会被人当成枪用？你们蔡家又会落到今天这步田地么？”

　　	“好了，时间到了，你请便，我还有其他事要处理！”

　　	蔡冉焦急道：“赵东，我知道你不想跟公司沾上关系，要不然以你的能量，绝对不可能在天州那种小地方默默无闻！”

　　	“可是这一次的事你看见了，对方的目的不是你，而是你的家人！”

　　	“直到现在苏菲还下落不明，下一次呢，又会是谁？”

　　	“一个好汉三个帮，独木难支这个道理你应该明白！”

　　	“蔡家虽然伤了元气，可底蕴还在，我说的再直白点，将来某一天，如果你赵东不愿意蛰伏天州，我们蔡家就是你踏足省城最好的跳板！”

　　	“这个跳板，熊晨给不了你，边小泊给不了你，田家和朱家不会给你！”

　　	“这一次的事就算蔡家能撑过去，我弟弟没了，我父亲退隐，以后的蔡家只能是我蔡冉说的算！”

　　	“只要你愿意，蔡家愿意给你提供最强有力的援助！”

　　	“何况现在整个省城都知道，我们蔡家和你赵东势不两立，还有什么比这个更好的掩饰么？”

　　	随着蔡冉话音落下，房间里陷入安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1744章 蔡冉上门免费阅读。https://xs.23sk.com 