    陆七赶紧关上房门，低声说道：“你这般我从来没有告诉过公子，你应该知道若是让公子知道你爱上那个谢翠儿，公子会如何对付咱们，对付咱们在流朱国的家人！”

    陆十的眼中流出两行眼泪，他喃喃的说道：“翠儿已经有了我的孩子，她求我不要杀她，她跪在地上那样求我，可是我……”

    陆七叹口气：“早知道你如此容易受女人蛊惑，我绝对不会让公子将这个任务交给你！老十，你应该明白，我们成为死士的那天起，就再也不配有任何的感情！你与那谢翠儿只是逢场作戏！”

    陆十抓过酒坛子来一饮而尽，然后又狠狠的将酒坛子丢在了地上，“都是我没用，我知道，都是我没用，连累哥哥了！”

    陆六上前，狠狠的握住陆十的肩膀：“你还记得我是你的亲大哥就好，阿十，你要记住，害死谢翠儿的是沈濂与那个刘兰花！”

    陆九缓缓的抬眸，眸色嗜血而狰狞，充满了无边的恨意。

    “现在公子已经打算将沈濂当做诱饵，将广平王引出来，现在也是你报仇雪恨的好时机！”陆七沉声说道，“你现在必须按照原先的计划去做，知道吗？”

    陆十坐起身来，似乎振作了精神，他抬眸问道：“如果这次任务成功，沈濂与刘兰花……”

    “随你处置！”陆七沉声说道。

    陆十坚定的点了点头。

    安易去了镇府衙门为龙玉勒复诊。

    安易跟着侍从进入房间，就看到龙玉勒半卧在床上，面前的小几上铺着许多荐书，想来是今年参加恩科乡试学子的荐书。

    他看的比较认真，红而润泽的唇微微轻抿，额前几缕飘落的碎发，只衬得他薄薄的脸颊如阳春白雪，一双眼睛也被晕染成阳光的颜色，温暖柔和又恬淡隽永。

    “今日感觉如何？”安易例行公事的问着，顺便打开药箱为他换药。

    “好多了！”龙玉勒合上手里的荐书，温柔浅笑。

    安易拿出垫枕来，放在床边。龙玉勒主动的伸出单薄白皙的手臂来。

    龙玉勒的气息的确是稳健了许多，看来这几日她开的药管用。将垫枕放在药箱里，安易简单的在纸上记下一个药方。

    龙玉勒看了一眼，微微的颦眉，“这些字似乎……”

    安易这才意识到自己竟然又写了简体字，也就随口说道：“大夫都写这样的草书，你看不懂也正常！抓药的能看懂！”

    龙玉勒一副恍然大悟的模样。

    “对了，三皇子，您之前说我像一个人？”安易抬眸问道。

    龙玉勒点点头：“音容笑貌有些笑，但是与你越相处越觉着你与她不像！”

    那个人的字他见过，也临摹过无数次。一个人的字迹一般来说不会变化太大的，如今这字……

    “而且她会武功，她的武功是我五弟亲自教的！”龙玉勒说道，眸色之中却有些苦涩。

    五弟？五皇子？

    安易心里一惊，那个人也与五皇子有渊源？为何会这么巧？

    “她是谁？”安易压制了内心的急切低声问道。

