    银鸽撇嘴说道：“小姐，你说银凤会怎么样？二小姐会不会杀了她？”

    “杀她？呵呵，银鸽，你可要记住，杀人往往是最简单的处理方式，但却不是最致命的……至于银凤会是什么下场，咱们看着就好！”

    一屋子的人一直折腾到了天明，看着那一个个都摇着头的太医，凌墨羽大声喊道：“不可能，不可能的，你们再想想办法，你再想想办法！”

    “凌二爷，您这脊柱已经断了，我们实在是没有办法；再说，你家中不是还有凤鸢郡主与凌太医吗？想必你也早就听到他们的话了吧……咱们真的是无能为力……”

    “不，不……我不要成为废人，我不要，凌，凌墨轩，你这个畜生，你竟然残害胞兄，你简直就是天理不容！”

    如此不留情面的话语，倒让一干人等都愣在当场，转身看着那浑身抽搐的凌墨轩，心中不无讶异：这表面上道貌岸然的凌太医竟然会做出这种丧尽天良的事情，还真是让人不容小觑啊！

    看着同僚们望着他的鄙夷与不耻的嘴脸，凌墨轩马上喊道：“二哥，这，我是冤枉的，我也不过就是凑巧与你撞在一起，谁会想到会如此这般巧合，我就，可我不是故意的啊！”

    “凌墨轩，谁知道你是不是故意的？你这个伪君子，当年为了得到凌家的医药宝典，简直就是把七七他们娘仨往死里逼，如今你又眼见着玉王对苏雪百般呵护，你竟连我也不肯放过，凌墨轩，我做鬼也不会放过……”

    “二哥，这话你可不能胡言乱语，我昨日真的不是有意……再，再说……我记得当时是有人从地上拉了你一把，说不定，说不定她不拉扯你，你还不会瘫痪！”

    这话说出口，凌墨羽突然愣在当场，而后抬头喊道：“凌七七，你说，是不是你也要独占财产，所以才会让你身旁的丫头将我弄残了？”

    七七闻言一愣，而后拍案而起：“二叔，你别太过分，这件事本来就是你与三叔想要侵吞凌家家产闹出来的事情；当时我可是一直没有插手……是你哀嚎着，我才好心让银凤搀扶了你一下；可你那时候不是也站起来了吗？

    后来三叔就直接朝着你冲了过去，银凤这才松了手……你们好心当做驴肝肺？再说……我要侵吞你的家产？呵呵，二叔，你是在跟我看玩笑吗？这些年你吃喝玩乐，哪一样不是凌府的开销?

    可我好像从来没见你拿钱回家过，就连你女儿的嫁妆，你还是花了我的钱；试问你有什么家产可让我觊觎的？”

    此时的凌素雪脸上血色尽褪，看着四周朝她飘过来的嘲讽眼神，心里又将七七嫉恨了一下。

    下一刻，就在七七还未回神的时候，凌素雪却一反常态，冲出来一耳光就呼在银凤的脸上……

    那头上松散的发髻此时已经歪到了一边，七七愣在那里，而银凤陡然升起一股恶念，几乎就要出手……

    玉王马上皱眉说道：“素雪，你这是做什么？那是你大姐凤鸢郡主的丫头！”

    凌素雪此时眼眶发红，抬眸看着擎玉昭，而后不知道想了什么，又咬着下唇低下头去：“王爷，我刚刚是忽然听闻这个丫头拉扯了父亲，一时心中恼怒，所以才……还请王爷见谅，如今父亲已经瘫痪，素雪的心情可想而知……”

    银凤手握拳头，抬眸看着七七，却见她只是看了凌素雪几眼，最后却并没有出手教训的意思，只是轻声说道：“素雪妹妹，你的心情我明白，可是这件事真的不是银凤的错，你不该动手的……”

    “……大姐，请恕素雪无礼，但是父亲他变成这样，我也是一时失控，还望大姐不要责怪……再说，谁知道父亲是不是因为她那么一拉才引起的伤势恶化，最终造成无法挽回的现状！”

    “这？素雪，我想……这应该不会……吧？”可是说这句话的时候却显得有些迟疑，眼神也有些回避的看着凌素雪。

    银凤马上哭着喊道：“小姐，奴婢冤枉啊！你说奴婢就这么小一个人，我怎么可能有力气把二老爷的脊柱就给拉折了？小姐，奴婢是冤枉的！”

    看着银凤脸上的泪痕，七七马上看似有些心疼的说道：“银凤，刚刚也不过就是二小姐随口一说，你怕什么？再说，你当初可是玉王送给我的贴身丫鬟，你的为人想必没人会说什么！”

    银凤闻言，马上擦干了眼泪站起身，低声说道：“多谢小姐相信银凤！”

    而一旁的凌素雪却因为七七那句玉王送到人，而满怀芥蒂，满眼的探究与猜度，盯着银凤，而后又看着擎玉昭，不知此事心头在想些什么。

    事情已经成为定局，就算凌墨羽不想承认但却也无能为力，眼下，只怕他这辈子都只能躺在床上了此残生了。

    自从二老爷受伤之后，七七听闻二房如今简直就已经变成了人间炼狱，听闻二叔虽然已经不能人道，但却已经变态的几近扭曲，那房中的妾室与通房无不遍体鳞伤，二夫人早已吓得不敢再进房，而凌素雪更是唯恐避之不及。

    七七冷笑，如今这二房倒也算是热闹了，只不过……斜眼看了正在给自己捶腿的银凤，眼下这个人又该怎么处理？

    门外传来一声轻唤：“姐姐，素雪来了！”

    呵呵，还真是说曹操，曹操就到了；不知道这次这位蛇蝎美人是打算要干嘛？

    凌素雪一路走进房中，转身笑着说道：“姐姐，今日素雪特意炖了一盅乳鸽，特意拿来给姐姐尝尝！”

    “呵呵，妹妹，瞧你说的，如今你大婚在即，怎么还有时间为我做这些？我身边有银鸽与银凤照料着，妹妹何必这般劳累……”

    凌素雪闻言，有些不明就里的看了几眼银凤，而后低声说道：“其实，妹妹今日前来，就是要求姐姐一件事！”

    “哦？什么事？说来听听？”

