    刘备送荀谌去安寝后，回头继续和林朝，田丰，关羽等人商讨此次北伐的具体行军路线。

    第一次领导上万人规模的部队，饶是刘备也有些紧张，不免思虑多了些。

    “子初可通军略？”刘备开口问道。

    自跟随刘备以来，林朝所表现出的手段无比灵活，无论是政务，政治还是谋划，都颇有成效。

    但行军打仗不同，这是个很吃天赋的职业。

    不是说你读的书多，足够聪明就能胜任的。

    相反，古来能征善战者，大多无师自通。

    武安君白起，自参军入伍后年年都在打仗，没听说读过多少兵书，有多勤奋，可人家硬生生杀成人屠。

    反观他的对手，饱读诗书的赵括，下场却是万箭穿心。

    再看淮阴侯韩信，年少时生计都要靠一位老婆婆接济，哪有钱去买书看。可被拜为大将军后，百战百胜，终成兵仙之名。

    冠军侯霍去病，十八岁参军，一直打仗打到二十四岁病亡，大半的时间在马背上读过，更没时间读什么书，但封狼居胥千古留名。

    刘备显然也明白这个道理，所以才有此一问。

    那么林朝是不是这块料的呢，他自认肯定不是军事天才。

    但凭借比当世人多两千年的知识体系累积，只要稳扎稳打，不碰到当世一流将领，大败的可能性不大。

    “回玄德公，朝虽不通军略，但自幼饱读兵书，愿随玄德公征战沙场。”

    见林朝这样说，刘备点了点头。

    子初能饱读兵书已颇为不易，此前又没上过战场，自然不通军略，是自己问得不对。

    “既如此，某便拜子初监军，元皓为主簿，共参众事。”

    “唯！”

    林朝和田丰站了出来，低头行礼应道。

    汉末时的监军职位，可不像后世那样，派个太监去制衡军权，而是实打实的大权在握。

    所谓监军者，最早是代替天子督诸军兵事也。

    也就是说，如果要动兵的话，天子派来统兵之人就带有监军的性质。

    诸如前几年卢植奉命持节，率领北军五营将士出战黄巾一般，卢植就是监军的性质。

    这里刘备封林朝为监军，可以说是给了极大的权利与信任，这代表他不在时，凡军队大小事物，林朝都可一言而决。

    而田丰的这个主簿，算得上掌管军中钱粮，后勤，军资，器械的大总管，在作战方面也有建议的权力。

    最后，刘备否决了林朝要在真定城中留一部分人马的建议。

    在他看来，自己麾下兵马不多，不易分兵。

    至于地盘，只要剿灭了张纯还怕没有地盘？

    若是败了，真定这块地盘也不一定拿得稳。

    与其瞻前顾后，不如破釜沉舟，奋力一战！

    这是刘备第一次否决林朝的提议，但林朝却没有丝毫不快。

    林朝舍不得的真定城，刘备却果断放弃，全心剿贼，气魄之大，令林朝动容。

    不得不说，有些人的领导能力是天生的。

    “如此也好，若留些许兵马在真定，刘使君怕是不放心。”田丰接口说道，“眼下主公已是汉昌县令，真定城可有可无。”

    说到这里，林朝笑了：“说到让使君安心，朝倒是还有一微末之见。”

    “哦，子初有何高见？”

    刘备见林朝笑得不对劲，不由的问道。

    只见林朝从袖中掏出一张纸，上面写满了字。

    刘备接过后看了看上面的内容，顿时苦笑不已，抬头对林朝说道：“子初，这是何意？那荀友若有何能耐，当得起子初如此对待？”

    “玄德公有所不知，朝又岂是为了一个荀友若。”林朝笑道，“若事成，玄德公得一大才。若不成，也能打消使君顾虑，同时使此人成为联络颍川荀氏的桥梁，岂不美哉。”

    “子初此言在理。”刘备也笑了，“那某便连夜派人上报使君，等候回文即可。”

    ……

    荀谌在真定城中呆了几日，发现刘备等人是真的在准备出征事宜，这才终于放下心来。

    与此同时，林朝也没闲着，散播出了使君派人视察真定的消息，毕竟当日荀谌进城时也没遮掩踪迹。

    于是乎，真定城中有点势力的，都来拜访荀谌，一时间门庭若市，熙熙攘攘宛若鸡鸭归巢一般。

    把荀谌扰得不胜其烦，却又只能热情接待。

    毕竟他此番代表刘焉出使，一举一动都会被有心人过度解读，不得不谨慎。

    这些人拜访过荀谌之后，改日又邀请荀谌过府赴宴。

    一通吃喝下来，把荀谌这个翩翩公子变成了一只醉鬼。

    第五日，刘备差人把宿醉的荀谌叫醒。他这才知道准备工作已经做完，今日正是刘备率军出征之日。

    于是荀谌揉了揉眼睛，仆从打盆水给他洗了把脸。又在铜镜前仔细地整理一番衣冠，这才大步出门。

    最为一个嘴炮满级选手，荀谌向来把气质拿捏的滴水不漏，免得辩论开喷时被人从穿着举止上找到突破口。

    到了校场，发现刘备今日一身戎装，身上传来荀谌从未见过的威严。

    左首关羽，张飞，林夕，典韦，刘石等人皆身着甲胄，严阵以待。

    右首林朝，简雍，田丰三人也换上了轻甲。

    “张纯此贼，深受国恩却不似报效。叛乱朝廷，为祸乡里，屠戮无辜，其心可诛，其罪可戳！”

    刘备一番战前动员说的激昂慷慨，台下的士兵也被他的情绪所感染。

    “今幸有使君明察，令某率军讨贼，以正朝廷法度。”刘备的演讲达到了最高潮，“此次进兵讨贼，以顺诛逆，须得全心用命，务求一战诛除叛逆！”

    “诸将士听令，此战杀贼一人者，赏千钱。杀贼军头目者，赏十万钱。取得张贼首级者，某上报朝廷，赏千金，封万户侯！”

    如果说刚才在刘备的感召下，士兵被感染了情绪，现在赏赐条件一出，这些士兵被感染的情绪瞬间达到了沸腾！

    “万胜！”

    “万胜！”

    ……

    近万将士的声浪一阵高过一阵，此起彼伏，络绎不绝。

    见士气高涨，刘备大喜，大喝道：“出发！”

    率先出发的是张飞率领的五百骑兵，作为探查前路。其后是关羽率领的两千精锐为先锋，最后才是刘备的中军。

    “祝玄德公旗开得胜，立不世功业！”

    荀谌在旁拱手笑道，同时也松了一口气。

    刘备这一走，他的任务算是完成了，可以回去复命了。

    此番虽生波折，但终究不负使君所托。

    他话刚说完，林朝便笑嘻嘻地迎了上来，同样拱手道：“先生客气了，若能立不世功业，也少不了先生一份。”

    “额……”荀谌一愣，“林先生此话何意？”

    林朝不紧不慢的拿出一封信，还特地把带有刘焉印信的一角让荀谌看个清楚，口中笑道：“使君有令，治中从事荀友若随军讨贼，以观成效。”

    荀谌整个人都呆住了，愣愣的看着林朝手中书信……

    紧接着，那边传来典韦爽朗的大笑声。

    “既要出征，岂能无马。某早为荀先生准备了一匹好马，请先生上马！”

    田丰看了一眼愣神的荀谌，摇头叹息一声，目光中充满了怜悯。

