    第130章您会失去我的

    沈初微搓搓手手，带着好奇来到桌前，盯着包裹严实的物件瞧了一会，便伸手亲自解开布袋的绳结。

    随着绳结的打开，拉开布袋，便看见了庐山正面目的一角。

    她隐约察觉到了不好的预感。

    萧锦言走过来，帮她取出布袋里的物件，摆放在圆桌上，也让沈初微看的清楚明白。

    一架古琴，沈初微不懂琴，不过萧锦言送的，那必然不是普通的古琴。

    萧锦言道：“这是本宫学琴时便用的，现在送于你。”

    围棋她还没整明白怎么走法，琴也跑来凑热闹～

    看样子真要逼她成才。

    额滴娘类！

    沈初微抬眸看向萧锦言，空手来串门，她真的一点也不介意。

    她摸着心口，说着违心的话，“殿下，您对臣妾太有心了。”

    萧锦言不置可否，“围棋你学的很快，本宫相信琴，你也能学的很快。”

    沈初微的脸已经裂开了，围棋她压根就是胡乱下的，萧锦言说的一大串规则，她是左耳进右耳出，一个字都不记得。

    她觉得有必要解释一下。

    “殿下，臣妾对围棋一窍不通，之前都是瞎猫碰到死耗子，当不得真的。”沈初微一脸诚恳。

    萧锦言轻笑，“你不用谦虚。”

    沈初微哭笑不得：“……”她真的没有谦虚，好不好！

    萧锦言想到那晚没下完的棋局，忽然来了兴致，“还未到用晚膳的时间，陪本宫下一局棋。”

    沈初微眼眸一亮，“好啊。”

    这次让萧锦言见识一下她拙劣的棋艺。

    惜云阁的棋盘都是萧锦言从自个寝宫里带来的。

    棋盘摆上桌，沈初微执黑棋，萧锦言执白棋。

    沈初微一看密密麻麻的格子就犯困，可能是因为下午没午睡的缘故。

    她一手托着下巴，看着萧锦言落下白子，她反其道而行，不与白子放一起，随便找了一个空位置放下了。

    萧锦言瞧了眉头皱了皱，执一白子落在黑子边上。

    沈初微依旧是我行我素,不与白子落在一处。

    下到最后,满盘的棋子,成了死局。

    萧锦言抬眸看向沈初微。

    沈初微心虚的不敢看萧锦言，只好看棋盘上的棋子，满满的一盘棋,该不会是被萧锦言看出来了？

    春喜走进来，询问：“殿下,传膳吗？”

    萧锦言：“传膳。”

    沈初微暗自松了一口气,站起身打算去用膳,看着手里还有一颗黑子，看了一眼棋盘,随手放进一堆白子中间的位置。

    萧锦言正要迈步离开，便看见白子中间的黑子，置死地而后生,他俯身,将黑子一一收起来。

    沈初微疑惑的看着萧锦言的举动,也没问,她现在的心思早就飞到餐桌上了。

    萧锦言收起黑子后再看棋局，他微微勾起唇角,站直身体走出去。

    冬天，菜容易凉，沈初微让春喜烧了炉子,锅里热汤滚滚，一边辣一边是不辣的。

    萧锦言在惜云阁见过不少稀罕的物件,现在看见两用的汤锅并不惊讶，吃进嘴里的菜都是热乎的。

    他抬眸看向坐在对面的沈初微,她正低头吃的正欢。

    用完晚膳，萧锦言坐在书案前看书,沈初微想沐浴先睡,还没等她开口，萧锦言扔过来一本书。

    他淡淡的道：“闲着无事,可以看看。”

    沈初微：“……”谁说她无事，睡觉是头等大事好不好！

    太子爷的话,她也不敢反驳,拿着书坐在书案前陪着太子爷一起看。

    她单手支着脑袋，书立在面前，和现代时一样,睡着了老师也发现不了。

    萧锦言垂眸看了一眼沈初微,抬手敲了一下她的额头，提醒道：“看书时,注意坐姿。”

    沈初微那点瞌睡虫,全被这一记暴栗给吓跑了，她拿着书坐直身体后，偷偷暼了一眼萧锦言，发现他正垂眸看着自己，她心虚的收回视线。

    忍不住腹诽，萧锦言和她以前那个班主任有的一拼。

    就差来一句，古有悬梁锥刺股，凿壁借光，小时候吃不了读书的苦，长大就要吃生活的苦。

    可惜老师说破脑袋，也改变不了她想混吃混喝的本性～

    “小九。“

    清冷的嗓音从头顶传来，沈初微抬起头看向萧锦言，“殿下，有何吩咐？”

    萧锦言道：“书拿倒了。”

    沈初微低头一看，发现书真拿倒了,她尴尬到不行,急忙掉了个,重新摆正。

    就在沈初微看书看的昏昏欲睡时，终于听见萧锦言说：“沐浴休息。”

    沈初微二话不说，站起身就给萧锦言宽衣解带。

    给萧锦言脱衣服，她熟！

    萧锦言看着一脸猴急的沈初微：“……”

    沈初微利索点将萧锦言身上的衣服扒下来放在衣架上，恭恭敬敬的道：“殿下，好了。”

    “越来越熟练了。”萧锦言丢下一句话，便走到屏风后。

    沈初微：“……”三天两头的给您脱衣服，能不熟练吗？

    睡觉的时候，沈初微已经不把萧锦言当外人了，因为她们每次都是很单纯的睡觉。

    背对着萧锦言睡，她也不怕萧锦言突然偷袭，怎么舒服怎么来。

    这点，萧锦言也发觉了，以前沈初微都是正对着他，靠着墙睡，现在敢贴着他睡了。

    大抵是因为他说的那句，允许她有非分之想起了效果，胆子越发的大了。

    沈初微正打算闭眼睡觉，发现太子爷还睁着眼睛，她也不好意思直接睡。

    “殿下，您不休息吗？”

    “嗯。”萧锦言应了一声，便收回视线闭上眼睛开始休息，年关将至，他这些日子也比较忙碌，需要好好休息。

    沈初微见他睡了，立马闭上眼睛睡觉，几乎是秒睡。

    *

    外头漂着雪花，洋洋洒洒。

    沈初微今天教春喜制作草莓冰淇淋，试了两次，终于成功了。

    春喜拿着勺子吃了一口，口感香甜，凉凉的，忍不住夸道：“小主，草莓冰淇淋真好吃。”

    “那当然，草莓冰淇淋是女孩子的最爱，你让小兔子他们也尝尝。”沈初微吃了一口，露出心满意足的眼神。

    “奴婢这就去。”

    春喜话音刚落，徐侧妃便缓步走进来，就看见主仆二人正在吃着什么。

    “沈良娣，你在吃什么？”

    (本章完)

