    

    二末刚到走廊中，并听到周围的看客在嘲笑某个人，一时间忍不住好心，便仔细聆听了几句，待他听明白故事里的主角是言峥后，二末的脸立刻黑了下来，双拳不由自主的紧握。

    心中好气哦，好想上去用自己的小拳拳锤那些人的可憎嘴脸……

    不过最终二末还是忍住了自己心中的无名怒火，因为他丢不起那个人，太子更丢不起那个人，二末心中很清楚，一旦他上前动手教训这些诽谤太子的人，那么太子的身份便会不胫而走，第二天有关太子色急，强闯青楼女子闺房的丑闻会如风般传满整座长安城！

    相较于教训这些信口开河之人，隐瞒太子身份显然更加重要！

    二末唯有默默在心安慰自己，就让这群人骂吧，反正他们也不知晓太子殿下的真实身份，就当他们骂的是路人甲，路人乙……

    虽然嘴上这般说，但二末心中的怒意丝毫未减，一方面是因为这些人在背后诽谤太子，另一方面更多是源自言峥。

    自从太子恢复些许记忆后，简直就像变了一个人似的，目无法度，做起事来离经叛道，那里还有半点太子的模样，一时间二末也不知该怎么形容言峥给他的感觉，说言峥是个纨绔子弟吧，他也没干什么欺男霸女的事情，说言峥残暴，他也没做天怒人怨的事情，若说言峥傻，有时候言峥表现出来的精明，让二末都感到可怕……

    那种感觉就仿佛跟神经病人一样，一阵正常，一阵犯病，根本让人捉不到他下一步将会干什么，就好像刚才，太子殿下莫名其妙的就冲出了房间，然后又莫名其妙的冲进了对面的房间，然后房间里面发出一阵女子的尖叫声……

    还好现在房间没有传来，住手~不要~停~之类的女子惊叫声，若不然二末都会真的以为言峥是个禽兽。

    此时二末的内心十分犹豫，作为一个合格的狗腿子，应该懂得助纣为虐，太子殿下再做见不得人的时候，他要为对方守门，甚至还要做些脏活累活，杀人灭口这类泯灭人性的事情。

    但这般做二末良心有些过不去，因此二末前进的脚步不由自主的放缓……

    就在他犹犹豫豫之际，只见言峥被一个面色潮红，衣发凌乱的女子给送了出来，二末依稀可以看到言峥的背影略显狼狈，似乎正在一个劲儿的再向对方致歉。

    而对面的女子脸上一片红云，又是摇头，又是摆手，隔着老远二末都能感觉出女子身上的不知所措与尴尬。

    这一幕让二末多少有些摸不着头脑，以眼下发生的局势来看，似乎是个误会，太子殿下并未对那名女子做什么不轨之事，那太子殿下突然闯入那名女子的房间又为了什么！

    就在这时，二末耳边再次响起刺耳的嘲笑声。

    “不会吧~不会吧，不会真的有人这么快吧！”

    “三十秒，这位仁兄也是此道高手~！”

    旁边有人疑惑不解的问道：“此话怎讲，为何是此道高手？”

    那名发出感慨的男子回道：“快乐这种事情，只要自己满足就好了！怎么能便宜别人呢！”

    旁人众人顿时惊为天人，头次见有人可以把虚，快，说的如此清新脱俗。

    不禁膜拜道：“敢问这位高人尊姓大名！“

    “好说~好说，鄙人李三十二郎！”

    ……

    接着周围响起欢快的笑声，彼此会心一望，大家内心都懂。

    这只是走廊中各个小群体中的冰山一角，二末环顾一周还有更多的人，在讨论着，看他们脸上肆虐的笑意。

    二末睚眦欲裂，正所谓主忧臣辱，主辱臣死！

    此时的二末可以肯定，太子殿下绝对没有对那名女子做出任何出格之事，因为殿下原本就不是那种好色的人，这也就坐实了这群人在诽谤太子！

    身为当下东宫唯一近臣，二末心中愤怒可想而知。

    即将发作之际，言峥从远处捂着脸走了回来，看到二末处在走廊中央，一副要吃人的表情，言峥略感诧异，走上前有些胆怯的说道：“二末~我不就跑出来一会儿嘛，你不用这么生气吧！”

    二末阴着脸摇摇头。

    “殿下有事，会雅间再说，这里不是说话的地方！”

    ……

    随后言峥一行人重新回到雅间之内，各自落座。

    二末立刻迫不及待的问道：“殿下，你刚才去干吗了？为何我见你从一女子房间出来，那女子还衣衫不整！”

    冯萧亦是一副八卦满满的表情，只有彭姬天真的不知发生了何事，埋头继续大吃大喝。

    提起这事儿，言峥立马羞愧的捂住脸。

    “哎呀~别提了。我刚才在雅间内，看到对面那名身穿绿衣的女子，被一名黑衣人劫持进了旁边的屋子内，光天化日，朗朗乾坤，身为大唐太子，我自然不能允许这样卑劣的事情在我眼皮子地下发生，于是便冲出去伸张正义！可当我冲进去的时候，只看到那名女子在缓缓穿衣，那名黑衣人早已不知所踪……我这么解释合理吗？你们信不信我！”

    冯萧与二末表情出奇的一致，两人嘴角不断抽搐，脸上更是衣服哭笑不得不敢置信的表情！

    言峥声音陡然转冷。

    “你俩不信我？”

    冯萧声音怪异的说道：“嘿~嘿~殿下，不是我俩不信你，是你这理由~根本站不住脚啊~，换成是您，殿下您自己信吗？”

    言峥义正言辞的说：“信啊~合情合理啊！”

    二末黑着脸插嘴道：“殿下莫要开玩笑，此间没有外人，还望殿下如实告知！”

    言峥严肃道：“我没有开玩笑，我说的都是实话，我真的看到有名黑衣人将那名女子，劫持进了旁边的屋里，可奇怪的是，当我赶过去的时候，那名黑衣人竟然失踪了，我质问那名女子，黑衣人去哪儿了，而那女子却告诉我，根本没有什么黑衣人！随后我检查了屋子里的各处角落都没有发现黑衣人的踪迹，而且那间屋子里还没有窗口，黑衣人不存在跳窗逃走的可能……        

