    来到了那个山洞前，篝火残堆犹在，战斗的痕迹也依稀可见，但没有人，也没有尸体。

    齐鹜飞问元小宝：“小宝，你接六道仙人回来的时候，有没有经过这里？”

    元小宝说：“经过了，但那时就已经没人了。”

    范无咎说：“会不会是被野兽吃掉了？”

    齐鹜飞摇头道：“不会，如果是野兽吃人，会留下痕迹的。”

    他仔细检查了一下现场，回忆着他们走的时候现场的样子。

    火堆中有一只已经被烧焦的头骨，那是马非象的头，被文不武砍下后滚进了火堆。

    但马非象的尸体不见了。

    没有任何野兽拖拽留下的痕迹。

    齐鹜飞首先想到的是尸体被他师兄金包银埋了。

    但是附近地上也没有发现掩埋的痕迹。

    在埋葬山魈的时候，金包银和圆觉各自露过一手，很明显，金包银还做不到挖坑埋人不留痕迹的程度，除非他细致地修复了痕迹。

    齐鹜飞又想起了文不武。

    当时文不武已经疯了，他们和魔孚战斗的时候，金包银和文不武之间发生了点什么事情，似乎是金包银误伤到了文不武，然后给文不武吃了丹药。

    因为注意力一直在魔孚身上，所以只是眼角的余光瞥到，齐鹜飞并不清楚具体发生了什么。

    他问了其他人，和他差不多，都没看清，随后就发生了魔孚抗着文小曼尸体逃走的事情，他们都追了上去。

    “金包银……”

    齐鹜飞隐约有种不好的预感，不过也对叶问天还活着多了一丝希望。

    但是如果金包银带走了叶问天，那么马非象和文不武呢？

    至少他不可能带走马非象的尸体。

    齐鹜飞来到了马非象刚才躺尸的位置，再次仔细在地上搜索着。

    因为心中有了想法，这一次很快就有了发现。

    泥土中还残留着一点渗入土层的水渍。

    齐鹜飞用手指沾了点泥，轻轻捻了一下，放到鼻子变闻了闻。

    是化尸粉！

    和他身上的从图拉翁那里得来的一模一样。

    金包银和密云宗有来往，至少和图拉翁有来往。

    齐鹜飞又想起了那瓶万花露，那个瓶子和竹花的解药瓶子极其相似。

    他又走到最后一眼瞥见文不武的那个位置，同样在地上找到了残留的化尸粉化尸后的残迹。

    “师兄，发现什么了吗？”小青看他如此谨慎认真的样子，问道。

    “文不武已经死了。”齐鹜飞说，“小天应该在金包银手里，我们小看这个人了！”

    ……

    陈光化站在盘丝岭山脚下，抬头看去。

    眼前是一座巨大的山门，三间四柱，前后石鼓夹抱，左右焰柱冲天，下设栅栏门，上顶承露盘，盘上瑞兽望天，中间牌匾上三个大字：

    盘丝岭

    山门后一条崭新的宽阔石阶砌成的山路蜿蜒向上，如白蛇穿林，隐入半山腰的密林之中。林间隐约可见一角飞檐，可知那是一座巨大的宫观。

    “这才多久，黄花观还真是越来越气派了啊！”陈光化眯着眼睛说。

    “这也不算多气派吧？”

    站在陈光化旁边的治安处长禹经武没看出什么名堂来，一座山门、一条山道而已，哪个宗门没有？要说气派，那些动不动就周回千里的远古洞天才叫气派，洞天内外大山大泽，宫阙连片。

    这盘丝岭？怎么看怎么像个穷寨子。

    陈光化摇了摇头：“你刚来不知道，半年前，黄花观还又小又破，连条像样的上山的路都没有，山上就一座破观，要是不说，谁会知道这是一千多年前百眼魔君的地盘？”

    “哦？那这半年时间，怎么就变成这样了？”禹经武好奇道，“我听说这半年无机子都不在，齐鹜飞是黄花观的实际掌门。这么大一座山要改造，需要不少资源吧？”

    “那就要问秦玉柏了。”陈光化轻哼了一声，“齐鹜飞这小子是有点能耐，不可小觑，但若没有城隍司的扶持，他就是孙悟空，也玩不出一个花果山来。”

    禹经武点点头，显然认同陈光化的话。

    “司长，盘丝岭真的有我们要找的东西？”

    “你觉得秦玉柏为什么要花那么大心思扶持黄花观，培养齐鹜飞？”

    “你是说……”

    “黄花观少说也有一千多年了，就算从无机子重建黄花观开始算，也有几百年了，秦玉柏为什么过去不去扶持黄花观，偏偏在这时候扶持？哼，这只老狐狸，我和他打交道不是一年两年了。没有好处，没看准的事，他是不会干的。一百多年来，他始终压我一头……”

    不知是因为夜凉，还是想起秦玉柏压他一头的事，陈光化忽觉有些头疼，摸出一只花露瓶，手指按住瓶口，倒出一滴花露水，轻轻抹在太阳穴上。

    花香弥漫在夜色中。

    “这七绝山的万花露还真是不错。”陈光化忽然笑了起来，举着手里的瓶子说，“经武你知道吗，这瓶万花露还是齐鹜飞送给我的。”

    “万花露不是七绝山的东西吗？”

    “七绝山的文不武凑热闹上盘丝岭，送了一瓶万花露给齐鹜飞，齐鹜飞扭头就送给了我。”

    “这小子还拍过你马屁？”

    “呵，他哪是拍我马屁，他是膈应我呢！”陈光化冷笑道，“真要拍我马屁，就不该送万花露，而是送风月丹给我。”

    “也许是这小子没经验呢。”

    “他会没经验？鬼着呢！”

    这时候，有人过来汇报：“司长，禹处，山上法阵没有启动。”

    “哦？”陈光化有些意外，“确定没有启动，而不是陷阱？”

    “确定没有。”那人回答道。

    禹经武说：“司长您是不是太小心了，就算有法阵也不用怕它。”

    陈光化摇头道：“盘丝岭能屹立至今，靠的就是山上的法阵。无机子别无长处，就是擅长弄这些机关数术。照理说齐鹜飞不再盘丝岭，法阵更应该开着才对。他不开法阵，倒让我不好办了……”

    “司长，那我们现在怎么办？上不上山？”来人问道。

    “上，当然上山。”

    陈光化下定了决心，当先越过山门，沿着石阶拾级而上，穿过半山腰新建的外院，沿着原本隐蔽于阵法之中，现在完全敞开的山道继续向上走，很快就看到了那棵老榆树和黄花观的门头。

    禹经武抬头看了看，说：“这棵树倒是有点年头了啊！”

    “怎么样，这里风水不错吧？”陈光化笑道。

    禹经武又看向门头上黄花观的石牌和两旁的对联，感受着上面隐约残存的法力气息，不自觉地念出来：“黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家！好句！好字！”

    陈光化说：“传说这是当年创观的人写的，一千多年了。”

    禹经武说：“黄花观当年的观主百眼魔君不是一只蜈蚣精吗？看这手笔，怎么一点妖气也没有，反有种空灵仙气，一千多年了，还凝而不散。”

    他们正说话的时候，观门突然吱呀一声开了，一条老黄狗从门里冲出来，对着他们汪汪的乱吠，吠声在夜里传出去老远。

    陈光化和禹经武当然不会被一条狗吓到，不过这大半夜的，也够煞风景。

    身边的属下走上前，喝一声：“去！”

    这人在治安处也有接近二品的修为，一声怒喝，别说一条狗，就是头狮子，也能吓破了胆。

    但这条老狗却一点也不怕，反而叫得更响更凶了。

    那人本想在领导面前表现一下，不想这狗如此不识抬举，脸上挂不住，上前伸手就要去擒拿，却又被老狗跳开了。

    陈光化阻止道：“行了，黄花观好歹也是传承了几百年，宗门护犬，不是市井土狗可比的。”

    那人被领导训斥，红了脸退了回去。

    老狗还在叫。

    汪汪汪……

    禹经武说：“这狗忒烦，宰了吧？”

    陈光化不置可否，他一直看着门里。

    轻盈的脚步声传来，门里走出一个年轻女子，到了门口，朝他们看了一眼，问道：“你们是什么人？何故深夜来此？”

    陈光化看了她一眼，似有些意外，像是回答，又像是在自言自语：“齐鹜飞带着两个师妹一个徒弟去了狮驼岭，山上除了陆承，还会有谁呢？让我来猜猜，你是龙宫来的那条美人鱼？”

    “不对，不对！”他又摇了摇头，“你没有久居深海龙宫的脱俗之气，而且你也身上没有妖气，你是人类。你就是，上山没多久的那个小雪姑娘吧？”

    “我是小雪，你又是谁？”

    陈光化没说话，旁边的一个属下就帮他说了，略带些傲慢而凌厉的语气说：“这是我们虹谷县城隍司的陈司长和治安处的禹处长。”

    小雪心里早就知道他是谁，所以也并不惊讶，只是微微点了点头，说：“原来是陈司长，深夜造访不知有何贵干？我家掌门和少掌门都不在，若无急事，就请回吧。”

    刚才那个赶狗未成的属下，在狗身上失去的面子，想在这女人身上找回来，便大声呵斥道：“你女子怎么这么不懂规矩，陈司长在这里，快叫你们管事的出来迎接！”

    “呵，好大的官威啊！”小雪并未被他吓着，她跟着冬月在雪琴楼那么多年，也算是见过世面的人，冷笑一声道，“现在都什么年月了，敢问我不懂什么规矩了？莫非要铺上红地毯，摆上大红花，请司长走上一圈，再叫几个小报记者来好好报道一下司长不辞辛劳，半夜上山考察民情的丰功伟绩？”

    “你……”想拍马屁的属下为之语塞，想要发作，忽然感到两道目光如利箭射来，瞥见治安处长铁青的脸色，不由打了个哆嗦，低下了头。

    小雪又道：“我听说现在天庭正在深化改革，大力提倡为民办实事，过去是最多跑一次，难道现在一次都不用跑，还深夜上门服务了？这改革的步子有点大了吧？”

    “好一张伶牙俐齿！”陈光化并不生气，呵呵笑道，“小小的盘丝岭，还真是藏龙卧虎啊！”

    小雪说：“陈司长说笑了，您深夜带人来，不是来向我一个小女子示威的吧？若是没什么大事，就请回吧，”

    陈光化背着手不再说话，似乎和小雪这个小女子说话会掉了身价。

    旁边的禹经武心领神会，开口道：“行了，我们不为难你，叫陆承出来吧。”

    小雪说：“陆先生出门办事去了，不在观里。”

    “哦？那么刚才那些话是谁教你的？”禹经武忽然目光一寒，身上散出几分威压，“别以为我不知道，你刚才说的话，都是别人教你的。你精气未盈，神气不满，连筑基入门都没完成，面对我们能不慌乱已经很不错了，说不出这番话来。”

    小雪微微一愣，被人看穿，又被对方气势一压，目光有些闪烁起来，声音也小了不少：“没人教我。”

    “没人，那就是妖了？”禹经武脸色一沉，说到妖字的时候刻意加重，“我们接到举报，盘丝岭上有妖物出没，为了虹谷县百姓安危，特来搜山。”

    “禹处长开什么玩笑，盘丝岭哪来的妖？再说了，你们要搜山便搜山，我也拦不住你，来黄花观做什么？”

    禹经武说：“妖物很可能逃进了黄花观，所以我们要入内一搜。”

    “妖怪再笨也不会逃进观里来吧？

    “有没有妖怪，我们一搜便知。如果没有，我们马上就走。”

    “黄花观好歹是一地宗门，你们说搜就搜，有点不合适吧？”

    禹经武一抬手，金光一闪，抖开一张虚空符令：“这是搜查令，你让开。”

    见他们拿出了搜查令，小雪无奈，只好让开。

    城隍司的人正要进观，老黄狗忽从一旁跳过去，拦在了观门口，朝他们狂吠起来。

    “贱狗，找死！”

    刚才因为狗而在领导面前丢了面子的属下终于找到了出气的机会，就要出手打狗。

    忽听观门内传来一个声音：“住手！”

    一个女人从观里走出来，身材曼妙，极尽妍态，陈光化也算是阅人无数，此刻也不禁眼睛一亮。

    “我就是妖，你们要抓的是我吧？”

    禹经武盯着她看了半天，说：“这就是跟随龙宫六太子来的那条美人鱼了吧？果然是绝色！不过我有一事不明，六太子都已经回去了，你为何还留在这盘丝岭上呢？”

    “这与你有什么关系？”乐姬说，“你们是来捉妖的，那就把我捉了去吧。”

    禹经武哈哈一笑：“你是龙宫太子的宠姬，所有人都知道，我们怎么会抓你呢？”

    “既然不是抓她，那就是抓我了？”观门内又走出一只狐狸来，“禹处长，我可是在你们那里正式登记过的，有证书哦！”

    禹经武有些为难的样子，忽听旁边的陈光化冷冷一笑：“我们的职责是保境安民，不管是龙宫宠姬还是别的什么，只要是妖，只要没登记，自然要抓回去。按规章办事，就算龙太子来了，也没什么可说的。”

    “是！”禹经武一挥手，示意手下去逮捕乐姬，然后又问，“司长，那这只狐狸……”

    “登记过的，当然不能抓。但要查一查有没有打抗魔针，别让有些人钻了空子。我们要对虹谷县百姓的生命和财产安全负责！”陈光化说。

