    她微笑开口，声音十分的动听，动听之中又透露着一股让人不可抗拒的权威。

    当很多人站起来之后，都不由仰视着眼前的司空尊女，然后急忙低下头，不敢直视对方，仿佛那是一种亵渎。

    司空尊女缓缓走了过来，她的动作无比的优雅，无比的高贵，就像是下凡的神女一般，让任何人看了都不由得心神摇曳。

    司空尊女徐徐而来，看了眼麒麟太子，似乎认出了对方。

    虽然她没有任何的表示，但只是那一个表情，就让麒麟太子心神激动，血气上涌。

    而站在一旁的冥夜世子，更是激动的挺直了腰杆，露出自己最为自信和英俊的一面。

    虽然他知道司空尊女根本不会看上自己这样的人物，但内心深处总有遐想，万一呢？

    不仅是他，此刻无数的王者天骄都心神激动，心里是多么渴望此时此刻能得到司空尊女的青睐，那怕是能得到司空尊女多看一眼，那么此生也是无憾了。

    “我等知晓司空尊女殿下前来，特意准备了一些神果，都是我等的一片心意，还望司空尊女殿下笑纳。”

    麒麟太子急忙上前说道，尽量保持自己的不卑不亢。

    司空尊女淡淡看了眼不远处的桌椅，周围，是七彩的麒麟神光，无数的宝物衬托的美轮美奂。

    这一眼，让周围人不由得摒住了呼吸。

    毕竟，这是他们耗费了很多的心血去完成的，若能得到尊女大人的亲睐，那么他们心中也能满足了。

    但司空尊女在淡淡看了一眼，向前走去，牵动了众人的心神。

    当司空尊女临近之时，麒麟太子不由挺了挺胸膛，竭力保持自己的神态，保持着风度和高雅，微笑道：“尊女殿下，让我来带你前……” 然而在麒麟太子以最潇洒的姿态迎接的时候，司空尊女却未停下脚步，而是如行云流水一般地从麒麟太子身边走过。

    她的目光，完全没有落在麒麟太子身上，而是看向了通天峰不远处的一处崖壁。

    在那里，秦尘背对着所有人，眺望远处的黑暗祖地，完全无视了身后的一切。

    仿佛，司空尊女的到来，完全无法令他动心一般。

    这种截然不同的姿态，让在场所有人脸色瞬间变得难看了起来。

    众目睽睽之下，就见司空尊女缓缓的走向了秦尘，没有理会在场众人的殷勤，也对麒麟太子的举动完全无视。

    这顿时让麒麟太子整个人僵在了那里，他本是满腔的说辞，一时之间全部用不上了，刚开口就把所有的说辞吞了回去了，这种感觉就好像是吞了一只苍蝇一样。

    虽然他希望秦尘惹怒司空尊女，但却根本不希望司空尊女一上来就被秦尘给吸引过去。

    他希望司空尊女能看到自己所做的一切，被自己感动。

    众目睽睽之下，司空尊女缓步向前，看着秦尘的背影眉头微皱，片刻之间，就已经接近了秦尘所在。

    司空尊女亲临，宛如神女降世，这让一旁守护着秦尘的神凰仙子等人慌忙行礼，战战兢兢道：“见过尊女殿下。”

    而非恶也急忙行礼，神色恭敬。

    他乃是司空圣地的巡察使，而司空尊女乃是司空圣地的继承人，虽然他如今跟着秦尘，但见到司空尊女又岂能无礼。

    唯有秦尘，依旧岿然不动，仿佛都不知道身后来了人一般。

    这样的举动，立刻就让冥夜世子等人心头愠怒。

    司空尊女的目光，在天河圣子等人的身上扫过，天河圣子等人感知到司空尊女的目光，浑身一紧，紧张的口干舌燥。

    此时此刻，天河圣子等人内心充满了感慨。

    他们虽然身为天骄，但在司空尊女面前，他们所在的势力算得了什么？

    蝼蚁而已。

    面对司空尊女，对方只需要一句话，就能覆灭他们的所在，平素里，别说是他们了，即便是他们家族的老祖，也不可能见到司空尊女这样的存在。

    可现在，他们居然近在咫尺的拜见司空尊女，甚至能被司空尊女的目光注视，这一切，都是因为秦尘。

    这是他们之前连做梦都不敢做的事情。

    如果他们回到自己的家族，对着自己的老祖讲述，自己曾经如此近距离的见过司空尊女，怕是他们的老祖都会以为他们得了失心疯了。

    神凰仙子看到司空尊女，也是不可思议，在她心里面司空尊女不仅仅是高贵无双，而且还是黑钰大陆第一美人，今日见到司空尊女真容，她不由黯然失色。

    虽然她也不凡，对自己的美貌很是自信，甚至，曾经也对司空尊女的美貌有些怀疑，有些不服，可如今，当她真的见到司空尊女的时候，才知道曾经一切的传闻都是那么的真实，没有半点虚言，甚至，比传闻中的还要夸张。

    “你是我司空圣地之人？”

    最终，司空尊女的目光落在了非恶身上。

    “是，属下司空圣地麾下第八巡逻大队、第五小分队队长非恶，见过司空尊女殿下。”

    非恶急忙恭敬道。

    众人听了，心中一凛，这家伙果然是司空圣地麾下的巡察使。

    司空尊女点头，目光落在了前方的秦尘身上：“此人是？”

    她眉头微皱，眼神莫名的看着秦尘。

    在别人看来，秦尘只是随意的坐在那里，似乎无视任何人。

    那在司空尊女看来，秦尘身上却有一种莫名的气机涌动，这种气机，甚至似乎与这黑暗祖地都融合在了一起，令她一过来，就完全被秦尘给吸引住了。

    “这……”非恶神色尴尬，有些为难。

    一个，是司空圣地的尊女，司空大人的女儿，一个，却是皇使大人。

    若是别的人，司空尊女如此询问，他必然恭敬回答，但皇使大人身份不凡，在大人没有主动暴露自己身份之前，他自然不敢泄露。

    因而，他只是苦笑，却并未回答。

    这让司空尊女眉头微皱。

    而非恶身后，面对司空尊女的询问，秦尘也是完全无视，连头都不曾转过来一下。

    此时，秦尘的目光依旧锁定前方的黑暗祖地天地，在推算天道轮转。

    

