    而此时。

    斗罗，星罗帝国。

    征讨星罗帝国的武魂殿强者要被团灭了。

    星罗帝国突然之间冒出来了十几尊半神和一尊点燃了神火的神火境强者。

    原本这是非常不合理的事情，任何魂师的成长，都是需要一步步的沉淀然后突破自身极限的。

    尤其是到了封号斗罗程度。

    从魂斗罗突破到封号斗罗，再从封号斗罗突破到极限斗罗，而后从极限斗罗突破到半神。

    这三道坎，挡住了几百万的魂师。

    有些人穷极一生都没有办法突破。

    而原本，星罗帝国只有一两个这样的强者，根本不可能有那么多的封号斗罗，更不要说，一次性冒出来十几尊半神层次的强者了。

    而这更不要说神火境强者了，就以目前的斗罗来说，如果在正常情况下，是根本不可能突破到这一程度上，因为根本就没有关于成为神火境的先天条件。

    没有信仰之力。

    信仰之力直接被天地封禁。

    可是在此时，星罗帝国却犹如造神一般，冒出来了如此多的强大存在。

    横陈在了御魂城。

    神火境横空，十几尊半神围住了御魂城。

    武魂殿这边，以圣龙斗罗为首，化身军阵之中，艰难的抵挡着星罗帝国突然冒出来的如此多的强者进攻。

    摇摇欲坠。

    “这究竟是怎么回事，为什么星罗帝国突然之间就变的这么强横了？”

    “殿下现在怎么样了，怎么过去这么多天了，突然之间跟消失了一般，难倒出事了？”

    圣龙斗罗作为这次攻打星罗帝国的副统帅，此时心中一片的焦急和震惊。

    整个事件的发展渐渐有种失去控制的感觉。

    原本攻打下来一个没有什么强者的星罗帝国，是一件非常轻松的事情。

    但是，星罗帝国突然之中就冒出来如此多的强者。

    “怎么会这样，神火境，星罗帝国难倒还能批量的制造出来这等强者不成，已经死了一个邪眸老祖，这个星罗皇主为什么也会晋升到神火境？”

    “求救已经发出去了，坚持片刻，支援就能赶到。”

    “负责好各自的防御，现在我们只能等了，幸亏殿下让我们等在御魂城，若是我们分兵进攻出去，会被星罗逐个击破，那到时候就真的麻烦了。”

    “也不知道殿下究竟怎么样了，怎么连红光都没有了。”

    “难倒殿下出事了，为什么现在断了联系？”

    “别乱说，即便是殿下被埋伏，那至少会爆发毁天灭地的力量，现在一点动静都没有，这说明，肯定是有什么事情，拖住了殿下。”

    武魂殿众人立身在军阵之中。

    虽然面对如此多的强者进攻，但就跟之前星罗帝国的军队挡住此前武魂殿众人的进攻一般。

    此时的场景刚好反过来。

    武魂殿众人结成了一个巨大的玄武军阵，挡住了星罗帝国进攻。

    “杀！”

    星罗皇主疯狂的杀伐，一轮神火燃烧，血红色的神火点燃在头顶，却展现出更为恐怖的威力。

    瞬息的功夫，燃烧在了玄武军阵上面。

    整个玄武防护罩在剧烈的颤抖，不断的被破坏。

    要彻底的碎裂。

    一旦碎裂，到时候御魂城这么多人，就要死在了这里。

    “武魂殿，真以为有张浩在，就可以为所欲为？”

    “你们的神皇殿下，此时已经死了，负隅顽抗，迎接你们的，只有死路一条。”

    “斗罗的霸主，只有一个，那就是我们星罗帝国。”

    星罗皇主此时极为的嚣张，完全不担心武魂殿有强者赶过来。

    “九天神虎爪！”

    嗡的一声，此时的星罗皇主武魂也发生了巨大的变化，原本邪眸白虎武魂，身上有一圈一圈的黑白相间的波纹，但是此时，星罗皇主的武魂，竟然变成了一个巨大的花斑，一双奇异的眼眸，犹如要吞噬一切般。

    星罗皇主的武魂也发生了天翻地覆的蜕变，从邪眸白虎退蜕变为九天神虎。

    这是极其可怕与不可思议的。

    原本一个只是超级武魂的邪眸白虎，现在变成了一个神级武魂的九天神虎。

    只见一道巨大的虎爪从遥远之外俯冲向了整个御魂城，遮天蔽日的恐怖。

    一出现，就带着极为血腥的力量，像是周围的空间要被血色点燃了一般。

    轰！

    九天神虎爪砸在了玄武护罩上面。

    整个玄武护罩跟碎裂的玻璃瓶一般，以肉眼可见的速度碎裂。

    在下方支撑着玄武军阵的武魂殿十万将士，一瞬间有如蔫了下去一般，一个个受到军阵破碎，发生了巨大反噬。

    尤其是作为主阵者的众多极限斗罗，受到重创。

    “不！”

    一声怒吼的咆哮声从圣龙斗罗的眼中发出。

    在军阵破碎之后在，星罗帝国的半神强者肆无忌惮的冲进了军阵之中。

    一出手，就带走了上百名武魂殿将士的性命。

    “杀！”

    这一刻，随着武魂殿军阵的破碎，武魂殿陷入了要被团灭的地步。

    “星罗帝国出事了！”

    千道流正在天使神殿修养。

    天使神殿是不可能作为非武魂殿魂师的接受神考的地方的。

    所以说，只能将天使神像搬在封神山。

    这需要付出代价。

    结束了神考，赋予魂环，他便在武魂殿中修养。

    可就在此时。

    千道流整个人都暴起。

    比比东紧急之中传来消息，星罗帝国突然之间冒出来了十几尊半神，甚至再次冒出来一尊神火境强者。

    尤其是。

    张浩前往星罗城，再无半点消息传回来，跟所有人失去了联系。

    这让千道流身体猛地一震，预感到出事了。

    太不正常了。

    怎么可能突然之间冒出来那么多的半神，就像是有强者回归了一般。

    第一时间，千道流就冲出了天使神殿，赶往星罗帝国。

    对已经达到封神的千道流来说，想要迅速的赶过去，并不难。

    “金鄂，海问香殿下，唐晨，诸葛诞，许石涛，星罗帝国那边出事了。”

    而随着千道流的动作，海问香，唐晨几人也迅速的出现，赶往御魂城。

    可就在几人刚刚冲出武魂城。

    突然之间，一道巨大的光幕垂落了下来，将整个武魂城都包围了起来。

