    

    对于这第一艘星空战舰能否成功建造出来，楚玄十分看重。

    万事开头难，只要开头成功了，有了第一次的经验，后面的难度就会大大降低。

    只要这第一艘星空战舰能够成功建造出来，那他就可以着手建造第二艘、第三艘星空战舰。

    到那个时候，战舰编队的想法也就不再是奢望。

    所以回到太一圣地之后，楚玄第一时间就以东荒议会议长的身份，以对抗中州入侵的名义，召集大量炼器师和阵法师齐聚太一圣地。

    北疆和南蛮两地也不例外，虽然这两个地方炼器师和阵法师的数量比较少，但是庞大的人口基数摆在那里，终究还是有一些高级人才的。

    楚玄并没有将星空战舰的建造基地安排在太一圣地，这个杀手锏暂时还不适合暴露，经过一番考虑，他索性将星空战舰的建造基地直接安置在内世界中。

    随着他修为突破准帝，他的内世界也变得更加庞大，安置一个战舰建造基地，区区数十万人，大概就相当于在地球上安置一个不起眼的小村庄一样，完全不在话下。

    不过建造战舰，单单有人还不行。

    好在楚玄也不是孤家寡人，在他命令下达之后，不仅太一圣地随之而动，周边的大大小小势力都忙碌起来，很快就有数不清的矿石材料被运进内世界。

    为了让赤炎老祖等人能够更好的熔炼材料，楚玄甚至还专门从外界迁移了数十座火山和上百条地火脉进去，其他方面也都是有求必应。

    在这样的情况下，建造战舰的计划很快就如火如荼般的展开。

    除了星沙暂时还有点短缺之外，其他方面都不是问题。

    当然，就算是万事俱备，想要将一艘星空战舰从无到有成功建造出来，也不是一蹴而就的事情，还需要一段不短的时间等待才能看到成果。

    “如果可以将中州拿下，以中州炼器师和阵法师的数量，建造战舰的速度至少可以加快两到三倍。”

    中州自然有不少炼器师和阵法师，而且数量比东荒更多。

    因为中州那些皇朝古国都设有专门的工部。

    相比较东荒那些宗门势力更擅长培养精英强者，中州明显更擅长制度化的培养中低阶人才。

    说实话，若非这个世界是强者为尊的玄幻世界，强大的个体可以轻易碾压成千上万的大军，以两地的制度差异，东荒还真不一定干得过中州。

    如此一来，楚玄又多了一个必须要拿下中州的理由，不仅仅只是为了收拢气运之力，更是为了收拢中州之地的那些专业人才。

    “唯独星沙这个问题，有点不好解决。”

    “以星空那样的环境，帝境以下的强者根本没办法涉足。”

    “也就是说，想要收集星沙，最起码也要准帝才行。”

    楚玄倒也不是真的吃不了苦。

    真正的原因是，哪怕他什么事也不干，一心一意收集星沙，实际上也收集不了多少。

    最起码单凭他一个人，很难满足建造星空战舰的需求。

    特别是他的目标不仅仅只是想要建造一艘战舰，而是想要打造一个战舰编队。

    如果全靠他自己去收集星沙，那他以后很可能什么都不用干，整日整夜待在星空中还差不多。

    但这显然是不可能的事情。

    战舰再强，终究只是外物，自身的修为实力，才是他的根本。

    对于这一点，楚玄一直有着无比清晰的认识。

    所以自身修为实力的提升，永远是被他排在第一位的。

    “不知道蚩洪愿不愿意帮我这个忙，反正等我拿下中州，他短时间内也没希望突破，还不如过来帮我。”

    “不过单凭他一个人肯定不行，可惜如今大陆上准帝本来就不多。”

    “凤祖也能算一个，以凤族的骄傲，多半也不会愿意做这采砂工，到时候说不得还要晓之以理动之以情。”

    “实在不行，不如专门培养几个准帝收集星沙？”

    其实在楚玄心中，最好的免费劳动力，还是那些禁区至尊。

    那些禁区至尊都是近乎大帝级别的战斗力，进入星空中收集星沙的速度肯定比准帝快多了。

    唯一的问题是，这些禁区至尊估计也不会愿意替楚玄打工，更大概率会想要将他一口吞了。

    唉，头疼!

    时间不知不觉间就过去三个月。

    当一切都上了正轨之后，也不再需要楚玄操心，他也可以将更多的时间精力重新放回到提升实力上面。

    距离三十年之约已经只剩下不到十年，楚玄内心也不禁多了几分紧迫感。

    虽然已经成功突破准帝境，但他终究只是刚刚突破准帝而已。

    楚玄并没有盲目自大。

    即便手上有星空战舰这个杀手锏，他眼下也还没有浪的资格。

    “接下来还要将修为提升到准帝九重天，然后想办法晋升大帝，大帝才算是站在大陆真正的巅峰行列，才有底气对付那些禁区至尊。”

    “肉身方面也要想办法提升，如果太初圣体可以圆满，或者《神象镇狱劲》可以达到神象层次，或许都可以让我再次获得脱胎换骨般的变化，不过这最后一步，恐怕都没那么好跨越，难度不亚于修为突破到大帝境。”

    “相比较而言，反倒是法则方面更有希望获得进步，五行法则即将圆满，只要五行法则彻底圆满，那我也就等于掌握了两种帝道法则，其他六种法则也要加快速度，唯有蜕变成为帝道法则，才能够发挥出真正威力。”

    楚玄很快对接下来的修炼计划做出安排。

    随后他就从系统空间将之前签到获得的那两枚星辰宝丹取了出来。

    之前他没有服用，是因为肉身才刚刚突破，身体素质还处于高速成长的阶段。

    不过眼下已经过去三个月，无论是修为和肉身都已经彻底稳定下来，楚玄自然可以利用这星辰宝丹再次提升。

    准帝级丹药，按理说炼丹宗师就可以炼制。

    但是正如同赤炎老祖这位炼丹宗师无法轻易炼制帝兵准帝兵，楚玄这位阵道宗师也没办法随随便便布置准帝级大阵帝级大阵一样。

    这种级别的东西，所需要的材料实在非同一般，并非单纯有技术就行。

    从某种程度上来说，天时、地利、人和种种条件缺一不可。

    更何况这星辰宝丹还并非普通准帝级丹药，其中蕴含着无法想象的星辰能量，就如同将整个星辰的能量全部压缩在一枚小小丹药之中，价值比之普通准帝级丹药还要更胜一筹。

    “希望不要让我失望！”

    楚玄眼中闪烁着期待之色，当即就将其中一枚星辰宝丹吞入腹中。

    无比恐怖的星辰能量狂涌出来，刹那间就将楚玄整个人完全笼罩。

    这一瞬间，他仿佛化身成了一颗九天之上的星辰，无比璀璨的光芒随之绽放出来。

    楚玄对此早有准备，没有丝毫慌乱，立刻全力运转《神象镇狱劲》。

    他的身体好似化作亿万微粒，然后这些微粒高速转动之下，仿佛变成了一个无法形容的黑洞一样。

    纵然这星辰宝丹蕴含的能量超乎想象，却还是被楚玄一点不剩全部吞噬了个干干净净。

    时间很快就过去三天三夜。

    一直耗费三天三夜的时间，楚玄才将这枚星辰宝丹的能量全部炼化吸收。

    他没有拖泥带水，马上又将第二枚星辰宝丹也吞服了下去。

    炼化过程和第一枚星辰宝丹一样。

    不过这一次更加熟练，只花了两天两夜的时间，楚玄就将这第二枚星辰宝丹顺利炼化。

    感受到身体素质再次向前迈进了一大步，楚玄脸上也忍不住泛出一抹笑容。

    “可惜两枚星辰宝丹还是少了点，如果再来个十枚八枚就好了。”

    楚玄心中有些惋惜。

    将两枚星辰宝丹炼化完毕，楚玄右手一挥，一把神异非凡的铁扫帚出现在他眼前。

    和普通准帝兵神光熠熠不同，这铁扫帚却是黑光弥漫，倒是和吞天魔葫这件魔兵有几分相似。

    说实话，别说其他人，就连楚玄看到这把铁扫帚都有点发怵。

    准确来说，是对这件准帝兵所蕴含的厄运法则发怵。

    毕竟扫把星的大名，谁人不知谁人不晓。

    一旦背负厄运，很可能喝水都塞牙，吃饭都能噎死人，干什么什么不顺。

    楚玄头一次面对一件准帝兵有点犹豫，他到底要不要去炼化。

    因为谁也不敢保证，这厄运法则不会影响到神兵主人。

    假如他以后每次签到，都给他最差的奖励，他到时候找谁说理去？

    不过话又说回来，这厄运法则如果用来对付敌人，却也是一个大杀器。

    用得好的话，很可能比帝兵还要给力。

    最终楚玄还是抵不住犹豫，选择炼化了这件准帝兵。

    同时他也在心里做出决定，平常不用的时候，就将这件准帝兵封存在系统空间。

    就这样又过去半个月。

    这一日上午，乐山圣人突然来到太一圣地，并且带来了一个楚玄期待已久的消息。        

