    “啪——”

    门关了。

    林雨眠怔怔地看着门口方向，哥哥真的回来了……可也和之前不一样了。

    沉稳？

    可靠？

    林雨眠找不到一个合适的词来形容。

    但很快，门口又传来了悉悉索索的开门声。

    “啪——”

    门再度打开，撑着伞的林云渐一脸不好意思地问：

    “那个……你那朋友谢安心家里的地址是？”

    ————

    女儿有些奇怪。

    听着浴室里哗哗的水声，吴翠萍担忧地想着。

    尽管父亲很早就过世了，但谢安心的表现一直让她很放心。

    不过今天晚上回家时，她竟然化妆了。

    吴翠萍并不是一个刻薄古板的母亲，她并不觉得化妆有什么问题。

    可是……打开门时，虽然依稀能认出那还是女儿，但吴翠萍明显感觉到……女儿脸的轮廓变了，五官的位置也发生了细微的改变，尽管高超的化妆技术的确能做到这些。

    但为什么她越看越觉得……

    今晚回来的人，不像是自己的女儿？

    正想着，突然……水声一停。

    吴翠萍朝浴室看去，一个女孩儿慢慢地走了出来。

    她穿着和往常一样的小熊睡衣，低着头，慢慢地朝着自己的房间走去。

    看着看着，吴翠萍的手臂上竟然出现了鸡皮疙瘩！

    为什么女儿要这样走路？

    一直低着头，步伐很沉重，仿佛身体不受自己支配一样……

    空气仿佛凝滞了，吴翠萍越看越害怕。

    女儿的头发披散下来，刚好挡住了脸，这种巧合让她心底的不安越来越强烈。

    到底是怎么了……

    吴翠萍咽了口唾沫，却发现自己的口腔已经干涩得根本分泌不出口水了。

    这时，缓缓走到卧室门口的谢安心忽然停下脚步，推开门，扭头看向吴翠萍，说：

    “妈妈，晚安。”

    她脸颊两侧的头发悄然散开，露出了自己的脸。

    但吴翠萍看到竟差点晕过去！

    不是她……

    这不是我女儿！

    她的脸上还是有妆，还是回家时化的那套妆！

    脸上挂着水渍，她洗过，但没有洗掉……

    为什么？

    为什么会这样？

    吴翠萍的眼里满是惶恐，两人仅五米之隔，气氛压抑恐怖到了极点！

    吴翠萍甚至能听到自己心跳的声音。

    然而下一刻，“砰——”的一声，谢安心进了卧室，关上了房门。

    吴翠萍大松一口气，她低头看了一眼自己的手，手掌正在不受控制地发抖。

    不……不行……

    要给城市防卫部打电话，要报案才行……

    这不是我的女儿……

    不能再呆在屋子里，要离开这里……

    吴翠萍悚然一惊，连忙起身走向门口。

    她拿了件外套，拿了一把雨伞，刚要出门，却发现房门怎样也打不开了。

    “咔咔——咔咔——”

    细碎的响动出现在深夜。

    吴翠萍的心跳越来越快，手的颤抖也越来越厉害。

    快打开啊……

    该死的门！

    “咔！”

    熟悉的脆响让吴翠萍面露喜色，门开了！

    突然！

    一条惨白的手臂按在了房门上，将门再度关上。

    吴翠萍下意识地回头，迎面便看到了一张煞白的女人面孔！

    在见到面孔的刹那，她几乎吓得尖叫出声，可是，她强行忍住了。

    “妈妈……”

    谢安心发出了声音，虽然轻微而诡异，但的确还是她的声音：

    “你要去哪里？”

    谢安心的瞳孔缩得极小，死死地盯着吴翠萍。

    “我……我只是检查一下门锁有没有关好。”

    吴翠萍双腿发颤，恐怖的氛围几乎已经凝结成了实质。

    她随口说出的理由连自己都不信，果然……谢安心听见后，也半晌没有反应。

    过了一阵后，她放下了按在门上的手，缓缓转身。

    “是吗……”

    她的声音带着不加掩饰的恐怖恶意！让吴翠萍几乎快要窒息！

    而且……虽然只有短短的一瞬……

    但吴翠萍真的看到了。

    这不是女儿谢安心，这是一个陌生的恐怖女人！

    她的嘴角在笑……那恐怖的弧度……那不是人类的笑！

    “砰——”

    谢安心再度回到卧室。

    她没有开灯，而是静静的，痴迷地坐在镜子前，看着里面那张美丽的面孔。

    好美……

    真美……

    僵硬地坐在镜子前，谢安心似乎完全没有发现自己在变得奇怪。

    她只是着魔一般地呓语。

    说着自己好美的话……

    这张脸，脸颊已经完全凹陷进去，甚至能看到清晰的骨头轮廓。

    她的瞳孔也缩成了米粒大小，眼白占据了眼球的绝大部分，嘴巴也越来越大，到后来甚至面部的血肉都开始撕裂，扯向了耳根……

    这张脸如同被刀割了一样，诡异地出现了一条条伤口。

    血液开始往下流淌，腐烂的恶臭很快就充斥了整个卧室。

    “真美……”

    “我……真美……”

    谢安心依旧诡异地重复着这几个字。

    她脸上的血肉在迅速腐烂，眼眶内缩成米粒大小的瞳孔还在缩小，到了最后，已经根本看不见瞳孔，眼眶内只剩下一片惨白。

    “啪嗒——”

    一块腐烂的肉从脸上掉了下去。

    化脓的血水顺着脸颊往下流淌。

    “我……”

    “真……美……”

    谢安心的发音已经越来越困难。

    生机在从她身上流逝。

    谢安心的眼角，悄然流下了一滴泪水。

    她其实一切都能感知到，但被一股神秘而恐怖的力量控制着，她根本无法挣脱，无法决定自己的言行。

    她能察觉到自己的脸颊和手脚，都不断地在往地上掉落腐烂的肉块，恶臭的液体也在四处流淌。

    但她无法移动。

    她想逃，但却无法逃离。

    绝望笼罩了她，另一个意识在她心底滋生。

    恐怖，无边，诡异，完全不是她能抵抗的存在……

    我要死了吗？

    她仿佛感受到了它的呼吸。

    到了这一刻，谢安心终于能够确信，控制了自己，把自己变成了另外一个人的，就是脸上的恐怖妆容。

    她从这些化妆品上，隐隐闻到了一股腐朽的味道。

    这不是给活人化妆的用品，那个神秘的女人……根本就是给死人化妆的人！

    一双惨白的手臂悄然从她脖子后伸了过来，带着冰冷而恶毒的意味。

    谢安心依旧僵直着，呆呆地坐在镜子前。

    她动不了。

    恶心的触感从脖颈上传来，那条恐怖的手臂，正如一条扭动的蛇，捆住了她的脖子，正在慢慢收紧。

    “恐惧吧……绝望吧……这会让你的灵魂变得更加美味……”

    隐约间，她似乎听到了什么。

    无边的黑暗与绝望让她产生了庞大的怨念，她不甘心……为什么是我？

    为什么……不是其他人？

    就在她恐怖的负面情绪要凝聚起来，并发泄到自己那位好友身上时，一阵寒冷的风陡然吹了过来。

    “哗——”

    窗户开了。

    一个穿着风衣，撑着黑色雨伞的人，半蹲在阳台上。

    他抬起头，露出清秀俊朗的面孔，看向镜子前僵硬坐着的谢安心，咧嘴一笑：

    “不好意思，下雨天，找路花了点时间。”

