    要说所有堪称权臣的朝臣里，也就是长孙无忌与他一样，派了自己人去幽州。

    魏征跟杜如梅都没有。

    长孙无忌比那些送嫡出小儿子去幽州的人更绝！

    长孙无忌是送自己的嫡长子去幽州！

    这是将自己的继承人直接与幽州捆绑在了一起！

    房玄龄至今都记得，自己刚知道这件事时，是多么的惊讶！

    他也不可能不惊讶！

    整个长安，无论是朝臣还是百姓，谁不知道幽州王昔日与长孙无忌这个老臣之间，是矛盾颇多，结下了深仇呢？

    长孙无忌半生的积蓄，大半以上都被迫给了幽州王秦阳！

    而长孙无忌的两个儿子，包括寄予厚望的嫡长子，都被幽州王秦阳给废了！

    长孙冲至今都是长安城二世祖圈子里的群嘲！

    谁提到长孙冲，不笑话对方的装腔作势与找人代笔？

    一个曾经靠着文采取胜的人，如今也是因为这件事，被踩到了泥地里！

    这件事甚至影响到了长孙冲的婚事！

    长孙冲的婚事，原本并不难办。

    毕竟原本的长孙冲年少有为，又是长孙无忌的嫡长子，哪怕是嫡出受宠的公主，那也是能娶的！

    在几年前，就有人暗暗猜测，长孙冲这位长孙家的大公子，恐怕会娶了长乐公主这个嫡出的公主！

    毕竟他们年龄相当，身份相当，又是表兄妹的关系，如果能够结亲，那就是亲上加亲！这门亲事无论怎么看，都是极好的！

    结果，先是长乐公主与那时候还不是幽州王的秦阳走到了一起。

    虽然那时候还没有定下来，但明眼人一看，就知道秦阳才是那时候李世民满意的女婿人选！

    随后，就是长孙家被秦阳屡屡踩在脚下！

    有着这样的前提，长孙无忌居然能忍下这种耻辱，将嫡长子、曾与幽州王有过深仇的长孙冲送去幽州？送到幽州王掌控的地方？

    而幽州王竟然也真的没有趁机刁难长孙冲，而是真的与长孙冲达成了和解？长孙冲甚至将发展的根基都挪去了幽州？

    这些消息一传回来，是真的震惊世人！

    凡是知道这两家人曾经关系的人，就没有不震惊的！

    房玄龄之前是真的不理解长孙无忌，可在经过了儿子的不孝折腾后，他突然就理解了情况比他恶劣得多的长孙无忌！

    长孙无忌的儿子可是有着十几个！是房玄龄的几倍多了！

    而成器的，却一个都没有！

    眼看着长孙无忌的年龄也越来越大了，一旦长孙无忌倒下了，长孙家还有谁能够撑住门面，将长孙家的重担给继续挑起来？

    还真是一个都没有！

    本来可以挑起这个担子的嫡长子，这不是让幽州王给废了吗！

    而长子以下，其他儿子，那都是一个比一个废！

    长孙无忌送大儿子去幽州，这明显就是赌一把了！

    若能成，那自然是皆大欢喜！

    若不能成，情况其实也没有比已经有的情况更糟糕了！

    而事实证明，一向喜欢赌的长孙无忌，再次赌赢了！

    长孙冲居然真的搭上了幽州王的大船！

    商业发展得红红火火，听说在幽州已是靠着自己赚的银子，买了大宅子，还开了工厂！

    工厂这个东西，老臣们对其的理解，就是大型的工坊。

    放在长安这里，开个工坊，这实在算不上是多大的出息。

    可幽州与长安不同啊！

    凡是幽州开了厂子卖的东西，哪个不是在长安以及附近大卖特卖，成为热销商品？

    在这种情况下，在幽州能开得起自己的工厂，多半就是日进斗金了！再多的人嘲笑商人地位低，可若是家中有人能够日进斗金，这也是相当了不起的事！

    有身份的人去做普通商人，那自然是有些跌份。

    可若是能成为巨商，或是有那个前景成为巨商，那就是另外一回事了！

    刚刚经过战乱多多少的唐初，在身份阶层方面，还真不是那么太斤斤计较！

    脑海中闪过这些念头，房玄龄再次叹一口气，然后收回了盯着长孙无忌看的目光。

    长孙无忌之前就察觉到这老房一直在盯着自己看。

    他自然是厌烦的，可厌烦又有什么用？

    只能是做出一副老神在在的模样，任由对方盯着看。

    此刻对方收回了目光，他也顺势朝着对方看去。

    结果就发现房玄龄的脸上已是显露出了老态！

    长孙无忌暗暗叹道：“子孙不肖，果然是催人老啊！房大人之前是何等的风度翩翩？与老杜一样，那都是让人一看就觉得高深莫测的人物。如今呢？还不是显出了老态？”

    再想想自己，想想如今的长孙冲，他再次庆幸自己之前神来一笔，竟是让大儿子去了幽州发展！

    若是更早之前的过去，怕是连他自己都想不通为什么要这么做。

    但就是他突然的一个想法，就让长孙家果然多出了一条后路！

    也因为这个原因，长孙无忌如今对幽州与幽州王的态度，已是趋于友善了。

    他是最先回应李世民吐槽的。

    长孙无忌笑着说：“皇上，那些人的确是小人。幽州王如何，自有事实来证明，他们只靠着一张嘴，就想将白的说成是黑的，想将鹿说成是马，实在是可恶！也就是您，乃是英明圣君，才不至于被这些人所蒙蔽！若是换成其他人，只怕已经三人成虎，对幽州王已是有所怀疑跟忌惮了。”

    嘶！

    这老东西，还挺能拍龙屁的！

    其他人听到长孙无忌的迎合，都忍不住朝着长孙无忌看去。

    长孙无忌却是一脸的正直，丝毫不觉得自己这么说有什么问题！

    事实也是如此！

    幽州王本就是没什么野心却对大唐有着诸多功绩的人！

    这样的一个人，却被人嘲讽，这事朝廷若是放任了，岂不是扫了皇帝的颜面？哦！幽州王是小人？那封了秦阳做这个幽州王的皇帝，又是什么人？昏君吗？

    哦！幽州王当初哄骗了朝臣，这岂不是在说，满朝文武都是废物，都是蠢货？

    这样的言论，也难怪不仅被百姓们所抵制，也被官宦子弟们所抵制了！

    谁看了这样的内容，都不会觉得这话是对的啊！

    谁会愿意承认自己或是自家人是蠢货呢？

    这跟被指着鼻子骂，又有什么区别？

