    封司是骂骂咧咧地进来，而他进来的时候，所有的一切都结束了，眼下就只看见了那边正在安慰云暮挽的叶风风和蓝容。

    封司眼下就是一愣，总感觉哪不对劲，而看见这个状况，原本准备好的说辞就这么卡壳了。

    凤缘镯已碎。

    那么一点希冀就这么破灭了。

    这不是圣物么？

    不是受到上天祝福的圣物么？可是为何，竟然就这么碎了……

    难不成，就是上天都在告诉她，他已经不在了么？

    她不相信。

    云暮挽沉重地闭上眼，唇角殷红的血迹显得格外的刺目，而彼时，蓝容和叶风风见此，不知为何却是十分心悸，眼下，叶风风同样是跪坐在云暮挽身侧，道：

    “是出什么事情了吗？为何，你要动用天道之力？”

    他们是刚刚进入的秘境，试炼就是刚刚开始，他们甚至都没有来得及出发寻找什么，这就直接感觉到了异动，这个秘境是有天道缔造，来供给给被选中之人进行考核的。

    因此，若是能运用天道之力，就可以随意拿走这秘境中的一切，而刚刚，云暮挽就是这样，利用天道之力，将这秘境中的宝物直接拿走，甚至都不掩饰一下自己的力量。

    这并不是她以往的风格。

    她看样子似乎是有点着急，所以才会如此，而刚刚那个法阵，她似乎也是在寻找着什么。

    现在如此，看来一定是出了什么事情，所以她才会这么着急地要寻找什么，以至于，进来直接就开始运转天道之力了。

    云暮挽没有回答她的话，她现在只感觉异常疲惫，一阵沉默过后，她挥手将地上的凤缘镯碎块收入空间，随后，黑眸瞬化紫眸，她赫然起身，直视前方，一双好看的眸子尽是冷然。

    “我无事，不用担心。”

    她回答了叶风风的话，清亮的话音透着清冷之意，给人一种不可忤逆的感觉。

    对面那几人闻言，不约而同地皱了皱眉，似乎是发现了什么，而旋即，对面的封司一改之前的闲散态度，眯起眼眸，道：

    “你是何人？为何会来这里，又是如何，能使用天道之力的？”

    原本这一场考核是带有大机缘在的。

    他也是极为放心地让他们进行历练，但是眼下，却是有一个人，将一整个秘境的规则全部扰乱，用的还是天道的力量。

    何其狂妄？

    难道这个人就不怕被降下雷劫天谴嘛？

    “不管你使用了什么邪术，竟然能动用天道之力，待天道察觉，必然会遭罪，你若此刻将东西归位，或许还能减轻责罚。”这个人是女扮男装，刚刚听声音就知道了。

    她似乎是不打算隐瞒了。

    封司的话音落下，叶惊鸿等人便是再度对视了一眼，但是眼下他们没有开口的资格，索性就只是看着。

    而眼下，云暮挽将东西收好，她抬手擦掉了唇角的血迹，面上的假皮面具也是直接被她丢回了空间，绝美的面容展现，红唇如朱，眉眼如画，仿若所有的光彩，眼下都只汇聚在她一个人的身上。

    她不打算再瞒着什么了。

    之前女扮男装，只是为了避免不必要的麻烦。

    而现在，她宝物已经拿到了，也利用天道之力推演渊的所在了，虽然一无所获，但是该做的都做完了，这就是没有什么再好隐瞒的了。

    云暮挽在刚才的混沌之中强行逼迫自己冷静下来，接着，一双紫眸幽深，道：

    “进来之前，已经说过了，只要我有本事，干什么都可以，怎么，难不成你的话，不作数？”

