    这个世界百分之九十九的事情都可以用钱来解决，剩下的百分之一要用更多的钱。

    林爸和杨妈看见林雨清上楼也没有多想什么，她解决不了就会向他们说的十几年来都是如此。

    方林啃完了杨妈给他那一大根排骨，又蹲在了林雨清的座位旁边冲小杰叫了两声。

    小杰扭过头观察了一下，把姐姐剩下的半条排骨递给了方林。

    “卡卡又长大了。”

    杨妈不禁感叹到。

    方林现在比以前大了至少一圈，只有三个多月的年龄，已经有了别的狗四五个月的大小。

    本来哈士奇就算大型犬类，不知道最后会长成什么样。

    一家人吃完饭后，方林跟着小杰上了楼。

    小杰先拿起手柄，盘坐在床上玩了一会swtich的超级马里奥消了消食。

    不到半个小时他就站了起来戴上了手套，继续努力练习悠悠球了。

    眼神坚定，仿佛要守护某种重要的东西。

    方林看向小杰辛苦练习的背影，投过去了一丝赞许的目光。

    好，很有精神。

    不过很快目光就转移到了放在床上的手柄上。

    床前游戏显示器上也播放着超级马里奥的准备画面。

    方林看着这个手柄，突然感觉心里有点痒痒。

    他偷偷看了一眼小杰，嗯，在认真练习。

    那我偷偷按一下应该没事吧？

    方林跳上床慢慢的走到了手柄旁边卧了下来，又看了看小杰。

    嗯，没什么反应。

    方林悄咪咪伸出右爪放在了手柄上，眼睛又撇了一下小杰。

    突然觉得自己有点傻，自己还用扭头看吗？

    在嗅觉、听觉的感知下，一个不断动作的3D团清晰的在脑海里形成了。

    方林满意的看向手柄，按了一下开始键。

    “滴滴啦啦嘟～”

    伴随着键位的按下，一段轻快的开始音乐响了起来。

    “......”

    小杰猛地扭头一看，看见方林趴在床上，右爪按在手柄上，左爪揣在怀里。狗头无辜的看向自己不断的吐着舌头。

    “哈哈，卡卡你想玩游戏吗？”

    说完也没去管继续练起了悠悠球。

    他也就随口一说，在他看来卡卡肯定就是无意间碰到了手柄按钮而已。

    而且卡卡一直以来都很乖没有咬东西的坏习惯，狗爪子又按不坏手柄，随他按着玩呗。

    方林看见小杰没再管自己，心里暗叫一声笨比，自己怎么没注意声音是开着的，忽略了等待界面的音效。

    不过小杰没有在意这件事，方林的胆子又大了起来。

    多久没玩游戏了？

    超级马里奥都是那么吸引狗，于是方林的右爪开始按着手柄上的案件，操纵着人物动了起来。

    但是狗爪本身就不太灵敏，更何况是光是一个右爪，很快人物就跳崖死掉了。

    小杰听见动静扭头看了一眼哈哈笑了起来。

    果然卡卡是在乱按，这游戏都玩不明白。

    方林感应到小杰又把头扭了回去，于是把揣在身下的左爪也伸了出来，一左一右操控了起来。

    他一边注意着人物的移动，一边注意着小杰的走位。

    每当小杰连累了扭头过来，方林就瞎几把按，装作一只不聪明的狗，只是对手柄有点兴趣罢了。

    慢慢的方林也熟悉了手柄的操作，并且在灵力的干预下，左右两个爪子的指头居然可以灵活的活动，只是幅度不大。

    不过这也足够用了。

    逐渐这一关就打到了最后，马上就要通关了。

    小杰这时叹了一口气，放下了悠悠球，卸掉了手套准备来看看方林瞎按。

    方林感应到他的行动，暗骂一声，赶紧操控着人物跳崖，然后随便乱拍着。

    小杰只看见了人物最后跳崖的一幕，虽然游戏场景似乎比较靠后了但是他也没有多想。

    “嘿嘿，我来教你。”

    小杰看方林按的起劲，自己兴趣也来了。

    他把方林抱在怀里，左右手按着方林的爪子操作了起来。

    “要这样～”

    虽然他按着方林的爪子，但是一些键位其实还是他自己按的，方林的爪子就是起个摆设。

    方林无语看着起劲的小杰，这怎么不练球了啊？

    晨晨还等着你守护呢！

    扭头看到屏幕里的人物因为操作失误马上就要跳崖了，方林赶紧爪子按了正确的键位救了回来。

    “唔！好险！”

    小杰刚才一阵乱按，以为是他自己无意间把游戏拯救了回来。

    “看到了吗！这就是技术卡卡。”

    啊对对对，你说的都对。

    方林就这样陪着他玩了起来，顺利通了好多关。

    小杰也没想到这几关会这么顺利，嘴上也笑了起来。

    “咚咚咚。”

    “请进！”

    林雨清打开门后探头进来，发现小杰抱着方林在打游戏。

    “怎么了姐？”

    小杰忙里抽闲扭头问了一句。

    林雨清关好门没说话，坐到了床边看小杰和方林打游戏。

    “你俩在玩超级马里奥啊。”

    “是啊。”

    过了一会，又开口说道：“这个好玩吗？”

    “还行。”

    林雨清没话找话了两次后，又不知道怎么开口了。

    坐在床边发呆，不断的把嘴巴鼓起又松掉，像一条金鱼。

    又过了一关小杰放下手柄，发现林雨清还坐在一边于是疑惑的问道：“有什么事吗？”

    然后想到了什么一样开口说道：“我可没钱了啊，都买那个悠悠球了，还问老爸借了一点。”

    林雨清水灵灵的大眼睛翻了个白眼，没好气的说：“谁要问你借钱了！”

    站起身来重重的抱了下胳膊，小熊维尼拖鞋里白嫩的脚丫子原地踢了踢说到：“好吧，我想问你几个问题。”

    小杰和方林都抬头看向她。

    “什么问题？”

    “数学问题。”

    “？？？”

    不光是小杰，方林都感觉自己听错了。

    你一个初一的向四年级小孩问问题。

    林雨清被一人一狗的表情弄火了。

    “方程你会解吗！”

    小杰愣了一下问：“几元几次啊？”

    “一元一次和二元一次。”

    “......”

    小杰听到这话一脸诧异的看着林雨清。

    林雨清感觉自己受到了冒犯便跺了跺脚：“你会不会？”

    “会.....”

    “那不就得了！快过来跟我教我！”

    林雨清说完就抱着胳膊回了卧室。

    小杰在原地和方林对视了一会，挠了挠头便下了床。

