    “所有人都来我身边！”龙虾舞牛开口道，顿时再度撑开空间门光幕，负载所有人头顶，将所有覆盖他们所在区域的幽能轨道炮吸入。

    恐怖的能量反馈，龙虾舞牛浑身抖了起来。

    终于，在最后似乎将什么憋了许久的东西释放了出去，他整个人瘫软在地，似乎虚了过去。

    打量虫群也围了过来！

    莫小殇不断打出虚空漩涡，绞碎一片又一片虫群，挡住了一个方向！

    “所有人注意抵抗虫群的围攻！咱们的目标是牵制住这些部队半小时！”哈尼磊指挥外围的玩家打开黎明护盾，持续坚持！

    同时，交战中心。

    “所有人注意规避，大范围攻击即将落地！”

    核心战场战斗的所有人，纷纷收到来自指控塔台的指令。

    顿时纷纷抬头一看，一道漆黑的空间门伸展而出。

    轰隆

    空间门轰鸣，密集的幽能轨道炮，宛若流星雨降临，成片的光柱镇压向前方的虫群。

    嘭嘭声响起，幽能轨道炮落在这些C-虫兽数百米身躯上，爆发出耀眼的光芒，在恐怖的幽能轰击下，很多C-虫兽倒死都没想明白，自家的炮怎么轰自己了！

    龙虾舞牛来了这么一波，给核心战场缓解了大量的压力，一时间众人居然占据了上风，打得虫群连连后退。

    军队的正面战场，也是大量虫群被哈尼磊牵制了大量精力，一路势如破竹占据了几个关键地点！

    虫王感知到后，没想到自己的设局，反倒被对方利用，顿时恼怒，直接操控一只C阶巅峰虫兽脱离虫群，前去灭杀哈尼磊的虚空团，这个罪魁祸首。

    本就被围攻咬牙坚持的哈尼磊等人，抬头一看，就看到一只庞大的C阶虫兽朝着他们袭来，浑身幽能绽放发光，一脚下去，大地为之一震，所有人顿时近惊了。

    “艹！还来个这样的大家伙，龙虾，咱们可以跑路了，你还可以嘛？？”哈尼磊看着远处奔来那么大只虫兽，顿时摇了摇倒地的龙虾舞牛。

    “不行了，一滴都没有了！”龙虾舞牛眼睛转着蚊香圈圈，他只觉强行转移幽能轨道炮后，自己陷入了一个无尽漩涡，这是来自虚空的反噬！

    近五百米的C阶巅峰大虫子转瞬袭来，一个触手带着大范围幽能增幅狠狠拍下。

    虫兽这招，就算他们虚空团集结起来，也扛不住！

    丢...虚空团再次光荣团灭！哈尼磊暗道，遥想上次团灭，还是在第一次大型守卫第二营地战役，时隔多日，他们将再次覆灭！

    “所有人，随我誓死抵抗！！”

    不服输的哈尼磊，依然开启核爆金身，光铠，超能爆发，带领虚空团，全力顽强抵挡，为主力部队拖延着时间！

    忽然，冰川地面忽然一根巨藤蠕动生长而出，裹带着翠绿霞光，朝着那只袭来的C阶巅峰虫兽笼罩而去，出其不意将其缠绕，缠绕完毕的瞬间，嫩绿光芒暴涨，猛地收紧。

    这个虫兽怒吼嘶叫，浑身招式尽出，幽能绽放，动静十分大，但依旧挣不断藤蔓。

    只听撕拉一声，它直接被藤蔓生生扯碎，带着大片血雨，尸块摔倒在地。

    “保护圣王殿下！”

    一声呐喝，一位近500米的巨树带着密密麻麻的格鲁出现，脚下根茎快速蠕动，极速奔来，全身有翠绿碧光在闪烁，皆为格鲁精英部队，他们树身染血，乃是一路击杀虫兽而来！

    无数尖锐的木刺突出，一时间内，周围的虫群，全被他们清扫一光！

    “乔尔！”哈尼磊大喜，带领格鲁大军的正是乔尔。

    同时，又有几个声音传来。

    “战争树灵前来守护圣王殿下！”

    “叶茂树灵前来守护圣王殿下！”

    .....

    “各位！！”

    看着所有格鲁，哈尼磊此刻内心澎湃。

    “拜见圣王殿下！”

    密密麻麻的格鲁从后面席卷而来，足足近百万大军，他们摆好体操队形，纷纷对着哈尼磊行最高礼仪，喊声震天。

    “我格鲁一族的子民们，你们的圣王回来了！！”

    哈尼磊欣喜望着百万格鲁，心头涌动自豪感、成就感，这是他的子民们，一种归属感油然而生。

    花神巨像族形态悄然转变，圣王冠悬浮与冠顶，威严无比！

    “圣王！”

    “圣王！”

    “圣王！”

    所有格鲁激动看着哈尼磊，高声呐喊。

    看着每一位激动的格鲁，哈尼磊平复心情，直接开口：

    “我格鲁子民们，我们正在进行一场伟大的战争，这里是木卫二，我们木卫一的隔壁，也是虫族的大本营！”

    “这是一群危害太阳系，危害我们的天灾种族，它们的出现，威胁到了我们格鲁一族的未来，它们将要进化，将要进入宇宙！”

    “我们木卫一，首当其冲便是它们的目标，如果我们不将它覆灭，那么，我们将会遭到毁灭性的灭族打击！”

    “覆灭在狂暴异兽群之下的127万格鲁将士是血的教训，我们永远不会忘记血的仇恨，永远不会再给敌人主动攻击我们的机会！”

    “让我们投入这场希望的战争，清除太阳系的毒瘤，迎接光明的未来！”

    “我们别无选择，唯有一战！”

    哈尼磊激昂的演讲激发了在场所有格鲁士兵的血性，燃起热血，士气达到了巅峰

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    震耳欲聋的声响回荡在整个冰川大地！

    “我们格鲁一族，不再是曾经任谁欺负的种族！让我们拿起手中的武器，杀死虫兽，击溃虫群，斩杀虫王，毁灭每一个脑虫！”

    哈尼磊如同一尊擎天巨树，枝条飞舞，他怒吼着，向前而去。

    “杀啊！！”

    百万格鲁大军纷纷跟随哈尼磊征战，那凛凛翠绿浪涛澎湃，轰的一声在虫群中爆发。

    气吞山河，席卷四方！

    “卧槽，这就是磊哥圣王的牌面？？”

    “尼玛，磊神的演讲名场面啊！！这波逼给他装到了！！

    “百万格鲁大军齐齐跟随征战，我特么已经看湿了！”

    看到这壮观一幕，观众们全炸锅了，弹幕疯狂的喷涌。

    “哈尼磊的高光时刻，还真不赖！”姜泽嘴角勾着看着这一幕。

    哈尼磊带着格鲁一族直接杀进虫族中部区域防线内部，给这场持久战带来的影响十分深远。

    除了苍穹的对战依旧炮火连天，虫王其他战线纷纷受挫，在中部区域布局的战线，开始缓缓溃散，完全崩溃只是时间问题！

    届时，玩家们便能长驱直入，虫王也只有最后那一批部队抵抗了！

    面对多方围剿，虫王波澜不兴，平静得可怕，不断纵观全场，调动虫群填补被击溃的漏缺，与多方部队，展开进一步的火拼较量！

    然而就在这时。

    一股奇特的深邃绿霞，涌入感知，这让她困倦无比。

    怎么回事？

    还没细细思考，虫王便悄然沉睡。

    “成功了！”主巢穴深处，基涝欣喜伸手触碰胚胎，通过邪影的力量，令虫王陷入了长眠，从而让他掌控住了她的意识，操控整个虫群！

    “将邪能灌注进去，将会大大提升虫群的实力，届时，必将迎头痛击姜泽的与太阳联盟的部队！”

    邪影桀桀桀笑道，幽绿霞光澎湃，搅动着胚胎，里面的液体顿时被持续的邪能污染成深绿色，诡异无比。

    一时间，无数绿色的能量顺着主巢穴的肉柱，流入菌毯，朝着四面八方而去。

    无数虫群在一刹那间，停顿了一瞬，但从外面观察，毫无动静。

    但紧接着。

    它们从眼底开始开始浮现淡淡绿光....

