
然而就在玄墨要走进斗魂场，去参加斗魂的时候，却突然被宁荣荣叫住。

“玄墨，我们能不能组个二对二，然后你帮一下我呀？”宁荣荣的目光投向玄墨，腻声说道。

玄墨倒是微微一愣，不过在思索一番后，却是选择了摇头拒绝。并非是他不想带着宁荣荣，只是，有顾忌而已。

“抱歉了荣荣，我是魂尊，而你是大魂师。如果是我们组成组合的话，将会对战两位魂尊。虽然你的增幅很强，但现在带给我的增幅还不足以弥补两名三十五级以上对手之间的差距。若是胖子的话，我和他还能凭借着配合对战两位魂尊。但如果是你的话，我怕可能会顾忌不到你。”

宁荣荣虽然心中有些不愿，但也不得不承认玄墨说得是对的。

这时，玄墨突然把目光放到了一旁的朱竹清身上，看着即将离去的朱竹清，他突然出声将她叫住。

“竹清，等一下。”

“怎么了？”

朱竹清听到玄墨的声音，将头微微转过来，虽然一样是宛如冰山，不过相较于戴沐白而言，朱竹清对其他人的态度好太多了。

“竹清，我和荣荣的修为相差太大，我带她去斗魂的话，劣势太大。所以我想让你和她组个组合，参加二对二。”

“好。”朱竹清看了眼，回答很简单。

宁荣荣闻言，虽然有些莫名的遗憾，但还是高兴地挽着朱竹清的小臂，向着斗魂场报名组合的方向走去，注册队名去了。

看着两人的离去，玄墨扭头看向了一旁的戴沐白，“那老白，我先走了。”

说着，玄墨一对一的斗魂，也马上就要开始了，于是在拍了拍戴沐白的肩膀后，直接就向着一对一的斗魂场走去。

……

玄墨在到达斗魂一区后。

没过多久。

斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。他清了清嗓子，朗声道：“下面，让我们有请第十一斗魂场，一对一斗魂的第三场。出场的，将是两位魂尊。两位分别是连胜十五场的饕餮神牛武魂的魂尊，以及连胜十四场的战斧武魂的魂尊。”

“哦哦哦！”

随着广播声的落下，现场的观众台上，猛地沸腾了起来，一时之间，观众的各种欢呼声此起彼伏。

毕竟玄墨，以及另外一个魂尊，可以说是极其有名，在观众等人的眼里，这场斗魂，可以说是一场龙争虎斗。

接下来。

一个约莫三十岁男子的身影，很快出现在斗魂台上，看他精壮的身材和健硕的肌肉，整个人就像一座小山一样，一看就有着几百斤的体重，豹头环眼，蛮有威慑感的。

而在另一边，玄墨也不慌不忙地，缓步登上了斗魂台。

“小子，我叫岩刚。我之前听说过你，第二魂环就是千年年限。你很强！但是我也不弱，并且不会手下留情，你可要小心了。”

玄墨闻言，只是轻轻一笑，不过心里面，却也已经开始警惕起来。

“看来双方已经准备完毕，那么，比赛开始！”

随着一声令下，岩刚不退反进，沉稳地向前迈出一步，随后发出一声低吼。

只见浓郁的灰色光芒，从他右手中奔涌而出，一把硕大的战斧，出现在他的掌心之中。并且一白两黄三魂环，从他脚下升起。

与此同时，玄墨也瞬间武魂附体。

“小心了！”

岩刚这个大汉，大吼出声，充满了强悍的压迫力，迈动着步伐，雷霆万钧一般朝着玄墨的方向冲了过来。手中的战斧，也已经高高举起，第一魂环随之亮了起来。

“力劈山岳！”

玄墨也不躲避，一座石墙从他脚前突然升起，挡在了他自己的面前。

“铛！”

陡然间，一声震天响传来。

但令岩刚没想到的是，这面看似坚固的石墙，一下子就被轰成了碎块。

而且就在下一秒，这些被轰碎的石块奔涌而起，向着岩刚席卷而去。

不过岩刚却一点也不慌乱，看着数之不尽的碎石迎面而至，他手中的战斧，顿时挥舞起来。

巨大的战斧，在他手中轻飘飘的，仿若无物一般，竟然挥舞成了一道屏障。

而且在挥舞着铁锤，将自己的身体严密防护在内的同时，还向着玄墨快速逼进。

“哼！”

玄墨一声冷哼，随着第一魂环的亮起，斗魂台的地面瞬间隆起，朝着岩刚挤压而去。

并且在岩刚前方，几根巨大石刺，朝着他贯穿而来。

只见下一刻，岩刚直接加快速度，不管两边隆起的地面，而是朝着石刺冲来。

岩刚的第三魂环亮起，当战斧砍在石刺上的同时，更是被本身战斧的力量以外，还有一种特殊的震荡力将石刺给直接震碎。

但就在接下来，随着烟尘激荡，玄墨直接开启第二魂技，浑身缭绕紫光，向着岩刚冲来。

就当岩刚想要躲避时，却发现不知道在什么时候，陷入了斗魂台的地面中。

但岩刚也不愧是能连胜十四场的战魂尊，算得上是战斗经验丰富，既然来不及攻击，那就直接战斧一横，挡在自己的身前。

战斧上的第三魂环效果十分强悍，拥有极其强大的震荡力。

就当玄墨的拳头砸在战斧上时，一股强悍无比的震荡力从战斧上传来，传入他的体内。

至于手持战斧的岩刚，顿时感到一股巨力传来，手臂上直接麻痹，就连自己手握斧柄的虎口处，都不由得出现一丝裂痕，自己的也忍不住向后爆退而去。

不过令岩刚更没想到的是，就在玄墨身上的那层紫光，接触到自己的战斧武魂上时，自己体内的魂力，开始逐渐从体内流失。

“看来，这场战斗，你要输了。”

玄墨没有理会体内震荡的难受，身后的第三魂环直接亮起，骤然间，岩刚顿时感到自己的身上，重力增长，好像压下了一块巨石。

这一下子的变化，让他自己的武魂都差点握不住，险些脱手而出。

面对这一幕，岩刚不由得钢牙一咬。随后，第二、三魂技竟然同时大放…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66616717"  chaptername="第43章  战斧魂尊">加入书签</a>
</div>
