    两条河流环抱的一处冲击平原上，一百三十多汉洲移民正在奋力地建设着临时营地。一排排树木被放倒，简单清理一下，然后运到营地里，建成一间间木屋。

    在营地的北侧，七八个人正在用为数不多的砖块和水泥修建一座小型砖窑。期望能在最短时间内，可以通过自制砖块，可以给往来运输船只腾出更多的舱位去装运急需的粮食和生产生活工具。

    这座被命名为广陵的定居点，位于后世澳大利亚东部的汤斯维尔市，而在距离它一百多公里的北部沿海地方，同时新建的还有一个定居点——高平堡（今澳洲因尼斯费尔市），也在进行同样的建设。

    未来一两个月，汉洲可能会迎来三千左右的大明移民，除了部分会被分配到威远岛、新乡堡和建业府等几个地方外，还有半数人员会被安排而到汉洲东部，这两处新建的定居点，也将承接数百移民。

    “飞鱼3号”探索船仍会继续往南沿海地带，寻找新的定居点，为以后源源不断到来的移民确定拓殖地。按照汉洲民政府的扩展计划，今年需要完成从威海往南四百公里的海岸线上，建成五个左右的定居点，并在开垦出的耕地上大量种植棉花，以及玉米、土豆等部分高产作物。

    新的定居点建设，在初始阶段是非常艰难的。但是民政府承诺，开拓地的民众将会缩短一年的垦殖服务期限，提前予以授田，而且还是四十亩（每年需要保持十亩地的休耕），以及优先派发媳妇的政策。这极大地激发了近两年才移民汉洲的民众热情，报名人数非常踊跃。

    如此以来，作为威海县（今澳洲凯恩斯市）的县长王振良却是喜忧参半。威海管辖之地的扩大，意味着他的权限事务的增加，使得他能在民政府地位得以提升；但威海城积攒人口不易，如今还要分流出去至新拓之地，而且那些地方至少一年之内都无法产出，需要威海不断地输血供应。虽说，建业府和新乡堡那边会提供大部分生产生活物资，但作为南下拓殖的基地，威海也难免会被就近摊派众多资源。毕竟，汉洲目前的海上运输能力还是非常有限。

    不论汉洲东部的快速拓展也好，还是王大人担心不断输血而影响核威海心地发展也罢，作为广陵堡的暂代指挥，孙厚明却是一脑门心思地在想着，如何更快更好的将这个新定居点建设完成。

    孙厚明今年刚满二十岁，是曾经跟着齐天一起学习的众多少年之一。去年十月间，随着物资补给船队来到威海，辅助王振良管理民政事务。半月前，威海按照民政府要求，移民向南开拓，他便自请带队前往。

    与他一同成长起来的张文琪，已经跟着探索船队进行了一年多的东部航线补给点的探索和建设，如今，更是留在了汉兴岛，打造距离大明最近的移民补给基地。对此，作为曾经一起学习的同学，孙厚明自然也不甘示弱，也要在这新辟之地，做出一番成绩出来。

    他根据在建业城初期建设的经验，对登陆营地做了两天细致观察，准备将主营地设置在广陵河（今澳洲汤斯维尔附近的罗斯河）北侧，一个靠近入海口的位置。在河岸边只要架设几门火炮，就可以阻挡任何敢于侵入营地的船只。如此一来，将大大减轻整个规划中的广陵堡防守压力。

    其实，按照汉洲民政府的估算，如果忽略附近的土著人的话，可能存在的敌人入侵是不会发生的。毕竟北边有威海和威远（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）两地的存在，这里已经算是汉洲的大后方了。

    但防患于未然，孙厚明还是按照安全原则，对整个营地进行一番规划，并对各种设施的建造顺序做了流程安排，然后每日对进度工程进行点检和检查。

    “老李，明日你带几个人先用少许水泥修建一个粪池，以后好堆肥养地，还不容易污染地下的水源。”傍晚时分，每日工作检查会上，孙厚明朝乡兵小队长李太东吩咐道。

    “孙指挥说的是，以后这庄稼里可少不了堆肥，要不然，收成就像以前的威海一样，少的可怜。”李太东点头附和道。

    “这几日抓把劲，争取将那几排木屋修好。”孙厚明又继续说道：“然后将河湾的地平整一下，种些蔬菜。每日里总吃土豆，咸菜和咸鱼干，总不是个事。”

    “就是。”李太东说道：“以前总以为，能吃饱饭就满足了。在汉洲将养了一年多，肚子里有点存货了，又想吃点好的。不过，等下次船来了，也不知道能不能给我们带几张渔网，我瞧着河里的鱼还不少呢！”

    “是吗？”孙厚明顿时来了兴趣，“没有渔网，我们可以在闲的时候，让人弄些鱼竿，钓些鱼上来，打打牙祭。”

    “孙指挥，我们有闲的时候吗？”李太东愕然地问道。

    “下雨的时候，不久闲了吗？”孙厚明笑着说道：“到时候，披上蓑衣和斗笠，岂不是可以享受雨中垂钓的乐趣！”

    “钓个鱼，而且还冒着雨，哪来的乐趣？”李太东嘴里嘟囔道：“哦，对了，今天的锯子又损坏了两把。……还有，陈小二说在林中锯树的时候，隐约看到有土著人。”

    “嗯，有土著？这个怎么不早点告诉我？”孙厚明听了，立刻严肃起来：“你带人去林中查看一下没有？”

    “我带了三个乡兵在伐木的地方巡视了一圈，暂时没发现什么。至于林中深处，因为树木茂密，没敢继续深入。”

    “将所有长矛大刀配发下去。”孙厚明说道：“你明日带上二十几个乡兵，持火枪深入林中五百到八百米范围巡视一遍。另外，今晚值夜的时候，都警醒一点。……看来，我们需要尽快将外围的木墙立起来了。”

    “就那些土著，不是说连一块铁片都没有嘛。应该没什么威胁吧？”李太东

    “将木棍削尖了，照样可以在人身上捅一个透明窟窿！”孙厚明严肃地说道：“我们还是要谨慎小心点。”

    --------------------

    “砰！砰！砰！……”一轮火枪齐射，正在奔跑的一群土人应声倒下七八个，剩下的三十多人脚下并不停歇，亡命地向林中钻去。

    几条大狗率先勇敢地扑了上去，却不想，这一来，倒是救了前面逃跑的土人，后面的乡兵担心误伤大狗，没敢再放枪，跟着追了过去。

    这里是威远堡东北方十余公里的一处平原地区，一百余乡兵翻过低矮的山岭，进入这片地区，清理此地的土人。因为一直都有传闻说，附近的土人，不论男女老幼，可能都是吃人的恶魔。

    出动的一百多乡兵在剿杀土人的时候，都心怀惴惴，并且异常谨慎小心。远远地接近土人营地时，放枪的距离也较平日远的多。如此一来，受到袭击的土人很轻易地逃了出去。

    眼见着不少土人面对火枪射击时，纷纷倒下，然后狼狈地逃走。追剿的乡兵才松了一口气，吃人的恶魔也是怕枪子的。于是，在乡兵队长的命令下，端着火枪就追了上去。

    考虑到威远岛距离汉洲本土较远，而且还处于荒僻开发阶段，民政府为此成立了威远岛拓殖区，原威远堡指挥谢立民任总管，受命对整个岛屿实施全面管理。

    按照民政府规划，威远岛东南部沿海平原，地势低平，气候湿润，土质也不错，被定为重要的农业种植区。另外，整个岛屿林木资源非常丰富，品种多样，适宜造船用的柚木、松木、樟木等木材更是取之不尽。

    因而，威远岛将作为汉洲最主要的造船木材供应地。大量的木材被砍伐后，除了一部分简单处理后直接运回建业城以建造中小型近海运输船，剩下的木材则就地进行七八个月时间的坑道烟熏烘干，加工成可以造大型战舰和运输船的船材。

    为了满足汉洲本土的粮食和木材需求，威远岛每年可截取来自大明的移民一千五百人。另外，新乡堡向外拓展后俘虏的土人，视情况每年解送不少于五百人与威远岛。

    虽然每年新增两千人的劳力，但开发这么一个面积巨大的岛屿，无异于杯水车薪。作为威远岛的总管谢立民，是立誓要做出一番优益成绩的。

    因此，五月以来，他轮番派出乡兵，不断从威远堡四下出击。一来，是为了迎接新的移民到来，需要扩展数个安全的定居点；二来，则是想要获取更多的免费苦力，去伐木取材，清理田地，建造房屋。

    曾经作为一个传统的大明读书人，经过三年的汉洲生活和环境改变，谢立民逐渐丢弃了一些文人不切实际的想法，反而变的更加务实。一切事务安排，都必须要以汉洲民政府规划和导向行事。在这个凶险的蛮荒地区，传统儒家的仁义道德是无法征服这里的土人，必须要靠“霸道”，用靠汉洲的火枪和刀剑。

