    通过塞德洛斯与那名传讯者之间的交谈，埃里克便意识到了其中所存在的不同寻常的事物。

    在埃里克看来，这些事物，同样也是塞德洛斯有别于其他传奇法师的证明，能够坚信这一点的塞德洛斯，他所具有的意志，已经从某些方面上，超越了其他的传奇法师。

    这一点，哪怕埃里克并不认可魔法行会中所存在的理念，但也无法否认塞德洛斯身上所存在的意志。

    就在埃里克观察着一旁的塞德洛斯时，塞德洛斯也结束了自身的思索，不再将自己的视线，放在逐渐远去的传讯者身上，而是望向了一旁所存在的埃里克。

    塞德洛斯动作的变化，同样被埃里克注意到，正当埃里克准备出言询问时，塞德洛斯话语却先一步传到了埃里克耳中。

    “你听说了吧？那流传在布拉卡达的传奇法师之间，经由先知所给出的预言。”

    听到塞德洛斯所提到的这一点，埃里克先是一愣，随即郑重的点了点头。显然，对于塞德洛斯话语当中所提到的预言，埃里克所了解的信息，可不仅仅只是知道这么简单。

    “按照先知预言中所提到的事物，此次发生在布拉卡达境内的战役，甚至包括塔南手中所掌握的神器禁魔球，其实只是一场更大灾难来临的前兆，或许要不了多久，这番话语便会得到应验。”

    似乎是回忆起了什么，朝着埃里克说出这番话语的塞德洛斯，接着补充道：

    “或许你还没有意识到，那些具有极为强大的力量，不知存在了多久，只不过早已被遗忘在岁月长河之中的神器，在这段时间内，接二连三的开始在各地出现。”

    “这些神器所出现的状态，或许不像塔南手中的禁魔球一般，直接以最为完整的姿态出现，赋予使用者极为强大的力量，而仅仅是以各种部件的形式出现，但也值得引起我们的关注。”

    “哪怕我没有主动打听神器的消息，有关它们的情报，却总能以各式各样的方式，传达到我的耳中。”

    “如果先知所给出的预言是准确的，出现的这些神器，或许也已经证明了什么吧。”

    将心中有关预言的疑惑说出后，塞德洛斯便不再言语，而是望着一旁的埃里克，等待着埃里克的回应。

    由于先知所给出的预言极为震撼，甚至清楚的预言到了布拉卡达的毁灭，即便是布拉卡达境内的传奇法师，也无法轻易相信这一点，甚至一度没有任何传奇法师相信，只是将其当成先知进行了一次错误的预言。

    如果不是在接下来的过程中，先知准确预言了这场由野蛮生物所引发的战争，以及随之而来的变化，恐怕依旧无法引起其他传奇法师的注意。

    布拉卡达境内的任何一名传奇法师，对于先知所给出的预言，心中都有着不同的看法。

    由于心中所存在的观念不同，每一名传奇法师，都不可能完全相信先知预言中所提到的话语，但又无法将其完全忽略，最终只能在一定的程度上，认可先知预言中所提到的事物，并且产生自身的看法。

    而在此时，塞德洛斯想要了解的事物，也正是埃里克心中，对于先知所提出预言的真正看法。

    一旁的埃里克，将塞德洛斯所提到的话语听在耳中，仿佛是回想起了记忆当中的一件事，一时间陷入了思索之中，没有给出直接的回答。

    由于先知所给出的预言影响重大，一旦流传开来，或许会令整个布拉卡达，都陷入一片恐慌之中，令其余法师，无端承受这些原本属于传奇法师应该承受的压力。

    出于这一点，布拉卡达的传奇法师，对于先知所给出预言的处理，便是将有关预言的一切消息完全封锁，避免普通法师得知这一点，甚至连同样强大的高阶法师，也没有资格了解这一点。

    基于布拉卡达传奇法师所做的处理，在这种情况下，任何一名得知了预言内容的传奇法师，他们的看法无疑极为重要，甚至能够影响到布拉卡达接下来的状态。

    也正因为如此，塞德洛斯会对埃里克进行询问，希望能够从他的口中，得知他对于这一预言的看法，以便自己更加全面的了解有关这一预言的信息。

    比起一般的传奇法师来说，一向同魔法行会亲近的塞德洛斯，对于这一预言的了解，自然远远超过其他的传奇法师，知道不少其中的隐秘消息。

    而这一点，同样也是让此时的塞德洛斯，朝着埃里克进行询问的原因，为了防止埃里克不了解预言当中的具体内容，塞德洛斯将预言的大致信息，结合了自身的理解后，朝着埃里克说出。

    就在塞德洛斯等待的过程中，没过一会，他便注意到埃里克的神情发生了变化，同时对自己说道：

    “有关神器的出现已经越来越频繁这一点，即便我始终停留在布拉卡达境内，也早已听闻了这一点。”

    “此次我从布拉卡达境内离去之后，所需要完成的任务，也与这些神器的存在，有着密不可分的关联，所涉及到的事物，甚至不仅仅是一件神器这么简单。”

    “如果所有这一切，真的与先知给出的预言有关，那么一切便能够说的通了，为何在如此短暂的时间内，这么多的神器纷纷现世。”

    “关于这些消息，先前的我还无法将它们关联起来，仅仅只注意到了这些神器的出现，但没有意识到，这究竟意味着什么。”

    “原来在先知的预言当中，这一切都早已被她所提及，这些极为强大的神器，正是为了应对即将到来的劫难而出现。如果不依靠这些神器，单靠自身力量的话，即便是布拉卡达的法师，也没有办法应对这次的劫难。”

    从塞德洛斯的话语中，埃里克仿佛意识到了什么极为重要的信息，并且将自身的这些想法说出，但他没有注意到的是，塞德洛斯的神情，也随着他所说的话语，而发生了一系列的变化。