    “童儿，将虬首仙、金光仙、灵牙仙还有长耳定光仙给我滚进来。”通天接着对碧游宫外的童子喊道。

    他也没想过用区区几道诛仙剑气就将玉鼎给打发走了。

    设身处地站在玉鼎的角度想一下，遇到这种事谁受得了？

    他现在要做的便是平息一下小玉鼎心中的怨气，将这件事彻底了结。

    玉鼎道：“弟子想请求师叔一件事。”

    “什么事？”

    “弟子失去道行之事就不要公之于众了。”

    玉鼎摇头道：“以免伤了碧游和玉虚两宫的和气。”

    好吧，事实上玉虚碧游现在也没什么和气，否则也不会有之前一言不合大打出手的事。

    不过可以想来当他的真实情况暴露后眼看自己起朱楼，宴宾客，最后看自己楼塌了的人绝不会少。

    这些人也不只是截教的人，势必也有名义上自己人的阐教中人……

    这是其一，其二便是这么做了势必激化阐截两教的矛盾，但是以他现在的这点儿实力他真没做好迎接封神大劫的准备。

    你说他无法让封神大劫往后拖延一下就算了怎么能让大劫提前呢？

    “放心，我晓得！”

    通天深深看了玉鼎一眼。

    在此天地大劫到来前夕，元始不叫其它门人跟玉鼎一起来碧游宫自然是想私下解决此事，不想将事情闹大。

    碧游宫外的天空中。

    此刻，施暴四人组见玉鼎进入碧游宫后心虚的很想离开这里，但奈何他们的多宝师兄没有发话他们也不好离开。

    然后他们听到了通天让水火童子叫他们的声音，心中咯噔一下。

    可明明让水火童子叫他们，但他们几人都清清楚楚听到了，你说奇怪不奇怪？

    “几位，师父好像在叫我们呢！”灵牙仙瞥了眼三人小声道。

    虬首仙道：“对啊，三位师弟，师父在叫我们，还不赶紧走？”

    “虬首仙师兄先请……”

    金光仙礼貌道。

    玉鼎进去了半天后师父又找他们，他们知道肯定没有好事，而且语气也不好，直接叫他们滚进去……

    没的说，肯定是事发了。

    不过干了亏心事，所以此刻他们谁也不敢先进去，在外面的磨磨蹭蹭。

    可是水火童子却不给他们磨蹭的时间，对四人笑道：“虬首、金光、灵牙、定光四位师叔，掌教老爷召见。”

    “是！”

    几人相视一眼露出了苦笑。

    “走吧！”

    虬首仙摇头叹息：“是福不是祸……”

    灵牙仙低头叹息：“是祸躲不过。”

    金光仙长叹：“早死早……”

    “嗯？”

    其它三人瞬间目光不善看了过来。

    金光仙果断闭嘴，四人低头耷脑心事重重的朝着碧游宫飞去。

    “真的与他们没有关系么？”

    多宝望着几人的背影皱起了眉头。

    定光仙入门比较晚，由他代师传法，可以说是他看着慢慢成长到这一步的，平时这位师弟极为乖巧听话。

    因此定光仙说的话他是相信的，但此刻几人对于师父传唤的反应又告诉他事情没有那么简单。

    多宝纵身来到了碧游宫前道：“水火童子你去禀报师尊一声，就说我求见。”

    “是！”

    水火童子不敢怠慢，转身进了碧游宫。

    不多时童子出来，摇头道：“大师伯，老爷说你不用管此事了，先回洞府去。”

    多宝张了张口，最终化为一声叹息。

    ……

    此刻，碧游宫内，虬首仙四人拜倒在地口呼：“师父仙福永享，圣寿无疆！”

    通天冷冷道：“你们可知今日我找你们来有什么事么？”

    这点自然是十分清楚的……

    几人对视一眼不禁面面相觑，可清楚是一回事怎么承认是另一回事了。

    定光仙眼珠一转又俯身一拜：“师父恕罪弟子知错了。”

    “错在何处？”通天淡淡道。

    定光仙看向玉鼎说道：“之前我们与二师伯门下的玉鼎、黄龙两位道友不期而遇，一语不合发生了一点不愉快，今日在此弟子向玉鼎道友赔罪了。”

    说着保持跪的姿势对玉鼎拱手作了一揖。

    玉鼎微微一笑，不置可否，只是眼底闪过一抹冷色。

    这个定光仙不简单啊！

    比起这家伙，旁边的那三个傻乎乎的坐骑小分队给这家伙提鞋都不配。

    难怪封神大劫以后，这家伙在西方混的顺风顺水，但是旁边三人只能当坐骑。

    你看他直接开口点明发生过矛盾，并将动手之事仅用轻飘飘的‘不愉快’三个字就给揭过，又作出一幅赔罪的样子……

    倘若他没有被废的话，旁人看到这家伙的表现只怕还会夸其知错就改呢。

    要是他不原谅的话只怕还会被人说一句得理不饶人……

    “对对对，师父，我们错了。”

    旁边金光仙三人后知后觉，开始有样学样拱手赔笑道：“玉鼎道友，上次的事真的对不住，我们出手重了些。

    但那个时候我们大家不都在气头上嘛，此番是我们不对，在此向道友赔罪，还望你大人不记小人过……”

    通天：“……”

    他也没料到平日里几个桀骜的徒弟怎么认错的这么快……在不暴露玉鼎根基被废的情况下这还叫他怎么开口处罚？

    可要是不找个由头就将这几个家伙处罚一顿的话，

    事后门下其它弟子定会说他处事不公，明明两边都有错，但是玉鼎一来就罚自家人，这是什么道理？

    这不是怕了玉虚宫么？

    可要是不处罚这几个弟子一番光凭几道诛仙剑气能让玉鼎平息怨气，了结因果？

    换做他是玉鼎的话也不会满意。

    你们几个将我打成这样了，师叔不惩处一番就想了事，开什么玩笑？

    你们背后有人难道我背后就没人了么？

    通天看向玉鼎。

    玉鼎也抬头向通天看了过来。

    “你们知不知道你们下手多重？”

    通天灵机一动，沉声道：“你们将玉鼎打成重伤，至今没有痊愈，你们自己说，此事该当如何？”

    “重伤……”

    “至今没有痊愈……”

    金光仙几人相视一眼，心中吃了一惊。

    其实那次打完之后他们回过神来，看到玉鼎浑身是血的遁走时他们便知道这次下手过重了。

    因此事后他们连碧游宫也不敢回，小心翼翼躲在外面避祸，提心吊胆的同时也在四处打听玉鼎的消息。

    只是他们什么消息也没打探到，这颗提起的心自然久久无法落下。

    不过没有消息就是最好的消息。

    随着时间慢慢过去，捡到玉虚宫那边很久都没什么反应后他们也渐渐的觉得玉鼎应该没出什么事。

    不然按玉虚宫那帮人的脾气不早闹上门来要交代了？

    正是出于这种考虑他们才敢回家，只是刚到不久玉鼎便……

    这货莫非是掐算好了来的？

    此刻当他们师父说出玉鼎重伤后，不知为什么他们心中并不吃惊，甚至悬了这么久的心也掉了下来。

    “一切愿听师父惩罚！”四人说道。

    通天望着几人沉吟片刻，忽然抬起手指对着虚空一划，立刻眼前的空间破开，抬手一扫，金光仙四人就像是一只虫子般被扫了进去。

    接着，通天掌中混沌气汹涌，五根手指演化出先天五行，随后化作一座只有巴掌大的小山。

    “这……五行山？”

    玉鼎眉头一挑。

    轰隆！

    碧游圣境中某处，四大金仙还有些没明白事情的严重性，相互扶着站起，可是突然一座巍峨的大山轰然落下。

    “师父饶命，我们错了……”

    四人拼命大吼想要跑，但那大山似乎有种磁力吸住了他们，动都难动一下，一身法力神通此刻毫无意义。

    轰隆！

    圣境似乎都颤动了一下。

    烟尘四起，五行大山将截教的四大金仙镇压在下面。

    玉鼎：“?(?'?'?)?喔???”

