
　　我回忆起了在南平机井房垃圾堆捡到的那枚镜子，询问了鱼哥想法。

　　鱼哥笑道：“云峰你神经太敏感了，别老自己吓自己，那就是一张普通的老镜子而已，没事的。”

　　“但愿吧，”我说。

　　死可能对他来说，真的是一种解脱。

　　我们连夜将马研究员埋在了石楼后的空地上，这个人这辈子过的太苦了，苦到老天爷都看不下去，就在我们刚刚埋完人时，天空稀稀拉拉下起了小雨。

　　小萱头顶着一块塑料布，跑来帮我挡雨。

　　“快进楼云峰，要不然等下湿透了。”

　　跟着小萱跑回去，把头正在门口抬头看着天空发呆。

　　咔嚓一声炸雷！

　　响声震天。

　　把头低头看了看手中的铁钱，低声呢喃道：“每个人从一出生开始就背负着使命，那我们的使命又是什么.....”

　　“我知道！”

　　豆芽仔大声说：“把头！我们的使命就是盗墓开棺！发财摸金！买房买车！从此走上人生巅峰！”

　　把头笑着摇摇头，这时鱼哥出来了。

　　“找到什么了文斌？”

　　“我找遍了，三楼也看了，那人最后的遗物，只有这个包裹。”

　　“打开。”

　　鱼哥当即解开包裹，发现里头放了几个很老式的绿色铝制水壶，还有个发黄的日记本。

　　这个日记本，可以看成是当年研究团队的工作记录手册，上头详细记载了1966年，他们到了木雅后干了什么，研究了什么。

　　我们也从这份仅存下来的工作记录，了解了当年他们研究队的行程。

　　当年他们到了木雅后，先联系了“雅江团结公社呷拉大队的大队长”，大队长亲自带了两个人护送他们进山研究。在1966年7月份，他们发现了“巴唐扎金顶墓葬群，”并写了墓葬考古登记表，这份记录详细程度令我叹为观止。我们盗了那么多墓，没一次做过记录的。

　　这份记录是一份表格，从左到右划分了“墓号，方向，葬式，长，宽，深，文物摆放位置，备注等等。”

　　这就是考古和盗墓的区别，在我们这些人眼里，别说一个破金代墓，就是盗了帝王墓，也不会去做这种东西，太费劲。

　　这份工作记录，一直被小心翼翼，保存了39年。

　　这个我做不到，我头一次，对他们这种身份的人起了敬佩之情，是从心里敬佩。天籁小说网

　　如果让我进考古队，给我发一把牙刷，慢慢的三天刷一碗土，那对我来说是一种巨大的精神折磨。

　　把头看完了又翻页。

　　突然，从日记夹页中，掉出来一张寸长的黑白老照片。

　　我凑过去看，骇然发现，照片背景就是在我们之前路过的大磨盘那里，照片中七八个人穿着长衣长裤，其中一个年轻男人坐在大磨盘上，只照了个侧脸。

　　把头眉头一皱：“云峰，你看这个人，像不像是我们的向导老福？”

　　“只有侧脸啊把头，有点像.....又好像不像，照片中的人太年轻了，不能确定，应该不是吧。”我皱眉道。

　　“这山里的雨就是这样，说下就下了，二位在研究什么呢？”这时老福说着话过来了。

　　“没什么。”

　　把头快速将照片收起来，笑着说：“福老弟，你看这场雨什么时候能停？”

　　“呵呵，老话说不怕大雨下的急，就怕小雨不喘气，”老福摇头：“我看今天够呛了，咱们只能在石楼这里待着躲雨了。”

　　早上吃完干粮，那些夏尔巴族汉子无聊，便围坐在一楼地上，玩一种类似“筛子”的赌博游戏，彪哥也和他们一块玩，一帮大老爷们说着听不懂的夏尔巴族土话，时而大笑，时而大叫。

　　“反正没事儿干，来一块玩啊兄弟？”彪哥招呼我加入。

　　我简单了解了游戏规则便坐下和他们一起玩，还好不是赌钱，要不然我输惨了，我玩三把输三把，一直玩到了中午，山里的小雨还没停，就这时，豆芽仔突然慌慌张张跑进来大喊：

　　“不好了！大事不好了！”

　　“那人的坟被刨开了！尸体不见了！”

　　“什么！怎么回事儿？”

　　“快去看看！”

　　跑到石楼后一看，早上还好好的坟包，现在被刨了个大坑。

　　我们埋了的马研究员的尸体，不见了！

　　“这他妈谁干的！”

　　“谁看到了！”

　　“不知道啊！你们都在一楼玩，我们几个都在二楼，都没人出来，根本没听到一点动静啊！这坟怎么被刨了！”豆芽仔马上大声说。

　　小萱忙举手说：“没错！早上回来，我们几个都在二楼，根本没出去过，云峰，这点我可以作证。”

　　这他妈谁这么缺德，刨人新坟！

　　不对......

　　我突然发现少了一个人，那个野女郎去哪了？

　　“彪哥，首领妹妹呢？”我转头问。

　　彪哥脸色有些细微变化，被我敏锐的捕捉到了。

　　“哦，你说她啊？她去外头上厕所了，一会儿就回来了，别管了，来来，咱们在玩一把。”

　　我没理会，直接向外走。

　　彪哥马上跑着追过来。

　　由于下着雨，我出来不久便发现了一排脚印，跟着脚印走，又看到地上有某种拖行的痕迹。

　　“下这么大雨，你要去哪儿兄弟。”

　　“起开！别他妈拦我！我看看你们到底想要干什么！”

　　我生气了，一把推开了他。

　　我抹了把脸上的雨水，小跑着冲进了树林。

　　顺着地上的脚印和拖行的痕迹，我一路跟进了树林深处。

　　隐约看到个人影。

　　“谁在那里！”

　　听到喊声，这人影在一步步向我走来，随着距离拉近，我看清楚了。

　　咋米王妹妹头发完全打湿，两缕黑发紧贴在她双鬓两侧。

　　此刻她眼神冷漠无比，左手持着羊角骶，右手提着一颗人头，这颗死人头的头发很长，都拖到了地上。

　　正是刚埋不久的马研究员。

　　头被剁下来了！

　　二十多岁的年纪，手里提着死人头，这女的眼神中没有一丝恐惧，她就像个恶魔一样，站在雨中。

　　“你做什么！为什么要把人头砍下来！”我强忍着恐惧，大声质问她。

　　听了我的话，咋米王妹妹一松手，人头啪塔一声掉在了地上。

　　随后，当着我的面儿，她提起手中的羊角骶，对准地上的人头，用力扎了下去！

　　这一下力气极大，直接扎了个对穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第38章 野蛮的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 