    蛇宫寝殿内，涂小安躺在一张很舒适的大床上，周围有不少蛇美人安静的站着，准备服侍。

    这些蛇美人一双双美丽的蛇眸静静的烙印在涂小安的身上，充满了崇拜跟尊敬。

    只要涂小安张一个口，甚至只是冲她们使一个小眼色，蛇美人们就会毫不犹豫的脱去自己的衣裳，展现自己华丽的身段，就上床服侍。

    然而，每每夜晚，它们都只是干站着。

    直到...！

    “没你们的事情了，都下去休息吧”

    涂小安朝着床外的一群蛇美人挥了挥手。

    哎...！

    顿时间，一声声叹息的声音响起，又是让她们回去。

    貌似自己的这位皇，是不是那里不正常？

    整个妖灵山脉种族无数，美人无数，但化形美貌指数顶尖的美女，就数狐族跟蛇族了。

    身为蛇族的皇，坐拥无数蛇美人，他居然不好色...他怎么能不好色呢?

    多少蛇美人想被涂小安宠幸，若能运气好，怀上他的蛇类血脉，那么简直就是走上人生巅峰了。

    一道道叹息声，被不解风情的涂小安习惯性的忽略了，暗暗蹙眉，风熙这丫头最近是怎么回事。

    每次一到晚上，就将成堆成堆的蛇美人往他寝殿内塞。

    他看上去很饥渴？

    她怎么不将自己洗白白了送来...

    忽然，寝殿内一扇窗户外，飞进了不少黑色的小蚊子，陆陆续续的悬浮在了涂小安大床的上方。

    涂小安淡淡的撇了一眼，手一探，一只黑色的小蚊子直接被他捏在两指之间，轻轻一捏，然后就爆了。

    这一爆，诡异的事情发生了，涂小安的眼前倏然出现了一幅生动的画面，就跟看电影一样，一帧一帧的播放。

    画面中，很多小种族的三阶君王陆陆续续的跪在一个冒风的山洞口，抬头齐声大喊：“我等愿意奉石皇为主，无论成败，誓死追随，决不反悔！”

    话说着，一位位种族的君王皆张口吐了一滴殷红的血出来，飘向了洞口处。

    由于一滴滴血的出现，洞口的空间都不禁波动涟漪起来，这些血非同小可，蕴含可怕的能量。

    是魂血，比身体精血更重要，更致命的血液。

    谁要掌握了对方的魂血，就是等同掌控了他的性命。

    随着一滴滴魂血漂浮在山洞口，只见洞口内一道身高马大的身影慢慢的浮现了出来，此人一出现，带着如山般可怕的威压，山洞口的空间瞬间崩溃了，好像要化为虚无。

    那些洞前跪着的种族君王看到此人，更是诚惶诚恐，一下子将头重重的低了下来，大气都不敢喘。

    “哈哈...你们献上自己的魂血，将是你们这辈子最英明的决定，我石皇曾经乃是妖灵山脉的山神，后来去了万妖国度，现在本皇回来了，你们的神也就回来了！”

    等这个石皇彻底出现在洞口，他的样子实在让人心惊胆战，整个人高大无比不说，身上竟然是一块块巨型石块组成的。

    通俗的说，这就是一个石头人。

    “石皇万岁，石皇万岁，妖灵山脉不能让蛇族做主，唯有石皇才配！”

    跪地的种族君王齐声呐喊，就跟一些小喽啰一样，毫无身份地位可言。

    画面到了这里，渐渐的消散。

    趟在大床上的涂小安看完，嘴角一勾的笑了起来：“石皇？曾经妖灵山脉的山神，有意思，真有意思！”

    这十年内，从万妖国度归来的种族大佬很多，涂小安虽然不是每一位都留意，但个别实力很强劲的，还是留了个心眼。

    他是让风熙别浪费时间，不需要去派人盯着，那是因为蛇族去盯，目标太大，很容易被高手发现。

    他是对自己有自信，但不能盲目的自信，还是要知己知彼的。

    所以涂小安让鸿蒙魔虫去盯，专门盯让它都觉得有危险的万妖强者。

    正如刚才画面中看到的石皇，是让鸿蒙魔虫都觉得有危险的存在。

    要知道鸿蒙魔虫多无法无天啊，连普通的五阶神都不放在眼中，可这石皇却让它觉得危险，可见是个非常厉害的人物。

    石皇本身还没成神，但修为却已经是四阶巅峰了。

    可谓是这次万妖国度出来的顶尖强者。

    对方不声不响，居然有那么多种族君王追随，轻易就献上了自己的魂血。

    涂小安看到那些种族君王献上自己的魂血，说实话是非常的吃惊。

    这已经不是普通的表衷心了，而是将自己的身家性命，乃至整个种族的身家性命，全部压在了石皇的身上。

    毫无保留。

    “他奶奶的，劳资就让你们那么看不上？”涂小安在床上暗骂了一声，心中很不爽。

    他这个妖灵山脉的共主自当万妖国度种族大佬一回归，算是名存实亡了。

    之前的那场血洗，让很多种族对蛇族埋下了仇恨的阴影。

    不希望蛇族一直做大。

    “区区一块石头，真的可以当你们的靠山么？”

    涂小安不屑的一笑，这个石皇说实话来历是非常的惊人，曾经妖灵山脉的山神，更有一个神话般的背景。

    都说动物修炼成妖，但是物件修炼成妖，却非常的少见。

    这石皇已一块石头修炼成妖，而且年代非常的久远。

    民间有一句广为人知的话，叫泰山石敢当。

    石皇的真名就叫石敢当，原是山上的一块巨型石块，村民见石大能挡大风，认为它也有阻挡邪煞的气势，于是在石上写上“石敢当”三字以保佑村民平安。

    后来大石因吸收了经年累月的日月精华之后竟然成了精，成精之后步入修行，早期的时候还守护一方百姓和平，为人们挡去妖魔邪祟的侵扰，得了不少的功德。

    非常受民间百姓的推崇，直到当代，民间还有不少人用石雕的石敢当放在家中或庭园里，用以镇妖降魔，以保家宅之安宁。

    再后来，这石敢当就去了妖灵山脉修行，修为大增，四阶飞升羽化成功，成了为妖灵山脉的山神，又唤为石皇。

    之后，天地灵气渐渐稀薄，万妖国度被开辟出来，这石皇也就移民到了万妖国度。

    从刚刚的画面中，起码有上百个小种族的君王投靠在了石皇的麾下，形成了一股不小的势力。

    一位四阶巅峰的至强者，加上百来个种族追随，在曾经，已经是无敌于天下了。

    涂小安知道，那块石头将来会是自己在妖灵山脉的大敌，恐怕是要跟自己争一争共主的位置。

    现在妖灵山脉共主的分量跟以前可大不一样。

    现在多了很多万妖国度的大佬，只有得到它们的承认，你才是妖族的王。

    消化了这条信息，涂小安又捏爆了一只黑色的小蚊子，眼前再次出现了一幅画面。

    这次的画面中，同样是在一个山洞中，可此洞别有洞天，极尽奢华，乃为盘丝洞。

    盘丝洞是蜘蛛一脉的圣地，只有种族的君王才能居住在里面。

    跟他蛇族的蛇宫是一个性质。

    蜘蛛一脉也算是妖灵山脉的大种族，忘蛛女君是当代的君王，当初还跟着黄妖王率领蜘蛛一脉一起进攻蛇山。

    之后跟涂小安的战宠北方神玄武打了一仗，最后不敌投降。

    十二种族大军，个个都是妖王层次，死伤过半，忘蛛女君恰恰是活下来的妖王。

    如今，它的修为已经是深山妖王的层次。

    可惜，现在深山妖王层次的修为在妖灵山脉什么都不是，还不如当初妖王来的有分量。

    不过忘蛛女君修为虽然不值一提了，可是美貌却是一等一的，曾经也就狐族的狐仙王可以艳压她一头，是个赫赫有名的大美人。

    此时涂小安眼前的画面出现在了忘蛛女君的盘丝洞，可却见忘蛛女君如一位侍女般的在伺候另外一个女人。

    那个女人高高的坐在王座上，举手投足都充满高贵的风情，而忘蛛女君在身后给她按摩柔肩，不但没有一丝不情愿跟委屈，绝美的脸上反而充满了无上的光荣。

    相比王座上的女人，忘蛛女君还真显得不值一提，无论是气质，还是容貌都被碾压了。

    就算不是侍女，也是侍女了。

    “祖上，您回来了，我蜘蛛一脉就可以在妖灵山脉崛起了，这些年，我蜘蛛一脉虽然还是大种族，可也仅仅只能自保，给您丢人了！”

    忘蛛女君满脸羞愧的说，手上为对方柔肩的动作也没落下。

    祖上？

    王座上的女人居然被堂堂蜘蛛一脉的女君称为祖上，她的身份不可谓不大。

    也是近十年来，万妖国度归来的大佬，而且是绝对的大佬，身份地位甚至比那位石皇还要深不可测。

    真要追溯起来，谁也比不了她，真正能比的，恐怕只有涂小安在轮回世界树体内收服的鸿蒙魔虫六翅血蚊了。

    因为王座上的女人，本体也是鸿蒙魔虫。

    乃是鸿蒙八大魔虫之一，七彩女蛛，宇宙混沌孕育而生。

    七彩女蛛虽然也是鸿蒙魔虫，但她并没有六翅血蚊那么的残暴跳脱，已吞噬万物作为修炼，六翅血蚊杀戮太重，被至高神镇压在轮回世界树体内，不准它成神。

    而七彩女蛛就安分守己多了，早早就躲在妖灵山脉安居乐业，虽然也没有成神，但实力却深不可测。

    尊号为七彩女皇。

    蜘蛛一脉，都是它的后裔，所以忘蛛女君称它为祖上，一点毛病没有。

    “本祖在万妖国度呆的身体都要秀逗了，此番出来就是想活动一下筋骨，顺便关照关照你们这些小家伙！”

    七彩女皇微微侧身，将忘蛛女君的手牵到自己的跟前，忘蛛女君连忙跪下俯首。

    “小蜘蛛，就你这样的修为，也能当我蜘蛛一脉的女君，也难怪蜘蛛一脉在妖灵山脉没落呢！”

    “祖上赎罪，奴婢无能！”

    “咯咯...”七彩女皇娇笑一番，美的空间都颤抖起来，道：“别怕，没有怪罪你的意思，你且说，现在妖灵山脉那个种族势最大啊”

    “蛇族！”

    忘蛛女君不假思索的说。

    “不过是滑不溜秋的泥鳅，我蜘蛛一脉居然还比不了它么！”七彩女皇美眸微微一眯。

    忘蛛女君诚惶诚恐的道：“祖上回来了，蛇族自然不算什么”

    “咯咯...在远古的时候，知道本祖上的零食是什么嘛”

    “是龙，一条条鲜活的龙，现在本祖上委屈一下，就已蛇为零食吧”

    “我蜘蛛一脉要成为妖灵山脉的第一大种族，本祖上顺便也来个共主当当！”

    忘蛛女君俯首帖耳，一双眼睛都明亮起来。

    祖上回来了，蜘蛛一脉的天就亮堂了。

    “将这颗丹药吃了，过不了几日，你就可飞升羽化”

    七彩女皇一挥手，一颗明珠般的丹药悬浮在忘蛛女君的眼前。

    “哼，堂堂女君，居然还没四阶飞升，本祖上可丢不起这人，这次可有不少老家伙一起出来呢，我不能让他们看笑话”

    忘蛛女君看着明珠般闪耀的丹药，整个人都芳心一颤，大声道：“谢祖上赏赐！”

    .....

    涂小安看着盘丝洞的画面渐渐消散，暗暗的点了点头，发表了一下观看的意见：“嗯，长的不错，可比狐帝之倾城！”

    “七彩女皇，鸿蒙魔虫身份，来头真是一个比一个大啊！”

    万妖国度，妖的圣地，四阶门槛，真是卧虎藏龙啊，连鸿蒙魔虫都在其中。

    涂小安说实话没想到会遇见第二只鸿蒙魔虫，还是一位端端大美女。

    相比他收服的六翅血蚊，长的那个磕碜吓人。

    涂小安抬头，见自己床上方还停着五只黑色小蚊子，顿时有点头大，光看了两只蚊子带来的讯息，就感觉到了沉重的压力，一个来头比一个大。

    眼前还有五只蚊子的讯息没看呢。

    恐怕也都是石皇跟七彩女皇一个级别的。

    他是真的小看了万妖国度归来的大佬实力。

    等涂小安接下来将一只只蚊子捏爆，脸色也越来越差，睥睨的自信有点受到打击。

    该死，四阶巅峰比比皆是。

    还让不让人愉快的玩耍。

    唯一的一个好消息就是，目前，涂小安还没有看到五阶的神。

    貌似万妖国度并没有五阶的神出来。

    或者说现在还不是神登场的时机。

    人类世界中，也同样没有人族的神出现。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

