    知道灭王组并不算什么稀奇事，但王者顾忌的是，白衣年轻人讲出的周组长。

    这位可是皇亲国戚，是他这个大家族的人远比不了的。

    也许对方在唬人，但看其气势也在王者段位，就算与他打斗，也未必占据优势。

    这个年龄达到同等级别，那后面的背景栽培，以及他的天资都是很惊人的。

    如果说的是真的，那就会让自己受到针对，甚至背后的家族受到连累。

    到了他这个位置，考虑的事情肯定更为全面，不会随意对来历不明的人出手。

    周二啃完红薯，就扔进了垃圾箱，拍拍手道：“我是谁，谁是我，有那么重要吗？”

    “年轻人，冒充认识国家组织的头脑，可是不小的罪名，”王者平淡道，“我看你修武到了这个级别不容易，不想废了你，有些事也不是你可以随意掺和的。”

    王者说罢就转身离开，并挥动了一下手，身边的人有点丈二和尚摸不着头脑。

    周二略有思考，对方这是在警告他，就算是国家人员，也不能因私废公。

    为什么不找人了？但也没敢询问，于是跟随着离开了。

    “怎么没有动手？这可是干掉周二的好时机！”吴敌看着很不明白。

    这话倒不是想着让周二死，只是刚才的状况就是那样。

    剪除了陈二少身边最厉害的角色，那剩下的对付起来就更轻而易举了。

    吴名分析道：“两人的交谈，那王者的神色变换了多下，显然说了让对方顾忌的话。”

    “这个风骚男肯定大有来头！”杨辉说道。

    高雅道：“我觉得他很帅。”

    “喂喂喂，你不是觉得老大很帅吗？怎么又改换人了？”李静碰了碰他道，“不过我也觉得他好帅啊。”

    “……”

    陈重看着周二发来了信息，询问他在哪，还解释说去了一趟厕所，就发现他不见了。

    陈重也没有揭破，回了地址后，也无心多想什么了，自己感觉浑身没力气。

    “这，这件事，就不要问周二了，别让我们之间的情谊产生了隔阂。”

    几个人点了点头，周二的刚才行为又救了老大一次。

    上次再曼迪岛，没有出手，看来确实是有难言之隐，逼迫他只会让他消失。

    “老大，你不要紧吧？”李静摸着他的额头，忽然惊道，“怎么这么冰凉？”

    高雅也摸了一下道：“天啊，这温度恐怕都要结冰了，是不是得打针输液了？”

    “发烧才打针输液吧？”吴敌连忙道，“赶紧烧热水，给他驱驱寒！”

    一众人手忙脚乱的，这边正好有一个浴桶，因为温度不够的原因。

    还用壶烧开了，往里面倒着，并配入了少量的冷水，达到了非常烧热的程度。

    两个女人回到了房间后，陈重才褪下了衣服，坐到了里面。

    仿佛一瞬间，有无数的刺扎入了毛孔之中，忽然一团团血花冒了出来。

    陈重忍不住痛吟出声，好像比在苗疆时滚钢针更疼一百倍，让他的意识都不清晰了。

    “这，这是怎么回事？”吴敌惊道。

    吴名与杨辉摇了摇头，不是寒冷加热就可以变得温暖吗？为什么看起来伤害更大。

    他们又急忙将老大从水中给拉了出来，皮肉这一刻都是红色的。

    两位超凡尽管懂点医学知识，但哪里见过这样怪异的场景，已经六神无主了。

    “要不咱们赶紧送往医院吧？”杨辉说道。

    “送到医院，估计会正中对手的下怀，”吴名还保持着理智道，“再者医生估计也解决不了这样的问题。”

    忽然门铃响了起来。

    吴敌匆匆开门，见到来人，喜色浮现，赶忙拉着进来道：“周二，你赶紧看看，老大中了毒。”

    周二看了眼坐在一边的，来过后海的黑客，目光一闪又转了回去，不由得一惊道：“这是怎么回事？”

    老大离开胡同那边的位置，进入了垃圾箱，是自己亲眼所见，并没有异常。

    吴敌便把经过讲了一遍，并说了老大的猜测，估计是被血液沾染到身体时导致的。

    周二不由得皱起了眉头，训斥道：“就算不会治疗，但也不能胡来吧？常人都懂得的道理，你们三个怎么表现得那么愚蠢？”

    三个人挨了骂，没有敢反驳。

    杨辉典型的是见到强者，内心就有些害怕，尤其人家还生了气。

    吴敌吴名是，早已把后加入的周二，潜移默化地当成了第二主心骨。

    吴名不禁问道：“周二，你赶紧说说，老大现在不好受。”

    “他肯定不好受了！”周二显得无奈道，“就连儿童都明白，冬天时人的皮肤受了冻，赶紧烤火会烧得皮肤溃烂，你们还烧了一桶开水！他还中了毒，这不是加速毒液的循环吗？”

    “……”众人刚才只想着救人，哪里想到了这个问题。

    被这么一提醒，内心顿时升出了强烈的负罪感。

    老大纵横国内外，使得对手折了无数，经历许多险境。

    现在不会死在自己人手上吧？

    周二赶紧在陈重身上一阵翻找，取出了几个小药瓶，每个都闻了闻。

    确定一个后，将里面散发着恶臭的泥土一般的药，涂满了双手，就擦拭在了他身上。

    随后凝重地说道：“结合刚才讲的，这种毒，我看着很像是，书中讲到的活人蛊。”

    “什么是活人蛊？”杨辉不由得问道，听着名字就觉得有点瘆人。

    周二讲道：“这是华国西南地区特有的，比如你们较为熟悉的古滇国等等，在古代，王权为了得到维持，死后继续拥有权力，会以神话形式给自己加一层神秘色彩，

    据说有的孩童出生后，会把他作为人蛊来培养，武道段位比普通人进展得很快，会成为权贵的忠心战士，拥有强大的实力，

    这些活人蛊身体含有剧毒，常常是冷血状态，在殉葬后保持肉身不腐，就算杀了他们，也会因为中了蛊毒而死，想不到现在还有这样的炼制方法。”

    众人听了都感到十分残忍与恐怖，想到以前观看的书籍，人蛹的体内全部都是虫子。

    其实在其它朝代也有发生，帝王为了继续千秋伟业，常常以活人殉葬，浇灌水银，喂吃丹药，企图肉身常在，继续侍奉。

    有人还说过秦始皇的兵马俑，还有许多就是活人陪葬的，在之前他的祖辈可是真实使用过。

    吴名问道：“那你知道该怎么解毒吗？”

    周二摇了摇头道：“我不知道，老大要不是对于毒的免疫很高，恐怕已经去见佛祖了。”

    “……”

    “现在他还暂时死不了，”周二沉吟着道，“但我想抑制住他体内的寒冷，加上他自身的抗性，应该会抵御过去。”

    “那该用什么抑制住？”吴敌忽然道，“我记得老大不是得到一株盛阳花吗？那个据说可以治疗至阴之症，是不是会管用？”

    他们这才想到，在被佩佩岛的海盗追赶，误入异常地磁带后，得到的那株花。

    “我估计应该有效，但保不准，两个虽然都是寒症，但区别还是很大的。”周二道。

    “那就赶紧用它治疗吧，大概是放在了后海的家里了。”吴名正要动手却被抓住了。

    陈重虚弱道：“不要，不要用它，我要拿它来治疗我老婆，不经历一次分娩，不知道女人的痛苦，不经历一次同等的症状，不知道她有多寒冷与无助……”

    众人沉默，眼眶也因为他的话而湿润了下。

    吴敌是焦急万分，刚才的主意是他出的，现在是非常自责与懊悔。

    不使用热水，也不会导致毒液的加速循环，那治疗的时间就可以延长……

    陈重说道：“有，有一个人，或许可以解毒，带我到二环的老城区。”

    黄记裁缝店。

    当院内的佣人睡意朦胧地打开门，见到几个人气势汹汹地闯入还吓了一跳。

    “你们是谁，知道不知道这是什么地方？想要找死吗？”

    因为拥有王者存在，加上来此的人都是巴结之人，所以说话无所顾忌。

    “担架上躺着的是陈二少，与颜前辈关系很好，劳烦通传一声。”

    吴敌说了一句，倒没有用骄横的语气，来此求人，得放低了姿态。

    佣人一听是陈重，的确是主人的关系匪浅，马上道：“我这就去汇报。”

    颜红玉被打扰了睡觉，并没有恼火，当然换个人就不行了，让他们进入了大厅。

    吴敌吴名等人看着这位前辈，尤其是杨辉从未见过，竟然有一种惊艳之感。

    这倒不是有亵渎之意，从来没见过这么美而上了年纪的女人，好像岁月只是染了她的头发。

    “陈重为什么中了这样的毒？”颜红玉看了之后，也是感到大为惊讶。

    吴敌便又重复了一遍，包括周二讲的，便与其他人惴惴不安地看向了她。

    “活人蛊，你们还是挺有见解的，”颜红玉讲道，“其实治疗的方法也很简单。”

    众人一听竟然有戏，果然是神医，纷纷惊动了起来。

    杨辉连忙问道：“前辈该怎么治疗？我老大有很多钱。”

    旋即后脑就挨了一巴掌，见吴敌怒目看向他，不由得想到王者并不差钱。

