    韦一刁：“真的？王哥，正好差不多一个月之后我要去省城，看看那里有没有合适的队友。”

    王洪波：“好，那到时候我们再联系，对了，关于我们的事情一定不要轻易的外泄，你知道的，山海对我们查的很严。”

    韦一刁：“放心吧王哥，我一定保密！”

    既然不能把海城的新主教一锅端了，那就事情紫苍市来波大的吧。

    就是不知道自己的实力吃不吃得下。

    确定了还有下一次机会，韩羽就放心了。检查起今天的收获。

    三枚完好的异变结晶，两枚残缺，都只提取了两点属性值，算下来今天韩羽收获自由属性点三十五点。

    还有紫装四件，蓝色装备若干，这收获快赶得上三次副本收获了，就是不知道自己发了个账号给山海分部，他们会不会给奖金发过来给自己。

    紫装中只有一件韩羽看中的，看起来穷酸的黄函身上，竟然有一件传承·紫装披风，限制精力25可穿戴。

    属性比韩羽的落翎披风好了一截，可惜现在韩羽的落翎套装技能更重要，只能先扔到仓库吃灰了。

    还有三十五点属性值——既然影刃螳螂准备当隐藏的手段，不如再补一只输出的召唤物。只靠艾丽一个人输出还是太单调了，最好再来一个群伤，魔法伤害。

    韩羽把手上多余的装备卖出来，逛起技能书交易市场。

    比起装备，技能书永远是最稀缺的，消耗品，而且爆率更低，让技能书的价格不断上升。

    甚至由于低级玩家太多，甚至会出现一本高品质的低等级技能书，和高等级技能书价格相差不大的现象。

    转了一圈，韩羽也没找到自己心目中合适的召唤物。

    最后挑中了一只【妖精·召唤】

    卖家描述：【半兽人种族的分支之一，但大多拥有不低的智慧和魔力亲和，种族中大多为女性哦。实乃召唤师居家旅行，游山玩水必备技能。售价：188万。

    使用要求：等级＞15

    精力＞20】

    “魔力亲和……只能这个了。”韩羽找了一圈也没找到想找的法师。只能找个框定种族的技能书了。

    付款之后，交易完成，韩羽手上出现了一本黑色封皮的技能书，上面浮雕着几个漂浮在空中的妖精。

    韩羽平复了一下情绪，在身边放下两瓶精力药剂。

    接下来可能又是一场恶战了，在一个种族中挑选出合适的召唤物，估计得尝试不少次。

    “妖精·召唤。”

    第一次技能使用：

    一只脸上带着虎纹的半兽人从召唤阵中走了出来，背后还背着一个狼牙棒。

    “骗子！不是说好的主要是女性吗，呸……不是说好的有魔力亲和吗！这背着狼牙棒算哪门子魔力亲和！”

    【lv15：妖精·灵虎

    ……第三次攻击，会附带风刃攻击。】

    “……也算吧。”

    没有任何犹豫，韩羽解除了召唤，等待CD结束，再次尝试召唤。

    【lv16：妖精·长耳

    ……】

    “半截身子都是兔子也能算妖精吗？技能太弱了啊。”

    喝了三瓶精力药剂之后，已经是后半夜了。

    韩羽现在觉得自己头昏脑涨，依然开始了下一次召唤。

    召唤阵中走出一个人形召唤物，身体上的隐私部位，被其本来的毛发挡住。

    手上握着一跟木制法杖，头顶上两个兽耳随着走动微微抖动。

    “嗯，起码这个有点人形，还拿的是法杖，等级应该不低。”韩羽给出了自己第一眼评价。

    【lv18 焰尾妖狐

    精力：29

    力量：13

    体质：12

    敏捷：18

    技能：炎·地火：焰尾妖狐选中目标位置，一秒后从地下喷射出地火对地面上敌人造成435（精力X15）伤害，两秒后再次喷发，造成580（精力X20）伤害，范围一米。冷却：两分钟。】

    “终于来了！”看完属性的韩羽直接站了起来，终于找到自己想要的法师了。

    “主人，为你而战。”焰尾妖狐走到韩羽面前，行了一个妖精的礼节，手上法杖火焰凝聚，随时准备战斗。

    “不用紧张，先坐吧。”

    “是。”现在过来的焰尾妖狐并没有自我意识，只能根据本能战斗。听从韩羽的命令坐下。

    “三十点属性值……正好就给你用吧。”在二十级之前，这个焰尾妖狐大概就是队伍中主要的法系输出了。

    十点属性值先觉醒能力。

    【焰尾妖狐解锁技能：星火：对目标造成580（精力X20）伤害，并附加灼烧·减速状态，两秒之后，星火蔓延至目标身边生物，附加灼烧·减速效果，最多蔓延三人。】

    再花费十点属性值，全部加在精力上，焰尾妖狐达到第一次强化标准。

    强化地火的范围到两米，或者是星火的蔓延人数。

    团控有了费恩，韩羽还是强化了地火的范围，控住之后，可以打两段的爆发伤害，算是弥补了队伍中魔法伤害的不足了。

    强化完成之后，韩羽感觉心中猛地轻松下来，从只框定种族的技能书中找到自己需要的，差点给韩羽累个半死。

    韩羽看向焰尾妖狐，对方还是跟刚才一样，坐在位置上一动不动。

    “不对啊，消耗属性点之后不是会恢复记忆吗，怎么这个狐狸一点反应都没有。”

    不过很快，韩羽就看到对面的妖狐裸露的皮肤上开始泛红，头也微不可查的往下低。

    “咳咳。”韩羽咳嗽两声，开口说道：“妖狐，你有名字吗。”

    “主人，我叫枫火。”

    韩羽看着她背后的狐狸尾巴乱晃，尾部上有一朵火红的印记，应该就是焰尾妖狐名字的来源了。只不过尾巴晃动的速度有点太快了。

    “有什么不舒服吗？或者感觉有什么变化？”韩羽开口问道。

    他刚刚上下打量，还想看出来这妖狐身上有没有发生是么变化。

    给呼云和费恩加点之后，都会出现明显的变化，但给艾丽和枫火加点，却没有发现有什么变化。

    “主人，尾巴……有一点痒。”枫火的声音低如蚊蝇，但韩羽问话，她只能说实话。

