 二十里外的江浦城外灯火烛天，城西外的篝火一路延伸，断断续续直到十余里之外。

西门外一处大院的正堂里点起几盆炭火，大厅中暖意融融，但周围坐着的一群彪形大汉却又让气氛有些阴冷。

高踞上首者身穿红色箭衣，脸上有两道深深的疤痕，此时已经取了皮帽，露出收束规整的三椎髻。

他抓着一块羊排，缓缓的咀嚼着，其他人也在各自吃肉，等着有人先说话。

“这伙子官军是安庆来的？”

上首大汉打破厅中的安静，一边吃一边问道。

“天黑时我从北边那桥回来，路上抓到一个迷路的官兵，说是从安庆来的守备营。”

满脸横肉的扫地王捏着羊前蹄，肉已经啃了多半，他看了一圈其他人道，“押回来问了，就是个守备官，一千多兵马，有两门炮，船上还有几百的水军。”

“守备官怎有银子练出几百铁甲兵来，总是那兵胡乱说，休要信他。”

黄脸的八大王呸了一声，转向上首的红衣大汉，“四哥你可见过守备有甲有炮。”

红衣大汉微微点头，依然在啃那块羊排，正是纵横大明北方的闯王高迎祥，因脸上的两处伤疤，又得了个高疤子的绰号。

他今日天黑之前刚到江浦，原本是与八大王等人汇合，准备围攻江浦县城，未曾想到就听说了今日的大败，不光丢了几百马兵，银锭桥头的近万人被官兵几炮打得崩溃，几个头目带着老营和马兵逃回江浦，大部分厮养在路上逃散，直到此时还有人络绎不绝的到达江浦。

马守应的营地在靠近银锭桥的地方，损失最为惨重，不但厮养散失，差点连老营的家眷都丢了，好在官兵进攻的时候天色很快就暗了，他们并未发现马守应的老营所在，这才连夜把老营移到了江浦。

所以进攻江浦不再是优先任务，最要紧是如何应付这支官兵，首要就是要弄清楚这支官兵的来历。

他抬起眼睛看着张献忠，“以往是未曾见，但咱们也未曾来过这南京的地方，难说南边官兵本就如此。”

张献忠摇头道，“那安庆额昨年去过，扫地王和革里眼也去了，没见得有如此官兵。”

扫地王也赞同道，“昨年去时，破了三个县城，只有那桐城未下，在宿松还败了一支府城来的官兵，寻常得紧，若是有个安庆守备营，便该遇得到。

先时咱也不信，但割了他三根手指，仍说是安庆的，咱老子有些迷糊。”

“便是安庆的。”

一个声音突然说道。

高迎祥放下羊排，看着右侧那人道，“马长家可是认得？”

马守应丢了羊骨恨恨道，“那发炮的阴招，我在舒城见过。

亦是让兵挡着，填好了让开便发，躲也无处躲，就是从桐城过来的兵，想来必是这守备营无疑。”

高迎祥神色不变，“那便是说一年之间练出来的营头，可问到将官是谁？”

下面没有人说话，高迎祥微皱眉头冷冷道，“摇天动脑袋都让人拿了，各位还不知道是谁拿的？”

扫地王咬咬牙回道，“那兵说将官去年是个桐城的班头。”

他说罢与张献忠对视一眼，两人眼神交汇，都想起了去年桐城的情形。

他们都是走遍天下，见过的城池不计其数，有些大城一攻便破，有些小城却坚韧不屈，要说起来桐城并无特别之处，但因间隔并不遥远，站在城头墙垛上那个衙役班头的形象很快浮现出来。

张献忠转向高迎祥，“那便是了，咱老子在见过这狗役。”

高迎祥嗯一声问道，“有何出奇之处？”

“原本想来并无出奇之处，但细细想来，那桐城当时无兵却有重甲，生生把上城的人打了下来，晚间那些狗役乡兵还敢出城偷寨……”正说到此处，东边一阵锣鼓号音，各处都有回应，接着还有喊杀声隐隐传来。

扫地王呸了一声，将手上的羊骨一把仍在火盆中，“那江浦小城也是可恶，凭他一帮乡兵也敢欺我。”

高迎祥细细听了片刻突然道，“是两处打锣，城北是江浦城里，有兵从东面来。”

下面的贼首微微有点骚动，他们没想到那区区千人的官兵竟然还真能连续作战，不但下午打仗，晚上还能走十几里路来偷营。

刘国能缓缓站起道，“咱今日说了话，官兵偷营便领我老营去打他，跟闯王告个罪，这便要过去。”

高迎祥摆摆手，“闯塌天说的话自然是有信的，但这千把人的官兵步卒，大战之后能派出来三百便是多的，虚张声势罢了，这城外二十万人，怕他个驴球子，有李闯将在城东，你坐下喝酒。”

刘国能扫视其他人一眼，见没有人有异议，才缓缓坐下来。

此时外边锣声却又紧了一阵，这次听着更近，似乎就在西城墙附近。

厅中众人纷纷偏头往外张望，还有人低声议论。

高迎祥却依然埋头啃着已经没多少肉的羊排，张献忠已经吃好，自顾自的端起酒碗在喝，刘国能也没有去看外边，将炭盆上热着的一个铜壶提起，往高迎祥和张献忠碗中加了酒。

锣声又低了下去，众人稍稍放松，厅中又回复安稳。

“各位都是老长家，围过的城没一百也有七十，该稳住是便要稳住。

咬人的狗不叫，敲锣打鼓偷营，不过是来吓唬人的。”

高迎祥终于啃完了肉，将骨头随手往后一扔，手在裤子上抹了几下，把裤子抹出几道深色的印迹，随后站了起来。

他身材高大，在堂中上首缓缓走动，自有一股威势。

“咱老子在和州码头就抓到一个官兵，便来自安庆守备营水营什么队，左右是坐船来的。”

高迎祥思索着道，“那兵伤得重，拷问片刻就死球，咱老子和闯将计议一下，恐是那卢象升要来了，调了沿江兵马来围咱们，是以和州只留了两日。”

各个头目一听到卢象升，纷纷屏气凝神，跟眼前这奇诡的守备营相比，卢象升是老对手了，大伙也不掩饰对此人的惧怕，现在被卢象升追在背后，紧张是必定的。

“未曾想这安庆坐船还跑在咱们前面，他们堵在浦子口，是要断往东的路，咱老子想着，那卢象升恐怕要从西边来。”

堂中有低低的议论声，他们中有不少人已经在江浦呆了些日子，知道这里是个险地，官兵今日登陆之后更加凶险。

江浦北方都是山区，道路的通行能力并不强，南边是大江，现在东面往六合的官道还在，但官兵已经夺取了猛虎桥，过桥不远就是往六合的官道。

如果大队要前往六合，在猛虎桥的位置就会遭遇官兵的侧面威胁，更不用说官兵还有炮，兴许从猛虎桥的西头就能轰击官道，没人能在这种情况下行军。

所以往东的道路也断了，如果卢象升果真从和州或全椒过来，所有人都被围在了江浦城周围，届时只能从北面山道逃跑，届时卢阎王一追，各营争抢之下，恐怕只有很少部分人能跑出去。

张献忠看看高迎祥，“四哥的意思，是江浦不留了。”

“便是不留了，这江浦小城坚兵，咱老子今日刚到就遇各营逃回，各家都是舍命跑远道的，要讲究个气运，江浦不是久留之地。”

那边的马守应道，“那各家在河东折了那许多马兵，便不报这仇了？”

“打不过卢象升，便该躲着走，官兵打仗也是谋口饭吃，这仇记来何用。”

扫地王嘿嘿笑道，“咱老子听闯王的。”

高迎祥看向刘国能，“闯塌天说句话。”

“要走便早走，江北这地方河塘多，跑起来甚不便利，还是往河南去。”

等高迎祥的目光落到张献忠身上，八大王偏偏脑袋道，“走也有个去处，四哥说要往何处走？”

“往西回头路，往南是河，往东越走越局促，探子说河塘比此处还多。”

高迎祥回到位置坐下，“往北。”

张献忠马上接道，“明日西营当先锋。”

此话一出，周围有人露出点不屑的神色，此时若卢象升在追击，那就是后卫最危险，前锋反而是最安全的，而且还能抢到东西。

高迎祥没有立刻表态，沉吟片刻之后才道，“西营当先锋，到滁州城下。”

刘国能此时突然开口道，“摇天动没了脑袋，但老营还在，他们明日跟谁家走？”

话一出口，张献忠脸色变冷向他看过来，刘国能喝了一口酒，放下碗之后冷冷和张献忠对视。

堂中各贼首此时反而有些兴奋，高迎祥过来之前，是张献忠实力最强，营地离摇天动也不远，回到江浦没多久，他就派人去了摇天动的老营，准备吞并这支人马，在开会之前私下已经传遍了。

大家对此都不服，此时由刘国能提出来，就是要打破张献忠的如意算盘，丝毫没给张献忠颜面。

高迎祥面色如常的坐在原地，双手放在扶手上缓慢的擦着残留的羊油，由得两人目光交战。

过得片刻后高迎祥才对扫地王道，“原本说老长家死了，自己寻也罢，各位老长家拿主意也罢，下面人总是要找个活路，张长家你说个章法。”

扫地王又嘿嘿一笑，“闯王发话，咱就说上一说，摇天动那一营说少不少，放到任谁一家去，咋然多出这许多嘴巴，也不易养活，老马此次营头折得最多，便多养一些，其他营头均分着养些，谁家也不累，如此也免各家生了嫌隙。”

刘国能立刻道，“咱赞同。”

其他人立刻附和，以马守应最为积极，张献忠扫了一圈堂中，知道此事已由不得他。

流寇营中不比官兵有个编制，大家只是抢东西过活，营头之间互挖墙角甚至吞并司空见惯。

而说话是否算数，都是凭借实力，而实力就是各家的老营和马兵，高迎祥此时无论让谁来说，都不会让西营独吞了摇天动的残余精锐，即便是扫地王与张献忠长期狼狈为奸，也不会在实力上让步，如此大家评分，张献忠的实力增加有限，根本威胁不到高迎祥。

高迎祥淡淡道，“那便如此罢。”

他叫过身后四王之一吩咐，让他负责瓜分摇天动的余部。

（注1）主要的方向定下之后，之后的会议便无甚内容，再喝了一会酒，便各自回了营寨。

刘国能和张献忠一前一后出门，张献忠停在门外，看着那刘国能在前面上马远去。

张献忠带着伤疤的黄脸上抽动了一下，似笑非笑的低声道，“刘秀才，刘秀才。”

他身边一个年轻人凑过来道，“义父放心，总有一日他落到咱们手上。”

张献忠摸摸鼻子，“咱们走。”

……注1：高迎祥营中有四王，其下为将，将之下为宝纛旗和高照。

 