    第213章 李家   

    “好好好，右车不孤独矣，右车动力已不足，但有年轻力强的右马带动，定能重焕新生。”

    

    得到了卫文翰的保证，霍老敞怀一笑，然后对着霍安启和霍安岚开口道:“你们觉得我这下一步该如何走？”

    

    两人明白老爷子是在考验他们，当即急忙细心的观看起棋局。

    

    穆然，霍安启眸光一亮，移动右炮到中卒前，笑道:“当头炮，守了半生，也该进攻了。”

    

    话语间，他表明了自己的立场，不想像自己的父亲一样守成，他想进取，而且是那种非常霸道的进取，也宣示了年轻人的冲劲和意气风发。

    

    “我上右象，你这一炮可动不了我。”

    卫文翰淡淡一笑，云淡风轻的把右象推上去。

    

    见状，霍安启眉头一皱，卫文翰轻轻一招，便把自己的意气风发给打没了，自己还是太年轻了。

    

    旁边，霍安岚却是眸光一亮，把拉出来的右车一推到底，得意的笑道:“卫大哥这一招确实很好用呢，现在你的象可就是我们的嘴边肉了。”

    

    “好好好，这一步走的不错。”

    霍老满意的抚掌大笑，有样学样，自己这孙子孙女这几天跟着卫文翰，还是学到了不少东西的，虽一人显得单薄，但两人结合，却已经有了不俗的气势。

    

    “呵呵，看来我也得学学霍老了。”

    卫文翰淡淡一笑，把一个士推到了中心位。

    

    这下子，霍安岚也泛起了愁，两人一时间不知道该如何走下一步了，所有的进攻路线都被卫文翰用五兵、双象、双士，以及那右上二代表霍家的右车给封死了，反而是他们推下来的右车陷入了进退两难的境地。

    

    看着孙子孙女为难的表情，霍老摇头淡淡一笑，开口道:“鲁莽的进攻可并不是什么好事，一昧的只知道进攻，最后只会是头破血流，有攻就得有防，既然暂时无法进攻，那就让别人也进攻不了。”

    

    说着，霍老将右车退到了自己家的楚河边缘，意味着守国门，让卫文翰的右马无论如何也跳不过来。

    

    霍安启和霍安岚看得神情一震，恍然大悟的点了点头，自己两人刚刚太钻牛角尖了，一昧的只想着进攻，急功近利，想着一口气把卫文翰打倒，却忽略了防守，还是年轻，变通不灵活啊！   

    “妙啊，霍老这一手也是让我进退两难啊，不如我们就以平局收手如何？”

    卫文翰抚掌大笑道。

    

    “好是好，不过，就怕有人不同意啊！”

    霍老戏谑一笑，把目光暼向右方，他已经得到了他想要的，就是嘛……   

    卫文翰愣了一下，扭头向右侧看去，只见哪里不知何时站着两个人，其中一个他非常熟悉，正是前世霸占华夏首富十多年的李家诚李老，旁边跟着一个中年男子，正是其儿子李泽威。

    

    看到李家诚，卫文翰不由愣了一下，本来他还想着明天便去拜访拜访的，没想到现在人家已经主动来了。

    

    想了想，卫文翰也就想通了，似霍老这等名震一个时代的老江湖，肯定猜到了他想进军港市啊，而且从刚刚的象棋对局中也可以看出，霍老希望他能够像任老一样冲出国门，为华夏争取更多的利益，进军港市便是冲出国门的第一步。

    

    所以，霍老提前把李老爷子招呼了过来，这是要给他铺路啊！   

    明白了霍老的心思，卫文翰对着霍老微微点头致谢，然后起身走向李老，恭敬的行了一礼，说道:“后生卫文翰，今日得见李老，三生有幸。”

    

    李家诚老爷子，确实也值得他行这一礼，要说现在港市最有钱的，莫过于李家了，霍家背景大，但也没有李家有钱啊！   

    而虽然李家只是为了追逐财富，但到底是带动了华夏的发展，为祖国做出了一定的贡献。

    

    现在港市的格局，李家最有钱，霍家势最大，钱在势之前还是弱了一筹，所以霍老能够把李老叫过来，也不足为奇。

    

    毕竟当年霍老可是两道通吃，真正手眼通天的大人物，连军火都有所涉猎，更是一句话吓得澳城赌王大半辈子不敢踏足港市，后来霍老去世，可是以国葬葬之，能享受国葬待遇的可没几人啊。

    

    从这一方面也可以看出霍老为祖国做出了突出的贡献，国家也尊重霍老，换而言之，霍老背后站着的是国家。

    

    所以，哪怕港市鱼龙混杂，但没人敢明面上招惹霍家，李家再有钱也得给霍老面子。

    

    自改革开放以来，霍老是真正意义上以国家为靠山的爱国商人，是英雄，第二个便是华威任老，而他，将会成为第三个，三代人的努力，势必会让华夏商业真正的全球化，让华夏的发展提前个十年，追上发达国家，甚至是超越。

    

    这是一个传承，霍老知道自己老了，心有余而力不足，所以想要培养他接班，任老比之霍老小了一辈，肯定也得到过霍老的指点。

    

    一辈子以商助国，以商强国，这是真正的英雄，值得敬仰。

    

    “卫先生客气了，卫先生青出于蓝而胜于蓝，我这老骨头也就在港粤澳地区小有名气，而卫先生却是在内地呼风唤雨，在国内互联网领域掌控雷电，相比之下，可比我这老头子要厉害多了。”

    李老笑着回了一礼。

    

    “在我面前说老，你还得等几年呢！”

    霍老笑着上前说道。

    

    “哈哈，咱们老哥俩也差不了几岁，谁先入土还说不定呢！”

    李老笑着打趣道，显然关系不错。

    

    “刚刚看你们下棋着实热闹，只是还未分胜负，又怎能作罢呢？

    不如让我也参与参与。”

    

    说着，李老走到了原本霍老的位置上。

    

    然后对着卫先生笑着说道:“卫先生，应该是到你行棋了吧？”

    

    “是！”

    卫文翰笑着点了点头，然后走过去坐下，笑着说道:“霍老守国门数十载，防御无敌，但时代在变迁，一昧的防守，终究抵不过越来越壮大的外敌，终有抵御不住的一天。”

    

    

