
　　“这就是天锅烧呀...！”

　　崔珏走在李佑的身边，而李佑则是慢慢的向崔珏介绍整个酿酒的过程，李佑还是将这种酒叫做天锅烧，因为当初李佑调研之后，将天锅烧递了上去。

　　可惜的是，公司上面没有人重视，反而是看中了一名网红，网红在直播中，宣称自己的酒原本价值1999，现在只卖9.9...那一天卖了将近2000万的量。

　　也因为这样，公司认为提高酒的品质没有多大的意义，还不如直接找主播卖货，这样才更加的实际。

　　李佑在那个村子得到了最好的尊重，所以为了纪念那一次，所以李佑将酒名依旧定名为天锅烧。

　　“你可以尝尝看...！”

　　李佑拿起一边的刚刚蒸好的天锅烧，递到了崔珏的手边笑道：“你酒量还可以吧...？”

　　“放心...李公子，我可是能喝两斤白酒的...！”

　　崔珏哈哈一笑十分自信，跟着为了表示自己的豪迈，一口将杯中大约二两的天锅烧一口干了下去，只是让崔珏没有想到的是，本来应该冰凉像饮料的白酒，现在突然变成了如火一样，直接从自己的喉中，直窜到自己的胃。

　　一开始那滚烫的感觉差点没有让崔珏叫出来，但是很快等这股滚烫到达了胃中之后，又变得温暖，让崔珏的胃感觉十分的舒服。

　　“哇...！”崔珏咽了一口口水看着一边的李佑微微的道：“好...好酒...！李公子，这酒一定....一定会大卖的...！”

　　“呵呵...！”看着崔珏那使劲咽口水的模样，李佑微微一笑。

　　“崔公子认同就好...我和你们崔家现在已经是同盟了，这次你们崔家被大房威胁，我想这个天锅烧应该可以帮助到你们。”23sK.com

　　“是的...大房一直在追我们，好在有李公子的帮助，这次爷爷来的时候和我说了，我们崔家出人出店出力，李公子只要出酒，以后利于六四分成，李公子六，我们崔家四...！”

　　崔珏的话，让李佑笑道：“崔公子，这么和你说吧，我不缺赚钱的生意，这次这个天锅烧，也是显示我和你们崔家结盟的诚意。

　　所以六不要，我只要三...你们崔家要七...我也算过了，只有这样，你们才能摆脱大房的纠缠，可以让其他的各房都得到一定的利润。”

　　“这...李公子，那我就代爷爷代我爹，谢谢您了，也请您相信，崔家和公子结盟是绝无二心的...！”崔珏心中欢喜一拜到底。

　　“哈哈...！”李佑连忙将崔珏给扶了起来：“不用这样，百年崔家，我李佑相信，好了...天锅烧看完了，崔公子和我一起回去喝杯茶吧，我还有一些好茶，我们一起尝尝。”

　　“恭敬不如从命，崔珏来之前就听说李公子的茶，清香脱俗，早就想要一尝了...！”崔珏也是做了一些功课的，知道李佑喜欢喝清茶，所以也是说了出来以示志趣相投。

　　就这样李佑带着崔珏回到了自己的家，只是崔珏做梦也没有想到，他居然可以在自己的家看到自己的妹妹。

　　..............................

　　“李佑...！”

　　李佑刚刚带着崔珏来到了自己家，还没有来得及将崔珏给引进去，这个时候肖燕已经从里面走了出来。

　　“怎么...？”

　　李佑发现肖燕的眼神有些焦急，也是连忙的问了一声。

　　“你来看一看这个孩子的腿吧...！”

　　说着，肖燕就不由分说，将李佑给拽到了丫丫的身边，崔珏也自然的跟了过来，不过，让崔珏有些惊讶的是，等他跟着李佑之后，来到丫丫的身边，刚刚看了丫丫，立即就发现在丫丫的身边，自己的妹妹居然待在一边。

　　“李佑...这位是李绣娘，是我的好姐妹，这位是丫丫，还有他是丫丫的爹，你帮我看看丫丫的腿...！

　　“蛤...你是李绣娘？”一边的崔珏看着自己的妹妹一个荒唐。

　　不过，崔绣娘则是露出了阴狠的表情，用威胁的声音回道：“没错，我就是李绣娘，这位公子有什么不满意的吗...？”

　　“没有，没有...！”崔珏看着自己妹妹的眼神，连连的摇头。

　　这样崔绣娘才放过了崔珏，倒是这边李佑的目光放到了丫丫的腿上，要知道丫丫很瘦弱，所以两条小腿也是显得很瘦肉。

　　李佑走过去，一把将丫丫的小腿，放在自己的手中看了一下道：“不是小儿麻痹...！”

　　小儿麻痹又叫脊髓灰质炎...是由脊髓灰质炎病毒引起的严重危害儿童健康的急性传染病，患者多为1～6岁儿童，主要症状是发热，全身不适，严重时肢体疼痛，发生分布不规则和轻重不等的弛缓性瘫痪，俗称小儿麻痹症。

　　跟着由于脊髓前角运动神经元受损，与之有关的肌肉失去了神经的调节作用而发生萎缩，同时皮下脂肪，肌腱及骨骼也萎缩，使整个机体变细。

　　丫丫的双腿并没有萎缩或者变形，所以李佑判断应该不是小儿麻痹。

　　后面李佑又问了丫丫从小到大有没有生过什么奇怪的病，因为到导致腿部瘫痪的，有很多疾病，比如，肌萎缩侧索硬化，食物中毒，脑脓肿，脑肿瘤...等等...！

　　不过，根据李佑的询问，和铁羽还有小丫头的回答，李佑微微的点点头道：“如果我没有看错的话，这位小丫头得的应该是急性脊髓炎...！”

　　“什么...什么...炎？”崔绣娘没有听明白的看着李佑问道。

　　“急性脊髓炎...！”李佑看了看崔绣娘，跟着对一边的肖燕道：“这是一种比较难缠的病呀，起病时可有低热、病变部位神经根痛，肢体麻木乏力和病变节段束带感；亦可无其他任何症状而直接发生瘫痪。

　　根据小丫头的描述，她有出汗、竖毛、尿便自动排出等症状，所以应该是急性脊髓炎...！”

　　“那可以治疗吗...李佑，你能让丫丫站起来吗？”肖燕期待的看着李佑。

　　只是李佑却看了看充满期待的肖燕道：“这个...我不敢打包票，但是我会尽全力，这种病其实也是可以治疗的，现在我还没有药，你就先让这个小丫头住到敦化坊来。

　　我先教她的爹爹做一些简单的康复训练，等我有药的时候，再来给她治疗，到底能不能站起来，说真的，还是要看这位小丫头的自己造化...我无法保证。”

　　“多谢大王，铁羽以后，愿为陛下为奴为仆...不管我家丫丫是否能够好起来，此誓言永不失言，如违此誓，上天诛灭。”

　　铁羽猛的跪倒在李佑的面前。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百一六章 急性脊髓炎(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 