    

    “这么多年来，吴大麻子在沿海救助了多少贫穷人家，当我等下海当海盗时，也曾得到了吴大麻子的帮助，望月岛上一只海船还是当年吴大麻子托人送给我们的。

    以我看来，吴大麻子是一个好人，大大的好人，不过生不逢时，押错了古王爷。”

    说完后，杜老三静静地看着李昌宪，李昌宪内心里却是暗暗地对吴大麻子痛骂不已，这个人蛊惑人心的本事不小呀，怪不得大晋朝沿海被他一手控制了。

    不过对于杜老三这样被蛊惑至深的人，自己应该把他的思想纠正过来。

    李昌宪叹了一口气，说道：“杜老三，你错了，真的错了！”

    杜老三不明白李昌宪的话，想问为什么说他错了，可是李昌宪制住了他的说话。

    “我说的你看错吴大麻子这个人了。

    吴大麻子这个人不简单，但是他不该为了个人的私心，将沿海百姓和义军都押上了复仇的大船，恐怕到头来是船翻人亡，一场人间悲剧呀！

    在我看来，吴大麻子有三大罪。

    其罪一，对沿海百姓施以小恩小惠，让沿海百姓只知吴大麻子，而不知朝廷，这样虽然满足了吴大麻子的私心，但是造成的恶果也是很恶劣的，不但阻碍了沿海百姓和内陆的交往和贸易，还阻碍了大晋朝的发展。

    大晋朝如果不发展的话，怎么能有足够的金钱和财物来对付外敌，发展当地的经济。

    你刚才所说的官逼民反是一方面，其中最大的一方面是吴大麻子阻碍了海贸的发展，影响到官府和百姓的生活。”

    杜老三和光头汉子听完后，思考了一会，感觉李昌宪说的很有道理，如果吴大麻子在沿海设障拦截官船和商船，而是大晋朝官府和沿海百姓都热心于海贸，江浙一带的百姓哪能没有活路可走。

    李昌宪喝了一口茶，接着说道：“吴大麻子的罪二是，吴大麻子不该鼓动江浙一带义军造反，就算是那些义军造反有理，但是后来发生的事情，吴大麻子的罪责就大了，一方面他不自觉地成为了各位皇子争位的工具，另一方面他手下带领的义军在江浙一带裹走了大量的无辜百姓，造成当地百姓流离失所，妻离子散，富饶的江浙一带变成了兵荒马乱之地。

    你们可知道吴大麻子等人在江浙一带造反，死伤了多少人吗？破坏了多少家庭吗？损失了多少金钱吗？

    这些都是无法计算的，江浙一带经过这次动乱，经济恢复大约需要十年或更长的时间。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    虽然朝廷发展好了，劳民伤财，百姓的日子不好过。

    但是也要好过国家灭亡，灾难四起。战祸不断，那是百姓会更加受苦。”

    一句话说的杜老三沉默了，他根本没有想到吴大麻子在江浙一带的造反会造成这么大的灾难。

    李昌宪等了一会，接着又说：“罪三，就是吴大麻子无论多么仇恨大晋朝朝廷，他不应该勾结外敌，侵犯我等华夏之地。”

    杜老三正在思索李昌宪刚才的话，但是听到李昌宪说吴大麻子勾结外敌的事情，整个都坐不住了，站起身来，说道：“县太爷，此话当真？”

    李昌宪苦笑着说：“这件事当然是真的，我们昨天就抓到了和吴大麻子联系的石国人，他们想趁大晋朝内地动乱，准备兴兵侵略大晋朝国土。”

    杜老三紧盯着李昌宪，确认李昌宪没有说假话后，整个人都发怒了，对吴大麻子骂声一片，然后站起身来，给李昌宪深深地鞠躬，“县太爷，如果你今天的一番话，我都叫那个恶贼蒙蔽了，我真的很恨呀，我发誓我杜老三和吴大麻子不共戴天，以后有他没我，有我没他。”

    李昌宪示意杜老三坐下，深深地叹了一口气，“我们都已经晚了，大晋朝沿海一带都被吴大麻子祸害了，即使我们都知道，也不能改变现状了！”

    杜老三站起来请愿说：“大人，在下不才，愿意到沿海一带去劝说那些还明事理的海盗，让他们认清吴大麻子那狗贼的丑恶嘴脸。”

    李昌宪听了，也是拍岸而起，大声称赞：“杜老三，你这样才像一个真正的汉子，大丈夫有所为而有所不为，要是这里有酒的话，我应该敬你一杯！”

    重新坐好后，李昌宪和杜老三谈了谈这片沿海的海盗情况，答应给杜老三派一些船和一部分兵丁，前去说服这些海盗前来投诚。

    杜老三也是很痛快地答应了，决定等李昌宪派人把望月岛接收后，他就会带领众多海盗前去附近的岛屿，一一去说服他们。

    走出李昌宪所在的木屋，杜老三兴奋地拉着目瞪口呆的光头汉子，急冲冲地往回赶。

    当到达月牙湾时，一阵海风吹过，杜老三和光头汉子打了个寒颤，才清醒了过来。

    我是谁？我刚才说了什么？我这要去干嘛？

    一时间杜老三迷瞪了，渐渐地回想了起来，我是来投诚的，稀里糊涂地接受了李县太爷交给我的新任务，要联合周边海域的海盗，一起去对抗吴大麻子。

    什么？要对抗吴大麻子？我是不是要疯了？

    杜老三忍不住连扇了自己几记耳光，把自己打醒过来，哭丧着脸对光头汉子说：“兄弟，我还能回去和李县太爷说说，重新给我安排一个新的任务吗？”

    光头汉子也是不忍心看到自己的老大这么痛苦，但是他也没有办法，谁叫自己的老大刚才鬼迷心窍了，自己在旁边一直暗示他，他都置之不理，而且还大言不惭地说着他从来没有听说过的豪言壮语。

    杜老三看到光头汉子这个样，就知道回天乏力了，气恼地只揪自己的头发，好像要把自己也弄成光头一样，嘴里嘀咕着，“完了，我真的完了！”

    正当他在月牙湾懊悔的时候，后面传来一句熟悉的声音。

    “我忘记一件事了，人家都叫你杜老三，不知你的大名叫什么？”

    李昌宪刚才没有问杜老三的名字，也是十分后悔，这不他追了过来，打算给自己一个弥补过失的机会。

    杜老三也是一愣，然后静下心来，“回县太爷的话，我的大名叫杜三山。”

    其实他不想说的是，当年他在家乡参加秀才考的时候，就应为主考官认为他的名字犯忌讳，将他的秀才功名取消了。        

