    　　不过，金乌太子不愧是出身于金乌族，肉身极为强横，被一箭箭的皆字之箭射中，依然只是皮肉伤而己，不能杀死他。＠＠，

    　　“哈，箭姑娘，就算你射上一百箭，也一样射杀不了我！”金乌太子大笑一声，极为自信，他全身金光闪闪，一片片的翅羽浮现，此时，就算是还有皆字之箭偷袭，都无法伤到他了。

    　　看到这样的一幕，让很多人都一凛，金乌太子这实在是太难缠了，说速度有速度，说灵通有灵通，说防御有防御，这简直就是全能的强者，这样的对手，是最难缠最强大的敌人！

    　　此时，箭无双手中的九语真弓璀璨，一箭成形，石火电光之间，这一箭便锁定了金乌太子。

    　　“挡你一箭又如何！”金乌太子在这一刻自信爆棚，他受玄冰所局限，速度受到很大的影响，速度慢了很多，此刻他又有金乌族天生的翅羽护体，自信能挡得下箭无双的一箭，索性不躲。

    　　“噗——”的一声响起，一箭射过，就算金乌太子想躲都躲不掉，这一箭如附骨之蛆，而且是一箭直穿破绽，这是最致命的一箭。

    　　一箭射过，鲜血高高溅起！斗字一箭，一箭致命，直射破绽，最穿最脆弱的地方，这一箭极为恐怖。

    　　“咚、咚、咚……”金乌太子被这一箭射中，连连后退好几步，他整个人脸色发白，他的翅羽被斗字一箭射穿，而且，这一箭射入了他的身体。差点要了他的命！

    　　若不是他是金乌。肉身强横。只怕在这一箭之下就丧失了性命了。

    　　在这瞬间，箭无双乃是九语真弓璀璨，而与此同时，金乌太子已经驱散了所有的玄冰，他的速度，他的灵动，又再一次回来了。

    　　“箭姑娘，只怕你这一箭射不中我！”驱散了玄冰。金乌太子顿时自信又回来了，长啸一声。

    　　“铛——”的一声响起，然而，金乌太子这只金乌还没有飞起来，他身体里浮现了一道道的法则神链，法则神链瞬间锁住了它，“铛”的一声，法则神链锁在了虚空之上！

    　　刚才金乌太子中了斗字一箭，这一箭的法则神链已经钉入了他的体内！

    　　“嗡——”虚空颤抖了一下，天地之力凝集在这一箭之上。在这瞬间，者字一箭射出。一箭之中，凝集了天地之力，无坚不摧。

    　　“开——”此时，金乌太子狂吼，整个人爆发了无尽的璀璨，一轮太阳挡在了他的面前，这是他们金乌族最霸道的防御了。

    　　“轰”的一声巨响，就算是一轮太阳挡在金乌太子的前面，而箭无双的者字一箭依然把太阳射穿，一箭射穿了金乌太子的胸膛，顿时鲜血淋漓，在这一箭之下，他的胸膛有着一个可怕的血洞！

    　　如此一幕，让很多人都抽了一口冷气，有人不由喃喃地说道：“箭家的箭道，果然是天下无双！”

    　　金乌太子融合了两家之长，让很多人都敬畏，在大贤之下，简直就是无人能敌！然而，此时此刻却被箭无双吊着来射杀，这怎么不让人为之心里面一寒呢。

    　　而与此同时，在另一边却无声息，龙惊仙冲入了天阵宗的大阵之后，龙惊仙就像消失一样，无声无息。

    　　见龙惊仙消失在大阵之中，有一些远观的修士强者都不由为之可惜，摇了摇头，说道：“可惜了这么一个女孩子，倾国倾城，却惨死在大阵之中。”

    　　“哼，不知死活，区区一个无名道：“本座的此阵乃是由帝阵衍化而来，就算不如帝阵，也能轻易困住大贤！”

    　　在这一点上，天阵少皇可是信心十足，他们天阵宗的阵法天下无双，更何况，他本身就是阵法天才，连叶倾城都请他布阵！

    　　在这个时候，箭无双是胜券在握，她不由看了大阵一眼，冷笑地说道：“这一局，我赢定了。”说着，九语真弓璀璨，此时，真言成箭，欲一箭射杀金乌太子。

    　　“轰——轰——轰——”就在这瞬间，天轰地裂，本是遮掩住狴犴兽土入口的所有古殿楼宇乃至是古城都在这瞬间灰飞烟灭，就在这石火电光之间，整个大阵的阵法经纬线以及阵法附文全部都暴露在众人眼前。

    　　不可思议的是，龙惊仙竟然在无人知觉的情况之下更改了阵法的变化，“轰”的一声巨响，所有的阵线与符文炸开了，反轰向了主持这个大阵的天阵宗强者。

    　　“啊——”一声声惨叫响起，鲜血冲天而起，如鲜花一样绽开，本来是主持大阵的天阵宗强者，全部被自己的大阵炸死，他们想改变大阵的变化都来不及！

    　　“啊——”就在这个时候，另一个惨叫声响起，金乌太子一声惨叫，他竟然活生生地把自己的身体撕开，在石火电光之间他瞬间消失在天边，留下小半的身躯，逃之夭夭。

    　　箭无双本来是“临兵斗者”四字成真言，此箭一出，必取金乌太子的性命，但是，她被大阵的爆炸所吸引，不由放眼望去，为此耽搁了。

    　　趁着这千载难逢的机会，金乌太子撕掉了自己一小半的身体，摆脱了法则神链的困锁，瞬间逃之夭夭。

    　　“哈，箭无双，我赢了！”此时，龙惊仙骑着夔牛冲了出来，得意地说道。

    　　箭无双冷哼一声，本来她是胜券在握，如果她不是看大阵爆炸，她早就一箭取了金乌太子的性命了！

    　　“不要不服气。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“这就当作一个教训，在战场上，一发千钧，往往很多时候是一念决定成败！”

    　　箭无双收起九语真弓，沉默不语，她心里面承认是自己太大意了，否则，金乌太子根本就没有逃走的机会！

    　　一时之间，在场很多人都为之沉默，箭无双大败金乌太子，龙惊仙大破天阵宗的绝世大阵，从始至终，李七夜连一根指头都没有动一下，就可以轻易解决敌人，这足见李七夜的底蕴！

    　　“切，本姑娘还以为天阵宗的大阵有多么了不起，三五下就搞定了。拿你们的帝阵来吧，本姑娘还有兴趣再破一次！”龙惊仙坐在夔牛之上，得意洋洋地说道。

    　　一时之间，天阵少皇的脸色难看到了极点，他对于自己的大阵是十分有信心，这可是天阵宗的杰作，就算不如帝阵，也是一座了不起的大阵。

    　　然而，就这样轻而易举地被一个无名女子给破了，这对于他们天阵宗来说，这简直就是一种耻辱。

    　　龙惊仙轻易地破了大阵，而且还逆转大阵把主持大阵的强者全部炸死，这一点都不奇怪，她天生仙命，论天赋无人能及！再玄妙再深奥的阵法，她看一会儿也就能破解！可以说，世间能难倒她的阵法只怕是寥寥无几！

    　　“哼，破了大阵又如何。”天阵少皇冷冷地说道：“狴犴兽土乃是天下人共享，李七夜你想独吞狴犴兽土，那是休想，莫说我二哥不会同意，我们天阵宗也不会同意！”

    　　“无耻——”天阵少皇这话让一些远处旁观的修士强者不由轻声骂了一句。

    　　李七夜看了一眼天阵少皇，又看了一下在场的天阵宗诸老，翘了一下嘴角，淡淡地一笑，说道：“既然你们天阵宗一定要找死，我成全你们便是。什么天阵宗，什么叶倾城，在我眼中连狗屁都不是！”

    　　“放肆！”此时，有天阵宗的长老忍不住了，跳出来厉叱地说道：“李七夜，我天阵宗的帝阵一出，上可屠神，下可镇妖！有本事，不妨来来我们天阵宗，入帝阵走一遭！”

    　　“天阵宗有什么了不起！今日屠你们，有本事把你们的帝阵搬出来！”在这个时候，天上垂落一个声音，这个声音霸道而清脆，一听到这个声音，就知道是个女孩子说这话。

    　　但是，这样的话从一个女孩子口中说出来，却掷地有声，铿锵有力，不输于任何男儿！

    　　一阵轰隆之时，天穹上飞来了一座巨大无比的大陆，这座巨大无比的大陆飞来之时，遮住了天空，让无数人昂首观望。

    　　这座大陆雄伟无比，垂落了一道道如天瀑一样的法则，每一道法则都像一条山脉一样，这样的一条条法则从大陆垂落，似乎是可以碾压一切，没有什么能挡得住这一座大陆的步伐，任何东西挡在前面都会被这样的大陆所碾碎！

    　　“帝疆梅傲男！”看到这样的一座霸气大陆，有人失声尖叫道。

    　　帝疆梅傲男，乃是继叶倾城之后崛起的天才。叶倾城名满天下之时，梅傲男这才出道，但是，短短几年时间，梅傲男却威慑天下，收伏了许多强者巨擘，座下有着众多不可一世的人物为之效力。

    　　在短短几年时间，梅傲男的威名直逼叶倾城，虽然说叶倾城现在依然被人称之为石药界年轻一辈第一人，但是，有人认为梅傲男有可能夺去叶倾城第一人的称号。

    　　同为石药界当世最强大的天才，梅傲男与叶倾城两个人早就别苗头了，双方的势力一直都有摩擦冲突，两个天才只差是没有直接打起来！

    　　月底了，请大家把保底月票投给萧生，谢谢大家。u

