    警惕地持剑立在犹大构筑的屏障之后，明羽饶有兴趣的打量着骑着战马的黑姬麟。

    在吸收了数台机甲以吨计量的金属后，那匹战马也不过在体表形成了几百斤的盔甲而已。

    无论是质量还是体积，甚至是颜色，都不符合泰坦机甲原本的配置，可谓是一点都不科学。然而，这却很崩坏，所以这就很合理了。

    而且，在剑心的感知中，明羽能很清晰地感受到，在战马将那些机甲吞噬后，黑姬麟原本有些虚弱的崩坏能陡然强盛了起来，显然是泰坦中蕴含的崩坏能的作用。

    毕竟，哪怕是审判级的崩坏兽，也无法像律者那样沟通虚数空间获得无限的崩坏能。更何况蚩尤本身还存在着两个封印，崩坏能回复自然就更加困难了。

    不过，这也让明羽对那匹战马更加好奇了。这种崩坏能的造物，到底该归类为崩坏兽还是单纯的傀儡呢？

    按神州故老相传的说法，这难道该算是真气化马？

    看着那匹神异非常的战马，明羽眼中微光闪烁。

    但当见到黑姬麟那张冷漠的俏脸后，明羽还是强迫自己收回了发散的心思。对上这种级别的对手，他不能够有丝毫的松懈。

    符华放个水也就受个伤的样子，但他如果松懈的话，那就很大可能会打出GG了。

    紧紧握着地藏御魂和樱吹雪，明羽一边慢慢向着学园长的方向挪了挪，一边双眼牢牢盯着御马而行的黑姬麟。

    来回走了几步适应了战马的新形态后，黑姬麟也慢慢俯低了身子，手中的黑轩辕剑缓缓转动，寒光熠熠的剑刃牢牢对准了明羽和德丽莎的方向。

    嘭！

    战马双蹄一动，化作一道黑色流光冲向了明羽的方向，厚重的盔甲似乎完全没有对它的速度造成丝毫影响。

    快！好快的马！

    明羽双目大睁，脑海中只剩下了这一个念头。

    只有当正面对黑姬麟时，明羽才意识到轩辕战马的速度是何等惊人。甚至连一个眨眼的时间都没有，骑乘战马的黑姬麟就突破了犹大构筑的防御，一柄漆黑的古剑就兀地出现在了他的面前。

    采取守势的樱吹雪毫不示弱地迎上了黑轩辕剑，绯红的刀身和玄青的剑刃狠狠碰撞在一起，发出令人心颤的交击声。

    瞥了眼那交击处激荡的火花，明羽耳中仿佛传来了灵刀的悲鸣。

    尽管樱吹雪在品质上并不逊色于黑轩辕剑，甚至有隐隐超出。但作为使用者的明羽实力却远不如黑姬麟，灵刀上传来的巨力令他觉得手臂都几乎不属于自己了。

    咬牙闷哼一声，明羽没有去硬抗这股力量，身体被这一剑击得高高飞起。但在被击飞之际，明羽右手的地藏御魂陡然刺出，剑身上迅速燃起了墨般浓重的火焰，化作一条蜿蜒的蟒蛇扑向了黑姬麟。

    “嗯？”

    看到明羽刺出的黑色蟒蛇，黑姬麟的眼中闪过些许惊讶，但陷入僵直状态却无法闪避，只能挥动黑轩辕剑迎了上去。

    面对剑身上金色雷光闪烁的黑轩辕剑，黑蟒悍不畏死地冲了上去，同时身形快速扭转，以开膛破肚为代价一口咬在黑姬麟雪白纤细的小臂上。

    黑焰凝聚的蟒蛇转瞬溃散，但黑姬麟伤口处留下的黑色纹路却开始疯狂扩散，向着其身体各处快速蔓延。

    “能力不错，但也只是花架子罢了。”

    冷冷地道了一句，黑姬麟身上崩坏能涌动，黑色纹路顿时化作气雾消散在了空中，仿佛根本没有存在过一般。但作为代价的是，黑裙少女身上的崩坏能波动也衰弱了一分。

    在能量的层次上，侵蚀之键所具有的侵蚀黑焰的确是崩坏世界最高位的能量之一，但仅凭这样微弱的侵蚀黑焰就像击败审判级崩坏兽的话，还是太过天真了些。

    而另一边，被击飞的明羽也开启了蚀魂的动力装置，竭力抵消着黑姬麟那一剑残留的力道。两股力道相互冲击，让他有了种身处碎纸机的错觉，原本驯服的崩坏能也在体内横冲直撞着，难以言喻的疼痛感从身体各处传入大脑神经。

    “哇~”

    在地面翻滚几圈后，明羽才堪堪止住颓势，避免了陷入岩壁的结局，但也不由吐出一大口的鲜血，才让他觉得好受了一些。

    努力调整着呼吸，体内失控的崩坏能渐渐平息，眼冒金星的晕眩感也慢慢退去，明羽这才有心思重新将注意力转回了场中的战斗上。

    作为S级的女武神，犹大自然没有错过明羽创造的战机，道道锁链将黑姬麟牢牢围困住，限制着其那骇人的速度。同时，身为发射器的学园长也持着犹大的本体冲了上去，对黑姬麟发动了攻势。

    在得到了紫苑的增幅后，学园长也终于有了几分强者之姿。哪怕是面对战马状态的黑姬麟，也能打得有来有回，暂时打出了五五开的架势。

    但即便如此，犹大所构筑的锁链却渐渐开始崩坏，修复的速度远不如黑姬麟破坏的速度。随着黑姬麟的速度越来越快，她冲出包围也只是时间问题而已。

    而到时，重新获得机动力的黑姬麟也将重新占据战斗的主动权！

    看着场中驰骋的黑姬麟，明羽深吸口气，双目之中神光闪烁，剑心全力运转，精气神渐渐凝聚，身体也仿佛一柄带鞘的利剑一般，只待下一刻便展露锋芒。

    左脚在地面重重一踏，明羽身体向前疾冲而去，仅在空中留下一道直直的红色残影。

    灵巧地钻入锁链中的缝隙中，明羽翻身在锁链上一踩，身形旋转间宛如出鞘利剑般刺向了战马上的黑姬麟。

    见到重新加入战斗的明羽，黑姬麟的眼中闪过浓浓的轻蔑：“不自量力的蝼蚁！”

    听到黑姬麟的嘲讽，明羽丝毫不为所动，血红的双眸中泛起阵阵黑色光华。

    与此同时，原本器宇轩昂的轩辕战马眼中也泛起了同样的黑色光华，四蹄霎时一软，跪倒在了地上。

    “什么？！”

    身下战马的异动让黑姬麟口中不由发出一道惊呼，预备反击的身体也顿时一阵失衡，就连手中的黑轩辕剑也颤抖了几分。

    瞥了眼战马身上厚重的盔甲，明羽嘴角忍不住地勾起。他的泰坦机甲，可没那么简单就被吃下。

    虽然他掌控侵蚀之键的时间不长，无法对付黑姬麟这一级的存在。但对于轩辕战马这种东西而言，却已经算是轻而易举了。

    这也是他之所以千方百计地将泰坦机甲带来这里的原因。否则，真当他是给黑姬麟送蓝药的吗？

    右手的地藏御魂再度燃起了代表侵蚀的黑焰，并迅速将明羽的身体覆盖。黑色的火焰中，他仿佛和地藏御魂融为了一体。

    传承自符华的太虚剑气被明羽彻底融入了这一剑中，二十一式剑形在他脑海中一一闪过，一股锋锐无匹的剑意从他身上轰然爆发而出，就连体表的黑焰都止不住地颤动起来。

    “寸劲·开天！”

    以剑之形，行拳之势。明羽将全部的精气神凝于剑尖，倒是当真有了几分通彻天地之势。

    感受到明羽这一剑的威势，黑姬麟的脸色也不由一变。她能感受到，这和明羽以往的攻击完全不同，是真正能够伤到她的一剑。

    灰色的眸子中闪过些许慌乱，黑姬麟右手猛然发力，正要用黑轩辕剑迎上去，早有准备的德丽莎却已经是一振十字架，道道金色锁链拦住了黑姬麟的动作。

    虽然这无法彻底束缚住黑姬麟，但却足以为明羽争取到足够的时间了。

    黑轩辕剑的攻势一缓，另一边的地藏御魂却是丝毫不慢，势如破竹地击碎了黑姬麟匆匆布下崩坏能屏障，直往其心脏刺去。

    电光石火之间，黑姬麟只来得及一个侧身避开要害，却还是被地藏御魂刺中左肩，长剑上所裹挟的巨力令她不禁从战马上撞飞了出去。

    在地面疾退几步稳住身形，感受到肩膀处传来的剧痛，黑姬麟心中怒火腾升。但随着左手和躯干渐渐失去知觉，对于死亡的恐惧又不由从心底开始滋生。

    律者级的崩坏能不计代价地疯狂涌动，庞大的崩坏能令她身上扩散的黑色纹路都有了几分收缩之势，肆虐开来的崩坏能以黑姬麟那小小的身体为中心形成一个风暴，连明羽身上的黑色火焰都吹散了几分。

    侵蚀之键的力量被压制了？

    明羽眼中闪过些许惊色，却丝毫不敢放松地继续催动起了地藏御魂，漆黑如墨的剑身轻轻震颤着，已然是接近了极限。

    说到底，明羽对于神之键的掌控还是不够，本身的实力也存在着不足，根本无法将侵蚀之键的力量完全发挥出来。

    灰色的双眸化作疯狂的血红，黑姬麟的脸上也涌现出一抹决绝，大量的崩坏能朝着右手的黑轩辕剑汇去，玄青色的古剑向着身前的男子极力斩去。

    “去死！！！”

    明羽鬼脸面具下的眉毛一挑，右脚在地面一蹬，左手反握着樱吹雪迎了上去。

    面对黑姬麟的绝地反击，他不敢有丝毫的轻视。但侵蚀之键的攻击正到了关键时刻，他只能选择直面这一剑。

    铿！

    灵刀在与黑轩辕剑相撞的那一刻便处在了下风，绯红色的光华在刀身上急速流转着，却始终被黑轩辕剑牢牢压制。

    紧紧咬着牙关，明羽一边继续催动地藏御魂，一边死死握住樱吹雪的刀柄，蚀魂装甲也以最大功率运转着。

    撑一会，再撑一会！只要等到学园长和犹大调整过来，就都结束了！

    但仿佛是听到明羽的心声一般，黑轩辕剑上的力道骤然加重，令明羽不由发出一道闷哼。

    而在樱吹雪那绯红色的美丽刀身上，一道道细密的裂纹开始从与黑轩辕剑相击的位置快速扩散。

    随着一道轻细的咔嚓声，灵刀猛然崩解开来，刀身化作无数绯色的碎块，宛若盛放的樱花一般，在气流的激荡下飘散开去。

