    青锋长老此时已经出现在了集市尽头，正站在密集人群中，好奇的打量周围商铺。

    “说来也是，这晚上该上哪休息呢？总不能露宿吧……”

    周围街道车水马龙，嘈杂万分，这对于他的休息很是不利。

    虽说已是金丹强者，精力旺盛，可他还是保留着睡眠习惯，无他，睡梦中可稳定心境，调理气息。

    “网……吧？！”

    他穿越集市，站立这一幅巨大灯牌下。

    这条街道霓虹闪烁，诱人香味在小巷里穿梭，不停撩动着他的鼻尖。

    他修道不苦行，走的正是纵欲从心，如今有如此诱惑，他果断进入小巷。

    一踏入大门，一股刺鼻烟味涌入鼻腔。

    “咳咳！”他咳嗽，但看到墙上禁止吸烟标志，连忙屏住呼吸。

    既然来了，就要遵守人家规矩。

    走进过道，迎面而来是一个长条木桌，前台站着一名工作人员，好奇的打量他这一身装扮。

    “很有感觉，扮演的很像。”那人莫名夸赞，令他诧异。

    随后，工作人员问道：“有会员卡吗？”

    青锋长老摇头，他是第一次踏入这里，什么都没有。

    “行！要办一张吗？充值……”对方口中不停，讲得头头是道。

    他点头，虽然不知道这网吧是干什么的，但对方讲得有理有据，利益多多，充值还送钱，哪有这种好事。

    果断将身上为数不多的几百块全部冲进卡里。

    “行！冲八百，留个手机号还有证件号码。”工作人员开始纪录。

    青锋长老皱眉道：“那是何物？我没有！”

    “呃……你没有这些玩意？”工作人员有些牙疼，不能让到手的鸭子飞了。

    眼前这人看起来邋里邋遢，出手倒是阔绰，第一次来就要充值八百。

    简直就是白捡的业绩。

    “算了，你用我的证件，下次再来报我手机号码，176……”

    工作人员抄录一份，领着迷迷糊糊的青锋长老走进包间。

    “这又是何物？”

    今天真是大开眼界的一天，青锋长老看着眼前古怪机器，满脸诧异，这玩意有点像是宗门中的映神镜，可以呈现奇异画面。

    这异域的东西，没几样是他能看明白的。

    “这是电脑，按这里开机……”工作人员很耐心。

    红霞散去，天色渐暗，一轮明月已然悬挂天际。

    “要在这里动手吗？”网吧大门外，两道身影矗立。

    正是方长命、杨简二人。

    杨简手上拿着平板，实时定位青锋长老动向。

    就在刚才，他们利用人流，已经安排人在青锋长老身上装了定位器和监听器。

    他沉思一会，得出主意：“这里是闹市区，周围全是酒吧、商业街，晚上人流量太大，不适合动手。”

    先不说会不会误伤平民，光是在这里动手，第二天他们就能上头条。

    “那怎么办？”方长命不解。

    “先拖住再说，安排人遣散这条街上的人，除了这里所有商铺暂时停业。”杨简很果断，“进去吧。”

    两人默契一前一后踏入网吧。

    “您好！欢迎光临，请问有会员卡吗？”还是那个工作人员，仍是一脸笑意。

    方长命摇头，在大厅里四处张望，没发现青锋长老的踪迹。

    “他在3号包间。”杨简低声道。

    他一直盯着，对方的动向他掌握的非常清楚。

    “行！请问需要办一张……”

    “二号包间，开一晚上。”方长命掏出身份证，从兜里拿出一沓厚厚的百元大钞，从中抽了几张。

    工作人员当时眼就亮了，今晚的顾客出手怎么都这么阔绰。

    “跟我来！”

    杨简没有多说，两人走进包间，开始监听隔壁动向。

    青锋长老动静很小，没有打游戏，反而是一脸严肃的打开了起典中文网。

    他很机智，明白想要快速了解一个世界，没有什么比查阅相关资料更靠谱。

    他果断打开首页，随意选了一本书，开始阅读。

    然后他震惊了。

    真的惊了，旧时的世界观被完全摧毁，他第一次知道，在世界中还有无数星球，还有九龙拉棺，还有荒古禁地。

    绝代强者，恐怖如斯。

    他惊叹，阅读很快，看了半程，只感觉浑身上下红毛欲出，恨不得加入其中大时代，寻求帝位。

    “这……这是这异域的历史吗？”

    老人所说的蛮荒之地，在他眼中此刻神秘无比。

    此地有大机缘。

    “泰山……”他默默记下一个名词，准备有空前去一拜，看自己能否前往北斗星域，探索九龙拉棺奥秘。

    “灵气复苏？彼岸花开？”

    这里的资料很丰富，看的他目不转睛，比之登仙界中的仙侠游记，这要精彩的多，还有一种该死的代入感。

    不知不觉，沉浸于此，夜色已深。

    完全不知大厅空荡，街道上空无一人。

    “准备动手！”

    时机合适，方长命已经做好了准备，就算战斗余波爆发，也无大碍。

    嘭！

    他直接一脚踹开包间大门。

    在青锋长老惊诧目光中，他很不客气，一个黑色大鼎直接迎面袭来。

    “什么情况！”青锋长老惊慌，莫非是自己窥探天机，身份暴露，有人要至自身于死地。

    噗！

    他直接就地扑倒，凭借高超灵活身法，宛如一只狐狸，四肢紧贴地板，从低处逃跑。

    “想得美！”

    方长命手臂转向，先前那青铜大鼎砸人看似势大力沉，实则只是虚招，根本没用多少力，随时都可以灵活变动。

    青锋长老惊叫：“怎么可能！”

    他完全没有注意，先前那招竟然是虚招，随着他俯身，跟着砸下来这才是真招。

    “手下留人！”杨简着急，方长命这一招势大力沉，若是打在青锋长老身上，只怕要当场毙亡。

    方长命听闻，内心冷静，偏转招式，大鼎堪堪砸在青锋长老身侧。

    砰！

    墙板破碎，楼体震颤。

    黑衣少年浑身上下血雾弥漫，眼神冷冽如刀，手持怪异大鼎，身影英挺。

    在他不远处，有人身上爆出血雾，倒飞出去。

    “咳！”

    震动劲风冲击青锋长老，将其打飞一旁，在墙壁上撞出一个凹槽。

    他咳血，五脏六腑本就没有恢复，如今再受冲击，运气都成问题。

    “我认输！别打！”

    看着对方缓缓前来，他赶紧求饶。

    “完美！”方长命站在他面前，古井不波的脸上终于漏出一缕笑容。

