    孙大圣跟德里克罗斯飙了起来。

    他们在接下去的时间里让整个联盟的球迷们都知道了目前一号位上的顶尖实力到底处于一个什么样的水平。

    该怎么来形容第三节剩余的时间呢？

    这么说吧，现场的观众席在第三节结束的时候，站起来了一半的观众，他们实在是坐不住了，因为这两个人的对飙实在是太特么的精彩了！

    而通过网络平台观看直播的球迷们在这段时间里手就没有离开过键盘，各种“我去，真牛比，这都进”声不绝于耳。

    非要找找这帮“键盘侠”的问题的话，可能就是语文差点，表达能力差点，能用来表达自己激动心情的词语永远只有那么几个。

    而ESPN解说席上的三个传奇名宿也是从一开始的赞赏到最后眼神中流露出了震惊，因为这两个家伙实在太棒了！

    尤其是第三节最后10秒钟，先是德里克罗斯长途奔袭，杀到篮下完成上篮，而后孙大圣在仅剩四秒的情况下，快速推进到前场，在三分线外两步的距离将球扔进了篮筐，完成了第三节对于德里克罗斯最后的回应后。

    这三个评论员直接震惊到了一句话都说不出来的地步。

    也是没办法，就算他们是解说员，要求的就是妙语连珠，他们也不知道该怎么来形容刚刚最后十秒所发生的事情，所有可以用来形容牛掰的词在刚刚第三节孙大圣跟德里克罗斯对飙的这几分钟时间里已经全部被他们用完了。

    他们现在是真的不知道还有哪些词可以用来形容这两个人之间的“神仙打架”！

    尤其是孙大圣……最后这个三分球是人能投出来的？

    大卫斯特恩同一时间在总裁办公室里也是两眼放精光，如果说湖人队跟公牛队上半场的对抗勉强达到了他所定义的精彩的底线的话，那么这场比赛的第三节直接就将他所定义的精彩的天花板给捅破了！

    要不是怕有人突然进来，他刚刚是准备跪着看完的。

    老天爷真的太特么照顾NBA了！

    80年代给了“黑白双雄”，90年代又给了乔丹，21世纪初那么多的“乔丹接班人”，之后是勒布朗詹姆斯的横空出世，现在关于“乔丹接班人”的争议已经有了结论之后，联盟又迎来了两个以火箭般速度崛起的天才一号位！

    NBA想不继续蓬勃发展也难啊！

    在孙大圣跟德里克罗斯各种对飙的同时，斯特恩的心里头一次出现了“我就不该这么早退”的念头。

    可惜现在大局已定，接班人都选好了，退的日子都定好了，他想不退都不行了。

    哎，可惜了眼下这大好局面了。

    斯特恩刚刚上任的那个时候，NBA处于就快要经营不下的局面，跟现在比起来可以说是地狱级难度开局。

    斯特恩是花了大力气才让NBA有了如今的繁荣，可以说他把大半辈子都耗在了这个联赛里，他肯定是希望NBA可以越来越好了。

    现在他也只能希望肖华能按照他铺好的路走下去了。

    他相信，只要肖华不闹出什么幺蛾子来，NBA肯定会越来越好的！

    ……

    在斯特恩内心各种想法的时候，公牛队跟湖人队的第四节比赛正式开始，在两边的替补轮换阵容上过场之后，孙大圣跟德里克罗斯随着两队的主力也陆续回到了场上。

    两个在第三节飙了好久的天才一号位在第四节刚刚上来的时候都有点慢热，并没有直接投入到进攻之中。

    当然了，想想也很正常，这两个家伙一个在第三节拿到了16分，还有一个在第三节拿到了13分，就这分数也能知道这两个人在三节飙成了什么样！

    这会儿即便在场下休息了几分钟的时间，可体能也不可能完全恢复，为了将体能留在更关键的时刻，他们这会儿肯定是以打辅助为主。

    不过，公牛队的情况明显要更着急一点，因为他们还落后着8分的分差，本来德里克罗斯跟孙大圣对飙到最后10秒的时候，已经将分差从9分追到了还差5分。

    当德里克罗斯命中那个上篮的时候，更是将分差追到了还差3分。

    可结果孙大圣一记完全不讲道理的三分球让这个分差又重新回到了6分，再加上湖人队替补席的努力，这会儿分差就又到了8分。

    所以德里克罗斯在打了几分钟的辅助之后，渐渐有点憋不住了，又在进攻端冲了起来，在他的不断得分下，公牛队将分差渐渐追到了只差5分。

    孙大瞅着不对劲也赶紧在进攻端成为核心，将德里克罗斯的进球一个个回应。

    两队就这么又进入到了僵持之中。

    只是打到最后2分钟的时候，这两个人的体能明显都出现了一些问题。

    当然这是肯定的事情，因为这两个人本来体能就没有完全恢复，第四节又是两队防守强度最大的时候，老实说，到最后两分钟体能才出现问题已经算是这两个人的体能够强悍了。

    “咣当！”

    也是体能不够的原因，德里克罗斯开始更多地往着篮下打了，毕竟这会儿他的呼吸节奏都是乱的，他怎么敢在这样的情况下投篮。

    迈克布朗很敏锐地察觉到了这一点，他又开始放德里克罗斯投篮了，让戴维斯重新将篮下的墙砌上。

    德里克罗斯无奈，只能选择投篮，可惜这会儿呼吸都乱掉的他，投篮的手感早就不在了，球打在筐上，直接飞出了界外。

    这种打铁说明弧度差得是有点多的。

    这让迈克布朗大喜过望，总算又能将德里克罗斯限制了，他怎么能不喜？

    可在他将德里克罗斯限制的同时，锡伯杜也察觉到了孙大圣的体能出现了问题，不再给他进入内线的机会，同时加强了对于孙大圣的身体接触，这让本来已经亮起了红灯的孙大圣的体能进一步出现了问题。

    “咣当！”

    孙大圣在下一攻也没能进。

    “唰！”

    “呯！”

    而就在所有的球迷都以为接下来会进入孙大圣跟罗斯的“打铁大战”的时候，这两个人居然不约而同地开始传球给到了内线的保罗加索尔跟姚明。

    他们都在这个时候想起了自己最信任的队友。

    布鲁克斯：威斯布鲁克，来，继续上课，拿小本子记下来。

    姚明跟保罗加索尔也确实没有辜负了他们的信任，都在下一个回合完成了进球。

    “这大概就是这两个家伙如此被期待的原因吧？他们在这样的时刻还都知道该怎么去打球！”比尔沃顿非常的欣慰，如此有天赋的两个年轻人，而且也已经爬到了这样的位置，心里还能如此冷静的打球，找到对于球队来说最好的进攻方式，单说这一点就足够对于他们两个人抱有更大的期待了！

    他们必然会在之后的每一次相遇中贡献更多精彩的对决！

    “唰！”

    “嘟！”

    姚明跟保罗加索尔的对决也是同样的精彩，保罗加索尔今晚的攻坚能力意外的强，连续打进了球！

    可惜姚明面对诺阿打得也是非常的得心应手，这使得保罗进的球全被他还了回去。

    再加上湖人队本来就领先着的。

    这使得湖人队最终以108比100将比赛顺利拿下。

    这场在赛前被各方聚焦的焦点大战最终以湖人队的胜利宣告结束。

    孙大圣在这场比赛最终拿到了46分8篮板9助攻的“准三双”数据。

    德里克罗斯在这场比赛最终拿到了41分6篮板6助攻的数据。

    这两个家伙都砍下了40加的得分，也使得这场比赛在赛后被众多的球迷称之为了“本赛季最精彩的一场比赛！”

    甚至不少球迷直言：“等待这场比赛到来的日子是值得的！”

    因为孙大圣跟德里克罗斯真的打得非常的精彩，尤其是第三节后半段的对飙，看得他们那叫一个过瘾！

    “我说这两个家伙现在就代表了NBA一号位的最高水准，我想应该没有谁会反对吧？”巴克利在赛后就直言，这两个家伙就是目前最好的两个一号位，一向以“嘴毒”闻名的他，能在赛后说出这样的话来，毫无疑问，这两个人的表现是真的让他感到了震惊，要不然的话，就这种“狗嘴里不出象牙”的嘴，怎么可能说出这样的评价来？

    当然了，这场比赛之所以这么精彩，跟孙大圣和德里克罗斯的对飙脱不了关系以外，还因为两个配角也足够的给力。

    姚明在这场比赛拿到了25分14篮板，保罗加索尔在这场比赛拿到了23分12篮板，他们两个之间的较劲也同样看得球迷们大呼“卧槽”，特别是第四节的最后两分钟，这两个家伙用进攻端的表现让这场比赛在没有了孙大圣跟德里克罗斯的情况下，依旧精彩十分！

    “姚真的是这个联盟最好的中锋，看看他在进攻端的统治力吧，诺阿被他教训的好像回到了新秀赛季一般，我想这个晚上对于诺阿来说，肯定很糟糕！”

    “保罗加索尔今晚真的是太棒了，他依旧是这个联盟最好的二当家，可以看出来他跟德里克罗斯之间的默契也变得更好了，我实在不敢想象，如果德里克罗斯开发出了投篮能力，公牛队会多么的恐怖！”

    ……

    从赛后关于两个人的评论也可以看出来，虽然罗斯跟孙大圣将这场比赛大部分的光芒都抢走了，可剩余的光芒并没有被两队其他球员平分，而是被他们两个人瓜分了。

    