    杂碎汤连锁摊计划推行得十分顺利。

    短短四五天，六家摊子，就全支起来了。

    公道的价格、新鲜的口感，恰逢深秋天气转寒，火辣辣的杂碎汤一经推出就十分受欢迎。

    甚至有不少城中心的富裕资产阶级，跑到青花街和牛羊市场这种偏僻的贫民窟来尝鲜。

    当然，这也主要得归功于张楚将卫生抓得好，不似其他街头摊贩那般腌臜，打消了很多讲究人的顾虑。

    天时、地利、人和，张楚占全了，想不挣钱都难。

    这日，张楚巡视完所有杂碎汤摊子，领着李狗子和余二往家走。

    “楚爷，我刚去六号摊那边去转了一圈，生意很好，四张桌子完全不够坐，俺觉得俺们还可以再支两个摊子。”

    “再等等，不着急。”

    “楚爷，一号摊的人手的确不够，饭点的时候，刘瞎子和吴二麻子两个人，完全忙不过来。”

    “狗子，回头再去咱们地盘上挑两个手脚齐全的人，分到一号摊打下手……规矩要讲清楚，手脚不干净，我可是要翻脸的！”

    “得嘞楚爷，俺回头就去挑人！嘿，您是没看见，俺前天去挑人时那些穷鬼眼巴巴瞅着俺的模样，就差给俺跪下了……一群眼皮子浅的短命鬼，早踏马干嘛去了！”

    张楚只是淡淡笑了笑，没答话。

    现在跟着他吃饭的人，算上李狗子和余二，足足有二十来号人。

    每天发出去的工钱，都有四十多个大钱！

    要换做他一个人单打独斗，至少要一年才能有现在的规模，还不能保证没有任何隐患。

    黑虎堂的虎皮，果然唬得住人啊！

    想到这里，张楚回过头开口道：“老二，咱黑虎堂其他大哥，都有自己的营生么？”

    余二点头：“有的。”

    “岳爷手底下有五六个暗娼，他按人头抽皮肉钱，每天少说也有五六十个大钱。”

    “牛爷手底下有十来个苦力，每天拉到码头扛大包，他从中抽成……”

    张楚打断了余二：“牛爷？程大牛？”

    余二看了张楚一眼，默默的点了点头。

    张楚眯了眯双眼。

    先前承蒙程大牛关照，他差点死在街头……这份“大恩大德”，他张楚可是一直记着！

    过了好一会儿，他才开口：“牛爷每个月给堂里上多少贡？”

    余二：“好像是一吊。”

    张楚点头：“回头我取五吊大钱给你，你帮我亲手交到堂主手里！”

    五吊，这是他手里所有钱，其中还包括没结清的几十副猪下水钱。

    但这个钱，不能省！

    在他拥有自立门户的实力之前，这个钱都不能省！

    余二吃了一惊，不敢相信的确定道：“五吊？”

    杂碎汤的所有开支和进项，张楚都没瞒过李狗子和余二，他们俩虽然没仔细的算过帐，但大概的流水，他们心里还是有数的。

    张楚肯定道：“五吊！帮我转告堂主，以后我这里，每个月只多不少！”

    余二恭恭敬敬的点头，“是，楚爷！”

    ……

    还没到家，张楚就远远的看到老娘坐在院子里，似乎是在洗衣裳。

    花白的鬓发，在午后的阳光中飞扬，像极了河边飞扬的柳絮。

    张楚的脚步一下子变得急促起来。

    “娘，水这么凉，您不好好歇息，洗什么衣裳？”

    张氏回过头，见了张楚，苍白的脸上顿时浮起了慈祥的笑容：“娘在屋里躺了半个月，憋闷得慌，正好今天出太阳，娘就出来晒晒太阳。”

    张楚冲上去扶起张氏，语带责备的低声道：“许大夫说了，您见不得风……狗子，把盆儿给我端开！”

    他接收了前身的所有记忆，其中当然也包括了前身对张氏的感情。

    他也很享受这种时时刻刻有人惦念的感觉。

    前世他爸妈发迹得早，也离婚离得早，他才刚刚懂事，爸妈就已经各自重组了家庭，他无论在哪个家，每天迎接他回家的，都只有保姆的笑脸。

    他是没缺过钱……但有些东西，不是有钱就买得来的。

    张氏任由张楚把她扶起来，温和的对李狗子和余二笑道：“忙到现在还没吃过晌午吧？锅里给你们热着馒头，去拿吧。”

    “得嘞婶子。”

    “多谢老夫人。”

    张楚扶着张氏到一旁小木椅上坐下，轻声说：“娘，您身子还没养好，这些琐事您就别管了，儿子找人来做！”

    张氏轻轻拍打着张楚的手背，“不用，娘的身子娘自己知道，再说了，这么好的衣裳，哪能让别人洗！”

    张楚固执得摇了摇头，“狗子，回头你去挑人的时候，找个妇人来我家服侍我娘！”

    李狗子笑嘻嘻的点头：“得嘞，俺一定给婶子挑个手脚勤快的！”

    张氏欲言又止的看着自己的儿子，最后只能无奈的拍了拍张楚的手背……

    孤儿寡母相依为命三载，羁绊比大多数母子更深厚。

    ……

    翌日。

    起了个大早的张楚，打发了李狗子和余二代他去巡视杂碎汤摊子，自己晃晃悠悠的走进黑虎堂。

    “楚爷！”

    “楚爷！”

    踏进黑虎堂的大门，两个把门的帮众恭恭敬敬的朝张楚拱手。

    张楚随手扔过去一个油纸包，“刚出锅的包子，趁热吃。”

    “多谢楚爷！”

    二人笑着再次拱手。

    这样和气、出手大方的大佬，黑虎堂里可不多见。

    张楚摆手，“堂主呢？没出去吧？”

    “没，在前院里练功呢！”

    “得嘞，你们吃着，我去拜见堂主！”

    转过浮雕着猛虎下山图的玄关，张楚一眼就看到光着两条膀子的刘五。

    他人在角落里的梅花桩里，不断移动着，一拳一拳打在人头粗的木桩上，见到张楚进来，也没有停下的意思。

    张楚也不敢打扰他练功，随手把手里提的包子递给迎上来的帮众，就轻手轻脚走到梅花桩旁边，毕恭毕敬的等他练完功。

    只见刘五在狭窄的梅花阵中，身形或突或退，魁梧的身形竟灵活如猿猴，不曾碰到任意一根木桩。

    而他蒲扇大的双手，则或呈掌或呈拳，在每一次移动间，抽打在他周围的木桩上。

    张楚对武学技击之术，知之甚少，看了半晌，也只是模模糊糊的感觉到，刘五的步伐，似有章法，每一次出手，也都有明确的目的……似乎是将周围的木桩，当成了包围着他的敌人。

    “这货手底下，像是有真功夫啊！”

    他刚这样想，就见刘五猛地向前突进，口中爆喝一声，一记直拳重重的轰在了他面前的木桩上。

    木屑炸裂！

    人头粗的木桩，干净利落的断成了两截，滚落到张楚的脚边。

    张楚愣愣的低头看了一眼，就见木桩的断口参差不齐，还带着几分清晨露水的湿气……绝不是预先做了手脚的障眼法。

    人……人的拳头，真可以打断这么粗的木桩？

    坚硬的木桩尚且如此，若是落到人的身上…

    张楚心头猛地一寒。