    “话说，你考砸了我都还没找你，你倒主动送上门来了？老规矩，贴着墙倒立五分钟，下周零花钱减半！”

    【来自徐纯的怨气，+22！】

    体罚和扣零花钱是徐添惩戒考砸的徐纯一贯的手段，徐冰冰今天考了有史以来最差的九十五分，所以也有些担心哥哥会让她去倒立以及克扣零花钱。

    关键她和同学约好下周末要去参观植物园，零花钱要是减半的话门票钱就不够了。

    所以她刚才才主动坦白，以求宽大处理。

    就是没想到徐添不光没责难她，还给出豆乳盒子这么好的安慰奖。

    果然好男人就是哥哥，哥哥就是好男人。

    但徐纯和她的看法恰恰相反。

    “凭啥妹妹考得差有奖励，我就得受罚？”

    徐纯不服，

    “你不公平，我抗议！”

    “哦你不说我差点还忘了。”

    徐添道，“那你去倒立十分钟。”

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的负面情绪值，+10！】

    “这又是什么道理？”徐纯一脸错愕。

    抗议无效也就算了。

    怎么还加重处罚？

    徐添看了他一眼：“妹妹为什么考差分？肯定不是她自己的原因。”

    徐纯一愣：“那难不成还是我的原因了？”

    “不然呢？要不是因为你打游戏声音太大影响她学习，她能考差吗？”

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的怨气，+10！】

    徐纯哑口无言。

    你妹啊！

    这特么都能怪到我头上？

    “不过我是赏罚分明的，你想要虎年限定的皮肤也不是不行……只要你下次能考进年级前十名，我给你买一整套春节大礼包。”

    徐添抛出诱惑。

    “真哒？”

    徐纯大喜，“一整套得四百九十多块钱，你真愿意给我买？”

    徐添再次冷笑：“说得好像你真能考到一样。”

    【来自徐纯的负面情绪值，+11！】

    徐纯不甘受辱地看着徐添：“你就这么看不起我？”

    徐添点点头“是啊。”

    【来自徐纯的负面情绪值，+12！】

    我靠，居然就这样承认了。

    你可是我亲哥啊！

    徐纯感觉受到一万点暴击伤害！

    他已经上初三了，十四五岁，正是自尊心最强的年纪，哪里受得了徐添这么挤兑，当即红着眼雄心勃勃道：

    “三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！你给我等着！下次月考，我会用实力证明给你看的！”

    徐添：“看你们年级一共有多少人？”

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的负面情绪值，+21！】

    哈哈。

    徐添乐了，敢情光徐纯一个就能承包自己生活中一半的怨气？

    徐纯被噎得牙疼，没有对比就没有伤害，同样是犯错，徐添对妹妹连一句重话都舍不得说，对他却是各种毒舌，还严惩不贷。

    还有平时他想要什么，哥能满足……也尽量不满足，但对妹妹却是恨不得把天上星星都摘下来给她的那种好。

    他总怀疑自己到底是不是充话费送的！

    说实话他有时候还挺嫉妒妹妹来着，虽然他自己也特呵护妹妹，小时候跟那几个欺负她的小男孩打架，被打得鼻青脸肿都不肯罢休……

    总之……

    就没见过这么偏心的哥哥！

    徐纯气呼呼回房间奋发图强……看动漫去了。

    再跟这个亲哥扯上两句，他估计自己得英年早逝。

    徐添望着徐纯离去的背影，不禁有些犯愁。

    自己这个弟弟未来堪忧啊，除了长得和他一样帅之外，几乎没啥优点。

    就连打游戏，都是那种撸3000把联盟坑2900把，精通各种辱骂队友方式，卖队友达三万个，熟练掌握抢人头时机，尸体躺过召唤师峡谷每个角落，练成极限送人头方法一千余种，拥有挂机理由两百多个的恐怖选手……

    根据在模拟人生中看到的未来，徐纯日后虽然会成为优质修士，但因为性格容易得罪人，最后也没得善终。

    徐添暗忖，看样子只有让自己的弟弟成为绝世强者……的弟弟这一条路了，要不然就这种废柴，以后连媳妇都娶不到……

    自己任重而道远啊！

    和妹妹再度闲聊了几句之后，徐添就回到了自己的房间里，满怀期待地准备进行模拟人生。

    【当前余额：152】

    负面情绪值居然攒到152了，比他预想的多了些。

    负面情绪值的来源比较杂，除了他知道的女租客，灰白制服，徐纯之外，大概有四五点，是几个陌生名字提供的，想来是归途中遇到的路人。

    他不理解。

    都不认识，你看不惯我做啥？

    我长得帅碍着你了？

    当然，其中贡献最大的，当属自己的弟弟。

    我愚蠢的欧豆豆哟……

    想到自己的弟弟，徐添嘴角露出了一抹诡异的微笑，今后，为兄的修仙大业就要拜托你了啊……

    【是否使用人生模拟器？（耗费：30）】

    “是！”

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【戏如人生：成为影星。】

    【百年树人：成为教师。】

    【妙手回春：成为医生。】

    【出凡入胜：成为修士。】

    【公正廉洁：成为法官。】

    徐添不假思索选择了第四个词条：出凡入胜！

    开玩笑，有机会修仙，还会作他想吗？

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【你偶遇了一伙身着灰白制服的神秘人，他们身怀异能，但不是坏人。】

    【你知道自己觉醒了低等火灵根，你试图开始修行，于是上网搜索修仙炼气之法，但一无所获。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备低等火灵根，你成功拜入炼气宗，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了炼气宗的外门弟子，得到了炼气宗的基础功法《练气决》，正式开始修行。】

    ——————

    你怎么知道我又在熬夜码字？

    有推荐票不？有的话最好，没有的话我等下再来问。

