    清风吹过雅菲克王宫四周的草原，柔韧绵长的细草掀起了一**的草浪。阳光照在碧绿的草叶上，反射的光辉让空气似乎都带上了一层绿色。头戴一顶软草编成的花冠在草丛中追逐几只蝴蝶的莉莉突然惊讶的停下脚步，她似乎感觉到有某些东西从身边掠过。

    古邪尘的神识融入了风中，融入了那一**的草浪中，绵绵不绝的朝四周扩散开，一寸寸的翻检着四下里的土地。

    神识掠过莉莉的时候，古邪尘好奇的在莉莉身周盘旋了一阵，他想要看看被辛甲称之为先天甲木灵体的莉莉到底有何等不同寻常的地方。身处草丛中的莉莉对四周能量的敏锐度却让古邪尘大吃一惊，她居然能隐隐约约感应到古邪尘神识的存在，果然不愧是所谓的先天灵体，虽然不如古邪尘这样纯净的先天之躯，却也有她独特的地方。

    “有趣的小姑娘……唔，杜卡特你这厮，这么小巧玲珑的一丫头，你也下得了手？造孽哪！”

    很无聊的咕哝了一句，神识继续朝四周扩散开去，瞬间就覆盖了方圆数千公里的范围，这也已经是古邪尘神识所能笼罩的极限。普通元婴期修士，神识能向一个方向延伸数百公里就已经很是惊人了，像古邪尘这般能全方位的覆盖数千公里的范围，这就是先天之躯的优势所在――神识融入周天事物中，自然不虞消耗。

    “瞤华这家伙，他跑去哪里了？可别给我招惹麻烦！唉，这家伙，怎么就不让人省心呢？”

    神识笼罩之下，数千公里内的一草一木都清晰的反馈出来，却连瞤华的一根头发都没找到。古邪尘皱起了眉头，这瞤华怎么每次要找他办正经事情的时候就不见了呢？三千条一级战舰啊，这交接的手续总要有人去办理吧？

    无奈的收拢神识，古邪尘朝令狐招了招手：“令狐，接收那三千条一级战舰的事情，你一手承担下来。小心点，把那些舰队指挥官全给控制住，战舰里不要留下任何后门。唔，所有战舰的最高控制密码一定要拿到手。”

    令狐自信的点了点头，他笑道：“头儿放心，我的界域杀伤力虽然小了点，但是用来办这些事情是绝对没错的。”

    两人商量了几句，令狐急匆匆的带着霍姆做帮手冲了出去，三千条体积和洪荒级战舰一般大小的一级战舰啊，这笔从天上掉下来的巨额财富让令狐和霍姆的心情澎湃不已，两人出门的时候因为心情过于激动，四条腿差点没绊在一起摔成一团。

    神识缓缓的向内回缩，古邪尘惬意的享受着水波一样的神识掠过万物的美妙感觉，这种天人合一掌控天地的感觉，是他以前从来没有过的。如果是普通修道者，非要达到大乘境界快要飞升之际，才能有这种和天地自然没有半点隔阂完美契合的感觉，而古邪尘因为他的先天之躯导致他的神识也都发生了某些玄妙的变化，这种感觉对于他而言就有如吃饭喝水一样普通。

    渐渐的，神识收缩到了雅菲克王宫附近，古邪尘突然惊讶的发现，在王宫下方数十米深处一条秘密甬道内，换上了一身华美锦袍手持权杖头戴王冠做女王打扮的芙雅.冥正怒气冲冲的朝前急行，在她身后紧跟着几个看上去就谨小慎微只能做配角的华服老人。

    大概二十分钟前古邪尘和芙雅.冥才刚刚分手，两人详细的讨论了一下未来合作的一些相关议题。古邪尘很保留的描述了一些地球联邦的情况，大致上让芙雅.冥对地球联邦的现况和发展潜力有了些许模糊的了结。而芙雅.冥也很谨慎的给古邪尘说，这种全方面的合作虽然对大家都有好处，但是她必须也要考虑一段时间。

    没人敢和一个突然冒出来的陌生势力结盟，尤其是芙雅.冥这样的一国之主。

    “不是说召集你父王留下的心腹商讨和我合作的细节么？怎么现在好像要吃人一样的？”古邪尘诧异的咕哝了一声，急忙从小乾坤锦囊里掏出了一块在亚空间能量狂潮中收取的先天材料――暗金迷瞳石。

    太阴炫焱喷薄而出，暗金迷瞳石瞬间融炼成一滩淡紫色的黏稠胶状物。神识放出，在这团胶状物上割取了黄豆粒大小的一块儿，古邪尘在屋子里找了一阵子，从墙壁上抓下来一柄雅菲克王宫用来装饰的古董级青铜战斧。

    掂了掂沉甸甸大概有百多斤重的战斧，古邪尘从斧柄上取下了拳头大小一块青铜合金，用太阴炫焱将其精炼提纯后，将那小小的一块儿暗金迷瞳石的精华打入了这块纯净的铜锭中。太阴炫焱配合着神识对这块合金熔锻了一阵，将其制成了六大七小十三片隐隐呈暗金色的精致叶片。

    一口咬破了自己舌尖，强逼出了十三滴舌尖精血，古邪尘庞大的神念毫无保留的倾巢而出，控制着这十三点精血一阵扭曲变幻，在空气中勾勒出了一排细小的符箓。全部精神都凝聚在这些符箓上，古邪尘低沉的念诵着古老而神秘的咒语，天地间一股股玄妙的能量从四面八方汇聚而来，渐渐的融入了这些符箓中。

    渐渐的这些精血凝聚成的符箓急速的扭动起来，一股隐约的洪荒气息从中扩散开，殷红的符箓渐渐的变成了古朴厚重的青铜色。面色发白的古邪尘一掌拍在了这些符箓上，将其强行打入了那十三片金属树叶中。

    ‘噌噌噌’数声脆鸣，十三片栩栩如生的树叶组合成了一块造型雅致、精美绝伦的奇形令牌，十三只闪烁着邪异幽光的双瞳大眼在令牌表面若隐若现，一股只有古邪尘才能感应到的奇妙波动自令牌上不断扩散开，渐渐笼罩了他全身。

    ‘七情六欲迷神符’，这是这件法宝的名字，是《大荒经.异器篇》中记载的一种用来藏匿身形、收敛自身气息的奇妙法器。炼制这件法器倒也没有别的什么要求，只是一定要用暗金迷瞳石做炼制的主材料，否则万万不能成功。而且融入的暗金迷瞳石纯度越高、数量越大，这块令牌的功效就越强大。

    （未完待续）

