    没错！

    这是公司转让合同！

    上面的署名是‘林隐’！

    “他，他，他叫什么名字？”唐洪惊恐万分道。

    李思琪和王淑兰母女注意到唐洪的表情变化，二人疑惑地对视一眼。

    “唐总，他叫林隐啊！”

    “对啊，唐总，三年前，那个被全松山嗤笑的废物上门女婿，就是他，他叫林隐！”

    母女俩相继开口道。

    “怎么了？唐总？”

    这是她们母女心中的疑惑。

    也是王步宇和在场众人心中的疑惑。

    唐洪这是怎么了？

    档案袋里到底装的是什么？

    唐洪为什么那么慌张？

    “林……隐？”唐洪再三确认了一下转让合同下面的署名，没错，就是了！

    难道上峰说的大人物不是王钦差？

    而是……他？

    新来的董事长？

    唐洪的脑袋差点没当场爆掉！

    “没错，我就是林隐。”林隐淡淡道。

    声音淡如水，但落入唐洪的耳中，却犹如洪钟大吕，震得他脑袋嗡嗡作响！

    望着唐洪那瞪了又瞪的双眼，以及都快拖在地上的下颌，众人一阵发懵！

    尤其是李思琪三人！

    “唐总，有什么不妥吗？难道是这个废物……”李思琪蹙眉发问。

    然而。

    话还没说完，就被唐洪一把粗暴地推开。

    “诶？你这个人怎么这样啊？我可是钦差夫人啊！”李思琪对于唐洪的态度很是不满。

    王淑兰也过来替女儿打抱不平：“唐洪，你只不过是昊天集团的总经理，而我女儿可是上面派下来的钦差夫人！”

    “你对我女儿如此无礼，今天必须得给我们个说法！”

    唐洪一脚将王淑兰踢开，恶狠狠道：“给个屁！”

    他刚才之所以对王步宇如此热情招待，可并非是他钦差的身份，而是因为上峰交代的任务！

    以昊天集团的背景，怎么可能会怕一个小小的钦差？

    再说了这个王步宇他也已经仔细调查过了，只是一个刚加入御林军精英队的小菜鸟。

    真正的钦差实际上是一直未露面的皇尊帝师！

    “唐洪？你好大的胆子，你竟敢对钦差夫人和岳母如此无礼？你死定了！”王淑兰叫嚣。

    唐洪刚向前走两步，就停了下来，那双阴狠的眼睛，死死盯着王淑兰。

    “我死定了？”

    “别忘了这里可是昊天集团！”

    “要死也是你们死！”

    唐洪朝地上狠狠地啐了一口！

    要不是这俩人从旁煽风点火，叫嚣挑唆，他怎么会得罪新来的董事长？

    “唐洪，你什么意思？”王步宇冷冷道。

    唐洪没好气道：“王钦差，我劝你最好不要跟着掺和，不然后果你承担不起！”

    “你？！”王步宇气得半张脸抽搐不已。

    众人一阵懵逼！

    唐总这是怎么了？

    怎么前后反差这么大？

    刚刚还在奉承王钦差？

    怎么这会儿就像变了个人似的？

    就在这时。

    所有人都一头雾水之际。

    唐洪扑通一声跪在林隐面前，战战兢兢道：“对不起，董……”

    “懂什么懂？我看你不懂！”

    还没等唐洪说完，林隐便打断了他的话。

    唐洪秒懂，连忙改口道：“对不起，林隐先生，刚才是我狗眼看人低，是我不对，请您责罚！”

    话毕。

    唐洪还催命似地朝身后的秘书以及其他高管招手，“还不赶快跪下，跪下！”

    身材火辣的秘书看到了合同转让书，知道眼前这个看似不起眼的男人，实际上就是昊天集团的新董事长，唐洪的命令还没下来，她就已经跪了。

    其他高管面面相觑一眼，犹豫了一下，虽然他们不知道唐总为什么要给那个臭乞丐下跪，但唐总已经下令了，他们不得不执行！

    转眼间。

    昊天集团的所有高层全部跪下。

    如此一幕！

    震撼全场！

    所有人都傻掉了！

    半晌回不过神来。

    “唐总，你这是干嘛？他不过就是个废物，你给他下跪干嘛？”回过神来的李思琪，连忙问道。

    王淑兰疑惑道：“唐总，你是不是被这个废物给骗了？你们要跪也得跪我女婿，跪他这个废物干嘛？他又没有什么身份！”

    王步宇冷冷质问道：“唐洪，你这是什么意思？你跪一个没有身份的废物，不跪本钦差，你是不是对上面不满啊？”

    “没有身份的废物？”

    唐洪冷哼一声，随即像看煞笔一样看着李思琪三人。

    “难道不是吗？林隐他不就是没有身份的废物吗？”李思琪鄙夷道。

    唐洪实在看不惯李思琪那目中无人的模样，他决定豁出去了，今天就算冒着被新董事长责罚的危险，也要让这几个煞笔，知道新董事长的真实身份！

    “我看你们才是废物！”

    “我敢保证，在你们知道林隐先生的真实身份之后，一定大跌眼珠子！”

    “林隐先生其实就是……”

