    很显然，是皇家守卫团的副会长让他对楚桓特殊照顾。

    不然，光凭借这一点，就足以让楚桓离开皇家守卫团。

    “嗯，其实，就算你不关照我，我也一样能过得很好。”

    楚桓闻言淡淡的点了点头，没有一丝一毫的情绪波动。

    “是么？”雷蚩尤闻言抬了抬眉头，从声音这些来看，就足以看出，他不相信。

    但同时，他也对楚桓感到了浓郁的兴趣。

    毕竟，一般人可是说不出来这种话的，就算楚桓的确是有着点点的天赋优势。

    但问题，在皇家守卫团，没有他们着一些老人的支持，可是没有任何一个人能够混的好的。

    除非，这个人的人缘非常离谱，那样，或许还能好点。

    “嗯。”楚桓闻言再次点了点头，满脸的认真和严肃。

    看到这，雷蚩尤眼中划过了一抹不爽，但却并没有立刻发作，只是笑着点了点头，眼睛微微眯着。

    “行，既然你都说了，那，我也没什么好讲的，你不要关照，那便不要吧。”

    雷蚩尤耸了耸肩，一脸的无所谓，随后缓缓抬起了头，看向台下的一众皇家守卫团新人。

    原本这些新人还有一些散漫，当看到将军抬起头时，连忙将自己的视线聚焦在将军的身上。

    见周围的将士将目光聚拢，雷蚩尤这才扭过了头。

    “好了，看来，大家都很好奇眼前这个人的身份，那我就告诉你们吧，这个人，就是我们这一次皇家守卫团招人中，最厉害的那个人，天赋测试，足有二十多分！”

    雷蚩尤的声音不是很大，但因为周围非常的空旷，所以直接响彻在了每一个人的耳边。

    所有人都知道了，眼前这个人就是他们所议论的那个天才！

    可是它看起来这么瘦弱，怎么可能有20多分？

    难道是那个天赋测试时出错了？

    “你们说这个人可能有20多分？”

    “你这不是废话吗？肯定没有，他肯定是用的某种手段，所以说才有的20多分。”

    “对对对，我也这么觉得，所以说，老子现在就看他不爽了。”

    “等等，你们说蚩尤如果知道了会怎么做？”

    “蚩尤他如果知道了的话，那肯定这个人就完了呀，一个是实打实的十多分，一个是虚假的，20多分。”

    “就是，用屁I股想应该也知道吧！”

    周围的声音一到，跟着一道，原本安静无比的周围突然变得无比嘈杂。

    但将军对此却没有任何表示，丝毫没了刚才的严谨。

    看得出来，他肯定是故意的。

    但楚桓没有丝毫慌张，只是一脸漠然的承受着这一切。

    而在此刻，队列之中，一个角落里，一名体格壮硕的男人正死死地盯着楚桓。

    他穿着一身劲凉的盔甲，手上拿着一把像是亚瑟一般，拿着大宝剑。

    看着非常的强壮与威严，一看就知道是领导人级别。

    但此刻，这一个领导人却直接将眼前的楚桓当成了自己的肉中刺，眼中钉。

    原因不因为其他，只是因为楚桓的天赋，主人比自己高！

    他在测试的时候，天赋足有15分。

    这让原本不怎么自信的他，瞬间变成了现在这副模样。

    在他眼里，所有人都是蝼蚁！

    原本平平淡淡，普普通通的他在他的城镇瞬间变成了大佬一般的存在！

    或许是因为他的努力吧，平均每天八小时都在练级！

    连上班这种事都不再去理会。

    每天除了吃饭就泡在游戏里面，这才让他有了现在的辉煌成就，让所有人都无比的羡慕。

    他非常享受，但现在楚桓夺走了他的风光。

    这种赤果果的挑衅，让他怎么能够容忍楚桓？

    “呵呵……这一次，新人王者是吧？行，那就等着我来挑战你吧！”

    蚩尤的声音非常小，但却无比的低沉与愤怒。

    此刻，台上。

    “现在我可以下去了吗？”听着周围的议论声音，楚桓没有一丝一毫的反应，只是目光冷漠的看着眼前的将军。

    将军闻言，先是愣了一下，随后，这才点了点头，眼中的好奇越来越浓郁：“不错不错，你这都能顶住，算你有本事，下去吧！”

    随着将军的声音落下，楚桓再不犹豫，直接走下了高台。

    但此刻，所有人的目光都放在楚桓的身上，当然，他们的眼中并不是羡慕，更多的是愤怒与嫉妒！

    他们不理解，凭什么一个天赋掺水掺了这么多的人，都能拿到这么高的荣誉！

    不到30秒钟的时间，楚桓便回到了林小雪等人的面前。

    原本迟到的黄志远和雷全此刻来到了队伍的末尾。

    看到替他们受训的楚桓回来，黄志远和雷全心里都不是滋味。

    “楚桓……”黄志远来到楚桓面前，愧疚的说道：“楚桓，我真的不是有意的，只是我和她回去，她说她想睡半个小时，然后呢，我就跟着他也睡了半个小时，结果这一睡就睡到了现在……”

    黄志远说完直接低下了头，模样非常的委屈。

    “那你的意思这件事不是你的错，是我的错，对吧？”

    楚桓的脸上依旧没有任何情愫，目光冷漠的看着他。

    “我，我，我我不是这个意思……”

    黄志远连忙摇头。

    可他甚至都还没来得及解释，便被楚桓直接打断了接下来要说的话。

    “好了，不用说了，下去吧！”

    楚桓说完不再理会黄志远，因为他也想不通，为什么黄志远会在这种关键的时候掉链子。

    如果是平常也就算了，但是这次可非常的重要，如果在未来发生什么重要的战斗，他也这样子，那就完蛋了！

    所以，楚桓没有留任何一丝一毫的情面。

    “唉……这这这……”

    看着楚桓黄志远心中非常的疼，她知道是他自己的错，而现在，却让楚桓替自己承认了错误……

    而且还被周围的人那么说，这让他怎么做……

    “都怪你，非要睡睡睡！不然也不会迟到！”

    一气之下，黄志远直接将头看向了一旁的雷全。

    在他看来，这一次的事情80%都是他的责任。

    “我……我这也没想到一觉能睡这么久呀……”

    “我就是太久没睡觉了，所以说想体验一下睡觉什么感觉……”

