    杜府门前锣鼓喧天，宾客盈门。

    这无疑是三年多来长安最盛大的一场婚礼，吴王李伏威和杜氏联姻，皇帝亲自赐婚，就算两家想要低调完婚也是不可能的，更何况吴王也不会答应。

    吴王给女儿准备的嫁妆即便是京城豪族也要甘拜下风，出嫁之日，陪送的队伍就延绵数里，前面的都已经到达了杜府，后面的才刚刚从吴王府中离开。

    吴王的牌面是如此豪奢，令京城中的人们都是惊异不已。

    说起来杜伏威此举有些不合时宜，皇帝正在提倡节俭，天下也刚刚平定下来，各地残破，你嫁个女儿就弄的如此奢靡，实在说不过去。

    马周以及杜伏威的家人都劝过他，可最终杜伏威还是没管这些，他就是要长安中的人们知道他吴王豪富，谁也不能瞧不起他。

    作为当初有数的诸侯，一旦任性起来，那是八头牛都不带能拉回来的，好在他还知道自己是在嫁女儿，不是招赘婿上门，没让女婿和女儿在他搬出来的府邸中完婚。

    就算如此，杜氏也是如坐针毡，杜氏兄弟两人都在心里嘀咕，不会喜事变成丧事吧？

    来观礼的人很多，大多都和两家没什么关联，甚至有的人根本未曾接到喜帖就上了门，朝中重臣就算不来也都送上了贺礼。

    明显是吴王请了皇帝来参加婚礼的消息传了出去。

    朝中的官员们自觉有资格登门的都来了个宁可信其有不可信其无，纷纷登门来贺。

    见了吴王的排场，很多人都觉着即便皇帝不来，他们也没白来这一趟。

    当然了，很多持重之人觉得场面太大，就算是当日扶风长公主出嫁之时也比不得，颇有篡越之嫌，皇帝要是不来的话，这乐子估计就有些大了。

    过后御史们一定会弹劾于吴王，到了那时就不定会怎么样了呢。

    ……………………

    吴王嫁女，闹的声势宣天，确实有欠考量。

    可杜伏威看的很准，一切的猜测和议论都在皇帝出现那一刻烟消云散了，皇帝亲临，又有赐婚在前，皇帝愿意为他背书，就算再弄的大些，也无人会来寻他麻烦。

    而老杜的炫富之举在李破这里确实也只摇头一笑的事，无伤大雅。

    杜伏威这样的来降诸侯，只要不存图谋再举之心，其他尽可容忍，因为这是李破在结束隋末战乱之后立起来的一块牌子，轻易不会倒掉。

    ………………

    当日杜氏府宅之中，盛况真的是一言难尽。

    杜府不大也不算小，来贺的宾客里里外外塞满了宅邸，仆从全部被挤到了府门之外，庭院当中都摆满了桌椅，很多人都被冻的鼻涕邋遢，却还是不愿离开此间。

    李破来到之后，立即便被杜伏威，杜正藏两个亲家迎入府中，沿路的宾客纷纷退到一旁给皇帝施礼。

    杜氏的门庭因为皇帝的到来好像镀上了一层耀眼的光环，虽非当世豪门，今日却胜似豪门，门户几乎一瞬间便在众人眼中高峻了起来。

    凡能亲临此间者，尽感与有荣焉。

    而李破也是第一次来到这样的场合，几天来跟臣下们研究隋史，脑子里装的都是艰涩难懂的语句，弄的心情极其低落郁闷。

    今日出宫来参加这一场婚礼，其实和散心差不多。

    满心好奇的左瞅瞅，右看看，也不用怎么应酬，能跟他说上话的也就杜伏威，杜正藏等区区数人。

    时常见到的朝廷重臣们自顾身份，都不会出现在这里，其实就是朝中各个衙堂的正官和辅官多数都没来。

    只有礼部侍郎杜淹，秘书丞令狐德棻，以及吏部侍郎张锐，著作郎虞世南等人到了。

    这些人到来的目的都不尽相同，并不是得知皇帝要来才会到得此间，不必一一细数。

    杜正藏兄弟都是文坛大家，跟他们交游往来的人很多，真可谓是谈笑有鸿儒，往来无白丁，聚集在这里的很多都是饱学之士，长安贵姓在其中也是屡见不鲜。

    可只要皇帝来到的地方，不管是什么人都得靠边站，所有的光芒都被皇权所笼罩，于是大家关注的也不再是婚礼本身，而是其中所蕴含的政治意义。

    …………………………

    一群人簇拥着皇帝往里面走，鹤立鸡群般的罗士信像跟柱子一样在移动，没人能挤得动他。

    随行而来的其他就都被挤到了外围。

    杜伏威，杜正藏理所当然的陪在了李破身边，不住的拍着马屁，杜正藏还好些，毕竟是读书人，还主持修订了隋史，风骨是有的，可杜伏威就没那么多顾忌，一脸笑容的跟李破不住说着话。

    快到府中正厅的时候，这厮仗着身形比较高大，还凑到李破耳边神神秘秘的道：“臣家婆娘又怀上崽子了，可谓是双喜临门，这些都还要多谢至尊成全啊。”

    双喜临门……李破对这个词现在很敏感，可听了杜伏威的话，李破是满头黑线，心说他娘的你会不会说人话。

    你家婆娘怀了崽子，谢我做什么？混账东西，信不信老子掉头就走，让你这个双喜临门变成福无双至祸不单行？

    心里叨咕着，嘴上却还是笑着道：“那可是好事，咱们这些人啊，总得生个儿子出来，不然的话岂不妄称一声英雄豪杰？”

    杜伏威连连点头，“就是就是，臣忙忙碌碌半生，若无子嗣承之，那不就成一桩笑话了？唯愿这次能争气些……若真生个大胖小子，那定然是沾了至尊的光……”

    李破哭笑不得的看着正在兴头上，亢奋的要命的杜伏威，你这是赖上咱了是吧？沾了我的光就能生儿子？我怎么不知道？

    为免这厮又生出个女儿，再来叽叽歪歪，李破紧着道：“也不用太过着紧于此，咱们还都年轻，日子还长着呢，再说你瞧瞧现在，你这女儿不也为你赚了诺大颜面回来？”

    这回杜伏威不同意了，摇着脑袋道：“儿子和女儿到底不一样，一个顶门立户，一个就如泼出去的水，嫁人之后就是别人家的人了。

    俺以前不得已做了许多有伤阴德之事，估计是老天爷也觉得俺做的不对，所以便要来罚俺，现如今俺痛改前非，为至尊奔走效力，瞧在至尊面子上，祂也应该放俺一码不是？”

    李破是真不愿意跟他讨论这个问题，生儿生女都一样的道理在此时也说不通，这会他是真心希望杜伏威家的婆娘能给这厮生个儿子。

    说话间到了府中正堂，也就是最终礼成之处。

    李破入来便毫不客气的坐上了主位，有资格进入的人分列两旁，看上去和过堂差不多，热热闹闹的就等着新娘新郎来拜了。

    ……………………

    这一天满长安的目光都集中到了杜府这里，坊间的传闻更是要多离谱有多离谱，很多关于皇家的传闻逸事，或者是话本故事的题材其实就是这么来的。

    大概框架也逃不脱才子佳人，家族恩怨，路遇贵人成全之类的东西，编出来估计就是梁祝的团圆版。

    ……………………

    李破在杜府当中接受了新人的礼拜，说了些喜庆话，等新人入了洞房，到底也没像当年他结亲时那样，新娘子不好好在房中等待，却抛头露面出来比比划划。

    接着杜府之中大排宴宴，开始了婚礼最重要的一个环境，宴饮宾客，就是两家选的时节不太对，招待的人又超出了杜正藏兄弟的预计，弄的很多人被冻的够呛。

    当然这里面肯定不包括皇帝，李破喧宾夺主的坐在正堂之上，跟人吃吃喝喝了一阵，算是给足了杜伏威的颜面，这才在众人恭送之下离开。

    出了杜府，按照计划转道楚国夫人府，是该过去瞧瞧了。

    这些天和众人观瞧隋史，弄的他晕头涨脑，关于前隋的历史知识的噌蹭的上涨，精神上可谓是饱受折磨，差点把这事忘的一干二净。

    而更为可怕的是，秘书丞令狐德棻认为前隋两代而亡，和前秦不同，上请归为晋末战乱的延伸。

    话里话外的意思十分明确，修订完隋史之后，应该展开对五朝历史的修订工作。

    哪五朝呢，包括南陈，南梁，北周，北齐，外加一个前隋便是晋末五朝。

    南陈的历史其实又包含了宋齐梁陈四个朝代，后来人称之为南朝，自南宋（后称刘宋，是由东晋权臣刘裕建立的）代晋，便开启了南朝的历史。

    这些割据势力和前隋一样，少则二三十年，多则四五十年，都是短命的王朝。

    北朝的历史则从北魏开始，后来便是东西两魏，北齐，北周继之，最终南北朝统一于隋作为结尾。

    后来人将之称为南北朝时期，南方的割据势力代表的是中原汉族，华夏苗裔，北方的则是入主中原的胡人王朝。

    这两百多年的历史，天下乱成一团，称帝的割据势力就有十几个，你方唱罢我登场，让人眼花缭乱间，好像比春秋战国时期还要乱上几分。

    听到令狐德棻的建议，聚集在太极殿中的众人纷纷点头称许，前隋的寿命太短暂了，也没像前秦那样创万世之先，不如归为五朝史……

