    “找个房子都能惹出这种事情？”李长河回头看了看赵玖，对何峰摊手说：“这不怪我吧？”

    “我感觉，咱们可以先放弃这个任务了。100经验而已不要也罢！”何峰啧嘴，也在【好友】里问百晓生。

    “这是我们意外遇见的【现实任务】。既然我们会遇到，别的【玩家】也有可能遇见吧？他们是怎么处理的？”

    “很少会遇见。这种亥鬼就是一个跟踪定位的作用。一般来说，被跟踪的人都看不到。而超凡者要是看到亥鬼，也就知道天衍会的布置了。不会多管闲事。”

    百晓生回应：“不过，你们这次接触到的应该是，先天阴阳眼。用【进化游戏】的话来说，就是破神秘系魔眼。以至于四周会出现灵异事件。因为鬼怪们的行踪被看破了，怀着各种心思的鬼怪会靠近她。从而让你们触发了【现实任务】。”

    “那我们现在怎么做？逃跑？通知【长城】？”李长河问白先生和何峰：“通知【长城】的话，我们得先跑远点。把那几位看到我们样子的居民催眠一下，顺便去把那些监控画面给改了。”

    “那就走。晚点还要找房子呢。”何峰和白先生表示同意。

    “好，我请夜宵。”李长河看了眼阳台外的亥鬼。收起了喷气横刀。

    并不想接触超凡者。怕了，怕了！

    再说了，是那种比较敌视【玩家】的超凡者。李长河就更不想接触了。

    其实【玩家】在属性上来说，就是超凡者了。

    不过，和百晓生他们那种用各自的体系锻炼成长的超凡者不一样。

    是依靠【进化游戏】提升的属性。

    好比登山，超凡者们就像是登山者，用各种装备、技巧、胆量才让自己看到这高山上的风景。

    结果看到【玩家】坐着缆车和他们走到了同样的高度。能不气吗？

    这种时候，能走都远走多远。谁还淌浑水啊？

    “该死，别通知【长城】。咱们超凡者的事，别节外生枝啊！”百晓生像是猜到李长河的作为在【好友】中发出信息：“我很快就到，有我在，能让你们【完成任务】的同时，不受天衍会的敌视。”

    “安了，安了。我们少做一个任务也是一样的，【长城】肯定需要这种自带破神秘系魔眼的成员。你身为【长城】的外编人员，你总得给【长城】带来点好处吧？”李长河回复着。同时对赵大叔说：“接下来，我会删除你对我们的印象和记忆。把这事情忘了吧，会有官方组织来接手的。”

    赵大叔一愣，他不是很明白李长河的说法。

    “这鬼啊。”李长河指了指阳台外的身影说：“其实是一伙人安排的。我们不能清除，不然会有麻烦。所以就让官方组织过来处理，那可比我们安稳多了。赵玖也会被保护起来，安心吧。”

    “我...我就是不同意也不行了吧？”赵大叔苦笑说：“那你这房子还住不住啊？”

    “还管什么房子？”白先生摇头笑说，手中出现了一把通透的手术刀，对着赵大叔一划。

    【心灵手术刀】发动！

    赵大叔便倒在沙发上，还发出呼噜声。

    睡着了。

    随后，白先生看向赵玖。

    “你既然能突破【长城】设定的催眠，我就不实验了。”

    “我知道，我只要等那些所谓的官方组织到来就行了...也不会透露你们的消息。”也许是安心的缘故，赵玖的脑洞又开始了。

    看着三人说：“你们是...城市猎人吗？”

    官方组织，超凡者，鬼怪，任务，百晓生，阴阳眼。

    听到这些词汇的赵玖，忽然间像是真正认识到整个世界隐藏的秘密，不由有些兴奋。

    连阳台上的亥鬼都不那么可怕了。

    要是她真的接触到【进化游戏】估计就不会这么想了。

    这个游戏....要命。

    “对对对！”三人点头，也不多解释。让赵玖用手机拨打九州海运的电话，李长河自己则在【好友】中给杨东发出了这里的地址和事情经过。

    “我已经通知分部的人了，他们很快赶到。你要不也来分部喝个茶？”杨东如此问道。

    “下次一定，下次一定！”李长河知道杨东还在内陆解除诅咒呢。还气着呢。

    “那就快走，以后这种情报可以多来点。”

    和接通电话的赵玖摆摆手之后。李长河三人离开房间。

    现在，这个麻烦就和三人没关系了。

    而与此同时，【长城】燕云分部，收到消息的【长城玩家】瞬间出动。

    “收到暗桩的消息。前湖小区发现先天型超凡力量，有疑似超凡者组织天衍会。立刻出动作战小组。”

    “别通知【持有者】，别让她分心，她这次【任务】很麻烦。据说上一批进去的攻略组成员，头发都拔秃了。”

    “收到！那天衍会就让我们来对付！”

    另一边，百晓生距离前湖小区还有六、七公里。坐在一辆行驶的汽车顶上，应该是动用了什么手段，四周的人毫无察觉。

    收到【长城】出动的消息，气的咬牙：“去你奶奶的狗儿蛋！都说了超凡者的事情，别让【长城】插手。天衍会连【长城】都敢动手。真打起来，那些中立方的超凡者恐怕也坐不住啊。得出大乱子！”

    百晓生对李长河其实有所隐瞒。

    天衍会隐藏的很好。【论坛】中对于天衍会的帖子不多。

    因为，各国超凡者都把天衍会视为异类。更多时候，都是超凡者们自己清理门户。

    所谓家丑不可外扬。超凡者的丑闻不能让别人知道。各体系超凡者都自觉的隐藏了天衍会的存在。

    以至于，各国官方对于天衍会的认知，只停留在对【玩家】有敌意的超凡者组织的层面上。遇到犯罪的抓了就是。

    其实不止是官方组织，超凡者们对天衍会了解的也不多。

    只知道，无论是什么体系的超凡者。都有一条必须遵守的铁律。

    ‘遇天衍会必杀！’

    这很奇怪，要知道世界上的超凡体系这么多。有的甚至是血海深仇，却都有着统一的敌人。

    而在今晚，天衍会终于展现了他的危险和獠牙。

    乱夜开启！

