    杨凌摆摆手依旧低声说：“我本来想打探一下那个矿兽洞通往什么地方，为什么会有那么多的矿兽出现？可惜我并没有走到尽头，矿兽洞实在是太深了，耕道友，你说那些矿兽还会不会再回来？”

    耕不愚苦笑着摇摇头：“我虽然被困在这里数千年，但其实对这个地方丝毫都不了解，对于矿兽的来历也是一无所知，平时这些东西只是偶尔会出现一头，虽然不好对付，但也不会造成太大的问题，损失几个人而已，但像这次一次出现二十多头的事情从来都没听说过，更加没见过。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨凌摸着下巴说：“那岂不是说蛮犀族这次就全部完蛋了？”

    耕不愚想了一下摇摇头：“这个不一定，矿兽虽然凶残，但一般也就是破坏，只要都找个地方躲起来，它们肆虐一阵之后就会退去，但蛮犀族这次的损失肯定相当惨重，死几百上千人都不稀奇。”

    耕不愚看着杨凌纠结担心的表情微笑着说：“杨道友不必太过担心，每个区域都有不少的矿兽洞，这些矿兽不一定就会原路返回，何况矿兽属于野兽的一种，智慧未开，在蛮犀族横冲直撞之后很可能就会从别的矿兽洞离开。”

    杨凌微微松了一口气，和耕不愚再聊了一会儿之后就返回自己的驻地。

    青太衍和古珩六个矿工经过个把月的修养恢复，在大量的灵石和富含灵气的食物辅助下，现在看起来气色好了很多，断掉的大腿和手臂还有身上的其他伤口全部恢复如初。

    此时正在附近几个矿道之中挖玄晶矿石，杨凌也没去打搅他们，进入一间石屋盘腿坐下，戒指上青光一闪，一大堆玉简就掉了出来。

    两个小时过后，杨凌一脸郁闷的走出来，忍不住仰天长叹一口气。

    怎么找一块化灵丹的单方就这么难？

    这么多的玉简，四品的丹方都有几十个，甚至其中还有三个五品的丹方，却唯独没有化灵丹的丹方。

    这时龙霸天从一条巷道鬼鬼祟祟的走进来，杨凌忍不住满头黑线叫住他：“安排你做的事情怎么样了？”

    龙霸天赶紧跑过来一脸兴奋的说：“主人，已经搞定了，角妖族一共十二个矿工都被我用灵石赎了回来，石纹族和血妖族那边也接触了一下，不过距离实在是有点儿远，不太好操作！“

    杨凌点点头：“这件事不是太着急，慢慢去弄，赎回来的人你好好安排他们修养恢复，暂时别让他们到处乱跑。”

    “好的~！”龙霸天连连点头，迟疑了一下说：“不过我还有两个月左右一年的时间就要到了，青铜怪人会来收集玄晶矿石，我该怎么办？”

    杨凌顿时有些牙疼，他现在不是担心矿石的问题，而是担心自己斩出来的分魂被青铜雕像融合之后，该怎么去面对收矿石的青铜怪人。

    收回身体之中？那个风险实在是太大了。

    想了半天之后，杨凌说：“你去问一下，赎回来的这些人当中，哪个距离收取矿石的时间最近？”

    龙霸天眼睛一亮，有些激动的说：“主人的这个方法不错，我马上就去问！”

    不长时间，龙霸天便带回来一个几乎赤身裸*体、瘦的皮包骨头，走路都有些困难的老头。

    杨凌看着这个整个就像一个乌漆嘛黑的骷髅架子的矿工，心中微微叹息一下，翻手拿出灵匣，从里面拣出一颗补灵丹递给他。

    “灵丹？”老头儿看着递到眼前的这颗鸽子蛋大小、莹白如玉散着浓烈灵气的丹药，人一个哆嗦张大嘴巴就说不出话来。

    杨凌也懒得废话，直接手指一弹，灵气裹着补灵丹就落入矿工的嘴里，老头儿被哽的翻个白眼儿，不过随即灵丹开始融化，一股澎湃的灵气从老头儿身上散出来。

    “别多想，赶紧炼化，一会儿我有事情对你说！”

    “呜~~”老头儿激动的眼泪花儿直冒，扑通一声就坐到地上闭上眼睛开始炼化吸收补灵丹的灵气。

    几分钟后，随着补灵丹的灵气被老头儿吸收，脸上的气色开始恢复，身上也有一股若有若无的神魂气息开始散出来。

    半个小时候，老头儿站起来，浑身打着摆子给杨凌行礼，“多谢，多谢道友赐丹！”

    “不必多礼！”杨凌摆摆手问：“你还有多久就到收取矿石的日期？”

    “二十天！”老头儿赶紧回答。

    “很好！”杨凌点点头，“你知道在这里一粒灵丹的价值，我不会平白无故的给你，是有一件事我想在你身上试验一下，你可愿意？”

    老头儿愣了一下小心翼翼的问：“我能不能知道是什么试验？”

    杨凌面无表情地说：“这件事可能有点儿匪夷所思，而且也有些复杂，但我说的每一个字你绝对都不能传出去，因为这关系到我们龙羲族能否逃出这个地方的绝大秘密。”

    “逃出去？”老头儿忍不住惊呼一声往后退了三四步。

    “不错，逃出去！”杨凌点点头，“只要在你身上试验成功，我们逃出去的把握至少就有七八成，你在这里呆了多久了？”

    “三……三万三千多年！”老头儿结结巴巴的说。

    “你叫什么名字？什么境界？怎么会落到角妖族的手里？”

    老头儿转头四周看了一下脸皮抽抽着说：“我叫书林渊，来此地之前是寂灭境，当初就是在这里和角妖族的火拼之中被俘虏的，当时被俘虏的一共有三十多个同族，不过几万年下来，已经死去了大半，被龙道友赎回来的时候只剩下了十二个。”

    来龙去脉搞清楚了解了一下，杨凌淡淡的说：“书道友，你在角妖族呆了足有三万年，一定吃了不少的苦，生和死应该早就看淡了！”

    书林渊呆了一下说：“不错，这种看不到任何希望的苟延残喘，其实对于死和活早就不在乎了，只是作为一个曾经的道境，何曾受过如此大的耻辱，坚持不愿意死就是想有一天能够挖开这些青铜怪人的秘密，只是……”