    “不好意思，好奇宝宝，麻烦你在这里替我们照顾这些矿工，我和旅行者还有龙王，去帮老爷子加固了封印就回来找你。”

    “欸！”

    派蒙大惊失色，说道:“你……你们……要留我一个人在这里吗？”

    洛绎:“怎么？那几个矿工不是人吗？一个个身强体壮的，还怕保护不了你？”

    “……”

    派蒙看了看那几位昏倒在地上的矿工，又对比了一下自己的小胳膊小腿。

    这群家伙至少能打得过五分之一的野猪吧？

    可是……

    “他们都晕倒了有什么用啊！像这样的，我都能一个打十个啊！”

    “我加钱。”

    派蒙:“……这不是钱不钱的问题……”

    洛绎:“翻三倍。”

    派蒙:“成交！”

    洛绎笑了。

    要问他最不缺的是什么，那肯定就是钱了。

    反正手上一分没有，每天想着给谁寄账单就行。

    再说了，派蒙这个笨蛋，也不问问自己初始工钱是多少，如果是零的话，翻个三倍不还是零吗？

    到时候到底给多少钱，还不是看洛绎心情？

    荧看到洛绎发笑，就知道派蒙是被坑了。

    不过，这种情况下，她也没跟洛绎计较。

    真说起来，还是明明受伤了，却依旧拥有一定战斗力的洛绎更加适合留在这里。

    但想来洛绎是不会答应这种要求的，难得一个见世面的机会，他怎么可能愿意留在这里？

    再次来到伏龙树的附近，先前洛绎就是在这里，找到了那群失踪的矿工，也就是在这里，被青蛙萝莉袭击，然后一路奔逃，直到被钟离和荧救下来。

    “轰！”

    伏龙树的底下传来震动声。

    这可不是什么好兆头，洛绎的脸色当即就变了:“老爷子有危险！”

    说完，他也顾不得许多，直接就拖着病体残躯冲进了伏龙树底下的洞穴里。

    伏龙树洞穴的深处有一个封印，这就是从前岩王帝君汇集众仙封印若陀龙王的封印之门。

    普通人或许看不出什么玄妙，但以洛绎的视角看来，这里的封印已经极为脆弱了。

    “洛绎……”

    荧喊了一声，还没做出什么动作，洛绎已经冲进了封印里。

    她没有办法，这会儿也不可能再回去叫救兵了，只能跟着一起冲进去。

    若陀龙王附身的昆钧自然也是跟上。

    ……

    “摩拉克斯，你自己送上门来，倒是方便我解封印之仇！”

    洛绎冲进门，便看到一个庞然大物横在眼前。

    简单的移动便引得山崩地裂，洛绎的身躯也不能自已地晃动起来。

    “这……”

    如此庞然大物，洛绎不知道怎么形容，只能说，以洛绎的视角来看，自己还没这家伙的一个脚趾头大。

    而钟离，就在这样的地动山摇之下，安如磐石。

    “若陀龙王，若你还记得……走到这一步，并非你我本意。”

    钟离的声音，已经没有了平常的古井不波……洛绎明白他心情复杂。

    但是，此时此刻，面对若陀龙王，洛绎也要想想办法帮帮钟离。

    像若陀龙王这种级别的强者，洛绎想再用寻常的对敌方法自然是行不通的。

    他掏出了龟甲书，现在是念咒的时候了。

    “浩气含真玉片辉，著书精义入玄微。”

    “静渊以有谋，疏通而知事；养材以任地，载时以象天，依鬼神以制义，治气以教化，絜诚以祭祀。”

    “滴……”

    秘境里又不知为何下起了雨。

    这雨云倒还不小，能把若陀龙王罩在里面。

    “嗯？”

    两个人都意识到了不对劲，甚至还很有默契地，同时用眼角的余光瞥了一眼上空。

    “呃啊！”

    若陀龙王也就在这个时候，发出了一声悲鸣。

    玄色的宝剑再次出现在了洛绎的手中，找准目标，洛绎第一时间就砍向了若陀龙王的尾巴。

    也只有这里，看上去相对脆弱一些。

    跟先前常态的洛绎不同，此时的洛绎明显锋芒更盛，甚至看不出什么伤势。

    锐利的剑划过若陀龙王的尾巴，刮下了一片片树叶。

    没有想过蛮斗，洛绎出其不意伤了若陀龙王一次之后，就赶紧回到了钟离的身旁，等着他玉璋护盾的助力。

    荧也在这个时候冲了进来，手中是一把试做斩岩。

    “钟离……”

    荧刚刚开口说话，又被人打断了。

    “摩拉克斯！”

    若陀龙王再一次发出怒吼:“你背叛了我，又要再一次背叛我吗！”

    钟离看了看身旁的荧与洛绎，心情又愈发沉重:“你若这么想……便这么认为罢。”

    “承载记忆之人，注定背负真相的重量，本应如此。”

    话不投机半句多，现在的若陀龙王，肯定不会是想着要跟钟离再谈什么旧感情的。

    钟离也只能承受，如他所说的记忆之痛……

    洛绎在旁边看得也是表情复杂，得亏现在在钟离的玉璋护盾庇护之下，不然哪有闲工夫让他分心。

    “天动万象。”

    不知道钟离有没有下狠手，总之这种体型的战斗，洛绎和荧估计也只能刮痧。

    钟离便汇聚岩元素力，在这秘境之中，突然召唤出来一块巨大的天星，向若陀龙王砸去。

    “轰！”

    天星巨大，在钟离和重力的双重加持之下，速度极快，若陀龙王来不及闪躲，就被击中了。

    “呃啊！”

    若陀龙王发出了一声悲鸣，也不知道此时的他到底是心痛，还是身体在痛，亦或者两者都有。

    但痛过之后，若陀龙王又摆动了他那如同擎天之柱一般的四足，不明具状的水元素力在若陀龙王的身体下汇聚。

    “这是……”

    “火，雷，冰，水。若陀龙王可以承载多种不同的元素力，让自己的攻击方式产生变化。”

    钟离做出了介绍。

    他的本意并不想让洛绎和荧加入自己与若陀龙王的战斗，仅仅是站在洞口观看自己加固封印倒还好说，但这种等级的战斗，对于他们来说，或许还是为时过早了。

    当然，洛绎是不管那些有的没的。

    “遇到事情，不可以坐以待毙！”

    即便离开钟离的影响范围，玉璋护盾也不会直接消失。

    或许，洛绎还有机会帮上忙。

