    看着老人期待的目光，林阳拿出银针，落在老人身上。

    随着银针落下，老人逐渐感觉到早已经失去知觉的下半身，开始出现暖意。

    他的呼吸，瞬间变得急促起来了。

    看着呼吸急促的老人，竹叶青双眸一寒，手腕一翻，一把蝴蝶刀出现在她手上。

    在竹叶青拿出蝴蝶刀的瞬间，林阳嘴角扬起一抹弧度。

    “你要是动手，你师傅这辈子都只能坐轮椅了。”

    坐在轮椅上的付勇对竹叶青说道。

    “相信他！”

    听见付勇这么说，竹叶青将蝴蝶刀收起来，安静地站在林阳身后。

    几次落针以后，林阳呼出一口气。

    “就这样保持半个小时，在这半个小时内，你随我一起去金英阁抓药。”

    竹叶青一听，有些担忧的看向付勇。

    付勇哈哈一笑，眼中带着激动。

    “不用担心我这老头子，这么多年我都挺过来了。”

    “现在眼看就能走路了，我可没有那么容易死。”

    林阳看向竹叶青说道：“我要是自己去，可能会慢些。”

    竹叶青也是果断之人，听到付勇的话后，转身就朝外走去。

    “抓紧时间。”

    看着走出门的竹叶青，林阳露出一个笑容，也是跟着走了出去。

    开着宾利的竹叶青，手死死的抓住方向盘。

    她没看林阳，但林阳知道，现在竹叶青的内心十分紧张。

    “你真可以治好师傅的病吗？”

    “当然，不过我们只有半个小时来回，要是时间拖长了，会稍微有些影响。”

    竹叶青一听，一脚油门踩下去。

    发动机开始咆哮起来，劳斯莱斯在路面上狂奔着。

    坐在副驾驶的林阳，不由咂舌。

    她还真是疯狂，现在的时速起码200以上，要是出事，一定是车毁人亡。

    但就是这么疯狂的速度，不到十分钟就到了金英阁。

    当林阳下车后，调侃道。

    “速度这么快，也不怕出事。”

    “我连赛车都开过，这不存在问题。”

    林阳一笑，走入金英阁内。

    店员见到林阳，也是谄媚的迎了上来。

    “林师爷，您来了！”

    对于这个稍显怪异的称号，林阳也是面色古怪。

    他点头说道：“你们帮我抓几味药来。”

    “好嘞。”

    两人刚准备抓药，门外一辆迈巴赫出现。

    车上，戴着墨镜，皮肤黝黑的男子走了下来。

    他刚下车，身后陆续有五六辆车停下来。

    这些车上下来的人，全都穿着西装。

    但个个凶神恶煞，吓得路人纷纷逃跑。

    为首的墨镜男走入医馆内，看着店员，一挥手。

    “来两个人，将他们的嘴给我打烂。”

    “是！”

    两人一听，吓得一哆嗦，躲在林阳身后。

    “师爷救我们！”

    林阳见状，不禁皱眉。

    “他们是什么人？”

    “我们是四合集团的人，我劝你不要多管闲事！”

    四合集团？

    林阳嘴角扬起一抹弧度，这还真是巧啊。

    他问两个店员说道：“他们为什么来？”

    没等两人说话，墨镜男就说道。

    “我们叫孙嘉诚去看病，孙嘉诚居然不知好歹，要先救一个穷鬼！”

    “我们四合集团是什么人，是他能得罪的吗？”

    “今天来，就是给他店铺砸了，算是给他一点警告！”

    墨镜男推了推墨镜，一脸冷漠的说道。

    “动手！”

    林阳一笑道：“巧了，我认识一人，她应该能阻止你们。”

    “阻止我们？”

    墨镜男不屑一笑，看着林阳说道。

    “你倒是将那人叫来，让我们看看！”

    “我告诉你，我高虎想动的人，想砸的店铺，谁能阻止！”

    林阳闻言，笑了笑说道。

    “这是我徒弟的药店，谁要是在这撒泼，我就废了谁！”

    说完，林阳眼中寒光闪烁，一缕杀气出现在他身上。

    高虎见状，眼睛一眯，狞笑一声。

    “敢和我四合集团叫板，来人，废了他的手！”

    话音刚落，林阳就出现在他面前，抬手就是一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，吓得两个伙计一哆嗦。

    高虎瞬间愤怒，他刚要说话，林阳捏住他的脖子。

    “信不信，我一用力，就能将你送给走？”

    高虎额头流出冷汗，又惊又怒的看着林阳。

    自己好歹是个武者，居然看不清林阳出手的动作。

    这时，竹叶青慢步走入店铺内。

    人的名树的影，竹叶青一出现，高虎的小弟们立马退到两旁。

    见到竹叶青进来，林阳随手将高虎丢到地上。

    他对着竹叶青一笑道：“打了你的人，没问题吧。”

    “只要没死，都不是大问。

    高虎闻言，咬着牙看清竹叶青。

    “董事长，我是听曲董事的命令来的！”

    竹叶青冷漠的看了他一眼。

    “他是他，你是你，不要用他来压我！”

    然后，将目光看向林阳。

    “药弄好了吗？”

    林阳笑着对两个店员说道：“还不赶紧抓药。”

    两个店员如梦初醒，赶忙按照林阳所说抓药。

    “好了，我们走吧。”

    等到离去前，竹叶青看了高虎一眼。

    “你还在这做什么，还不滚。”

    高虎低着头，眼中尽是愤怒。。

    但他没有勇气，只能点头。

    “是！”

    等到竹叶青和林阳离去后，高虎手下的人说道。

    “难道这件事就这么算了！”

    高虎眼中寒光闪烁说道：“当然不会！”

    “先回去，将这里的事告诉曲董！”

    在他们离去后，开着车的竹叶青问道。

    “你真不怕四合集团的人？”

    刚才的事全被竹叶青看在眼里，林阳面对高虎等人，一脸从容，说打就打，毫无顾忌。

    那份从容，不是因为她在，而是因为林阳自己。

    面对竹叶青的询问，林阳一笑说道。

    “为什么要怕？”

    竹叶青看了这个男人一样，心中开始有些疑惑。

    这男人到底是个什么样的人。

    回到了老旧的小区。

    林阳上楼，将银针拔掉以后，嘱咐竹叶青怎么煎药。

    “吃上三副以后，你师傅就可以做康复训练了。”

    “要是没其他的事，我就先走了。”

    付勇闻言，一脸激动的对林阳抱拳。

    “多谢神医！”

    林阳摇了摇头，对竹叶青说道。

    “人情两清了。”

    说完，头也不回的就走了。

    看到林阳离去，付勇有些诧异的问道。

    “难道，他不知道你的身份？”

    竹叶青黛眉微蹙，也是有些不解。

    “他知道...”

    离开小区的林阳，打车回到了金英阁。

    要是不出所料，那叫高虎的男人，还会回来。

