    灯火照着趴伏床上的身影挤着一丝笑容，双手比比划划，狡辩的话语传出窗棂，隐隐约约响在走廊。

    “父亲，你这就是冤枉孩儿了，一个泼皮还烦不着我去杀他，你说，一个堂堂左金吾卫大将军府里的公子，跟一个泼皮计较什么，长安城里，孩儿也是有些身份，怎会做出这种事来，对不对，挨了一顿鞭子，孩儿心里现在都还委屈呢。”

    火光摇曳，圆桌那头负着双手的张直方皱着眉头，抬手有些发颤的朝他点了点，想要说话又咽回去，偏向一旁坐在椅上的闭目不说话的妇人。

    “殿下。”

    他唤了声，李寰睁开眼睛，双手交在小腹缓缓起身，映着火光的窗棂外，风声正从檐下跑过，片刻，她转过脸来，神色比之前要冷上许多。

    “四个泼皮活的好好的，说死了，就死了，还有报官的那个人也消失不见。怀义在城里可真是有身份，之前叮嘱你莫要伤人性命，忘记了？仗着大将军的权势干出这种事，可谓是纨绔，驸马最不喜的，便是这种人.......”

    张怀义急忙从床上翻爬下来，又哭又叫的捶着地面，“殿下，怀义冤枉啊，人真不是我杀的，隔壁京兆伊李汤的儿子李复也在场，他可以作证，再说了，那些泼皮平日没少干欺男霸女的事，死就死了，平康坊、崇义坊的人还鼓掌相庆死的好，不管谁杀的，那也是为民除害！”

    “除害，那也该是官府来！”广德公主的声音拔高，回过身看着地上捶地痛哭流涕的晚辈，四人被杀，尸体被带回城中府衙，她就已接到消息，依着之前张怀义所说，其实不难猜出是谁干。

    “擅自杀人，那就是错的，仗着权势杀人，更错的厉害。”

    “人不是我杀的。”

    张怀义性子也犟了起来，咬着嘴皮就是不肯说是谁做下的，出来厮混，最重要的就是要讲义气，“府衙又不是没抓过此人，还不是在外逍遥，死了也倒好。不过殿下真不能冤枉我啊，那隔壁刑部侍郎的公子李堟可作证！”

    “混账，你们还几人共谋！”

    张直方又不蠢，明显听得出是广德公主在套话，听到儿子这般回答，气得跺脚朝他骂了一句，恨不得一巴掌扇在他脸上。

    那边，李寰笑了笑，站在原地没阻拦，张直方也没真打过去，他是武人，是个直率的性子，打杀几个祸害坊间的泼皮，他还觉得儿子做得对，做得好，要是他在，说不得还多杀几个。

    举起手作势要打，走了两步，偏头看去不动的广德公主，小声道：“殿下，就不拦我？”

    这父子俩。

    李寰抿嘴轻笑，她与这家人交好多年，早知秉性，也不点破，至于那泼皮刘达，本身就是平康坊的恶徒，案子发生后，她着人调查了一番，在官府簿册上劣迹斑斑，死了她也没觉得什么不妥，之所以眼下过来，还是觉得这出戏有些意思，驸马却觉得里面涉及危险，必须要弄清楚始末，方可安心。

    “刘达已死，但终究被私自杀害，你们这帮公子哥有办法做这种事，我也不追究，但可否原原本本将事说给我听听？”

    这件案子其实说大说小，都是一句话的事，张直方看向儿子，朝他点了下头，声音严厉。

    “照直了说，莫要隐瞒细节。”

    张怀义此时听不出父亲话里意思，只得将始末原原本本讲了出来，“其实之前我说过，那泼皮惹事在先.......”

    他从地上起来，哪有之前耍无赖的样子，坐去桌边双手放在膝上，俨然一种陈述敌情的将军。

    “.......就让一个美貌的女子与刘达说笑，接触两日，引诱他出了长安，在河面上将人推下水溺死。”

    “倒也不出奇。”

    张直方点点头，事情脉络清晰可循，一板一眼都没什么稀奇的地方，他回过头，看去一旁的广德公主。

    妇人神色沉稳，闭着眼睛安静的倾听，待到张怀义说完，张直方看来时，她才慢慢睁开眼，微微侧脸望去桌上摇曳的灯盏，摇曳的火光照着素净的脸庞，好一阵，李寰才开口，说了声。

    “好狠的人。”

    父子俩有些发怔的望来，不理解她为何说出这番话，计谋是好计谋，但要说狠，应该还不至于才对。

    “殿下，你看出什么了？”

    “面上看到的平凡，可都不平凡哪。”

    李寰回想起听来的过程，仿佛自己深陷其中，一点点的推敲，脸色变得越发不好看，她指尖轻敲了一下桌布，“那个叫耿青的，深知人欲.......”

    如此说道一句，没有发现人才的欣喜，反而有股担忧，微微蹙眉起身走在烛光里。

    “看似平平无奇的计谋，却是一点点将那刘达引诱到了死地，为何？那是施计之人知晓刘达的欲，施计的过程也讲究平凡，让对方不易察觉，但诡定在言谈之中.......”

    张直方跟着皱起眉：“殿下是说，这件案情背后的计谋，精髓都在话术里？”

    “很有可能，也不全对。”李寰点点头，也摇摇头，“我非施计之人，并不知其中精髓，恐怕那人手下参与之人，也都知晓不全，只是按照各自任务做事，而且，大将军好好想想，他为何要让怀义等人参与进来？”

    妇人看向一脸疑惑的张怀义，语气顿了顿。

    “.......就是需要有人替他收尾，将后续的麻烦都解决掉，也让怀义等人过了看戏的瘾，从他所得，杀死刘达，拿了对方家当，怕是这件事刚刚开始，他便已定好了所想的.......

    父亲受辱被抢，没有当即爆发，可见其隐忍，暗地里将计划一点一点的拼接起来，将人骗出长安杀掉，可见其狠，怕首尾不净，让怀义等人收拾最后的局面，可见其远见，这样的人很可怕。”

    “可怕什么？我又不得罪他。”张怀义心里不舒服，嘴硬的嚷了声。

    广德公主瞪了他一眼，随即叹口气。

    “你这样心思也没什么不对，既然相交，那就好生做好友，这样，明日下午，你去寻他来见我。”

    妇人叮嘱了几句便告辞离去，谢绝了父子俩相送，她出了庭院，坐上等候的车辇，吩咐了声：“回驸马府。”

    便闭上眼睛，陷入了思绪里，她在父子二人面前表现的刚直无私，实际上心里也有另外的心思，身为皇室，她岂能不忧朝堂，不忧城外那片广阔的国土，有着无数的草贼横行。

    长安从来不缺人才，聪慧之辈如过江之鲫，从未断绝过，可真用得上的，一只手都数的过来。

    她丈夫，驸马都尉于琮，太过正直，根本无法插手卢相、郑相之争，更何况还有田令孜这个阉宦，急需一个手段狠辣之辈参与其中。

    不过，还需要敲打、观察一些时日。

    风吹起的帘角，广德公主看着外面已经宵禁的街道冷冷清清，偶尔才有几家人户还亮着灯光。

    ‘祖辈说的太平盛世，到底是怎样的啊......’

    她望着外面夜色里的街景，想起了描述中，曾经的大唐盛世。

