    萧长天院子里

    帝天带着自己的分身往自己的房间走了过去。

    进入房间，帝天就对着自己的分身说道：

    “分身，还好你没有什么事情，我看之前你怎么跑到火龙王禁地去了？”

    神庭之主分身听到帝天的话，神情也是一愣，对着帝天说道：

    “主身，你怎么知道我的行踪的？”

    对于自己的行踪，神庭之主分身向来觉得自己隐藏的很好。

    而且，如果主身在他的附近的话，他也没有道理感应不到啊。

    听到神庭之主分身的话，帝天也是一笑，对着他说道：

    “前辈运筹帷幄，一切都在他的掌握当中，我们融合吧，你自然就懂了。”

    神庭之主分身听到帝天的话，也是点了点头。

    他能够感受到帝天对萧长天的信任，而且能够以吞天狗这等存在为宠物，自己对主身的安全也是毫无顾虑。

    因此，神庭之主分身也是对着帝天笑了笑，接着就说道：

    “能见到你我也很开心，我们融合吧。”

    说话间，帝天和神庭之主分身身上皆是升起同样光芒。

    神庭之主分身化为点点星光，汇入到帝天的身体之中。

    而在院子当中交谈的冰皇和魔皇，感受到帝天那边的变化，冰皇也是喃喃说了一句。

    “主上已经在融合了，我们也过去守护吧。”

    而在冰皇说话的时候，院子里竹林的混沌蚁也看着帝天的屋子。

    “这次融合，造成的动静可不小，要是搅扰到主人就不好了。”

    说话间，混沌蚁两根触角上面也是亮起一道银光。

    接着一个空间屏障就笼罩在帝天的房间当中，将房子里面的气息完全隔绝。

    而走到帝天房间外面的冰皇和魔皇看到这个空间屏障。

    魔皇有些震惊地对着身边的冰皇说道：

    “这种层次的空间之力，也是那个前辈发出来的？”

    感受着自己面前的空间屏障，魔皇丝毫不怀疑，只要自己走上前，就被蕴含在其中的空间风刃绞杀。

    冰皇听到魔皇，则是摇了摇自己的脑袋，对着院子里面的竹林行了一礼。

    “不是，是前辈养的混沌蚁发出来的。”

    混沌蚁？

    魔皇听到冰皇的话，脸上一愣，怎么自己今天听到了两个神兽的名字。

    先是在大门口那里看到吞天狗，现在又在这里听到混沌蚁的名字。

    心里这么想着，魔皇也是对着冰皇说道：

    “冰皇，你是说......”

    “嗯嗯，你刚好还不知道，你仔细看一下院子，就什么都明白了。”

    冰皇也知道魔皇想要问自己什么，也是对着他缓缓说道。

    听到冰皇的话，魔皇也是将目光转移到院子当中。

    看着院子池塘里面的金鱼，这是，祖龙？

    在魔皇的视野当中，只见一条气运压过诸天的祖龙此时正在池塘里面游来游去。

    接着，魔皇就看到一只乌龟骑在一只大熊猫的上面。

    仔细一看，这是，只见一只周身倒灌着无量海水的玄武出现在他的视野当中。

    玄武感受到魔皇的注视，也是对着他看了过去。

    被玄武这么一注视，魔皇就感受到自己身上的真元流动就慢了一分。

    而在玄武注视魔皇的时候，在他下面的胖哒荣荣也是睁开自己的眼睛。

    “老大，怎么了？”

    “没有，你继续睡吧。”

    听到胖哒荣荣的话，玄武也是对着他缓缓回应道。

    接着，也是将自己的龟头缩回到自己的乌龟壳里面。

    “在玄武下面的是食铁兽，这些都是传说中的神兽，看来，还是我眼界太低了。”

    接着，魔皇也是看到了院子里面的其他神兽。

    周身覆盖着一片无尽火域的凤凰......

    还有一只全身散发的着金光的神猴......

    还有之前萧长天怀里面的猫，那哪里是猫啊，根本就是一头白虎好不好。

    感受着这院子里面的神兽，魔皇也是重新审视起整个院子。

    “怪不得要让神皇来当搬砖工。”

    魔皇嘴里喃喃说道，看着院子里面散发着shen'hui的墙壁和地板。

    构成院子墙壁和地板的砖块都是顶尖仙器，这些仙器，一般人怎么可能搬得动呢。

    自己这是来到一处仙境吧。

    一瞬间，魔皇心里突然有这个想法。

    冰皇看着魔皇震惊的样子，也是笑着对着他说道：

    “魔皇，我当初刚来到这里的时候，我的感受也你差不多。”

    “依我看，前辈可能根本就不是神界中人，他来这里，除了游戏人间之外，其实是在做局。”

    “做局？”

    魔皇内心本来就震撼，听到冰皇的话，也是忍不住问了一声。

    接着，冰皇也是缓缓点了点头，对着他继续说道：

    “嗯嗯，按我这阵子的看法，前辈就是在做局，而且我们都是棋子。”

    “至于棋局是什么，就不是我可以窥探的了。”

    说话的时候，冰皇也是表现出一丝敬畏。

    一旁的魔皇听到冰皇的话候，也是同意地点了点头。

    按照他刚刚来到这里看到情况，这些神兽，这些传说中的东西。

    都真实地呈现他的面前，冰皇说得的做局，可能性很大。

    而在他们说话的时候，房间里面的帝天也是完成的融合。

    房间里面，禁闭着双眼的帝天也是缓缓睁开自己的眼睛。

    而在他睁开自己眼睛的时候，他身上的气息也是节节攀升，已经来到神皇境界。

    融合分身后，帝天也是离开自己的房间，在打开房门的一瞬间。

    混沌蚁制造的空间屏障也是缓缓消逝，帝天出来之后，也是对着院子里竹林的方向行了一礼。

    “多谢前辈！”

    竹林的混沌蚁也是看了他一眼，没有回应，身形就消失在竹林当中。

    而看到帝天从房间里面走出来，魔皇和冰皇也是对着他行了一礼。

    “恭喜主上！”

    感受到帝天身上的气息，魔皇和冰皇也是知道帝天融合分身成功了。

    帝天看着面前的冰皇和魔皇，也是对着他点了点头。

    接着就对着他们说道：

    “走吧，虽然前辈对我们的情况了如指掌，但是我们还是要跟他说一下。”

