    秦洛觉得自己眼瞎了，竟然会觉得火儿可爱？

    摇了摇头，他十分无奈的开口：“你在这里等着，我去买两个橘子！”

    “橘子？那是什么仙果？”

    “哦，不是，是你在这等着，我先去稳定一下功法，等我稳定后，我们再出去！”

    秦洛急忙改口，他现在需要时间稳定实力。

    “这样呀～”火儿想了想，又说道：“那你准备去哪？”

    “南瞻部州！”

    ……

    南瞻部州，此时正值巫妖大劫过后不足万年，那场大战后，巫族退至地府，只留下一小支分支在大地上繁衍生息。

    而妖族就不同了，妖族虽败，但妖族实力总的来说依旧强大，众多大妖散到四处，大量布在北部，少量在南瞻部州。

    而南瞻部州，是人族的地盘。

    “巫妖二族大战，谁也没有想到，最后竟是人族赢了，娲皇宫那位更是利用各种方法，将人族放到了永恒天地主角的位置，如此一来，人族无论如何吵闹，都不会出现灭族的情况，倒也十分不错！”

    前往南瞻部州的路上，秦洛和火儿说着人族的情况。

    女娲用人族的鲜血筑起了人族千秋万代不灭的地基，手段虽然残忍，但作用十分明显！

    此时来南瞻部州，他的目的就是杀妖！

    南瞻部州的妖族多以人族为食，像这种妖早就业力加身，若是能杀了他们，自然会有许多功德。

    而且，他有直播间在手，直接直播杀妖，那些粉丝绝对会喜欢。

    一想到上次直播渡劫，那些粉丝直接消失，秦洛就气的不行。

    这一次，绝对不能让他们如此。

    “喂？你在想什么？”

    火儿拍了一下秦洛，他这才反应开来，笑着回应：“没什么，总之此次杀妖，你一切要听我的！”

    火儿点了点头，脸上却满是疑问：“我刚刚听你说话，好像对人族十分认可，可是很奇怪，你明明是妖族的！”

    “妖族…”秦洛暗然，他是从蛇修到蛟，未化龙前，他确实是妖族。

    可那又怎么样？

    “身是妖族身，心是人族心。我呀，注定为人族而活！”

    “不懂！”

    火儿歪头，一点也不明白。

    “不懂就问！”

    “那…”

    “问了我也不说！”

    火儿无语，望着秦洛贱贱的样子，心底一股子气莫名就生了出来。

    她头也不回的往前走，不想理会秦洛。

    秦洛见此，也不在意，跟着她往前走。

    如今人族虽得到了永恒天地主角的位置，但巫妖大战中死了太多人族，没死的人族也分散到了世界各地，若是不让他们聚到一块，人族估计早晚要凉。

    “现在三皇五帝尚未归位，这人族天地主角的位置还没坐稳呀！”

    秦洛想着，这个时候到人族中帮忙，是不是能赚点人族的友谊？

    这么想着，二人来到了人族一个小小的部落中。

    部落名风，总共才一百多户人家，人口不足千人。

    “嗯，这种小部落正是我们要帮助的！”秦洛笑笑，就决定是你了！

    “为什么？”火儿奇怪：“要赚功德，可以直接到大部落中去呀？大部落才能赚到大功德不是吗？”

    “话是这么说…”秦洛笑笑：“大部落能赚大功德，但也有大风险，如今洪荒中所有大佬都望着人族，若是这个时候我们到大部落中去，被他们盯上怎么办？”

    “小心使得万年船！”

    “好，好一句小心使得万年船，公子好文采！”

    突然传来一个陌生的声音，秦洛和火儿都是呆了一下，纷纷侧目望去。

    只见一个看着五六岁的人族小孩，穿着虎皮大衣，赤着上身，正一脸认真的看着二人。

    此人生的菱角分明，五官立体，虽小小年纪，却有一股绝然于天地的气势。

    仿佛天生的领导者一样。

    看着此人，秦洛心中一惊，他绝对不认识这人，但是…

    总觉得他很了不起。

    转身，拉着火儿的手：“我们走！”

    “哎？怎么就走了？”

    火儿不理解，秦洛也没说什么，逃也似的往前走。

    身后那小孩望了眼二人，眼神中好奇的意味更浓了。

    “有点意思…这人，与我有缘！”

    ……

    “喂！你走那么快干嘛？”

    火儿挣开秦洛的手，脸上有一丝不满：“不就是个小孩嘛，你很害怕他？”

    “怕！”

    秦洛很认真的点头！

    “那绝对不是普通的人族小孩！”

    “不普通？哪里不普通？”火儿还是不明白，不都是一个鼻子两个眼吗？怎么我看一眼什么也没发现，你看一眼就觉得不普通了？

    秦洛看了她一眼，没有说话。

    要知道他秦洛可是蛟龙，一身邪气冲天，正常的普通人敢靠近他？

    呵呵，没有人想靠近危险，除非在他眼里秦洛并不危险。

    能觉得一位真仙不危险的人，本身就是最大的危险。

    “不管他正不正常，现在你都要听我的，离他远点！”秦洛认真的说着，火儿也不在意：“好呗，奴家都听你的，你让奴家向东，奴家绝不向西，你让奴家暖床，奴家绝对脱……唔唔…”

    “可闭嘴吧你！”秦洛急忙用法术闭上她的嘴，这女人不正常，他早就知道了。

    “这个部落我们不能去了，风紧扯呼！”

    “唔唔？”火儿茫然的看着秦洛，风紧扯呼是什么？

    秦洛也不解释，看了一眼方向，正要离开，这时，地动山摇，似有人用大力气打击地面。

    左右望去，见前方一巨大的人身象头大妖向此处奔来，看其目的，应该是二人后方的部落。

    “好浓郁的业力，这是杀了多少人？”秦洛眉头紧皱，对于这种杀人的大妖，他是一点也不喜欢。

    “火儿，照顾好自己，我去去就回！”言罢，手中蛟龙剑出现，身上上清仙气浮动，目光死死的望着那头象妖。

    “唔唔？唔唔唔！”身后火儿想说些什么，但是被秦洛的法术给封着嘴，想开口都不行。

    秦洛也不理她，心念沟动系统，打开直播间。

    “今日，吾直接斩妖！”

    话语落下，秦洛目光中满是杀意，下一秒…

    ［昨日清风进入房间！］

    ［忘吃饭进入房间！］

    ［橘子进入房间！］

    ……

    ［昨日清风打赏1000功德！］

    ［忘吃饭打赏1000功德！］

    ［橘子打赏100功德！］

    ……

