    陆天龙几乎没废吹灰之力，就神不知鬼不觉的进入了苏凌月的房间。

    床上躺着一个俏丽佳人，身子微微蜷曲着，面朝着里侧，盖着一条薄薄的摊子，露出诱人的曲线。

    房间里很安静，只有床上传来轻微的呼吸声。

    窗帘没有拉，皎洁的月光透过窗户洒进来，像是给床上的美人披上一层洁白的纱。

    陆天龙目光放在床上，视线停留在薄摊下露出的那一双芊芊玉足上。

    昏暗之中，仍然能够感觉到那双玉足的滑嫩白皙，如果抚摸在上面，手感一定很不错吧。

    陆天龙心里暗暗想着，视线上移。

    笔直修长的双腿，翘挺圆润的臀，上面是一道曲线划过，最后是披散在脑后的秀发。

    陆天龙越看越喜欢，忍不住咽了一下口水。

    他是真想现在就扑上去，把床上的俏人征服。

    不过，总感觉哪个地方有些不对劲儿？

    陆天龙微微眯着眼，再次看向床上熟睡的佳人。

    “咔！”

    不等陆天龙深想，窗口处突然传来一声细微的响动。

    陆天龙心里一动，不动神色闪身，整个人顿时消失在房间墙边的死角处。

    屏住呼吸，房间里就在没有他的任何气息。

    咔咔。

    又是两声轻响传来，本来关闭的窗户突然被人打开，然后一道身影鬼魅般的闪入房间，然后就再没有了任何动静。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    十五分钟过去，房间里依旧寂静如初，没有任何声息。

    换成别人，恐怕都会觉得肯定是自己刚才出现了幻觉。

    直到十五分钟后，一道黑影缓缓从床头地方站了起来。

    “是他！”

    隐藏在死角处的陆天龙眼睛深深一眯！

    陈沧海！

    陈沧海很谨慎，躲在房间十五分钟没有发现任何的异常，这才站起身，缓缓走到床头，伸出手指飞快的在薄毯子上一点。

    薄毯下的俏人身体缓缓一松，似乎是晕了过去。

    陆天龙眼神中闪过一丝精光，他刚想出去，心中突然一动，再次隐藏起来。

    陈沧海飞快的用床单把床上人裹起来，扛在肩头，三两下就消失在窗口处。

    一分钟后，陆天龙的身子也在窗口闪过，然后消失不见。

    寂静的黑夜，凌晨三点，街道上几乎没有什么人。

    陈沧海的速度很快，起落之间，就已经消失在街头尽头。

    他很狡猾，来来回回变幻位置，通过各种方式试图查看身后有没有人跟踪。

    直到确认绝对没有人跟踪之后，这才大步流星朝着城北方向而去。

    半小时之后，陈沧海出现在一栋很普通的民居旁。

    他走进楼道之后，突然一闪身，再次躲在了楼道的拐角黑暗处。

    十分钟，外面依旧没有任何动静。

    陈沧海彻底放心，快速上到三楼，敲响了东侧的房门。

    三长两短，每一下都暗藏玄机。

    房门被打开，陈沧海迅速闪身进去。

    外面再次恢复了寂静，仿佛一切都没有发生过。

    民居内。

    普通的摆设，普通的装修，完完全全就是一家普通的民居。

    房间里除了陈沧海之外，在沙发上还坐着两个人。

    其中一个，正是前两天被温天豪用匕首在胸前划了几十道伤口的霹雳腿。

    这家伙现在浑身缠着绷带，看上去就像是木乃伊。

    在他旁边那人，则赫然就是陆天龙这些天来都在到处寻找的张楚！

    张楚看上去很落魄。

    这个曾经在整个海阳也算是一线公子哥，享有海阳四少名誉的张楚，头发乱糟糟的，身上衣服也是脏兮兮。

    哪还有半点儿以前的威风。

    他双眼布满血丝，身子又比以前消瘦了不少。

    看到陈沧海进来，他蹭一下从沙发上站起来，死死盯着被床单完全裹起来的女人。

    “少爷，得手了！”

    陈沧海把手中的床单扔在对面沙发上，对着张楚道。

    “是苏凌月？”张楚确认道。

    “不会有错！我之前已经踩过点，知道苏凌月住哪个房间。”陈沧海点点头。

    “哈哈！爽啊！”

    张楚先是咬牙切齿，随即发泄似得大笑起来。

    自从腾飞集团出事儿，父亲张力也死于非命之后，张楚就在陈沧海的带领下，躲到这这间民居内。

    他这些天就没出过门，吃喝拉撒全都在这狭小的房间里。

    张楚把所有仇恨都放在陆天龙和苏凌月身上，尤其是得知凤凰集团将要吞并腾飞集团的消息之后，他更是怒不可赦。

    他要陈沧海和金山等人，马上去干掉陆天龙。

    结果，陈沧海等人铩羽而归，死了金山，残了金刚拳，还有一个满身是伤的霹雳腿。

    张楚这才知道，自己以前小瞧了陆天龙。

    这个混蛋比自己想的更厉害，而且也没有想到他会突然找来两个如此彪悍的手下。

    所以在经过考虑之后，张楚想出一条毒计。

    那就是先抓住苏凌月，利用苏凌月来威胁陆天龙，彻底报仇。

    所以他今天晚上才会安排陈沧海出手，去陆天龙的别墅里面把苏凌月抓来。

    现在得手，他怎么能不狂喜。

    “赶紧把这娘们给我，看我这回怎么收拾她！”

    张楚心理已经开始扭曲了。

    以前风光荣耀，现在彻底落魄，跟缩头乌龟一样东躲西藏。

    再想到以前自己在这妞儿身上吃的苦头，张楚已经打定主意，今天绝对要把苏凌月折磨的生不如死。

    “慢着！”

    看张楚朝着这边走过来，陈沧海却突然闪身挡在了他的前面。

    他阴沉的脸上没有半点儿表情，被灯光一照更显得吓人。

    “陈叔？”张楚不明所以道。

    “少爷！你应该知道，老爷当初是许了高额报仇，我才会找来金山他们，帮着一起对付陆天龙和苏凌月！”

    “可是现在，金山死了，金刚拳残了，霹雳腿浑身是伤，这也怪我们技不如人，但是老爷当初许给他们的东西，还是要给的。”

    张楚一下就明白了陈沧海的意思。

    这是在要钱啊！

    “陈叔，难道你还怕我没有钱给你们吗？”张楚愤怒道。

    陈沧海阴森森一笑，道：“早听说老爷在你国外的账户上存了一笔巨款，足够你几辈子衣食无忧，不过耳听为虚眼见为实！”

    “再说，亲兄弟还明算账，该给我们的，还是先给了我们比较好！”

    “陈叔!”张楚咬牙切齿，现在彻底明白人走茶凉的意思。

    陈沧海，当初可是父亲身边最忠实的一条狗，现在父亲刚死，他竟然就翻脸不认人。

    “该给你们的，我一份都不会少，你们放心好了！明天一早，我就把钱转账给你们！”张楚咬牙道。

    “能不能让我们确认一下你海外的账户？”陈沧海的眼中闪过一丝精光。

    张楚心里一惊，一脸冷笑看着他。

    “不行！总之你们的钱，我会给你们！可如果你们有其他想法，我就算是死，也让你们一分钱都拿不到。”张楚冷哼道。

    陈沧海眼中闪过一丝羞恼，深吸几口气，才彻底压下心头的贪婪。

    张楚猜的没错，刚才陈沧海确实动了歪心思。

    威胁张楚，霸占他国外账户中所有的钱。

    可见张楚态度坚决，陈沧海只能无奈放弃。

    他闪身让开。

    张楚迫不及待冲向另一边的沙发，瞪着通红双眼，一下扯开了裹在女人身上的床单。

    等看清床单里的那人，张楚却一下愣住。

    好容易缓过神，他转身看着陈沧海，怒道：“陈沧海，你这个老匹夫，竟然敢骗我！”

    “骗你？怎么回事儿？”

    陈沧海也是一惊，快速走到沙发旁，仔细一下，也愣了。

    “你给我瞪大眼睛看看，这他妈的是苏凌月吗？”张楚咬牙切齿的骂道：“为了从这里拿钱，你竟然随便抓个女人过来糊弄我？你可真他妈的可以！”

    “不可能！我明明是从苏凌月的房间里把她带出来的！”

    陈沧海脸色更加阴沉，他也认识苏凌月，现在躺在沙发上的，也真的不是苏凌月。

    可明明是从苏凌月的房间里抓来的啊。

    他又盯着床上女人看了一眼，突然道：“这个人也是跟在陆天龙身边的女人！好像，好像叫什么周冰冰！”

    “周冰冰？”

    张楚赶忙再次确认了一下。

    果然是周冰冰，就是上次他带着李文鹰等人，去贫民窟收拾陆天龙的时候，给他用了电光毒龙钻的周冰冰！

    那个恶女警周冰冰！

    “原来是这个贱人！没抓到苏凌月，有她在，也能让我出口气！”

    张楚一脸阴狠的笑，心里已经有了好几种折磨周冰冰的想法。

    无论如何，只要是陆天龙和苏凌月身边的人，就一定不能放过。

    “张楚，等等！”

    见张楚突然伸手去扯周冰冰身上的衣服，陈沧海突然开口打断。

    “这个女人动不得！”

    “动不得？凭什么动不得？”张楚停手问道。

    陈沧海摇摇头，道：“当初她伤你之后，我曾经打听过，她的背景好像很强大！”

    “哈哈！”

    张楚放肆大笑，道：“你觉得我现在还有必要忌惮她的背景吗？就算再强又怎么样，等我把陆天龙和苏凌月收拾完，拍拍屁股去国外，到时候我看谁能奈何的了我！”

    “说的也对！”

    陈沧海想了想，点点头。

    之前忌惮周冰冰的身份，是因为腾飞集团在，现在腾飞集团都没了，张力死了，张楚和自己也都转入地下活动，还怕个鸟！

    “那你动手吧，不过要快一点儿！为了谨慎起见，收拾了这妞儿，我们得再换个地方，在这里这么多天，已经不安全！”陈叔谨慎道。

    “可以，不过在走之前，我要好好招待招待这位美女！”

    张楚狞笑着，转身从茶几上拿过一杯水，直接泼在了周冰冰的脸上。

