    一股羞郝之意顿时占据了她整个大脑，季瑶挣扎着想要推开陆北亭，脸上的两抹红却很真实地显现出来。

    “放……放开。”樱唇被摄住，她很是艰难地吐出了这两个字。

    没想到，季瑶不挣扎还好，她越挣扎，陆北亭就掠夺地越猛烈。

    他清冷的眼陡然张开，和季瑶慌乱而不知所措的杏眸对上，他从里面看到了震惊、羞涩、难以置信、抗拒等一系列复杂的情绪。

    直到季瑶差点儿要喘不过气来了，陆北亭才终于松开了她。

    他一解除对季瑶的桎梏，季瑶就一扬手，要甩他巴掌。

    陆北亭反应迅速，一把就扣住了季瑶的手腕，就这样，季瑶的手悬在空中，卡在那儿，又没法打下去，也没法抽回来，怪尴尬的。

    憋了半天，她怒斥一声：“你坏蛋！”脸上有着被侵犯过后的恼羞成怒。

    陆北亭挑了挑眉，低迷声线溢出：“我亲我自己的女人，有什么坏蛋的？”

    “谁，谁是你的女人了？”

    季瑶飞快否认，心里还是有气：“我觉得你可能一到医院就发病了，堂堂陆大总裁，也会跟小狗一样乱啃人！”

    此时的季瑶，就像是一只炸了毛的刺猬，浑身都带着戒备，恶狠狠地盯着陆北亭，好似陆北亭要是再敢胡作非为，她就会马上扑过来把陆北亭狠狠咬上一口。

    这副模样落在陆北亭的眼里，不仅没有让他忌惮，反而倒觉得可爱十分，他不由得失了笑，没计较季瑶骂他是狗，反而没头没尾地来了一句：“你既然是我的人，我就不会让你莫名蒙受委屈，你不用为了我去委曲求全，懂了？”

    突然来上这么一句，季瑶一口气都发不出来了，半懵半奇怪：“什么意思？”

    陆北亭顿了顿，破天荒地耐心解释：“你不必喝酒。”

    简单粗暴，几个字就让季瑶明白了他想表达的话。

    刚刚还张牙舞爪的季瑶，就像是被泼了一盆冷水一样，瞬间消了火，也不是消了火，就跟你点燃了一个爆竹，到最后，才发现它是个哑炮，那种感觉。

    心里酸酸涩涩的一片，一时之间，季瑶也说不出来那是一种什么样的感受。

    好像……微微有那么点儿感动吧？

    原来这个男人还是有在为她着想的。

    鬼使神差地，季瑶说话也没有经过大脑，自己就吐露出一句：“你是在心疼我吗？”

    不同于平时那种嘲讽的口吻，她这一回，是实实在在的问题，心平气和地询问，只是探究一个答案而已。

    等到季瑶反应过来的时候，不过话已经说出口了，她只能暗暗懊恼一下，然后面上不动声色，等待着陆北亭的回答。

    陆北亭顿了顿，半晌，他说：“是。”

    就这么一个字，陡然间就在季瑶的心里掀起惊涛骇浪。

    她准备说话，但是发现舌头打了结一样支支吾吾半天才能说出几个破碎零散的字眼：“什，什么？啊？”

    震惊，奇怪，疑惑，什么情绪都有，全部揉杂在一块儿。

    陆北亭刚刚说，他在心疼她？

    唔，真的吗？她心里想问，但是嘴上却并没有问。

    陆北亭定定望着她，嘴角微微一弯：“行了，别大惊小怪的。我说过，你是我的人，我不会让你受委屈的。”

    气氛忽然变得有些煽情起来，可这股劲儿还没热，陆北亭就又补了一句：“只有我才能欺负你。”

    季瑶40米的大刀差点没一把砍过去。

    “你要不要这么贱！”她恨恨地骂了一句，亏她刚刚还以为这个男人是真的为她好没想到骨子里还是蔫坏蔫坏的。

    陆北亭低低地笑了两声，笑声醇厚磁性，莫名的好听。

    他眼里是有笑意的，连带着冷硬紧绷的面部线条都在这一刻软化了不少。

    病房内的气氛有些说不上来的融洽与温馨，明明两个人实在互怼，但，就是不一样。

    那种微妙的感觉，用言语根本没法表达。

    ……

    陆家大宅。

    陆毅成正给花剪着多余的枝桠，他紧紧拧着眉，表情并不是很好看。

    “咔嚓”一声，陆毅成的手一抖，剪歪了，硬生生地把一朵刚绽开的花朵给剪掉了。

    花朵顿时落下，砸在了地上，鲜红鲜红的，看得陆毅成心烦。

    他冷冷地哼了一声，一把就将剪子摔在了桌上，语气不悦：“没事让我修什么花？我说了我不会！”

    是在对柳惠说的。

    柳惠看了一眼地上的花朵，蹲下身去有些惋惜地捡了起来。

    不过她也没发作，继续修着她面前的这盆花：“我说你，你从昨天就开始这一副阴阳怪气的样子，问你怎么了你又不说，到底谁又惹了你不高兴了？”

    说来也奇怪，她就知道陆毅成去参加了一个饭局，然后回来就这副样子了，偏偏她问什么，陆毅成都不回答他。

    这不，现在还是一个人坐在那儿生闷气。

    到底还是自己的枕边人，柳惠也是大户闺秀，脾性温婉居多，叹了一口气，她放下剪子，来到陆毅成身旁坐下：“你不说的话怎么解决？就这么怄气下去？”

    陆毅成瞥了她一眼，没好气地哼声道：“说得好像说出来了话就可以解决了一样。”

    柳惠耐着性子，劝：“那你倒是说说看啊。”

    她这一劝，陆毅成的暴躁脾气就上来了，恶声恶气就骂了一句：“还不是你惯的好儿子，陆北亭现在翅膀硬了，我们说什么他都不听了！”

    柳惠皱起眉头，压下心里被迁怒的不悦，但是脸色也不由得板了起来：“你这是什么意思？北亭又怎么了？”

    “还不是他交的那个女朋友！没家教没素质，一点都上不得台面，还跟我作对！”

    陆毅成一想起季瑶，就气的不行。

    那天的饭局，季瑶说是去个厕所，没过一会儿，陆北亭也出去了，就这么着，两个人一去不复返，干脆打了个电话给酒店，说有事先走了。

    这是什么意思？还有没有把他陆毅成放在眼里！

