    对于雪清河，白小飞是有些感慨的。

    这个人，有点浪费自己的天赋了。

    原著中千仞雪出厂的时候可是先天魂力二十级的存在，整个斗罗大陆独一份！

    可结果呢？

    后来二十几岁的她魂力也不过才七十多级，勉强是个魂圣，要不是继承了神位，估计要被唐三这个家伙吊起来打。

    而且白小飞一度怀疑千仞雪是个抖M。

    跟唐三见面的次数也不过就那么多次，唐三也没对她做什么。

    就是不停的反抗她的想法，拒绝她的招揽。

    然后呢？

    这个家伙居然喜欢上了唐三，还一而再再而三的对唐三放水，都被打死一次了还要向着他，一副痴心大冤种的模样。

    这不是抖M，什么是抖M？

    不过人家是什么人也不关白小飞的事。

    他反正是没打算跟千仞雪有什么交集的。

    至少，原来是这样的......

    “白先生，我家太子有请。”

    看着面前的皇家护卫，白小飞有些无语。

    刚赶走一个宁荣荣，又来一个千仞雪？

    这些人怎么就突然全都盯上自己了呢？

    白小飞知道，这肯定跟自己昨晚上的表现有关系。

    但，难免还是有些不爽。

    不爽的同时，也很庆幸。

    庆幸自己是在拜独孤博为师之后才暴露了自己。

    不然以自己之前的背景，面对这样的情况，估计只能是跟他们虚与委蛇，然后还要顺便忍受一下宁荣荣的大小姐脾气。

    “带路吧。”

    白小飞说道。

    护卫点头，然后带着白小飞来到了旁边的一间茶楼。

    茶楼除了守门的护卫之外空无一人，看样子是被雪清河给包下来了。

    白小飞砸吧了一下嘴。

    好像这些大人物，叫人出来谈事情都喜欢这么做。

    咋地，是我青楼没有面子？

    勾栏地位不够？

    非要来茶楼？

    很快，在护卫的带领下，白小飞来到了二楼。

    二楼靠窗的位置，雪清河正负手而立。

    看到白小飞，他的嘴角露出淡淡的笑意。

    “白先生你好，在下雪清河，初次见面，还望不要见怪我用这种方式请你过来。”

    “太子殿下客气了，不知道太子殿下找我何事？”

    白小飞摇了摇头说道。

    顺便，走到了雪清河的面前。

    雪清河伸出手示意白小飞坐下。

    白小飞也不客气，直接坐在了座椅上，冷漠的看着雪清河。

    【只要我表现的足够叼，雪清河就拿自己没办法。】

    这就是白小飞现在的想法。

    要知道，此时的雪清河对外的形象还是那个温文尔雅的太子殿下。

    不管对待谁，他都是一副老好人的样子。

    而白小飞就是抓住了雪清河这一点，非要将自己表现成一个盐油不进的桀骜天才，这样雪清河才会觉得没办法对付自己，反正自己也不太想跟这些有八百个心眼子的人打交道！

    然而雪清河并不介意白小飞的表情。

    还主动给白小飞倒了一杯茶。

    “白先生果然是少年英杰，不知道白先生师从何处呢？”

    目前为止，雪清河能掌握的消息不多。

    只知道白小飞昨天突然出现在了天斗城，跟独孤雁玉天恒等人一起。

    在吃过饭之后白小飞便去大斗魂场参加了一场单人对战，以四十六级魂宗的实力一拳KO了四十九级的张三，随后被宁风致单独召见。

    从这些信息来看，白小飞唯一能称得上亮眼的地方，应该就是他的战力了。

    这，也应该是宁风致召见他的地方。

    既然如此，那就从宁风致的角度出发，开始跟白小飞交流，说不定，就能知道宁风致为什么会这么对白小飞了。

    果然，跟上次一样的问题吗？

    白小飞嘴角一撇。

    不愧是师徒二人，开场白都是一模一样的。

    “我老师是毒斗罗冕下，不知道太子殿下为什么会突然关心我的老师？”

    白小飞如实回答。

    这个事情没必要隐藏。

    反正以雪清河跟宁风致的关心，很快就会知道的。

    “毒斗罗冕下......”

    雪清河目光一凝。

    原来是这样！

    身为武魂殿的圣女，雪清河知道的东西要比宁风致知道的更多，更清楚！

    半年前，独孤博从九十一级一口气突破到了九十五级，并且前往武魂城跟菊斗罗月关打了一架。

    这一架对外说是不分胜负，但实际上是月关输了。

    独孤博的蛇毒更加恐怖了，就连月关在跟他对战的时候都要束手束脚。

    加上他现在不弱于月关的实力，如果不是生死相搏，只是单纯的切磋，月关已经很难是独孤博的对手了。

    暴涨的实力，突然多出来的弟子。

    雪清河眼睛微眯，总感觉自己好像抓住了什么东西。

    但又有种说不清道不明的感觉。

    他再度将目光放在了白小飞的身上。

    他意识到，白小飞的身上有自己想知道的答案。

    一定有！

    这是属于他的直觉！

    “哦，原来是毒斗罗冕下的弟子，怪不得白先生如此年轻便有如此实力。”

    “那是当然，像我这样的天才，整个斗罗大陆也只有我这么一个了。”

    白小飞没有丝毫的不好意思，反而大大方方的承认了。

    这操作，搞的雪清河都是一蒙。

    你这操作给我整不会了！

    “呵呵，白先生说的没错，不过清河也曾见过毒斗罗冕下几面，没听说过他还有个弟子啊？当然，白先生不要误会，我只是比较好奇你拜师的时间，并不是怀疑你的身份，我相信白先生这样的天才，是不屑于说谎的。”

    呵呵，喜欢装？那就捧杀！

    然而听到雪清河的话，白小飞只是调侃的看了他一眼。

    “既然太子殿下见过我老师，那就直接去问我老师好了，老师他都不说的事情，我说出来岂不是不尊师？”

    “呵呵，说的也是，倒是清河唐突了。”

    不走剧本是吧？你是不是不走剧本！

    此时雪清河的嘴角隐秘抽搐了一下。

    不知道为什么，他总感觉这个白小飞有意捉弄自己。

    只不过，自己今天应该是跟他第一次碰面吧？

    他为什么，要这么针对自己呢？

    难不成，是因为独孤博？

