    虽然经过雷霆手段审问长发青年，龙战知道了这里再没有其他人，但是这里面视野很差，依旧可能存在危险。

    为了保证自己不会阴沟里翻船，龙战尽可能的压制内心中的激动兴奋。

    拿出手电顺着楼梯爬了下去，沿着经过多年使用已经变得很光滑的渠道壁，小心翼翼的一路向前摸了过去。

    渠道内部结构并不复杂，可弯弯曲曲非常长。

    往前走了大概20秒左右，拐过一个7字形的弯道，前方出现了一个圆形空间，中间堆着一团东西。

    龙战把手电筒照了过去，下一秒眼睛放弃了“金光”。

    1000万美金是一个什么样的概念，用数字可能无法完全形容。

    如果换成全球70多亿人口，其中的70亿人累死累活一辈子，甚至几辈子，都赚不到1000万美金的钱。

    这个更加直观的说法，更能彰显这笔钱的巨额。

    龙战上辈子只是个炮灰雇佣兵，收入虽然比做保安更高，但是在国外到处跑，花销同样很巨大。

    两世为人活了大半辈子，龙战连百万美金都没有拥有过。

    摆在眼前的这1000万……

    堆在垫着木板的地面上，方方正正的长宽高均超过一米，散发出来的油墨（金钱）的味道，隔着三四米清晰可闻。

    龙战极力的想让自己淡定，奈何浑身颤抖的细胞，控制查身体向前移动。

    让他像是一个中了魅惑之术的痴汉，直愣愣的一步一步走向钱队，最终将整个身体都趴在了钱堆上。

    拥抱着一堆用钱堆起来的小山，这种感觉实在是太妙了。

    以后先不说。

    这一刻的龙战敢确定……

    哪怕是世界上最漂亮的女人，抱在怀里的感觉和这堆钱相比，龙战绝对会选择钱更加的舒服。

    哪怕这对钱很硬很扎脸皮，摸起来也毫无手感可言。

    可金钱自带的魅力与光环，让他超越了世间最美的女人。

    人生中第一次拥有了这么多钱，龙战和所有的普通人一样激动，花了近5分钟时间才平复心情。

    随着多巴胺带来的快乐兴奋平缓，理智冷静的头脑重新返回。

    龙战开始左手处理这堆钱。

    首先是检查这些钱都是什么货币，便于接下来的一系列处理。

    经过近半个小时的大致检查，龙战发现这堆钱的货币共分三种，分别是欧元、美金和阿富汗尼。

    一万一捆的欧元有327捆，一万一捆的美金共计644捆。

    还有一些拆开的散钱，美金和欧元加起来有个几十万。

    剩下的阿富汗尼面额很乱，50、100、500、1000都有，50和100的居多，500和1000的只占不到一成。

    同样有捆的有散的，数量占据了整体的一半以上。

    阿富汗尼这玩意根本不值钱，龙战根本就不想把这些钱给带走，也就没有去数他们有多少。

    欧元是最值钱的肯定要带走，其次是占据数量最多的美金。

    不过美金龙战并不会全部带走，他会将散钱和其中的100捆左右，与所有阿富汗尼留下来。

    之所以这么做，并不是带不走。

    主要是龙战要想清除后隐，将知道这笔钱具体数量的所有人干掉，就留下一部分钱在原地做“引子”。

    用这些钱将B队和情报部门，引导和这些钱相关的人身上去。

    只要B队获得了行动许可，龙战就可以在到时候采取的军事行动中，以各种意外将相关人员全部干掉。

    ……

    把该留下的钱，该带走的分好，龙战开始用带来的袋子装钱。

    327捆欧元面额从50~500都有，坎井里面视野太黑，龙战没法去细数，扯平一下不会少于400万欧元。

    全部装进买好的大布袋子里，满满当当的一大袋子。

    体积比那种最大的行李箱还大，若不是帆布袋子足够紧实，龙战体型块头够大，还真不好拿走。

    龙战提起来颠了一下，预测重量在40公斤左右。

    这个重量对龙战来说，基本可以说是小菜一碟，主要是体积太大不好提，好在龙战有应对措施。

    剩下的美金龙战只拿了500捆，剩下的100多捆留在原地。

    虽然留下100多万带不走，确实是一件很肉疼的事情。

    但是不引出知道这些钱的人，以及这些钱的幕后拥有者，龙战这钱就算拿走了也会有很多隐患。

    必须把这些相关人全部干掉，龙战才能安心消化这笔钱。

    只有死人才能保密！

    美金的面额倒是比较的统一，只有50和100两种面额，龙战估摸了一下，500捆应该在400万左右。

    美元的重量和欧元差不多，500捆重量在50公斤左右。

    美元加欧元总重量超过90公斤，总价值换成美元在900万左右。

    需要带走的钱全部完成装袋，现场已经乱成都是钱，龙战又花了近10分钟时间，才把现场收拾干净。

    剩下的100多万美金和欧元零碎，加上数百捆阿富汗尼堆积在一起。

    体积虽然缩小了一半，但是总体高度降下去倒也没多少。

    善后的工作完成，龙战左手一大袋右手一大袋，先把钱送到了坎井上面，接着又返回了下去，进行了痕迹清理。

    龙战全程戴着手套不怕留下指纹，主要是清理掉他留下的脚印。

    现在侦查的科技这么发达，龙战可不想因为自己留在现场的脚印，最终导致自己的行为被查出来。

    把痕迹清理完返回坎井上，接着重新将彩钢瓦覆盖在上面。

    龙战返回屋内找了一根粗木棍，绑上绳索做成国内农村用的扁担，挑着两大袋钱趁着黑夜离开了农场。

    挑钱和挑大粪就是不同，龙战走的那叫一个健步如飞。

    随着龙战消失于晚上7点的夜幕中，这个夜晚注定是一个不眠之夜。

    因为龙战需要找到合适的“埋藏点”。

    他之前特意买来的防水布和铁锹，就是为了挑上一块够隐蔽的风水宝地，用来挖坑埋前所用。

    虽然花一整晚时间来藏钱，是一件劳心又劳力的事情。

    但是累一晚上就能得900万美金，折合成人民币近6000万，世界上绝对没有人会拒绝。

