    洁白的圣洁，邪异的魔气，诡异的同时出现在沈天的身边。

    好似是象棋上的楚河汉界般，严格的划分着。

    但，这种情况并未持续太久。

    仿若是瞬间，邪异的魔气以气吞山河之势。

    轰然的侵入洁白的圣洁的地盘，顷刻间占据大半。

    像是圣洁之气只剩下了老将，而魔气还有着车马炮。

    完全就是一边倒的局面。

    强盛的魔气耀武扬威，磅礴的力量在店铺内蔓延。

    狂墨等人闪身便退，浩然正气轰然施展，抵抗着魔气对道心的侵染。

    就在他们闪身的瞬间，圣洁之气仿佛是怒了，爆发出刺眼的白芒。

    让耀武扬威的魔气对狂墨等人道心的侵染都停滞了片刻时间。

    然后，圣洁的气势节节的攀登。

    跟着面对魔祖完全相同，吞食着魔气来弥补自身的实力。

    很快，局面平衡了下来。

    依旧是并未持续太久的时间。

    圣洁之气仿佛是臭棋篓子耍赖皮，一巴掌挥走了魔气的车马炮。

    导致魔气就剩下了老帅，被圣洁之气的车马炮包围着瑟瑟发抖。

    整个局面的颠倒，其实就在短瞬间发生。

    狂墨他们只有选择退或者进，根本来不及有更多的思考。

    圣洁的气息，让他们觉得十分的温暖。

    神魂都有种飘飘欲仙的感觉。

    体内的旧迹，在圣洁的照耀下，开始缓缓的恢复。

    嗯？

    狂墨猛的睁大了双眼，惊讶的看着闪耀着白光的圣洁之气。

    他是没有想到圣洁之气还有这样的作用。

    就连着之前见过圣洁天使暴打魔祖的牧乐鱼和苏听荷他们都不知道。

    毕竟，这是他们头次遭受到圣洁之气的照耀。

    然后，便是如饥似渴的吸收着。

    “梦秋！将你手里的那颗黑石给我。”

    这时，沈天起身来到后院，招呼着在做陶罐的宗梦秋。

    说着话的时候，他不等宗梦秋递来黑石。

    径直的走进了储物间里面。

    储物间里面东西杂乱且多，不同仓库和药房里面井井有条。

    这里是沈天放置些自己觉得有用，但又不知道具体用在什么地方的东西。

    他来到屋内角落，掏出来个红木的盒子。

    打开，里面没有东西。

    沈天的手伸进去，摸索了片刻。

    然后，大拇指和食指捏着从盒子里出来。

    就像是中间捏这个东西的样子，但却看不到。

    “师父！我把黑石摘下来了。”

    宗梦秋在门外等候着，将摘下来的黑石递过来。

    她的眼睛，却是盯着沈天的手在看。

    浑水莽的筋！

    宗梦秋看到了沈天大拇指和食指间的东西。

    那是一种妖莽的筋，生活在干净且清澈的河水里面的浑水莽。

    整个身体都是透明的样子，潜在水里根本看不到。

    这是修士们在河边最怕遇到的妖兽。

    因为在浑水莽攻击前，你根本就无法察觉，更别说是提前提防了。

    也是因此，来自浑水莽的材料很稀少。

    饶是顶级门派的宝库里面，都不会有很多了。

    沈天捏着浑水莽的筋，回到了店铺里面。

    宗梦秋怀着心中的好奇，一路跟着过来了。

    然后，她就看到了在店铺门口。

    　　:U酷+,匠Z网UL首M发0T

    光芒大作的圣洁之气，还有在一角瑟瑟发抖的诡异魔气。

    还有着就是满脸陶醉，如饥似渴的狂墨等人。

    怎么回事？

    宗梦秋有些不解，往前迈一步。

    嗯？

    她也成为了狂墨中的一员。

    沈天注意到她们的样子，满意笑着点点头。

    都在为我的雕刻艺术沉醉，没有浪费我认真的雕刻。

    不错！

    不错！

    沈天只当他们是迷恋自己完美雕刻的天使。

    他是将这个作为礼物送给宗梦秋，雕刻绝对是用了心的。

    当然，同时也有让苏听荷看看他雕刻技术。

    要是能够从他手里买雕刻物，那就更好了。

    沈天坐回到位置上，眯眼将手中的浑水莽的筋铺展在雕刻台上。

    然后，将九颗雕刻了黑翼天使的魔石，九颗雕刻了圣洁天使的魔石，还有一颗雕刻宗梦秋模样的魔石，依次的排列开来。

    沈天先将黑翼天使的魔石穿在了浑水莽的筋上。

    九颗魔石串好，店铺内瑟瑟发抖的魔气猛的一震。

    本是清晰分明的九股魔气，出现了融合的态势。

    而且圣洁之气对魔气的吞食和削弱，更是加快了这种融合。

    轰...很快的，魔气融为一体，更为的凝实。

    圣洁之气对他的吞食和削弱的速度减缓了许多。

    魔气散发出来的气息更是诡异非常。

    凡是看着魔气的人，都能够从中感受到堕落、贪婪、懒惰等负面的情绪。

    并且在潜移默化的影响着自己的道心。

    恐怖！

    狂墨等人猛的从陶醉中苏醒过来，惊恐了睁大了双眼。

    若不是他们在吸收圣洁之气，恐怕都无法发觉魔气在潜移默化的侵染着他们的道心。

    这...从未见过...前辈搞出来的是什么魔气？

    狂墨等人心中连连的狂呼。

    就连地底的魔祖，都从颓势中猛的震醒过来，愣愣的看着门户中凝实的魔气。

    同时，他也有着浓浓的疑惑。

    怎么做到的？

    在所有人都在讶异思考的时候。

    沈天将刻着宗梦秋的魔石串在了浑水莽的筋上。

    一道微不可查的“咔哒”声响起。

    都陷入在震惊中的其他人，根本没有注意到。

    然后，沈天认真的将雕刻着圣洁天使的魔石穿到浑水莽中。

    咔哒...九颗圣洁天使的魔石串好，又是微不可查的声音响起。

    同时，九股的圣洁之气也开始了融合。

    不过是半分钟的时间，圣洁之气便是融为一体，白芒更盛。

    他和魔气之间的角逐变得更加的猛烈。

    凝实的魔气仿若是个旋涡般，疯狂的吸收着来自天地间的邪念，增强着自己的实力。

    而圣洁之气则是不断的吞食魔气，让自己变得更强。

    轰...正在双方纠缠不休时，一道强劲的气势从他们两者的中间升腾而起。

    紧跟着，一道人影凝实出现。

    跟着沈天在魔石中雕刻的宗梦秋的形象一般无二。

    只是，升腾起来的宗梦秋的虚影怀中没有抱着阴阳鱼。

    圣洁之气和魔气伴在虚影左右。

    让人们看着虚影就像是正义和邪恶的融合体，诡异却不觉得有半分的违和在众人诧异，宗梦秋傻眼的注视下，这是我？

    我有这么强？

    虚影带着圣洁之气和魔气缓缓的升空。

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和...”

    一句句深奥晦涩的经文从虚影口中说出。

    　　				

