    “原来隐秘说的不擅长战斗是真的……”

    “我们这算不算害了他?”

    预言祂们脸色变幻，就连战士都暗暗后悔，觉得自己莽撞了，要是隐秘真的出事……

    就在众神担忧之时，苏云随手两团规则白光把三眼怪仇恨吸引过来后，这会正险象环生地躲闪着三眼怪眼中的红光，看得复活几个更忧虑了。

    苏云开启了光子系统战斗，思维变得无比的快速，眼前的一切攻击都变得缓慢了起来，看似躲闪得很危险，实则早就计算好了。

    在测试过两只三眼怪的攻击后，他准备还手了。

    “日冕术!”苏云闪过了一道攻击，立马激发了体内的日冕字符。

    随着日冕字符激活，这巨大的空间骤然一亮，苏云头顶出现了一颗足以把两只三眼怪吞没的烈阳!

    巨大的橙金色太阳，散发着恐怖的光合热，不仅吓了三眼怪们一跳，就连众神都惊到了。

    “隐秘是太阳神?”这是祂们第一个想法。

    也不怪祂们这么想，除了太阳神，又有谁能发出太阳出来?

    “隐秘隐藏的还真深，竟然是太阳神，一直都没有看出来!”

    正当祂们震惊的想着时，苏云指挥头顶散发着规则气息的烈阳，狠狠地砸落下去，吞没了两只三眼怪!

    轰!

    滔天的金色流焰溅起，无穷无尽的光和热爆发，整个空间瞬间亮如明昼!

    同时，两声惨叫哀嚎而起，在差不多的实力下，三眼怪外面的黑色雾气防御，直接被太阳炸毁了，黑色的身躯被极度的高温灼烧着!

    等一切平静下来后，预言祂们目瞪口呆地看到，那两只三眼怪变得凄惨无比，原本就黑的肤色更黑了，皮肉变成了焦炭!

    只是一下子，这两只三眼怪就受了不轻的伤势!

    要不是祂们此刻吸收着海蓝色光团散发出的黑雾，强行恢复着伤势，预言祂们怀疑，要是再来一击这两只三眼怪会不会就这样死亡?

    在怔神的同时，祂们脸色微变，想到了什么。

    “怎么会这么强?”复活难以置信的想着。

    “明明隐秘的规则都没有完整啊？！”

    如果这种强大的攻击，是出自领悟了完整规则的隐秘之手的话，那祂们肯定不会吃惊，可是现在的攻击，却只是还没有领悟完规则的隐秘出的手，这……

    从规则气息上看，明明还有一段不短的距离，和完整的差距甚至，现在……弥补了差距?!

    观察忽然想到了什么，说道“是之前突然增强的力量!”

    他这么一说，预言祂们也是想到了之前那增加的几十倍力量，瞬间恍然大悟。

    “隐秘这家伙是怎么做到的?”

    除了疑惑外，祂们不受控制的想到，要是隐秘领悟的规则完整了，那现在得多强?

    直接干掉这两只怪物?

    虽然疑惑，在看到两只怪物恢复了伤势后，预言苍老的声音喊道，“颠倒，隔绝雾气!”

    颠倒点头，在战斗中抽空出手了，一层空间夹层瞬间在万米光团外出现，同时众神战场外围也被施展了一个空间夹层。

    只是一下子，原本能摄取到无数黑雾的情况，转眼间变成了用多少少多少!

    在这种情况下，三眼怪们想要一直恢复伤势，那就是痴心妄想，最重要的是这些怪物智慧低下，哪怕施展了空间夹层，它们也不会懂得破坏。

    预言祂们松了口气。

    就在这时，祂们忽然看到，隐秘又是有了动作，不由仔细观看了起来。

    苏云望着基本恢复了，正在暴怒咆哮的三眼怪，决定快速解决祂们!

    “吾说，光暗将分离。”

    冷淡的嗓音回档天地间。

    刹那间，神异的一幕出现，天暗了下去!

    黑雾的黑和它一比，也变得微不足道。

    这一刻，仿佛回到了恒古之初，世界还未诞生之时的混沌，那原初的黑暗降临!

    众神骇然!

    “怎么了?!”

    “隐秘做了什么!”

    这种被黑暗充斥的情况，让祂们有些慌。

    “隐秘不是太阳神吗?这种黑暗……难不成祂还是黑暗之神?”复活震惊地说道。

    其他神也有这种想法，正当祂们这么想着之时，声音继续回档。

    “吾说，要有光。”

    律令在回荡，原初的无尽黑暗中，绽放出了一缕光芒，仿佛最初的那抹光，光芒爆发!

    极致的白光射出，快速覆盖到所有地方!

    黑暗被驱离，黑暗在消失，原本被黑暗覆盖了的两只怪物，此刻身上也照射到了光芒，它们一愣，并没有在意，正要怒吼着继续攻击。

    然而，身上的异样，却让它们顿住了，一脸恐惧地低头。

    只见在光芒射到它们身上后，随着那黑暗消散，祂们的身躯从表面开始，也在同时出现了一缕缕灰色的尘埃。

    祂们庞大的身躯快速的消失，尘埃满天飘散。

    在惊恐的哀嚎中，祂们彻底化成了两团巨大的灰色尘埃……

    这一幕，直接看呆了其他三眼怪和预言几个。

    “这是真的，不是在做梦?”复活花容失色。

    “这是什么力量……”

    隐秘强到了这种程度?

    这瞬杀的画面，十足十地吓到了众神。

    这就是隐秘隐藏的手段?

    亏祂们之前还在担心，果然隐秘就是个喜欢藏头露尾的家伙，担心他还不如担心自己!

    祂们在震惊，施展了极昼术的苏云，此刻脸色也有些不好。

    那一击别看厉害，但他体内的神力几乎也要消耗殆尽了!

    这两个三眼怪的身躯太大了，泯灭光芒消耗的神力实在是非常庞大，同时他也有些庆幸，这三眼怪实力是强，但却没有掌握规则，不然结果难料。

    之前那些黑色雾气竟能抵抗祂的永夜术，就出乎了他的意料，要不是他掌握了规则，神力的储存量还真不一定能干掉它们。

    同时，他也怀疑除了黑雾外，其他规则同样能抵抗永夜术。

    苏云打开小黑球，时刻吸收着现实世界的信仰之力，体内干枯的神力上涨着。

    “信仰结晶消耗完了。”他皱了皱眉。

    “必须尽快领悟完规则!”

    苏云心中一动，控制着光子系统沉入神格，继续领悟着规则。

    感受着缓缓上涨的感悟，他稍微松了口气。

    “接下来就是等待了。”

    他的目光看向了其他的战场。

    此时怪物和众神，已经从刚才的变故中回过了神，重新开始了战斗。

    注意力刚投入战场，苏云目光就被战士的战场吸引了。

    “这家伙……”他眼眸一凝。

    战士一对三，此刻居然还占据了上风，简直怪异!

    豪迈的笑声回荡间，他的头发和眼睛不知何时变成了血色。

    强烈的气势涌动，战士身外气流紊乱不堪。

    他的实力，转眼就提升了好几个档次，拿着血矛随手一斩，血色斩击闪过，那三眼怪就缺胳膊少腿!

    简直就像是在屠宰，又或者是在戏耍，苏云甚至怀疑，这家伙能一下子干掉三眼怪。

    除了战士那边，颠倒那边空间裂缝出现的频率很高，每一次出现，都能让三眼怪受一次重伤。

    除了祂们外，其他神的力量也涨了很多。

    “全是老阴比!”苏云嘴角微抽。

    下意识的，他转头看向了观察那边，待看到对方在和三眼怪游走，一副和预言、复活一样，像是在刮痧的模样，这就让他嘴角抽搐更严重了。

    “这观察……”

    他不得不怀疑，这观察真的有那么弱?

    他也注意到了一点，就算众神表现的有强弱，不管是不是有隐藏，却都没有一个陷入弱势的，随着时间推移，胜利在向祂们偏移。

    反正苏云是看的，不敢相信他们表现出的了。

    而且，这其中大概率还有隐藏的真神，一个真神分身那么弱?

    绝对不可能!

    在他观看中，时间快速的流逝，几分钟之后第一个战场就结束了。

    没多久，所有的战场都结束了，三眼怪全部被众神合力灭杀。

    这会，祂们正向着苏云这边汇合。

    刚靠近，战士的大嗓门就响起，“隐秘你隐藏的真深！我都没有把握赢你了!”

    他眼神火热无比，直直地望着隐秘，里面有种跃跃欲试之感。

    苏云被他看得嘴角微抽，这家伙想干什么?

    除了战士外，复活几个也接连感叹。

    “那种力量，你到底掌握的什么规则，好奇怪!”复活一脸好奇地看着他。

    “是太阳权柄吗？那可是一个强大的权柄啊！”

    说着，她眼中露出了羡慕之色。

    话落，众神盯着隐秘，好奇他的回答。

    可惜让祂们失望的是，隐秘并没有选择回答，直接略过了这个问题，说道，“怪物已经解决了，要现在解除封印吗？”

    虽然知道隐秘是在转移话题，但祂们还是不由得被这个话吸引了。

    下意识的，众神接连转头看向了封印。

    映入眼帘的是海蓝色的光芒，还有感受中无比浩瀚的气息。

    “过去看看。”颠倒说道。

    他身形一闪，瞬间出现在了三叉戟百米外。

    见祂的动作，苏云祂们连忙跟了上去。

    在来到百米外之后，近距离瞧着这件三叉戟神器，祂们脸上露出了惊叹之色。

    哪怕被邪神泄露的力量侵蚀了大半，但这件神器上泄露的气息，还是让祂们有种渺小之感，仿佛祂们正面对一个伟大存在。

    甚至恍惚中，祂们脑海中似乎还真的出现了一道身影，那是一尊光是看着就感觉恐怖，下意识觉得是一切中心的朦胧存在。

    祂伟岸……

    祂至高……

    祂是一切……

    是……

    越是观看，脑海中的至伟神影就越发高大和清晰，仿佛要活过来一般。

    苏云眼神有点恍惚，即将陷入进去，还好关键时刻光子系统冷漠的思维惊醒了他，直接让他脸色狂变。

    这时，耳边一声大喝传来。

    “醒来!”

    一道浑厚男人的暴喝响起，惊醒了即将陷入其中的众神。

    预言祂们恍惚的神情一缓，清醒过来之后，祂们脸上露出了骇然。

    “我们刚才……”复活脸色一白。

    众神一回想刚才的感觉，就有种不寒而栗之感，心中强烈的危机感后知后觉地冒了出来。

    战士骂骂咧咧道，“你们真没用，这种小手段都差点中招!”

    众神想起刚刚那声暴喝，立马知道是战士提醒了祂们。

    “多亏你了战士。”预言感慨道。

    “是啊！”复活赞同。

    战士撇了撇嘴，一副不屑的样子，但嘴角还是勾起了一点。

    复活疑惑地问，“刚刚我们是怎么了?”

    众神面面相窥，虽然解除了危机，但还是弄不懂刚发生了什么。

    苏云闻言思考了一下，猜测道，“我们经过神器受到了那尊真神力量的影响，那画面有种越来越真实的感觉，我怀疑到了最后，我们说不定会被控制?”

    “就算不会被控制，思维受到影响，或者其他结果也好不到哪里去。”

    众神闻言心悸地点了点头，认同了他的感觉，祂们也有这种感觉和猜测。

    “真神的神器啊……我们可能小看真神也小看它了……”苏云感叹道。

    “越看越感觉我们的弱小。”复活失神地说道。

    “我们真能破坏它?”颠倒迟疑地问。

    观察看了看三叉戟说道，“颠倒你的空间裂缝威力很强，加上我们一起出手，多花一些时间或许可以。”

    事到如今，也只能如此了。

    预言祂们点了点头。

    “你们要现在破坏它?”苏云问道，“都已经准备好了?”

    说着，他转头看了一眼预言祂们。

    复活闻言，却一脸忧虑地说道，

    “隐秘，你的规则还没有领悟完整吧？要是我们放开了封印，你不就加入不进计划了吗？”

    这话一出，众神才恍然间回神，想起了这一茬。

    原本破坏封印的想法，顿时迟疑了起来。

    这对隐秘不公平……

    “隐秘你还要多少才能领悟完整?要不我们等个几十年?”预言迟疑道。

    在他感受中，隐秘的规则还差一些，这些时间可能够了，大不了他们沉睡一段时间。

    一瞬间，众神转头看向了隐秘。

    苏云一愣，说道，“等我几天。”

