    第1329章杨悦的三手准备

    秦风雅委屈的说：“颜颜，我是被麦穗这一下给吓到了。我就这一个侄女，唉，是我没保护好她。”

    “别自责了。麦穗是成年人，她要去哪儿你也管不住。明天和意外到底那个先到来，我们谁都说不准。以后提高警惕，当个警钟，庆幸麦穗没事。”

    秦风雅竟然还没自己的小妞想的透彻，他拍拍欢颜的腿，一切的话语都在充满爱意的眼神中。

    杨悦走出来，他刚才听到了欢颜和秦风雅的对话。

    他坐在沙发上对秦风雅说：“麦穗没事，昨晚上我帮她换衣服的时候看到他没事。”

    秦风雅捏捏眉心，“杨悦，我问你件事情。如果麦穗……”

    “问这个问题前，请你先换位思考。你就会知道我的答案。”

    秦风雅点头，“谢谢你。”

    “若是替你们秦家谢我，我接下。若是替麦穗，你不必道谢。我心甘情愿。”

    屋子里安静了一分钟，都在给彼此一个脑子构思的机会。

    秦风雅先开口说：“如果警方必须把麦穗抓走，我去找几个人模仿当天的情况，当做证据来证实麦穗无罪。”

    欢颜点头，“我也支持风雅的建议，不是有个电影也是这么演的。虽然听起来不靠谱，但是是个可行的计划。”

    杨悦：“你们会看电影，警察就不会么？”

    秦风雅和欢颜不吭声，杨悦又说：“我已经吩咐助理去办了。三手准备，上上策那个人醒来说清楚当天发生的一切，他自首，还麦穗清白。”

    如此一来，麦穗身上没有人命官司，她的心理障碍也跨过去重回以前的活力少女。

    “若是那个人不醒，就开始着手准备打官司。各大区公司的律师明天上午会和我连线。总之不能让麦穗跨入监牢一步，里边都不是人呆的地方，麦穗进去会被扒层皮，我宁可搭上我一切也不会让麦穗去。下策，麦穗移民。”

    抛弃了国籍也要保她一方平安。

    杨悦说：“我和麦穗一起移民海外，不会让她孤孤单单一个人走。移民了，北国的法律就奈何不了我们。”

    “如果移民你们要移到哪里？”

    杨悦说：“既然要护麦穗永远平安，那就会去一个以资本当道的国家。”

    只有这样，他的女孩儿才会一直在他的羽翼下继续当娇气宝。

    秦风雅连连点头，他不知这点头是为什么而点头。或许在感谢杨悦为侄女的付出，也或许在赞同杨悦的话。

    他在，麦穗就一定不会有事。

    杨悦也有苦恼，“那个人必须尽快醒，耽搁越久麦穗就越害怕，再这样下去会形成心理疾病。”

    “他们现在什么情况？”

    “周生涯的生命体征正在慢慢恢复，听闵慎的意思是脱离了危险。但是那个人情况不太好，剩下的就看闵慎的吧。”

    欢颜问：“麦穗和我说是五个男生在拉她，现在我们只见到了一个男生，剩下的四个找不到了。风雅派人去旅社店里问了，他们昨晚就没回去，杨总你能找到他们么？”

    “嗯，我已经联系斯文了，他在找。”

    欢颜不解，“斯文？”

    秦风雅：“他们五兄弟的人。”

    “老四也派人去找了，估计最晚明天有结果，后天可以见到他们。”

    杨悦闭上眼睛，“最近警察还会上门，我刚才骗麦穗说警察有监控知道她是自卫不会抓她。你们挡着她的面别说漏嘴，先打消她对警察的恐惧。”

    “好，警察上门我们出去应对。”

    杨悦在外边了一会儿，他听到屋里秦笑笑睡着的梦话，梦中她还带着哭泣。杨悦立马跑过去看，趴在床边小心翼翼的拍着秦笑笑的肩膀，对着她的脸吹气让她睡安稳。

    他对秦笑笑的细心超过所有人。

    秦风雅和欢颜昨晚几乎没合眼，既然下午的事情都有了结果那么他也拉着欢颜去小眯一会儿，晚上继续守在客厅。

    杨悦在秦笑笑的身旁，脱掉鞋子躺入她的被窝，少女感觉到背后有人，她直接翻身像个孩子一样钻进杨悦的怀抱。

    四人睡到午时，紧张的敲门声再次响起。

    这一次把秦笑笑惊醒了，她第一瞬间是害怕，当看在自己在杨悦怀中搂着的时候，她心瞬间就安全了。

    杨悦也听到了这个声音，他哄着秦笑笑说：“在屋里睡一会儿，我去看看门外是不是助理来给我送资料了。别怕我不离开你。”

    少女乖巧的点头，“嗯。”

    他出门时候为秦笑笑关上门，走到门口，看到来人，他直接出门。“王局长是不是觉得官儿当的过瘾了，就想管在我头上？”

    “杨总你这是哪里话，我们就是把秦小姐带走问个话，不拘留。”

    杨悦似一尊门神，他挡着门口缓缓的吐出二字：“不行。”

    “杨总，我们毕竟是官人，别让我们难办。”

    杨悦说道：“王局长，关于这次的事情，我只有一句话，敢动秦笑笑我就动你。”

    他搞什么的众人皆知，为官，为民，为商的人都怕。杨悦说：“我可以把你捧起来，我也可以捧下一个局长。”

    “杨总，体谅一下吧，我现在主抓这个案子。”

    “好啊，我体谅你。让你不接受这个案子我可以有许多办法，比如，你自身难保？”

    “不不不，杨总不需要了，我走了。你照顾好秦小姐，等这件事过了我再出现。”

    将局长都给赶走，杨悦再次进入屋子。

    秦风雅也补觉的睡醒，“谁了，是不是警……”

    杨悦可以提醒：“咳咳，是来给我送资料的。”

    “哦哦，刚才就是你说的助理啊，看着挺年轻的。”秦风雅脑子也转的十分快，“麦穗什么时候醒的？”

    “敲门声把她给叫醒了。”

    在客厅说话没一会儿，他就急忙回屋。

    秦笑笑已经在床上坐起来了，“刚才是谁呀？”

    “来给我送资料的，你不是都知道了么。”杨悦拿起床边的杯子出门要为秦笑笑接水喝，她袋鼠似的抱着杨悦的胳膊趴在他的身上，“我和你一起去。”

