
佐藤嫣然走出屋，轻轻向叶凡点了点头，示意可以走了。

叶凡看了一眼屋内的麻田高原，见他满脸怒容，不知佐藤嫣然刚才和他说了什么。

几人离开了麻田高原的庄园。

车子开出一段距离后，佐藤嫣然忽然侧头看向叶凡，柔美笑问道：

“你不想知道我刚才和麻田高原说了什么吗？”

叶凡真不关心这个问题，不过，既然佐藤嫣然问过来了，他便顺着她的话问道：

“说了什么？”

佐藤嫣然没有立即回答，而是定定看着叶凡，轻声道：

“你好像有心事，怎么了？”

叶凡心中暗叹：这女人的心思真是细腻，或者说，可怕的观察力！

“没有，只是有些被那句话气到了。”叶凡找了个理由应付。

“在岛国多的是这种人，你知道的，岛国的右翼势力向来抵触和排斥华夏，麻田高原就是属于右翼势力。”

“那你们佐藤家呢？”

“左翼，虽然称不上亲华一类，但与右翼向来不和。”

“所以，你们与麻田家的矛盾由来已久吗？”

“是的，不过，这一次不仅仅是因为两家之间的矛盾，主要是因为基因改造的事。”

听到这，叶凡心中一动，顺着问道：“什么意思？”

“基因改造后的成果已经显而易见了，而且，逐步得到了有关方面的重视和认可，右翼势力自然不愿意因此被我们甩下距离，所以，各方面开始打压和行动，凡属是跟基因改造有关的家族，都成为了攻击对象，我们佐藤家族便是其中之一。

说句不怕叶先生笑话的话，最近一段时间里，佐藤家族各处起火，刺杀暗杀频频发生，很多重要人物都被刺杀，死的死，伤的伤，可谓损失惨重，也因此，各处人手都忙不过来，所以嫣然才向叶先生求助，幸得叶先生慷慨应允，此中恩情，嫣然只能记在心里，真不知何以为报。

当然，嫣然心中也感愧疚，怕因为此事而让叶先生损兵折马，所以，今天有意带叶先生来拜访一下麻田高原，其中一部分目的，就是想让叶先生感受一下局面的紧张和危险，若是叶先生有顾忌，那不妨与嫣然明说，而且，嫣然觉得，若要离开，越早走越合适，迟了反而会难以脱身。”

这一番话说得叶凡不知如何应答，主要是，刚刚听过井田秀中的话后，心里已对佐藤嫣然有些抵触和反感，可此刻，佐藤嫣然却是坦诚相待……

这让叶凡判断不准：佐藤嫣然到底是心思恐怖？还是和善磊落？

叶凡最怕的就是：佐藤嫣然能够把阴谋玩成阳谋，阳谋中又布局着重重阴谋，他最不喜欢的就是这种勾心斗角的阴谋权计……

短暂的思索过后，叶凡决定按自己的作风来，不能跟着对方的节奏跑，即：索性把事情挑明了说，行就行，不行再另寻他法。

所以，他直接说道：

“嫣然小姐，我与你见面不会超过72个小时，更非故交挚友，若是我拿着自己和兄弟的生命，无偿为你冲锋陷阵，那只会显得太假、太作了，因此，我觉得我们还是把牌面摊开来说好一些，免得还没合作便彼此猜忌，或者是相互提防，嫣然小姐认可我这说法吗？”

“认可，嫣然也不相信这世上有刚见面、便拿自己生命为对方冲锋陷阵的人，叶先生有什么要求，可以尽管提，只要在嫣然能力范围内，在家族规则允许范围内，嫣然绝不会说个不字。”

“现在不急，等为嫣然小姐办完事以后，我再说我的需求吧。”

佐藤嫣然看着叶凡，浅浅笑道：“看来叶先生有放长线钓大鱼之意。”

叶凡报以淡笑：“嫣然小姐可以不上钩。”

“那得看你能不能把我钓到手。”

佐藤嫣然俏皮应了一句，说完以后，忽然意识到这话有些暧+昧，绝美的脸蛋顿时染上绯红，有如枝头的桃花突然间绽放。

真的很美，柔美之中带着无限娇羞，仿若邻家妹妹撞见了暗恋的哥哥。

叶凡都有些怦然心动，真有些没料到在麻田高原面前都泰然自若的她，竟会因为一句话而满脸绯红，这样害羞吗？难道从没碰触过男女之情？

想到这种可能，叶凡莫名想笑！

佐藤嫣然有意侧着头，估摸是不好意思看叶凡，也有意岔开话题，说道：

“我来找麻田高原还有另外一个目。”

“什么？”

“现在佐藤家所面对的对手中，属麻田家实力最弱，但麻田家做事最是张狂，威胁不大，却常常搅得局面像一趟浑水一样，其他势力则是在这趟浑水中摸鱼，这对我们佐藤家很不利。

所以，我准备先解决掉麻田家这个麻烦，我刚找他，特意刺激了他，依麻田高原往常的作风，只怕已经安排人手行动了，所以，等会全靠叶先生了。”

“……”

叶凡嘴角抽了抽，又生起一种掉进了坑里的感觉。

另外，心里刚刚生起的那丁点好感，一瞬间便荡然无存！

佐藤嫣然看着叶凡额头的三根黑线，却是抿嘴一笑，不知想到了什么，脸上又升起一抹绯红。

她赶紧撇头看向窗外，等心情平复了一些以后，又回头看着叶凡，好奇问道：

“叶先生不用布置吗？我可不是开玩笑的，刚才你也看到了，麻田高原性格偏激，作风跋扈，平常做事手段极端，不计后果，可不会有所顾忌。”

“会动用枪械吗？”

“那倒不会，国内帮派势力之间的斗争，很少涉及到枪械，一旦涉及到枪械，意义和影响就完全不一样。”

“那没事了，让他来吧。”

“叶先生……很自信！”

“嫣然小姐愿意拿自己试险，我当然要自信一点。”

“……”

佐藤嫣然柔美一笑，安静的靠在了椅背上！

说实在的，她有些期盼叶凡等会的表现，是不是对得住他这份平静和自信，是不是像云秀手下所描述的那样：个人实力十分变态、妖孽！

而叶凡，看不懂佐藤嫣然的平静，是相信他吗？

这才第一次上场而已，凭哪点如此相信？

或者是，她另外有所布置吗？

不管怎样，叶凡越来越觉得：佐藤嫣然柔美的面貌和气质背后，是一团看不到真相的迷雾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545419"  chaptername="第1539章  迷雾">加入书签</a>
</div>
