
　　作为一名穿越者，杨锐对中国抗战史还是很了解的。

　　他心里很清楚，这个时候，小鬼子由于战线拉得太长，已经出现了兵力不足的情况，正面战场上，小鬼子已经跟中国军队处于了相持阶段。

　　小鬼子在晋西北的兵力已经是相当的空虚的，短时时间之内，小鬼子已经是无力再对八路军根据地发动扫荡。

　　正如杨锐说的那般，八路军不去主动进攻小鬼子，小鬼子就要烧高香了。

　　只要历史轨迹没有因为他的到来，而发生偏转的话，明年8月份，整个山西的八路军，就会对小鬼子展开反击，也就是历史上最有名的一次大规模战役——百团大战！

　　“黑牛，不可大意，狗日的小鬼子是睚眦必报，这次，他们在这里栽了一个大跟头，他们有机会肯定会对你们展开报复行动的。”

　　李大团长跟小鬼子打了两年，对小鬼子的性格，还是很了解的，在他看来，以小鬼子一贯的作风，吃了亏，就肯定会报复回来的。

　　他担心杨锐大意轻敌，会吃亏的，忙开口提醒道。

　　“团长，你放心吧，我会注意的。对了，你们打算什么时候回杨村去？”

　　对于李大团长的好意提醒，杨锐还是心存感激的，他不想李大团长为新三团担心，微微点了点头，开口道。

　　“这边的战斗，都已经结束了，我们留在这里也没有什么用，我打算，明天一早吃过早饭之后就回去。”

　　李大团长这次带着独立团的两个主力营过来，就是来给杨锐助战的，随便在赚一笔，如今，他的目的都已经达到了，自然也就不想继续留在这边。

　　“那好，天色也不早了，团长，你老人家早点休息吧！你要的东西，我会叫人给你们准备好的。”

　　……

　　“赵队长，这次的战利品，除了分给独立团的那一部分，你们不能动，其它的战利品，你们随便选，随便挑，看上什么拿什么，以后大家都是自己人，不用客气！”

　　杨锐刚刚走出房间，孙德胜的声音就从不远处传了过来。

　　“孙团长，你很不错嘛！”杨锐走到孙德胜身后，在他的肩膀上拍了一下，一脸戏谑的道。

　　孙德胜咧嘴一笑，开口道：“黑牛，瞧你说的，你看看赵队长他们手里的武器，要是让其他友军见到，他们自己不嫌丢人，我都嫌丢人。”

　　赵成柱的游击大队，虽然还没有正式编入新三团，不过，也只是迟早的问题。

　　新三团如今就只有杨锐从独立团带来的100多人，就算没有今天缴获的这些战利品，他们也是不差武器装备的。

　　在孙德胜看来，今天缴获了这么多的枪支弹药，要是放在仓库里面，不拿出来使用的话，跟破铜烂铁也没有什么区别的。

　　武器，只有拿出来使用，那才是武器，不然，还不如烧火棍来得有用。

　　听到孙德胜的话，赵成柱都有些无地自容了，恨不得找条地缝钻进去算了。

　　“孙团长，你这话说得倒是没毛病，就如李团长说的，武器那就是用的，留着又不能下崽。赵队长，古话说得好——工欲善其事必先利其器！

　　你们手里的武器，的确有些落后了，这次，我们缴获了那么多的战利品，你们的武器装备是可以换一换了。

　　那些战利品，你们看上什么，随便拿，大家都是自家人，不用客气。”

　　杨锐掏出口袋里面，已经打开的芙蓉王，给孙德胜、赵成柱，以及在场的几个人，一人散了一支，这才开口道。

　　“是！谢谢杨团长。”

　　赵成柱“啪”的一声，朝着杨锐敬了一个军礼，满脸激动的道。

　　其实，赵成柱早就想给手下的兄弟更换武器了，问题，他没有办法搞到枪支弹药，孙德胜的话，赵成柱并不是很相信，毕竟，新三团的团长是杨锐，并不是孙德胜。

　　杨锐一说，赵成柱心里顿时就有底了。

　　“杨团长，我们能不能现在就去挑选枪支？”赵成柱手下的一名队员，一脸期待的看着杨锐开口问道。

　　只要扛枪打仗的人，就没有一个人是不想给自己搞到一支好枪的。

　　“可以，去吧，你们去了之后，就跟看守战利品的兄弟说，是得到了我同意的。”

　　这名游击队员的心情，杨锐是能够理解的，他点了点头，开口道。

　　“好勒！我这就去叫人。”开口的队员回答一声，转身就跑。

　　赵成柱手里也就只有一支膛线都磨平了盒子炮，他也早就想给自己换一支新枪咯，不等那名队员走远，他就开口道：“团长，那群家伙毛毛躁躁的，我去看着他们。”

　　“去吧！”

　　杨锐怎么可能猜不出赵成柱心里是怎么想的，他淡淡一笑，朝着赵成柱挥了挥手。

　　……

　　一夜无话，第二天一早，李大团长他们吃过早饭之后，就带着一部分战利品回杨村去了。

　　送走李大团长一行人之后，杨锐找到赵成柱，开口问道：“赵队长，黑云寨你知道吗？”

　　黑云寨，是一个土匪窝，如果按照正常的历史轨迹，魏和尚就是实在黑云寨二当家的手里的，黑云寨二当家击毙魏和尚之后，还把魏和尚的人头剁了下来。天籁小说网

　　如今，这一幕虽然还没有发生，不过，杨锐为了保险起见，还是打算先把黑云寨的土匪给收编了。

　　“知道，黑云寨距离这里也就只有五六十里地，不过，那地方易守难攻，当年，保安团曾经去剿好几次，结果都没有成功。”赵成柱点了点头，开口道。

　　“黑云寨有多少土匪？”杨锐问道。

　　“具体有多少，我也不是很清楚，至少得有200多吧！团长，你是不是想要去把黑云寨的那般土匪给剿灭了？”

　　赵成柱有些激动的问道。

　　黑云寨的大当家谢宝庆，倒还算是一个讲道义的土匪，不过，黑云寨的二当家，就不行了，平日里，没有少祸害人。

　　不知道有多少大姑娘小媳妇被黑云寨的二当家抢到黑云寨去祸害，但凡被黑云寨二当家抢去黑云寨的大姑娘小媳妇，就没有一个人能够活着回来的。

　　赵成柱有一个远方表妹，就被黑云寨的二当家抢去了黑云寨。

　　如果不是赵成柱的游击队实力不够的话，赵成柱早就带着手下的兄弟去攻打黑云寨了。

　　杨锐点了点头，开口道：“我是有这个打算，我计划明天就带人过去把黑云寨的那帮土匪给清剿了，这样，你找一个人熟悉黑云寨地形的人，带我去那边侦查一下。”

　　虽说，黑云寨只是一帮乌合之众，但是，他们占据地利优势。

　　杨锐可不想为了清剿黑云寨的土匪，折损手下的兄弟，他打算先去侦查一下黑云寨一带的地形，回来之后，再制定作战计划。

　　“不用在去找人，我带你们过去，我对那边的地形很熟悉。”赵成柱开口道。

　　“那好，你先去准备一下，我们十分钟之后，出发！”杨锐只是想要找个人熟悉地形的人带路，至于是谁，他倒是无所谓的。

　　……

　　“孙营长，我有事出去一下，家里就交给你了。”杨锐找到孙德胜，开口道。

　　“黑牛，你要去哪里？你知不知道，你小子是新三团的团长，是新三团所有人的主心骨，你不能想当初那般，随便乱跑。

　　这样，有什么事情，你跟我说，我去帮你办。”

　　在孙德胜想来，杨锐说有事出去，那肯定是去找小鬼子的麻烦，这样的事情，怎么能够少得了他。

　　“也没有什么事情，短时间之内，小鬼子是肯定不敢来找我们麻烦的，我打算趁着这段时间，叫这附近一带的土匪山贼都给清剿了。

　　俺们新三团要发展壮大，肯定是需要人的，比起那些连枪都没有摸过的新兵蛋子，还不如去收编那些土匪。

　　我已经打听过了，这附近一带，实力最强大的土匪，就是占据黑云寨的那伙土匪。我今天先去黑云寨那边侦查一下地形，回来之后，就带着你们去剿灭黑云寨的土匪。”

　　孙德胜是自己人，杨锐有什么事情，自然是不会瞒着孙德胜的，他瞥了一眼孙德胜，开口道。

　　“团长，这样的事情，怎么能够让你这个大团长去，这不是杀鸡用牛刀吗，这样，这件事情，交给俺去就行了。”

　　听到杨锐这么一说，孙德胜还没有开口，旁边的魏和尚就抢先道。

　　魏和尚的话，顿时就让杨锐的心里“咯噔”了一下，魏和尚可就死实在黑云寨二当家的手里的，杨锐心里在想，他要是让魏和尚去办这件事的话，搞不好魏和尚这一去，很有可能就回不来咯。

　　他连忙开口道：“不行，这件事情，必须有我亲自去，我必须亲自把黑云寨一带的地形侦查清楚之后，才好制定作战计划。”

　　说罢，杨锐环视了四周一眼，见到周围没有其他人之后，他才压低了声音，低声道：“魏和尚，我现在有一件重要的事情，交给你去办。赵家峪的那个叫朱子明的保卫干事你还记得吧，你现在就回去给我盯着他。

　　记住，这件事情，不能让别人知道，也不能惊动朱子明，你要悄悄的观察。”

　　杨锐可以肯定，朱子明已经背叛了八路军，成为了可耻的叛徒，可是，其他人并不知道，凡是都的讲证据。

　　就算是知道朱子明是叛徒，杨锐也不能直接就将朱子明给拿下，要是他这么做的话，上级一旦问起来，他肯定是没有办法向上级交代的。

　　“黑牛，你怀疑朱子明那家伙有问题？”孙德胜压低了声音，问道。

　　杨锐微微点了点头，开口道：“我感觉他问题，不过，我目前并没有证据，也只是怀疑他，所以，我才特意让魏和尚去盯着他。”

　　“黑牛，这件事情，事关重大，绝对不能打草惊蛇，这样吧，还是让我去盯着他吧。”孙德胜开口道。

　　“孙德胜，你看不起谁呢？咋的，你皮痒了是不？”魏和尚大眼珠一瞪，没好气的道。

　　“魏和尚，你小子少跟老子狂，你信不信，老子一句话，就能够打得你狗日的几天下不了床。”孙德胜自认单挑，不是魏和尚的对手，不过，他手下有人啊。新三团的人，除了少数几个之外，其他的都是孙德胜的人。

　　“有种，单挑！”

　　好汉架不住人多，魏和尚刚来独立团的时候，就在许志友的警卫排手里吃个一次亏。

　　“行了，看来，你们两个都不适合去做这件事情，我还是去找其他人吧。”杨锐今天有事要做，可没有时间听他们两个斗嘴。

　　“黑牛，俺办事，你放心，我这就回赵家峪去！”魏和尚一拍自己的胸膛，沉声道。

　　“这样，你回到赵家峪之后，只要盯着朱子明就可以了，不管他做什么你都不要干涉，我打算……”杨锐点了点头，低声交代道。

　　山本一木已经死了，可是，朱子明对于杨锐来说，那还是有利用价值的，杨锐打算利用朱子明，将潜入的小鬼子全部一锅端了。

　　“中，就按你说的做。”魏和尚用力的点了点头。

　　魏和尚屁颠屁颠的离开之后，杨锐随口问道：“孙营长，你今天见到喜子没有？”

　　“喜子他今天天刚刚亮，就会赵家峪去了，你当时还没有起床，就没有叫你，你找喜子有事？”孙德胜开口道。

　　……

　　杨锐为了不打草惊蛇，故意跟王喜奎说，朱子明没有问题。

　　不过，王喜奎却是很相信自己的直觉，他始终感觉，朱子明这个家伙有问题，今天一早，他跟孙德胜说了一声之后，就独自一个人赶回赵家峪去了。

　　他回赵家峪的目的很简单，那就是盯着朱子明。

　　朱子明并不知道，杨锐见到他的那一刻，（准确的说，杨锐还没有见到朱子明的时候，就已经知道，朱子明是一个可耻的叛徒。）他将情报送出去之后，就一直留在赵家峪，并没有跟随杨锐他们出来。

　　朱子明虽然并没有跟着杨锐他们一起行动，不过，却是时刻关注着战况，当赵成柱派人会赵家峪叫人去绿水村帮忙搬运东西的时候，就已经打听到战斗结果。

　　知道小鬼子战败之后，他一颗心都是悬着的，不知道小鬼子会不会责怪他，毕竟，小鬼子战败，跟他情报有误，是脱不开关系的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第811章准备剿匪免费阅读。https://xs.23sk.com 