    ……

    张玄陵思索半晌，“咱们出去！记住只有一次机会！”

    “嗯！”

    不久两人来到城外密林，张玄陵也不废话，直接双手摊开。

    “轰轰轰……”

    随着张玄陵双手摊开，一招一式演练着五雷天心诀。

    一声又一声的电闪雷鸣声响起，岳不群目不转睛盯着这些招式变化防止错过。

    五雷天心诀作为龙虎山天师府祖师爷张道陵独创的绝世武功秘籍，乃是玄武山天师府的镇教神功，自有神奇之处。

    而且五雷天心诀还有一个最显着的特点，便是可引用万钧雷霆之力纳为己用。

    而且天师府千百年来，五雷天心诀都是一脉单传，父子印证，以意相通。

    五雷天心诀并没有什么武功秘籍，只能靠后学者用心观察领悟而修炼。

    只可意会不可言传，就是这个道理。

    此时的张玄陵周身雷光大盛，雷音滚滚，举手抬足之间皆有雷霆隐动，电光闪烁。

    此时的张玄陵，仿佛整个人就像是雷电的化身，如同天上的雷神降世，所向披靡，气势雄浑磅礴。

    此刻的他，霸气侧漏，已经完全没有之前摇摇欲坠，疯疯癫癫，神神叨叨的老乞丐模样。

    双掌分开，双腿扎实于大地，浑身激起无数蓝色电流，不停的舞动起来。

    他出招时雷霆轰隆，随着时间推移。

    他演练出了一层又一层的五雷天心诀。

    此时的张玄陵，行如奔雷，出手快如闪电，一掌又一掌，每一掌都打出雷鸣电闪，地上不断出现坑洼，周朝树木不断倒伏，威力强大无比，势不可挡，遇树树倒，遇地地洼。

    他手中的雷电并不是虚晃，更不是武学幻象虚影，而是真真切切的雷霆之力，但竟然在他的凡人之身上出现，并且承受住了，实乃不可思议之事！

    五雷天心诀之要旨，就是以凡人之躯，驾驭雷霆这般天地伟力之法，不愧是天师道祖师张道陵创造的绝世神功！

    毫无疑问，五雷天心诀乃是一门当世罕有的奇功！

    时间推移，五雷天心诀也演练接近尾声，最后随着张玄陵一声暴喝，他手掌内的雷光更盛，如同惊世天罚降世一般，声势浩大无比。

    之后归于沉寂，秘林之中再无刚刚雷霆之模样。

    看着陷入思考的岳不群，他也没打扰，静静地等待着。

    直到岳不群醒悟过来，“喂，李小子，这御使雷霆的方法，你看清楚了没有？”

    强大的神魂，岳不群早已经过目不忘，对于五雷天心诀，他也记得清清楚楚，一招一式，变化熟记于心。

    回忆一遍后，确认无误，“多谢前辈，晚辈记住了！……”

    说着说着，岳不群突然想到了，这五雷天心诀的练成，好像缺不了总纲。

    否则只会走火入魔，爆体而亡。

    如果没有五雷天心诀的总纲，纵使能够侥幸练成五雷天心诀，也不过是残缺版的五雷天心诀罢了，并且还会收到反噬，而且修炼得越深，受到的反噬就会越强。

    岳不群似乎依稀记得前世的剧情，那五雷天心诀的总纲正是一首童谣，这首童谣是每代天师小时候他们的母亲唱给他们听的，哄其睡觉的一首儿歌。

    当今之世，知道这首童谣的，也就祭酒真人许幻，以及张玄陵，张子凡。

    但后两人中，张子凡小时候被抱走，记忆应该很模糊，而张玄陵，即使忘记了自己是谁，相信这一首童谣，他也会记忆深刻。

    岳不群想到这里，问道：“前辈，您的记忆中，有没有什么记忆深刻的童谣？”

    “童谣？什么童谣？我想想吧！”

    张玄陵仔仔细细地回忆了一会儿，随后嘴里情不自禁念叨：“天灵山中寒冰坠，神堂门里满天星，雷滚滚，雨纷纷，涌泉池内深又深，东屋点灯西屋亮……”

    岳不群记住后，“多谢前辈！”

    张玄陵：“既然我都已经照办了，你小子也该兑现承诺了吧？

    可别欺负我老人家思子心切，而故意诓我！”

    “哈哈，前辈多想了！

    先告诉前辈您的身世，您是玄武山当代的天师张玄陵。

    您的妻子是祭酒真人许幻！

    许多年前因为一些事情，孩子被敌人抢走培养，企图养大后让你们父子相互残杀，前辈被敌人打入悬崖，至此失踪。

    晚辈也是机缘巧合知道了前辈的身份。

    至于您的孩子，正是如今通文馆的少主张子凡。

    不过前辈您也别着急，他现在无事，如果您挑衅上门，挑明他的身份，他才可能陷入危险。

    只有他出来后，您给他说明情况，报仇之事，再徐徐图之。

    至于当务之急，前辈您最好回玄武山，想办法恢复记忆，才是重中之重！”

    “好，通文馆，张子凡，玄武山，天师府！

    我记住了，多谢你小子，如果你小子所言属实，以后需要帮助时，来玄武山！”

    张玄陵说完，急急忙忙走了，初闻此事，他需要时间去验证。

    岳不群看着匆忙离去的张玄陵大声道谢，“多谢前辈！”

    随后岳不群也没有回城中，全力飞行了一段时间后，感觉距离张玄陵施展五雷天心诀够远后，才停下来。

    查看四周无人，才摘下人皮面具，一把拧成灰烬。

    他又变回真实的样貌，缓缓向着青城山剑炉后山而去。

    青城山剑炉，他刚刚进入后山，就听见闺女刚刚的声音。

    “啊……，女侠饶命啊！在下再也不敢了！”

    一看才知道李星云跪在地上求饶，而面前，一个妙龄少女一只手逮住他的耳朵，正是他的便宜师妹陆林轩。

    听着如此风骚的求饶，如此无耻的行为，即使他也面色抽搐，差点一个踩空跌倒。

    尽管这些年来，这样的事，屡见不鲜，已经不在新鲜。

    可看着这个极品弟弟的要求，他还是十分无语。

    “哼，起来吧！”

    “嘿嘿……师妹，一会儿见了师傅，您可别再告状了，要替我美言几句啊！”

    只见李星云蹑手蹑脚，走到陆林轩，捏肩捶背，一脸嬉笑讨好。

