    “主人！小心！”

    一旁的玛姬急忙挡在了任柒的身前，张开暗黑光幕，挡住了这一口龙息。

    伊利斯也是直接上前，一朵暗影莲在这头黄金巨龙脚下升起，瞬间包裹住了这头黄金巨龙的脑袋。

    悲鸣声传来，暗影莲消失，这头黄金巨龙倒在地上，直接奄奄一息了。

    伊利斯神情凝重道：“主人，想让巨龙臣服很难，它们也不会屈从束缚。”

    “这些黄金巨龙在被束缚的情况下，不会活过三天的，而且还很危险，我建议直接杀了。”

    任柒眉头皱起，他知道伊利斯说的是实情。

    可是好不容易俘虏了几头黄金巨龙，就这么杀了获取八阶魔肉，总觉得好亏啊。

    即便从黄金巨龙身上能够获取的魔肉非常多。

    “先等等吧，看看有没有其他的办法。”任柒看着伊利斯轻声道，还是没有狠下心直接将这些黄金巨龙杀了取肉。

    让魅魔们对黄金巨龙严加看管，然后把城墙传送过来的能源晶大炮传送回各自的城墙。

    这次的战斗，传送法阵也是发挥了极强的作用。

    如果不是有传送法阵，可以快速将其他城墙的能源晶大炮运送过来，这次战斗不会那么轻松。

    安排好一切之后，任柒便是将储物袋中的东西都给拿了出来。

    如果没有这储物袋，这次战斗战利品就只有几头黄金巨龙。

    但是有了这储物袋就不一样了！

    最先拿出来的是一排箱子，足足有十大箱。

    打开一看，里面满满当当的全部都是能源晶！

    让魅魔们清查了一下，听到最终的数字，任柒都直接震惊了。

    两万颗能源晶！

    “草！这个家伙竟然这么富！”

    自己算是发展比较好的了，但现在的能源晶储备也没有这么夸张。

    任柒哪里知道，杨奕伟已经是将他领地周边的新生领主给清缴一圈了，才是收集了这么多的能源晶。

    随后，便是半箱的魔晶，足足有三十颗！

    “这个家伙还真是肥，他估计升阶招募池都用了不少能源晶和魔晶，现在竟然还有这么多。”

    接下来便是一些比较珍惜的材料，但都比较少，放在一个箱子里面。

    还有不少的八阶魔肉，应该放在里面方便外出喂食黄金巨龙的。

    数量虽然不多，只有百斤左右，但毕竟是八阶魔肉，任柒还是比较欣喜的。

    最后，任柒拿到手中一个精美的小匣子。

    这是储物袋里的最后一个物品，毕竟只是个储物袋，不可能领地所有资源都在里面。

    打开这个小匣子，任柒的眼眸瞬间变得炙热了起来。

    里面有两个纸张。

    两张建造图纸！

    能够让这个家伙放得这么隐秘的，肯定不是凡品。

    任柒很快便是拿起来查看两个建造图纸的属性。

    【暗系转化池】

    【八阶建造图纸】

    【效果：其他属性的生物进入暗系转化池，可以转化为暗系生物，并且抹除之前记忆，新生暗系生物忠于暗系转化池所属领主。】

    【建造要求：十万单位木料（以后换成单位），八万单位石料，五万单位精铁，一万单位秘银，一万颗能源晶，二十颗魔晶。】

    第一张建造图纸便是让任柒咂舌。

    竟然是八阶建造图纸！

    而这个暗系转化池效果也是十分强大，可以将其他属性的生物转化为暗系生物，最重要的是可以抹除之前记忆，将之忠诚于暗系转化池所属的领主。

    如果将俘虏的黄金巨龙放入这暗系转化池之中，便是能够将之转化为暗系的巨龙，并且获取它们的忠诚。

    当然，这暗系转化池的建造条件也是十分的苛刻。

    木料和石料所需都十分庞大，精铁都要五万单位，更是需要一万单位的秘银。

    而且能源晶竟然要一万颗，还要二十颗魔晶！

    普通新生领主根本不可能有能力建造这个暗系转化池。

    任柒挑了挑眉，这倒是挺符合他的领地，毕竟无论魅魔还是堕天使，都是暗系的。

    只是建造条件有些苛刻了。

    皱了皱眉，任柒还是决定要先把暗系转化池给建造出来，毕竟这对于今后领地实力提升还是帮助很大的。

    至少今后如果俘虏什么新兵种，可以直接转化为忠于他的暗系兵种。

    这些缺少的材料，就算是花大价钱去购买，也要快些建造出来。

    其他的材料都能够买回来，只是不知道秘银有没有新生领主有。

    随后，任柒便是将目光落到了下一个建造图纸上面。

    【暗系信仰塔】

    【五阶建造图纸】

    【效果：可以不断增强暗系生物信仰之力。】

    【建造要求：三万单位木料，一万单位石料、八千斤精铁、三千颗能源晶、五颗魔晶。】

    这个暗系信仰塔效果也很不错，特别是任柒现在已经知道，蒂娜反哺给他的力量之中就蕴含着信仰之力。

    暗系信仰塔可以不断提升暗系生物信仰之力，加上那暗系转化池，可以帮助任柒不断收集信仰之力。

    这对于领地倒是没有什么太大的提升，但是却会对任柒本身有很大的提升。

    都是好东西啊！

    任柒看着手中的两张建造图纸，心中很是激动。

    没有任何犹豫，任柒打开聊天群，便是准备求购各种需要的材料。

    然而就在这时，一条消息却是映入任柒眼中。

    【魅魔领地发生大规模战斗，黄金巨龙侵袭魅魔领地，但是被魅魔领地击败了，几头黄金巨龙逃走，剩下全灭！】

    任柒挑了挑眉，看来有人注意到这边动静了。

    不过任柒也没有在意，暴露身份之后，他这边受到一些关注是很正常的。

    而这条消息也是在聊天群中掀起一阵热议。

    【卧槽！黄金巨龙侵袭魅魔领地？还直接被击败了？】

    【我知道柒柒柒大佬领地实力很强，但魅魔领地击败黄金巨龙围攻，也太夸张了吧！】

    【谁说不是呢，柒柒柒大佬实在是太狠了，现在在他手中被灭的都好几个领地了！】

    任柒看着聊天群中的信息，挑了挑眉，随后打下了一行字。

    【有目击证人最好，这也是有人带着黄金巨龙主动进犯我的啊，我反击也是被逼无奈的。】

    【我也很无奈，能不能别过来送人头了？我怕大家误会啊。】

