    第137章小顾瓷和小三爷

    陆知渊脸色微变，他又变得敏感，却多疑，顾瓷到底知不知道，夜里是三爷，不是他？若是知道，她关心的人,是他，还是三爷？

    由爱生怖，由爱生疑，他总是忍不住去想顾瓷到底喜欢的人是谁？

    “怎么了？”顾瓷问。

    “我在想，送你什么礼物。”陆知渊邪气一笑，“小瓷什么都不缺,不如把我送给你。”

    顾瓷耳朵一红，脖子也有些粉，她年满十八，也不是不可以。

    陆知渊本来是调戏她的，盯着她红透的耳朵，陆知渊喉结一滚，两人目光一对视，火光四射，陆知渊脑补了顾瓷的脑补什么，匆匆起身，“我……我先上楼了。”

    “三哥，月季花。”

    陆知渊回身，抱起花瓶，眼神回避顾瓷灼热的目光，狼狈离开。

    顾瓷看了一眼日期，28号，正好是礼拜六，她是要好好策划怎么过生日，至少,要给子遇一次完美的体验。

    电话响,一个陌生号码,顾瓷一边看别人给孩子过生日子的资料片，一边接电话，“喂……”

    “小瓷，是爸爸。”顾文良说，“下周六是你和楚韵的生日，回来一起吃个团圆饭吧，你要不想在家里吃，出去吃也行。”

    顾瓷声音冷淡，“爸，十八年了，你只为顾楚韵庆祝过生日，今年也不必为我费心。”

    她不等顾文良回应，挂了电话，再拉黑了号码。

    难过吗？

    早就伤透的心，怎么会难过呢？如她所言，她有爸爸，可在心里已死了。

    她和顾楚韵，同一天生日，从小到大，顾文良和吕曼只会忙活顾楚韵的生日,他们举办盛大的生日宴会，为顾楚韵准备公主裙，蛋糕，生日礼物，她得到的，只不过是客人们送给顾楚韵，她不想要的礼物，她和子遇都没生日缘。

    从小到大，只有陆知渊会为她庆祝生日。

    他第一次单独庆祝她生日，是在她五岁那一年生日，陆知渊随陆泽一起来顾家参加生日宴，宴会上十分热闹，顾楚韵穿得像一个小公主，众星捧月，缠着陆知渊玩游戏，没有人想起，今天也是二小姐顾瓷的生日。

    顾瓷坐在屋顶，看着一本恐怖漫画，那一室的热闹和快乐，与她无关，五岁时，顾瓷还不懂得父母为什么偏爱顾楚韵，总觉得亲妈都不疼她，为了能在生日穿上好看的衣服，她和吕曼闹，被吕曼打了一顿，手被玻璃划破了，吕曼却漠不关心，小顾瓷被伤透了心，一个人躲在楼顶看恐怖漫画书。

    她一边看，一边掉眼泪，小顾瓷感觉自己就像恐怖故事书里，被人吃掉的小女孩，没有人在意她，也没有人关心她。

    “我做错了什么？”

    她不明白，为什么爸妈和哥哥，都不喜欢她。

    陆知渊坐到她身边时，顾瓷惊觉，差点跌落屋顶，是陆知渊抱着她的腰拖回来，那一天星光漫天，月光温柔，少年的陆知渊眼底好像有着星辰大海。

    “三哥，我好难过。”小顾瓷指着她的眼睛，“她一直在掉眼泪。”

    “为什么难过？”陆知渊擦去她的眼泪。

    “他们只记得顾楚韵的生日，不记得我的。”小顾瓷很委屈。

    “三哥记得。”

    小顾瓷凶狠地瞪他，“你撒谎，你只给顾楚韵送礼物。”

    少年陆知渊拿出一个小方盒，“我只给小瓷买过礼物。”

    那是陆泽送的，和他没关系。

    “我的礼物吗？”小顾瓷喜极而泣。

    少年陆知渊点头，小顾瓷打开盒子，是一个很漂亮的钻石发夹，小女孩喜欢亮晶晶的东西，顾楚韵有很多钻石发夹，都很好看，吕曼从未给她买过。

    三天前，她写日记时，就偷偷写下愿望，希望生日能收到一个漂亮的发夹。

    “喜欢吗？”陆知渊问。

    “喜欢！”顾瓷心花怒放，“这是我的生日愿望，三哥怎么知道？”

    “三哥和小瓷心有灵犀。”陆知渊拿过发夹，给她戴上，“还难过吗？”

    “不难过了。”

    五岁那一年，顾瓷还是很好哄，少年陆知渊坐在屋顶，陪她一起看星星，看恐怖漫画书，小顾瓷问，“三哥，你怎么不笑了？”

    “什么？”

    “你很爱笑的。”小顾瓷天真地看着他，“你在小瓷身边，不开心吗？为什么都不笑？”

    少年陆知渊微怔，缓缓露出一抹笑意。

    小顾瓷眉目天真，“我最喜欢看三哥笑了，三哥是全天下，最好看的哥哥。”

    少年陆知渊摸着她柔软的头发，“小瓷真乖。”

    回忆温柔，又美好，顾瓷舍不得抽离，那一天陪着她的人是小三爷吧。在她十岁前，她和陆知渊都相处得非常好，她真心觉得陆知渊是天底下最好的哥哥。

    白天在学校，她被人欺负，陆知渊会冲上来帮她打架，打赢了，还会带她去买冰激凌庆祝，他的同班同学都笑话陆知渊养了一个童养媳。

    晚上，陆知渊也会陪她拉小提琴，瞒着吕曼，顾楚韵，给她请老师。

    有一天她被顾楚韵欺负，半夜跑来找他，陆知渊带她去掏鸟蛋，那一次她从树下摔下来，陆知渊在下面接着她。

    那一年，太过年幼，顾瓷不懂，如今想起来才惊觉，十岁的陆知渊，怎么会有那么大的力气，接住从树上掉落的她。

    小三少也好，小三爷也好，在她十岁前，都是最爱她的人。

    小三少会陪着她一起闹，一起做坏事，一起闯祸，小三爷却总是陪着她，她在闹，他在笑，慢慢地引导她，不要心生怨恨，要每天开心地生活。

    为什么，他们会闹掰了呢？

    顾瓷绞尽脑汁，也想不起，她和陆知渊到底是为什么闹掰了，就记得十岁那一年，她和陆知渊一起去温泉酒店玩。

    那一晚的记忆有点模糊，她发了高烧，从那以后，陆知渊对她的态度急转直下，再也不是宠着她的三哥了。

    她年少时，唯一的温柔和美好，皆在那一年破碎。

    顾瓷性格渐渐变得尖锐，偏激，浑身长满了刺猬，特别是看到听到顾楚韵喜欢陆知渊，陆家和顾家有婚约时，顾瓷的愤怒和委屈在那一刻达到巅峰。

    她给陆知渊，写了一封绝交信。

    (本章完)

