    【一折史诗级英雄——千年帝国宫廷法师犹安（唯一）。犹安出身贵族，接受过千年帝国系统性的法师教育，并在20岁时，就晋升了大法师，他天资横溢，是千年帝君眼前的红人......原价105万魂晶，现价10.5万魂晶！】

    【注：法师等级为：学徒、法师、大法师、传奇法师、法神。】

    ......

    在打折商品列表中。

    黄宇第一次看到施法者英雄单位。

    寰宇领地到现在还没有法职者。

    身为领主的黄宇只能算半个。

    现在他终于看到施法者，而且还是一名大法师！

    黄宇并不了解一名大法师的实力。

    但是。

    按照等级，大法师最少也是六阶（LV50）的职业者。

    和购买兵种不同。

    购买英雄单位，会保留该英雄的等级。

    哪怕大法师犹安的等级真的只有六阶。

    那也是新增一名超凡战力。

    对于寰宇领地的实力提升，也是十分巨大的。

    更何况根据介绍信息。

    法师犹安是千年帝国宫廷法师，并且是千年帝君的红人。

    年仅20岁便晋升了大法师。

    无论是实力，还是潜力。

    都应该很不错吧？

    黄宇翻看了剩下的打折商品。

    发现没有自己可购买的之后。

    毅然支付10.5万魂晶。

    购买了千年帝国宫廷法师犹安。

    【是否支付10.5万魂晶，购买千年帝国大法师犹安？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇确定。

    火种投出一道金光。

    随后金光凝练成人形。

    片刻后，金光隐去。

    一名样貌俊朗，二十岁出头的年轻法师，便出现在了黄宇面前。

    “大法师犹安，很荣幸为领主大人效力！”

    犹安井井有条的向黄宇行了一个法师礼。

    他衣着一丝不苟，神色恭敬，并没有法师、贵族所谓的那种傲气。

    黄宇对他的印象还是蛮不错的。

    “不必多礼！”

    黄宇点点头，调出犹安的信息面板。

    【千年帝国宫廷法师：犹安（唯一）】

    【等级：LV51（超凡大法师）】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：七阶圣域（可升级至LV69）】

    【职业：宫廷法师】

    【技能：盛大登场，盛大退场、战争宏图、领袖巨幕、神明在世、精力焕发、超感体验……】

    【格言：我的魔法，打造你的史诗和传说......以及幸福！】

    【英雄介绍：法师犹安出身于贵族，在千年帝国皇家魔法学院中接受系统性的教育，毕业后没多久，便晋升了大法师。并且凭借着出众的天赋和特色的法术体系，他成为了千年帝君眼中的红人……】

    ……

    特色的法术体系......

    盛大登场、盛大退场......精力焕发、超感体验......

    还有打造幸福是什么鬼东西？

    黄宇冥冥中，有种不详的预感。

    他看向大法师犹安。

    年轻的男子一脸坦然，十分镇静。

    看上去充满了自信。

    仿佛坚信自己会得到领主的认可和重用。

    看到犹安的表情，黄宇心里的疑虑少了一些，随即开口问道：

    “你擅长哪种法术？”

    犹安微笑着说道：

    “幻术和增幅类法术！”

    不是攻击性法术吗？

    黄宇有一点点失望。

    一切的恐惧都来自于火力不足。

    他现在信奉实力。

    不过......幻术和增幅类法术也还可以。

    超凡大法师的幻术，所能影响的范围和效果，应该也不差吧。

    何况还有增幅类法术。

    他手下四百名勇士和英雄。

    超凡大法师一个群体增幅。

    不得个个天神下凡，不可阻挡？

    “方便演示一下吗？”

    黄宇开口问道，他心里还是有点不详的感觉。

    听到黄宇的话。

    犹安表情微变，左右扫视了一圈，最后迟疑的说道：

    “也不是不行，大人想看在下释放哪种类型的法术？”

    幻术和增幅类法术……

    黄宇思索了一下，开口说道：

    “就增幅类法术吧！”

    犹安脸上露出诧异的神色。

    扫视了一圈，看了眼门口的侍女，犹豫了一会，还是开口说道：

    “大人......需不需要叫一名侍女进来？”

    嗯？

    为什么叫侍女过来？

    黄宇一头雾水。

    但看到犹安面露难色，便没有勉强，开口说道：

    “算了，不方便的话，你展示一下幻术吧！”

    听到黄宇的话，犹安收起纠结的表情，松了一口气，对黄宇说道：

    “大人想体验公众场合的，还是具备生活气息的？”

    幻术还分公众场合和生活气息？

    黄宇彻底凌乱了。

    是他的理解有什么问题吗？

    宫廷法师？

    宫廷法师！

    终于，黄宇意识到哪里不对劲了。

    连忙开口问道：

    “你的幻术是用来做什么的？”

    犹安笑容满面，开口说道：

    “能根据大人的需求，提高大人在公众面前的形象！”

    “无论是战前动员、演讲、还是举办宴会，我都能让大人以及大人的军队，更威严、神圣！”

    “当然，我的幻术也可以作为日常的调剂，丰富大人的生活。”

    “绝不会有任何副作用！”

    盛大登场、领袖巨幕......原来是这样吗？

    还有神明在世......

    亏他以为这是多么牛逼的一个技能，甚至和兽神降临联系到了一起......

    现在看来，根本就是给自己加了一个特效！

    “那增幅类法术呢？”

    抱着最后的希冀，黄宇开口问道。

    犹安依然风度翩翩。

    但落在黄宇眼中，眼前这名超凡大法师俊朗的笑容，已经渐渐变得有点猥琐......

    “增幅类法术就更多了。”

    “基本的功能，就是让大人在另一个战场上，龙精虎猛，尽兴战斗！”

    黄宇：“......”

    漫长的沉默。

    片刻之后，黄宇表情镇定的对犹安说道：

    “你想出去一下，我需要静静！”

    犹安感觉到了什么。

    但没摸清自己领主大人的喜好。

    也不敢妄自询问。

    行了一个法师礼后，便退出了城堡大殿。

    等法师犹安离开后。

    黄宇的脸瞬间黑了下来。

    精力焕发......

    超感体验......

    谁会需要那玩意啊！

    黄宇扶着额头，坐在椅子上，有点欲哭无泪。

    十万魂晶啊！

    结果就买了一个没什么战斗力的特效法师！

    龙鹰蛋不香吗？

    还是风息护符不好用？

    血亏啊！

    混沌商城为什么不能退货啊！

