    

    “大人……”

    所有人都双眼含泪地看向了一直闭着眼睛的陈桥，他们不知道陈桥现在在想些什么，却担心陈桥会因为施林通之死，而责怪自己。

    沈勇达双眼通红地看着陈桥，顺着齐子枫的话说道：“是啊大人，这不是你的错，你……”沈勇达哽咽了一声，“你千万不要……”

    丁申和吴野的死，实在太过锥心刺骨，以至于直到现在他们想起来，仍旧觉得痛苦不堪。

    过了许久，陈桥终于长叹一声，缓缓睁开了双眼，不过他眼中却好像充血了一般赤红。

    “别担心，”陈桥睁着赤红的双眼看了一圈站在自己四周的人，他露出一个笑容，可那笑容在众人看来，却只觉得一阵透骨的寒冷，“你们都出去吧，我想一个人静一静。”

    “大人……”

    “出去吧……”

    陈桥的声音满是疲乏。

    闻言，众人也没有再强求，又看了眼陈桥之后便三三两两离开了营帐。

    只不过虽然走了出去，可众人却也没有离开营帐周围，只是都各自默默守在营帐外面。

    黑龙军中的其他将士自然也从先前安歇将士口中得知了楼兰国发生的事情，这天晚上，整个黑龙军大营都陷入了一阵令人窒息的氛围之中。

    整整一晚上，营帐里的陈桥没能睡着，而沈勇达几人，也就在营帐外面守了整整一夜。

    而此时此刻的长安城中，遭遇了国破家亡这样的灭顶之灾的伊曼，虽然终于在安神香的作用下睡着了，却仍旧睡得非常不安稳。

    “岚妹妹……”

    房间内，守在伊曼床边的李丽质忧心忡忡看向另一端的伏岚。

    伏岚愁眉紧锁的看着脸色苍白躺在床上的伊曼，过了许久才终于发出了一声沉重的叹息。

    “夫君！！！”

    一声惊呼响起，方才还在睡梦中的伊曼忽然猛地坐起身来，她双眼满含泪水，大口喘息看着面前的帷幔。

    “伊曼……”李丽质担心地凑过去，紧紧握住了伊曼冰冷的双手，“你怎么样？”

    过了许久，伊曼才好似终于回过神来一般，借着房间中微弱的烛光看到了正守在自己床边的李丽质和伏岚。

    “夫人……”伊曼双唇颤抖地看着李丽质，半晌之后，再也忍不住的她猛地扑进李丽质怀中，放声大哭了起来。

    伏岚同样泪流满面地坐在另一边轻轻拍着伊曼的背，“哭吧，哭出来就好了。”

    从楼兰发生巨变，再到被护送回长安城，伊曼只觉得这一切都好像是一场梦，明明在施林通的掌控之下，一切都很顺利，为什么突然一夜之间就发生了这样翻天覆地的剧变？

    又想起那天，十数万大军杀入楼兰，施林通为了保护她将她藏到一座偏殿的枯井之中，那时候，她想让施林通一起躲进枯井，可施林通却只是深深吻了她一下，随即便专杀想那些汹涌而来的敌军杀去了。

    她甚至没来得及告诉施林通，他要做父亲了。

    再后来，枯井外杀声四起，她睁大一双眼睛无力地望着上方，直到外面的声音渐渐平息下去，她多希望施林通能再次出现在井口，告诉她，一切都过去了。

    可是没有，直到两天之后黑龙军将士们赶回来，才将她从枯井中救了出来。

    施林通甚至没让那些敌军进入这座偏殿的大门，他死死守在门口，直到他生命的最后一刻，他仍旧站握着长刀站在那里。

    伊曼冲上前去，死死抱住已经没了呼吸的施林通，她想哭，可在那一刻，她的眼睛却只剩干涩，她甚至连一滴眼泪都没有留下来。

    半个时辰之后，伊曼的哭声终于渐渐止住了。

    “长乐，她睡着了。”

    眼见伊曼依旧伏在长乐肩头，伏岚起身看了一眼，发现伊曼已经再次昏睡了过去。

    李丽质擦去自己脸上的泪痕，与伏岚一道轻手轻脚扶着伊曼重新躺回了床上。

    两人平复了一下自己的情绪，随后伏岚才沉重开口，“不知夫君现在知道这件事情没有。”

    李丽质低垂着头，看着躺在床上虽然再次昏睡过去，却依旧眉头紧锁、满脸泪痕的伊曼，“桥郎应该已经知道了，”她的声音是从未有过的低迷，“我想，与骠国的战事结束之后，桥郎便会带着黑龙军前往楼兰了。”

    闻言，伏岚重重叹息一声。

    她摸了摸自己的小腹，说道：“伊曼既然已经有了身孕，那便不能让她在继续如此下去，否则只怕这个孩子也要保不住了。”

    看了眼伊曼微微凸起的小腹，李丽质长叹一声，“怎么会突然发生这样的事情？”说着，她又再次流下泪来，“明明先前一切都还好好的啊……”

    伏岚轻轻摇了下头，她不知道该说些什么，因为她也不知道究竟是什么人会冒着惹怒陈桥的风险，做下这样的事情。

    “除了伊曼之外，楼兰再没有一个活口了吗？”李丽质轻声问了一句。

    伏岚点点头，“没有了，将士们在楼兰国内翻找了整整两天两夜，再没有找到一个活口。”

    闻言，李丽质心情沉重的闭上了眼睛。

    “储香才刚刚生下孩子，这件事情……”李丽质有些犹豫，“要不要告诉她？”

    时至今日，还仍旧活下来的楼兰人，也只剩下储香和伊曼了。

    “告诉她吧，”伏岚说道：“纸终究保不住火，若是哪天被其他人捅到储香面前，只怕她会更加承受不住。”

    听到这话，李丽质轻轻点了下头，没再多说什么。

    这一个晚上，两人就一直守在伊曼的身边，伊曼中间又醒来了三四次，每次都又哭着陷入了昏睡之中。

    直到第二天天色渐亮之后，伊曼才终于安稳地睡着。

    为了接替李丽质和伏岚，昨天早早睡下的云芊和高婉珍，在天色刚亮的时候便起身来了伊曼的房间。

    “你们赶快去歇着吧。”

    刚一进里屋，高婉珍就看到因为一晚上没睡，已经满脸疲乏的李丽质和伏岚，不由皱着眉头上前赶人。

    “我和云芊在这里守着便是。”

    听到声音，李丽质和伏岚才后知后觉的扭头朝着云芊和高婉珍看去。

    “先不睡了，”李丽质站起身来，拍拍自己的脸颊，对高婉珍说道：“我们打算今天就去告诉储香楼兰的事情，免得再多生出什么变故。”

    闻言，高婉珍又不由看了眼躺在床上的伊曼，“方才过来的时候，听府上下人说，昨天晚上伊曼也没有睡好，醒来哭了好几次？”

    伏岚点点头，揉了揉眉心说道：“刚刚才遭遇了这样的事情，睡不着也是情理之中的。”

    云芊和高婉珍皆长长叹出一口气，一时间也不知道究竟该说些什么。

    自从伊曼被送回来之后，所有女眷就都在想，如果是她们遭遇了这样的事情，她们还究竟有没有勇气继续存活于世。

