    第438章怼人璃上线！废物不配保护我！

    而在他们的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡着。

    “哦。”

    她点了点头，随后道：“那没事了，你们走吧！”

    “我不需要废物来接我的任务！”

    姜璃的话出口，瞬间，那名男子的面色猛的就是一变，随后恼怒的道：“姜璃，你说什么？！”

    “你说谁是废物？”

    他的话出口，姜璃的声音已经冷冷的接话：“谁回答，谁就是！”

    “怎么，不服气？”

    姜璃的面色冷冽。

    此刻，她的身形，慢慢的在旁边的餐桌旁边坐了下来，随后面色冷冽的看向那名说话的男子。

    “怎么？还想要用气势来压我？”

    “你想要对我出手吗？”

    她夹了一个餐桌上的包子，冷笑着道：“说你们是废物，还算是抬举你们了！”

    “你们刚刚那话是什么意思？”

    “怎么？我不接受你们来保护我，你们玄门的人，就再也不接我的任务是吧？”

    “威胁我？”

    姜璃的脚，猛的就是一踢，直接就把自己面前的一张凳子给踢倒在了地上，发出砰的一声响。

    “我骂你们是废物怎么了？”

    “没骂对吗？”

    “你们是来这干什么的？”

    “出任务的你们还记得吗？”

    “不知道的还以为你们是来当大爷的。”

    “我和军部的人，都是你的奴隶呗！”

    姜璃慢条斯理的把自己面前的那个包子举起来，含在嘴里轻咬了一口，随后道：“就凭你们现在的态度，不是废物是什么？”

    “只有废物，才会不知道任务的重要性，不知道，有人付出代价请你们接任务，而你们又答应之后，应该是一个什么样的态度！”

    姜璃冷笑着，吞下自己口中的包子，指着对面的铁血营的人道：“你们知道他们是什么人吗？”

    “他们是你们的同事，战友，同胞！”

    “是你们完成任务的搭档。”

    “挺牛逼的呢！威胁我这个被保护人，在上司的面前大小声，不尊重同出一个队伍的战友们，你们狂什么呢？”

    “你们以为我是请你们来这里，求着你们来做任务的吗？”

    “你们收下了人情的，有协议的！”

    “傻叉！”

    姜璃的面色冷然，她对着旁边的那名一看也听得很爽的将领道：“让童帅把他们给我退回去。”

    “我的命，不用这样的人来保护。”

    “我怕他们来了，我死得更快！”

    “我就要铁血营的人保护就行。”

    “什么外来的增援，什么传承世家的天才，都是废物！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，那名男子的面色气结，而宋明等人的面色也是十分的难看。

    但是半点都没办法反驳姜璃的话。

    说什么？

    是他们嚣张在前，出口威胁姜璃这个被保护人在先！

    而且，他们刚刚的很多行为，的确是非常的不妥。

    如果他们不是这个小队的队员，不是被童风等人指定来保护姜璃的，那还好说。

    毕竟，他们这些人，也有他们的傲气。

    但是就如姜璃所说，他们首先是战士，是任务者，其次才是他们个人自己！

    所以他们刚刚的那些行为，包括是举止动作，都是非常的不合格的。

    姜璃以这样的理由退回他们，他们什么都不能够说，甚至还不能够说姜璃刁难他们！

    甚至，被退回去之后，他们各自家族的长辈们，都要向童风他们赔礼道歉，还要把之前得到的代价，都给退回去。

    而这其中，就包括了姜璃之前所研究出来的那个材料。

    童风等人答应他们了，如果他们保证帮忙保护姜璃，那么姜璃所研究出来的材料，都会得到一部分的份额，送给他们。

    这一部分的份额，由官方那边出，不需要走龙家那边的渠道。

    而且现在，除了龙家那边，别的地方，也不可能得到姜璃那样的材料。

    而官方的份额，是龙家唯一合作的渠道。

    宋明他们都快要呕死了。

    他们可和龙家没有任何的交情。

    而龙家，正是官方的军工企业。

    这一下，宋明等人都僵在了原地。

    “我……我们……”

    他们的话咬牙了半天都说不出来。

    而另一边的姜璃的眉头微皱了一下，随后看向旁边的那名将领道：“还不把他们给退走？”

    “我还不放心他们来保护我呢！”

    “你们看他们那咬牙切齿的模样，我怕半路我就被送到星国那边去了。”

    “毕竟玄门手段，无声无息嘛！”

    “你们说是吧？”

    姜璃的话说到这里，宋明他们又快要呕血了。

    姜璃这说话的意思，岂不是说，如果她出事了的话，就是他们做的？！

    他们明明就没有这个心思。

    “你不要血口喷人！”

    “我们绝对不会背叛夏国的！”

    宋明咬牙道。

    看着那名将领微凝着眉头看过来的目光，他直接牙都快咬掉了。

    而另一边的姜璃的面色淡淡：“谁知道呢，说不定你们直接一个保护不及就推开了。”

    “谁还能够为了一个死人，或者说，一个已经失去价值的人，对付你们呢？”

    姜璃的话说到这里，顿时又打了一个呵欠，不甚耐烦的道：“行了，你们快走吧！”

    “反正我是不可能和我的仇人一队的！”

    “你们要是在这保护我，我就一直不走了！”

    “像你们这样，连任务是什么，连纪律都不能够保障的人，我不会把我的安危交到你们的手里！”

    “听清楚了吗？”

    “我不会交给一群，连基本任务准则都做不到的人，更没有半点的原则底线和业务能力的废物！”

    “玄门的人要是因为你们而不能够接我的任务也无所谓。”

    “毕竟嘛，连废物都比不上的人，也不能够指望！”

    姜璃的面色冷笑。

    “我有铁血营的人就够了！”

    “我夏国的战士，虽然是凡人之躯，但是却可比肩神明！”

    “你们算个屁！”

    姜璃说到这里，看见那名男子丢在旁边的游戏机，直接一手就抓过那个游戏机，丢在了地上，砰的一下，一脚就踩成了碎片！

    “让他们去交接任务之后，再去买一个！”

    “费用我出！”

    (本章完)

