    从天上看过去，密密麻麻，肃杀无比。

    石方心有所感，右手一挥，三个人躲进空间缝隙之中。

    片刻之后，一个身披盔甲的将领出现在三个人停留过的地方。

    “大庆军队秘密出行，闲人勿近。”

    无人应答。

    将领疑惑的看了周围一眼，转身离去。

    等地上那十万军队走过之时，石方也没有出来。

    足足过了半个时辰之后，那位将领竟是凭空出现在原处，他的神识扫过周围。

    摇头道：

    “难道是错觉？怪了，怪了。”

    说完，身影再次消失。

    等了片刻，石方等人才从空间缝隙中走了出来。

    燕驰侠深吸一大口气说道：

    “好可怕，刚才那位将领至少也是造化境的强者吧，就那道犀利的眼神，仿佛都能杀人一般。

    还有，那位将领竟然诈我们，刚才差点就露馅了，吓死我了。”

    要不是石方察觉到了异常，及时制止了他们，今天他们就暴露了。

    石方望着人族大军离去的方向，久久不语。

    秘密行动？什么行动要出动十万大军？人族和妖族已经开战了吗？

    他刚才仔细看过了，那些军队都是精锐部队，单单他们身上的气势都有些不同凡响。

    不仅如此，他还察觉到三道造化境强者的气息。

    一般来说，造化境就已经是大将层面的了，可这一次他竟然连续见到了三道。

    这是有大动作呀。

    白洛妍和燕驰侠也安静了下来，脸色都有写肃穆，不知道在想些什么。

    许久之后，石方才开口道：

    “别看了，迟早有一天我们也要奔赴战场的，走吧！”

    燕驰侠和白洛妍回过神来都默默地点了点头。

    严格意义上来说，这些军人都是为了保护这个王朝，保护这个王朝里面的子民们才出征的。

    他们也是子民，他们同样都有些需要保护的人。

    这些军人都是伟大的。

    回去的路上，三个人不再耽搁，全部以最快的速度赶路。

    四天后

    金蝉寺的上空，三道人影走了出来。

    看着眼前熟悉的景象，又回想起这几天遇到的事情他们的脸色不得不变得有些凝重。

    偶遇那十万大军之后，石方等人又陆陆续续的见到过几次大军过境。

    有的规模小一点，也有几万的士兵，有的规模大一些，足足二十万大军。

    他们所过之处，往往都能造成很大的动静。

    而他们所奔赴的地方无一例外，全部都是边疆。

    这一来一回，单单他们见识到的大军数量都有接近五十万大军的规模了。

    五十万！

    这是什么概念？

    想当初十个乘虚境的妖族带着两万大军都差点把昆仑灭了。

    这五十万的大军，足以将整个大庆王朝内的大小势力犁一个遍了。

    而这仅仅是他们看到的。

    他们没看到的，说不定更多。

    就连燕驰侠和白洛妍见识到这么多人族大军的时候也震惊不已。

    太多了，这就是朝廷的底气吗？

    怪不得之前他们对妖族的大小动作没有回应呢，原来朝廷的实力非同小可。

    他们有足以对阵妖族的勇气！

    沉默良久，石方说道：

    “明天就是约定的日子了，届时我们会同大庆王朝所有门派的弟子前往边疆。

    你们有什么感想。”

