    廖仙儿还是第一次来柳茹月小院儿，好奇的打量着这布置得简简单单的院子，院中竹架子上，晾晒着好些食材，天有些晚，看不大清楚，似乎有竹笋干。

    “你瞎看什么！”支走了罗妈子和巧燕，莺歌气不打一处来的开始算账。

    小声质问道，“仙儿，咱们平日里对你不好么，辰王问你话，那么明显给你机会，你怎么不知道抬举抬举自家十娘啊！”

    柳茹月心中莺歌样样都好，就是太在意她的事情了，搞得她都不好意思了，“莺歌，我不适合进宫，仙儿若是帮我说话，我还不知道怎么推辞王爷的邀请呢。”

    “十娘，我这是教育自家孩子呢，我知道你不会进宫。”莺歌回过头，十分无奈的像柳茹月解释。

    她这样的暴脾气也忍不了多久，“可是一码归一码，咱们也算是一家人，哪里能不帮自家人，我气的是她的态度，咱们为了她花了那么多心思，花了那么多钱，她心里就没有咱们，咱这不是养了一个白眼狼么。”

    “亏得我平日里为了她得罪了那么多权贵，替她挡了多少男人下的帖子啊，生怕糟践了她、污了她的眼，可人家怎么想咱们的。”

    莺歌斜睨着廖仙儿的眼神，就差生吞了她了。

    原来莺歌在意的是这个，跟个孩子似得。

    廖仙儿闷不做声的挨着训，听完了后哽咽道，“莺老板就是这么看我的么。”

    “不是我怎么看你的，是你原本就这么做了。”莺歌负气的扭开头? “你现在不得了了? 当上秦淮花魁，又得了王爷青眼? 只消你一句话? 就能让王爷带你走，我还能不让他带你走？你眼里哪里还在意我一个花楼的老鸨啊。”

    “我……你什么都不问? 劈头盖脸就指着我一顿骂，平日里深明大义? 精通人情世故的莺老板去哪儿了？若是想警告我? 也不必绕这么大个圈子。”廖仙儿向来淡漠的脸上尽显委屈。

    莺歌脖子一倔，“夸我也没用，别装委屈……”

    任这两人说下去，得伤感情了。

    一手拉着一个进了屋子? 将两人推到了床上? “两个大人，怎么还像小孩子一样，莺歌，你就让仙儿好好解释一下吧。”

    两人平日里做的力气活儿少，当真是身轻易推倒? 摔在床上因着身上繁琐的衣物和头饰，缠在了一起? 一时间还分不开来。

    此时再如何不想看到对方，也没办法撇开头去了。

    身形狼狈的莺歌嘟着嘴? “那你说说怎么回事。”

    这么幼稚的东家，她当初是怎么看上的！

    廖仙儿叹了一口气? 边抽出头上的步摇? 边说道? “我进花楼的时间虽然短，但对男人也有了些了解。”

    “当然，我到底经历浅，也不可能看穿人心，但辰王作出对我沉迷的模样，却一点不像马骞那些为我茶不思饭不想、为我痴迷为我狂的那种表现，他们的眼里只有我，哪怕只是我的皮相。

    而辰王的眼睛里，没有我，既然他并不痴迷于我还作出这么一副姿态，要我承他恩情的样子作甚？我不是不想帮十娘，但我觉得……心里不安，也不知道为何如此。

    反正我当时就觉得，他这反应有些像我爹，不管做什么决定都让二娘拿主意，明明知道二娘会怎么选，其实他心里也是那么想的，他就是自己不想心里上背负责任罢了。”

    廖仙儿抛开手里的发簪，用手梳着发丝，“我就这么想的，的确没有什么缘由，如果莺老板觉得我还是在找借口，那我无话可说。”

    看得出莺歌的表情还是不太信，柳茹月却是相信仙儿说法的，“莺歌，仙儿姑娘的担忧也是情有可缘，再说了，大人物心中自然是早有定夺的，仙儿何必去当那个聪明人。”

    上前帮着两人解开缠在一起的衣物，扶着莺歌站起身，“这些大人物，就想给仙儿一个甜头，让仙儿觉得他对她多好，让她欠他人情，若真的如此了，我进宫后……”

    也是要受他拿捏的。

    这句话柳茹月没有说太明白，莺歌看了她一眼，有点明了了，只是表情疑惑，不太明白一个逍遥王要做这些事情做什么，没道理的嘛。

    “你对我的恩，有心查的人都能查到，仙儿其实没必要陷入你我恩情中，让她这样也挺好。”柳茹月拍了拍疑惑不解的莺歌，转身又把仙儿拉了起来。

    帮她整理了一下衣物，又是一个亭亭玉女的模样，“仙儿别怪你莺姐姐，她向来就是这么个脾气，因为把你当作自家人了，才会为此钻牛角尖，她不是敲打你，我一会儿再好好说说她。”

    廖仙儿好看的眸子露出感激，“恩，谢谢十娘了。”

    “瞧这么好的姑娘，你也好意思乱发脾气。”柳茹月抬起食指轻轻点了点莺歌脑门。

    不管生着闷气的莺歌，打开门，拉着廖仙儿出门，“巧燕，带仙儿姑娘梳个头，好生伺候她吃些糕点，她想吃什么，你都拿一些出来，不过，切莫让她吃多了。”

    巧燕端着糕点点了点头，“好嘞，十娘。”

    柳茹月又对廖仙儿道，“你跟着巧燕去，有什么尽管吩咐，把这里当作自己家就是了，我再进去好好说说她，她这倔脾气，不好好说说是走不出来的。”

    廖仙儿乖巧的应下，跟着巧燕离开了。

    再次进了门，就看到背过身不搭理自己的莺歌，柳茹月上前还没碰着她，人就负气的避开了。

    “我不讲道理，我钻牛角尖，还是仙儿聪明剔透，深明大义。”

    “说你是小孩子，你还当真闹小孩子脾气了？”柳茹月没憋住笑意，上前固执的拉着她的手，让她面对着自己，让她看到自己的眼睛，“我不想进宫。”

    莺歌垂下头，端详着自己没被拉着那只手，“我知道啊。”

    “仙儿的感觉是对的。”

    “那当然，仙儿比我好嘛，又漂亮又聪明。”

    瞧瞧这不是小孩子争宠失败，负气的话么。

    柳茹月心中无奈，咧嘴笑着哄她，“只是因为仙儿离辰王近些，我相信莺歌如果能近距离挨着辰王，肯定感受到的东西比仙儿多多了。”

