    白晓文点击花玉容、刘四爷这两名首领的虚拟影像。

    “重塑10级首领、风水符咒师刘世成，将花费10000灵能粒子储备，是否确认？”

    “重塑9级首领、鬼魂新娘花玉容，将花费10800灵能粒子储备，是否确认？”

    白晓文全部选择确定，操作台上的灵能粒子储备数字迅速跳动。

    两团朦胧的光芒闪烁，刘四爷、花玉容的身躯，在众人的面前重新凝实。

    这一人一鬼被重塑出来之后，初始显得有些呆滞，彼此之间对视之后，也没有什么特别的恨意。

    白晓文查询道：“重塑出的原住民，没有之前的记忆吗？”

    灵界规则给出了回应：“没有。你可以选择复制并添加两人原本的记忆，这将花费一定的灵能粒子储备。你也可以凭空捏造一份记忆植入，这将花费更为昂贵的灵能粒子储备。”

    “呼……不用了。就这样挺好。”

    白晓文吐了口气，两个有原本记忆的首领，和两个失忆首领，在战斗力上有一定的区别，主要表现在战斗经验上。拥有原本记忆的首领，战斗经验应该更丰富一些。

    不过，白晓文也不需要两人有记忆。都失忆的话，忘却了从前的恩怨，反倒是有利于他的计划展开。

    需要说明的是，重塑出的花玉容，和原本的花玉容是两个独立的个体，可以看做是原版的克隆人……或者说是复制鬼。原版的花玉容已经得到解脱，执念消散了。

    接下来就要验证白晓文的想法了。他命令刘四爷、花玉容前往刘家院子，然后让刘四爷对着花玉容发动堪舆术，灌注风水煞气。

    毕竟槐王村的风水杀局，是已经布置好的，拿来就可以用。

    白晓文可是记得，原版刘四爷心心念念的，就是驯服鬼魂新娘花玉容，将其变成鬼王——虽然不知道这“鬼王”二字有多大的水分，但估测一下，领主应该是跑不掉的。

    滚滚浓雾，将重塑版花玉容包裹起来，空气中响起了震人心魄的厉啸，浓雾漩涡几乎延伸到了数十米的高空，连槐王村上空的天都变色了。

    这威势，比起刘福被灌注的时候，强了何止十倍？看来原版刘四爷的设想真的没错，花玉容有炼成鬼王的最佳资质。

    很快，浓雾中的花玉容仰天张口，雾气漩涡就像是长鲸吸水一般被吸入了花玉容的体内。

    花玉容的身形，并没有像刘福一样膨胀数倍，和之前一般大小。不过，她的身躯凝实度却是大幅提升，宛若真正的实体一般，地上居然有了影子。

    白晓文用洞察看了一眼花玉容的属性，不由惊叹了一声：“给力。”

    “怎么样？”队友都很关心这一点。

    “9级妖鬼领主，”白晓文笑了笑道，“除了力量稍弱之外，敏捷、体质和精神三高，有升级版的厉鬼之触技能，攻击无视格挡招架并附加迟滞效果。领主技是妖鬼律令，可以招小弟并强化……初步估计，实力不亚于剑歌位面的左云轩。”

    “这么强啊……”李淑仪惊叹道。

    “有这么一位9级领主坐镇，至少不用担心被人洗劫一空了，”乔蕊笑道，“而且花费的成本也很低。”

    “这个空间的等级上限是10级，花玉容应该还会继续成长，”白晓文继续说道：“在设定方面，我会把花玉容连同她的大红棺材，安置在枯井中沉睡，将刘四爷放在花家老屋，作为宝地空间明面上的总BOSS……在刘四爷生命值降低到一定程度之后，就会唤醒花玉容。”

    原本刘四爷炼成花玉容这个“鬼王”之后，是拥有对花玉容的绝对控制权的。但是，现在的白晓文，才是宝地空间的管理员。什么绝对控制权，白晓文说没有，那就没有了。

    要是保留了刘四爷对花玉容的绝对控制权的话，刘四爷和前来探险的觉醒者一照面，就放出花玉容……那画面就太可怕了，觉醒者们都要骂娘的。

    设计成触发式唤醒就好得多，这也是从断脊山大裂谷中的金冠白雕领主那里得到的启发。

    白晓文在花家老屋，花费灵能粒子储备，放置了很多50年份的玉磷花植株，同时设计了一条阴风石富矿穿过这里，其中出产的最为珍贵的煞炁结晶、阴煞石，在花家老屋，尤其是花玉容沉睡的地方最多。

    总之，就是把花家老屋打造成整个宝地空间最富饶的资源点。清酒红人面，财帛动人心，白晓文就不信那些觉醒者不上钩。

    至此，宝地空间的主体就打造成功了，目前花费了45800灵能粒子。

    白晓文又花费灵能粒子储备，将其他的原住民鬼物一一重塑。

    这里就要说到寄身鬼、替死鬼、变化鬼等等有特殊能力的鬼物了。这些鬼物，是刘四爷通过幽白石的能力改造出来，放在槐王村外围阻拦外人进入的，免得破坏他的计划。

    现在，幽白石已经转变为空间之石，“幽白石的庇佑”这种免疫伤害的逆天BUFF自然也不复存在，寄身鬼的实力就很弱了。指望着它吓死觉醒者，是不现实的，白晓文并不打算重塑。

    至于变化鬼，失去了幽白石的优先级加成后，它已经没有侵入小队聊天频道的逆天能力了，就连读心能力也不复存在，仅仅是能变化成觉醒者的样子，复制战斗技能而已，连装备附带技能都没办法复制了。

    白晓文同样不打算重塑变化鬼，反倒是替死鬼最好用。他批量重塑替死鬼，仍然放在槐王村外围。

    白晓文额外花费了30000灵能粒子储备，将槐王村笼罩的鬼气浓雾继续保留。觉醒者必须击杀足够数量的替死鬼，收集鬼灵伪装，才能进入槐王村探索，否则就只能在资源相对贫瘠的外围区域喝点汤。

    而替死鬼的数量嘛……不多不少100只，按照5只等于1件鬼灵伪装的比例，最多只有20名觉醒者，有资格进入槐王村，其他人就只能在外面干瞪眼。

    20个名额只是理想状况，实际探索下，来自不同势力的觉醒者缺乏沟通交流，又很难找齐全部的替死鬼。最终能进去的，也就十来个人罢了。