    第83章 真正的天霜冰狼！

    “喷喷喷，这小白毛还真是好命，居然找了个这么好的女孩做伴侣，话说那小白毛居然还没出来，都半年了，你之前不就在那泉水里泡了一天吗，他怎么这么久。

    小姑娘也是天天都在哪盯着看不腻吗”

    独孤博望着远处的朱竹清有些感慨的说道

    朱竹清来自己的药园住下独孤博是知道的，

    但朱竹清自从来到这里，一天要么就是修炼要么就是望着寒泉上被冰封的白苍雪，半年来依旧如此连话都没说过几句，仿佛得了什么病一样。

    “不知道，反正我感觉小白获得的机缘肯定比我好，不然不可能这么长时间还没出来，估计等出来的时候就直接是四十级了吧，至于竹清的话，我从一开始见到竹清她就和小白一直在一起。”

    唐三也有些感慨，但更多的还是心酸，

    毕竟这半年中朱竹清吃了仙草提升到了三十六级再加上这半年来等我修炼已经达到了三十八级巅峰估计马上就要三十九级了，

    而自己才刚刚进入三十七级，不过这也怪不了别人，人家朱竹清半年里就是一往无偿的修炼，有时候还找自己切磋一下，

    但自己呢？因为和独孤博的关系好了，唐三也是托独孤博带了炼制毒药的铜鼎和打造暗器的一些工具，

    毕竟独孤博这边珍贵药材与珍贵毒药都不少不多炼点东西太可惜了，这就导致唐三很少修炼魂力，

    要不是冰火两仪眼对唐三现在的蓝银草修炼有加成boff能不能到三十七级都不一定。

    “这么说那小白毛和这姑娘算是青梅竹马？”

    “不知道，竹清没说过她以前的事，小白好像是记忆出了问题不记得以前的事了，哎？成了！！”

    “？你这又是搞什么，一惊一乍的”

    “嘘”唐三小心翼翼的把铜鼎内的三根冒着紫烟的黑色毒针取出。

    “阎王要你三更死谁敢留你到五更，这叫阎王贴，这可是要人命的宝贝，我敢肯定，封号斗罗中了这阎王贴都必死无疑。”

    “切，封号斗罗什么防御再看看你这外应。”

    这边唐三正准备和独孤博吹嘘一下阎王帖的强大呢，就简单朱竹清慌张的跑了过来。

    “竹清？怎么了？出什么事了？”唐三道

    独孤博显然也是注意到了朱竹清，毕竟朱竹清这么一个高冷的姑娘突然慌张肯定是发生什么了。

    朱竹清此时略带兴奋的说到“小白，小白那边有动静了。”

    “什么！”×2

    听到此言唐三与独孤博有是有一惊，连忙和朱竹清一起来到了寒泉不远处。

    刚刚来到这边就见到寒泉上空的白色冰晶上有一道巨大的裂缝。

    见到这裂痕唐三也是心喜，这代表着白苍雪马上就要破冰而出了。

    至于独孤博纯粹是好奇白苍雪会变成什么样而已，毕竟当初泡了一天的唐三都已经大变样，白苍雪肯定也会有变化。

    另一边的白色冰晶也是继续开裂，可是在第三道裂痕的时候就停了下来，取而代之的是裂缝中猛然迸发的白色火焰！

    见到这火焰独孤博，唐三，朱竹清三人都是惊讶，毕竟一块冰里面突然出现火焰谁都会惊奇的。

    火焰渐渐覆盖了整个白色冰晶。

    但不同于其他火焰的事，这白色火焰是寒冷等我！

    突然间冰晶里穿出一声滔天狼吼，“嗷呜呜～”一声响彻云霄，充斥着王者之势。

    被白色火焰覆盖的冰晶随着狼吼的停下猛的炸来开来，碎片散落在山谷内。

    这边的白苍雪此时飘在空中周身布满白色火焰，

    下一刻白苍雪双眼瞬间睁开，原本蓝色的眼睛变成了银白色配上原本的洁白发色似乎更加完美了，

    随着白苍雪双眼睁开，身后也出现了一头身着冰甲的白色的狼形虚影，气息强过戴沐白的白虎不只一倍。

    白苍雪身上的白色火焰也开始渐渐消退，

    双肩与膝盖上多了一堆蓝色铠甲。

    但白苍雪手上依然有冰爪，但不同的是更像是带着白色火焰纹路的一副狼爪手甲，比以前简陋的冰爪强了不只一星半点。

    至于身上衣物倒是一身白色劲装，因该是为了避免走光刚刚借助白色火焰挡住用魂导器换上的。

    随后白苍雪目光转向三人，一个越步来到了三人身前。

    朱竹清下意识上前一步抱住了白苍雪。

    独孤博和唐三表示不吃这波狗粮。

    只剩下了相拥在一起的二人。

    朱竹清抬头望着白苍雪眼里落下几滴清泪缓缓说道“我想你了...”

    “嗯..以后不会了。”

    “嗯...”

    场面再次恢复寂静，毕竟二人都不是什么擅长表达感情的人所以此刻的寂静二人无比享受。

    这边白苍雪与朱竹清在秀恩爱另一边的独孤博和唐三则是在思考问题。

    独孤博想的比较简单，因为白苍雪的武魂让独孤博感到了害怕，准确的说是武魂产生了害怕，白苍雪的武魂对碧麟蛇武魂产生了某种上位者的气势导致碧麟蛇害怕了，这也就是说明，如果白苍雪此时是八十级完全有可能弄死自己。

    唐三想的就比较多了。他想的是白苍雪的武魂到底是个什么存在。

    他是最清楚八角玄冰草河寒泉能力的，八角玄冰草是仙品确实可以让武魂发生进化，但那白色火焰显然不是八角玄冰草的，就算加上寒泉也不可能让白苍雪获得火焰的能力而且是极寒的火焰，

    因为唐三吸收冰火两仪眼的时候感受到了冰火两仪眼的状态，

    如果白苍雪吸收了寒泉与热泉还有可能拥有火焰的能力，

    但当时冰火两仪眼损失的只有寒泉的能量热泉是完全没动的，

    在加上以前白苍雪武魂附体是没有武魂虚影的，所以可能是因为武魂没有完全觉醒才导致武魂虚影并没有显现出来，

    但白苍雪刚刚的状态武魂虚影也是显现出来了，也就是说刚刚才是白苍雪武魂真正的形态，那白色火焰也是原本白苍雪拥有的能力，

    白苍雪以前的武魂是没有虚影的也就是说以前白苍雪的武魂是有两种可能的，一种是武魂未完全觉醒另一种是武魂被封印了。

    再结合白苍雪失忆的情况武魂被封印显然更贴切，想到这里唐三眼前一亮，他觉得自己真相了。

    （白苍雪肯定是一个隐世家族的少爷，觉醒了一族百年没有觉醒的强大武魂，但被邪恶势力盯上了导致白苍雪一族全部死光光，然后白苍雪的父母为了不让对方找到白苍雪用了个什么强大的秘法封印了白苍雪的武魂但因为秘法过于强大记忆也被封印了，

    所以到现在白苍雪因为吃了八角玄冰草＋上一堆冰属性药材＋寒泉这三种能量解开了白苍雪武魂的封印至于之前的白发女子肯定就是白苍雪的母亲为了帮助白苍雪以后破除武魂封印留下的残魂，嗯这肯定就是事情的真相了，我唐三可真是个小天才o(＊＾▽＾＊)o?）

    ?  ?三更完毕把票票和收藏都留下来

    ?      o(▽)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

