
雁门的主事之人还得押后，事情得一件一件地来啊。官德之事，郑禄他只是个引子。还有一批失了官德的人也需要惩戒。

比如那一批拿钱办事，就算为异族说话也绝不心虚后悔的官员们。

在他们的眼中，一切向钱看齐，拿钱办事，天经地义。他们拥有着自己的一套逻辑，但这套逻辑中绝对没有国家的立足点。

这样的人才是蚀国之蛀，他们就像是瘟疫一样，将他们的逻辑传染给更多的人。

“郑少卿对官德的阐述，朕总觉得还欠缺了什么，仲舍人，你来谈谈官德吧。”

仲舍人有种不妙的预感，但是皇帝都点他了，他也不能装傻充楞，舍人里边姓仲的还真就他一个。

“臣以为，为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。为官者当修身立德，不忘初心……”

“说得好，但是仲舍人的初心还在吗？”

仲舍人一愣，心头的危机感越来越浓，皇帝今天这是怎么了，抽风了？

“臣虽为官已久，但仍不敢忘初心。”

“那朕为何觉得仲舍人的初心已失？仲舍人可是殿上欺君。”

仲舍人立刻跪了下来，能屈能伸才是真本事：“臣不敢。”

“仲舍人还是该反省反省，何为官德？那么就请仲舍人停职反思，大伴。”

“喏。”魏忠贤作为一名优秀的工具人怎么能体察不了圣意？

“请仲舍人到黑狱做客。”

魏忠贤的话音一落，东厂的人就立刻将仲舍人架走了。

这还了得？一个阉人，竟敢横行朝堂？

一名官员出列怒骂道：“宦官安敢乱朝政？”

魏忠贤扫了眼那名官员，杂家的心眼小，就祝你是个两袖清风的清廉之人吧。

“卿何必上纲上线？朕不过是请仲舍人去反思罢了，反思有了成果，那自然就能出来了。官德的问题还是没有得到解答啊，这道题这么难吗？”

那名官员悄悄地又回到了队列中，他算是看出来了，官德这个问题就是个坑，而且坑很深，跳进去就爬不出来的那种。

关于上纲上线，最开始上纲上线的不是圣上您吗？一个问题答得不让您满意就进黑狱，太残暴了。

“何为官德？哪位卿家能解决朕的疑惑？”

大殿内一片寂静。官德是坑，谁答谁倒霉。

“众卿家不要那么严肃，就当是唠家常，简单地谈谈对官德的看法嘛。”吕琤的面容很是和蔼，就像是一名令人如沐春风的友人一样。

众官员：我信你个鬼，你个腹黑皇帝心坏得很。唠家常？简单谈谈？一个被生病了，一个进黑狱反省了，下一个呢？呵呵哒……

“既然如此，朕就只好点人了，臧大夫，你怎么看官德？”

“臣以为……”被点到名字发臧大夫只好自认倒霉，暗自祈祷。

结果自然是不言而喻，黑狱反思加一。

接着吕琤又陆续点了一些人的名字回答何为官德这个问题。这些人同样乔迁黑狱。

渐渐的，有些人的心里头有数了。

破案了，一些人松了口气，终于不用提心吊胆地担心被提问了。而有些人则是更加忐忑不安了，他们忐忑的是，怎么还没到自己，等到落脖颈的滋味真是更难熬啊。

一名又一名的官员被送到了黑狱反思，大殿内的空气都变得清爽多了。

当最后一名官员被送到黑狱反思后，吕琤道：“怎么这些答案都不能让朕满意呢？这样好了，下朝后，众卿家都写一篇谈官德的文章好了，朕相信总有一篇能让朕满意。众卿家可还有要事启奏？”

大殿内官员都知道，他们存活下来，不过他们还是心头一跳，为什么还要留作业啊？

从今往后，他们再也不想听到官德这个词了。

被生病的被生病，黑狱反思的还在黑狱反思，吕琤总算又可以愉快地装雕塑了呢。

众官员：别想迷惑我们了，我们是不会再相信你的了。你是在钓鱼吧，绝对是吧。这就算是传说中的“欲让其灭亡先让其疯狂”吗？

官员们的发言谨慎了不少，他们心虚啊！谁能知道自己说的某一句话会不会被皇帝暗戳戳地记在心里。这种心里有数的皇帝最可怕了。

惊心动魄的早朝总算是结束了，众官员的感受用两个字形容就是心累。

而吕琤也觉得这届大臣太能搞事情，关键行事还那么高调，让她想不注意都难。这是她政治素养提高的锅吗？怎么可能，皇帝是不会犯错的！这届大臣实在是太不让人省心了。

吕琤：朕很失望！

回飞霜殿的路上，吕琤一眼就看出了魏忠贤的疑惑。唉，这点小情绪都隐藏不好，还得历练啊。

“大伴可是有什么疑惑？”

魏忠贤一惊，我表现的那么明显吗？

“大家慧眼，奴却有疑惑。大家昨日明明很是生气，怎么今日……”

“哈哈，怎么今日对郑禄却是处罚的力度如此之轻对吗？”

“大家所做所为皆有大家的道理，是奴见识浅薄了。”

“大伴，朕乃皇帝，针对一个小小少卿，太过掉价。而且身为一名皇帝也不能频繁下场，不然就会失去裁决的公信力……”这是死出来的真理，皇帝就该有个皇帝样，高高在上。该分派给手下人的就分派下去，大包大揽的皇帝累得要死，还得被手下人埋怨。平衡玩得好就够了，没必要什么都抓在手里。

“而且郑禄的苦难才刚刚开始。官德之引自郑起，出了黑狱，心中的气总得撒出去吧。向吾发脾气，他们没那个胆，那他们还能向谁发脾气？只有同一层次的人下手才够黑够狠。才不会物类其伤……”

朕才不出手，朕出手那就是上压下，朕宽容大度的形象怎么能够因为小小一郑禄而被破坏呢？蚂蚁而已，不值得朕更多的关注与算计。

“大伴，给黑狱里反思的那群家伙多被些笔墨，这一次光交钱还不够！”

“大家的意思是……”

——————————————

【小剧场】

河清元年（吕琤某一世中曾以河清为年号）。

吕琤刚登基不久，她的内心十分忐忑。虽然她踌躇满志，设想了许多，但当她真正坐上这个位置，她又忍不住质疑。

她真的成为大周的皇帝了吗？她能负担得起国家的重担吗？

她阿耶还没来得及教导她更多就驾鹤西去了。她清楚她的帝王心术修炼得还不到家。即使站在巨人肩膀上，她真的可以引领大周走在正确的道路上吗？

吕琤格外的茫然，从今以后没有人可以走在她前面引领着她，她就是引领者。

她不敢有丝毫的放松，事必亲恭。

深夜，看着飞霜殿尚未熄灭的烛火，小太监忍不住说道：“师傅，陛下真勤政，是个明君呢。”

小太监的师傅敲了敲小太监的脑袋：“陛下是不是明君可不是你一张嘴就能断定的。”

“陛下事必亲恭怎么不是明君了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235238"  chaptername="第88章：谈官德">加入书签</a>
</div>
