    黎云峰把黎枫带到道场外面，语重心长道：“你留在这里，我要走了。”

    　　“恩。”黎枫点点头。

    　　黎云峰替黎枫整理了一下衣服，轻叹道：“我这一走，以后来看你的机会就少了。”

    　　“毕竟，这里不是村子。”

    　　黎枫道：“我知道。”

    　　“你出来闯荡是好事，别常常惦记着家里，你父母那边我会照顾好的。”

    　　“还是那句老话，好男儿，志在四方。”

    　　“不要想着成天想着那些儿女私情，是金子总会发光的。”黎云峰正色道。

    　　黎枫道：“放心，我不会让大家失望。”

    　　“恩，我知道你一直很努力，也知道你为保护村子，保护族人，付出了很多。”黎云峰认真道。

    　　“作为一个男人，这是你应该做的。”

    　　“人生在世，心中一定有守护的东西。”

    　　“不管是父母兄妹，族人好友，还是理想和爱情。”

    　　“但是这都需要强大的实力。”

    　　黎枫眼眸闪烁着光芒道：“这一切都离不开您的教导。”

    　　“教导是一回事，领悟也是一回事。”黎云峰感慨道。

    　　“村子里那么多少年，都是经过我一手教导，但是最后只有你走出来了，证明了你与众不同。”

    　　“离开之前，再送你八个字。”

    　　“希望你以梦为马,不负韶华。”

    　　黎枫闻言，心灵微微一震。

    　　“我能教导都教给你了，自己努力吧。”黎云峰轻轻拍了拍黎枫的肩膀，如负重释般吐出一口气，随即转身离去。

    　　黎枫在自己身边这么长时间，师徒感情深厚自然不必多说。

    　　突然的离别，总归是伤感的。

    　　黎枫记住了黎云峰的话，望着头顶灿烂星空，一颗流星划破苍穹，似乎照亮了他的人生方向，目光一片憧憬。

    　　“外面冷，进来吧。”一道清冷的声音在背后忽然响起。

    　　黎枫愣了一下，回头一看，原来是那位短发女子焯青。

    　　“恩。”黎枫转身走进去。

    　　“你叫黎枫是吧。”焯青问道。

    　　黎枫应了一声：“是的。”

    　　“你在塔罗城有没有居住的地方。”焯青问道。

    　　两人一边走，一边往道场里面走去。

    　　黎枫摇摇头：“没有。”

    　　对方问一句，他就答一句，整个人没有什么话。

    　　“既然你是贾斯大人介绍过来的，那就先暂且住在道场里面，反正道场里面还有很多空房子。”焯青道。

    　　黎枫言简意赅道：“行，我能留在这里学习吗？”

    　　这是他第一次询问焯青。

    　　焯青神色有少许错愕，然后说道：“可以的，我父亲不在，一般都是我和大哥在授课。”

    　　“不过，你想要得到我父亲的真传，可没那么容易。”

    　　黎枫瞄了一眼对方微微挺起的胸脯：“你和你大哥授课。”

    　　“恩，当然，这里的人都叫我师姐。”焯青有些自豪道。

    　　黎枫心里一阵埋怨：“史青大人，这是搞什么名堂。”

    　　他感知焯青身上散发的气息，实力应该在六星武者层次左右，这种实力竟然也能在道场授课，开什么玩笑。

    　　“好吧。”黎枫只能无奈点头，打算先在这里呆一段时间再说。

    　　焯青见黎枫面无表情，于是淡然道：“你既然选择要留下学习，就要开始交纳学费。”

    　　“学费？”黎枫神色露出错愕之色。

    　　焯青嘴角上扬，双手怀胸道：“当然，学员来道场学习，是要缴费的，难不成免费学习吗？”

    　　“哦，原来是这么回事。”黎枫恍然。

    　　“那你们怎么收费的？”

    　　焯青思路清晰道：“我们绿石道场，收费是有三种不同标准。”

    　　“如果是普通教学的话，三个月为一期，一期一百枚银币。”

    　　黎枫疑惑道：“何谓普通教学？”

    　　“就是想你刚刚见到的这样，一群人坐着道场内部，同时观看授课，一天两节课，一节课三个时辰。”焯青指着道场里面一群人解释道。

    　　黎枫又问道：“那还有呢？”

    　　“第二种，按天收费，一天两个银币。”焯青竖起两根手指头道。

    　　黎枫看到对方那两根白皙手指，额头不禁喉咙发干：“老天啊，道场授课，这收费也太黑了。”

    　　“一天两个银币，够我们一家四口在村子里面，生活大半个月了。”

    　　焯青见黎枫额头冒汗，继续说道：“最后一种，就是一对一收费。”

    　　“那这种收费，又是什么标准？”黎枫忍不住道。

    　　焯青撩了撩耳边发丝，冷冰冰道：“一节课，一个金币，而且还要预约。”

    　　黎枫闻言，不禁暗自咋舌。

    　　“你们开道场，是不是很赚钱。”黎枫忽然傻乎乎的问了一句。

    　　乖乖，要知道，现在在道场里面学习的人估计就超过百人了，如果每人每天按一个银币收费，得赚多少钱啊。

    　　而且这还不算道场每天除教学外，额外授课的钱，难以想象，道场一天得要赚多少钱啊。

    　　他现在才发现，原来开办道场，是非常赚钱的。

    　　比起他在老家出海打渔，进山狩猎，赚钱容易多了。

    　　“你这个人还挺简单的。”焯青见黎枫说话这么直截了当，不由哑然失笑。

    　　她这一笑，动人心魄。

    　　周围一群学员都看呆了。

    　　“其实我们道场是不赚钱的，因为学员大多数都是平民。”

    　　“真正赚钱的一些道场，专门只教贵族，他们一天赚的钱，估计比我们一个月还多。”焯青淡然道。

    　　黎枫听到她这番话，心中狠狠一阵抽搐。

    　　老天，原来强者都是这么赚钱的。

    　　如果自己将来有史青大人那么强大，那岂不是也可以开办道场赚钱了？

    　　黎枫心底暗自想着，对未来有了一定的规划。

    　　“我没钱，怎么办？”黎枫直接道。

    　　他的话，让焯青不禁一阵愕然。

    　　没钱还来道场学习，这是什么情况？

    　　“没钱啊，那就道场里面做工抵债。”焯青面无表情道。

    　　黎枫抬手捂脸，心底不禁暗骂：“贾斯大人，你走之前，好歹借点钱给我啊。”

    　　“没钱做工还债，这叫什么回事。”

    　　他与郁金香家族签订了契约，按照合约，他每个月可以领到一百薪金。

    　　不过现在才刚刚签订，即便要拿到手，至少还要等够一个月的时间。

    　　他在一个月的时间内，需要靠自己本事留在道场里面。

    　　焯青摇摇头，于是带着黎枫来到道场里面，对他大哥焯雨道：“大哥，人已经带到了。”

    　　焯雨点点头：“恩。”

    　　随后他将黎枫拉到身边，面对着所有学员们，热情笑道：“诸位，这位是我们新加入的学员，大家鼓掌欢迎。”

    　　“这谁啊，长得黑不溜秋的。”

    　　“他的眼神不错，充满了一股野性。”

    　　“你看他肌肉好壮，我喜欢的类型。”

    　　“哈哈，笑死人了，你看，他居然还背着一柄战刀。”

    　　宽敞的道场内，坐着一百多号学员，里面有男有女，大多数都少年居多，一双双目光聚集在黎枫身上，充满了各种嘲弄之色。

    　　黎枫的穿着打扮，相比起城镇里面的新潮穿扮，还是有些很另类的，有种乡下小子的感觉。

    　　学员们彼此交头接耳，议论纷纷，肆无忌惮的发出各种嘲笑，整个道场一片嘈杂。

    　　“肃静。”焯青拧着黛眉，神色浮现出了极大的不满。

    　　听到她这一声清喝，整个道场为之一静。

    　　“黎枫，自我介绍一下吧。”焯雨朝黎枫说道。

    　　黎枫目光扫过四周，看着一张张陌生面孔，不知道怎么的，心里莫名泛起了紧张感。

    　　他犹豫了好久，才说抬头道：“我黎枫，来自青柑岛。”

    　　然后，然后就没有然后了。

    　　焯雨瞄了一眼黎枫，发现他自我介绍，就这么短短一句话，不禁哑然。

    　　“好了，今天就到这里吧。”

    　　“南怀瑾，丁壮，柳澄你们三个留下，其余人都早点回去休息吧。”焯雨朗声道。

    　　学员听说今天到此为止，都有些愕然，明明这节课才上到一半呢，就草草收场了，实在太没劲了。

    　　一个个立即起身站起，朝焯雨师兄和焯青师姐两人鞠躬，一个个转身离开。

    　　“师姐，明天见。”

    　　“走咯。”

    　　“焯雨师兄今天讲的重点，回去要牢记复习。”

    　　“师姐，我们走了。”

    　　等到学员们都走后，整个道场一下子变得空荡荡的，只剩下了六个人。

    　　除了焯雨焯青两兄妹，以及黎枫之外，还有三个人。

    　　其中一个是穿着褐色劲装，带着银色耳钉，扎着马尾的酷酷少年。

    　　两手插兜，一副懒洋洋的模样，看谁都觉得很无趣。

    　　他叫南怀瑾。

    　　另外一个是粗眉毛，皮肤黝黑，面相淳朴的高大壮汉。

    　　他叫丁壮，道场里面最老实巴交的人，大家都叫他大壮。

        

          最后一个则是脸庞清秀，身形修长，时常挂着淡淡笑容的柳澄。

    　　“大师兄，叫我们干嘛？”丁壮一脸憨厚的问道。

    　　焯雨笑道：“以后，黎枫就住在我们道场了，你们带他去后院那边找间厢房，安顿一下他。”

    　　“没空，我还要练功，没时间浪费在这里。”南怀瑾一听到大师兄让他去安排黎枫住的地方，立马就不干了，双臂抱着脑袋转身就走。

        

          “我也好像还有事情要去办，抱歉了哈。”柳澄朗声笑道，随即也转身离去了。

    　　焯雨望着南怀瑾懒散的背影，一拍额头，忍不住轻叹：“这两个家伙，伤脑筋啊。”

    　　“还是我去吧，师兄。”倒是大壮很热情，主动包揽了安排黎枫的事情。

    　　焯雨点点头：“你带他去吧，里面空房子很多。”

    　　“好嘞，黎枫兄弟跟我走。”大庄很热情的走到黎枫身边，准备帮他拿着战刀。

    　　看到大壮热情的动作，黎枫果断拒绝了，战刀除了自己，别人绝对不能碰。

    　　对于武者而言，兵器是武者的第二生命，岂能让他人随意碰触。

    　　大壮憨厚的咧嘴一笑，随即带着黎枫往后院走去。

    　　一条长廊内，黎枫与大庄并肩走着，脚步声踩着木质地板上，咚咚作响。

    　　黎枫扫过四周，发现后院静悄悄的，除了一些假山水榭之外，都没看到什么人。

    　　“丁壮大哥，绿石道场里面怎么静悄悄的，一个人影都看不到。”黎枫忍不住问道。

    　　丁壮憨笑道：“来咱们道场的人基本都是学员，自己人的确很少。”

    　　“为什么不找一些仆人过来？”黎枫问道。

    　　丁壮疑惑道：“找仆人干什么？”

    　　“你们不需要服侍吗？不需要打扫屋舍吗？我记得，一般富庶人家都喜欢找一大堆仆从服侍。”黎枫说道。

    　　丁壮摇摇头道：“老师说过，这里是道场，我们是来修炼的，又不是来享受的，无缘无故找那些杂役干什么？”

    　　“哦，原来如此。”黎枫点点头。

    　　丁壮解释道：“老师说过，人生就是一场修行。”

    　　“受苦受难是磨练，整天沉迷于犬马声色之中，那是自甘堕落。

    　　“所以，道场里面的粗活一般都是由我们自己人来做。”

    　　黎枫皱眉道：“那道场里面，总共居住着几个人？”

    　　“八个人，有师傅他老人家，我，柳澄，南怀瑾，师兄师姐，一个厨子，还有一个管家。”丁壮呵呵笑道。

    　　“加上你，就9个人了。”

    　　黎枫听到他的话，眼角闪过一抹诧异。

    　　“咱们到了，以后这就是你的房间，还满意吧！”丁壮将黎枫带到一间环境幽静的厢房中，指着房间里那些茶桌，盆景等一些摆设笑道。

    　　黎枫扫过四周，走到墙角推开窗户，居然还能看到一小片紫竹林，清风摇曳，林叶沙沙作响。

    　　他暗暗点点头，居住环境还算可以，比起在青柑岛的屋舍，这里算是非常不错了。

    　　“好吧，谢谢你了，丁壮大哥。”黎枫由衷的感谢道。

    　　丁壮摆摆手，一脸憨厚道：“以后你就是我们道场的一家人了，别跟我客气，和大家一样，叫我大壮就好。”

    　　“好，大壮。”黎枫会心一笑。

    　　大壮说道：“你劳累一天了，好好休息，房间里面有单独的浴间，接引的是从高山留下的泉水。”

    　　“多谢。”黎枫道。

    　　大壮咧嘴一笑：“客气啥。”

    　　“早点休息。”说完，就转身离开了房间。

    　　临走之时，还不忘提醒一句：“明天清晨，用过早饭，在外院集合。”

    　　“恩，我知道了。”

    　　黎枫将房门关上，看着幽静的厢房，随即坐到桌子上，给自己到了杯水，轻叹道：“但愿这是一个好的开始。”

    　　第二天清晨，黎枫和大壮一起吃过早饭，去了外院。

    　　太阳才刚刚浮出海面，红彤彤的，空气中还飘荡着丝丝波纹。

    　　此刻的道场外院，已经聚集了大量的人影，足有近百人。

    　　一个个零零散散站在一旁，三五成群的谈笑着，他们都是道场的学员。

    　　外面的场地上铺着一层鹅卵石，大的，小的，方的，圆的，凹凸不平的，什么形状的都有。

    　　除此之外，周围还摆放着一颗颗数百斤中的巨型岩石，圆形石桩，刀架。

    　　刀架上面，摆放着各种类型的战刀。

    　　比如斩首大刀，连环刀，鬼月刀，开山刀，柳叶刀，八斩刀，单手刀，双手刀等等。

    　　以及猎魔战士专用的制式弧形战刀。

    　　还有名匠打造的十大名刀，不过都是仿制的。

    　　黎枫走过去，看着那些仿制的名刀，心中激动不已。

    　　“排名第三的饮血妖刀。”

    　　“第四的冥火。”

    　　“第八的黑神。”

    　　“第十的千刃。”

    　　....

    　　“这些名刀以前都只是在书籍上描述过，没想到我今天竟然看到实物了。”

    　　“虽然说是假的，但是拿在手里，与握住其他战刀，感觉都不一样。”

    　　黎枫从刀架上随手抽出一柄弧线形的长刀，轻轻挥舞了几下，不禁喃喃自语道。

    　　“好了，大家都集合，站过来。”焯雨穿着一套黑色劲装从内院走出来，手里拿着一柄木刀，精神焕发的看着众多学员道。

    　　随后走出来的是焯青师姐，她穿着一套青色劲装，将苗条的妙曼身材勾勒得凹凸有致，整个人透着一股清冷干练。

    　　周围一群男学员都看呆了。

    　　听到焯雨师兄的话，那些都在聊天的学员们，立即汇聚过来，一双双目光落在焯雨身上。

    　　“前几天，教给大家的狂风刀法，大家还记得吗？”焯雨朗声道。

    　　众多学员异口同声道：“记得。”

    　　“记得，就先演练一遍，活动一下筋骨。”

    　　“狂风刀法的精髓有三点，迅疾，凌厉，狂猛。配合元气施展，威势十足。”焯雨朗声道。

    　　说着，便是挥舞着木刀，一招一式的开始演练。

    　　学员也都整齐的排列成一个巨大的方阵，在焯雨的引领下，模仿着一招一式标准的演练起来。

    　　“一！”

    　　“二！”

    　　“三！”

    　　黎枫站在最后面，面无表情的看着这一幕，心里则是一阵失望。

    　　绿石道场的授课，就这水准？

