    二蛋当时并没有像田敏那样慌张，看到她急得像是热锅上的蚂蚁，他却闭着眼睛，正在通过思绪来想着怎么解决这个事情。

    “二蛋，怎么办，要是发现我们两个在一起，那就跳进黄河也洗不清了”

    二蛋眼前一亮，立刻让她小声点，轻声地说道：“我装回成傻子，躺在你的床上，你赶紧跑出去叫何小琴他们进来，就说你在外面碰到一伙人，看到他们抓着我要硬进车里，被你发现了，然后硬是拦下了那辆车，跟人家还扭打一起，好不容易把我给救下来，你的腿还被人家踢了一脚，现在都一瘸一拐的”

    看到田敏眼睛一亮，二蛋尴尬地挠了挠脑瓜子，笑着继续说道：“并且要跟他们说，我因为受到惊吓在你家睡了两个小时了，怕我出事，就一直守护在身边，如果他们问是谁要劫持我，你就说他们提到一个叫做程四牛的人就行了”

    田敏一听，心中大喜，在二蛋的脸上亲了一口，大声说道：“二蛋，你太聪明了，你真是我的美汉子，我的眼光果然没有看错你”

    二蛋害羞地摸了摸脸蛋，不知道为什么，他居然一点也不讨厌田敏的这种行为。

    他躺到床上，盖好被子，朝着田敏使了个眼色，只见田敏心领神会，立刻就冲了出去。

    “小琴妹子，你赶紧来我这里，二蛋在我家”

    何小琴几个人一听，当时一愣，心想，二蛋怎么去了田敏家里呢？

    可是现在只要找到二蛋再说，也不管那么多了，直接跑了过去。

    冲到她的房间，看到二蛋正躺在床上呼呼大睡，他们心头的石头才总算落地了。

    田敏把事情按二蛋说的那样，有声有色地讲给他们听，自己还一瘸一拐地装的挺像。

    “敏姐，谢谢你，要不是你及时发现，二蛋就危险了”

    不过田敏却皱着眉头说道：“小琴，我问你一个事情，你可得当心点，我听村长说，打算介绍程四牛给你认识，但是今天晚上，这伙劫持二蛋的人，自称是程四牛派来的，你说你都还没有见面，也没有决定嫁给他，他就按奈不住了，想要把二蛋赶走丢了吗？”

    何小琴几人一听，顿时就面面相觑，李大牛看了一眼叶迎春，他们也是无比的震惊。

    想到田敏说的话，何小琴心中无比的愤怒，但同时立刻有了负罪感，愧疚不已。

    “敏姐，你说的是真的吗？”

    田敏叹了口气说道：“我知道，你们可能不相信，但没有关系，总有一天你会相信的，有些人是知人知面不知心”

    何小琴内心深深地愧疚，走到床边，轻轻地抚摸着二蛋的脸蛋，却发现熟睡中的二蛋怎么脸蛋异常的红润，这跟以前和她睡过后，经常看他那个样子是那样的熟悉呢？

    她扭头看了一眼田敏，发现田敏满脸红润，心中有点疑惑，但现在的情况是二丫确实被一个人影给打晕了，肯定不可能是二蛋打晕了，而且也不可能是田敏这个女人，莫非田敏说的是真的？

    二蛋这个时候醒了过来，睁开眼，看到何小琴时，立刻就爬了起来，抱着她，哭着说道：“老婆，你不要丢下我，那伙人说，我是个累赘，要把二蛋带走丢到深山里喂狼去”

    此时此刻，从二蛋这个傻子嘴里说出来的话，让在场的人都相信了，李大牛夫妻，二丫都眼泪汪汪，心中无比的愤怒。

    “妈的，这个程四牛，真不是个东西，怎么说话不算话，我要去找他算账去”

    何小琴心里除了愧疚外，自然也是愤怒，但听到李大牛这样一说，她转过头来，大声叫道：“别去了，这个人我不去见了，也不可能嫁给他，谁要是敢动二蛋，我就跟他拼命”

    二蛋哇哇地一直哭个不停，何小琴安慰了好久，二蛋才总算停止了哭泣。

    只是田敏看到何小琴抱着二蛋时，心里很不是滋味，虽然有点吃醋，但却一直在藏在心里，在她看来，总有一天，二蛋会心甘情愿地满足自己，并且像现在这样，抱着何小琴那样子抱着她。

    “我要拿最美村姑，我要告诉所有人，我就是李二蛋的人，谁都不能得到我，除了李二蛋”

    她心中暗暗发誓，一定要闯出个成绩出来，一定要做二蛋身边那个最能帮助他的女人。

    何小琴很是感激田敏，带着二蛋回了家。

    这一晚上，何小琴并没有睡，一直陪着二蛋，跟他讲故事，跟他说笑话，一直搂着他睡。

    她明白，不管二蛋傻不傻，她已经离开不二蛋，二蛋也离不开她了。

    至于那个程四牛，支他妈的有钱人，他要是敢动李二蛋，那就是要了她的命。

    何小琴离开后，田敏心情异常兴奋，赶紧洗了个澡，想想自己尝到了的快乐，那是自己有生以来，最幸福的一刻，吃了这一顿，那真的可以饱肚一个月了。

    只是想到二蛋太历害，太粗鲁了，让自己都不敢出去见人了，好在二蛋想到那个方法，他们才没有怀疑。

    从这一刻开始，李二蛋这个名字，还有他的整个人，已经深深扎进她的心里，成为了她这一辈子唯一的男人了。

    第二天一大早，何荣光兴致勃勃地跑过去找李大牛，问情况怎么样了，李大牛可是没有给好脸色，把何荣光骂得狗血淋漓。

    “李大牛，你吃错药了吗？像条狗一样，见谁逮谁呀！”

    李大牛也不甘示弱，直接骂道：“亏你让我们劝何小琴嫁给程四牛，你知不知道，这个程四牛都还没有见何小琴，居然就派人劫持二蛋，要把二蛋扔到深山中去喂狼，真是丧尽天良的畜生，以为有几个鸟钱就了不起呀！我们那宅基地不给他了，爱找谁找谁去”

    何荣光听了后，一脸尴尬，真的不敢置信，灰溜溜地回到家，赶紧给程四牛打电话。

    “什么，怎么可能有这种事情，何村长，你要明鉴呀！你不能光凭嘴说，你得拿出证据我，我程四牛敢对天发誓，我根本就没有派人去劫持二蛋，我还在期待着你们的回复，我想见见何小琴呢？再说了，我也愿意让小琴带着二蛋嫁过来呀！”

    何荣光再三确认后，百思不得其解，这是怎么回事，李大牛口口声声说昨天是程四牛派人劫持了二蛋，而程四牛都发誓了，根本就没有派人，这到底怎么回事，公说公有理，婆说婆有理，这到底该信谁的呢？

    【作者题外话】：这本书会越来越精彩，谢谢大家持续的追读，希望大家不要吝啬手中的票票，在每天最后一章投上宝贵的一票，谢谢！

