    白易在仓库里待着实在太无聊了，除了吃饭就是睡觉，高阳白天基本在，但是晚上却不怎么见人，听这帮兄弟说，高阳晚上经常去一个女人那里，好像是在钻石KTV认识的。

    想必是外面逍遥快活去了，想到这白易就觉得不忿，想想自己也是好久没碰过女人了，想当年那些模特还不是赶着拥进自己的怀抱。

    那几个兄弟整天就知道打牌，白易跟他们玩过几次，感觉他们水平太次了，他可是专业玩牌的，跟他们玩实在生不起那气。

    于是，到了晚上，白易看高阳不在，还是忍不住偷偷地逃了出来。

    可是那地离市区实在太远了，白易跑了半夜感觉才跑到有车的路上，然后拦了辆出租车，回到了自己的房子里。

    因为身上没有带钱，白易让出租车司机等着，自己回屋里拿了钱出来给了他。

    然后躺在床上，感觉好久没有享受到这种感觉了。

    而白易不知道的是，路梓铭正在四处找他。

    从路奎手机里翻出的通话记录和之前听路奎说过他跟白易的事情，路梓铭认定了他父亲的死跟白易有关系。

    当然，白易是先在赌场周围打听到了膀子哥，然后在一个胡同口等了膀子哥好几天，本来想背后给他一个打闷棍，无奈看到膀子哥身高马大，才明白为啥外号被称为膀子哥了。

    那膀子哥听见背后有动静，敏捷地一个转身躲过了路梓铭的木棍，然后一只手抓住路梓铭的手腕，一只手搂住脖子，用脚一绊将路梓铭撩倒在地。

    “你小子是谁？”膀子哥吼道，这么多年了，看不顺他的人很多，可敢背后偷袭他的人几乎还没有。

    “你是膀子哥？”

    “正是哥哥，怎么小子，你是来送死的还是不想活了？”

    “我父亲的手指是你剁掉的？”

    “你父亲？你是路奎的儿子？”

    “你个混蛋！”路梓铭想挣脱身，但膀子哥的力气实在太大了，他哪是膀子哥的对手。

    膀子哥见他一个小白脸，身上没啥力气，但为了父亲路奎敢找自己报仇，也是有勇气，于是耐心地跟他说了他父亲跟白易出老千的事情，劝他自己想想明白。

    “你父亲看着是个实在人，不过谁让他跟了白易这个混痞子，只能怪你父亲命不好吧，不过我只是要了你父亲一节手指，他的死可跟我没关系。”

    “是白易干的吗？”

    “是不是他我不知道，我可以告诉你白易家的地址，不过自从他从我这逃走就再也没露面了，至于能不能找到他，剩下的就靠你自己了。”

    路梓铭听后也知道了是他父亲出老千在先，于是听了膀子的消息，来到了白易房子楼下。

    没有开灯，路梓铭到了白易家门前停了一会，感觉里面应该没有人，于是正准备要走，忽然隐约听过到里面有弱弱的打鼾的声音。

    路梓铭紧紧贴在门上听，是的，里面有人。

    于是路梓铭就在门口坐着等，他知道这个时候敲门一定会打草惊蛇。

    一直到了早上十点多，白易起来看冰箱里什么吃的也没有，自己的肚子早已经咕噜咕噜叫了，便决定出去买点东西。

    结果刚一开门，就被守在外面一夜的路梓铭跟强拉开门，扑着白易向屋里倒去。

    跟跑了大半夜又没有吃东西的白易比，路梓铭的体力还是略胜一筹的。

    路梓铭把他转过身在后面用胳膊狠狠地勒着白易的脖子，双**叉在他身上，让白易一动不得动弹。

    白易实在没了力气，于是放弃了挣扎，路梓铭把他绑起来。

    白易认出了路梓铭，他记得有一次在FanDa看见他在等安婷婷来着，但没想到他就是路奎的儿子

    “兄弟，你听我说，路大哥的死跟我真的没关系，我来是一条战线上的，我怎么可能害他。”

    “是你让他跟你一块出老千的？”

    “真不是，是他想为你还钱，想多挣点钱，所以我才答应帮他，他跟我说了你不容易，在外面拍戏累死累活，还要为他还债，他过意不去，所以才出此下策。”

    “你觉得我会信吗？要不是你，他怎么会少了手指头，怎么会被人害死！”

    “我也……我也是，你看我的这手，跟你爸一样，都是那个膀子干的！”

    “那你告诉我，是谁撞的我爸，要不然今天你也别想活着走出去了。”

    “别，别冲动！”白易被一而再再而三地这么威胁，自己是真害怕了。

    路梓铭逃出来之前备用的水果刀。

    白易看见到更加害怕起来，“我说我说，我跟你说，不过你得答应千万别说是我说的。”

    “快说！”

    “是，高阳！”

    “高阳？高阳谁是？”

    “你给我松开手，我给你看他照片”

    白易半信半疑地松开白易的手，然后用水果刀比划着。

    白易打开充着电的手机，找到随时拍下的一张照片，给他指着高阳的模样，当然，那个人其实并不是高阳，只是下面的一个兄弟罢了。

    “人在哪？”

    “这个我真不知道，不过他经常去钻石KTV，你可以到那碰碰运气。”白易之所以告诉他真实的地方，一是他想着路梓铭并不认识高阳，二是就是找到了，平着对高阳的了解，路梓铭应该也活不长了。

    “等我找到高阳，再找你算账！”路梓铭放了白易，

    警方没有查到临阳的窝点，但是却意外获得了高阳的线索。

    从派出所得到消息，在昨天夜里丹棱街出现了打架事件，虽然规模不大但也是惊动了派出所的民警，在调取附近监控摄像的时候，在打架的人群里面意外看到了前几天街道了排查的嫌疑人，于是通知到了顾嘉。

    顾嘉看了画面后，确定了里面那个人就是高阳。

    于是，晚上顾嘉他们通过蹲点排查，发现了高阳晚上会到这个钻石KTV。

    这晚，顾嘉和文彬他们天刚黑就蹲在了KTV门口，等着高阳一进去就开始实施抓捕，几个人在车里死死盯着门口和附近的动向。

    大概晚上十点钟左右，一辆白色吉普停在了KTV门口，高阳从车上下来，进入里面。

    顾嘉几人连忙下车跟在后面，装作来消费的样子进入KTV。

    高阳在前面，顾嘉几个人分别在后面紧跟，等到了一个拐角，顾嘉刚走到，突然看到路梓铭正在前面站着，然后眼看着高阳从路梓铭面前走过。

    路梓铭看到顾嘉他们，惊讶地喊了句，“顾警官！”

    这一句不偏不倚地正好被刚打正面走过的高阳听见，高阳似乎都么有扭头，就知道事情不对，于是撒腿就跑。

    顾嘉见状赶紧追上去。

    但是这里面的地形高阳还是比较熟悉，他迅速跑到二楼，闯进一个房间，在一男一女的惊呼中从里面的暗门逃了出去，外面是镶嵌在墙面上的铁栏楼梯。

    然后在外面的人群中消失了。

    路梓铭傻傻地站在那里，他虽然不知道刚才发生了什么，但隐约中感觉到自己应该是闯祸了。

    顾嘉回来，“你为什么在这？”

    “我，我知道谁是凶手了？是一个叫高阳的人开车撞了我爸”

    “你知道是高阳了是吧，那好，我问你，高阳从你面前走过去你为什么不拦着？”

    “那个人是高阳？”路梓铭才反应过来原来那个逃跑的人就是他要找的高阳，顿时才知道是白易那小子骗了自己。

    “不是跟你说让你不要查了吗，你怎么就不听话！”

    路梓铭深知自己闯了祸，要不是他那句话，也许顾嘉已经抓到害他父亲的凶手了，想到这，路梓铭埋头痛哭。

    顾嘉看着路梓铭，又气又可怜他。

    路梓铭哭了一阵，然后告诉顾嘉，他答应以后不查了，他相信警察可以找到凶手，以后不会再添乱了。

    虽然高阳逃走了，但是文彬在他丢到门口的那辆车里发现了一部手机，想必是高阳落在车里的。

    而这部手机，成为了警方破案的一个重要线索。

    【作者题外话】：熬夜码完本章，清晨起来修改，本着不断更的态度，望大家多多投票，O(∩_∩)O

