    “蓬——”的一声响起，就在李七夜站在海岩穴的旁边之时，突然之间，巢穴之下了一下子喷涌出黑暗，黑暗遮天盖地向李七夜扑了过来。

    　　这黑暗瞬间遮天盖地扑了过来之时，速度极快，瞬间把李七夜给包裹住了。

    　　看仔细之后，才发现，这并不是什么黑暗，而是数之不尽的魔物，每一只魔物看起来如黑暗蝙蝠，它们生长有一颗颗尖利无比的牙齿，翼翅之上生长有无数的倒钩，只需要它们的倒钩轻轻地划过人的喉咙，就会一命呼吸。

    　　这些黑暗蝙蝠乃是寄生于负累身上，平日里依负累而生，但是，负累一旦需要它们的时候，它们也会拼杀过来，它们都是十分危险的凶物，一旦被它们包围住，就瞬间会被它们可怕的气息给麻痹！

    　　“滚——”李七夜一声长啸，一拳轰了出去，听到“啵”的一声响起，只见所有的蝙蝠都瞬间被李七夜的一拳轰成了血雾，在李七夜的手中，它们根本就不堪一击。

    　　“轰——”的一声巨响，就在瞬间，负累巢内喷涌出了无穷无尽的黑影。

    　　但是，此时，李七夜已经纵身跳入了巨大无比的熔洞之中了，听到“轰”的一声巨响之下，整个熔洞如同炸开一样，所有喷涌而起的黑影瞬间被李七夜恐怖的力量碾得成血雾。

    　　在这个时候，武祖和云渡始祖他们两个人都站了起来，忙站在海岩穴旁向下观望。

    　　“轰、轰、轰……”在这一刻，天地摇晃，整个不渡海犹如被掀起来一样，万丈巨浪被高高地掀起。

    　　“我乃是无上之王，主宰天地……”在这一刻，负累的咆哮声在熔洞之中响起，狂吼咆哮不止。

    　　但是，它的咆哮声没有说完，就听到“砰”的一声巨响，瞬间被打断了，整个天地又继续摇晃起来。

    　　一阵天崩地裂的声音响起，在这个时候，熔洞在可怕的战斗力量之下，开始崩塌，无数的巨石开始坠落。

    　　听到下面传来一阵又一阵的撞击之声，武祖和云渡始祖心头都不由一阵跳动，他们都不由觉得肉痛，当然，他们不是为李七夜担心，他们是觉得，在李七夜如此狠揍之下，负累是多么的悲惨，那一定是被揍得全身骨头崩碎。

    　　“啊——”最终，熔洞之下传来了一声凄厉的惨叫声，惨叫声撕裂了云帛，响彻了天空，让人听得都不由毛骨悚然。

    　　在这个时候，云渡始祖和武祖都不由相视了一眼，他们知道，负累彻底的完蛋了。

    　　果然，片刻之后，听到“哗啦”的声音响起，乱石纷飞，只见熔洞下面一个人冲天而起，还提着一个巨大无比的头颅。

    　　听到“砰”的一声响起，负累那巨大无比的头颅被扔在了海中，只见负累那一双又一双巨大的眼睛睁得大大的，临死的最后一刻它都没有想到自己死得如此的凄厉，简直就是被人打得无还手之力。

    　　“先生无双。”云渡始祖惊叹一声，说道：“盏茶功夫都不到，负累就已经授首了。”

    　　“如果不是地下洞太复杂，一招二式就把它解决了。”李七夜笑着了笑。

    　　武祖和云渡始祖都不由苦笑了一下，武祖来斩负累，都未有多少把握，但是，李七夜却是一招二式就能把它解决，这其中的差距是何等之大。

    　　“唉，我是要换地方了。”武祖看着负累那死不瞑目的头颅，他不由苦笑了一下，摇了摇头，说道。

    　　他本来就是想拿负累这个地方好好磨励自己的，没有想到，现在却被李七夜一下子扫平了，所有的凶物都被找荡得一干二净，现在武祖想找一头凶兽练练手，那都找不到了。

    　　“足腱快要烤焦了。”李七夜看了武祖一眼，笑着说道。

    　　“也对，也对。”武祖回过神来，立即把烤熟的足腱取了下来，吹了吹气，一一切割下来。

    　　“先生再吃一盘如何？”武祖三五下切好，云渡始祖也觉得饿了，也盘坐下来，向李七夜邀请说道。

    　　“不了，我还饱着，再找个地方热热身也好。”李七夜笑了一下，跨空而去。

    　　武祖和云渡始祖向李七夜远去的背影鞠了鞠身，当李七夜远去之后，他们两个人这才坐下来，继续吃着腱肉。

    　　“唉，武兄，我看呀，你是不用找九大怪磨砺了。”云渡始祖吃着腱肉，摇头说道：“先生肯定是拿九大怪热身的，等你赶到的时候，只怕九大怪的地盘都被先生杀得一干二净了，哪里还能给你慢吞吞去修练磨励。”

    　　“也是对，我本来是想在这里打磨上十年八年，现在看来是不可能了。”武祖只好无奈地叹息了一声，说道：“看来，需要换地方了，找个凶险的地方。”

    　　“还好，不渡海广袤无比，在这个鬼地方，什么都缺，就是不缺凶险。”云渡始祖笑着说道。

    　　“不说，不说，不说也罢。”武祖大快朵颐，嘴里塞满了腱肉，黄金的油脂滴了下来，嘟囔地说道：“真的是好吃，怎么以前我就不知道这腱肉是如此的美味了。”

    　　“下次我们也去宰一头，再大吃一顿。”此时两位始祖已经成为了吃货了，大快朵颐，在这尸骨如山、鲜血如海的地方，回荡着他们爽朗的笑声。

    　　李七夜行走于不渡海，涉险地，斩大凶，边走边修行，他在这一路走下来，除了磨砺就是修行。

    　　可以说，在不渡海的每一日每一夜，他都没有丝毫停下修行与磨励，此时本是大道已成的他，在修练之上，却比任何人都要努力，比任何人都要专注，他一次又一次地打磨着大道，完善着自己的奥义。

    　　对于李七夜而言，他所打磨的，不仅仅是自己的大道，他是在打磨着整个纪元的修练纲目，所以，他对于大道的每一字每一句，都是真知灼见。

    　　在李七夜的打磨之下，他的大道，就是整个纪元的无上修练纲目，所以，他对于大道奥妙，演化了一次又一次，那怕是一个细小的法则，他都演化到最极致。

    　　而且，最后是去芜存菁，去繁化简，把最深奥的大道演化为最简单直白的心法。

    　　李七夜这样做，就是方便后世之人修练，而且，也更适合让后人夯实基础。

    　　否则，单单是李七夜自己修练的话，他根本就不需要这样做，一切大道他都了然于胸，一切都是信手拈来而已。

    　　李七夜的大道，就是整个纲目，所以，李七夜把自己的大道拆分成七道心法，七道修练起来十分简洁的心法，而且，这七道心法，又可以完整无比地合并在一起。

    　　在李七夜一次又一次的打磨之下，这七道心法，在拆分之后，不仅仅能成为完整的心法，而且它还能推演到任何修练的巅峰极限，甚至是打破极限。

    　　而当七道心法整合在一起，又是完整无比的心法，就是李七夜的大道。

    　　李七夜一次又一次打磨着大道的时候，一字一句，都进行了全方面的演化，把所有可能的推演都罗列在了其中，最后才简化作最基本的功法。

    　　一次又一次推演成功之后，最终，李七夜开始把七道心法封于太初树之中，与太初树为一体。

    　　这七道心法，李七夜也一一为它们取名：混沌心法、开天心法、封神心法、万物心法……

    　　虽然这七道心法各有不一，也各有侧重，但是，七道心法没有谁强谁弱之说。

    　　但是，开创一个全新纪元的修练系统，那是谈何容易，李七夜打磨了七道心法之后，还要对于太初树一次又一次的修练，太初树上的道果结得满满的，每一个道颗都沉甸甸的，十分的饱满。

    　　李七夜一边前行，一边修练，入险地，斩凶物，可以说，他所过之处，无物可挡，再强大的凶物都死在他的手中，所以，他常常杀得天崩地裂，血流成海。

    　　当然，这也是不渡海最让人痛快的地方，一旦动起手来，没有任何顾忌，没有什么东西束拘，不需要投鼠忌器，大开杀戒就可以，杀得凶物鬼哭狼嚎。

    　　这样的感觉，那是十分的痛快淋漓，这也难怪很多始祖们会喜欢这个地方。

    　　虽然在不渡海有着各种凶险，对比起仙统界来，条件也是十分的艰苦。

    　　但是，对于始祖们来说，这里却是能让他们放手而来的地方，能让他们痛快淋漓，有一种天高任鸟飞、海阔任鱼跃的感觉。

    　　“轰——”的一声巨响，鲜血溅射，凶兽那庞然巨大无比的身体倒下了。

    　　又是一头大怪惨死在李七夜手中，这头凶兽是九大怪之一，这一年又一年来，李七夜斩杀了好几头的九大怪了，杀得这些大怪的地盘是尸骨如山。

    　　今天，这头大怪也是不能幸免，惨死在李七夜手中。

    　　李七夜跨过了大怪的巢穴，深入到这片海域的凶险之处，这里乃是飓风疯狂地吼咆着，卷起了亿万丈的旋风，如此恐怖的旋风要撕裂这样的空间。

    　　而且，在这可怕的风暴之中，有着无数的闪电降下。

    　　可以说，如此可怕的凶险海域，连大怪都不会在这里久留。

