    

    另一边，崔越擦干头发躺在床上，望着天花板惆怅得不行。

    也没别的，就感觉这事儿有点横在她跟江朔中间了，不好解决。

    而且他们都知道，这有可能只是开始。

    如果他们要继续走下去，还不知道前面会有什么等着他们。

    到时候，事情恐怕就没现在这么简单了。

    “我就想简简单单谈个恋爱，怎么就这么难？”

    崔越又开始捶枕头，一只手也很坚强地捶着。

    捶累了叹口气，继续望着天花板发呆。

    其实她算得上是一个很乐观的人了。

    过不去的坎儿就先不过，想不通的事也就不想。

    反正日子总要过下去，过着过着就过去了，想着想着说不定就有办法了。

    倒也不是那么焦虑，只是心情会有点不好，但这些都是暂时的。

    崔越也就心情不好了两天，金晨敏就突然打来电话，说是有三个大品牌都要找她代言。

    而且合同签得很快，从洽谈到确认合作，都只用了一天时间。

    准确来说，一天都不到。

    这么短时间内拿下了三个大品牌，哪个艺人能有这本事？

    圈内那些知道崔越商务被狙，还都等着看笑话的人，此时此刻都被狠狠打了脸。

    虽然品牌方还没有官宣，但等崔越的伤好得差不多了，拍了代言就会马上放出来。

    “多少艺人虎视眈眈地盯着这几个品牌？没想到一下子全被我们拿下了，估计这会儿都气得直跺脚呢！”

    金晨敏难得这么高兴，像个打了胜仗的女战神，手里那三份合同就是她的战利品。

    从品牌方的公司出来，到坐上车，崔越都感觉有些不太真实。

    怎么可能呢？怎么会这么巧呢？

    她刚被狙了商务，就有三个大品牌送上门。

    以崔氏的商业方向，应该是跟这几个品牌都没有接触。

    但如果不是崔氏，崔越能想到的就只有江朔了。

    她这个男朋友，人还远在厦门拍戏，操心的事儿还挺多。

    既然是男朋友送的大礼，那她怎么着都得争气，尽快好起来才行。

    她这个手臂的伤，顶多再过两个礼拜，就能稍微活动一下了。

    医生也说了，要适当活动，有助于手臂恢复。

    于是，在不用工作，又没法去陪男朋友的无聊两个礼拜里，崔越选择回到学校上课。

    缺勤是又缺了不少，但班主任对她带伤还坚持来上课的态度表示很感动，也就没太追究。

    江家那边似乎只是一次警告，之后就再没动作。

    或许是因为崔越和江朔最近老实了，除了私下联系之外，都没空见面，更没空传绯闻。

    这让崔越不由地松了一口气，总算能平静地结束了独臂大侠的生活。

    两周过后，崔越又一头扎进了紧密的行程安排当中。

    两天跑了三个品牌方，拍完了代言宣传物料，然后又赶紧回了剧组。

    也就是崔越能有这个待遇，回了剧组导演各种关心，完全没有因为她拖慢了进度而甩脸色。

    要随便换个人试试，导演早就嚷嚷着要换人了。

