    “这么快就查到了？”

    “纪先生交办的事情，我们岂敢怠慢，这是那个女人的全部资料，浅野先生您请过目。”

    “吴桑的办事效率真是令我刮目相看！”浅野一郎有些惊讶，有些方面，这中国人办事儿要比日本人强的多。

    “浅野先生说笑了，能够为大日本帝国效力，是我吴某人的荣幸。”吴四宝谄媚的一笑道。

    吴四宝长的本来就难看，满脸横肉，这一笑就更难看了，而且他能有今日，全靠了他的老婆，于爱珍，青帮大佬纪云清的干女儿。

    “很好，吴桑，希望我们可以成为朋友。”

    “朋友，当然。”吴四宝微微有些飘了起来，“浅野先生，您还有什么吩咐吗？”

    “请吴桑帮我看住这个安平诊所，我需要他们的一举一动，明白吗？”

    “明白，包在吴某人身上。”吴四宝虽然心狠手辣，杀人如麻，可脑子还是有点儿的，现在的上海日本人势力最大，连纪云清都跟日本人合作了，他难道拒绝吗？

    有了日本人的支持，他在法租界横着走都没有问题。

    “孟繁星，有意思……”浅野一郎翻看一下资料，露出一丝诡秘的笑容。

    ……

    “都别吵了，一起回去，这年夜饭，我们四个人一起吃，祥生叔那边，我来说。”陆希言强势决定了下来。

    “安子哥，你……”

    “怎么，梅梅，你也不听安子哥的话了？”

    孟繁星欲言又止，最终还是点头答应下来了。

    “梅梅，别担心，船到桥头自然直，你担心的那些，我们一起面对，大不了，过年后，我们离开这个是非之地就是了。”

    “安子哥说得对，惹不起，我们躲得起。”孟浩也激动的道。

    正说话呢，楼下诊所大门被人使劲儿的敲响了。

    “大夫，大夫，救命……”

    “浩子，我下去看看，你和你姐待在家里。”陆希言将手中的笤帚往孟浩怀里一推，“扫干净点儿。”

    “来了，来了……”

    门口，四五名青衣棉袍的汉子，抬着一个身受重伤的人，为首的一个满脸煞气，右边额前还有一块刀疤，死命的砸着诊所的大门。

    “你是大夫？”

    “我就是。”

    “是，还特么愣着干什么，赶紧救人呀！”为首的刀疤平头冲着陆希言吼叫道。

    救死扶伤是医生的本分，不管是好人，还是坏人，救人都是第一位的，不过这些人的来历和态度，可以理解，陆希言忙打开诊所的门，放人进去了。

    “抬到里面去，里面有一间处置室……”

    “枪伤？”简易的手术台上，陆希言稍微检查了一下，有些惊讶，伤者居然是枪伤。

    “对，枪伤，赶快给他治，治不好，要你好看！”刀疤平头恶狠狠的威胁一声。

    “这枪伤是要报巡捕房的，我一个小诊所大夫，最多也就看个头疼脑热什么的，几位这不是为难我……”

    “少特么废话，马上手术。”

    腰间鼓鼓囊囊的，一看就有枪，这些人也非等闲之人。

    “哎，哎，好……”

    “病人失血过多，需要输血，你们有谁知道他是什么血型，还有跟他血型一样的？”陆希言问道。

    “我的吧，我跟四哥血型是一样的。”其中一名汉子一撸起衣袖，毫不犹豫的说道。

    “好，还请诸位兄弟帮我一下，我这个诊所就我一个人，万一耽误了救治这位兄弟的性命就……”

    还知道自己血型，这些人只怕真来历不一般，一般老百姓那个知道自己是啥血型的？

    这种小手术对陆希言来说，没有多大的难度。

    弹头很快就被取了出来。

    是一颗6.5毫米的步枪子弹，毫无疑问，这是一支三八式步枪射出来的，在上海，拥有三八式步枪的也就只有日本人了。

    “好了，病人需要静养一个星期，另外伤口不能够有任何的感染，否则……”

    “啰嗦！”

    领头的刀疤平头丢下一根小黄鱼道：“嘴巴严实一点儿，不该说的，不要乱说，对你没好处。”

    很显然，他们没打算把病人留下，甚至还把取出的“弹头”也带走了。

    干净利落，而且还相当有技术素养。

    忙完这一切，天色已经黑了下来。

    ……

    这种事儿，陆希言见得多了，上海滩每天都发生各种各样的命案仇杀，黄浦江上的捞尸队，哪天不捞上来几具尸体？

    这种来历不明的枪伤，他们是不敢去大医院的，大医院人多眼杂，而且规矩多，一旦被盯上，那就麻烦了。

    小诊所虽然医疗设备不如大医院，但是胜在隐蔽，而且治好了就走，谁也不认识谁。

    收拾完了，陆希言正要关门。

    街角看到一个熟悉的背影，蒙特过来了，身后还有其他人。

    定睛一看，居然是那跟他有过一面之缘的浅野一郎。

    “陆大夫，咱们又见面了？”

    “是呀，浅野先生，有事吗？”

    “陆大夫，刚才是不是有四五个人抬着一个伤员到过你的诊所？”浅野一郎眯着眼睛问道。

    “是呀，怎么了。”

    “陆，你是不是给那个受伤的伤员做手术了？”蒙特问道。

    “我是大夫，给伤员做手术，这是我的本分呀。”陆希言并没有隐瞒，这种事儿隐瞒只会坏事儿，何况这非亲非故的，他知道那些人是干什么的。

    “陆大夫，那几个人是一伙杀人不眨眼的暴徒，我们正在追缉他们，我希望陆大夫能够提供他们的一切线索，帮助我们将他们缉拿归案。”浅野一郎道。

    “可是，我不认识他们呀？”

    “不需要你认识，你只需要描述一下他们的形体特征以及他们着装和离去的方向。”浅野一郎道。

    “这个问题不大，配合巡捕房办案是作为良好市民应尽的责任。”

    “那就多谢了！”

    ……

    “陆，小心这个浅野一郎，他好像盯上你了？”

    “盯上我，我有什么值得他关注的？”

    “不知道，直觉告诉我，他似乎对你很感兴趣。”蒙特耸了耸肩膀说道，他好歹也是一名受过严格训练的警察，不然也不会派到上海来担任要职了。

    “听说日本人在某些方面有那种变态的喜好……”

    陆希言一阵恶寒。

    ……

    “安子哥，怎么回事儿，那个浅野一郎怎么又来了？”

    “这一次跟你姐无关，刚才诊所来了几个人，其中一个受了枪伤，我给做了手术，取了子弹……”陆希言解释道。

    “是这样，我们现在可以回去了吗，爹还在家里等着呢。”孟浩道。

    “嗯，可以回去了。”

    去人家家里蹭年夜饭，怎么能空手呢，陆希言早就备下了一份礼物，亲自提着，与孟家姐弟一道朝孟家而来。

    “爹，开门，我们回来了！”孟浩重重的叩响大门。

    “来了，来了，臭小子，让你去叫小安子，你这一个下午野哪儿去了？”一道沙哑的声音透过门缝从传了出来。

    孟繁星止不住眼圈立刻就红了，是父亲的声音，但是不如之前的响亮了。

    陆希言一个眼神，示意她“收住”。

    嘎吱！

    一抬头，四目相对。

    父女连心，怎么可能认不出来。

    孟祥生呆住了，孟繁星也有些手足无措，不知道该作何反应。

    “愣着干什么？”

    “爸……”

    “梅梅……”老头一抬脚冲出来，将孟繁星抱住，父女俩是抱头痛哭。

    “爸，咱别站在门口说话，进屋说。”孟浩也忍不住抹了一下眼角，提醒一声，这大过年的，站在门口痛哭那多不好。

    进的门来。

    老头忽的一把将孟繁星推开，一记耳光甩了过去。

    “啪！”

    这一声令三人都震惊了。

    “你还知道回来，要不是你这么悄没声息的离开，你娘她会思念过度，积劳成疾，早早的过世吗？”老头指着孟繁星的痛骂道。

    “爸，是女人不孝，您怎么骂，怎么打都行！”孟繁星噗通一声直接就跪在了冰冷的地面上。

    “爸，大过年的，姐姐这不是回来了嘛……”

    “你闭嘴，你是不是早就知道她回来了？”老头喝骂道，“你也是个不孝的东西。”

    “爸，我……”

    “叔，浩子他也是刚知道，其实，梅梅回来，是先去我那里了，这几年，我们都是有联系的，只是，我不知道她跟你们……”

    “你们两个？”

    “叔，您不相信浩子，我您还不相信吗？”陆希言道。

    “你跟你爹一样，为人方正，不会撒谎，叔叔我相信你。”老头儿稍微平复了一下情绪。

    “叔，您看，这大冷天的，能不能让梅梅先起来，有话我们进屋说？”

    “好，今天看在你的面子上，都给我滚滚进去说话。”有个台阶，老头儿这台阶就下了。

    