    尸体坠落，路依零也死而瞑目，他的尸体躺在那里，鲜血染红了地面，犹如一朵盛开的红莲在托着他的身体一般。

    在这一刻，所有人都不由屏住了呼吸，所有人都不由感到窒息。

    天才路依零，他的强大，天下人皆知，这不仅仅是在这片疆域之中，就是整个北西皇，路依零也是赫赫有名，但是，今日路依零却死在了一剑之下。

    这不知道让多少人为之感叹，也不知道多少人为之惋惜，也有不知道多少人为之害怕。

    路依零最后的一剑，是多么的强大，多么的恐怖，但是，都依然是无济于事，都依然是被一剑斩断，在一剑之下，彻底崩灭，似乎，当李七夜的一道剑芒掠过之时，一切都的挣扎都是白费力气。

    “世间，又少了一个天才。”有人低声地说道，不由为之扼腕，不由为之感慨。

    事实上，不管是谁，与路依零为敌的时候，都有一种惺惺相惜的感觉，不论是过去，还是现在，他不仅仅是一个天才，也是一个磊落的汉子，让很多曾与他为敌的人都不由对他十分的佩服。

    一个如此了不起的天才，今日就这样陨落了，就这样灰飞烟灭，这又让多少人为之惋惜呢。

    一时之间，所有人都久久说不出话来，那怕是神玄宗的不少长老护法，看着路依零的尸体之时，也不由为之一阵惋惜。

    在神玄宗中，不少人曾是与路依零为敌过，尽管是如此，路依零依然是十分的让人敬佩，只可惜，今天他最终还是未能逃过这一劫。

    好一会儿之后，当大家回过神来之时，当所有人望向李七夜的时候，不管是谁，目光中都充满了敬畏，不管是多么强大的人，一看李七夜，都不由眼瞳收缩，在这个时候，他们心里面感到了害怕。

    在这个时候，无声无息，但有一些修士强者，双腿一软，就不争气地跪在了那里，而且并非只有那么三五个人，而是有不少的修士强者缓缓地跪下了，他们都低下了自己的头颅，甚至不敢抬头去看李七夜一眼，他们心里面感到了畏惧。

    李七夜依然是站在那里，那怕他没有散发出什么惊天动地的气息，也没有散发出镇压诸天神魔的威力，他仅仅就是很随意地站在那里，和神玄宗的其他普通弟子没有任何区别。

    但，就算此时他再不起眼，就算此时他十分随意地站在那里，此时的李七夜，在任何人眼中看来，那都是至高无上的，他都是举世无敌的，任何人都不敢在他面前放肆，甚至让很多人都忍不住跪在了那里。

    这也不仅仅是旁观的修士强者，在这个时候，在神玄宗之内，已经不知道有多少弟子跪在了那里，神玄宗成千上万的弟子跪倒在地上，五体投地，訇伏在那里，久久不敢起身。

    在这个时候，一片寂静，所有人甚至不敢大声喘气，都低着头颅，不知道有多少人畏惧着李七夜。

    “不，不，不……”此时，三真教的掌门老泪纵横，泪水模糊了老眼，他忍不住尖叫着。

    他在黄金巨龙的龙爪之下，动弹不得，但，在这个时候，对于他来说，生不如死。

    看到路依零被斩杀，这更是让他绝望，这是崩碎了他的信心，让他伤心欲绝。

    虽然说，他与路依零是师兄弟，事实上，他们情如师徒，自从路依零拜入三真教那一天起，都是他一手指点路依零，毫不夸张地说，在某种程度上，是他一手把路依零带大的。

    他与路依零虽然为师兄弟，却有着师徒之实，甚至是情如父子。

    三真教掌门一直以来也是路依零为傲，视为己出，在某种程度上把路依零视为自己的儿子。

    今日，不仅是他们三真教的百万大军被灭，连路依零也死了，三真教的希望彻底的熄灭，这一切的后果，都是由他所导致，这对于三真教的掌门来说，那是多么沉重的打击！

    所有人都静静地看着而已，没有人出声，也没有人去可怜三真教掌门，没有人去同情他。

    胜者为王，败者为寇，这样的事情，在修士界实在是太稀松平常了，太常见了，每日都在上演着。

    更何况，今日是三真教掌门亲率着百万大军来攻打神玄宗，若是他们胜出，神玄宗也一样会落个宗门被灭的下场。

    现在三真教败北，百万大军被灭，那也只不过是他们咎由自取罢了，怪不得谁。

    “既然来了，还想走吗？”就在这个时候，李七夜悠悠地说道。

    大家回过神来，顺着李七夜的目光望去，只见想混入人群中逃走的天刀客徐楠此时身体一僵，站在了那里，一动都不敢动。

    一时之间，所有人的目光都聚集在了徐楠身上，在这一场战役之中，三真教掌门和徐楠是唯一的活口。

    李七夜的声音响起的时候，徐楠也一下子魂都吓得飞起来，差点胆子都被吓破了。

    在这一刻，徐楠的双腿不由直打哆嗦，他用了好大的努力才让自己站稳，没让自己一不争气，就跪倒在那里。

    好不容易，天刀客徐楠深深地呼吸了一口气，努力地压抑着自己心里面的恐惧，干笑一声，说道：“呵，呵，呵，此间诸事已了，李公子道行无敌，万古唯一，小的也不敢继续留在这里，以碍公子的法眼。”

    徐楠这样的话，让在场的很多人都相视了一眼。

    天刀客徐楠，在北西皇是有头有脸的大人物，也算是叱咤一方的霸主，他更是阴阳禅门的客卿，更可谓是身份地位崇高。

    但是，此时此刻，他自称为“小的”，把话说得多谦卑就有多谦卑。

    在这个时候，也没有谁去嘲笑天刀客，换作是他们自己，面对李七夜的时候，也不见得有这样的勇气，甚至有可能更不济，说不定早就已经双腿一软，跪倒在地上，已经开始向李七夜磕头求饶了。

    “难道你忘记我说的话了吗？”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“今天还有人想活着离开吗？”

    李七夜这话是轻描淡写，但是，顿时让天刀客徐楠脸色煞白，他的脸色一下子死灰，他身体不由颤抖了一下。

    此时，天刀客的双手都不由颤抖起来，他极力地控制着自己，不让自己失态。

    天刀客徐楠这样的反应，任何人都看得出来，大家都知道徐楠已经被吓破了胆，但没有多少人会去同情他。

    他与三真教一同入侵神玄宗，有今日的下场，那也是理所当然的事情。

    “呵，呵，呵，我对公子，并没有恶意。”好不容易，徐楠撑起了自己的笑容，此时他笑的比哭还要难看，他说道：“今日之事，只是因缘会际，是我的不对……”?“那又怎么样？”李七夜打断了徐楠的话，笑笑，说道：“出手吧，我给你一个出手的机会。”

    徐楠不由颤了一下，双腿都不由打了个哆嗦，在这个时候，他没有出手的勇气。

    事实上，不管是徐楠他自己，还是在场的所有人，都知道，徐楠出不出手，结局都是一样的，连路依零都惨死在李七夜的一剑之下，更何况是徐楠呢。

    “李公子，杀人不过点地头。”好不容易，徐楠稳住自己的情绪，说道：“今日我认输了，公子饶我一命便是，何必赶尽杀绝呢？多一个朋友，总比多一个敌人好？更何况，我与阴阳禅门，他日或许对公子大有帮助都不一定。”

    徐楠这话已经说得很委婉了，可以说他也是在向李七夜求饶了。

    徐楠这样的话，让不少人面面相觑，他这话的确是向李七夜求饶，同时也是有弦外之音。

    毕竟，他徐楠乃是阴阳禅门的客卿，如果杀了徐楠，阴阳禅门绝对不会坐视不理。

    阴阳禅门的强大，北西皇的很多人都知道的，堪称是北西皇的第一大教。

    不管是谁，若要与阴阳禅门为敌的话，那都必须先掂量掂量自己。不要说是个人，就是北西皇的任何一个门派，都不敢轻易与阴阳禅门为敌。

    一时之间，不少人望着李七夜。

    “什么阳阴禅门的，没听过。”李七夜笑了笑，挥了挥手，说道：“不要罗嗦，出手吧。如果你不出手，那就不要怪我背后杀人了。”

    李七夜这话一说出来，徐楠一下子脸色煞白，他都不由为之绝望了，今日，他是逃不掉了。

    徐楠终究是一个大人物，在这个时候他没有跪下来向李七夜求饶。

    他好不容易，稳住了自己的情绪，缓缓地转过身来，面对着李七夜。

    “公子真的有必要这样吗？”最后，徐楠依然不死心，他说出这话的时候，那都已经是一种哀求了，只差是没有跪在地上了。

    “如果你们攻破了神玄宗，你会饶了一个向你求饶的普通弟子吗？”李七夜淡淡地笑了一下。

    徐楠一下子不由沉默了，其他人也是沉默了。

    宗门之战，战败的一方被灭门，这样的事情太常见了。

    就如徐楠，他们真的攻破了神玄宗，也不会饶恕一个普通弟子的。

