    “呼……”

    陈洛从愤怒状态中退了出来，站立不稳，半蹲在地上，吐出了两口鲜血。

    对面三生人中的老翁手中握着一柄断裂的烟杆，满意地看着陈洛。

    “嚯嚯嚯嚯嚯，不愧是武道之主。”老翁咳嗽了一声，“你的生命层次明明还停留在儒生的阶段，居然可以各种书山虚影震断我的烟杆，差一点就伤到我了。”

    老翁随手将断裂的烟杆丢在地上。

    “可惜，你的尸体不能留，不然会被竹圣追踪。”老翁叹了一口气，“否则我一定要好好地将你身体研究一番。”

    “算了，小子，你也不必装成重伤不支的模样了。”那老翁淡淡一哼，“我知道你有一副半圣文宝，但是你觉得你能打中我吗？”

    老翁来到距离陈洛十步外，就停下了脚步。《钓叟图》的厉害他自然知道，但是可惜半圣重宝握在陈洛手中，无异于孩童提大刀，大刀虽利，孩童却舞不起来。只要他有心防备，根本不算是个威胁。

    陈洛仿佛被说中了心事，面色一变，惊疑的看着老翁。

    看着陈洛的表情，老翁一副智珠在握的模样，他太喜欢这种感觉了。他就喜欢屠杀天才，越是天才他杀起来越是痛快。

    尤其是目睹天才的绝望，简直就像大热天喝了一口冰水，让他整个人都神清气朗起来。

    他杀过儒门的神童，杀过道门的谪仙，就连佛门的灵童也下过手，但是，唯独没有杀过开道之主。

    陈洛在他眼中，就是一块等待着他亲手粉碎的美玉。

    “想杀我，你做梦！”陈洛再次冲向老翁，双手连弹，弹指神通发送。

    老翁早就喜欢了这一招，心念一动，一道正气之墙挡在面前，拦下了弹指神通的攻击，此时陈洛距离老翁还有八步。

    陈洛双手前推，降龙十八掌发动，老翁刚才就吃过这一招的亏，口中念到“破！”

    一道蕴含着破山斩海诗韵的正气攻击浮现，与降龙十八掌的劲力相撞，引发真正爆炸之声，气浪扩散。

    此时陈洛距离老翁还有五步。

    陈洛高高跃起，双手瞬间被红尘气缠绕，化作一道道修长锋利的指甲，朝老翁抓去，老翁后退一步。

    这应当是陈洛最强大的几门招数了，老翁心中想道。

    方才他与陈洛对攻，就是想趁机看清楚武道的秘密，结果发现陈洛虽然招式繁多，但是攻击力最强大的似乎就是这几招。

    说老实话，因为陈洛的背景，老翁一直担心陈洛还有《钓叟图》之外的底牌，所以迟迟没有下杀手，就担心一着不慎满盘皆输。

    只是现在看起来，除了那个特殊状态外，陈洛的底牌只有《钓叟图》了。

    也是，在他人看来，身处京城，有正心境大儒护道，身上还有半圣重宝，自身实力极强，理应是安全妥当的很。

    可惜，有人布下了天罗地网要对付你。

    “从一开始，你的结局就注定了。”老翁伸出手，这一次他要以雷霆之势杀死陈洛，结束这一次的局。

    陈洛精神高度集中，从一开始，陈洛就在布局。他故意反复施展威力最强大的几招，更进入“愤怒”状态，就是为了让老翁自以为看透了自己。

    他刻意表现出自己为使用《钓叟图》而谋划的样子，也是为了麻痹老翁。

    总算，老翁相信了自己。

    他以为自己只有《钓叟图》这么一个底牌！

    此时，他感觉到老翁身上的气息猛增，心念一动，一股力量脱离他的身体，落在了老翁的身上。

    “家国天下？”老翁心中一惊，但很快就反应过来，不是家国天下。

    只是空有一个家国天下的架子而已。

    老翁冲散那家国天下之力，可就是这么一瞬间的耽误，陈洛此时距离老翁两步！

    这家国天下，自然就是陈洛那三国庙堂的力量，之前陈洛一直没有展露，这一次第一次施展，让他距离老翁第一次如此之近。

    陈洛一拍储物令，一道光芒闪现，一股圣威弥漫。

    陈洛掏出了《钓叟图》！

    只是陈洛还没有将《钓叟图》打开，那老翁的重击也打了个过来。

    “太慢了！”

    “在你施展文宝之前，就已经是一个死人了！”老翁心中狂笑，这个陈洛，是吓傻了吗？距离自己这么近，真以为自己会站在不动吗？

    可是让老翁没想到的时候，陈洛并没有按照他想象那般用《钓叟图》去阻挡他的攻击，反而张开双臂，中门打开。

    陈洛双脚红尘气狂放，将自己死死钉在地面上，看着老翁的攻击靠近，心中一片宁静。

    一切的准备，所有的谋划，就是为了这一刻！

    “光阴，别骗我啊！”

    “刹那印，启动！”

    陈洛的右手手掌龟甲图案闪现，陈洛浑身出现一道龟甲虚影，几乎同时，老翁的攻击直接将陈洛的胸膛打穿。

    “嚯嚯嚯……”老翁的笑声刚刚发出，就戛然而止，因为他看见陈洛的胸膛居然在一瞬间完好如初，就在此时，陈洛浑身的红尘气迅速涌进了《钓叟图》，一直被陈洛拿在手中的《钓叟图》被打开了一角，一道丝线仿佛超越了时间与空间的距离，飞速射出，将老翁脖子绑住。

    “不……不要！”

    鱼线猛然回拉，老翁迅速被拉入《钓叟图》中，陈洛连忙合上《钓叟图》，直到此时，才长出了一口气。他感觉到自己浑身冷汗，身体虚弱，似乎少了什么。

    “十年寿命！”陈洛楞了一下，心中一道闪念，明白了自己施展“刹那印”付出的代价了。

    陈洛深吸了一口气，让自己有些力气。

    还好，他才二十。

    十年寿命换一次绝杀，值。

    片刻后，那《钓叟图》晃动了一下，一具尸体从图中被抛了出来，只是此时，那老翁的身体几乎都快要腐朽，浑身上下不少出露着灰色的骨头，一阵风出来，那颗几乎看不出人脸的脑袋居然被吹断，在地上咕噜噜地滚了起来。

    陈洛站起身，收起《钓叟图》，正打算去寻找其他人的时候，身后突然传来一声疾呼：“陈洛小心！”

    陈洛转过头，一股正宗的家国天下之力落在了他的身上，动弹不得，他看到那个被《钓叟图》夺取两个甲子寿元的林知夜持剑朝自己刺来，他身后是天凌道君，正释放出一道法术攻向林知夜。

    只是，林知夜固然会被天凌打中，而自己也在那之前，被林知夜手中的长剑刺穿！

    ……

    景阳山，白玉宫。

    八位顶尖道君各个头冒冷汗，陈萱身上的气息仿佛上天入地一般，一时直冲云霄，一时跌入谷底。

    “诸位，要撤出法力了。”

    清微点点头：“你们先撤，我来引导萱儿释放多余的道韵！”

    清玄微微皱眉：“师兄，萱儿的道韵攻击相当于碎魂境道君的一击，你身上有伤，让五师兄来吧。”

    那被叫做五师兄的邋遢道士点点头：“是啊，师兄弟中我意识最广，神魂韧性最强，我来承受萱儿这一击。”

    “别争了，我……”清微话说到一半，突然顿了顿，望向陈萱，只见陈萱身后浮现一个八卦图案，八卦图旋转，八卦卦象闪烁不定。

    “这是……大师姐的占天术？”

    “胡闹！现在神魂未定，就使用占天术……”那名顶尖道君皱眉道，“我来屏蔽天机，打断……”

    “等一等！”清微双眼流星闪烁，望着陈萱，“萱儿察觉到了什么！”

    清微话音落下，那身后的八卦虚影定住，几道符号亮起。

    坎上坎下，坎为水卦，大凶！

    陈萱缓缓站起，浑身道炁冲天，白云宫上空紫气浩荡。

    ……

    “近了，近了！”林知夜心脏狂跳，他花费了大代价，摆脱纠缠住自己的天凌道君。如今陈洛就在自己面前。

    方家允诺，只要这一场布局中陈洛身死，就会将他接引去方家秘境，不用担心竹林一系的追杀。

    更是答应，可以全力祝他升入二品知著境。

    当然，他可以拒绝，但那送来的两颗甲子果，他就只能拿走一颗。因为那是他老师方化及个人物品。

    从此以后，他和方家再无消息。

    怎么选？

    他能怎么选？

    他收下了两颗甲子果，也就代表着，他正式入局！

    如今，只要自己再逼近三丈，就能一箭穿心。

    他看的出来，陈洛已经没有了力气，被自己的家国天下死死压制，天凌道君的攻击不足以致自己于死地。

    和那让人厌恶的三生人不同，他身上有特制的传送符，专门应对石林目前的状况，事成之后，立刻远遁。

    等再出现在众人面前之时，他就是二品知著境的大儒了。

    想到这里，林知夜心头一片火热，他微微调整了剑尖的方向，对准了陈洛的咽喉。

    这柄剑是一柄被蛮族诅咒过的邪剑，死在这柄剑下，就算竹圣亲自出马，也不会有任何转圜的余地了。

    还有两丈！

    还有一丈！

    还有六步！

    还有三步！

    林知夜激动地心都要跳起来，陈洛睁着双眼，拼命想要挣脱家国天下的压制，却只是徒劳。

    仿佛没有什么可以拦住他了。

    欣喜的林知夜没有注意到，石林上空，风起云涌。

    层层叠叠的白云透出了道道紫气。

    一道眼神仿佛从云中射了出来。

    林知夜仿佛看到了陈洛的脑袋飞起来的画面，他的剑尖距离陈洛只有一步之遥！

    再往前一松，陈洛几乎能感受到剑尖的寒气，终于，他闭上了眼睛。

    原来，还是要一死啊！

    可就在此时，天空一个炸雷。

    随后，一道如同瀑布一般的雷霆落下，眨眼间落在了林知夜的身上。

    林知夜瞬间被雷霆淹没，那前指的剑尖就停在了陈洛咽喉前半寸，再难前进一分。

    那雷霆仿佛没有中止，如同水流一般持续砸在林知夜的身上。

    陈洛感觉到身上的压力一消，可以行动，这才退了几步。

    天凌道君站在陈洛身边，两人呆呆看着那几乎不停歇的雷霆瀑布！

    “碎魂境！”天凌咽了口口水。

    片刻后，雷霆终于小了下来，天空中的云彩消散。

    那雷霆落下的地方，已经不见林知夜的身影，只剩下地上一滩黑色的灰烬。

    ……

    首阳山，白玉宫。

    陈萱身上强横的气息消散，瘫倒在阵法内。

    ……

    陈洛服下天凌道君给自己的丹药，虚弱的状况终于好了一些。

    就在此时，天空中一道铁索虚影横空，只听到宋退之的怒吼之声响彻石林。

    “老夫宋退之，今日踏求索长桥！”

    “有进无退！”

