    司命的脑袋瓜是想不明白易阡陌为什么要去，现在最安全就是不良司了。

    一旦进入内门，被人暗算了，司主也不可能去找内门算账，所以她觉得这就是一个明摆着的陷阱。

    到是钟白有些佩服易阡陌的胆量，这要是换做他，肯定不会去内门，这简直就是自投罗网啊。

    “还得乔装打扮一下。”

    钟白说道，“至少不能让人知道，你们是不良司的修士。”

    他随即拿出了两套衣服，易容到是简单，易阡陌直接改变了自己的容貌，根本不会被看出来。

    “你！”

    司追盯着他一脸吃惊，“你这不是易容术，你这是变化术？”

    钟白也有些吃惊，因为易阡陌直接改变了骨骼和皮肤，别说是他，就是内门的太上长老，估计也认不出易阡陌。

    “走吧！”

    易阡陌没有解释。

    不一会儿，他们离开不良司，来到了内门药阁，司命一路上都很担心，不断的给易阡陌传音：“真的要进去吗？不通知一下冯玉长老？如此也能让他知道，我们到底去了哪里！”

    “你若是怕死，可以留在这里不去。”易阡陌说道。

    司命想了想，还是决定跟着易阡陌进到药阁。

    穿过外院，钟白带他们很快进入了内院，并来到了其中一处房间，钟白叩门，道：“老师，人来了。”

    “吱呀”

    门忽然打开，钟白做了个请的手势，易阡陌大步走了进去，司命紧随其后。

    房间里仙气充裕，陈设十分简单，分为内室和外室，外室明显是用来接待客人用的，内室则被禁制所隔绝。

    “老师正在炼丹，请道友稍等片刻。”

    钟白说道。

    “无妨，让他进来吧。”

    里面传来一个老成的声音。

    钟白立即带着两人走进去，内室是炼丹坊，四周摆放着架子，全都是各类的丹药。

    易阡陌到是没有多大反应，一旁的司命看着周围的架子眼睛都直了，她的目光在那些玉瓶上的名字上流连忘返。

    再看到老者时，她目光立时变得严肃认真起来。

    老者鹤发白须，身上气息深厚，但易阡陌看不透他的境界，但他敏感的察觉到了一丝的危险。

    “不良卫千夜，见过老前辈。”

    易阡陌拱手一礼。

    老者却没有回应，而是全神贯注的炼制着眼前的丹药，炉子的火焰升腾，这明显还是在炼制药液的阶段。

    易阡陌立在一旁，没有打搅的意思。

    随着时间过去，药液很快炼制完毕，正当要篆刻阵列师，老者忽然停下手，丹炉和炉火在瞬间静止。

    这让易阡陌微微一惊，司命更是惊叫出声，道：“炉火静止，这是言出法随！”

    这个世界最顶级的丹师，都能够以强大的修为，禁锢丹炉，从而让丹炉静止下来，炉火和里面的药材，都保持在静止的那一刻里。

    如此手段，在炼丹的时候一旦有什么要紧的事情，便可以静止炉火便，先去忙事情，再返回来炼丹。

    又比如说，炼丹时出现了什么问题，又或者步骤错了，便可以静止炉火，从而给以丹师足够的时间去思考补救的办法。

    老者微微一笑，目光落在了易阡陌身上，说道：“你觉得我这丹药如何？”

    要是换做常人，估计会一头雾水，这丹药还没炼制出来，怎么能够看的出丹药的品质？

    可易阡陌知道，这是一个考验，如果他答不出来，又或者答案不能让眼前这老者满意的话，多半他是会被交给内门的。

    所以，此次进入内门，是危机并存的，想让药阁保他，就必须拿出真本事来。

    “可否上前一观？”

    易阡陌询问道。

    老者做了个请自便的手势，便闭上眼睛不再说话，一旁的钟白有些紧张。

    他也知道，此次易阡陌进入内门，如果得不到老师的认可，那他多半是会被交给内门的！

    不错，这就是一个陷阱，跟司命想的一样，而想要让药阁保他，就必须有真本事，毕竟，跟易阡陌站在一起，便会成为药阁的众矢之的。

    只不过，易阡陌来的这么痛快，是钟白意想不到的，所以他也有些为易阡陌担忧，如果真的得不到老师的认可，他还是会生出几分的愧疚。

    而眼前的这道题目，他也曾经历过，这也是他能够拜入这位门下，并成为亲传的原因之一！

    “不知道，他能否解出来！”

    钟白心底想着。

    此刻，易阡陌上前查看起了丹炉，这炉火静止的手段，确实让他惊讶，不过这并不是言出法随，而是以强大的神念和仙力，直接将丹炉内的一切强行禁锢了。

    而丹炉内的火焰和药材，都保持着刚炼制完毕的状态，但这样的话，是非常耗费神念的。

    “若是换做我的话，到是也可以做到，不过……就是消耗的神识比较多！”

    易阡陌心底想道，“若不是有什么要紧事，又或者试药炼丹，这手段还是过于花俏了！”

    不过，老者叫他来，可不是为了炫技的，他的注意力很快放在了里面的药材上。

    在没有丹方的情况下，想推出后续的步骤，几乎是不可能的事情。

    要不然，只要拿到药方，基本上就可以炼制出丹药了，如此的话丹师就没这么珍贵！

    “最重要的还是后续！”

    易阡陌心底想道，“篆刻的阵列，需要配合火候，后面凝聚丹药，也需要把握住时间！”

    他很快辨别了丹炉内所有药液的属性，并从中推演出了这些药材的名字，以及可替代的药材。

    即便没有完全摸准，也有自信可以推出九成！

    如此一来，他便可以根据君臣配伍，摸准其炼制的丹药到底是作何用处。

    有了整体的思路，接下来便是丹药的炼制。

    易阡陌并不知道对方给自己出的什么题目，但他可以肯定一点，对方绝不会要求他将丹药完整的炼制出来！

    “好家伙，这一个考验，便包含了几个重点，其一是考校丹师对于药材的了解程度，其二是考校丹师的念力，其三是考校丹师的随机应变之策……这是准备给我个下马威？”

    易阡陌将对方的意图全都分析了出来，而后从丹炉内抽离了神识，说道，“前辈是准备让我炼，还是让我说？”

    “嗯？”

    一旁的钟白惊讶的看着易阡陌，紧随看向了他的老师。

    老者笑了笑，说道：“你若是想接着炼制，到也是可以的，不过……若是炼制失败，你可不仅仅要赔老夫这一炉丹药的药材，还得……”

    “那我就不客气了！”

    易阡陌说着，来到丹炉旁边，盘坐了起来，“请前辈抽离意念！”

