    第三六九章牛不喝水，强按头

    衙内也是有级别划分的。

    就拿入股盛世王朝的孔家来说吧，孔知是红三代，爷爷是开国功勋，父辈也是出过常委的，到了孔知这一辈有从政的有从商的，在社会来，你还是对我有意见了。”

    麻强的嘴角勾起不屑的冷笑：“不过你的意见只能保留了，向我提意见，你好像还没有那个资格。”

    剑拔弩张

    小小的包房里仿佛突然下降了十度气温，连空气都跟着凝固了下来，王卓的话就已经在针锋相对了，而麻强此言一出，无异于赤luoluo的在打王卓的脸

    王卓微愣了一下，像是听到了什么好笑的事情一样，偏头向宁瑶笑问道：“宁姐，怎么办，他说我没资格。”

    宁瑶哪知道该怎么办她苦笑着向王卓连打眼se，甚至都在桌下用手捅王卓的大腿了，现在看起来麻强绝对是个眼里不rou沙子的暴脾气，王卓要是一再激怒他，岂不是结下个天大的冤家

    她的拼命暗示让王卓心头一dang，在桌下按住了她的手，王卓扭回头去，向麻强淡然说道：“喝掉杯里的酒，你就可以走了。”

    “哈”

    麻强顿时被气得笑出了声，有些不敢置信的回头向焦远博和海军问道：“你们听到了吗，他刚才说什么”

    “呃麻总。”焦远博连忙把脸凑过去，想低声向这位少爷解释一下王卓在江洲的名声。不可否认，麻总确实比王卓牛bi，而且要牛bi很多，但王卓可是出了名的好勇斗狠、拼命三郎，好汉不吃眼前亏啊

    可是麻强这会儿都要气炸了，心说小样的，一条看门狗也敢在少爷面前这么得瑟，真是不知道天有多高地有多厚了啊

    所以焦远博刚把紧张到出汗的油脸伸过去，他就不悦的用眼神瞪了回去，然后回头对王卓冷笑道：“那我要是不喝呢你能把我怎么样”

    什么叫意气之争意气之争就是两个初中生为一张泡泡糖纸而大打出手，一死一伤；意气之争就是两伙小青年在网游里发生口角，约好地点真人；意气之争就是麻强听说王卓不把自己放在眼里，特地来涮王卓的面子，现在已经剑拔弩张，随时可能产生更激烈的冲突

    麻强的司机兼保镖不知什么时候已经悄悄进了包房，就站在麻强的身后，衙内的保镖可不比关世琛雇佣的陆伟民，这保镖是正统的退役特种兵，是在边境线上挨过真子弹，放过真人血的。

    虽说陆伟民的实力也不含糊，参加过番号保密的特战部队，但和这位其貌不扬外形不显的退役特种兵比起来，实力绝对要落后半筹，这也正是麻强没把王卓的“很能打”放在眼里的原因，因为在麻衙内看来，王卓就算真的很能打，也充其量只是民间高手的野路子，和讲求一击制动的特种兵擒拿格斗比起来，根本就只是笑话

    王卓能把他怎么样他还真不信这个邪了，你不是能打么，敢动哥的一根汗ao的话，就试试看呀别说是有保镖挡着，你动不到，就算你真有本事动到了，所产生的后果也绝对不是你承担得起的

    麻强是有恃无恐的，衙内都有这种作派，这年头就连小学二年级的官二代都懂得伸脸去让对手打，你敢打我一拳，我爸就派人打你全家你打掉我一颗牙，我打瘸你一条腿

    “我能把你怎么样”

    王卓淡淡的复述了一遍他的话，抬右手虚指他：“牛不喝水强按头，这就是我的打算。”

    麻强不怒反笑，身体向椅背上一靠，神态悠闲：“欢迎你来试一下。”

    腾

    宁瑶只觉得被紧握的左手突然一轻，王卓已经放开她的手，腾的一下站了起来。接着就听得一声令人牙酸的巨响，却是关盈盈双腿在桌腿上一撑，身下的椅子与地面发出巨大的摩擦声。

    她这么一撑，就在身前让出了四十公分宽的空当出来，紧接着双腿向旁边一偏，便让出了足够王卓通过的道路

    宁瑶顿时一呆，她万没想到关盈盈在这个紧要关头不仅没有阻拦王卓，反而在以极快的速度给他让出道路，这简直是唯恐天下不luan啊

