    法舟之内，一名高领宽袍，颈脖处描绘有一株青绿长藤的年轻人侧卧在塌，手中正拿着一册玉简，目不转睛地看着。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    此是心蝶部此行地位最高之人，族老虞陶。

    心蝶部族之人无论男女年齿，面目都是年轻俊秀，而且有许多人长得十分相似，能够区分彼此，也就是身上绘纹了。

    若有能辨识之人，便可从他身上那藤枝的刺棘数目，折叶高低以及圈回多少看出他乃是心蝶部正支，族母第三子，身份委实不低。

    这时他忽然出惋惜之叹，“这祭炼之法果是异常精深，只是多偏向灵机运使，我心蝶部却是靠熬练气血增长神通，此法莫说残缺不全，便是能完整得来，我等也无法练成了。”

    此是一卷祭炼神兵之法，虽有残缺，但也十分难得，可山海界修行之道，除了草木精灵，异类妖魔多是以血气为根本，唯有那未曾踏上修行此道的族人才有可能一试。

    虞琼琚在旁言道：“长老，听闻东荒国已是派遣公卿子弟去往寒玉海州习练九洲功法，我等心蝶部为何不也如此？”

    虞陶看了其余两名族老一眼，见其皆是面无表情，便收回目光，道：“那需等此战之后了，想来那时方才更说服力。”

    说话之际，有一人侍从过来道：“陶长老，九洲修士动了。”

    “哦？”

    虞陶立刻放下玉册，几步来至舟舷一侧，往下方看去。

    因为九洲各派前面覆灭灭明氏的强势举动，心蝶部担心自家也是步其后尘，为图自保，早早过来与之约为友盟。

    不过迄今为止，两家互相有所接触也只是小辈，真正有分量的人物还未曾正经照过面，是以也谈不上对彼此有多少了解。

    此刻见九洲修士出动，自然想要好生看一看其手中有何神通手段。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    他目光扫过。便见得薛定缘那六个分身在浑阴障上方现出身来，不禁咦了一声，露出几许惊容。

    他自能看出，六人休说面目。连气机都是毫无二致，这当是一门相当高明的分身神通。

    分身之术心蝶部中也有不少，但要如对方一般，每一具实力都是如此强大，这便无法做到了。

    他问道：“琼琚。你可知这人身份么？”

    虞琼琚回道：“长老，天外修士分作玄灵两大家数，此是灵门一脉的薛真人。”

    虞陶点点头，感叹道：“如此变化神通，一人可敌我数人啊。”

    此言一出，身旁却有一个声音冷冷言道：“恐怕未必吧。”

    话之人是一名面目森冷的年轻男子，其左脸之上所绘藤蔓与虞陶极像，只是折叶少了几枚，也是因此，区划出了两者地位高低。

    虞陶看了过去。道：“哦？不知产长老有何高见？”

    虞产冷声道：“这世上无论什么厉害神通，都有缺陷，眼下只是对付一个死物而已，要是对付同辈敌手，未必见得有多少用处。”

    另一名长老附和道：“产长老说得有几分道理，似我心蝶部秘传，是历经万载锤炼而成的，虽变化不多，可也无有多少瑕疵，若是族人抛却本族之法不学。转去修习他法，那却是舍本逐末了。”

    虞琼琚一听，知道这两人明着是贬损九洲之法，实则不过是借题挥。对着自己方才那番话而来，她正要出声反驳，却被虞陶以目光阻止，后者笑道：“究竟是否如此，我等可拭目以待。”

    薛定缘六具分身到了浑阴障上方后，各是站立一个方位。随后同时拿动一个法诀。

    这相同于六名同源同法的洞天真人一同使力，下方那浑阴障本来旋如轮转，搅如涡团，但在这般法力镇压之下，产生了片刻停滞。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    也就是在这个时候，薛定缘真身化作一道灵光穿到这层气障之中，而后一抖袖，将“心象神返大灵碑”放了出来，起手轻轻在上一按，碑上灵光一照，自里喷出一股蜃气，变化成了那浑阴障的模样。

    至于那真正气障，则是被他法力逐渐逼退到一边，竟是在瞬息之间来了个李代桃僵。

    也就在他动作做完未有几息，就见一张脸孔自空无一物之地浮现出来，其张望了片刻，见一切如旧，并无什么异常，便又很快消失不见。

    东荒诸国之人都是把这一幕看在眼中，不禁为他这番手段惊叹不已，

    同时也是心中大起警惕，明明是造假为真，可竟能叫熟悉之人也看不出破绽来，那要用到斗阵之上，用幻像迷惑敌方耳目想来也是轻而易举。

    公子佑道：“方才那一刹间异动虽小，但说不准就会引起山阳氏的戒备，这是否有些不妥？”

    公佥造道：“那你以为那看守之人会否将此事报了上去？”

    公子佑仔细一想，嘿然一声，道：“是佑关心则乱了，山阳氏内部森严有序，此人若无十足把握，为了不被上面斥骂惩罚，多半是不会上报的。”

    公佥造道：“这些天外修士行事谨严，应是早已把此事考虑在内了。”

    实则两人都是猜错了，这并非是个疏漏，再如何小的破绽都有可能造成大患，九洲一方又岂敢放了过去？

    早在先前他们已是探明，这浑阴障能吞吸生灵生机，总有一些路过的强大妖物被拖入此中，每到此时，便会产生些许停滞，这点变东不会引起多少注意，也是因此，方才那人才草草查看了一番便就离去，未曾深究。

    宇文洪阳见那气障已然洞开，前行之路已无阻碍，便传音言道：“诸位，请先到筏上一叙，有事商议。”

    虞陶转念一思，道：“走，看看这些天外修士有何话要说。”

    他纵身飘出法舟，身后两位族老也是一同跟随过来，很快到了那灵门修士所乘云筏之上。

    与此同时，东荒国十名大玄士也是同样赶来。

    宇文洪阳见人已齐至，便打个稽，两方来人忙各是回礼

    见礼过后，宇文洪也不多做客套，便言道：“各位，动手之前，先得言明一事，山阳氏并非易与，故需诸位听我安排行事，不知可有异议？”

    公佥造看了看左右，拱手言道：“我等愿意听从道友安排。”

    他们身后诸国都在等着事后请得九洲之人前来修筑阵禁，乃是有所求一方，自然不会驳他脸面。

    虞陶低头一思，也是正声言道：“我心蝶部此来是诚心相助贵方，如有所需，尽管吩咐就是，我三人绝不推诿。”

    他身后两名长老一声不吭，他们是族中保守一方，虽私底下对结好九洲修士有所不瞒，但也知道顾全大局的道理。

    宇文洪阳对温青象一点头，后者站出来道：“诸位，山阳氏族中，除去已被斩杀的烛赤之后，如今共还有七位长老，因地渊广大无边，是以这七人从不聚于一处，只分居于不同行宫之中，平日只靠神通之术联络交言，故我等需分而击之。”

    “其中尤其需注意的几人，推煽黎部煽黎悦，地渊深处有一种名为‘赳卜’的异虫，每到月中就会自地底深处涌了出来，吞吃金石草木，对山阳氏危害极大，为能压制这妖虫，此人早年夺了那虫王身躯，从而使得这群虫豸听命于他，其若被杀，那些妖虫必然冲上地表，坏了地渊山水，那我等接收来的只会是一片白地，故必先将其制住，不知诸位道友对此人可有神通克制？”

    心蝶部和东荒诸玄士都是皱起眉头，要他们杀死这位山阳长老，倒也不难，可要同时使得那虫群也不出来作祟，那谁也没有这个把握。

    宇文洪阳见两家无人应声，便看向侧旁，道：“东槿道友，此人便由你来料理。”

    东槿子轻一点头，表示知晓，对她来说，只要把此人斗败之后炼去灵幡之上，那么一切问题都可迎刃而解。

    温青象道：“其次需注意之人，乃是炻氏部族长老炻旱，此人炼得一门‘神传’之术，只要部族中之中有同源血脉不死，就可寄其躯壳而生，不知诸位谁能斩杀此人？”

    东荒国诸玄士仍是沉默，杀一个妖圣，他们自信可以，可谁知这人血脉族人有多少？除非先杀此人族裔，但问题又来了，哪怕他们能毁去地渊中所有生灵，谁知其会否在外藏有一个血愿后裔？

    不过这一回，虞陶却是站了出来，合手一礼，道：“若是贵方信得过我心蝶部，此人可交由在下三人。”

    宇文洪阳看他一眼，点头道：“那就有劳道友了。”

    温青象见此，便继续言道：“最后需提防之人，乃是山阳氏族主烛由，此人比与青璎大圣尚还年长千岁，其常年在地火之中淬炼血气，传闻早已由虚入实之境，而其身边，很可能还有一烛乌长老，此人是山阳氏第一力士，自身有驮山移6之能，同样不容易对付。”

    薛定缘这时打个稽，道：“此二人，不妨便交由我师徒二人处置吧。”

    温青象言道：“薛掌门在我五人之中，道行最高，再加上卫真人，想来不难对付这二人，不过除山阳氏族老之外，还有一名自天鬼部来此的使者，只是此人深居简出，除了族主烛由之外，还不曾见过任何一人，目前还无法探明其具体详情。”

    东荒诸玄士觉得此刻不能再有所退缩，稍作商量，公佥造站了出来，拱手道：“宇文真人，此人不妨就交由我等料理吧。”

    ……

    ……(未完待续。)

    ps：  祝大家元宵节快乐，合家团圆，幸福吉祥！