    “吉吉？”

    雷蒙还真把这猴子给忘了。玻璃外...这倒霉猴子浑此刻身毛发湿透，像是刚从海里出来一样。而它手里，正握着一柄黑色的长剑，敲得玻璃邦邦作响。

    “哈哈...差点忘了吉吉。”

    “哎哟，你们看，那猴子还瞪人呢...”

    “哈哈哈...”

    安娜三人都没心没肺地笑了起来，惹得这猴子更是一脸幽怨。

    柯林打开舱门把吉吉放进了进来，它很不满地把剑给丢在了地板上，猴脸傲娇，显摆的意味很明显：“你们看看这是啥？！”

    “这是...刚才跟着梅耶掉海里的魔剑？”

    雷蒙看着那柄略微有些眼熟的黑剑，这才明白，原来这猴子居然是去海里捞【鬼瞳】了。

    现在天澜王都各种高阶大佬太多，稍有不慎就得GG，他原本都打算暂时放弃了这柄魔剑，可现在没想到这猴子居然给他从海里捞了回来，算是极大的意外之喜。

    这时候，雷蒙想伸手去拿这黑剑，却被吉吉一脸给凶了回来。

    哼，居然还敢忘了本大王！

    就不给你！

    就不给你！

    “谢谢你啊，吉吉。”

    雷蒙笑着，丢了一个果子给这差点被忘了的倒霉猴子。

    哼...本王很生气！

    别想收买本王...

    咦，果子？

    吉吉本来还想傲娇高冷一番，可身体却很诚实地地一把抓住了果子，啃得满嘴汁液横流。

    雷蒙揉了揉猴子的脑袋，终于拿到了那柄凶威盖世的魔剑。

    此时此刻，魔剑三重封印完好，看上去就像是一柄普通的锋利黑剑。

    入手微凉，这一看属性，他立刻就挪不开眼。

    【鬼瞳（史诗级）】

    攻击：75-999

    锋锐+10

    强度+10

    特效：

    【噬魂】吞噬剑下亡魂，提升杀戮属性；

    【破甲】护[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]甲穿透+11，忽视目标防御+15%；

    【剑魔附体（三重封印）】剑之意志，杀戮意境，剑之所往，生灵尽绝；

    解开封印，获得以下特效：

    【断刃】几率造成目标兵器断裂；

    【一刀两断】剑气威能+40%，技能伤害+30%，普通伤害+15%；

    【血流不止】对目标附带重伤效果，伤口治愈效果-70%；

    【震慑】煞气凛然，剑意对目标造成意境压制，削弱目标意志，几率导致‘震慑’、‘眩晕’、‘恐惧’等负面状态（可叠加）...

    【剑下亡魂】攻击伤害对目标额外施加‘剑魂诅咒’，摧残神智（可叠加）；

    详解：传闻当年锻刀神匠御手安纲得深渊魔铁一块，引无上魔气所铸此剑；大横刀·廿九御手安纲刃排名第三的惊世名器；三重封印，每解开一重封印，属性会大幅度提升，剑主同样也会承受剑下亡灵的狂暴意志侵蚀；这是一柄为了杀戮而存在的绝世凶器，慎用；用之越频，入魔越深；此剑已吞噬137任剑主之魂；

    “牛逼...这就是传说中的史诗级大横刀？！这魔剑才排名第三，那么第一第二又是何威势？”

    雷蒙看着这剑，爱不释手。

    哪怕是前世游戏里，他也不曾亲眼见过这等级别的名器长剑。

    重伤、破甲、锋锐、高功...

    这柄剑几乎汇齐了剑客装备所需要的所有绝品属性。

    怪不得能轻易破防！

    怪不得剑气如此威猛！

    也怪不得他恢复能力如此强悍的吸血鬼之躯被这剑砍了久久不能愈合...

    雷蒙轻轻摩挲着这二指剑刃，像是轻抚少女的柔嫩肌肤。剑身上那诡异的缎纹仿佛有灵性一般，让人忍不住就想拿着挥砍，试试它的锋利。

    不说其他，哪怕是没解封的剑，属性也比一般名器好太多。

    雷蒙换上这剑立刻就能提升至成倍战力，这【鬼瞳】比他腰间的【樱雀】品阶高了太多！

    樱雀攻击属性值是0-265，而这柄鬼瞳999上限的基础攻击是其三倍多...攻击每提升一倍，伤害几何倍增加！

    手握此剑，雷蒙有种天下我有的感觉。心底立刻萌生了想要解除封印，体验一把那种一剑杀神的畅快感！

    这是力量，绝对的力量！

    “船长？”

    “船长..”

    “...”

    雷蒙听着似有人轻唤，意识却让他自动忽略了，潜意识让他觉得此刻没有什么比这剑更重要的了。

    就这时候，

    一旁的有人拍了拍他的肩膀，雷蒙这才如梦初醒。他扭头看了看，此刻安娜三人正神色古怪地盯着自己看。

    柯林开口说道：“船长，我觉得你这剑有点邪门，你最好别用它。”

    噜噜也神情严肃道：“是啊，我也这么认为，它让我觉得很不舒服。”

    安娜绣眉紧蹙，说道：“雷蒙，你拿到这剑的时候，我在你眼神看到了浓浓的煞气...那种感觉让我觉得很陌生。”

    “嗯？”

    听到这些话，像是被泼了一盆冷水，雷蒙这才醒悟了过来。

    这是一柄害死了索德罗斯的魔剑啊！他现在这菜鸡居然看入神了...

    系统提示很明显，他受到了精神力侵蚀。

    “这么邪乎么...封印了都差点着了道？”

    雷蒙隐隐有些后怕，若是独自一人，怕不是还全然不觉。

    他看着这件最后一句详解，似乎也暗示了什么。

    这刀反噬死了137个主人了？

    自己是第138个？

    雷蒙长长呼了一口气，终于明白当初索德罗斯想将它沉入深海，又不舍的感觉了。

    “呼...看样子这剑暂时是不能碰的了。”

    他眼中露出了一抹遗憾，又暗骂了自己一句，想要引以为戒。

    凭什么死了一百多个都驾驭不了这剑，自己就能驾驭了？！

    魔剑收入剑鞘，那股让人隐隐兴奋的感觉这才褪去。

    他想了想，用布条将剑缠得严严实。

    剑柄剑鞘连为一体缠死，防止自己忍不住手痒拔出。

    索德罗斯留下的遗言里说的很清楚，这件他没进剑豪境之前，最好别碰，挂在腰间“以气养之”，才可能慢慢驯服。

    ......

    轰！轰！轰！

    就在这时候，天澜王都爆发了一阵阵剧烈的爆炸，赫然是革命军和世界總府海军交上了火。

    黑云压城城欲摧，

    天上的雷云已经厚重的像是要掉下来了，雷龙涌动...

    今日，这天澜王都怕是要成修罗场。

    雷蒙眉头一皱，道：“我们快走！”

    柯林见此，那里敢有半点耽搁，吼道：“系好安全带，我们要出发了！”

    话音刚落，他拉下了泄气阀门。

    就这时候，“黄金幽灵号”动力舱，压力憋到极致的蒸汽锅炉突然爆出了惊天能量，蛙腿蓄力一蹬，海面暴起一阵巨大的浪花，整艘战舰“嗖”的一声就弹射了出去！

    一股强烈的推背感袭来，像是坐过山车俯冲一般，让人肾上腺激素飙升。

    四人都在座椅上系好了安全带，唯独那倒霉猴子似乎还没明白发生了什么，等它回过神来，吓得猴抓乱舞...

    吉吉死死抱住了雷蒙的脸，若不是他脸皮厚，这一双猴抓差点没给他抓画脸。

    “‘幽灵海贼团’，我们出海啦！”

    安娜满脸兴奋的红光，娇声惊呼。

    终于，他们迈出了前往无尽之海终极冒险之旅的第一步。

    那种推背感持续了十几秒后，雷蒙发现他们的“铁蛤蟆”已经出现在了极高的上空，因为从超控室的玻璃看出去，可以看到那雷云几乎触手可及。

    “船长，我们要开始飞翔了！”

    第三形态，飞鸟式，开启！

    铁蛤蟆号跃入高空后并没有急速下坠，柯林拉下了一个控制手柄，一阵齿轮转动的噶擦声后，铁蛤蟆的两侧突然张开了两扇薄翼...轻微震荡后，战舰平稳地滑翔在空中，不停地朝着远房滑翔离去...

    “舰船真飞上天了...”

    弹射、滑翔...鬼才的超前设计啊！

    此时此刻的雷蒙，已经被柯林这惊为天人的设计给惊呆了。这铁蛤蟆一跳，直接就跳出了直径数公里的三环舰岛，然后落地又是猛一蹬腿，又跳了数公里...

    他们就这样，几跳几跳，片刻后就跳出了天澜王都！

    ......

    “哎哟，还能飞的舰船...看来是某个重要物呢。”

    大战之中，

    大将千鹤偏头瞥了一眼在王都城市舰岛中蹦跶的厉害的铁蛤蟆，懒洋洋地抬起了枪，打算给蛤蟆一枪。

    “丹德罗里恩，可别东张西望啊，你现在对手可是我们...”

    可就这时候，他对面那两个穿着斗篷的革命军高级将领根本不客气，裹挟霸气的拳头一拳就轰了上去。

    重拳袭来，千鹤不得不回防。

    终究他功夫没再去理会那逃走的小虫子，默默轻叹了一句，“哎...黑海还真是让人觉得倒霉透了呢。”

    两年前在这里被那个老吸血鬼阴了一波，现在又被革命军给阴了一波。

    这鬼地方，还真是伤心地啊...

    ......

    “嗯？跑了一个大人物么...”

    某王下七武海抬头看到了天上飞走的铁蛤蟆，身形消失在了原地。

    ......

    王都某高级露天餐厅，一个银色头发的姑娘正悠闲的喝着咖啡，仿佛漫天战事与她无关一般。而她对面，坐着一个同样悠闲，浑身罩在黑袍中的中年男子。

    这个黑袍男给人一种异常神秘的感觉，像是阳光照在他身上都会扭曲一般，朦朦胧胧，如幻似影，让人瞧不请他的样子。

    黑袍男自然也瞧到了那飞腾的铁蛤蟆，语气中带着一丝惊奇，笑道：“洛兰小姐，你的朋友挺有意思的。”

    语气很客气，两人像是不太熟，又相互有着某种敬意。

    “嗯，他确实挺有意思的。”

    洛兰抬眼瞧着铁蛤蟆从头顶越过，嘴角露出一抹弧度，“咯咯...这舰船看上去很有趣呢...”

    黑袍男身上有股上位者的霸气，可说话又给人一种如沐春风的随和，“有个七武海追过去了，要过去看看么？”

    “七武海呀，好像不是个小麻烦。”

    洛兰揉了揉眉心，那双仿佛能洞悉一切的黑眸这才有了一些波动。顿了一瞬，她脸上闪过了一抹异色，轻咦道：“预言‘逢凶化吉’，看来他们自己能处理呢。”

    ......

    “船长，我们后面有人追来了！”

    “不好，是七武海！”

    ......

    安娜拿出了一枚信仰金币，捧在手心，合十祈祷。

    “神说，虔诚能让我们能平安过去...”

    下一刻，冥王降临。

    翻腾的海水突然凝聚成了一个万米高的无头巨人，

    他一拳轰向了那个追来的七武海...

    ......

    终于，日后撼动世界的“幽灵海贼团”平安出海了。

