    “对不了线，对不了。”

    957刚刚上线没多久后便下了结论。

    装备上的巨大差距让狼人这个英雄的伤害已经逐渐朝着看不懂的趋势发展了。

    957在意识到装备差距过大后便一直操控着卡密尔和狼人保持着距离，他甚至都不再去想利用被动的护盾去进行消耗了。

    那点护盾对现在的狼人来说形同虚设。

    即便如此，李念也仍然能够找出各种各样的办法冲上来消耗他。

    比如借助小兵交Q技能位移，然后突然间的一发普攻抓在他的身上，同时开启E技能。

    在这种状况下957不得不选择回头A一下狼人打出被动的同时直接掉头交E拉开距离。

    如此一来被动也就没了。

    在卡密尔被动冷却的这段时间里，957势必得随时提防着狼人过来越塔强杀他。

    他一点都不怀疑狼人是否有这个能力。

    尤其是刚才李念顶着防御塔消耗了他一套之后，凭借E技能提供的减伤效果，防御塔对狼人造成的伤害远没有那么可观。

    EDG这边除了中路之外其他包括野区在内的三条线都不好受。

    小学弟想要保持对发条的压制力的话大招是尤为关键的点。

    只要劫没有大招，发条仍然可以骑在劫上拉屎。

    而且小学弟算是比较年轻的那种了，在游戏分钟到达10分钟时，小学弟有尝试二次对伟神进行单杀。

    但却因旁侧埋伏着的香锅导致单杀搁浅，同时还被香锅奥拉夫丢出去的斧子减速到，而后被追上砍死当场。

    明凯的猪妹在这种对局之下明显开始乏力了起来。

    “现在EDG的问题很大啊，按照他们的想法，这把拿到一个这么扎实的后期阵容，1级又在野区打出了效果，肯定是想着慢慢去发育的，但没成想对线炸了。”

    pdd分析着场中的局势。

    明凯也算是他的老对手了，pdd一眼就能看的出来这个时候的明凯在野区有多难受。

    猪妹这种食草类型的肉装打野在野区撞见奥拉夫就只有跑的份，甚至连争夺野区的资格都没有。

    上路炸线炸的太厉害，十分钟卡密尔只有36刀，反观李念的补刀却是来到了足足81个。

    虽说李念的补刀看上去也并没有那么的多，但别忘了，这场比赛从开局到现在李念已经参与了两波拉锯战了，这两波拉锯战中不知道亏损了多少兵线，即便如此李念还能维持着如此恐怖的补刀数目，足以见证李念的发育能力有多强了。

    “EDG战队没办法拖下去了呀，他们现在要给上路缓解压力，只能先把上路的一塔给放掉了，但是念总这装备……”

    米勒说着说着自己都无奈的笑了。

    作为LPL官方解说，他和娃娃其实都算是李念的粉丝，但同样的他们也比较喜欢明凯这名选手。

    毕竟在他们参与解说行业的前期明凯就已经在了。

    论及资历，明凯比李念还要老不少。

    他们不是很想看到在内战中出现某一方被打的特别惨的画面。

    然而这一把……如果WE不主动给机会的话，EDG已经非常困难了。

    EDG继续放资源继续拖。

    峡谷先锋。

    第二条小龙。

    上路一塔，下路一塔，最后是中路一塔。

    当中路一塔告破时，双方的游戏时间也来到了15分钟左右的样子。

    但经济差却已经拉开到了五千块。

    这还是EDG稳住了的缘故。

    至少957没有像此前面对到李念的那些国外选手那般，在前期对线已经崩了的情况下957居然一次都没死，属实难得。

    但李念的狼人在15分钟这个时间点上却已经拥有了恐怖的两件套。

    巨型九头蛇。

    如果说看到李念狼人的第一件装备出的是三相时EDG这边还有想找机会弄死这个狼的心思的话，当狼人做出巨九之后，这一心思早就被EDG众人抛之脑后了。

    拥有巨九的狼人血量已经超过了两千五百点。

    算上E技能的减伤效果，EDG众人有理由怀疑这会儿一件套的劫如果把自己全部的技能都打在狼人身上的话最多最多顶天了也打不掉狼人半血。

    就是这么夸张。

    再加上狼人的回血特性，他们真的处理不了了。

    现在EDG唯一获胜的机会就是等adc三件套。

    至少至少也要等金克斯拥有两件。

    无尽，攻速鞋，再加上个电刀或者火炮之类的攻速装，金克斯就初步具备收割的能力了。

    当然前提是老天爷眷顾的情况下。

    此时的iboy也在幻想着，如果他的金克斯两件套时在一波团战中来上个十连暴击，说不定还真能扭转局势。

    可就在iboy这般思考之时，距离他老远的戏命师突然对着他开启了大招。

    此时双方的辅助都已前往到边线去支援了。

    下路处于明面上的只有他的金克斯和老贼的戏命师。

    iboy看到老贼瞬间开启的完美谢幕后愣了愣神，但很快便反应过来开始操控英雄进行小走位。

    此时的iboy状态还十分轻松，戏命师再怎么牛逼如今也就一件套而已，并且两人之间距离甚远，你还想着开R把我杀了不成？

    “他们狼人tp了！”

    就在这时，上路的957传来了一个让iboy毛骨悚然的消息。

    “我在靠。”

    “没关系我有大招的。”

    明凯和慎几乎是在同一时间说道。

    iboy没有回应。

    他此时在全神贯注的去努力走位。

    然而司马老贼之所以有一个外号叫做司马老烬，就是因为他的戏命师真的很准。

    拿到戏命师的司马老贼就仿佛进入到了人枪合一的状态一样。

    炽烈的子弹穿过枪膛，在空中留下了道道灼烧的痕迹。

    刺啦！

    砰！

    子弹命中了努力扭身走位的金克斯，金克斯的脚步迟滞了一下。

    紧跟着第二枪……中！

    iboy深吸一口气，果断选择交出了治疗。

    第三枪，擦着他的身体掠过，没有命中。

    但紧跟着的第四枪却迸发而出，精准无误的砸在了金克斯的身上。

    这个版本流行的是破甲流的戏命师。

    因此哪怕没有四枪全部命中，但中了最痛的一枪后金克斯的血线还是被压低到了一半以下。

    让iboy胆寒的是，是他头顶出现的狼头印记。

    这种感觉让iboy情不自禁的回想起了自己以前很喜欢玩的一个游戏。

    csol。

    来了。

    他们来了。

    那熟悉的声音似乎还萦绕在耳畔。

    狼人，从旁边的草丛中窜了出来。

    开启了W技能主动效果鲜血追猎的狼人移动速度极快。

    iboy手里虽然还捏着闪现，但这个闪现似乎并不能让他在狼人面前有多少安全感。

    极限距离的W技能被狼人轻松扭身避开，紧跟着的E技能甩出后，也被李念的狼人从边侧绕开。

    这下金克斯没有任何可以限制狼人移速的英雄了！

    嗡！

    紫色的光盾从金克斯的身上亮起。

    这让iboy提起了些许精神。

    慎来了。

    猪妹也紧随其后！

    但是狼人已经压到了近前，对着他扬起了手中的利爪！

    咻！

    金光闪烁。

    iboy交了闪。

    只是这闪现刚交他就后悔了。

    iboy其实一直都在犹豫，犹豫着要不要马上交闪。

    下路一塔塔内肯定是不能呆了，所以他一直在朝着二塔的方向移动。

    明凯所支援过来的方位也是那里。

    但二塔太远了，狼人又太快，再加上慎的大招短暂给了iboy一丝勇气，导致他在交与不交之间犹豫了一点时间。

    就是这一点点时间却让狼人近了身。

    当狼人放出Q技能的那一霎iboy再交闪其实已经迟了！

    Q技能的跟随特性让狼人的Q技能动画效果结束时，他……出现在了金克斯的身边！

    抬手平A接提亚马特再接A！

    简简单单的一套普通爆发直接让慎大招提供的护盾化作虚无不说，金克斯剩余的血量也直接跌落谷底。

    而且李念在输出之时开启了自己的E技能，在慎大招落地的那一瞬间E技能二段引爆！

    嗡！

    金克斯和慎全部被恐惧当场！

    旁侧。

    明凯终于支援到了。

    Q技能接R一气呵成直接隔墙甩出，此时的明凯依旧维持本心，没有想杀狼人的念头。

    他要做的仅仅只是短暂的限制住狼人，这让就给给队友提供逃生的空间了。

    然而……明凯失算了。

    在看到甩过来的寒冰套索时李念二话不说对着眼前的慎就交出了自己的大招。

    大招在位移的过程中……免疫控制！

    而李念贪婪的本心也在这一刻暴露无遗。

    上帝视角下，所有人都眼睁睁的看着狼人没有选择给金克斯交R而是交给了慎。

    李念……真的放过了金克斯吗？

    其实不然。

    慎的大招落地之时和金克斯本就处于近乎重叠的状态。

    而且两人都是面朝着狼人的。

    因此恐惧效果触发，两人漫无目的行走的位置也是出奇的一致。

    当狼人大招的利爪在慎的身上肆虐之时，巨九的范围攻击效果同时波及到了就在慎身后的金克斯。

    金克斯就这么被从队友身上传导而来的AOE伤害给波及死了。

    而慎的血量也是以夸张的速度迅速暴跌。

    “能走吗？”

    明凯没有逃跑。

    他一边说着，一边勇敢的朝着正面战场扑来。

    狼人的装备虽然很好。

    但大招却是以魔法输出为主，物理面板为辅。

    因此这一个大招虽然看上去很吓人，伤害却绝不足以秒掉慎。

    慎还有操作的空间。

    “不知道，他Q技能马上好了，别被他躲了控制！”

    meiko说着，在恢复行动能力的瞬间直接交E技能穿过了狼人的身体。

    但这个时候的meiko和明凯都忽略了一点。

    在场的，可不仅仅只有李念一个人啊！

    还有一个刚放大招的戏命师咧！

    当meiko的E技能交出刚刚落地之时，远处戏命师的W已经到了。

    致命华彩！

    啪！

    meiko被定在原地。

    与此同时meiko二话不说直接开启了自己的W技能试图抵挡狼人的攻击。

    效果，的确是有。

    只是被李念无视了。

    李念是不怎么着急的。

    他这会儿已经进入到了一种忘我的状态，这是装备以及英雄强势期赋予任何一个召唤师玩家的膨胀心理！

    开了W打不动？

    没关系。

    我可以等。

    李念很耐心。

    任由猪妹在自己身上打着被动。

    被动层数满了。

    meiko的慎W技能持续时间也结束了。

    李念继续攻击慎。

    明凯这个老狐狸也没有在第一时间释放自己的E技能，他怕被李念躲了。

    他特意挑了一个合适的机会，也就是李念普攻抬手前摇A出的瞬间，明凯交了自己的E技能。

    这下，总他妈能晕……

    明凯心里想着。

    然而在他面前的狼人却诡异的停下了那抬起的手。

    这逼，按了S！

    停顿一下的狼人紧跟着一发Q技能穿过了慎的身体，却没有被猪妹控制住。

    “焯！有挂！”

    pdd人麻了。

    这不是脚本是什么？

    是，召唤师峡谷中的确存在着很多理论性的操作。

    要不然也不会有那么多的嘴强王者出现在评论和弹幕中。

    真以为那些嘴强王者在说出“我上我也行”的时候只是嘴硬？

    不，其实他们是真的在心里发自内心的觉得自己上自己真的行。

    大脑所赋予的潜意识告诉他们，这套操作能做到。

    然后他们再自己思考一番后，发现果然不是很难。

    再快进到去自定义找个小伙伴尝试了一下连招。

    OJ8K。

    我已经会了。

    哥们等于职业选手了。

    然而事实上只有经历过的人才明白什么叫做“脑子会了”。

    “手不会。”

    用Q技能能够规避控制的那个瞬间去躲掉猪妹的E技能，这听起来好像好简单的样子。

    但实际上到了实战中，谁会给你一门心思只盯着一个人、一个技能的机会啊？

    在你盯着这个技能的时候其他人都已经把你打成筛子了好吗！

    然而李念偏偏真就做到了。

    他一个二十六岁的老选手了。

    他凭什么这么牛掰啊？！

    明凯人麻了。

    这一次他没有再犹豫，直接调转猪头，骑着猪朝野区跑去。

    打是不可能再继续打的了。

    他现在必须得跑。

    不然等李念把慎给清理掉了之后那下一个自然而然的也就轮到他了。

    好在……明凯感觉自己虽然刚了很多，但老艺术家的功底还没有落下。

    狼人，再收获两个人头！

    “要不……G了吧。”

    前一分钟还憧憬着自己两件套十连暴收割团战的iboy如今已经面如死灰。

    收割？

    两件套？

    他办不到了呀！

