
到了桥三路，把车停在路边，他在等人。

等了一会，“咚咚咚～”敲车门窗户的声音。

钱文往外一看，是洪三和记忆中的人一模一样。

打开副驾驶车门，洪三开门进来，“骆法医，都到楼下了，你也不上去坐坐!”

还没等钱文开口。

“我的妈呀～”洪三被一个凑到他跟前，毛绒绒的大脑袋吓了一跳，手忙脚乱的开开车门就想跑。

“洪……洪三，狗你怕……什么。”钱文急忙叫住已经一条腿迈出车门的洪三，因为着急一下把刚刚拍视频本就伤了的喉咙，又扯着了。

出了车门，停下身子向车里瞄的洪三，才看清是一只大狗，巨型阿拉斯加。

“冷死了，冷死了～”突然一个声音传出。

“谁……谁在说话?”洪三到处张望，没有找见说话的人。

“你……你先进来，有我在你怕什么。”钱文带着沙哑声，慢声慢语道。

定下神来的洪三，再次坐回车里。

“骆法医，刚才谁在说话?”洪三还是好奇刚刚的声音从那里来的。

钱文看了洪三一眼，“一千～”

“这里，这里～”一千从肉山腹部长长的毛发中，钻了出来。

“呦，八哥，在哈松市挺稀罕，还能说话，是个宝贝。”洪三看着一千道。

见了一千和肉山后，洪三也平静下来。

“给，按我电话里的交代弄，钱不是问题，一定要真，不能有一点破绽!”

钱文把相机交给洪三。

“没问题骆法医，我们就是干这个的，你放心。”洪三拍在胸脯道。

钱文点点头，这个洪三是记忆中骆闻以前的朋友，算是技术人员，现在和一群志同道合的人开了个工作室，专门接私活。

钱文现在状态不对，不易开口，两人也就简单的聊了几句，洪三拿着相机，拿着钱走了。

钱文开动车往金主任的律师事务所开去，他去碰碰运气，看能不能碰到李丰田。

现在已经接近四点半了。

到了地方，金主任的律师事务所路对面，通过窗户倒是看见了郭羽在里面，不过金主任的办公室里，没有人。

钱文望了望路边，是一家宾馆，正对金主任的律师事务所，把车停到远远的角落里，一千和肉山让他们在车里等着，给留了鸟食和磨牙棒。

“来一间房，要二层窗户朝路边的。”钱文跟宾馆服务员道。

“先生请出示您的身份证，还有您要住几天?”宾馆服务员道。

“三天。”钱文把身份证给了对方。

三天是他在这里守李丰田的最长时间。

等了一会。

“先生，您的房间是，204号房间，祝您入住愉快。”

钱文点点头，拿上钥匙上楼开开204号房，直径走到窗户边，可以看到金主任的办公室，可是位置有点偏。

钱文提着工具箱，下楼换房，“你好，我要旁边的205号房。”

宾馆服务员没有什么反应，麻利的给换了房。

出现在205号房的钱文，对这个位置很满意，正正好好可以看到金主任的办公室。

打开工具箱，掏出望远镜，找了个椅子就坐在窗户边，盯着金主任的办公室。

十分钟过去，二十分钟过去，三十分钟过去。

钱文放下望远镜揉了揉眼睛，这真不是人干的事，眼睛酸。

歇了一会，继续盯梢。

等了很久，让宾馆服务员送上来碗粥吃了饭，还是没有等到金主任或者李丰田。

到了快下午七点的时候，钱文知道今天是不会有结果了，这样的情况他有预料，失误很正常，明天继续等就行了。

出宾馆开车回家，肉山已经饿得不行了。

回了家喂食肉山，一千就不用喂了，他留下的鸟食都吃完了，喂了点水。

简单的洗漱，吃药，睡前必须的复盘，没有发现什么遗漏，计划稳定有序的进行，可以休息了。

早晨醒来的钱文带着肉山在外面疯跑了一阵，活动了一下，回家喂食。

接着独自出门了，他今天没有什么危险，不用带肉山或一千。

到了205号房间，继续盯梢。

今天钱文还没等一会，金主任就到了，行色匆匆，像身后有人在追他似的。

钱文拿着望远镜观察着金主任，金主任出现了，不知道李丰田会不会一样出现。

在钱文放下望远镜揉眼闭目养神的时间，金主任的办公室出现了一个人，破棉袄，大小眼，刀条脸，李丰田出现了。

歇了一会的钱文，再次举起望远镜，眼前一亮，他发现了李丰田。

看来火哥还是让李丰田，来收金主任的账了。

钱文举着望远镜看着。

“大哥，你看这不才一天嘛，你在宽限宽限，我一定还钱。”办公室里金主任求道。

李丰田眼睛由下而上看着金主任，“要不就卖腰子吧，也别浪费我时间。”

“别，别，在给我点时间，我一定能借到钱。”

在路对面宾馆的钱文，什么也听不见，不过可以看到金主任好像在求饶。

金主任一个电话，一个电话拨出，不是没钱，就是不接电话。

李丰田的脸色越加暗沉。

钱文看见又一个人出现在金主任的办公室。

接下来就是无证之罪的名场面，李丰田倒吸烟，然后拿着烟灰缸，暴打斌哥小弟。

不一会，斌哥小弟爬着跑了，钱文知道一会就是，李丰田到斌哥的酒吧，一对一群人，不仅咬了斌哥的耳朵，还打赢了。

钱文拿起大衣，提前下楼远远的等着。

过了好一会，看到斌哥的一群小弟围着李丰田走了。

钱文远远跟着，看着李丰田进了斌哥的酒吧。

二十分钟后，李丰田面带鲜血出来了，口中还吐了一个血肉模糊的什么东西。

看着这眼熟的一幕，钱文知道没有必要在观察李丰田了，他和剧中一模一样，肆无忌惮的疯狗一只。

不过还是这样性格的李丰田，让熟知剧情的钱文十分安心。

钱文就怕李丰田性格有什么变化，让他的所有准备都白费。

等看不见李丰田后，钱文走近刚刚李丰田吐东西的地方，看了看，是一只耳朵，看来斌哥的耳朵还是没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68763367"  chaptername="第113章  疯狗">加入书签</a>
</div>
