    中午时分，张无忌和周芷若两女再次回到红梅山庄。

    张无忌有些郁闷，两个女孩儿倒是挺开心，银铃般的笑声让他心里安慰了许多。

    他们出去走了好久，却什么猴子也没遇到，更别说白猿了，这让张无忌一度很郁闷，怀疑自己身为气运之子的真实性。

    他们回到红梅山庄时，明显感到朱长岭的态度更加热切了，还向他告罪了一番，让他不要见怪云云。

    张无忌皆是微笑应对，然后就回客房休息了，根本没心思和朱长岭虚与委蛇。

    他来此本就是因为这里是最接近「九阳真经」之地，还有就是环境很不错，至少要比客栈高档很多，不然他才不会来这里。

    朱长岭热脸贴了个冷屁股，但面色没有任何变化，而且还借此让朱九真专门照顾他们，尽量满足他们的任何要求。

    朱长岭为人奸猾，他从不相信张无忌他们来游山玩水的，只是他还没有搞清楚他们的目的，所以才会如此表现，而他安排朱九真接触他们，也是为了能套取情报，弄清楚他们到底为什么来这昆仑山。

    傍晚，朱长岭将武烈也邀请来，在红梅山庄里举办宴席，隆重为张无忌他们接风。

    席间，卫璧竟然也来了，只是他明显面色苍白，内伤不轻。

    吃了一会儿后，朱九真便借口“男子喝酒，女子不便在场”，就邀请周芷若和殷离去园中赏花。

    随后，就是朱长岭他们精心导演的大戏了。

    武烈和朱长岭唱黑脸，卫璧唱红脸，演绎出了一段真心悔过的精彩大戏，看得张无忌都不得不暗自感叹“都是戏精”。

    张无忌寻找九阳无果，便想到要不就借他们的一把火试试。

    随后，张无忌假装醉酒，意外说出了「九阳真经」的秘密，让他们知道「九阳真经」就在一只白猿身上。

    说罢，张无忌便假装酒力不济，回房休息去了。

    朱长岭和武烈他们得到「九阳真经」的消息，顿时喜出望外，连夜派遣人手搜寻山中猴子的踪迹。

    当天夜里他们就拟定计划，由朱九真和武青缨她们拖住张无忌他们，尽量不让他们外出，而他和武烈，卫璧等人日夜不停，搜寻白猿的踪迹，一定要赶在张无忌他们之前找到真经。

    随后的三天里，张无忌他们都被各种理由拖住，没有踏出山庄的范围，但他们倒也自在，反正就当做是看小丑表演了。

    直到五天后，殷离在实在呆得无聊了，就想出去走走。

    这几天里，她不止一次吐槽武烈他们是“废物”，都过去这么多天了竟然还没有找到。

    这倒是让张无忌和周芷若哭笑不得。

    张无忌也想通了，不准备再等下去，索性不如先去天山寻找逍遥遗迹，等他收服了明教，再去寻找「九阳真经」也不迟。

    念头至此，张无忌就和周芷若两女一说，三人当即决定离开这里，前往天山。

    他们出了小院，就准备和主人家道别。

    门口的仆人一听，连忙让另一人去通报，他则各种理由拖延张无忌他们。

    张无忌三人相视一眼，便知道事情肯定是有眉目了，索性就再陪他们玩玩。

    果不其然，朱九真听闻他们要走，连忙赶来。

    “张公子，周姑娘和殷姑娘，怎么如此突然就要离去，可是九真招待不周，若有还请言明，九真立刻吩咐下人准备妥当……”

    看着朱九真的演技越来越娴熟，张无忌都不得不感叹她是一把演戏的好手。

    张无忌精修「天子望气术」，眼睛一看就能猜到人的心思变化，判断这人是不是说谎。

    若是同样精修此道的高人，或者修为境界远超他的人，他自然是看不出来，但是看个朱九真却是如同掌上观纹，清晰可见。

    张无忌早就不想和她们虚与委蛇了，便笑了笑摇头说道：“朱小姐，你们可是找到那白猿了？”

    张无忌忽然发问，任由是谁都不能抗住这一瞬间的神色变化。

    朱九真神情一怔，连忙迷惑地问道：“张公子，你说什么白猿？九真听不懂你的话。”

    张无忌却不理她，反而和身边两女说道：“功夫不负有心人，看来我们运气不差。走吧，我们去见识见识这「九阳真经」。”

    说罢，他们三人便向外走去。

    朱九真这会儿哪里还不明白，这消息就是张无忌故意泄露给他们的，就是要想到螳螂捕蝉，黄雀在后。

    她也不知哪来的勇气，竟然伸手拦在三人面前，并且口中呼喊家丁，企图拿下三人。

    张无忌微微一笑，说道：“你还真是天真啊！”随即，便对殷离微微示意。

    殷离早就忍得手痒了，嘴角露出一个欢喜的笑容，素手一扬，一股粉末挥洒出去。

    从门口进来的家丁刚跑了两步，就都成了软脚虾，齐刷刷倒在地上。

    朱九真见大势已去，顿时脚下一软，瘫软在地上。

    随即，殷离用了点小手段，吓唬了下朱九真，她立马就把什么都交代了。

    三人相视一笑，在朱九真的带领下去找朱长岭等人了。

    这时，在红梅山庄后山的某处山谷外面，朱长岭等人虎视眈眈地看着谷中的猴群。

    终于等到正午时分，一只浑身白毛的老猿从山洞中爬了出来。

    朱长岭和武烈眼中闪过一丝火热，当即令人放下准备好的大网，从天而降，直接将猴子群一网打尽。

    看着猴子们一网成擒，两人都露出了畅快的笑容。

    然后他们立刻跳下去，向那只白猿奔去。

    他们两人都是蝇营狗苟之辈，那会真的相信对方，更别说是为了「九阳真经」这种绝世武功。

    两人赶到白猿身边，却没有抢着动手，反而商议了一番，这才下手取经。

    他们就怕没有谈拢，反而弄坏了这宝贝，那可真是追悔莫及了。

    朱长岭抽出长剑，一剑划开了白猿的皮肉，疼得老猿发出凄厉的惨叫，但他却视而不见，剑尖一挑，将一个油布包裹挑了出来。

    两人看着这油布包裹，眼神通红，好像看到什么绝色美人了一样。

    但就在这时，一道笑声传来，随即一股劲风吹拂，油布包裹凭空飞走。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，多谢两位一番辛苦了。”

    两人眼看着真经飞走，目光看向去处，那油布包裹正落在张无忌手中。

    武烈和朱长岭顿时大怒，“小子找死，还我真经！”

    他们不知道花费了多少功夫，在这山岭之中日夜搜寻，这才找到真经，就差一步就能练成绝世武功，称霸武林，但却就这样被人夺走，这如何能甘心？

    张无忌看都不看，手指轻轻点出两下，两道刚猛凌厉的无形指力飞射而出，轻易将两人打成重伤。

    “真是不自量力，你们以为我的消息就那么好套？”

    听完这话，武烈和朱长岭面如死灰，都知道这是中了计了。

    其余众人一看两个家主都一招被制，也就不敢反抗了。

    随后，张无忌将他们带回红梅山庄，给朱长岭和武烈他们种下玄冥真气，这才说起另外的事情。

    “现在的情况也不用我多说了吧？只要你们听话，办好我交代的事情，我心情好了，还可以让你们学一学这「九阳真经」。”

    听到这话，武烈，朱长岭和朱九真，武青缨他们眼中闪过一丝希望。

    至于为什么没有卫璧，按殷离的话说，这小子太讨厌了，留着也没什么用，杀鸡儆猴是他最大的价值。

    随后，张无忌交代了众人一番，便和周芷若、殷离离开了红梅山庄，往天山去了。

    路上，殷离疑问道：“无忌哥哥，你说的那事，他们能办好么？”

    张无忌回头看了看红梅山庄的方向，笑了笑说道：“那就是他们的事了。不过我相信武烈和朱长岭，以他们的卑鄙无耻，做好这件事绰绰有余。”

    听到这话，两女嘻嘻一笑，三人继续上路了。

