    第114章 邪火再现（三更，求订阅！！！）

    火焰凤凰散发着惊人的高温，扇动着双翼，直逼梦红尘而去。

    热浪袭来，梦红尘果断地松开星辰长剑，脚尖一点，快速后撤。

    可火焰凤凰的速度极快，即便梦红尘此时后撤，也根本逃不出这一招的攻击范围。

    梦红尘后撤之后，马小桃从体内抽出星辰长剑，扔到一旁，随即身体一软，半跪在地上。

    强烈的虚弱感不仅充斥着她的整个身体，更不断地冲击着她的意识。

    眼皮打架，马小桃身体上的火焰摇曳，火光黯淡，宛如风雨夜里的烛火，闪烁不定。

    但她依然抬着头，死死地盯着梦红尘，她要亲眼看到梦红尘被淘汰。

    不然，像梦红尘这样的毒魂师，在后面的比赛中，必然是一大威胁。

    眼看着火焰凤凰即将命中梦红尘，一道金光瞬间亮起，梦红尘的身体消失。

    火焰凤凰扑空，落在擂台之上，熊熊火浪席间，恐怖的热量释放，擂台之上赫然融化出一个直径超过五米的大坑。

    在金光亮起的那一秒，马小桃的心跳便漏了一拍，果然，事情没有那么简单。

    金光一闪，梦红尘出现在十米之外的地方，正好完美避开马小桃的一击。

    刚才瞬移十米的能力，并不是梦红尘自身的能力，而是来自一件名为瞬移之戒的七级魂导器。

    这件魂导器，哪怕是笑红尘也没有。

    瞬移之戒，虽然每天只能使用一次，但却不是一次性魂导器，它的瞬移范围最远可以达到百米。

    重新显露身形的梦红尘脚尖一点，身后光芒闪烁，直奔马小桃冲去，她看出此时的马小桃已经是灯枯油尽了。

    来到一定距离后，梦红尘双手握剑，将魂力注入剩余的一把星辰长剑，长剑之上星芒闪烁，宛如繁星一般。

    双手一挥，一道星辰剑芒冲向马小桃，星辰剑芒异常凝实，点点星光在剑芒之上闪耀。

    看到星辰剑芒袭来，马小桃刚想起身，但发现浑身已经用不上力气，再一次半跪在地上。

    星毒已经在马小桃体内全面爆发，以她疲惫的身体，已经坚持不了多长时间了。

    就这样输了吗？就这样完了吗？史莱克学院的荣耀就这样断送在我的手上了吗？

    史莱克学院的荣耀啊！

    我不甘心！

    马小桃心中充满了挣扎，脑海中不断回放着那些倒下队员的面孔。

    不甘、求胜、愤恨等等，这些意念宛如井喷一般向外涌出，强烈的负面情绪冲击着马小桃的意识。

    原本已经被压制的邪火，此时再次出现。

    马小桃的双眼逐渐变成血红色，身上的火焰就像是被注入了燃料一般，重新升腾、熊熊燃烧。

    只不过，这些火焰的颜色相比之前更加深邃，掺杂着些许黑色，一股难以形容的疯狂气息从马小桃身上散发。

    此时马小桃身上的火焰已经不是普通火焰，而是邪火！

    在邪火的灼烧下，星痕图案居然开始变淡，虽然没有彻底根除，但已经恢复了一定的行动能力。

    台下的笑红尘看到马小桃的样子，双眼微眯，他明白此时的马小桃已经被邪火控制。

    而史莱克战队的霍雨浩和王冬相视一眼，马小桃现在的状态不正是他们第一次见到马小桃时她的状态吗？

    “唉~”

    坐在后面的玄老看到马小桃的样子，也不禁长叹一口气。

    擂台上。

    星辰剑芒袭来，马小桃血眸之中寒光一闪，爆裂右臂之上邪火萦绕，一拳冲出！

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，强烈的火光扩散，将逸散的星芒完全吞噬。

    火光搅动，马小桃扇动双翼，火速冲来，第一魂环亮起，一道凤凰火线射出。

    随即两道烈焰从脚掌喷射而出，马小桃的速度再次加快，竟一点也不慢于凤凰火线。

    对于马小桃的变化，梦红尘是感触最直接的人。

    她可以感受到马小桃身上的温度飙升数倍，就连她周身的空间都在扭曲。

    凤凰火线袭来，梦红尘根本来不及躲闪，只好挥动手上的星辰长剑，将凤凰火线一分为二。

    紧接着，滚滚热浪扑面而来，马小桃赫然出现在梦红尘的面前，右臂魂骨技能再次发动，一拳轰出。

    梦红尘同样举起右臂，有魂骨的，又不是只有你一个人。

    夺目星芒在梦红尘的右臂亮起，一层星幕出现在梦红尘的面前。

    作为镜红尘给自己孙女的魂骨，那品质自然是上等的。

    梦红尘右臂的魂骨名为永恒守护右臂，从魂骨的名字便可以看出它是跟防御有关。

    而事实也是如此，这块魂骨的技能，防御力极强，并且它会根据拥有者的魂力属性来变化。

    也就是说，如果拥有者的魂力属性是冰属性，那释放出来的便是冰之守护，但如果是雷属性的话，那它就是雷之守护。

    梦红尘的魂力属性是星辰属性，那她施展的魂骨技能自然是星辰守护。

    马小桃的右拳落在星辰守护之上，梦红尘的身体向后滑去，轻哼一声，嘴角浮现血迹。

    即便星辰守护的防御力极强，但依旧难以跨越二人之间十多级的魂力差距。

    击退梦红尘后，马小桃振翅高飞，来到空中，不顾消耗地亮起第六魂技。

    “第六魂技，凤凰流星雨！”

    下一秒，擂台周围的防护罩在剧烈颤抖。大片、大片的红色光晕在护罩内凝结，整个比赛台上的温度急剧飙升。

    一个个硕大的凤凰流星凭空落下，宛如陨石般冲向梦红尘。

    每一个凤凰流星都光芒深邃，似乎内部压缩着恐怖的惊人热量。

    看着这如同天灾般的一幕，梦红尘深知哪怕是自己用出星之折射也难以躲避。

    拼了！

    梦红尘一咬牙，第四、五魂环同时亮起。

    “第四魂技，星之反哺！”

    “第五魂技，冰火霸星枪！”

    星芒、蓝芒和红芒，三种光芒在梦红尘的右手之上散发，光芒交织，一杆瑰丽、霸气的长枪出现。

    长枪足有一丈多长，枪身之上铭刻有星辰图案，冰、火、星辰三种属性组成锋利的枪尖，整杆长枪散发出摄人心魄的气息。

    在第四魂技的增幅下，梦红尘的这一招是她目前所能施展的最强一击。

    一握住冰火霸星枪，梦红尘的气息骤然变得锋利，一圈三色光晕从她的脚下升起，大有手握长枪定江山的感觉。

    梦红尘高举冰火霸星枪，魂力凝聚右臂之上，用力挥出，冰火霸星枪宛如闪电般射向空中的马小桃。

    尖锐的破空声响起，一圈圈气环从冰火霸星枪上扩散，气势恢弘。

    轰轰轰~

    阵阵爆炸声响起，冰火霸星枪势如破竹，将沿途的凤凰流星尽数击溃，当然，这些凤凰流星只占整个魂技中的三成。

    剩余七成的凤凰流星仍然冲向梦红尘，铺天盖地，而梦红尘的冰火霸星枪也穿过了凤凰流星雨，来到马小桃面前。

    ?  ?三更结束，大魔王兑现了自己的承诺。

    ?      均订能够达到一百，少不了各位大大的支持，大魔王在此万分感谢。

    ?      还希望各位大大能够继续支持，多多订阅，陪着笑红尘一起走下去，陪着大魔王一起完成这部作品，谢谢！

    ?      最后的惯例，求票票、求订阅、求评论、求打赏。

    ?      如果均订能够达到二百，大魔王还会给各位大大加更的，所以你们懂得！（挑眉）

    ?  

    ????  

    (本章完)

