    第一次见识到女明星缠着投资商能有多么厚脸皮。

    宋霓虽然自己也是这个圈子的人，见怪不怪，但看着温若水痴缠宁玄昶的模样，也一点点攥紧了拳。

    幸好，宁玄昶仍是一派君子：“我说了，我身体不适，现在不想吃。温小姐请回。”

    温若水却根本无视男人的送客之意，得寸进尺地凑上前，与他距离贴的更紧。

    身子若有似无地随着呼吸的弧度，故意触到他身上：

    “宁先生身体哪里不适啊？我按摩推拿都会一点，可以帮你舒服一点儿的呢……”

    话音刚落，宋霓已大步走了过去。

    温若水还没回过神，长发已被人一拎，尖锐的痛感从头顶席卷整个身子，大声骂起来：

    “干什么啊，是谁——”

    看清楚眼前的女人，却又吞了声音！

    竟是宋霓……

    她怎么在这儿？

    宋霓二话不说，两耳光摔在温若水脸上。

    温若水脸上立刻落下红肿的巴掌印，傻住：

    “霓姐…你这是干什么？”

    宋霓冷笑一声：“别叫我姐，我跟你可不熟，再说了，也不看看你自己多大年龄。娱乐圈就是有你这种败类，别人才会觉得乌烟瘴气，脏。”

    其实宋霓也并不比温若水大多少。

    两人年纪差不多，都是二十多。

    只是宋霓出道早，在娱乐圈地位高，是姐字辈。

    哪怕是剧组年纪大的几个导演也会称呼她一声霓姐。

    温若水受了羞辱，咬牙：“我哪里得罪了你了？！你到底想怎么样？”

    “要是再让我看到你勾引这个男人，你信不信，你就算再找一百个金主，我也会让你在娱乐圈混不下去？”

    温若水瞪大瞳仁。

    宋霓居然是为宁玄昶而来。

    难道……

    宋霓这次是因为离婚，才会复出。

    而宁玄昶也传言刚离婚了……

    难道……

    难道宁玄昶就是宋霓的前夫？！

    那这次她还真的踢到铁板了，居然差点搞了宋霓的男人！

    虽然只是前夫，但到底也是宋霓的男人！

    依宋霓在圈内的地位，若想跟自己杠下去，她确实没好日子过。

    温若水顿时吸了口气凉气：“霓姐……对，对不起……我不会再来找宁先生了。”

    “滚。”

    温若水再不犹豫，拾起小手袋踩着高跟鞋便朝电梯口落荒而逃。

    这次，再没有刚才勾引宁玄昶时的那股妖娆劲儿。

    就跟被人追杀似的。

    一抬头，正好看见舒歌也在，不禁气得一个哆嗦。

    是舒歌！

    肯定是她带宋霓过来的……

    肯定也是她，告诉宋霓，自己在勾引宁玄昶……

    正要冲过去跟她闹个你死我活，只听宋霓的声音又传来：

    “怎么，是非要我亲自带你走吗？”

    温若水咬紧了唇瓣，只得将这口气吞进肚子里，先进了电梯。

    宋霓冷冷看着温若水狼狈地离开，听见男人动容的声音响起：

    “小霓——”

    她心神一动，望向男人。

    宁玄昶似是做梦也没想到宋霓还会来找自己，而且还赶走了要勾引自己的女人。

    这证明她还是爱自己的。

    眼圈微微一红，却又克制住即将奔涌而出的情绪。

    