    在发现敌人推着巨大的攻城塔向城池行进之后，昌都城城头立刻想起了凄厉的警报声。

    　　在听到警报声后，八部天龙公会的桑贾·夏尔马和虎大山联袂来到了城墙上。

    　　望着远方那些材高大的猿人战士，二人不敢有任何的怠慢，立刻让士兵们在城头上严阵以待。

    　　由于茶马古道并不适合大军通行，所以除了擅长在山地上行走的猿人战士外，白泽这次只携带了一小部分的虎人战士。

    　　望着被夹在猿人战士之中的那一小撮虎人战士，虎大山莫名的感觉到有些不对劲儿，他总感觉那些虎人战士有些似曾相识。

    　　“桑贾副会长，敌人这次好像是有备而来，我们是不是应该将城内的精锐全都调到城墙上来进行防守？”

    　　虽然没有找出哪里不对劲儿，但出于安全方面的考虑，虎大山还是决定提醒一下边的桑贾。

    　　看着表有些严肃的虎大山，桑贾笑着说道：“虎大山将军您多虑了。

    　　敌人只有十辆攻城塔，除了中间的那些虎人战士之外，其他全都是清一色的猿人战士。

    　　他们既没有攻城箭塔，又没有任何的远程军队，只要我们集中精力将那十台攻城塔给看住了，敌人就算是有再多的兵力也施展不开。

    　　敌人费尽心力将军队运到了这里，肯定是想要一举攻破我们防守的昌都城的。

    　　即便是他们今天被我们给打退了，明天也还是要继续攻城的。

    　　我估计这场攻城战至少要持续半个月以上，可能什么时候他们运送过来的军队伤筋动骨了，或者是后勤补给供应不上了，他们才会选择撤退。

    　　所以我们必须要做好打持久战的准备，必须要做好和敌人打车轮战的准备。

    　　现在我们需要做的就是将城内的军队分成四部分，一部分负责白天，一部分负责晚上，剩下那两部分则分别作为前两支军队的后备军。”

    　　虎大山无法像玩家们那样，每十天可以下一次线，所以他不清楚月城的战况。

    　　但桑贾就不同了，为八部天龙公会的副会长，他对月城那边的况是了如指掌。

    　　华夏玩家对月城发动的二十四小时不间断攻势让月城的守军吃尽了苦头。

    　　虽然他们已经很卖命的防守了，但在损失了大量的精锐军队之后，他们最终还是被迫放弃了月城的北城墙。

    　　出现在昌都城的神鹰军数量虽然远远比不上月城那里的华夏玩家军队，但出现在这里的却是清一色的原住民军队。

    　　桑贾深知原住民与玩家之间存在着一个实力鸿沟，玩家们不像原住民那样是靠经百战获得的实力，所以哪怕是拥有相同的属，原住民的个人实力也普遍要强于玩家。

    　　除非是像宁远那样从游戏开始之后就没怎么死过的玩家，他们也同样是经百战，可以与原住民相媲美。

    　　这种实力上的差距还与种族有着很大的关系，人族之间的实力差距是最小的，兽人之间的实力差距最为巨大。

    　　现在出现在昌都城外的都是清一色的神鹰帝国兽人军团，所以尽管他们的数量不是很多，但还是引起了桑贾的高度重视。

    　　唯一的好消息就是有茶马古道这个天险在，神鹰军无法将他们那些犀利的攻城器械给运到这里来。

    　　现在神鹰军手里面的那十台攻城塔估计也是他们在这里临时打造而成的。

    　　昌都城的城墙十分的高大，不依靠可以直接通往城头的攻城塔，即便是擅长攀爬的猿人战士也休想登上城墙。

    　　而此时此刻，神鹰军的阵中只有十台那样的攻城塔，所以桑贾才会这么的有信心。

    　　如果此时城外的攻城器械要是像月城外面的那样齐全，估计桑贾就要立刻麻爪了。

    　　虽然还是感觉哪里有些不对劲儿，但桑贾说得也十分的有道理。

    　　敌人仅靠十台攻城塔就想要破城还是十分困难的，这将会是一场旷持久的战争。

    　　于是虎大山立刻用力甩了甩脑袋，将里面的那些疑惑全都给甩了出去，准备集中全部精力来应付眼前即将开始的攻城战。

    　　“顶盾！”

    　　在行进到距离城墙三百米的距离时，材高大的猿人战士们立刻从背后卸下了巨大的塔盾，然后将其高举在了前，顶盾继续前进。

    　　“发火箭！”

    　　虽然知道意义不是很大，但敌人都已经进入程了，不意思意思实在是有点说不过去，于是桑贾在犹豫了片刻之后，还是让弓箭手们发了一波火箭，欢迎神鹰军的到来。

    　　就像桑贾所预料的那样，在巨大的塔盾掩护之下，城头上发的火箭雨真的成为了一种欢迎的仪式。

    　　挥手示意弓箭手们暂停击之后，桑贾和虎大山二人开始仔细观察起这支神鹰帝国的正规军来。

    　　只见所有的猿人战士全都是着带有护心镜的半皮甲，他们左手持盾，右手则拿着一把大斧。

    　　上的装备虽然是标准的轻装步兵装备，但他们举着的那面塔盾却非常像重装步兵的巨盾。

    　　再加上那把锋利的大斧，这是一支集速度、防御和破甲为一体的全能型兵种。

    　　与那些专精一种的军队比起来，这种全能型的军队要更加的难得，因为他们可以适应各种复杂的环境，不像那些专精一种的有很大的局限。

    　　也只有这种全能型的兵种才能毫不费力的穿越地形复杂的茶马古道来到这里。

    　　看来在月城那里陷入僵局之后，宁远是想要在这里打开局面啊，否则他是不会将如此的精锐派到这里来的。

    　　在发现猿人军团的本质是一支非常精锐的全能型兵种之后，桑贾很快便从中感受到了宁远想要攻占昌都城的那种决心。

    　　桑贾深知自己公会的那些兽人玩家绝对不会是城下这支经百战的猿人军团的对手，于是他立刻将目光对准了旁的虎大山，说道：

    　　“虎大山将军，这些敌人不好对付啊，估计一会儿就要多辛苦一下您手下的那些虎人战士了。”

