    毁人不倦的出手时机和操作绝对要比普通玩家高出来一大截，出手果断，技能衔接的极为精准。

    “不错啊这家伙。”白墨连连点头，确实不愧是名动神之领域的拾荒者。

    “是吧！我听说有不少大公会的人邀请他加入的，甚至还邀请去俱乐部试训的，但是都没有结果。”陈果说道：“这家伙的水准能拉过来吗？”

    “甚至比一帆还要成熟一些，没问题的。”叶修看了一会说道。

    “我发他好友申请他都不回啊，这个倒是有点麻烦……”白墨按好了一个陷阱，一个翻滚滚到一个死去的呼啸山庄玩家的身边，利索的将掉在地上的紫武给收到背包里。

    陈果一愣：“你这是干嘛？”

    “拾荒啊？”白墨头也不回的说道，眼瞅着他这利索的行动，就连毁人不倦都愣了一下。

    莫凡现在确实有点后悔，为什么要招惹这个麻烦的家伙。当时是看这个角色的装备太豪华，所以眼热，而且看身材又是一个女角色，所以才想着速战速决，但谁知道居然是个狠角色。

    不光技术好，拾荒的手段甚至都要高自己一筹。

    眼看着艾德勒一件紫武一件紫武的收入囊中，莫凡终于忍不住通过了这家伙的好友申请：【你到底想怎样？】

    艾德勒：【拾荒啊！】

    莫凡忍无可忍，不再回复这家伙的话，抽身想要离开这里。

    “md，是毁人不倦！砍了他！”

    哦？呼啸山庄分会和百花分会的人都来了啊……

    看来是叫了支援啊，天下第三那边已经吆喝着众人开始撤离了，毕竟所有人的背包几乎都快装满了，村霸一只鹅也被砍了三次，所有目的都已经达成，没有必要再留下来了。

    毁人不倦倒是很惨，名气太大造成的拖累让他成了众矢之的，不论是百花的人还是呼啸的人都要砍一砍这个好兄弟。

    呼啸山庄第三分会显然是早有准备，无论是支援的速度还是支援人数都要远超百花峡这边，看起来这次的袭杀就要尘埃落定的样子。

    就在白墨操作着艾德勒想要离开战场继续跟着毁人不倦看能不能劝说让他加入兴欣的时候，漫天的手雷就已经到了。

    白墨倒是没有多想，毕竟是百花，弹药专家的数量肯定是各大公会里人数最多的，但是一旁的叶修却轻咦了一声，伸手点了点屏幕右上角的位置：“小白，往那边去一些。”

    “毁人不倦不追了吗？”白墨疑惑的问道。

    好像也没什么必要了，毁人不倦被百花和呼啸的人手齐心协力的送上了一张通往主城的单程票。当然，爆出来的东西只是他拾荒所得很少的一部分，收获远大于损失了。

    “暂时不用，这边好像钓到了一条大鱼。”叶修笑着说道。

    “大鱼，有多大，一锅能不能炖下？”白墨笑了笑。

    “兴欣这口小锅恐怕有些困难。不过还是要试一试的。”

    这让后面吃瓜的陈果不满意了，刚想反驳一下的，但是发现没有什么可以反驳的点。

    能够被叶修称之为大鱼的最起码的都是和他一个层次的高手吧，对于这种高手来说，兴欣确实太小了一些。

    两人说话间，艾德勒就已经开启了潜行，绕过了周围混战着的玩家朝着那边跑了过去。

    【浅花迷人】，弹药专家，头上挂着百花谷的公会头衔，只不过没有其他任何的职务，看起来就好像是一个普通的公会玩家一样。

    但是距离进了之后白墨可就不这么想了，这家伙换弹的速度极快，往往一个技能还没有打完就填充上了其他属性的子弹，自动手枪发出了极为有韵略的节奏声响。

    是个高手啊。

    “艾德勒现在的血量估计撑不了多久，确定现在接触吗叶哥？”白墨问道。

    “嗯，尽量给他留下来印象，剩下的交给我。”叶修笑了笑：“小白你的运气还真不错，这个家伙都能够遇得到。”

    白墨没有回答叶修，对于这种高手的话，需要的还是全神贯注。

    浅花迷人显然是发现了艾德勒的存在，直接掏了一颗冰冻手雷往这边扔了过来，这倒不是听出来的，周围喊打喊杀的声音那么大，你顺风耳来了都得爪麻。

    显然是经验判断，如果有人想要偷袭的话从这个方位是最好的选择。

    “高手啊！介不介意认识一下？”白墨直接让艾德勒显出身形，乐呵呵的打了个招呼。

    浅花迷人没有回答，极为细密的咔咔声再次响起，自动手枪内的子弹又换成了其他类型。

    【燃烧弹】！砰砰，快速切换，【冰冻弹】！再次切换，【僵直弹】！

    前两发属性子弹是为了封锁艾德勒的走位，而最后一发僵直弹才是目的！

    僵直弹满阶总共有3.5秒的僵直效果，只见浅花迷人又从口袋摸出来了一个闪光弹直接扔了过来。

    “弹药专家近战型打法，这家伙为了弥补失去搭档之后的缺憾而研发出来的。”叶修笑着说了句。

    “术士就没有这么快的反应了啊，毕竟术式都需要读条……”白墨有些郁闷，不过嘴角扬起了一丝微笑，自己刚才来的时候可不光是观察啊！

    浅花迷人刚拉开了距离，一边后退一边等待冷却，低阶段的手雷不停的扔着。

    咔哒！

    一声极为清脆的卡扣声响了起来，浅花迷人下意识的一低头，就看到了脚下正踩中了一个毒云陷阱。

    嗯？预判走位了吗？巧合还是算计？

    浅花迷人的身上被搁置了一个中毒的负面buff，没关系，伤害很低，看来没有在这上面花费太大的功夫……等等，还有一个暗影陷阱！毒云陷阱浓烈的毒烟掩盖住了暗影陷阱的启动，这给暗影陷阱起到了掩护的作用。

    浅花迷人一愣，下一刻艾德勒的身影就出现在了他的背后，浅花迷人瞬间就是一个踏射想要控制住这个狡猾的盗贼，只见纤细的身影如同游鱼一般闪过了弹药专家的擒拿。

    【逃脱】！

    刚才一直没用就是等待这个时机吗？浅花迷人对于这个盗贼起了兴趣

    【闷棍】！眩晕控制！【偷袭】！

    又是盗贼最为恶心的两个技能，一直在控制我的走位，附近应该还有流沙陷阱吧……如果是满血的话凭借装备压制还说不好这场战斗的结果，但是……

    血量太低了！

    弹药专家一个蹲伏，闪过了一记闷棍，直接在脚下安装了一枚阔剑地雷，身影瞬间后撤，踩到了艾德勒布置好的流沙陷阱中。

    “轰！”

    阔剑地雷被引爆了，带走了盗贼为数不多的血量。

    

