    勾陈大帝心中那叫一个卧槽啊。

    什么情况？？

    点背？？

    可是我在点背，也没有点背到这么程度吧。

    勾陈大帝在思考的时候，天空之中无数的雷霆落下，一道道全都冲着他的天灵盖落下，没有一下落空的。

    不管他往那里跑，都没有用。

    只要有雷落下，目标准是他的脑袋。

    一旁的五极战神都看呆了。

    天空战神：“咱们要不要上去帮忙，虽说这凡雷伤不到老大，但是我怎么看着老大这么惨呢？”

    大地战神：“咋帮？提老大抗雷啊。”

    人中战神：“这雷就跟有眼睛似的，咋那么想人为操纵的呢？”

    北极战神：“人为的，天然的，我们还是分的清的，这大概是老大的点太背了，”

    南极战神：“可我们做小弟的，这么在这里站着，看老大被雷劈，是不是有些不太好，等下老大该生气了，我们还是上去帮一下吧。”

    剩下四位战神想了一下，然后都点了点头。

    “那就帮一下。”

    随后五极战神一起朝着勾陈大帝冲了过去。

    但是随着他们的加入，不仅没有缓解勾陈大帝的危机，反而天空中的雷霆落下了更多了。

    之前还只是一次落下一道雷霆。

    现在一次落下六道。

    那场景简直太壮观了，灰暗的天空下是倾盆的大雨，狂风大作，海面不断的激荡，掀起了巨浪。

    雷霆在暴风雨中闪烁，每次都是六道。

    最后勾陈大帝实在是受不了了，直接升起一道灵力屏障挡住了落下的雷霆。

    勾陈和五极战神这才能稍微松一口气。

    虽说这雷霆伤不到他们。

    可这不停的落下来，还都冲着一个地方炸，搁谁谁受得了啊。

    勾陈大帝摸了一把脸上的雨水，他阴沉着脸问道：“你们知道这是怎么回事吗？”

    五极战神都是摇了摇头。

    他们要是知道是怎么回事，就不会被雷劈了。

    勾陈大帝见问他们没用。

    也就不再问了。

    他抬头看着天空中那厚重的积雨云，依旧不断落下的雷霆，他感慨了一句：“幸好落下的只是凡雷，若是雷霆之力在高级一些，我们就不会这么从容了。”

    咵碴！！

    随着他的话音落下。

    天空中一道黑色雷霆砸穿了所有的银色雷霆落在了屏障之上。

    葵水神雷！！

    勾陈大帝升起的屏障只是微微晃动两下，很坚强的撑了下来。

    “哼！！”

    “区区一道葵水神雷，奈我何？？”

    一道葵水神雷当然对他造不成什么伤害。

    那一堆呢……

    天空中的积雨云像是听到了他的话一样，紧接着落下来的雷霆，全都是葵水神雷，一道道黑色的雷霆砸在了屏障之上。

    屏障之上一道道涟漪浮现，就跟那雨点砸入水面的场景一样。

    勾陈大帝的屏障还是很坚强的。

    “哼！以为数量多就能击穿我的屏障吗？”

    “可笑。”

    咵碴！！

    在数道黑色雷霆之中，一道金色的雷霆闪过，重重的砸在了勾陈大帝升起的屏障之上，掀起了一阵阵的涟漪。

    庚金神雷！！

    看到那道金色雷霆之后，勾陈大帝依旧是不怂。

    “哼，庚金神雷就像击穿我的屏障，做梦。”

    但紧接着……

    乙木神雷，离火神雷，戊土神雷。

    三种颜色各不相同的神雷可全都落下来了，在加上之前的葵水神雷和庚金神雷，这直接组成了大五行神雷。

    这……这是自然形成的大五行神雷！！

    五极战神都看懵了。

    五行神雷当然可以自然形成，可是几率非常的小。

    更别说五种属性全都凑齐了。

    这种几率简直比你走在路上，然后一个神仙落下来说看你有缘，于是将自己所有修为都传给了你，还将自己美的冒泡的孙女送给你差不多的几率。

    简直就是不可能的。

    而不等五极战神多想，天空之中的五道雷霆已经融合在了一起。

    五行相生相克。

    当五行神雷融合在一起，那就是大五行神雷。

    属于是神挡杀神，佛当杀佛的雷霆，金仙挨一下那直接就灰飞烟灭了，对大罗金仙都能造成不俗的伤害。

    五极战神都看向了勾陈大帝这边。

    “莫慌。”

    勾陈大帝则是很淡定。

    “五行神雷虽强，但是依旧奈何不了我，只要不是破灭神雷落下，都不碍事。”

    五极战神见老大这么淡定，顿时心安不少。

    “老大厉害。”

    “老大威武。”

    “老大棒棒的。”

    五极战神正拍马屁呢，天空之中的大五行神雷已经落下，屏障之外，在一瞬间近二十米的海面蒸发掉了三米厚的厚度。

    而千米内的水面之上瞬间浮现了一个个翻肚皮冒白烟的水族。

    这还只是落在了屏障之上。

    大五行神雷要是直接落在水面之上，恐怕就不是这么点距离了。

    五极战神看着这威力，都是缩了缩脖子。

    这要是砸身上，肯定很疼。

    而屏障依旧很坚强，虽然大五行神雷很厉害，但是面对一位准圣还是不够看的，根本造不成任何的伤害。

    勾陈大帝也是嘴角带笑。

    “哼！！”

    “区区五行神雷，能奈我何？？”

    五极战神听着这似曾相识的话，那一个个都是脸色一变。

    他们心中咯噔一下。

    想到了刚才勾陈大帝说这句话的时候，那一道葵水神雷，直接就变成了大五行神雷。

    难道……

    咵碴！！

    一道雷声传来，无数道雷蛇在云层中蔓延。

    五极战神的心中那叫一个忐忑啊。

    他们看向天空。

    天裂了。

    在那黑色的云层之中，一道道灰色的雷霆在不断的蔓延，灰色雷霆所过之处，所有的一切都在泯灭。

    大片大片的积雨云被瞬间湮灭。

    破灭神雷！！

    五极战神都惊呆了。

    这什么积雨云啊，先是五行神雷，再是大五行神雷，现在就连破灭神雷都来了。

    坑爹呢！！

    破灭神雷，这可是最强的雷霆。

    也是最难见到的雷霆。

    按理来说，这玩意应该只存在于传说之中才对。

    怎么会出现在这里？？

    无数的小问号充斥在五极战神的心中。

    而海面上浪卷滔天，海面下却是一片的平靖，隐约间还能听到一阵阵优美的歌声：“好运来，我祝你好运来，好运来……”

