    ()贺军和陈京边吃边聊。

    两人身份不对等，但是却像朋友聊天一样随意。

    贺军何许人也？

    他在任何时候都是最擅长掌控局面的。

    他想把局面变得轻松一些很容易，实际上今天晚餐的气氛就很轻松。

    当然，轻松只是表面，贺军和陈京越聊，他心中越吃惊。 . .

    陈京的成长太快了。

    短短的一年不到，陈京俨然已经相当成熟了。

    无论是工作思路还是发展方向，他现在都有很清晰的规划。

    对岭南经济发展有自己dú lì的思考，对经合办所处的地位也有清醒了认识。

    在交谈中，贺军甚至发现陈京最大的短板，人脉这一块也悄然的弥补上来了。

    陈京利用和黄宏远的关系，接触到了周子兵的圈子。

    周子兵对他很重视，而周子兵这个圈子里面的人也很快就被陈京结识。

    另外，陈京长袖善舞的本事也当真不可小觑，陈京还利用蒋恒云，把胡俊中留下来的人脉给利用了起来。 . .

    通过这半年多的打拼，陈京在岭南受到的各种排挤明显少了，岭南政坛几乎就完全接纳了他。

    像陈京这样能力强，会干事，而且意志坚定，又会搞公关，软硬都很全面的干部，太难得了！

    在岭南年轻干部中，几乎就没有多少人能够和他比肩。

    贺军都忍不住有些妒忌。

    如果陈京是自己栽培出来的年轻干部，那该多好？

    当然。对贺军这样身份的人来说，这个念头只是转瞬即逝。

    他找陈京，关键还是要解决李清香的问题。

    李清香这个女人太让人头疼了，贺军必须要想办法把后顾之忧解决好。

    不能让李清香一而再，再而三的有对自己施压的着力点。

    要做到这一点，需要极其的小心谨慎，哪怕走错一步，都有可能导致严重后果。

    “陈京，说句实在话，当初让你进经合办这是苗书记的安排。这个安排对你来说。担子有些重了。不过好在你挺了过来。目前经合办的工作走上了正轨，你也站稳的脚跟。

    说句实在话，这是我没料到的，这很好！”贺军淡淡的道。

    他顿了顿。话锋一转道：“但是你需要面对的困难还不少。首先对你自己来说。你对岭南的了解还不够深入。你对各市的经济发展脉络把握还很粗糙。这方面暴露了你很多短板。

    作为一把手，你到经合办除了搞了一个名企项目之外，还没有实质xìng的工作成果。这不能不说，有些差强人意了！”

    陈京认真的点点头，道：“贺书记，您批评得是！我的确有很多工作没做好，自身短板很多，虽然一直在努力，但是还是不够，还需要再努力！”

    对贺军的话，陈京很信服。

    贺军是岭南资深的领导，看问题很深入，一针见血。

    能够被贺军直接指出问题的所在，陈京觉得很高兴，这可以让自己找到努力的方向。

    天知道苗强书记为什么会让自己来担任经合办的一把手。

    一个乱摊子自己来收拾，重重困难等着自己解决，各种内外的压力需要去缓解。

    陈京竭尽全力，但是他毕竟只有那个基础，走到现在不容易，但是说到成绩，现在他还真乏善可陈。

    不过对这样的际遇，陈京没有多少怨言。

    在经合办工作的这段时间，他每天都在高节奏的工作，脑子一刻都没有停过。

    面对接憧而至的困难，他身上时刻都有很大的压力，常常是一个难题解决，马上就会遇到新的难题，让他疲于应付。

    但是，这样高节奏的工作，他能够清晰的感受到自身的成长。

    在岭南来以后，他从一个组织部的处长成长为独挡一面的区委书记。

    又从区委书记，成长为放眼岭南全局的经合办主任。

    这样的跳跃不可谓不大，对陈京的挑战前所未有。

    但是，终于还是一步步走过来了。

    他有时候开车路过岭江，将车停在江边眺望滚滚江水，常常会有一种难言的自豪感。

    他不得不承认，从楚江到岭南，这几年自己经受的磨砺是长期在楚江工作永远都无法经历到的。

    付出了，收获了丰厚的回报，一切的付出就都值得了。

    他出来岭南懵懂无知，到工作上困难重重手忙脚乱，到现在基本能够得心应手，这样的脱变，让他心xìng得到了极大的磨砺和成长，他很自豪这样的成长。

    陈京和贺军聊得开，他也不忌讳谈自己的心路历程。

    贺军的一针见血，他也虚心诚恳的接受。

    他很珍惜和贺军这样沟通的机会。

    哪怕是贺军的意图他不明。

    他也很尊重省委的每一个领导，撇开派系不谈，这些领导能够走到那么高的位置，其经历都是陈京现在还无法望其项背的。

    海纳百川！

    一个人的成就往往由胸怀来决定。

    太过鸡肠小肚，一心只想自己的利益，对待外部缺少包容和接纳，这样的路必定会越走越窄。

    就像方老将军一样，他身上的那股乐观和豪情，让人就有很多感悟。

    一顿饭吃完，陈京找到一个机会向贺军提了西高新开发区项目，贺军没有给予明确的回答，也没有给任何意见。

    只是道：“小陈，关于大项目的问题，现在从zhōng yāng到地方都很慎重。我不是经济干部，你跟我汇报这一些，我无法明确的答复。但是我可以很清楚的跟你讲，这么大的项目，莫书记的支持很重要，你们要多想想办法，怎么能够让莫书记有信心！”

    陈京讪讪笑笑道：“不瞒贺书记，对这个问题我们黔驴技穷，我渴望找您汇报工作，就是希望您能给我们一些指点。现在搞个项目难，下面难，我们也难！

    但是西开发区的项目，其价值和意义绝对是巨大的，项目可行xìng分析我们下了大功夫，我们都对项目有信心！”

    贺军摆摆手，道：“再议吧，再议！今天我们都谈到这里，你有事先去忙，我们找另外的机会再详细沟通！”

    贺军下了逐客令，陈京只能起身告辞。

    他很诚恳的道：“贺书记，和您谈话让我获益良多。我工作上的问题很多，您能一针见血的指出来，我很高兴，也觉得很鼓舞。我是真谢谢您。我一定努力弥补短板，不辜负领导对我的期望……”

    陈京不卑不亢的出门，贺军眼睛渐渐眯了起来。

    陈京的诚恳态度让他有些意外，同时也让他更觉得陈京这人将来极有前途……

    可是……

    贺军冷冷一笑，觉得把陈京和李清香摆在一起，让陈京和李清香合作，真是太不合适了。

    ……

    省委小范围碰头会。

    省委主要领导参会，省委书记莫正，省长周子兵，副书记贺军，常务副省长万爱民还有组织部长秦岚与会。

    莫正亲自主持会议。

    会议主要就近阶段省委重要工作进行研究讨论，其中包括zhèng fǔ近阶段工作的汇报，省各部门包括地市班子的调整。省下一阶段工作重点的确定等问题。

    莫书记执政风格很灵活，喜欢召开这类小范围的碰头会。

    按照省委常委会的议事规则，一些大的事儿在常委会上讨论，但是莫正喜欢在小范围内让主要领导达成共识，然后在常委会上过一过就行了。

    这样的工作方式有利于提高效率，同时也有利于灵活决策。

    这一点体现出莫正和苗强不同的特点。

    苗强的工作风格很大气，做任何事情都讲究规则，岭南的常委会议事规则，岭南的科学的决策机制，这是苗强在岭南政治改革上重要的突破。

    用制度决策，用制度管人，用制度监督，这是苗强的理念。

    而莫正的风格更追求效率，更追求灵活。

    对形式上，莫正要求很少。

    莫正这样的风格简洁利落，常常也行之有效，比之苗强并不差丝毫。

    “莞城的工作，我们好好研究。我看我们最近几年，太过注重经济数据了。忽略了几个关键工作，其中临港、莞城、粤州这几个大市的工作，我们抓得不够细。

    恰恰，这些有重要影响力的市，是我们要非常重视的。

    这次莞城爆发的问题，就说明在我们长期的松懈下，莞城已经积累了太多问题了。

    莞城是如此，临港和粤州是不是也一样？

    经济越发达的地区，我们越要想到创新，想到问题。我们岭南的发展需要均衡，但是更需要的是我们发达地区要一贯保持优势，不能够让后面的后起之秀追上来！”

    莫正语气颇为严厉，这是他第三次提到莞城了。

    显然，在莫正的内心，他对莞城很不放心。

    莞城的风波表面上是过去了，但是实际上内部的问题还没有解决。

    贺军在莞城坐镇，决策果断有力，但是他不可能从根本上解决问题。

    莞城一个几千万人口的大市，这么多年高速发展所积累下的问题堆积如山。

    这些如山的问题，就是定时炸弹，一旦爆发不堪设想。

    莫正今天开会一针见血，矛头直指这一点，看得出来他目标很明确！(未完待续。)

