    “刚才的话不会被她听见了吧？”

    林意看着游戏屏幕里不远处的凌红一行人，尤其是当他看着后者此刻那眼睛里散发出来的光亮，他不由感到几分蛋疼。

    ［可生命恢复对象］

    忽然间。

    游戏屏幕里凌红头上冒出来了一个方框。

    与此同时。

    一个个状态栏也在后者的身上显示了出来。

    ［状态：疲累］

    ［生命迹象：暗淡（被某种力量持续抽取中）］

    “嗯？”

    林意眉头微微一皱。

    他顿时想起来了之前亚伯跟他们几人所说的话语。

    可以恢复她的生命力吗？

    林意若有所思，随即操控角色骑士一步步朝对方走了过去。

    也就是在这个时候，周围散落的眷族尸体、血肉碎块包括形成的鲜血水面都开始在逐渐消失，化为一道道灰烟飘散，而身披银白盔甲浑身散发淡淡金光的骑士就这样伴随着缕缕灰烟朝他们走来，像似一块背景板一般。

    “队…队长，她朝我们走来了诶？”

    黑发青年紧张到内心扑通扑通直跳，就连刚才他与老鼠恶魔战斗时都没有怎么紧张。

    只因为无论是骑士从天而降、还是战斗的画面、或者是最后凌驾于尸山的那一绚丽、神圣的一幕幕幕都深深震撼到了他的内心。

    这种感觉就像似以前还没有成为恶魔人时，自己喜欢多年的明星偶像以最意想不到的方式出现在了自己的眼前一样。

    就连小队的其余几人此刻都是有些忐忑，那神圣不可亵渎的气质他们根本没有见过。

    “我知道。”

    凌红深呼吸了一口气。

    就当她准备主动开口说些什么时。

    噗嗤。

    突然间。

    一把雕刻着绚丽花纹的银白大剑忽然刺入了她的胸膛，使她瞳孔放大，躯体顿时一僵。

    而使用银白大剑的主人，正是骑士。

    “？！”

    凌红身后的众人一愣。

    “！！！”

    而游戏屏幕前的林意则是瞪大了双眼。

    你这是在干什么骑士！！

    “你…”

    凌红身后的众人也是脸色徒然一变，顿时展开了攻击动作。

    “等等！我没事。”

    然而凌红震惊的声音却是止住了他们的动作。

    只见她被银白大剑刺入的胸口竟然没有流露出一点鲜血，如同镶入了进去一般浑然天成。不仅如此，一层层淡淡柔和充满神圣气息的金光开始在她躯体上浮现。

    凌红突然觉得自己进入了一个非常奇妙且无法言说的状态，就感觉自己被一股股温暖舒适的水流轻轻包裹着，原本的疲累彻底被驱散不见，紧接着进入了一片金黄大海在其中自由漂流无比的舒畅与惬意，甚至让她下意识闭起了双眼。

    十几秒过后。

    骑士这才抽离出来了银白大剑。

    而凌红也慢慢睁开了双眼，她看了一眼自己被舒适暖流包裹着的身躯，那血肉之下流淌的浓厚生命力让她震惊不已，嘴巴微张。

    “这是？”

    她抬头看着眼前的骑士。

    只因为她原本只剩下几个月的寿命如今像似被那股温暖力量提高了一般，以她目前对自己身体的感受，她的寿命至少增加了一年以上。

    ［？］

    看着游戏屏幕上忽然弹出来的空白方框，林意意识到这是需要自己对话。

    淦！

    之前看你不是很会说吗？

    他内心一阵无语，原本他以为这个角色是自带台词系统的，没想到到了关键时刻还是需要他自己来说。

    “帮你恢复了少许生命，不必感谢。”

    林意想了想，尽量带入骑士视角说了这么一句。

    ［台词已更替］

    “汝似乎被邪恶力量侵蚀，吾只帮你驱散了部分，抱歉。”

    骑士绝美脸庞上流露出了真挚的表情，似乎对没有完全恢复凌红的生命力而感到歉意一般。

    “不不没事没事的！是我应该谢谢您才对！能再活这么久就连我做梦都不敢想…”

    听见骑士充满歉意的话语，凌红急忙挥了挥手，弯腰致谢。

    “嗯？”

    林意看着游戏屏幕里凌红的表情与动作，他感觉到有点怪怪的。

    然而下一秒。

    他的注意力便被凌红弯腰时所不小心暴露出来的东西给吸引了过去。

    骑士的银白大剑虽然没有在凌红皮肤上留下任何伤口，但的的确确切开了她胸口位置上的衣服，使里面硕大马赛克不小心暴露出来了少许。

    “卧槽？！”

    林意眼睛一瞪。

    他还真没有想到对方那漆黑制服下竟然隐藏着如此庞然大物。

    果然。

    人不可貌相。

    古人诚不欺我也。

    ［台词已更替］

    骑士真挚的目光忽然下滑，盯着某一团，忽然开口道：

    “这个不戳。”

    一时间。

    空气忽然安静了下来。

    “啊…啊？”

    凌红一愣，慢慢抬起了头。

    就连她身后一众队员都用一种难以置信的眼神盯着骑士。

    没想到啊没想到啊！

    你这个充满神圣光芒的人竟然也能说出这种话！

    快让我们膜拜一下！

    “这群人咋啦？”

    看着游戏屏幕里众人表情，林意皱着眉头看了一下骑士对话框里的所有内容。

    “不对啊，我没有再说什么啊？”

    他一时间充满了疑惑。

    “请问，您的名字是？”

    凌红不愧身为队长，短短时间便回过来了神。

    “骑士。”

    这次。

    林意的台词并没有被更改，骑士老老实实重复着他的话语。

    “那骑士大人您认识猎人先生吗？因为我刚刚听见您说，您也来自于“虚妄之地”。”凌红有些小心翼翼。

    在她看来，虚妄之地是一个曾经存在于历史长河、为了守沪人类而诞生的神秘组织，他们经历了太多同伴的生死离别，原本沉寂逐渐消失的他们，又因恶魔这一类恐怖存在的降临，使他们再次暴露在世人的眼里。

    就连凌红身后几人也保持着安静，全神贯注准备听骑士讲述有关虚妄之地方面的内容。

    “果然，还是逃不掉…”

    看着游戏屏幕上凌红头上冒出来的对话框，林意有些无奈。

    他想了想。

    “我的确来自于虚妄之地，但我并不认识猎人。”

    ［台词已更替］

    “我是虚妄之地册封的骑士，我自然来自于那里，而你口中的猎人是我的同伴，我也自然认识他，但我对他的做法并不喜欢。”

    骑士眉头紧蹙，绝美脸庞上似乎流露出来了一缕不喜。

    就好像猎人曾经真的做了些什么让她不开心的事情一般。

    “这样吗？”

    凌红眼前一亮。

    骑士与猎人，有故事！

    她内心深处那隐藏多年的八卦之火开始熊熊燃烧。

