    第186章顶流歌手x破产金主12

    江挽的语气听起来很是遗憾，在最后状似无意地补充了一句：“我因此错过了我的竞标，我的公司破产了。”

    路星野本来听得心脏酸涩，听到这句话时脸色却忽而变得很奇怪。

    两个警察显然也被江挽这句话弄得有些无奈，但还是宽慰她：“其实保住一条命就已经是不幸中的大幸了，留得青山在不怕没柴烧嘛。”

    江挽似乎听进去了，很干脆地点头：“嗯，你说的有道理。”

    不过两个警察也知道江挽的公司并不是普通的小企业，巅峰的时候甚至进过世界五百强，因此也不是完全不能理解江挽的遗憾。

    他们看着苍白瘦弱的江挽，似乎还想再宽慰两句，江挽却又转移了话题：“我能问一下那个卡车司机怎么样了吗？”

    说起那个司机，两个警察脸色凝重了些许，还是如实对着江挽这个当事人开口：“他伤势过重，当场死亡了，根据我们的调查，他应该是疲劳驾驶，所以才会撞上了你。”

    江挽听着这个结果，脸上表情未变，眼神却有些漠然，像是早就料到了这个结局。

    “那太遗憾了。”

    江挽说话时语气很冷，并没有多少真情实感。

    但两个警察都知道，她这次完全是被那个卡车司机害的无妄之灾，更何况她也差点没抢救过来，某种意义上来说卡车司机甚至差点害死了江挽，因此两个警察并没有觉得她很冷血。

    他们又按照程序问了江挽几个问题，江挽都一一回答了，很配合工作。

    “这次车祸根据我们的判定，应该是一场意外，我们在你昏迷的这一个月里，对车祸现场进行了多次调查，这是调查资料，你可以看一看。”

    江挽接过资料，看着一个个“无异常”的排查，眼眸一点点冷下来。

    她很快就看完了资料，再抬眼时神色厌倦，递回了资料。

    “你这边有问题吗。”

    江挽：“……没有。”

    “好的，那麻烦请在这个地方签个字。”

    江挽签完字，两个警察对她表达了一些对配合调查地感谢，还有祝她早日康复的祝福。

    江挽应对这些场面非常熟稔，从头到尾都回应得恰到好处，两个警察对她印象很好，调查完就走了。

    警察走后，江挽脸色阴鸷了片刻，在看到病床旁的路星野时，神色才又一点点缓和过来。

    “星野，你怎么来了？”

    路星野看着江挽，眉头微微皱起：“你刚刚是不是有什么事没说？”

    江挽眼睛飞快地眨了几下，再开口时笑意温和：“当然没有，你怎么会这么想。”

    路星野眼神还盯着她，似乎想从她的神情中看出什么端倪。

    江挽不闪不避地回看，似乎坦荡至极，一直到路星野放弃地偏开视线。

    路星野：“那你打算怎么办？”

    公司破产又身受重伤，江挽几乎可以说是跌到了人生最低谷。

    江挽沉默了片刻，回答：“走一步看一步吧，那二十多万医药费先算我欠你的。”

    路星野眼神更冷了：“你觉得我差你这二十多万？”

    (本章完)

