    第414章不想成为傀儡

    凤梧这么做只是不想再跟其余凤族一样，成为阳火上神的傀儡。

    凤族再这么下去，一定会没落的找不到北！

    他也是在赌！他在赌凤族还能有一线生机！

    这一线生机就在主神的身上。

    鸿蒙对这个凤梧一直都很满意，正好她本就有意把涅槃火传给他，如今看来这家伙还算是有点骨气。

    他想赌一把，自己也不能让他输不是？

    “好啊！那就跟着本尊好了。”池鱼道。

    她还在想，要是这家伙去了阳火的殿中,那她就没必要把涅槃火给他了。

    既然他选择了正确的，那她就给他一个希望！

    “多谢师尊！”凤梧重重的磕了一个头。

    他们凤族终于有救了！

    君墨等人全都焦急的不行，师尊怎么不选他们啊？

    看着其余人被一个个选入别的上神门下，他们都有些焦急了。

    这次三大神尊都各自选了一个弟子，。

    龙玦被清泉选中，一名火灵体的小姑娘被容火选上。

    永夜选择了龙小小,因为龙小小竟然是暗灵体。

    这种体质在龙族可是很少见的。

    妖族和魔族的人，没有一个上神愿意选他们，还都用鄙视的目光看着他们。

    这些人就算是留在神宫，那也是最下层打杂的，没必要多费心。

    看着一个个都选完了，鸿蒙这才起身，“那你们就全都跟着本尊吧！”

    这本就是她想要的效果，她就知道这些人没人会要他们。

    君墨等人大喜，“见过师尊！”

    “嗯！不错！既然没事了，就跟着为师走吧！”池鱼道。

    这里全是虚伪的嘴脸，她一刻都不想看到。

    还是去她的主神峰逍遥去吧！

    这些家伙需要去通天台历雷劫。

    她这边的人都不着急，让其余人先！

    “是师尊！”整整五十人，全都跟着鸿蒙离开了主神殿。

    众小神看着走远的一群人，嘴上不敢说什么，心中全都不屑。

    跟着去了主神峰，那里面一点神力都没有，去了也是等死的份！

    三大神尊鄙视的看了众小神一眼，你们要是知道主神峰上什么情况，你们就笑不出来喽！

    “你们没事就去主神峰上多走走。”清泉叮嘱龙玦。

    龙玦不明白师尊的意思,但还是点点头,“徒儿会的。”

    鸿蒙带着他们到了主神峰,刚到山脚下就看到了到处都是绿油油的田地。

    还有那种让他们为之振奋的浓郁神力。

    “师尊，这里好漂亮啊！神力这么浓郁，那些人为什么说这里没神力？”君墨疑惑道。

    他们知道自己的师尊就是主神后，恨不得大声咆哮。

    不管他们师尊居住在什么样的山峰上，他们都会跟着她的。

    魔少勋能够在这山中感受到鸿蒙之气，那浓厚的鸿蒙之气正在自动钻进他的体内。

    神力他们无法吸收，但是鸿蒙之气却可以啊！

    鸿蒙之气本就是万物之源，无论是魔族还是妖族都可以吸收。

    魔少勋本以为到了神宫，他们只要经历过雷劫就想回到魔族修炼，现在看来不用回去魔族修炼了。

    这里的鸿蒙之气更加适合他们修炼！

    “那是因为为师这里的神力特殊，主神峰上的神力散不出去，外面那些廉价的神力进不来，外面的人没有为师的允许他们也进不来，也不了解这里的情况，所以就被传成那样喽！”鸿蒙道。

    她刚来这里的时候可不是这样的，几乎没神力的，也确实如外面传言的那样子。

    石碑这个老家伙果然是受伤不轻，用神力供养三界,自己身上的鸿蒙之气全部耗尽。

    如今陷入沉睡的老家伙恐怕也支撑不了多久。

    难怪她在这山峰上用神力和鸿蒙之气韵养这座山峰,这老家伙一点拔高的迹象都没有。

    恐怕是鸿蒙之气被它吸收先滋养自身去了。

    这老家伙也没贪心,没有把整个山峰上的鸿蒙之气全部吸收殆尽。

    鸿蒙微微一笑，就快了！再过一段时间就带你回家！

    “师尊，那些上神岂不是都是蠢货？”桃妖幸灾乐祸道。

    鸿蒙笑笑没再说话，那些人可不就是蠢货吗？

    一群人跟着鸿蒙到了主神殿宇中。

    他们进来这座殿宇，就感受到了浓郁的神力，还夹杂着一丝鸿蒙之气。

    他们对鸿蒙之气熟悉，那是因为在他们身体里都有一丝鸿蒙之气护体。

    他们去神之领域的时候，鸿蒙给他们每人身体里打进去了一丝鸿蒙之气。

    他们不知道师尊是从哪儿寻找来的鸿蒙之气，全都在心中感动。

    鸿蒙之气可是万物之源，这么珍贵的东西师尊都给了他们，怎么能让他们不死心塌地追随师尊？

    魔少勋知道鸿蒙之气，是因为魔渊经常给他讲鸿蒙之气的好处，所以他印象深刻。

    让他意外的是在神之领域里，他竟然吸收了一丝鸿蒙之气。

    那一道鸿蒙之气，正是鸿蒙打开神之领域打进去的那一道。

    鸿蒙也很意外，那一道鸿蒙之气竟然被他吸收了。

    这算不算是命定的缘分？

    凤梧则是震惊，这里的神力浓郁程度让他的毛孔不自觉打开吸收。

    等吸收了一个周天后，里面的一股力量像是在洗涤他的灵魂，让他浑身舒畅。

    “以后你们就在这里面修炼吧！凤梧，你跟为师来。”鸿蒙转身去了殿中。

    留下的人就交给般若安排。

    “是师尊。”凤梧恭敬的跟着鸿蒙走了。

    般若看着剩下的人，一挥手，数道流光打进魔少勋等人的眉心。

    一阵清凉过后，魔少勋等人摸了摸眉心，有些茫然的看着般若。

    “你们是魔族在神宫没有供你们修炼的魔气，这里面的鸿蒙之气不多，不足以让你们修炼晋级，本尊把你们血脉提升到了太古魔族血脉，这样你们就可以吸收神力修炼了。”般若道。

    太古魔族血脉是可以吸收神力和魔气的，当初的魔苍就是太古神魔族，是可以吸收神力修炼的。

    般若把这几十人的血脉提升到了太古魔族血脉，他们修炼吸收神力也好，魔气也好，还是鸿蒙之气都可以的。

    魔少勋激动的双手都在颤抖，其余魔族之人也全都不敢相信。

    太古魔族血脉他们怎么会没听过？魔皇留下来的很多书籍都有记载，太古魔族血脉才是魔族该有的血脉！

    (本章完)

