    乔治·史黛西虽然猜测到学生的死亡，极有可能是古朗基进行的杀人游戏。

    但是对于行动的古朗基所知甚少，并不清楚游戏的下一步目标，很难提前做出针对性的准备，颇有些无从下手的感觉。

    只能够让学校恢复正常，然后派出人手进行全天候的蹲守，希望能够在古朗基下一次出手的时候抓个现行, 然后将其消灭。

    按照猜测其之后的目标应该还是锁定这所学校之中的学生的话，古朗基进行杀人游戏选择目标还是会遵循一定的规律的，现阶段进行游戏的都是高等级的古朗基，游戏附加要求是要更加严格的，不是无迹可寻的。

    “既然是以班级为单位寻找杀戮目标，而且是提前布下手段，十分严格的按照顺序先后致人死亡, 也就是就是说极大的可能应该是在所有目标聚集一起的时候下手。

    之后如果要继续行动, 它有机会应该是会趁着目标聚集在一起直接动手。”乔治神色不虞的开口分析。

    古朗基的基基鲁游戏是有时间限制的, 所以进行行动的时候是会尽量的节省多余的功夫，以缩短自己花费的时间。

    作为维护治安的纽约警局局长，乔治也算是和在纽约进行杀人游戏的古朗基打过不少的交道，能力也是有的，自然不是仍然对于古朗基一无所知，对于古朗基的行事作风还是多少有着一定的了解。

    对于现在的情况而言，敌人完全是处于暗中的未知状态，除了漫无目的的搜寻，只能够以学生作为诱饵，将行凶的古朗基引诱出来。

    全力保护学院这么一个地点，总要强过分散精力注意学校之中所有的学生。

    “那如果这种计划也同样有着相当的风险，一个不慎, 没能及时解决掉古朗基的话，就有可能导致有更多的受害者出现。”乔治心中有些黯然, 设定这个引蛇出洞的计划，也是迫不得已。

    不然也没有其他的办法，找不到古朗基的踪迹, 难不成就干等着古朗基下一次行动？

    虽然心中还有犹疑, 但是既然已经打定主意，乔治立刻就开始安排行动计划。

    首先对付古朗基，g3战斗小组肯定是要调遣过来的。

    “我们是不是应该寻求支援？！”g3战斗小组之中一个成员却是有些犹豫不决的开口。

    实在是感觉心中承担的压力太大，毕竟是以学校之中的学生当做诱饵钓鱼，如果……自己几人没能够打败出现的古朗基，或者没有限制住出现的古朗基的话。

    学校之中的这些学生，后果…………不堪设想。

    乔治皱起眉头：“你说的是空我。”

    g3战斗小组的成员点了点头：“我们不止是要对付古朗基，更重要的是保护可能成为杀戮目标的学生，人手肯定是越多越好。”

    “而且空我似乎拥有专门应对克制古朗基的特殊能力。”

    乔治沉默许久后，轻轻颔首：“我会去联系。”

    …………………………

    学校复课之后，眀蒂回到学校看着学校之中多出来的陌生员工，察觉到不对劲。

    这些可不是普通人，绝对是训练有素的精锐，应该是化妆的警察。

    “看来事情远远没有结束，杀害了那一个班级学生的凶手极有可能会再次行凶。”

    猜测到这一点以后眀蒂非但没有害怕，反而是心中生出些微的兴奋刺激之感。

    豪猪古朗基悄无声息的潜入学校之中，来到一栋楼的天台之上, 戏谑的看着学校之中四处巡逻的警察。

    “看来这些临多战士, 似乎也预料到我会再次回到这里继续进行游戏，提前做好了准备。”

    “不过，这样更好，就是要让这些临多知道，即便他们在怎么努力防备挣扎，也不过是徒劳无功，无济于事。

    这样游戏目标面临死亡命运的时候，才会真正的露出美妙的绝望表情。”说着说着豪猪古朗基露出愉悦的表情。

    目光扫视学校教室，找到被选定为目标的班级。

    打算先完成游戏，然后再和这些临多战士玩一玩，让他们深切的感受到自己的无力。

    拔下身上的尖刺化为飞镖，击中旁边楼房的玻璃引发动静，将中文巡逻的警察注意力吸引过去。

    然后便悠然的走向目标班级的教室，打算将细如毛发的针刺射入目标脑袋之中，等到针刺在受害者的脑袋之中慢慢的长大之后。

    目标就会一点点的感受到脑袋剧烈无比的痛苦，最后在恐惧绝望痛苦的折磨之中死去。

    想起那种表情，豪猪古朗基不由得微微有些激动兴奋的，化成怪人形态，直接将教室的大门踢烂。

    看着惊恐万状的学生，莫名的得意，手中捏住肉眼不可见的细刺，打算射入这些学生的脑袋深处。

    就在动手的刹那间，一块盾牌飞了过来，恰到好处的挡在豪猪古朗基面前，将细微到肉眼不可辨别的飞刺全部挡了下来。

    然后就是变身空我的史蒂夫破窗而入，站在学生们面前，怒视豪猪古朗基。

    “空我？！来的还真是及时，坏我的好事！”豪猪古朗基突然冒出来的史蒂夫，咬牙切齿。

    豪猪古朗基制造动静吸引注意力调虎离山的时候，史蒂夫并没有第一时间赶过去，而是切换天马形态，以常人数千倍的感官监察整个学校的风吹草动。

    果然发现了不同寻常的动静气息，立刻就赶了过来，总算是在千钧一发之际，将豪猪古朗基射向学生的飞刺给挡住了。

    分辨出豪猪古朗基射出的寻常人肉眼无法辨别的飞刺以后，史蒂夫对于豪猪古朗基杀人的手段也是心中大概有数了。

    之所以受害者身体没有明显的外部伤口，经过疼痛发作之后，需要过一段时间才会心窍流血身亡。

    是因为豪猪古朗基一开始打入受害者体内的针刺，极其细小，自然不会留下明显的伤口，而且这时候也对目标没有明显的伤害。

    之后进入受害者脑袋之中，细小的针刺应该是会慢慢的长大，一直到成长到之前死去受害者脑袋之中取出来的一样大小的飞镖的样子。

    而在这期间，受害者会因为脑袋中突然出现不断变大的异物，受尽痛苦折磨，最后死亡。

    想到这里，史蒂夫收回盾牌，语气沉静的对着豪猪古朗基开口：“上一次让我感觉这么生气，还是七十年前。”

    知道豪猪古朗基让受害者承受的痛苦和折磨之后，史蒂夫是真的难得的生气起来，怒火中烧的那种。

    即便是当初的红骷髅也没有让史蒂夫这么有种想要将其碎尸万段的冲动。

