
        四处漏风的教室内。

    张琦把沐爸爸按着坐下，“叔，村主任，过来坐，我有事跟你们商量。”

    “孩子，你现在最应该的是……”

    “叔！”张琦一声打断沐爸爸，语重心长的说：“咱时间紧迫，长话短说，这村子挺贫困的，除了缺水问题，还有修路的问题，你们还缺什么，快点说。”

    “你现在说这个干嘛呢？”沐爸爸反驳问。

    “我这么想的，修路挖井都解决以后，咱们村子还是没有脱贫致富的产业，所以咱们村有啥特产，或者是能干点啥吧。”

    村主任和沐老师都沉默了，要早知道能干啥，早就干了，还用问。

    三人大眼瞪小眼，久久不语，张琦一直看着外面，人都上山坡了，这两位还是不说话，现在说也来不及。

    “张琦，你在吗？”陈梓童在外面喊。

    “在。”张琦走出教室，首先看见带着墨镜，一身职业装的陈梓童。

    “张琦！”

    也不知道陈梓童怎么了，热情劲一上来，直奔张琦就跑了过来，看着架势似乎要扑他。

    这那行，未来岳父可在身后呢，这要是真扑到身上，怎么解释，哪怕只是一个拥抱，这老古董会怎么想。

    “梓童梓童，冷静。”张琦连退几步进屋后，陈梓童也冲了进来。

    张琦趁机急忙介绍：“这位是沐子晴的爸爸，我未来岳父大人。”

    “呃……”

    场面有些尴尬，沐爸爸不知道应不应该答应，村主任也不知道符不符合规矩，而陈梓童呢，一腔热情瞬间熄火。

    尴尬只是片刻功夫，陈梓童就反应过来，不愧是经历过大风大浪的人，摘下墨镜和遮阳帽，对着沐爸爸恭敬行礼。

    “叔叔好。”

    “好好。”沐爸爸下意识站起来，首都来的大人物对他敬礼，这让他有点手足无措。

    张琦接着介绍道：“这位是陈梓童，我的生意合伙人，她是电视明星，也是很厉害的投资人，亿万富翁。”

    沐爸爸和村主任更加张目结舌，手足无措的不知道如何是好。

    幸好这个时候，外面一帮人进来，首先是安洪峰，没好气的说：

    “张琦啊，你可让我们好找啊。”

    “安教授。”

    “郑院长。”

    “刘学士也来了。”

    进来的都是张琦的研究生导师，这些老前辈进屋后，集体簇拥在张琦身边，各种絮叨。

    “我们知道你委屈，放心吧，执zhu kao试的事我们解决了，你满分通过。”

    “是么，还有这好事呢？”张琦挠挠头。

    刘启明接着说：“还有自体血液回收机研究专利的事，通过了，国家给你的专利费是500万，奖励你为医学做出的卓越贡献。”

    “这事我知道，梓童跟我说了。”

    陈梓童接着说：“还有个事你不知道，一共有7个国家，要出资购买你的专利，最高出价100万英镑。”

    张琦一耸肩说：“你觉得合适就卖，我没意见。”

    “合同需要你签一下。”陈梓童说完，就让温小惠把合同拿过来，然后放在桌子上，说道：“这是授权书，你确认一下。”

    张琦简单的看了一遍，说道：“无条件信任你。”

    郑院长终于插话了，“张琦啊，这可是改变医学的发明，合同要仔细看，以后专利授权费用不会低于千万的。”

    张琦还不觉得什么，身后的沐爸爸和村主任，已经惊的完全合不拢嘴了。

    “千万，我耳朵没听错吧？”

    “没，没听错。”

    “你这未来女婿不错啊。”

    “嗯嗯嗯。”

    张琦看完合同，“没问题，可以签。”

    温小惠把笔递过来。

    就在这时，沐子晴拎着水壶进来，张琦没接笔，接过水壶和搪瓷茶杯，“赶路都口渴了吧，喝点水，子晴，给外面的领导也倒点水喝。”

    张琦亲自给陈梓童倒了一杯，她笑着接过来，撒娇的说：“我的确渴了。”

    张琦给的水她也没多想，仰头就喝了一大口，可随即就感觉味道不对，噗一口全都喷在了张琦脸上。

    “这水……对不起对不起。”

    张琦也不生气，擦着脸说：“来，都尝尝，尝完了我有话要说。”

    “小琦，你这是干啥？”村主任要阻拦，但沐爸爸心智聪慧，理解了张琦的做法，暗中拉着村主任，没让他阻止。

    所有人疑惑的看着手里的水，一个接着一个的尝试，可一个接着一个的喷，然后所有人都眉头紧皱。

    张琦坐在课桌上，语气低沉的说：“这里，是沐子晴出生的地方，也是她长大的地方，这种水，村里的人需要每天跑4公里去挑水，因为没有别的水源，每天都喝这种苦水。”

    “安主任，郑院长，刘学士，你们都是学医的，知道水苦的话，含有那些有害微量元素么？”

    几个人当然知道，默默地点了点头，刘启明问道：“你想表达什么呢？”

    张琦无奈苦笑道：“我想帮帮村子，修路，挖井，净化水源，陈梓童啊，自体血液回收机的所有版权收入，都给村子改善环境吧。”

    “啊？”

    村主任喜出望外，沐爸爸也是目瞪口呆。

    “随你，反正都是你的钱。”陈梓童先答应，然后说道：“不如创建个基金，让钱生钱，这样就可以一直资助村子搞经济发展。”

    “就知道你有想法，你搞吧，全权交给你负责。”说完看向村主任，“你没意见吧？”

    “没没。”村主任受宠若惊，之前不知道张琦的地位这么高，现在知道，感觉很是惶恐。

    张琦话锋一转道：“这个问题解决了，我先签字，然后我还要跟安教授聊聊。”

    张琦大笔一挥签了字之后，把合同交给沐子晴，“你在确认一眼，以后这笔钱就给你家乡了，认真看哟。”

    “张琦。”沐子晴感动的泪眼朦胧。

    张琦自信一笑转身，对着几位医生说：“就因为水的问题，这村子有很严重的地方病，各位看看吧。”

    张琦把他的诊断递过去，每个人都传看了几份，安主任惊讶的道：“这么多肝胆病，这的水真害人呢。”
  