    其实白露的人气一向是比较大的，亲人化了妆，比平时看起来更加好看了，以前在学校的时候白露从来不化妆，也没有这个兴趣。

    如今人变得开朗起来了，也变得越来越爱美了，大家看着白露这个样子也更加的疯狂了，过了一会儿之后，学校的保安就把那些人给赶走了，手里面拿着电棒，一边喊着一边说，“滚滚滚，你们这些人都滚到一边去了吧，你们是疯了吗？有这么疯狂吗？不过是一个女人而已！”

    是呀，只是一个女友而已，就能够让他们疯狂成这个模样，这个保安是新来了还没有见过白露的模样，白露在人群之中已经被遮住了全部，自然是看不见的保安，拿着铁棍子那些人才不敢围拢了过来，开始跑了，当看到白露那张脸的时候，保安的脸都呆在那里。

    说实话他已经活了几十年了，从来没有见过这么漂亮的女人，顿时晃了晃眼睛，不敢相信的看着白露，“天哪天哪，这也太漂亮了吧，这世界上怎么会有这么漂亮的人儿呀，简直就是天仙下凡！”那些人敢跑了之后都低着头，用余光偷偷的看着白露，也不敢多看了，保安就在那里，实在是太凶了，他们不敢围绕了过来，只能在远远的看着。

    白露深吸了一口气，没有想到自己受欢迎到这个程度还具有这么多的粉丝，看来他们一个学期没有见到自己好像很小年纪的样子，这时候保安走了过来，狗蛋深吸了一口气，害怕这保安是过来责备自己的。

    白露刚要说对不起的时候，那个人就突然毕恭毕敬的看着白露说，“看来你是这个学校的女生，应该是挺受欢迎的吧？”

    白露轻轻点了点头，确实在这个学校是挺受欢迎的，惹得学校水泄不通，白露非常抱歉的说道，“真是对不起，真的是抱歉，我也是不是故意的，影响你这里的治安了，影响你工作了，我在这里向您道歉。”

    保安感觉到心跳加速，从来没有见过这么漂亮的女人，脸红着摇了摇头，从身上拿出来笔和纸笑嘻嘻的说，“没关系啊，这也没有什么，这也不是你的错，既然你是这里的女生想要你给我签一个名字可以吗？”

    白露深吸了一口气，还好保安没有责怪自己，立马就签下了这个名字，温柔的一笑保安就像是珍宝一样，把这个名字捧在手心里面，才让白露走了。

    那些人不知道保安和白露说了什么话，开始纷纷的揣测了起来。

    “你说这个保安到底给我们的女生到底在说什么呀？不会再骂我们的女生吧，我们女生实在是太可怜了！”

    “是呀是呀，我也想说，我希望千万不要责怪我们的女生，我们的女神是无辜的，这跟我们女生没有任何关系，我还看见那个保安递出纸和笔让我们的女生写下什么东西，不会是记名字了吧？”

    “真的是记名字吗？看来是要记过了，这保安有点过分了，怎么能够这样呢？看来得晚上的时候算了算了，也就这样吧，以后我们还是不要这样给女生惹麻烦了，到时候学校责怪下来就麻烦了。”

    有些人不知道白露的身份才这样说的，有些人听到这句话之后都是哈哈大笑了起来，他们是不知道女神的身份，“真的是笑死我了，看来你们是真的不知道女生的身份，女生的家里面还是非常的强大的，就算是学校也不能拿女生怎么样学校也得听女生的话你们知道吗？”

    他们听到这句话之后顿时很诧异，完全不敢相信女生家里面这么厉害，一个个瞪大了眼睛，“真的吗？真不敢相信，居然这么的强大，这也太强大了吧！”

    “那是自然了，女神白家的你可知白家在这里的势力有多强大，可以说是第1名了，谁敢招惹简直就是这里的大佬，所以咱们也不用担心女生被欺负，女生本身的力量就很强大，没有人敢欺负女生。”

    他们听到这句话之后反而觉得很开心很开心，如果女神能够保护自己的话，他们心里面就放心多了，女生长得实在是太漂亮了，真害怕遇到什么危险之类的。

    “如此甚好，如此甚好，那就是太好了，那我们就不用为女神操心了。”

    “你们不用操心女神，你们还是为自己操心操心吧！”

    “就是我也是想这样说的，你们为自己操心多好呀，你们打不过的女生都能够打得过，有时间多多提升自己吧，要不然我们怎么配做女神的粉丝呢？我们连女生都保护不了，只能被女神给保护。”

    “虽然是这样说，我觉得被女生保护也是一件特别幸福的事情，难道你们不这样觉得吗？”

    “算了，不跟你们说这些了，被女生保护是一件非常没用的事情，也没有什么值得炫耀的，虽然女生从来没有保护过我们，我们作为女神的粉丝女神肯定会好好保护我们的。”

    灵耳一边走着一边看着那些人，那些人都在偷偷的看着自家师傅，看着师傅这么漂亮的样子忍不住说道，“师父，你真的好漂亮好漂亮呀，难怪这么受欢迎。”

    灵耳感觉自己站在女神的旁边，都成为衬托女神的绿叶了，叹息了一口气。

    白露早就已经习以为常了很快就跟着他们一起来到了教室里面来到教室里面之后大家的视线落在白露身上。

    感觉已经一个学期没有见到肖红了，感觉女神变得更加的好看了，他们窃窃私语着，“哇，女神，整天也太好看了吧，怎么会这么漂亮呢？这也好看过头了吧，比之前还要漂亮。”

    大多数的男生都是觉得很惊艳，有一些女生却显得有些嫉妒，撇了撇嘴巴说着，“真不知道他们是什么眼神，怎么就觉得漂亮了，有什么好漂亮的，不过是整容脸罢了，才会变得这么好看。”

    “是呀是呀，我也是想这么说，只不过是整容了而已，一定是！”

