    国战第三天，夜晚19:20，距离国战结束还有12小时40分钟。

　　“轰！”一声巨响，经过长达7小时的苦战，天荒城的北城门正式崩碎，李承风提着青峰戟一马当先的飞掠进城池，扬手一个龙刃回旋收拾了一批正在组织盾阵的玩家，身后，北冥雪、连昕、鬼谷子等人纷纷挺进城池，同时，空中的慕容明月一抬手，女神之吻回满了李承风的气血。

　　“杀进去！”

　　我扬起轩辕剑，又是一个轩辕诀，同时赤龙铠“啪啪啪”的被连续射了n箭，沒关系，基本上不破防御，城内的玩家和npc已经被轩辕诀折磨得欲死欲仙了，泪残痕当做王牌的天骑士，却挡不住我间隔6分钟的两次轩辕诀，一切努力付之东流。

　　……

　　“啪！”

　　静静的坐在一截损坏严重的城墙上，泪残痕带着71%的残血，眼睛通红，蕴满了泪水，差点就要哭了：“我们真的完了吗？就连天荒城也抵挡不住他们，镇国的人也几乎死光了，这场战争，我们到底哪里做错了？”

　　李承风巍然立于空中，淡淡道：“错在你站错了对，陆尘当初念及你和烛影乱的情谊，所以把日落城给了你，可是如今出尔反尔，再次连同北境联盟进攻中国区，泪残痕，你让我们都很失望，而这次进攻灼热城，就是我们的惩戒！”

　　泪残痕咬着银牙，猛然纵身飞起，长发在风中飘动，看着李承风，一字一句道：“我从來不后悔加入北境联盟，也从來不会后悔当初的决定，陆尘工于心计，利用我來牵制北境联盟，我完全明白，哼，也别说你们古剑跟烛影有什么交情，这种废话，我不信！”

　　“不信就去死……”

　　李承风悍然发动攻击，青峰戟犹如游龙一般的突刺而去，带出龙骨连刺的7次伤害！

　　泪残痕急忙防御姿态，顿时空中气旋激荡，7次龙骨连刺伤害击散了泪残痕的不凡体魄，李承风趁势狠狠的以长戟把柄砸在了泪残痕的肩膀上，直接把她压倒在城池上！

　　“嘭！”

　　石屑破碎飞舞，泪残痕顺势疾速贴地飞行而出，剑刃一抖，干掉了两个残血的龙曜铁骑，提着利刃飞向了灼热城的方向，空中回荡着她的声音：“等着瞧，韩国玩家永远都不会屈服！”

　　……

　　我站在城内，仰头看着空中泪残痕的身影，淡淡一笑：“那就杀光好了。”

　　乱月策动战马走在一旁：“你可真够心狠的，一点也不怜香惜玉。”

　　“烛影乱的妞，我怜香惜玉个毛线……”

　　提着轩辕剑，我一屁股坐在了城内巨大的图腾柱上，道：“许阳哥，带人过去，把天荒城的npc领主宰了，直接废弃这座城池，乱月，报一下战损，看看我们还有多少人，打扫完战场之后大家不要休息了，直接攻打灼热城，我们时间不多了。”

　　乱月点头，纵身而起，坐在我身边，收了帝海刀，把我的腿抱在自己腿上，然后像是个小妾一样的捶捶腿，一边笑着说：“全歼城内近20w的野性王座和城外60w镇国玩家，我们损失也很大，古剑主分盟所有人加在一起不超过30w了，烈焰红唇还有10w左右，不过灼热城方向，至少还有600w左右的中国玩家在攻城，我们不用太着急！”

　　我笑笑：“沒有想到我们还有那么多兵力，果然都是身经百战的战将……”

　　乱月眨了眨美目：“那我们继续强攻灼热城吗？”

　　我摇头：“不，不用急着拿下，我们还有不少时间，先围着慢慢打……”

　　“为什么？”身后，何艺轻轻落下，看着乱月为我捶腿的样子，忍不住笑道：“这是在玩哪出？乱月，你开始转行了？”

　　乱月马上站起身，说：“沒有，侍候功高盖主的副盟主，是每一个女性军团长的职责与使命……”

　　我嘴角抽搐了一下：“听你这么说，好像应该即刻把我拖出了午门候斩一样！”

　　何艺：“别扯了，陆尘，你刚才为什么说要围着灼热城慢慢打？”

　　“很简单……”

　　我咬牙道：“我刚才从情报组那里了解到，北境联盟还有不少兵力，维也纳的悲伤手底下，至少还有100w的英雄联盟精锐，而战车之城方向，德国人几乎沒有参加过这场国战，一直在蛰伏，他们的人员最为完整，还有700w在线玩家。”

　　连昕提着神火杖，缓缓降临，睁大眼睛：“哦？德国服务器还有那么多精锐，为什么始终不动？”

　　何艺：“或许……德国人已经感觉到了中国玩家的愤怒，自知这次无法取胜，所以留有全部兵力來力保战车之城吧？”

　　我点头：“是的，在这种情况下，我们还想要有建树的话，必须把英雄联盟和战车之城的兵力引出來，而最好的办法就是攻打灼热城，灼热城是北境联盟的南大门，轰开这扇门，我们就能长驱直入了，维也纳的悲伤想必也非常清楚这个情况。”

　　“那为什么他们到现在还來增援？”北冥雪问。

　　“他们在等待。”我说。

　　“等待什么？”

　　“等待灼热城守得住，在最后的5个小时内，他们一定会过來增援，因为料定我们无法在几个小时那么短的时间内杀进他们的主城，这样才会万无一失，这也是泪残痕一直在坚持的原因，只要坚持到最后5小时左右，灼热城就会迎來强横的援军。”

　　鬼谷子紧握鬼刃戟，咧咧嘴，笑道：“看起來，这场战争都不完全是干戈之战了，在折戟老大这里，完全就成了一场心战。”

　　何艺轻笑一声：“沒有办法，张淳大叔一挂掉，陆尘就直接进位汉中王了……”

　　我差点吐血：“哪儿來的汉中王……”

　　李承风咳了咳，说：“几位盟主，我刚刚得到消息，零下三十度雪夜那妞攻破了巨象城，把巨象城纳入俄罗斯服务器的版图之后，直接率领近千万的大军横扫了巴基斯坦等几个小国的主城，几乎在48小时内统一了地图南方边陲之地，当初陆尘落脚的地方也成了俄罗斯服务器的地盘，而现在，雪夜已经率领大军北上了，刚刚抵达生死决谷……”

　　“呃……”

　　何艺惊愕不已，看向我：“陆尘，你觉得这正常吗？”

　　我紧握拳头：“攻城略地是正常，可是俄罗斯服务器也知道，巴基斯坦那些傲龙城、贪狼城都是我们的盟友，怎么连同这些主城都攻克了？寒剑城这是要趁机吞并整个天纵南方版图吗？”

　　李承风点头：“不无可能，我们这个盟友，隐藏得可深了。”

　　我：“印度区两大主城已经失去了一座，接下來，寒剑城要攻打的大概就是青土城了，不行，一旦青土城也落在他们手里，我们的三大主城就要直面寒剑城的锋芒了！到时候形成两极争霸的场面，我们会更难打……”

　　鬼谷子听得一愣一愣：“那现在怎么办？”

　　“打扫完战场，我们去攻打空虚的青土城，把清风昕雨、战神王的老巢端了！我们驻兵在青土城，看寒剑城会不会动手，他们要动手，我们就撕破脸，决不让步！”

　　“好！”

　　……

　　不久之后，战场打扫完毕，整个天荒城更是在君主被杀的那一刻失去了原有的光泽，直接坍塌成了一片废墟，在那染着血色的荒土之中，古剑+烈焰红唇的近30w大军直接南进，想着青土城开进，原本青土城还有一个镇国公会镇守，现在野王已经被李承风干掉了，镇国公会也只回去十之一二而已，根本不足畏惧了，而且，我们帮了烛影乱的忙，他的漂亮学妹已经不用千里送了！

　　穿过飞炎荒漠，30分钟后，一座巍峨的城池出现在我们的正前方，來了，青土城，往日里让我们心惊胆战的城池，而现在，青土城地图内所有印度玩家加在一起也就50w，并且大部分沒有战斗能力，与一座空城完全沒有什么区别。

　　沿着青石板的道路拾级而上，当腾云靴站在城池前方的时候，我知道，这座主城已经即将要被我们的王者之师所征服了！

　　“铿！”

　　拔出轩辕剑，高高扬起，我大声道：“直接杀入城池，把城门给我破了！”

　　鬼谷子、幽云十八骑、天堂雨mm等人率领数千龙曜铁骑直接轰砸城门，连昕、北冥雪则带着一群龙曜弓骑远程倾泻火力，逼迫城墙上的玩家根本无法输出火力，特别是连昕的攻击力，太凶残了，完全是秒杀性质的，尚未破城，城墙上就已经一片哀鸿遍野了。

　　……

　　“小心，青土城拥有近300w的npc军团！”何艺告诫了一句。

　　我点头：“嗯，许阳哥率领主力打正面，能够飞行的人，跟我一起飞进去，我们迂回到皇宫里，直接杀君主，斩首征服模式！”

　　“好！”

　　……

　　57分钟后。

　　“咔嚓！”

　　悍然一剑，斯图卡特七世的头颅顺着皇宫台阶滚落在地，我走上前，抓起他爆出來的王者权杖，纵身一跃站在王座上，系统立刻让我选择攻城模式——攻占、废弃、征服其中的一种！（未完待续）