    随着意识威压的控制，涂小安彻底将主动权交在了自己的手中。

    不得不说这个女人强的有点太变态，就算被灵魂压制，涂小安想用系统彻底收服，也不是轻而易举的事情。

    意识威压维持了很久，差不多有几个小时过去。

    涂小安甚至感觉自己的大脑出现了晕眩，意识力消耗太严重了。

    “娘的，给我到此为止吧！”

    涂小安咬着牙，妖治的眼镜猛然一眯，意识威压彻底将这个女人给笼罩住。

    砰！

    在地上打滚的女人骤然消失不见。

    “叮...恭喜宿主收服上古女刀仙冷然，等级39级圆满，功法绝学，百刀奥义”

    “叮，宿主成功收服上古女刀仙，特赐奖励（窃取绝学）一次”

    备注：窃取绝学，可以选择一位目标人物使用，可以窃取到对方身上的最强能力，从而掌握。

    刚将这个变态的女人收入到系统中，涂小安脑子中就出现了系统的两道提示音。

    第一道是变态女人的数据资料，她叫冷然，是一位女刀仙。

    至于什么是刀仙，涂小安刚才已经领略过了。

    39级圆满？

    涂小安便诧异起来，她一道刀芒自己都难以接住，如此变态的实力，你跟我说才39级圆满？

    他甚至觉得冷然比轩辕战那个仙人还要厉害。

    由此可见，冷然虽然被轮回树孕育出来，境界降低，但是身为霸道的刀仙，战斗力依旧是无比的可怕。

    最少打个涂小安措手不及，他也很久没有那么狼狈了。

    可以说被冷然这个女刀仙完虐。

    但越是这样，涂小安现在越高兴。

    哈哈！

    捡到宝了，彻底捡到宝了，女刀仙比青鸟那头神兽厉害太多。

    甚至没有可比性。

    至于第二道提示音？

    涂小安眼睛猛然一亮，窃取绝学？

    系统很久没有给自己什么奖励了，这还是全新未曾出现过的一种技能属性。

    窃取，可以锁定目标，窃取目标身上最厉害的一种能力。

    我的乖乖，好变态。

    几乎不逊色无条件收服技能啊。

    收服女刀仙，居然让系统特赐奖励了。

    记得第一次特赐奖励可是收服第一头三阶虺蛟，也就是张天师。

    得到了无条件收服技能。

    基本上涂小安收服那些不太可能收服的战宠，才可能被特赐奖励。

    当初他不过才二阶蛇精，就将三阶虺蛟给收服了。

    才由此奖励。

    哈哈，涂小安心情大好，得到了一个可怕的女刀仙，还得到了系统的窃取绝学技能。

    有了这种技能，他在也不用羡慕别人的能力了。

    看上谁的功法绝学，直接给窃取过来。

    哎呀，想想简直不要太爽。

    兴奋了一会儿，涂小安冷静下来，眼睛浑然一眯。

    噌！

    消失的女刀仙冷然出现在了涂小安的面前。

    “你...你对我做了什么！”

    冷然脸色苍白起来，此时看着眼前这条蛇，居然隐隐忍不住的敬畏。

    “跪下！”

    涂小安淡淡的看着女刀仙命令。

    “你！”冷然刚想勃然大怒，可身体却老实的很，情不自禁的弯下了膝盖，跪在了涂小安的面前。

    怎么会这样？

    女刀仙这套动作下来，自己都细思极恐。

    她怎么可能对着一条弱小的蛇妖下跪，这太不科学了。

    然，对方的话仿佛对她就是圣旨，身体根本反抗不了。

    “是不是傻了？”涂小安看着女刀仙错愕不已的表情，顿时笑眯眯起来：“以后乖乖的跟着主人我混，当我的贴身带刀侍卫！”

    女刀仙闻言刚想反驳，可鬼使神差的回：“是，主人！”

    这时，涂小安的脑海中出现了一道声音：“女刀仙绝学，百刀奥义，宿主是否窃取！”

    百刀奥义？

    涂小安是见识过冷然的刀芒的，可怕无匹，看样子她是彻底的将刀的奥义融会贯通，早就无刀胜有刀了。

    比人族的夏侯若风不知道要高明多少。

    若是涂小安窃取了冷然的百刀奥义，也就等于彻底的变成了一位刀法大宗师。

    瞬间从小白，变成了刀仙了。

    只是，这种窃取绝学只有一次机会，这次用了就没有了。

    很珍贵，涂小安有点拿不定注意。

    如今，人族跟水族的强者都汇聚神树下，每个人都身怀绝技。

    要是现在匆匆用了，之后碰到自己眼馋的绝学，就没机会了。

    尤其是在云层上，涂小安见识过逍遥子卿的风云法则。

    他现在完全可以将风云法则窃取过来。

    到不是说风云法则比冷刀仙的百刀奥义要强。

    那是不可能的。

    百刀奥义，应该是代表了刀法最高殿堂了。

    是最厉害的杀人绝学。

    现在并没有四阶的女刀仙，都能将涂小安完虐一番。

    可想恐怖之处了。

    细细思忖，涂小安还是抵抗不了女刀仙的百刀奥义。

    那种弹指间，就可取人性命的刀法，霸气的不要不要的。

    “窃取！”

    无论外面现在有多少高手，涂小安相信没有一种绝学能比的上百刀奥义。

    要知道冷然可是洪荒时代的女刀仙。

    “叮，窃取成功！”

    系统的声音再次响起。

    就在这时...

    涂小安看到从女刀仙冷然的身体内有一股无穷的刀芒，朝着他骤射了出来，旋即就融入了涂小安的体内。

    赫然之间，涂小安的脑海中就涌现出无穷无尽的刀道奥义。

    非常的玄奥。

    涂小安震惊了，顾不上许多，立刻盘膝而坐，虽然是窃取过来的，但他也要彻底的将这些刀的奥义给吸收掉。

    很快，涂小安进入了一种无悲无喜，无人无我的玄奥境界。

    对于刀法，涂小安从来没有怎么接触过，可以说是一个彻头彻尾的小白。

    但是窃取了百刀奥义，让涂小安瞬间的了解了什么才是刀，明白了什么才叫做刀法，刀道，刀意。

    就这样，随着不断的吸收，涂小安就仿佛从一个幼儿园的孩子，一路晋升，直至大学毕业，直至博士。

    对于刀的厉害之处，有了一个全新且全面的认知。

    他相信就光这点，人族的夏侯若风都已经比不过他了。

    不得不说系统的这种技能实在是太变态了，等于是将女刀仙冷然辛苦修炼领悟的百刀奥义给完全的复制过来。