    “哪里有问题，我听不出来，那位横夫人似乎很少说话。”钟大丫的脑子早就恢复正常了，头疾也不再频繁发作，只偶尔变天的时候会感觉脑袋不舒服。

    陈月如若有所思，很少说话么，可她在雅间吃酒时话还挺多的，而且口音很陌生，特别是那句像是突然间冒出来的不知道哪里的方言。

    和表姨是聊不出什么来的，她现在满心满眼只有酒楼的生意，每天回去后算账，看一个月能得到多少分红。

    府城的宅子价格高，李从知年纪不小了，李泉和钟大丫正努力存银子要给儿子买宅子，总不能一直住妹夫家的宅子，再说两个女儿都嫁了人，也都生了孩子，现在住的宅子已经很挤了。

    若儿子再成亲那就真的要住不下去了，总得有自己的宅子才安心，也更有奔头。

    “如如，今天怎么这么早过来帮忙？”周大福领着几个弟弟从外面进来。

    福哥们来府城有两天了，不过都是午时才会来酒楼帮忙，过几日周二福和周四福要去安阳府找星星。

    周大福和周三福要去府学上课，三福已经是秀才，且是案首，他是有资格进府学的。

    大福进府学靠的是背后的关系，若换作以前大福肯定不愿靠关系进府学，但现在的他已经被磨的没脾气了，一般人绞尽脑汁想府学都进不去，他若还钻牛角尖那就是不知好歹。

    周五福到时候要回叶沟村，每日往山里采草药，一门心思扑在制药上面。

    “五位哥哥，你们过来啦，还没吃饭吧，我去灶房给你们端出来。”陈月如转身就去了灶房。

    “表姨。”福哥们齐齐喊了声钟大丫。

    钟大丫正在神游天外，听到喊声，应了声就招呼他们去后院吃饭，福哥们住在府城这边的宅子，那宅子只住了他们五个，早上他们在宅子那边随便煮点粥吃，中午就过来酒楼吃。

    “你们五个都这么大了，今年十九了对吧，我家从知年纪也不小了，最近我和你们表姨父看了一个宅子，两进的，要六百多两，贵了些，可不买不行，从知年底就要成亲，不买宅子住哪去？”

    钟大丫絮絮叨叨的很多话，一唠起来很难停下来，七拉八扯的什么都能拿来说，“六百两花出去，我们身上还有点存银，娶儿媳的钱还是有的，就是这么一折腾这几年的积蓄都要掏空了，我这心里不得劲。”

    “银子赚来总是要花的，总比别人娶个儿媳妇还要借钱要好，再说从知有喜欢的人了，总不好一直拖着人家姑娘。”周二福想到昨日他们哥五个和李从知去城东书肆买书时，那书肆掌柜的女儿和从知眉来眼去的，很是腻歪。

    李从知从镇上来府城后，就没在酒楼做事，而是去私塾读书去了，这是周老大和赵贵花的意思，他们觉得多读点书更好，那时候李从知年纪也不大，可以多读两年书再来酒楼帮忙。

    若是他书念的好，想要科考不是更好？

    不过李从知只多念了三年就没再继续念了，相比起来他更喜欢在酒楼算账，他自认不是考科举的料，不过到底多念了几年书，身上自带着一股书卷气，且他人长得秀气斯文，还是很能讨小娘子喜欢的。

    虽然这两年没读书了，但他经常还会到书肆看书，一来二去的就和书肆掌柜的女儿熟悉了。

    书肆不是掌柜开的，掌柜的还有东家，他就是帮忙打理，也是领月钱的，掌柜的女儿经常给她爹送饭，偶尔也会帮忙看一下铺子。

    后来和李从知认识后，不但送饭的时候过来书肆，偶尔还会去酒楼门口和李从知偶遇，总之两人很快看对了眼，私下还互赠起了信物。

    书肆掌柜早就看出来女儿和梅周楼掌柜的儿子有来往，不过梅周楼生意很好，很出名，李泉一家的日子过的也不错，李从知长得也端正，又读过书，配他家闺女倒也合适，就睁一只眼闭一只眼纵着。

    去年的时候书肆掌柜眼看自家闺女已经十六了，李家还没有动静，李从知再来书肆看书的时候，就暗示了几句。

    李从知也是个机灵的，未来丈人暗示完的第二日便让父母找了媒人，提着厚礼提亲去了。

    如今李从知和书肆掌柜的闺女都订亲一年了，今年年底就把该把新娘子抬回来了。

    福哥们吃完午食，就说要去帮钟大丫看宅子，人伢子说有两处宅子可选，让李泉和钟大丫抽空一起过去看看。

    钟大丫说她看不出来，对她来说只要有宅子住就行，好不好的实在不会看，李泉也是一心钻钱眼里，只关心酒楼能不能忙过来，没心思去看宅子。

    “让从知和你们一起去看吧，左右这宅子是给他买的，他喜欢就行。”李泉大手一挥就不管了。

    “我也要去看宅子。”陈月如说。

    “去吧去吧，酒楼这里人手够的，你不帮忙也没事。”钟大丫嗔怪的睨了她一眼，这小妮子来南阳府只回县城见了赵贵枝两口子一面就跑府城来了，醉翁之意不在酒啊。

    五个福哥再加上李从知就是六个身姿挺拔的锦衣少年，且长相都不俗，走在大街上很能招惹小娘子的侧目。

    有位看着是大户人家的小姐，竟差使丫鬟过来给周三福送帕子，没办法一众少年中，周三福最是气质优雅，即使一众人站一起，也能让人一眼注意到他。

    有些人就是这样，不论在什么样的环境，或者周围站了多少人，他都能鹤立鸡群，虽然五个福哥长相都不俗，但周三福还是其中最亮眼的一个崽。

    大福二福四福五福他们对这种场景已经习惯了，虽然心里有点酸，但也不至于嫉妒。

    周三福向来不收别人的帕子，他还不准备那么快成亲，也不想和哪家小姐有私情，自然不能收她们的东西。

    不过这次不等周三福说出拒绝的话，陈月如却眯着眼，把那小丫鬟拉到一边说话，她理不直气也壮，底气十足的警告。

    “这小郎君已经和我订过亲，我们明年开春就要成亲了，让你家小姐眼睛放亮点，莫和别人争男人，传出去有损闺誉。”

    时下虽然民风开放，但女子还是很注重声誉的，听陈月如说周三福已经订亲，成亲的日子都选好了，那家小姐自然不好再纠缠，悻悻离开。

    看完宅子回去的路上，周三福故意走的很慢，和其他人落后一截，陈月如自以为不动声色的也走的极慢，一直跟周三福并肩走着。

    周三福笑容浅淡，侧首看着她低声道：“我和你订亲了，明年开春我们就要成亲？”

    陈月如先是一愣，接着一张小脸立马涨成了猪肝色，她恼羞的跺了跺脚，“你怎么听见了，我明明刻意站远了。”

    “这几年一直习武，耳力锻炼出来了。”周三福似笑非笑的看着她。

    陈月如气恼之下转身就跑，但跑了几步又觉得不该这样，她怎么能跑呢？

    既然事情已经摊牌，她又喜欢三福哥，早晚都要说清楚的，不如就趁现在搞定，还等什么以后？

    于是她又跑了回来，眼睛定定的盯着周三福，一字一句道：“三福哥跟你说实话吧，我看上你了，就在京城那会儿，我就喜欢上你了，从喜欢上你到现在都有两年了，再三思忖后，我已经确定心意，我想和你成亲，你就说你愿不愿意娶我吧？”

