    废了？

    听到叶凡这一句，虎妞勃然大怒：

    “混蛋，你敢咒我和虎爷爷，我先废了你。”

    说完之后，她脚步一挪，顷刻到了叶凡面前。

    一拳挥出。

    黄飞虎见状喝道：“虎妞，不准伤人。”

    黄玄武也喊出一句：“叶凡是会长请过来的。”

    虎妞闻言收回两分力道，但拳头依然打向了叶凡。

    这小子口出狂言，还指手画脚，她怎么都要教训一下。

    她的拳头又快又猛，只是还没有打中叶凡，她就停止了全部动作。

    虎妞的咽喉，多了一截翠绿，正是她刚才一拳打断的竹枝。

    不长，也不锋锐，却带着凶险气息，精准抵住她的喉咙。

    面前，站着笑容恬淡的叶凡。

    战斗还没开始，就已经结束了。

    全场一片死寂。

    快！

    太快了！

    实在是太快了！

    快到黄玄武他们根本没看清楚，这一幕究竟是怎样发生的。

    唯有黄飞虎捕捉到了叶凡出手。

    “承认了。”

    叶凡浅浅一笑，收回了半截竹枝。

    点到为止。

    虎妞咳嗽不已，娇躯晃动，整个人噔噔噔后退，好像被火车推了一样。

    她大吃一惊，没想到叶凡如此厉害，随后变得更加愤怒。

    “混蛋——”

    虎妞娇喝一声，右脚一沉，准备大打出手。

    “虎妞，住手！”

    黄飞虎喝出一句：“不准无礼。”

    他制止虎妞对叶凡再度出手，先前的气势对抗，再加刚才一手，黄飞虎已经知道叶凡是绝顶高手。

    “小兄弟对你没有恶意。”

    “如果他要伤害你，你刚才已被刺破喉咙了，哪还有再度出手机会？”

    虎妞也算是他半个徒弟，身手有多强，黄飞虎了如指掌。

    可就是这样一个强横的虎妞，被叶凡轻而易举抵住喉咙，黄飞虎心里怎能不惊涛骇浪？

    虎妞反应过来，瞬间打了一个激灵，摸着喉咙的红印，久久无语。

    “叶小友，对不起，虎妞性子直，没恶意，多有得罪。”

    黄飞虎向叶凡微微鞠躬：“老夫向你说一声对不起了。”

    看到老人明白事理，还主动向自己道歉，叶凡生出几分好感，忙摆摆手回道：

    “黄会长客气了，我也有责任，观武多语了。”

    叶凡谦卑有礼：“而且我也没受伤，你们不用道歉。”

    “什么会长不会长的，就是一点虚名。”

    黄飞虎笑着摆摆手，随后又望向了虎妞开口：

    “无论如何，虎妞你先出手打人，这是你的不对。”

    他不怒而威：“虎妞，还不向小兄弟道歉？”

    虎妞虽然有点郁闷，可也清楚叶凡招惹不得，加上虎爷爷发话，当下硬着头皮上前道歉：

    “对不起。”

    她情绪有些低落，自己天赋不错，还习武多年，本以为能横扫年轻一代，谁知被叶凡一招击败。

    连带医术那次较量，虎妞可算是输得一塌糊涂。

    “没关系。”

    叶凡淡淡一笑：

    “你脾气暴躁，除了年轻气盛外，还有就是练拳伤了肺腑，心火盛，让你时刻想发泄。”

    黄飞虎一愣。

    “虽然我承认你医术厉害，也承认我学艺不精不如你……”

    虎妞也是一怔，随后哼出一声：

    “但这飞虎三十六拳，可是虎爷爷祖传的，威力十倍，你看得懂？”

    看得懂吗？

    开玩笑。

    自从叶凡身体变化后，他的脑子也开窍了，他看这复杂世界也就变得简单。

    很多东西对于他来说，就是小儿科一样简单，他对武道招式涉猎不多，但却能一眼看透本质。

    “这拳法确实威猛吓人。”

    “但它第七、第十四、第二十一招，第二十八招，应该是残缺之后，被人强行补上的。”

    “可惜并不契合，还多了不少花俏，甚至涉及逆行修炼。”

    “损伤脏腑和膝盖的问题，也没有解决。”

    “每突破一层，身体伤害加一成。”

    “突破到黄境，五脏六腑就会出问题，时不时吐血，难受，睡不着觉。”

    “突破到玄境，精气神质变，但身体负荷不起，支撑重心的膝盖首当其冲受损。”

    “前期气血逆流，双脚经常酸痛，中期发作就如痛风一样生不如死，后期就会膝盖钙化断裂。”

    “虎妞练了这拳后，淤血不通，背后烧伤，还因肺腑受损而经常发炎。”

    “黄会长每次练完这套拳法后，也需要热敷来缓解双腿的疼痛。”

    叶凡看着黄飞虎和虎妞问道：“就算是这样，每个月也还会肿胀，需要吃药才能消肿。”

    此话一出，黄飞虎和虎妞他们都大吃一惊，难于置信看着叶凡。

    身上症状，全部正确。

    叶凡又目光锐利望向黄玄武：

    “黄玄武原先双腿瘫痪，固然有被仇家打伤的因素，但更多是他身体早有隐患。”

    黄玄武一拍脑袋：“我就说嘛，一直跟我旗鼓相当的战天雄，什么时候变得这么牛叉。”

    “我们各自打中对方一拳，他内伤，但休养两个月没事，而我直接瘫痪坐轮椅。”

    他感慨一声：“原来是我身体早有隐患。”

    黄飞虎声音一抖：“叶兄弟，我这双腿剧痛，真不是痛风导致吗？”

    他把这飞虎拳练得炉火纯青，只差最后一层就能到达玄境巅峰，谁知就在这时，他的双腿扛不住了。

    膝盖隔三差五剧痛。

    黄飞虎一直以为是自己年轻时放纵，加上常吃美味海鲜导致痛风行走不便。

    各路医生和专家也都这样认为。

    现在叶凡一说，让他惊讶不已，自己这膝盖，原来是跟拳法有关。

    叶凡盯着黄飞虎的双腿开口：

    “黄会长确实有痛风症状，但不足于让你双腿瘫痪。”

    “你真正病因，就是练拳练错了，血液倒流，逆气修炼，要走火入魔了。”

    “只不过还没到末期，加上痛风掩盖，所以你们一时查不到原因。”

    他又抛出一句：“黄会长其实可以好好回忆，你祖上练这拳法大成者，是不是最后都坐轮椅了？”

    黄飞虎一怔。

    他思虑一番后苦笑：“我父亲，我爷爷，还有一个伯伯，晚年还真是瘫痪。”

    “只不过我一直以为他们是老了。”

    虎妞闻言身躯一震：“啊？练这拳真会瘫痪？那岂不是说，这拳法没用了？”

    黄飞虎流露果断：“虎妞，这拳法以后不能再练了。”

    被叶凡一说一分析，黄飞虎也看出拳法有致命缺陷了，于是就让虎妞不要再修炼。

    每个人都有一个武侠迷，黄飞虎也不例外，他一直渴望自己成为天下第一，受尽无数人的膜拜。

    而且他习武半辈子，这样放弃，还是祖辈传承，不亚于心头割肉。

    只是相比徒子徒孙都坐轮椅，他还是希望虎妞他们健康一点。

    虎妞无意识点点头。

    她不愿意相信，可现实残酷。

    叶凡笑着接过话题：

    “飞虎拳法确实有问题，不过也没必要丢掉。”

    “这门拳法的四处错误，我可以帮你们修改。”

    “完善之后，拳法威力可以增强六成，损伤肺腑的问题，也能解决……”

    虎妞和黄玄武震惊不已：“你能修改拳法？”

    叶凡一脸懵比，很难吗？十几种修改法子呢？

    “听君一席话，胜读十年书。”

    黄飞虎忽然抓住叶凡的手腕，一脸感激地开口：

    “今日得于小兄弟提点，飞虎醍醐灌顶啊。”

    “而且小兄弟还拯救了武盟无数子侄，让虎妞他们不至于修炼到瘫痪。”

    “这份大恩大德，飞虎无以回报。”

    “如果小兄弟不嫌弃的话，咱们结拜成忘年兄弟如何？”

    结拜？

    兄弟？

    这是哪一出？

    叶凡愣了。

    虎妞愣了。

    黄玄武也愣了。

    “叶兄弟不说话，我就当你默认了。”

    黄飞虎拉着叶凡的手趁热打铁：

    “来，来，来，择日不如撞日，咱们今天就结拜。”“天地为证，日月可鉴，我等兄弟二人义结金兰，歃血为盟……”

