    面对这个气势汹汹的铁球，张远也没有预料到这种情况的发生，只能在心底里大骂了一句。

    不过出来执行战斗任务，总是需要承受风险的。

    指挥官郭文浩将军浑身一个激灵，连忙大吼：“各飞船注意，以最快速度进入曲速状态！回归九州号战星！”

    “D-113小组投放电磁脉冲武器以及大型闪光弹！”

    发送了这一条命令后，只是短短几秒钟的时间，一枚枚的电磁脉冲弹盛开在宇宙当中，电磁脉甚至冲将己方的通讯信号全都屏蔽了。放在以往，电磁波被屏蔽后，人们还可以使用激光或者中微子进行通讯，但目前许多功能停用的情况下，这一条命令已经是最终命令，航母立刻其余的飞船断开了联系。

    外边飞行的飞船迅速撤走，逃离。

    大型闪光弹的发射，完整地照射出了那一道气势汹汹的残影。

    紧接着，郭将军再次对着航母中的所有人发送了一条命令：“各士兵注意，敌方飞船可能拥有超出我们预期的高强度材料，优先使用亚原子光线炮进行射击！目前的任务是尽快开启曲率引擎，甩开对方的袭击。”

    “引擎组准备就绪，预期需要十五分钟的时间，才能够进入超光速状态。”

    亚原子光线炮是最新开发出来的战争武器，其原理是发射一连串的亚原子镭射，这一道镭射的速度接近光速，威力远远强于传统的激光以及离子炮。

    因为亚原子光线炮击中目标后，会诱导夸克级核反应的发生。

    就算面对没有原子核的非常规材料，它依旧能够引发夸克反应，破坏强相互作用。

    所以就算是强相互作用的材料，面对这种武器，也会被直接摧毁。

    唯一的缺点是，亚原子的寿命太短，只能够在接近光速时依靠相对论效应延长寿命。

    这种缺憾导致这种光线炮的射程偏短。而且它的能耗很高，比激光还高得多，武器设备的冷却时间也比激光更加长久。

    屏幕中的那一颗铁球正在高速袭来，它的速度越来越快，隔着这么远的距离，一轮密密麻麻的打击之下，仅仅只命中了一发，还仅仅只是一点余波刮擦了一下。

    但就是这么一次刮擦，铁球表面出现了一次大爆炸。

    它似乎停顿了一下，但似乎没有伤及元气，很快又重整旗鼓，气势汹汹地冲了过来。

    “亚原子光束有效！但是……命中率太低了。”

    张远心中并没有喜悦，因为短时间内，这种高能武器需要冷却，已经没办法再发射了。

    航母的曲率引擎已经正式启动，只要再过十几分钟的时间，飞船就能够进入亚光速状态。

    “等一下，按照这种趋势……我们好像逃不掉了，会被追上！”

    一位计算专家忽然发现了什么，“还有183秒，182秒，181秒……纠正一下，还有163秒，162秒……还有159秒我们就会被追上！”

    就算是曲率引擎，加速也需要时间，不是一下子就能够超越光速。而对方的加速度实在太快，远远高于人类的航母。

    “你说什么？！”郭将军瞪大了眼睛。

    “我是说，根据这种趋势，我们很难跑掉！对方会撞到我们！”

    会议室里瞬间产生了一阵骚动。

    郭将军当机立断，“那就动用备用逃生飞船……你们一部分先离开，将这艘飞船作为诱饵。”

    不过备用飞船的引擎，加速度也和航母差不多，到时候，铁球到底会追击那一艘逃生船，只能够各凭运气了。

    张远一开始也想着撤退，但看到这个结果的时候，又突然间站在了原地。

    他站在众人面前大声吼道：“大家不要着恐慌，撤离一部分人的确是必要的，但我们并非没有一战之力！”

    “你们看到了吗？现在能够飞行的铁球，只有区区一颗，这意味着……只要我们把它干掉，剩下的都是砧板上的鱼肉！”

    所有人均是一愣，有些不可思议地看向他。

    张远挥了挥手，急匆匆地解释了一遍：“既然逃不掉了，我们就在这里干掉它！”

    “你们想想，银白色广场上的冯诺依曼探测器是不完整的，还没有制造完毕，所以它们并不能够飞行。”

    “但现在，却出现了一个完整的能够飞行冯诺依曼探测器……为什么？它很可能是当初降临到星球，引发了托斯文明混乱的那一颗！也就仅仅只有一颗！”

    “就在这里干掉它！”

    张远狠狠挥了挥手，“只要干掉它，这个基地最为高端的战斗力就没有了！”

    指挥官郭文浩将军舔了舔发干的嘴唇，也瞬间反应了过来。

    “有道理……这颗铁球是强人工智能最后的武器，不到万不得已，它不会动用。否则它早就飞出来了。”

    “但应该怎么干掉它呢？我们现在的亚原子光线炮，还处于冷却状态，如果强行使用非得爆炸不可。”

    普通的激光，效果仿佛不是很大。

    如果航母被这颗铁球撞击到，会顷刻间被摧毁吗？理论上并不会，这艘航母足足有15公里，抗打击能力还是不错的，在宇宙真空中，就算是大当量的核弹，也很难将航母一次性摧毁。

    而跑路也不能解决问题，一旦那一颗铁球跟过来，跑到九州号上方，说不定会引发更大的混乱。一艘航母虽然比不过正儿八经的战星，但有着新人类文明与半球文明最为精锐的十万名军人，各种武器装备也全都带全了，干脆在这里跟它拼了！

    “其实我们还有后手……”

    张远拍了拍自己的动力甲，用力地咽了一口唾沫，转过头看到舰长室大门背后隐藏的某样武器后，心脏跳到了嗓子眼里。

    那里隐藏着人类的底牌——高维碎片。

    为了预防未知的风险，人类还携带了那一块高维碎片。在当初出发的时候，谁也不知道人类的武器，是否能够破坏探测器，但是高维碎片一定可以！

    这么多年的时间，科学家对高维碎片的破解一直在持续进行。只是很可惜，双方的科技的代差实在太差，就算有活生生的样本放在眼前，人类依旧没有破解其中的奥秘。

    所以，一些武器专家干脆利用它的某些性质，制造出了一枚电磁炮弹。

    高维碎片只要获得一定的能源，背后隐藏着的高维空间就会被打开一段时间。

    到时候，扭曲的空间会将周边的东西给强行吸进去。这种吸收是来源于空间本身的力量，无论强度多高的材料都很难抵挡这种吸收。特别是一些空间科技，更是难以抵挡。

    “风险还是很大……”

    就在郭将军还在犹豫的时候，一位半球人长官忽然站了起来，疯狂地说道：“开战，就和它在这里开战！其实就算我们撤退回去，也没什么太大的用场。因为除了反物质之外，我们已经携带了最为高端的武器。如果我们没办法将这个铁球摧毁，战星估计也很难将它摧毁。”

    “更何况，我们即将被对方追上。这一颗铁球的加速度实在太高了。”

    “无论怎么样，对方的科技都远超我们，与其将风险带回去，不如在这里跟它拼了！”

    