    “你们怎么来了？”

    就在秦烈议定，出兵平江府的前一天，扈三娘带着赵福金、李易安来到了毗陵。

    见到三女到来，秦烈惊喜之余，但更多的是惊讶。

    “你问她呗。”身披大红长袍的扈三娘，腰间缠着红锦套索，下身穿着长袴、长靴。

    双手抱胸的她，背上背着日月双刀刀鞘，目光中带一丝不满之色的，瞥了一眼赵福金。

    “子扬，还不是那个讨人厌的谭禛、朱勔来润州了，他们都认识我，万一与他们碰面，我就藏不住了。”

    头戴着斗篷的赵福金，身穿着一袭青蓝色长裙，虽然看不到脸容，但身形高挑的她，那曼妙的身材，却是一览无遗。

    虽然看不到脸上的表情，听到她那如灵猫般娇柔之声，秦烈便可以猜到她此刻的表情，必然是娇俏高傲。

    “既然如此，你们就留在毗陵城，明日我要出征平江府，只怕无法带你们同行。”

    秦烈现在还真舍不得这傲娇的公主回京，既然润州藏不住，这毗陵城也可以居住嘛。

    “不要……”

    结果这会扈三娘和赵福金却是异口同声的说道。

    而这个时候一直没有开口的李易安，却是嘴角轻扬，一副看戏的表情。

    面容姣好的李易安，虽然已经三十多岁，但作为一个成熟少妇，身上散发出来的成熟风韵，说实在还挺吸引人眼球的。

    一袭鹅黄长裙的她，头上梳着妇人装扮的云髻，头上插着一支玉簪，肤白貌美，身材丰腴有致，当真是细腰翘臀，峰峦崎岖而壮观。

    更难得是作为一个才女，她身上既有少妇的风韵，又有一股书卷气质，给人一种气质出尘，不可亵渎之感。

    “怎么？你们要随我出征？”秦烈一愣，自是明白她们之意。

    “难道公子觉得妾身实力不济？”扈三娘柳眉一挑，一脸英气的说道。

    “妾身虽没有三娘那般武艺，但却也跟梁红玉学过桴鼓，足以助涨我军军威。”这会已经摘下斗篷的赵福金，睁着她那灵动的双眸，一脸傲娇的说道。

    面对她们两个这表情，秦烈嘴角忍不住一抽，目光落在李易安脸上：“易安姐，你不会也跟她们一样想法吧？”

    “有何不可？古有花木兰代父从军，我等虽是女子，亦有报国杀敌之心。”

    李易安面无表情的目视着秦烈，说出的话却是杀气腾腾。

    “胡闹，你们可知道刀枪无眼？”秦烈假装生气沉声道，企图把她们疯狂的想法给掐灭。

    “公子，你不是常说少数服从多数嘛，今天我和易安姐，福金可是三比一，这事你得听我们的。”

    扈三娘直接祭出杀手锏，这话可是秦烈平时常挂在嘴边的。

    如今却搬起石头砸自己脚上了。

    “子扬，放心吧，我们不会拖你后腿的，不是有三娘在嘛，人家可是知道，她很厉害的。”

    赵福金更是贴了上来，揽住秦烈的手臂，在他耳边吹气道：“难道你不想以后，都可以左拥右抱，夜夜笙歌吗？”

    “哼。”秦烈瞪了她一眼，发现自己竟然无言以对。

    “我饿了。”面对秦烈的白眼，赵福金再次卖乖装可怜说道。

    “都没吃午饭？”秦烈看了三女一眼，见她们都在点头，只得苦笑道：“你们啊，真是胡闹。”

    很快亲兵便从伙房，给三女端来了三碗热汤面，还有一大盘腌制好的螃蟹。

    现在正值吃螃蟹的季节，毗陵周边湖泊众多，又靠近太湖，湖泊之中螃蟹肥美。

    而这个时代螃蟹已经是一道美食，甚至皇帝的餐桌上，都有螃蟹供应，当然这个时代的螃蟹，主要是腌制做法，吃起来倒也别有一番风味。

    “你们可想好了，入了军营，可吃不到这样的美味佳肴，还有十天半月也不一定能够沐浴更衣一次，你们确定受的了这个苦？”

    坐在桌前的秦烈，给赵福金剥着螃蟹，这丫头虽然爱吃螃蟹，却嫌剥螃蟹麻烦。

    “我早就习惯了。”扈三娘看着赵福金享受着秦烈，剥着螃蟹肉喂到她口中，难免有些吃味的砸吧着嘴巴，埋头吃了起来，干脆来了个眼不见为静。

    “有子扬陪伴，人家才不怕吃苦呢。”赵福金吃着秦烈喂入口中的蟹黄，吃的津津有味，那双水汪汪的大眼睛之中，满眼都是秦烈的身影。

    “狐狸精。”扈三娘气呼呼的暗骂一声，扬头道：“公子，我也要吃螃蟹。”

    “咯咯，三娘姐姐，这个给你。”赵福金得意一笑，把面前盘中的蟹肉，推到了扈三娘面前。

    “不吃了。”扈三娘就是个外刚内柔的性子，面对赵福金一声姐姐，原本气呼呼的她，突然就生不起气来。

    “易安姐姐，那你吃吧，这可都是子扬剥好的，人家都吃饱了，不吃掉多浪费啊。”

    赵福金看着气呼呼离席的扈三娘，把盘子推到李易安面前，起身道：“我去找三娘姐姐。”

    “嗯，我安排人给你们准备热水，沐浴一下，解解乏。”秦烈点点头苦笑一声。

    “秦大人可真是好福气啊，看看，咱们这位帝姬，多善解人意啊。”李易安似笑非笑的挤对了秦烈一句。

    “怎么？易安姐也羡慕她们？”秦烈挑衅看向李易安，一双目光炯炯对视着她。

    “怎么？难道一次扶墙还不够？”李易安红唇轻启，却是言语犀利的回怼了秦烈一句。

    “这事你也知道？”秦烈露出一丝尴尬，讪讪道：“那只是一次意外好吧。”

    “哦……”李易安若有所指的起身一笑，脸上的表情，分明就带着几分怀疑。

    “喂，你那是什么表情啊，我很厉害好吧？”被女人瞧不起就算了，可要是被女人认为不行，这如何能够忍？

    “我知道啊，扶墙出门的那种。”李易安掩嘴一笑，飘然步入后堂而去。

    当晚，为找回面子，秦烈鼓足雄风，与赵福金大战三百回合，直到对方求饶为止，他才得意搂着赵福金沉睡了过去。

    翌日清晨，神清气爽的秦烈，早早便起来了，并为赵福金和李易安准备了两幅甲胄。

    “虽然我可以安排你们乘坐马车行军，但在军中必须身穿甲胄，你们也不能例外。”秦烈嘱咐扈三娘给二女着装之后，他率先赶到营地，下达了三军齐发平江府的命令。

    【作者题外话】：第一更求银票。

