    李道强欣赏的看着商秀珣。

    毫无疑问，商秀珣是个人才，从她把飞马牧场管理的井井有条，就知道了。

    这样的人才自然要物尽其用。

    黑龙寨如今越发庞大，后勤之重要不用言语，这次回来他就发现了其中弊端，必须尽快处理。

    自身才干，加上商秀珣本身是个大美人，跟在他身边或者出入后寨都很方便，还有鲁妙子这位宗师强者以及飞马牧场的班底支持。

    所以这两个职位，都很适合她。

    至于飞马牧场，当然还要继续经营下去，不过不需要商秀珣亲自做，她有能力登上更大的舞台。

    商秀珣仔细听完两个选择，心中就是一喜。

    因为她很清楚，这是重用。

    两个职位哪一个都堪称是位高权重，也基本都是只有心腹才能担任的位置。

    冷静下来，思绪快速转动，第一个跟李道强太过亲密，不好。

    第二个，弊端有，利处更大。

    短短两息时间，她就做好了决定，行礼道：“属下多谢大当家看重，愿选择第二个。”

    “嗯，够坦诚、很好，记住、以后面对我，有什么就说什么，明白吗？”李道强颔首、赞许又告诫的说道。

    “属下明白，誓死忠心大当家。”商秀珣马上坚定道。

    面对黑龙寨李道强这么个庞然大物，她根本没有选择的权利。

    既然对方要将她当成心腹对待，那她只能表态忠心耿耿，否则就是在找死。

    对于这些，她心里很清楚，也做好了准备。

    “嗯，去准备准备，任命很快就会正式下达。”李道强一挥手。

    “是，属下告退。”商秀珣又是一礼，出了书房。

    这时，一直沉稳神色的表面下，不禁重重松了口气。

    哪怕她自身心性再好，做了再多的准备。

    但那终究是李道强！

    跺跺脚、整个江湖都会震动，甚至宋国为之动荡，乃至天下都要侧目的李道强。

    虽然对方态度很好，可也改变不了对方是好色、强盗的李道强。

    站在对方面前，每一瞬间，她的压力都如负山岳。

    还好，结果是好的。

    想着，不由露出了些许笑容，顿时犹如雨后的阳光、美极了。

    书房中。

    当商秀珣走后，李道强才回味过来，这个商秀珣还真是在时刻跟他保持着距离。

    好像小白兔面对大灰狼一样。

    呵呵。

    笑了笑，也不在意，现在他是真的没想对商秀珣怎样。

    说白了，见了这么多优秀的女子。

    对这方面，他已经不着急了。

    再真诚的说，天下美女是无限的，但他的时间精力却是有限的。

    他不能再去浪费时间精力，追求利益不大的美女了。

    他要用有限的时间精力，去获得最优秀的女子。

    这才是正确的做法。

    比如绾绾、师妃暄、小龙女等等，每一个都能给他带来数不尽的利益。

    暂时不去想这些，继续处理着寨中事务。

    苏星河、鲁妙子等人，他一一召见。

    黑龙寨新的构架、在他心中差不多形成了。

    这时，李道强放松了下来，接下来只需要等巫行云、欧阳锋等人赶回寨中，就可以大肆整顿黑龙寨了。

    所以接下来几天，他大半心思放在了自家女人身上。

    尤其是不在寨中的黄雪梅、赫青花二人，一人花了一天的时间，黄雪梅还多花了半天时间。

    安慰好了几个女人，李道强这才准备跟小龙女好好聊聊。

    “龙姑娘、伤势如何了？”李道强带着薛慕华一起来到小龙女的住处，温柔问道。

    “大当家、薛神医，我已无碍、多谢。”小龙女清清淡淡地点头说道。

    看似冷淡、但那股感谢之意还是颇为明显的，只不过这个在外人看来仙子般的人，的确不怎么会表达。

    李道强示意薛慕华去看看，一边带头坐下来、微笑道：“都说了，不用这么客气。”

    薛慕华当作什么都没有听到，老老实实的给小龙女诊脉。

    除了这个之外，就当作一个木头人，什么都没有看到、也没有听到。

    足足十数息后，薛慕华恭敬的对李道强一点头、再看看小龙女认真说道：“大当家、龙姑娘，你的伤势已经好了大半，不过还需时间静养。

    期间最好不要动武，还要有一个安静的环境。”

    小龙女没有多说，只是感谢的颔首。

    不过眉宇间的平静，显然她并不在乎自身的伤势。

    “大约需要多少时间？”李道强帮小龙女问了出来。

    薛慕华小心翼翼打量着李道强的神色，谨慎道：“这个还需要看情况，具体多少时间、属下并不能保证。”

    说完，看李道强只是点了下头的样子，心中一安，知道自己没有回答错。

    “嗯，你先下去吧，龙姑娘所需的药、你继续亲自负责。”李道强吩咐道。

    “是。”薛慕华起身恭敬应道，很快就消失不见。

    小龙女心中微暖，抿了下唇、还是忍不住开口道：“大当家不必如此。”

    “我们什么关系，这些客气话就不要说了。”李道强大手一挥、认真道。

    小龙女有些不知所错，他们虽然是朋友了，但她从未有过朋友。

    所以也不知该如何面对眼前这位朋友的好意。

    沉吟下，还是直接说道：“大当家的恩情，我却是无以为报。”

    “都说多少次了，我们是最好的朋友。

    况且这些对我来说，根本不算什么。

    你这个人，才是我最想要、最珍惜的。”李道强目光坦诚的看着小龙女纯净的眼眸，郑重温柔道。

    小龙女本能的有些不适。

    但此时并未多想，只是认真道：“不管如何，我都会报答大当家的。”

    “随你吧。”李道强不在意的笑笑。

    顿了下，却是话题一转：“对了、龙姑娘，当日那些事，你可思考清楚了？

    你的功法奇特，不思考清楚，迟早还会如此走火入魔。

    如此，我却是不放心你日后离开我身边。”

    小龙女精致的没有任何瑕疵的玉容，肉眼可见的、有些迷茫、暗淡。

    （今天只有一章，不说谎，看小说了。）

    ·······

