    天空中十个太阳挂着，原州的洪水依旧还未消退，但这一切灾难对于王权城来说，似乎都不存在。

    作为原州第一家族的主城，王权城同样可以被称为原州第一城。

    城池不仅占地广阔，城区覆盖了上百里方圆，城中更是生活着近千万人。仅仅一城，便可比拟穆氏一族，可见王氏之昌盛。

    所以当陆离来到这里，见到了此城繁华之后，心中都不免生出了些微的惊异。

    “如此巨城，恐怕也只有人神共居的九州，才可出现了。”

    行走在城中，陆离感慨的同时，身边的几道人影，悄无声息的混入了人流里，眨眼间就不见了踪迹。

    他并非一人来的，或者说来的并非是单一个体。

    事情还要从原先那位冯氏脉主说起。

    自从来到九州之后，因为要进行的计划太多，陆离时常会感觉自己孤身乏力，经常一人难以兼顾其他，颇有些首尾难顾。

    而在本地收服一些下属，则需耗费许多时间，也容易冒着风险，并且收服之后也不一定能称心如意。

    最后还是这位冯氏脉主在冯子浩身上做的手脚给了陆离启发。

    对方那种身外化身的操作，顿时令陆离茅塞顿开。

    既然不好直接收服本地人，那为什么不直接自己创造些下属来使用呢？

    于是针对这个想法，陆离便开始了自己的研究。

    对于身外化身，陆离自然是会的，而且化身的精妙，更是远胜那位冯氏脉主的粗糙使用。

    不过这些却并非是他的选择。

    陆离需要的可不是什么化身，而是真正的，某种意义上属于独立的个体。

    是的，他想要的，是分身，是有自己一定自主意识的分身。

    陆离要做的事情是很精密很精细的，所以在处理问题的时候，就需要执行人针对各种形式的变化，作出正确的判断和选择。

    所以死板的分身是不满足他的需求的。

    但真正拥有独立思维的分身，却又有着背叛的可能性。

    因此在创造分身的时候，就不得不兼顾一定的思维自主，却又要保证分身不会出现背叛的风险。

    这才是最难的。

    不过难度也是相对的，在付出了些许灰气之后，陆离便顿悟出了这一种分身之法。

    甚至他还更进一步，在分身的基础上，将自身所拥有的法令，也给独立分离了出来。

    于是最后再保证自己的主体，能够拥有残缺天花战力的基础上，陆离以多余出来的十门法令为核心，分别分离出了十个分身。

    每一个分身都是相对独立的个体，有一定的思维自主权，同样有一门法令作为力量的核心，保证能够完美地执行陆离的计划，可以说是最好的下属了。

    甚至因为他们和陆离主体之间的联系，因此分身也是能够享受灰气这种特殊金手指的。

    也就是说，分身杀了妖魔，也是可以获得灰气的。

    这一点陆离在分离出分身时，便就做过了实验。

    这无疑是一个重大的发现。

    这意味着这些分离出去的分身，是可以通过自己不断的猎杀妖魔，然后获取他们的灰气，在进一步自行推演自己拥有的法令，如此不断的自行成长的。

    而有了这种能力之后，关于这十门分离出去的法令分身，陆离便就不用过多的花费心思，可以放手让他们自行去成长。

    自己则可以将主要精力，放在本体拥有的八门法令上面，好更投入的增强自身的成长。

    他唯一要做的，便是偶尔抽出一些心来，照看一下自己的十个分身，免得他们出了什么风险意外，直接就死在了外面。

    分身也会死，甚至因为他们已经分离了出来，相当于剥离了陆离对于那十门法令的理解和控制权。

    因此他们死了，也就代表着陆离彻底的失去了那么相应的法令。

    今后想要重新拥有，就不得不花费大量的心思，从无到有再慢慢的修炼回来，这自然是极大的损失。

    不过凡事有得必有失。

    对于这些需要承担的风险，陆离已经看得很开了。因为相较于所获得的利益，这些风险是完全可以承受的。

    更别说只要自己小心一些，即便是有着风险，也可以完全避免风险的发生嘛。

    于是这个计划就这样推行了下来。

    陆离分出了十门法令，创造了十个分身，作为自己一些计划的执行人。自己本体则是主掌大局，将精力放在大方向上，不再纠结一些小事情。

    就如现在。

    在王权城即将到来的大戏上，陆离的本体如今可以悠哉悠哉的游览城内的各种风物，而一些细节问题，则有带来的六个分身去处理。

    一张一弛，井然有序。

    就在陆离在王权城内慢慢游玩的时候，一群突然到来的访客，也抵达了王权城外。

    天空晴朗，大日高悬。

    一望无尽的天穹之上，一片浓白的云朵缓缓飘动着，它自远而来，由南至北，缓缓的接近着下方那座巨大的城市。

    两个庞然大物，眼看着就要慢慢重合。

    就在这时。

    “咚——”

    只听半空之中忽得传来一声巨响，随后就见王权城市中心射出一道青色光柱，光柱直击天空，接着迅速的化为一层薄薄的光幕，直接将整座城市笼罩。

    “呜——”

    响亮的号角警示之声，也在同一时刻的在城中响起，瞬间就遍布了城里各个角落。

    “怎么了？”

    “护城大阵怎么开启？”

    “有敌人来袭。”

    突然的变故，瞬间就引起了城里所有人的注意力，城中各处行走的人们都不由停住了脚步，抬头看向了天空，脸上尽是惊愕之色。

    人们纷纷看着头顶，望着那迅速拉开的护城大阵，听着耳畔那接连响起的警鸣，一股浓重的不安，迅速在所有人心里面扩散着。

    不祥的预感，此时正在城市里面孕育。

    然而不等这股不祥慢慢诞生，就在那护城大阵出现的下一瞬间，只见远处一道黑色巨烟，立刻就如电一般急速射来。

    巨烟由远即近，来速迅猛，在所有人还来不及反应的瞬间，就已经狠狠的轰在了那层青色的护罩之上。

    轰！

    巨大的爆响，瞬间在所有人耳旁炸裂，紧接着就是一阵强烈的震动，整个城市都仿佛颤抖了一般，房屋在摇晃，街上行走的人被震倒。

    而那护城罩上，被那黑色烟柱冲击的位置上，更是荡起了大片的涟漪。

    就如同水面被投入了石子一样。

    护城罩此时就像那片被惊扰到的水面，为了抚平石子带来的动荡，正拼命的努力着。

    然而护城大阵拼命的阻挡着黑色烟柱的入侵，黑色烟柱也没有松懈，同样在拼命的想要入侵到城里。

    两边一攻一守，就这样僵持了起来。

    等这一幕落入到城中，被所有人看到之后，大家终于才确信，原州第一大城，王氏的首府所在，王权城，是真的受到了攻击。

    有一股不知道的敌人，袭击了这里。

    “啊！”

    撕破喉咙的尖叫，终于打破了城里震惊之下的平静。

    各个街面上的行人，瞬间惊恐的往周围的房屋躲去。一些人则是扭头就往自家里跑，但更多的人还是像无头苍蝇一样，在街上四处乱窜，不知该往何处去。

    但这种乱象并没有持续太久，仅仅过了片刻，就见城中大片大片的王氏武士涌了出来。

    他们成为了卫兵，出现在了各条街道之上，迅速的镇压了这些街面的骚乱。

    如今敌人突然来袭，此时尚且不知是何人所为，外力在册沉重，可万万不能乱了起来。

    街面上行人四处乱窜，焉知其中没有细作？

    是以在意识到有人袭击完全城后，城中守军就立刻做出了应对，接管了街面上的房屋，将所有人都驱赶了回去。

    也好在这些天城中开始了动员，四方大军云集于此，此时便就有了足够的军队来做此事。

    但镇压城中骚乱仅仅只是小事，更大的麻烦还是城外，那突然而来的敌人。

    “究竟是谁，郭氏？”

    王献之抬头看着远处，视线所及略过了那道正不断冲击着护城大阵的黑色烟柱，目光仿佛能够看破一切虚幻，紧紧的盯向了那朵正在往城中靠近的白云。

    这时正在攻击城里的黑色烟柱，就是从那白云之中涌出来的。

    这也就是说，敌人就藏在那白云之中。

    想到此处，他脸上露出了一丝狠色。

    “不管你是谁，看来我王氏的地方撒野，那就别想再活着回去了。”

    王献之咬牙说出了这句话，随后伸手一抛，却见一点金芒飞射而出，霎时就冲出了城中，往着城外那云朵直斩而去。

    金光横掠虚空，很快就化为了一柄寒光闪闪的金色利剑。

    剑锋森寒，剑气凛冽，只是一击，那巨大烟柱就应声而裂，被金色神剑斩成两半。并且神剑去势不减，又在瞬息间杀到了那巨大云层之前。

    然后神剑向前，只听轰的一声，绵延数百里的云层就生起一道气爆，刹那间向周围扩散涌动起来。

    剑气纵横之间，只见原本浓密的云层迅速的消散起来，然后隐藏在云层里面的事物，也终于显露在天地之间。

    阴影。

    密密麻麻的阴影。

    由无数黑点组成，遮蔽了数百里天际的阴影，落在了所有人的眼帘。

    天空上，庞大到难以计数的军队，在完全无人察觉到的情况下，出现在了王权城的咫尺之间。

    “果然是郭氏！”

    王献之看到云层后的情形之后，瞳孔骤然一缩，随即便咬牙无比。

    自己到底还是慢了些。

    更没想到郭氏竟如此丧心病狂，在察觉到洪水稍稍有了些许消退之后，就有如此果决的行动。

    而今终于是起到了奇效，在王献之完全没有准备的情况下，就杀到了王权城下。

    如今动员令虽已下去，但聚集在城中的修士加起来，也不超过十万。其中更是有大量的预备修士，实力可谓弱矣。

    不知不觉间，王氏落到了这种危急局面。

    ……

    “不愧是王权剑，如此神威，确实当得起王氏镇族神剑之名。”

    就在王献之心中焦急的时候，另一边，刚刚被逼迫了隐藏的郭元修却是没有半点的紧迫，反而饶有兴致的看着在前方左出右冲的金色神剑。

    这一次的奇袭行动出奇的顺利。

    王氏那边就像是完全没有准备一样，轻而易举的就被他从领地内的间隙中杀了过来，直接抵达了王氏的核心王权城下。

    如今虽然被看破了行踪，但没关系，这已经比他原本的心理预期要好上太多了。

    在做出这次行动之前，郭元修可是已经做好了半途被王氏发现，然后深陷重围，被王氏领地内众人群起而攻之的打算。

    现在这种情形却并没有出现，反倒是王氏被打了个措手不及，大量的军队还在领地各处，城中只有少量主力守卫，城防可谓虚弱至极。

    这种情形之下，郭元修当然心情畅快。

    “趁着这个机会，一举攻破王权城，再将那王献之老儿擒住，抽了他的血脉，我便可突破法祖之境。法祖一成，原州便就是我的了。”

    想到那美好愿景，郭元修眸光便就炙热无比。

    看着在前方不断试图攻击自己大军的那柄王权神剑，他神色微微一狠，伸手一扔。

    却见一只鸟首玉玦便就电射而出，化为一只三首神鸟，长鸣一声，就扑向了那柄神剑。

    金铁交鸣之间，却见三首神鸟已经和王权神剑纠缠了起来，争斗竟然丝毫不落下风。

    见此之后，郭元修便就不再关注那王权剑。

    他将注意力放到了眼前的王权城上。

    经过这短暂时间的反应，此时下方的巨城已经彻底拉开了防御，护城大阵全面激活，厚厚的屏障阻隔在了城市和他的大军之间，犹如一个乌龟壳，将城市挡在了壳里。

    盯着护城大阵看了许久，郭元修终于收回了视线。左右环顾了旁边聚拢的大军一眼，在看着下方的王权城，冷笑一声，道：“给我攻！”

    周围早已准备许久的大军，听到命令之后，霎时激发灵力，随后便见万千流光，如潮水一般向着下方城市涌去。

    王氏存亡之战，终于打响了。

