    于是松田就下令取消了行动，带着他们前往济南，跟羽田将军汇合。

    济南城。

    日军第12军司令官东乡吉野为了打通津浦铁路，屡次遭受严重的挫折，基本上已经失去了信心，对于羽田参谋长所制定的作战计划心中抵制情绪很大。

    他认为最终的结果恐怕还是会惨遭失败，因此对于实行华北方面军制定的攻占泰安、打通津浦铁路的作战计划, 态度十分消极。

    羽田参谋长来到了济南之后，告诉了东乡吉野，土肥圆已经派人抓获了桃花山二当家的张全的妹妹和妹夫，高九不敢参与泰安方向的作战。

    东乡吉野的信心才稍微恢复了一些，不过他仍然对于敌军拥有的杀伤力极强的火箭炮部队十分担忧。敌军有了这款武器之后，日军以前所采取的步兵进攻战术基本上就失效了, 因为在步兵进攻之前，首先要做的就是集结部队, 而火箭炮对于大量集结部队的杀伤力最大。他一时之间都不知道该如何组织向敌军的进攻了。

    松田将军带着挺进队来到了济南城，又告诉了他，已经摧毁了地下党武装一半的火箭炮，这就令东乡吉野信心又增添了许多。

    尤其是他看到自己素来尊敬的松田将军，居然亲自指挥挺进队深入敌后去摧毁敌军的火箭炮，他对于自己畏敌不前而感到有些羞愧。

    于是他打起了精神，全力以赴投入了执行华北方面军部署的泰安战役工作当中。

    东乡吉野、羽田将军和松田将军针对如何发动泰安战役，在战术上也做了一些改革。

    为了防备敌军火炮数量众多，尤其是火箭炮的打击，他们要求参战部队无论是营地驻扎、火炮阵地设置、步兵进攻，都尽可能拉开间隔的距离，以减少遭遇炮击时人员的伤亡和武器装备物资的损失。

    火箭炮和所有的远程火炮都有一个共同的缺点，那就是他们是在视距外进行炮击，这就需要有炮兵的前线指挥所，而前线指挥所通常都要设置在距离炮击目标1km左右的地方，侦察和计算炮兵射击诸元，指挥后方的火炮进行炮击，再根据射击时的弹着点进行修正。

    根据这个特点，日军要求每一个步兵大队以上的单位, 无论是在宿营地、炮兵阵地、进攻出发阵地，两千米的范围，尤其是那些制高点，都要派士兵进行进行监视，防止敌军的炮兵指挥所靠近，使得敌军的火炮无法对日军进行有效的炮击。

    不仅如此，港村司令官还通过土肥圆与日军海军第二舰队进行协调，出动舰载机，参与泰安方向的作战，重点打击的目标就是地下党武装拥有的炮兵阵地，尤其是火箭炮发射车。

    经过了这一系列的准备之后，日军就向泰安方向发动了进攻。

    战斗打响之后，地下党武装就十分被动，因为他们是防守的一方，阵地是固定的，这就为日军的航空兵进行轰炸和火炮打击提供了便利。

    日军在运动当中，地下党武装无法准确地掌握他们的营地设置、物资装备存放的地点, 炮兵指挥所又很难接近，因此无法发挥远程火炮尤其是火箭炮的威力, 战斗一上来就很被动。

    日军装备了不少的240mm重型迫击炮, 再加上天上有飞机进行轰炸，鲁南军区的部队伤亡很大，前沿阵地不断地被日军攻克。

    地下党负责人和高洪、陈志勇等人，这么多年来打仗基本上都是在高九的帮助下进行的，他们这才发现，离开了高九，日军给他们造成的压力就大了许多。

    眼看着泰安城周围的阵地不断地被突破，防御的范围不断缩小，地下党负责人、高洪和陈志勇等人不免有些焦急，不得不给高九发电报，希望他能够加快交换人质的进度，尽快投入泰安方向的作战。

    高九等人要前往南京，由于距离太远，因此运输机需要进行改装，增加副油箱增大航程，这就需要几天的时间，他们也只有耐心地等待工厂的技术人员和工人进行改装。

    在此期间，军统方面率先对日伪目标发动了袭击。

    在军统站当中，跟高九打过交道的军统站很多，他们都把高九当做朋友。这件事情涉及了桃花山游击队，又是大老板亲自部署的任务，他们的行动都十分积极，各自选择了他们认为有分量的日伪人员，实施了绑架行动。

    其他的军统站早都知道，能跟高九打交道绝对不会吃亏，因此他们也想借着这个机会跟高九攀上关系，行动也十分卖力，一时间敌后烽烟四起。

    军统组织发动了这样大规模的袭击行动，给日伪人员造成了极大的恐慌。

    由于滨田义至的提醒，土肥圆已经提前给各地日军驻军和特高课系统下达了通报，让他们加强防范。因此，军统方面在发动袭击的行动中也遭遇了很大的损失，死伤和被捕人员多达上百名。

    这让军统大老板都有一些心疼，不过，为了高九，军统方面是不遗余力，给足了高九面子。

    军统上海站站长方允武得到了大老板的命令之后，他很想干一件漂亮的事情，一方面是要在大老板面前露一手，另一方面，高九是他的好朋友，能够为高九办事，他觉得是一份荣耀。

    上海是中国最重要的城市之一，日伪方面的重要人物多的是，随便抓到一两个，就足以交换张巧云和梁世虎。

    可是，上海的日本特务机关梅机关、76号，都是厉害的角色，军统上海站要想抓获日伪方面的重要人物也十分困难，危险性极大。

    方允武物色了两个日军将领以及伪政权的高官，组织了绑架行动，结果都没有成功，反而损失了好几名特工人员，两个联络站被破坏。

    方允武不仅没有完成任务，还遭遇了这么大的损失，觉得十分窝火。他很想干一票大的，给日本人一个教训，可是一时半会的，就找不到一个合适的目标。

    方允武十分郁闷，在那里闷闷不乐。

    军统上海站的机要科长是一个很漂亮的女人，也是方允武的地下情人和抗战夫人，看到方允武在那里发愁，她也在那里动脑筋，想办法，希望能够帮助方允武。

    可是她一时之间也想不出什么好办法来，就陪着方允武在那里发呆。

    方允武心中烦躁，就对她说道：“放段音乐吧。”

    机要科长就打开了留声机，放上了一张唱片，音乐声很快响了起来，里面播放的是一首意大利的乐曲，曲调热情明快。

    她希望方允武听到这首曲子，情绪能够振奋起来。

    方允武听了片刻之后，更加觉得烦躁。

    他摆了摆手，说道：“不要这个，换别的。”

    女人十分乖巧，就起身去换别的唱片。

    就在这时，方云武的脑海中忽然闪过了一个念头，这个念头就仿佛黑暗中的一道闪电，他豁然开朗，兴奋地说道：“有办法了。”

    女人看到方允武高兴的样子，也替他感到高兴，惊喜地问道：“你想到了什么好主意，快说来听听。”

    方云武就把他的想法告诉了女人，女人高兴地拍手叫好，说道：“允武，你这个想法真是太好了，我根本就想不到，日本人恐怕根本也想不到，他们一定没有防范。我们肯定能够得手的。”

    方允武说干就干，马上让女人去通知军统站的骨干，对他进行了布置。

    汪伪政权成立之后，以德国为首的轴心国为了配合日本，也都承认了汪伪政权，在汪伪政权控制的区域内，建立了大使馆或者公使馆、总领事馆等驻外机构，除了南京城之外，在上海还有他们的办事机构。

    这天下午，意大利驻上海公使馆公使和夫人以及女儿从意大利教堂出来，正准备上车返回公使馆，突然开来了一辆货车，从车上跳下来七八个身穿便衣的精壮汉子，他们不由分说，打倒了护送意大利公使一家的几名意大利宪兵，将意大利公使一家人塞进了货车，快速离开了。

    军统上海站劫持了意大利的公使和他的一家，这一招还真出乎了日本人的预料，他们实在没有想到，军统的目标会放在意大利人的身上。

    意大利的公使馆设立在日占区里，日本人当然负有保护的责任。

    这是一个严重的外交事件，如果不能迅速地救回公使一家，将会给日本方面造成很大的麻烦。

    日军特务机关梅机关、汪伪特务机关76号、以及日军上海驻军、黄协军、伪警察，他们发疯一般地寻找意大利公使一家的下落。

    由于方云武等人事先准备充分，及时地将人质转移出了城外，日本人一无所获，不得不向陆军部做了汇报。

    土肥圆已经接到了来自中国占领区各地的报告，说近期大量的日本重要人物遭遇袭击或者劫持，他就知道，这一定是高九出手了。

    土肥圆自从给高九发去了电报，而高九没有回音，他心中就开始忐忑不安。没有想到，高九的能量竟然如此之大，整个军统组织都展开了行动。

    到目前为止，各地有头有脸的日方重要人物及其家属，被军统方面劫持的人已经达到了二十余人，桃花山游击队派出小分队也劫持了十几名日方的重要人物。

    这给土肥员造成了极大的压力。

    土肥圆现在哭笑不得，有些不知道该如何收拾这个烂摊子才好了。由于他派人抓了张巧云和梁世虎，这件事情是秘密进行的，日伪方面还不知道事情的来龙去脉，他很担心，一旦这件事情暴露出来，所有被劫持日方重要人物所带来的压力，全部都会指向他土肥圆。

    意大利公使一家在上海遭到劫持，意大利方面马上就向日本外务省施加压力，让他们解救意大利公使一家。

    外务省当然会找到土肥圆，让他督办此事。

    土肥圆现在就已经有些撑不住了，而高九那里迟迟没有回音，恐怕还在继续采取行动，天知道他还会捅出什么大娄子来。

    土肥圆真的坐不住了，再次给高九发去了电报，希望能够跟高九谈判。

    可惜的是，高九仍然对他不予理睬。

    土肥圆十分无奈，就给滨田义至发了电报，让他设法跟高九取得联系，双方协商解决此事。

    滨田义至和港村司令官对这件事情十分感慨，他们虽然早已经猜到了高九会劫持人质来换人，可是她们也没有想到，高九竟然弄出这么大的动静。

    看来高九十分关心部下，为了他们的安全，不惜闹出这么大的动静。

    如今高九手中掌握着筹码，已经令土肥圆处于完全被动的地位，现在不是高九想不想换人的问题了，而是土肥圆开始求着高九来换人了。

    不仅如此，高九真是一个守信用的人。这一次滨田义至提前向高九做了通报，因此无论是军统方面还是高九的桃花山游击队，都没有在华北方面军的地盘上劫持人质，充分给了港村司令官和滨田义至的面子。这就需要华北方面军也要给高九一个交代。

    港村问道：“滨田君，抓捕桃花山游击队的人，毕竟是山东方面第12军的人干的，你认为高九会提出什么样的要求呢？”

    滨田义至说道：“司令官阁下，换回人质，这是一定的，但是高九绝不会善罢甘休的。他们在劫持梁世虎和张巧云的时候，还杀了桃花山游击队的人。我猜想，高九一定会要求咱们，交出参与这次行动的所有的特高课人员。

    这件事情对咱们来说，可是一个大麻烦，必须要及早地采取措施才行。

    港村心中十分愤怒，因为假如高九逼着他交出那些参与绑架张巧云和梁世虎的特高课的人员，他这个司令官的脸面实在是没有地方搁。然而他又十分无奈，如果不满足高九的要求，还不知道高九会采取什么样更加激烈的手段，到时候会有更多的日军官兵会遭殃的。

