    宁凡说道：“先不要起来。”

    后面的确跟着一辆车黑色的商务车，给宁凡隐隐约约的一种危险。

    感觉到冯晓晓的小动作，宁凡低头看了下，问道：“你干嘛？”

    “好哥哥，人家知道你想要什么。”

    嗡！！！

    后面的车打了转向灯准备提速超车，径直的来到了宁凡的左侧车道。

    宁凡看过去，无法看清对方司机的长相，但是可以感觉到有人在看自己。

    嗡！！！

    车辆果断的开到前面去，宁凡有点诧异，难道是自己感觉错了嘛。

    “晓晓，你在干嘛？”宁凡脸黑加头疼。

    “好哥哥，你怎么问人家干嘛呢。”冯晓晓一脸的无辜，一对大眼睛仰视着宁凡。

    宁凡看向前面，顿时眉头紧皱起来。

    因为不知何时黑色商务车的车顶上出现了一个忍者，直接跳过来。

    砰！！！

    忍者落到的车头上，手中的武士刀刺了过来。

    吱——

    宁凡果断的踩了刹车，因为惯性的原因忍者摔了出去。

    但是身手敏捷的忍者，立刻牢牢的抓住了车头，防止自己掉下去。

    “好哥哥，还没开始呢，你怎么控制不了自己了？”冯晓晓诧异的抬起头想看情况。

    结果被宁凡又摁了回去，道：“趴好！”

    此时，好几个忍者从路边跳了上来，手中带有特殊的东西类似于磁铁可以牢牢的吸附在车身上。

    宁凡看了一眼，车顶上少说有着两个忍者。

    嗤！！！

    一把武士刀直接从车顶上刺下来，宁凡抓住刀身用力将其掰断。

    铛！！！

    前面车头的忍者刚刚爬上来，宁凡手中的断刀扔出，穿过挡风玻璃正中忍者的胸膛。

    嗤！！！

    忍者失去生机滑落车头，被车里碾了过去。

    宁凡立刻打转方向盘，让车子左右晃动起来，试图将车顶上的两个忍者甩出去。

    吱

    两人听到了车顶上传来的声音，车顶被锋利的武士刀切开了两个口子。

    冯晓晓小脸有点苍白，紧张的问：“哥哥，我们怎么办？”

    “没事，你压低身体就好，剩下我来解决。”

    吱——

    宁凡深知无法甩开这些忍者，于是果断的踩住了刹车。

    两个忍者左右攻击，一人想要杀了宁凡，一人想要抓冯晓晓。

    这个忍者却没能够抓住冯晓晓，因为冯晓晓是趴着的，忍者手短，够不着。

    宁凡打开车门一脚将忍者踹出去：“真是一群烦人的家伙。”

    好几个忍者都已经聚集上来，他们也正是上次在烂尾楼和宁凡交手的那几个人。

    “阁下，这件事跟你没有关系，请你让开。”一个忍者说道。

    “你们接二连三对我出手，还说跟我没关系，真是可笑。”

    “阁下，尽管你的实力很强，但是我们组织不是你能够招惹得起的。”

    “你这是在威胁我吗？”宁凡冷笑的问。

    忍者队长说道：“你可以这么认为，因为我的组织已经注意到你了。”

