    “人类，你们不该进入这里！”罗拉姆的精神力传入周老的脑海中，同时它身上散发出来的黑色气息不断侵蚀着周老。

    周老感受着体内的黑色气息，和越来越暴戾的情绪，他只能死死的压制住，他看向八紫银蛇冷笑道：“你杀我人族百万，我恨不得把你的蛇筋给拔出来！”

    八紫银蛇的精神力很强大，能够沟通人的意识脑海太正常不过，周老并没有觉得奇怪，不过它说的那句话确实是让周老差点压制不住暴怒的气息。

    “哼，我不屑于和人类狡辩，我今天可以放你离开，回去告诉你们人类的首领，不要在踏足这里！”罗拉姆说完便直接转身退走了。

    只留下周老，等它消失无综合，周老浑身疲惫的坐在地上，冷汗蹭蹭的冒了出来，他能感觉到八紫银蛇不过四阶的实力，可他就是力不从心，根本发挥不出自己的五成实力！

    这并不是他惧怕，正如他所说的那般，他恨不得将这条蛇给抽筋扒皮，但就是有一股力量压制着他。

    面对八紫银蛇，他连五成实力都发挥不出来，他整个人仿佛被一双大手牢牢的包裹住一般，窒息无比，难以反抗。

    但更让他感到迷茫的，是这头八紫银蛇为什么只有四阶的实力，拥有如此恐怖的实力，居然只有四阶，堪堪达到兽将罢了！

    不过现在当务之急是离开这里，他得将这个消息传递回去。

    ······

    历练一天一天过去了，如今是水泽城众学员历练的第五天，分配的物资早已消耗光了，开始了真正的荒野生存。

    “项宁，这样做真的没问题吗？我怎么觉得你在忽悠我。”方柔有些郁闷的看着自己浑身上下占满了泥巴。

    “嘘，没看到那些巨尾蚊吗？这要是被扎上一下，不光会有受到感染的可能，还会让你浑身巨痒无比，你受得了吗？”项宁白了眼方柔。

    在这五天里，他们的小队很不幸的被打散了。

    没错，就是被打散了。

    就在昨天，不知道那个挨千刀的捅了巨尾蚊的窝，导致他们的小队在经过森林的时候被疯狂追杀，最终无奈之下只能分开逃跑，不然一大群人挨在一起，那就是黑夜里点灯，不想被发现都难！

    方柔一想起那些巨尾蚊身上黑色毛绒和那令人恶心的头的时候，浑身鸡皮疙瘩都蹭蹭的冒了出来。

    “我们现在该咋办，这周围都是巨尾蚊啊。”两人此时正躲在一颗大树的根须下，刚好能容纳两人，不过就是挨得特别近。

    项宁感受着身边传来的温度已经那柔软的小腹，忍不住捏了捏。

    “啪！”

    “问你话呢，你摸那里呢！”方柔很是无语的白了眼项宁，现在都啥时候了。

    项宁的手被打开也没露出什么尴尬的情绪，而是像没发生过什么似的看了看外边，然后一本正经的开口道：“某些昆虫对光比较敏感，在黑暗的环境中，它们会如同飞蛾扑火一样围拢过去，这是一种生物的应激性，悄巧蚊子有这种应激性，不过这凶兽会不会就难说了。”

    项宁思考着，方柔也没闲着，从身后的背包中取出荧光棒，打火石，信号枪，好似再说这些那个有用，你就拿去吧似的。

    看了看，项宁顿时给气乐了，直接往她的额头上弹了一下道：“现在大白天的，难道想让我上天和太阳聊聊让它快点下山？”

    方柔被弹一下也是缩了缩脖子，她揉了揉额头，嘟起嘴，没有再说什么，但想着要保持现在的状况到晚上，她浑身就不自在起来，开始扭动了起来。

    原本项宁就是血气方高的少年，被这么一拱顿时咬牙切齿起来，直接往身后一靠，然后将方柔给揽入怀中道：“好了，你先休息吧，等到了晚上我在叫醒你。”

    原本方柔被这么强硬的揽入怀里还是有些生气的，但发现这姿势比先前舒服多了，又听见项宁的话，本来有些奇异的情感被压制了下去，嘟囔了一句只有她自己能听见的话后才闭起眼，在他的怀里休息了。

    “真奇怪······”

    而项宁，看着怀中的女孩，眉头微微一皱，他有点不是很理解的将其搂得更紧了些。

    差不多到了黄昏的时候，项宁小心翼翼的将熟睡的方柔靠在树上，然后抽身离开，在外边看了看，然后将一些落叶、灌木之类的遮挡住树洞。

    那些巨尾蚊的实力并不强，最多也不过是一阶六星的层次，而难缠是在于数量太多，而且被叮到的话很容易让人感染，造成全身性的发痒和高烧。

    项宁也是想了很多才决定出来的，也许晚上能将那些巨尾蚊吸引走，但接下来是非常的危险，他必须在这期间提升精神力的修为，至少能战胜这里的大多数凶兽了，保护方柔的安全应该问题不大。

    于是乎在黄昏时刻，巨尾蚊回巢的这段时间里，项宁迅速寻找了一些绿色的树枝树叶和一些容易引火的树绒。

    他砸巴着嘴，来到巨尾蚊巢穴的下方，它们所建筑的巢穴大多处于悬崖峭壁之上，这个巨尾蚊的巢穴也是在一个不高的峭壁上，依稀能看清那巢穴被捅了一个窟窿，这才导致巨尾蚊的倾巢而出。

    “也不知道是那个挨千刀的，马蜂窝不捅，捅什么蚊子窝！”项宁骂骂咧咧的，实际上蚊子是没什么巢穴的概念的，它们只是本能的朝着潮湿有水的地方聚集。

    因为身为凶兽，体型庞大，不适合在树梢上栖息，所以才选择在一些悬崖洞窟内栖息。

    至于为什么，天上的鸟儿可不会放过巨尾蚊这样飞的不快，又容易捕获的肥美食物的。

    不过这些都不重要了，为了怒气点，为了变强，项宁默默的点上树绒，然后放在一堆绿叶灌木所做成的简单火把中。

    不一会一股浓烟就飘荡了起来，朝着那个洞穴飘去。

    时间不长，不到两分钟，那洞穴内的巨尾蚊便躁动了起来，纷纷朝着洞穴外冲去！

    而当它们看到是一个人类的时候，顿时一个个暴怒了起来。

    怒气点＋56。

    怒气点＋65。

    项宁嘴角顿时翘了起来，念力控物的两把飞刀瞬间斩杀两头巨尾蚊，这就让整个巨尾蚊群暴动了。

