    前一个出来的时候，大家还在猜测唐亿和巩大师的关系，为什么唐亿会出现在那种聚会上。

    这下真相大白了，原来人家是巩大师的关门弟子，也难怪会跟巩大师同时出现在娱乐圈顶级奢华的宴会上。

    那么问题来了，巩大师的关门弟子竟然被取消了全国摄影大赛的参赛资格！

    这下主办方该着急了吧？

    有人震惊，有人羡慕，有人嫉妒，有人看好戏。

    明铖看到国内风向已经转变了，唐亿是巩大师关门弟子的事情已经盖过了那些负面的新闻。

    明铖给巩大师发了一封邮件。

    巩大师看到后气得吹胡子瞪眼，这人太过分了，他都答应收徒了，居然还要让他解决参赛的事情。

    为了能见到孟黎敏，巩大师只能答应这种无理要求。

    巩大师给国内的一位朋友去了一封邮件。

    隔天，全国大赛官微就发了一条致歉声明，并且表明唐亿仍然拥有参赛资格，同时进入决赛的名单出来了，唐亿就在其中。

    以唐亿拍摄的作品进入决赛，大家都没有异议，但总有一些键盘侠太闲了，认为唐亿能进入决赛全是因为巩大师，是走了后门的，还嚷嚷着比赛不公平。

    但不管键盘侠们怎么喷，唐亿进决赛这点是不可能再改变了。

    同时也有很多有权威的人站出来表明巩大师是不可能为徒弟走后门的，他最讨厌的就是走后门。

    事情发酵至今，那些喷子都被压了下去。

    唐世平被安排住最好的医院，用最好的特效药，李淑媛也美滋滋的在医院陪护，天天什么活也不用干，还能吃得好睡得好，自然两人就不会再去闹了。

    加上明语拍了一些照片放出来。

    唐亿对生病父亲不管不顾这条也被揭了过去。

    医院里，唐玥脸色苍白的从洗手间出来，李淑媛的担忧的走过来扶住她。

    “你怎么回事？怎么突然吐起来了？是不是吃坏肚子了？”

    唐玥摇摇头：“不是。”

    “那是怎么了？刚好在医院，我带你去看看医生。”

    反正都是唐亿出医药费，不看白不看。

    唐玥却脸色煞白的拒绝了。

    “妈，我没生病。”

    “那你吐得那么厉害。”

    唐玥不说话了，李淑媛自己脑补，过了一分钟，李淑媛惊愕的喊道：“你是不是有了！”

    唐玥皱眉：“妈，你能小声点吗，是怕别人不知道是不是。”

    李淑媛意识到周围还有别人呢，忙捂住了嘴巴，着急的把唐玥拉到了一个角落，压低声音问：“你是不是怀孕了？老实告诉妈，快点。”

    唐玥点了点头：“我上个月就没有来例假了。”

    李淑媛一口怒火上来，狠狠的掐了一下唐玥的胳膊。

    “你个死丫头，这么大的事情不早点说，你这样怎么嫁人。”

    未婚先孕在乡下是会被人说闲话的。

    唐玥疼得眼泪快出来了。

    “妈，我都这样了，你还掐我，好疼。”

    李淑媛瞪着她的牛眼睛。

    “你还知道疼，你怀孕了！说，孩子是谁的？”

    唐玥揉了揉被掐的地方，不以为意的说道：“还能是谁的啊，是我们经理的呗。”

    “那个钱壮？”

    李淑媛一把抓住唐玥的手，紧紧的。

    “真的是那个钱壮的啊，那他怎么没来见我们？你都怀孕了，你们什么时候结婚？”

    唐玥不耐烦的推开李淑媛的手。

    “妈，我不是早就说过了，人家有老婆。”

    李淑媛反应过来，女儿好像是说过这事，当时她只觉得女儿跟一个经理谈恋爱了不起，所以没想那么多。

    可现在怀孕了，总不能做个小三生孩子吧。

    这没名没份的可不行。

    “那他不离婚？”李淑媛问。

    唐玥心里甜滋滋的，甜蜜蜜的说道：“他已经答应我跟他老婆提离婚了，现在只是时间问题，而且他还得让他老婆净身出户呢，这些都是需要时间的。”

    说到钱这个话题，李淑媛悄声问：“钱壮是不是很有钱？他在B市有几套房了？”

    “两套房，两辆车。”唐玥很是美滋滋，钱壮答应她了，等离婚后，他们就结婚，结了婚他就送给她一套房，当作彩礼。

    想到自己以后可以住大房子，还能开车，她就无比的向往，无比的开心。

    李淑媛搓了搓手。

    两套房啊，这可真是太有钱了，女儿能嫁得这么好，以后她也可以跟着女儿享福了。

    而且家宝也有姐姐帮扶，这可太好了。

    “你看你脸色白的，快回你爸那病房休息休息吧，他那住的舒服得很，我去给你熬点鸡汤好好补补。”

    唐玥：“谢谢妈，您真的是我亲妈。”

    李淑媛白了她一眼：“不是你亲妈能为你这么着想吗，以后你嫁了人可不要忘记我这个妈。”

    “当然不会忘记了。”

    她已经想好了，到时候钱壮要找保姆照顾她，她就让母亲来，让钱壮把给保姆的钱给她就行了。

    母女两很有默契的没有将这件事告诉唐世平，唐世平还没接受化疗，暂时只是药物控制，但精神头还是比以前差了很多。

    虽然住的好，但是医院不给开小灶，李淑媛只能回租房去给唐玥熬鸡汤。

    他们已经一周没回来了，租房没人打扫，唐家宝又整天待在家里也不打扫，李淑媛一进来就看到满地的垃圾和外卖盒子。

    “家宝。”李淑媛叫了几声没人应。

    到唐家宝的房间也没人，想来应该是出去了。

    李淑媛把鸡汤熬上，然后收拾了屋子。

    刚收拾完，唐家宝就回来了。

    唐家宝满下巴的胡茬子没清理，头发也乱糟糟的，身上的衣服看起来都穿了好几天，外套油腻腻的，整个人不止是不修边幅了，就跟流浪汉差不多了。

    李淑媛惊讶的喊道：“家宝，你怎么了？怎么无精打采的？”

    唐家宝满眼红血丝，看到李淑媛第一句话就问：“有没有钱？”

    “我现在哪还有钱啊。”之前存下来的钱，加上卖房子的钱早就用来还债了。

    “没钱你回来干嘛？”唐家宝往沙发上就是一躺。

    “我回来熬鸡汤。”

    “我昨晚又输了，欠了点钱，妈，你想想办法吧，还不上他们就要打我了。”

