    刹那间！

    强大的异次元空间感传来，表情惊骇的撒加被吸入了异次元空间中。

    “竟然会我的异次元空间绝技？”

    撒加飘荡在异次元空间中，脸上表情错愕。

    他所处的异次元空间中是一个巨型平面陆地，有陆地，有砖块，甚至还有山。

    “不错！”

    丁力出现在撒加身后，直接抬起拳头，绽放起了拳光。

    “狮子的獠牙，闪电光速拳！”

    顷刻间，丁力已经施展出了闪电光速拳的绝技，上亿拳光凝结成一道粗大闪电，直袭撒加而去。

    先下手为强！

    后下手遭殃！

    先摸摸对方的老底再说……

    “狮子的獠牙！闪电光速拳！”

    一道粗大无比的闪电拳光袭来，充斥着力量的光辉。

    撒加似乎对提前出手毫无防备，整个人都被击飞出去，身体被打入了山体，让身后的山岳随之晃动。

    “打中了，但撒加应该没事。”

    丁力望向山体上的那个窟窿。

    作为最强的黄金圣斗士之一，撒加可不会被一拳干掉，即使是黄金圣斗士的大招。

    果然，一道金光飞出了碎裂的山岳，化作一道金色光辉来到丁力面前，抬手就是一击凶横的光速拳。

    丁力抬手挡住拳光，用对方的拳头与之轰击，狠狠交织在一起。

    看着眼前这个双目通红的男人，对方的双子座黄金圣衣胸口有焦糊的痕迹，这是闪电光速拳留下的，却未能破防。

    好强悍的小宇宙防护！

    丁力能感受撒加身上那种邪恶霸道的小宇宙在疯狂燃烧，并且波动极强，已经超过了现在自己，甚至之前遇到的沙加，距离睁眼状态的沙加小宇宙只有一线之隔。

    都说黑化强三分。

    感觉黑撒是强三倍。

    难道是精神病加强了黑化属性？

    丁力与之拳脚相交，两者狠狠撞击在一起。

    都开始用光速拳近距离轰击对方，你一拳我一拳，看谁的拳头威力大。

    黄金圣斗士的光速拳威力巨大，一拳少说能开山裂石，甚至能将物体粉碎成原子状态。

    但他和撒加两个人都穿着最强的黄金圣衣，光速拳的威力是被圣衣阻挡了大半。

    无法让对方造成有效伤害，反而是撒加因为力气没有丁力大，肉搏被压制，瞬间挨了好几拳。

    撒加老仙，吃我的拳！

    挥舞碗大的拳头丁力骁勇无比，在肉搏战中占尽了上风，对着撒加的老脸又是一阵输出。

    黑撒用脸连续挨了几拳后，干脆后退出去老远，鼻血都流了出来。

    “喂，撒加，你担心我会躲过你的银河星爆，想通过肉搏战找寻的释放银河星爆的机会！”

    丁力猜到了撒加的战术。

    毕竟自己见识过银河星爆，对于那种粉碎银河的小宇宙波动很熟悉，很可能躲过银河星爆。

    撒加没有一上来放大招，而是选择了看似没什么致命杀伤力的肉搏，其实是想在肉搏战中寻找机会放大招。

    结果嘛，对方不知道自己的力量极大，脸上挨了好几拳，鼻血都被打出来。

    “该死的守墓人！”

    撒加浑身黑气暴涨，张开嘴发出了震天的吼声。

    似乎在向全世界宣告：老子怒了！

    对方的气息与小宇宙变得森然恐怖，似乎拥有一种难以匹敌的自信与魔力，看的丁力皱眉。

    黑化撒加的实力竟然在战斗中再次暴涨。

    喂，这和剧本写的不一样。

    撒加燃烧小宇宙，迈开大步向着丁力奔去。

    咚咚咚！

    他的步伐沉重无比，每踏出一步地面都会出现裂纹，并且每一步都会跨出很远很远。

    丁力眯起了双眸，他能感受到撒加的精神状态不太稳定，如果说刚刚是为了战术和自己肉搏。

    现在则是有些意识不清，尤其那双眼睛简直红光四射。

    精神病感觉都快变成疯狗病了！

    眨眼间，撒加突然来到近前，抬手就是一拳。

    “撒加，你的脸色很不看啊。”丁力抬手挡住对方一拳，发现这位的力量增强了不少。

    就见撒加四肢变得更加粗壮，鼻孔粗大，猩红色的眼眸中，尽是疯狂，看上去凶相十足，疯狂到了极致。

    对方二话不说，再次猛然挥出一拳，拳风破空，带着莫大威能袭去。

    丁力早有准备，脚尖跺地，轻轻一跃，便躲开了对方的光速拳。

    轰！

    撒加这一拳威力十足，将对方的山体直接洞穿，石块和泥土飞溅，地面颤抖。

    丁力不由得眼皮跳动，现在的撒加应该是黑化的完整形态，力量实在不俗，这一拳可比他全力而发的光速拳还要力量，几乎可用无可匹敌来形容对方了。

    全身被黑色小宇宙笼罩的撒加，除了威风凛凛外，身上竟然出现了肌肉疙瘩。

    即使全身被黄金圣衣所覆盖，撒加身上的肌肉也异常傲人，那两块硕大的胸肌好似两扇城门，手臂上的肌肉好像钢筋一样缠绕。

    这是力量与小宇宙爆发到极致的象征！

    那撒加再次挥动大锤一般的拳头，向着丁力打来，手臂上似乎又在瞬间膨胀不少，光速拳威能大增。

    丁力迎着对方的拳头挥出了一拳。

    呯！

    双拳触碰，巨大的冲击波让空间剧震。

    与那巨锤般的拳头交手后，丁力感觉重拳击中一个硕大无比的铁锤，让他全身剧震，整个人忍不住倒退出去。

    他的脚下原本是坚硬的石头，但在顷刻之间，脚下这些岩石便多出了道道犹如蜘蛛网般的裂痕，双脚也陷入了巨石之中。

    “这家伙的力量竟然暴涨到这种程度，一档状态下的我还被对方压制了一筹！”

    丁力背部撞在了墙壁上，吐出一口浊气。

    他本以为自己的力量不会比撒加差，结果这次动手便发现撒加老仙仿佛磕了药。

    下面自己必须用二挡才能与对方肉搏。

    那边的撒加不管三七二十一，像只疯狗似得扑了上来，杀意决绝。

    巨型圣剑！

    丁力二话不说，燃烧起了小宇宙，两道巨大的剑气斩出。

    拳风凌冽，剑风呼啸。

    撒加猛然两拳轰出，竟然击碎了前方的两道剑气。

    又冲着丁里轰出了一道犀利粗大的金色拳光。

    丁力立刻施展出了水晶墙绝技。

    结果水晶墙都被轰碎成渣。

    他伸出右手，接下了那道拳光。

    拳掌碰撞之下，他的整个身体都倒退了出去七八步，每一步就将地面岩石踩的崩裂四碎。

    法克！

    不用银河星爆，非要跟我肉搏，还非要学疯狗拳。

    精神病人，好烦！

    “燃烧吧，小宇宙！”

    丁力全身肌肉开始鼓掌。

    他不耐烦了，骨骼噼啪作响，肉身开始碰撞，一块块蕴含小宇宙的肌肉开始迸发，气血不禁跟着沸腾。

    “疯狗，别磨磨蹭蹭的了，来吧，有种用银河星爆打死我啊！”

    ————

    PS：今明两天可能都是中午两更，圣斗士们不用等下午更新，欠下的更新后在后几天以四更的方式补上，具体原因看作者说。

