    w口袋妖怪世界，变成了口袋妖怪萌娘世界，这个改变哪怕是经历过大风大浪，甚至变身过女人，心脏已经坚实无比的王凌，也不由变得失魂落魄了起来。

    满世界的宠物小精灵，变成了满世界的宠物萌娘……

    不管怎么说，龙之牙总算拿到手中了，虽然是裂空座娘的牙齿，但既然徽章认定算裂空座的龙之牙，那这个世界的所有任务，可以说全部圆满的结束，只是……王凌总觉得心情很复杂。

    稍稍沉默了一会，王凌让白龙娘和黑龙娘，放开了被她们压住的裂空座娘。这只呆毛萝莉虽然仍旧一副气哼哼的表情，但牙齿已经掉了又安不回去，况且王凌还有两只打手，也就没有在闹下去。

    裂空座娘，白龙娘、黑龙娘，三只神兽娘开始研究自己的身体。

    这个场面很有些春光乍现，王凌有些尴尬的转过头，向远处看了一眼，天之柱极远处的天空上，几只挥动纤细手臂，飞在天空上的七夕青鸟娘，让他更加的眩晕了：“萌娘世界……全部变成萌娘精灵的世界……”

    “话说小白、小黑都是坐骑坐骑啊，现在变成女孩子，虽然本质上还是神兽，可怎么还去骑着飞行，骑在女孩子身上飞，那不是变态才会做的事情吗？”。

    王凌很有些沮丧，好不容易收了白龙、黑龙，这一个美丽，一个威猛，又都实力强大无比的宠物坐骑。却变成了两只软妹子，他现在身边并不缺软妹子，只缺坐骑……

    还好，黑龙娘、白龙娘的实力没有下降，只是改变形态，多少算是安慰。王凌不由得担心的揣测，涅槃后的凤王。是人形的凤儿，还是神兽形的鸟状，如果是人形。还能不能变成七彩凤王。

    如果不能，以后就是收成使魔，也无法当坐骑了。

    “天哪。好好的怎么会出这样的乱子，这个世界我还要返回的啊，这下变得简直一团糟。”王凌欲哭无泪。

    收拾了一下心情，看到坐在一块大石头上，捂着嘴巴，因为掉了一颗牙而生闷气的裂空座娘，王凌走上去想安慰安慰她，毕竟得罪一个神兽的事并不妙，以后返回这，说不定还会和她打交道。

    谁知道手刚伸过去。还没摸到她头上的呆毛，就被一巴掌打开，裂空座娘的随手一甩，“咔吧”，王凌的手臂骨折了。

    神兽的力气。缩小到一只小萝莉的身体内，变得更大了……

    “吼吼。”

    呆毛萝莉看见王凌痛苦的表情，似乎有些不好意思，发出了一阵软软的吼声——这种变身，人类的dna因子虽然将精灵变成了萌娘，但不可能教会她们说话。当然现在变成人形，拥有了人类的声带，这些萌娘未来肯定能学会说话。

    总之，这个萌娘的口袋妖怪世界，将会变的和原来彻底不同。

    “反正马上就要离开，这些麻烦事交给精灵联盟的人去烦恼吧，估计代后、米可利他们肯定会头疼死。”

    将骨折的手臂安好，龙之血脉的恢复力毕竟强大，这样的伤势还没什么。王凌感觉待在这天之柱，也没有别的事情，冲裂空座小萝莉摆了摆手准备离开。

    “离返回的时间还有16个小时，现在去世界树，看凤王最后一遍还来得及。只是……”

    本来乘坐白龙，或黑龙，飞去世界树也没什么麻烦的，大约10个小时就能到了，可现在两只龙都变成了萌妹子。…,

    王凌打量着一身白色纱衣，背后是两片白色羽翼的雷希拉姆娘，一身黑色盔甲，背后是两片黑色骨翼的捷克罗姆娘……骑在这样少女的身上，花费10个小时时间，飞到遥远的艾露朵兰大陆……

    “不管怎么说，不去看看始终无法安心。”

    纠结了许久，王凌十分不情愿的，做出了去看一看的决定，但现在又出现了一个问题，到底怎么骑着飞过去。

    白龙娘和黑龙娘，都是1米7的个头，比模特还要出色的性感身材，像原来龙形时那样骑在少女的背上肯定不行，因为背部有翅膀在，不好放腿，必须要换一个骑乘的位置。

    其实两只神兽娘虽然有翅膀，但飞行并不全依靠翅膀——或者说，不管是用翅膀，还是不用翅膀都能飞。强大的能量推动下，像冰雪皇后那样用能量翔空，不扇动翅膀完全可以飞，所以飞起来，无论站着飞，趴着飞，倒立着飞，仰着飞都行。

    不过王凌要骑上去，就不能乱飞了，站着飞只能骑在脖子上，一名少女骑在男人的脖子上，还没有什么，一个男人骑在少女的脖子上……

    同理，倒立飞更不行，那样姿势飞的话，只有骑在两腿叉开的中段，那就真成大变态了。

    黑龙娘，白龙娘都愿意仰面朝上飞，那样能随时看见自己的主人，不过这个体位……不，应该是说姿势下，骑上去实在不雅观，只能面朝下趴着飞。

    在白龙娘和黑龙娘的吵闹中，王凌先坐在了黑龙娘身上。

    黑龙娘在飞行时，像鸟儿一样身体平行地面，两只手臂连同背上的翅膀一起扇动，用能量助推，王凌叉开双腿，骑马般坐在她挺翘的臀部上，双手扶着裸露纤细的性感腰肢，心中的感觉很复杂。

    神兽的飞行自然平稳，王凌可以清晰的感觉到，骑着的屁股非常有弹性，双手扶住腰肢时，不得不接触到裸露皮肤，也能感觉到，黑龙娘的皮肤油滑细腻，摸起来很舒爽。

    摇摇头，努力将脑海中不好的画面抛开，想象自己骑的不是一只少女，而是一只黑龙，王凌心情平稳了不少。他从高空的天上向下看，顿时有一种想流泪的冲动，果然这个世界，到处都是萌妹子般的精灵。

    “这个世界，真的变态了……”

    骑黑龙娘飞了一段时间，飞在旁边的白龙娘不依不饶，王凌只得又骑了她一番。

    相貌、身材几乎是双胞胎的两只龙娘，屁股的挺翘程度，腰肢的纤细程度完全相同。不过骑白龙娘，比骑黑龙娘更舒服一些，因为黑龙娘穿的是骨盔甲，有盔甲的地方会很硬，白龙娘穿的是白纱衣，怎么骑都很柔软。

    和上次飞向天之柱时类似，轮换着骑了每个少女数次——也就是10个小时之后，王凌总算到了遥远的奥露朵兰大陆。

    实际上，这个大陆非常隐蔽，一般人甚至不知道奥露朵兰的存在。胡乱飞肯定找不到，不过因为凤王涅槃，王凌向代后等人索要了地图，而精灵联盟因为他拯救芳缘的功绩，也没有隐瞒地图的想法。

    王凌不准备前往城市，骑在龙娘身上从高高的天空飞过，看着远处几乎有一个城市大小、郁郁葱葱的绿色晶体大树，他的心中，不由得感叹这口袋妖怪世界造物的神奇。

    在世界树的山谷处，黑龙、白龙降落了下去，王凌从少女的身上跳下，和两只龙娘一起走向山谷入口，一直进入到了世界树的入口处。…,

    作为口袋妖怪世界中，关系到世界根基的重要存在，世界树当然不是随便就能进入的。进入世界树的人，会受到内部精灵的追杀，在未来“波导的勇者”剧场版中，进入世界树的小智等人，就遇到了三神柱的追杀。

    现在的世界树，除了三神柱，还有洛基亚、炎帝、雷皇、水君、勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁、凯路欧迪，加上内部的梦幻和涅槃的凤王，可以说就是火箭队发动全部势力前来进攻，也会被轻松消灭。

    王凌和这些神兽认识，手中又有带着梦幻和凤王气息的世界树，并不会有任何麻烦。当然，在他带着白龙娘、黑龙娘进入后，感觉到有人进入的神兽们，会来看看是谁。

    看到三个马桶娘……不，应该说是神柱娘，王凌有些无语。钢神柱娘穿一身灰暗色泽，表面有奇特红点的金属盔甲；岩神柱穿一身红白色泽，同样有斑点纹路的石头盔甲；冰神柱穿一身蓝白色泽，冰光闪烁的冰晶盔甲。

    每一副盔甲都很宽大，所以内部的少女即便身材娇小，套上盔甲后体型也变得有些像马桶。

    冰神柱娘的盔甲半透明，可以模糊看到内部胸口的小红点，很吸引人，不过这冰神柱娘的盔甲，也是零下200度的不化寒冰构成，谁要是想去脱她的盔甲，手摸上去后，绝对会把胳膊冻掉下来。

    三只神柱娘看见王凌来了，喉咙中响起了一阵叽里咕噜，仿佛机器人的声音，总之发出的是外星人语言，完全听不懂。

    而随即一阵奔跑的声音中，带金色王冠头饰，披白披风的炎帝娘；带白色假面，背后是青色披风的雷皇娘；和身上缠绕飘带，背后披紫色披风的水君娘，一起跑了出来。

    “啊哈，小火，小雷，小水，我来看你们了，话说你们也变成了女孩子了啊。”王凌和三只神兽打着招呼。欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。m

    。，

