    金将生无可恋的站立在一旁。

    虽然陆瞎子并没有有限制他的行动，但却也没有准许他离开。

    这一个小时，他只能静立在一旁，陪同陆瞎子观看下边的情况。

    不敢向红狐传递此刻的情况，也不敢开口询问陆沉的情况。

    可以说，这一个小时，金将是万分的揪心，简直就是热锅上的蚂蚁。

    “杀神大人，我们真的不要出手嘛？”

    金将在一旁听着陆瞎子的笑声，终于还是忍不住开口了：“毕竟吾王他才是降气境，燃烧本源几乎是无法逆转的，你如果再不制止，吾王必然是会消亡的呀。”??

    “多言！”

    一句清冷的声音传出，陆瞎子表情瞬间归于平静，看也没有看金将。

    刹那间，金将就如同经历了九重地狱一般，惊恐得汗如雨下，低头耸肩再也不敢多问一句了。

    在陆瞎子怀中的小狗子，看着金将的状态摇了摇头，有些失望的说道：“小金子，看来，你这几十万年是一点长进都没有啊。”

    听着小狗子的话语，金将根本就不敢反驳。

    他坐在一旁不住地点头，但是，他脸上那种苦笑的表情，却仿佛是在吐槽。

    大爷，你们都是大爷好吧，你们谋划，你们当然清楚了。

    我只是一个小弟，对于这一切根本就不清不楚啊。

    而且，拜托你解释的时候说得清楚一些啊，这么含糊，我根本就没有听明白啊。

    金将一个白眼接一个，可是他却不敢将吐槽真的说出来。

    白衣杀神，这种人站在一旁，就算明知道是自己人，那也迟早会被吓死的。

    “还不懂？”

    小狗子吞下了一颗花生，翻了个白眼，继续冲金将说道：“你既然知道少主是计划中的一环，那就应该明白所谓的燃烧本源，对于少主来说根本是没有危险的。”

    “相反，他对于少主来说还是一种精炼提升。”

    小狗子说着，再次吞下了一颗花生：“小金子，好好想一想，你也是算是一方妖王了，如果这还想不明白，那我怎么放心让你追随少主修行啊。”

    “知道了，知道了，多谢紫大人指点。”

    “这只是吾王的一次试炼，就和兽王府的幻境试炼一样，我说的没错了吧。”

    金将低着头回应了一句，他确实知道陆沉属于计划一环，但也止步于此。

    至于其他什么关键信息，金将是一概不知，让他再续询问，他却也是不敢开口了。

    只能低着头翻着白眼，心中继续吐槽了起来：你这么解释不合没说一模一样嘛，早知道这是你们谋划好的，打死我也不上来了。

    小狗子看着金将死死的低着头，长长的叹了一口气。

    他们曾经都是一起战斗的亲友，自然是了解金将的脾气性格，此刻看着紧紧死死低着头，就已经知道金将是在吐槽自己。

    “行了行了，看看你那个窝囊的样子，哪还有一方妖王的模样。”

    陆瞎子冷哼了一声，在金将身后唤出了一把椅子：“坐下继续向前看吧，小陆儿马上就要苏醒了，接下来就是他的战场了，到时候你就能回去了。”

    听着陆瞎子的话语，金将也连忙抬起头，冲着陆瞎子恭谨地行礼后，这才坐在了椅子之上，认真的看向了下方的山体。

    此刻，粗壮的愿力光柱已经近乎是五丈粗。

    密集的姜黄色光线，从愿力光柱中分散出来，迅速的向着神通空间各处射去。

    金将已经见惯了陆瞎子使用愿力，倒也不觉得有多震惊，但是神通空间中的那些修士不一样。

    这惊人的一幕，直接就引起了那些修士的注意。

    这些人，看着直射苍穹的愿力光柱，看着那姜黄色的巨人，都已经陷入了深深的呆愣之中。

    此刻还留在这里的修士，基本都听说过陆沉与张爽的战斗，也见过一两次直射天地的愿力光柱。

    他们看着愿力光柱升起，也都在猜测这种强大的光柱，就是冲虚弟子战斗时用的强大术法。

    他们虽然不理解愿力光柱是什么强大阵法，但是，这并不妨碍看到愿力的强大效果。

    “请愿：链接众人的希望！！”天穹之上，那俯瞰神通空间的愿力巨人，再次传出了威严之语。

    下面的修士，被这种威严之语，从愣神中猛然惊醒。

    他们看着愿力光柱中的男子，听着天空中的威严之语，也都回想着之前冲虚弟子的动作，他们抿着嘴思索了片刻，便慢慢向上伸出了自己的右手。

    冲虚书院已然崛起。

    那些刚加入冲虚的弟子，也都在称赞冲虚书院无比团结，可是到了他们这边却是一片潦草，而且，这里的大部分人都听说了张爽之前杀人举动。

    这么比较下来，他们更愿意去帮助冲虚弟子。

    毕竟，他们可不希望，有一天会被自己的首领用来献祭。

    当然，他们心中也都有着各自的盘算。

    如果能借助契机加入冲虚书院，那对于他们来说，就是更好的结果了。

    刹那间，天空中飞起密密麻麻的黄色光线。

    这些光线在空中盘旋着，纠缠着，迅速的冲向了空间中心的愿力光柱。

    只不过，愿力天生带有筛选作用，并不是所有人都能够凝聚出黄色光线，也并不是所有凝聚出的光线，最终都能够与愿力光柱所链接。

    有一些光线刚刚飞出就断裂了，有一些光线飞了一半才发生断裂。

    到最后，也就只剩下三分之一的光鲜，能够链接到愿力光柱分散出来的光线上。

    这就是愿力天然的筛选作用。

    不是南天一剑不想与他们建立链接，而是建立链接的必要条件，就是他们绝对的相信南天一剑，完全的认为南天一剑能够改变他们。

    而且！

    哪些没有与愿力光柱建立链接的人，看向愿力光柱是都目光充满阴狠，他们在发现自己没有链接愿力光柱，没有获取力量后就开始破口大骂。

    与此同时。

    在山洞之中，那些沉睡的冲虚弟子，那真正为南天婉儿疗伤的军老爷，还有那布置大阵的红狐，他们的身上都是直接燃起了姜黄色的光芒。

    “嗯？这是愿力？”

    军老爷看着身上的光芒，看向天空中的姜黄色人影：“可这是什么招式，我怎么从没有见过？”

    “身体放松，这是请愿，有人利用愿力抽取我们体内的力量。”

    红狐看到身上突然出现了姜黄色愿力，表情瞬间兴奋了起来。

    她抬头看向了天空，开始寻找释放请愿的人：“这个时代，只有杀神大人的请愿，才可以不询问意愿直接就拿取我的力量。”

    “哈哈哈，杀神大人终于赶回来了，这下小陆儿有救了。”

    红狐神识直射天空，不断寻找陆瞎子的身影：“可是，这次的力量抽取力度怎么这么虚弱，感觉不像是杀神大人都行事风格啊。”

    也在这个时候，他在直射天际的愿力光柱中，发现了那个满脸威严的姜黄色人影。

    “等等……”

    红狐看着天空中那姜黄色的人影，那人影的面孔明明就是南天一剑：“这愿力巨人的样貌，该不会是那个小子释放的吧，这不应该啊，他没理由释放出这么强大的愿力啊。”

    红狐死死的盯着姜黄色的愿力巨人，她不相信这是南天一剑释放的请愿。

    可是她身上弥散出去的力量，明明就是直奔那姜黄色的人影，而那姜黄色的人影，也是出现在南天一剑的愿力光柱中。

    “这究竟是怎么回事啊。”

    “我不是那小子的族群一员，那小子的愿力，也没有强大到可以直接拿取我的力量。”

    红狐皱着眉头，两分钟之后，他忽然想到问题的关键。

    “南天小子，的确不能直接拿取我的力量，但是杀神大人可以。”

    “族群投影是可以共用肉体的，只要杀神大人动用愿力，他就可以出现在南天小子体内，那么他就能够调取我的力量了。”

    “对，就是这个原因，此刻的情况只能是杀神大人出现了。”

    “哈哈，大人终于出现了，小陆儿他有救了。”

    红狐兴奋的呼喊了出来，军老爷则是惊讶的看向红狐：“红狐前辈，你的意思是那位大人已经出现了，我们身上的愿力就是他造成的？”

    “哈哈哈，是啊，就是那位大人出现了。”

    红狐表情中尽显着激动。

    就在这时，红狐隐约中看到一明一暗，两道金色愿力射入了那愿力巨人眉心。

    与此同时，那姜黄色的愿力巨人，在一瞬间就蜕变成为了金色巨人。

    看到这一幕，红狐心跳加剧，体表的愿力猛然膨胀，最后更是蜕变成了金色愿力。

    这下，红狐更加肯定陆瞎子出手了，虽然不知道为什么会有两道愿力射出，但是红狐能够肯定，那其中有一道属于白衣杀神-殿前司礼。

    “我们终于等到了。”

    “这个时代，只要大人还在，那我们就不用担心了，他绝对会想办法解决小陆儿的。”

    红狐的兴奋难以遮掩，甚至是兴奋到开始喜极而泣。

    与此同时，红狐迅速将陆沉的情况全部打包，传音输送给了天空中那金色巨人。

    听着红狐激动的话语，军老爷抿了抿嘴。

    他不知道这位传说中的大人有多强，但他是相信红狐在这个时候不会说假话，既然红狐说这人会想尽办法解救陆沉，那这个人就一定是会做到的。

    不过，他心中的担忧还是挥之不去。

    燃烧本源不可逆转，这是在大陆的修行典籍中，已经明确好的修行知识，但军老爷也是十分的期待，毕竟这为传说中的任务是从域外回来的，大陆没有解决办法并不代表域外没有。

    “希望如此吧，小陆儿你一定要坚持下去啊。”

    军老爷感叹了一声，让最后一股药力在南天婉儿体内散开，这下，南天婉儿很快就能够苏醒了。

    一起准备就绪。

    神通空间的所有清醒的人，全部都在注视愿力光柱，他们异常期待接下来会发生的事情。

    就在这时，那金色的愿力巨人慢慢闭住了双眸，他的双臂在空中徐徐展开。

    “请愿：链接所有人的希望，帮助我带给老大苏醒的希望，赋予他足够颠覆一切的力量！！”

