    

    “我只是想帮小丽的忙……”王梓楠不觉得自己有错，要不是领班横插一脚，自己或许已经成功了。

    “胡说八道！”领班真心实意动气了，这人居然还死鸭子嘴硬。“你知不知道你一杯红酒泼过去，就要赔偿几百万？出了这么大的纰漏，不管客户投诉不投诉，这都是我们客服部的失责，公司肯定要处罚的……”

    她想说，这会影响客服部的绩效评定和大家的奖金，可说这些有什么用，王梓楠又不会在乎。

    对方只是临时工而已，干完今明两天就不干了。

    亏得对方跟自己哭诉家里不给她读书，想要兼职赚钱读书……自己一时心软才破格录用了她。

    谁知道居然是个害人精。

    “你现在就把你的东西收拾收拾走吧。”领班一脸冷漠地说，她一个打工人，压根没资格可怜别人。

    对方轻轻巧巧的一摔，自己和同僚们不知道要背多大的黑锅。

    这可不是闹着玩的，客情维护本来就是酒店业的重中之重，更何况王梓楠找的人还很可能是酒店的要客。

    搞不好她都得引咎辞职，滚回家去喝西北风。

    王梓楠不服气，“我又不是故意的，客人都没追究，你凭什么辞退我？”

    “就凭我是你上司，你是我做担保特招进来的。”领班冷冷道，“这是你今天的工资……不过你弄脏了我的衣服，这是要扣干洗费的。”她又拿回了一百块，不能轻易饶过对方，自己的西装也很贵的。

    王梓楠被带出去的时候，走的是偏门，正好有同事拉开通往宴会大厅的门，她回头看了一眼。

    一眼就看见了站在绿植旁边说话的颜汐和谢长则。

    颜汐朝那边随意看了一眼，跟里面的人对视了一眼，然后门阖上，她收回了视线。

    虽然光线昏暗，但是王梓楠的样子她不会错认，对方瞪大了眼睛，满脸的不可思议……和气愤嫉妒扭曲。

    也不知道是不是怒火激发了动能，对方居然又跑回来拉开了门，“是你对不对，是你让领班开除我的！”

    她吼完，才发现这边站了许多熟人。

    颜汐和谢长则的颜值毋庸置疑很令人瞩目，两人站在一起简直就是美颜暴击。所以其他人看到两人，都上来打招呼，顺带一起聊聊。

    就连詹欣荣都走了过来，看着对方满脸的诧异。

    两名保安原本上前想把人捂嘴直接拖下去的，但看到人群中安保主管摇头，也就没有动手。

    如果只让对方留下这样一句不明不白的话，很容易引起误解。

    “我是有提醒你们主管业务不熟练的人还是不要安排出来端盘子。”颜汐目光平静，“有问题吗？”

    “你承认了！你承认了！你就是针对我！”王梓楠情绪激动，朝其他人看过去，期望获得认同。

    詹欣荣迟疑了下：“……她只是在这里打工而已，这也容不下她，太过分了吧。”

    颜汐：“请你闭嘴，未知全貌不予置评，这是基本教养，希望你有。”

    詹欣荣脸色顿时涨红了，颜汐也太不客气了。

    颜汐又转头看向王梓楠，“我看到你端盘子接连两次平地摔差点把酒泼到别人身上，这对今天在场的人来说难道不是安全隐患？对你的同事来说也是灾难，他们不仅要帮你收拾烂摊子，很可能会因为你而丢工作。”

    人群中有人轻笑了一声，“对啊，我都跟她隔了几步远呢，就往我身上摔，还好我躲得快。”

    顿了顿，他继续说了下去，“如果那杯酒泼到我身上，毫无疑问，我是会投诉并要求赔偿的。”

    第二个幸存者也出现了，“我也觉得这样的人不适合，如果不小心也就算了，偏偏她是故意的。我都注意到她绕着走了还能摔过来……”他耸了耸肩，心情不是很美妙。

    领班换好衣服也走了出来：“抱歉，她是我担保进来的临时工，开除她的人也是我。原因……刚刚她第三次把酒泼向客人，被我拦下来了，所以她不适合在这里工作了，我也给她结算了工资。”

    顿了顿，她继续道，“开除她的另一个原因，我不能让我们的员工有样学样，我要保证客户的安全。”

    事情差不多真相大白了，大家也都惊呆了。

    而且酒店领班的做法无可厚非，如果人人都跟着学，那可就糟糕了，今晚的宴会别想顺利举办下去了。

    对于他们这些出席的客人来说同样是场灾难，谁知道自己是不是就成了别人眼中的肥羊？

    ……想想都觉得恶寒。

    “天呐，不是说她很高傲吗？怎么做这种事，这……是想勾引别人吧？”

    关键那两位年纪都不小，最起码三十来岁了，对王梓楠来说年纪有些大。

    王梓楠脸色慢慢涨得通红。

    她很想辩解，她只是想像陈香香那样找个养父！可那两人虽然三十岁了，却还不足以到做她父亲的年龄。

    甚至可能根本连婚都没结。

    事情到这里没什么好说的了，安保主管示意了一下，两个保安直接上前动手拖人。

    王梓楠还想撒泼，可这次保安可就不会客气了，麻利地把人捂住嘴拖了出去。

    大家也无话可说……这种用心不良的人，帮她说话也会败坏自己的名声好吗！

    詹欣荣已经悄悄溜走了，她可不敢继续留在这里，毕竟她之前确实是故意想要带节奏引战的。

    谁知道王梓楠看上去傲气不可一世，居然也不要脸学那些外围想要勾引有钱人。

    简直太恶心了！

    她想不通，陈香香不是说颜汐没有邀请函吗？为什么对方能进来……还有谢长则居然也在！

    应诗雨扭头看了一圈，冷笑了一声：“真是不要脸，跑得挺快的。”

    不过讨厌的人都走了，也挺好的。

    大家都很震惊地看着颜汐。

    这妆容，真的好高贵优雅又漂亮性感，妥妥的豪门大小姐、人间富贵花，绝对是今晚赛高！

    再一看谢长则，对方也没做什么，只是换了身衣服而已，同样的黑西装，愣是给对方穿出来大家都穿不起的感觉。

    而且没想到男神身材确实很优越，宽肩窄腰大长腿，配上神颜和清贵冷肃的气质，简直帅得犯规。

    偏偏这两人关系还很要好，经常一起出现，造成的美颜暴击效果是翻倍的。

