
　　“放心在家里休息，没有人敢扣你的钱。”

　　俞贝贝知道，但是她不想太多的闲言闲语议论着自己，公司里将她和韩龙逸秘书的关系说得是绘声绘色的。

　　秘书可怜，替韩龙逸做了顶包的。

　　“吃过了吗？”韩龙逸问道。

　　俞贝贝点点头，不过她吃的不多，这会到韩氏来觉得肚子饿了。

　　韩龙逸打算忙好手头的工作，再去吃饭。要是俞贝贝不来，他这一忙，不定到三点钟。

　　“嗯。”俞贝贝点点头。

　　“我去给你买。”韩龙逸开口说道，“想吃什么？”

　　他打算去韩氏食堂里给俞贝贝和自己买些吃的。买饭的事情平时是俞贝贝在做，她身体不舒服，韩龙逸不想她跑来跑去。

　　“我去吧。”俞贝贝说道，“我是你的私人助理。”

　　让韩龙逸，两个人不是调换了角色。

　　韩龙逸淡着脸色拒绝道，“我自己的女朋友生病了，还得让她跑来跑去吗？”

　　“这里是公司。”俞贝贝提醒道。

　　“在我这里，没有公司和家庭之分，只有你和别人。”韩龙逸温声说道。一句话入了俞贝贝的心里，俞贝贝找不到拒绝的理由。

　　就想让韩龙逸走到自己的心里，她根本没有办法拒绝。

　　谁能抗拒得到一个男人真心实意地对自己好，还是一个又帅又有钱的。

　　“好。”俞贝贝应道，在韩龙逸走出门的时候，她想起一件事情。

　　“等下，你能帮我带包卫生巾吗？我出来急，忘记带了。”俞贝贝不好意思地说道。

　　韩龙逸愣了下，他的脸色也起了红晕，不过他还是点头答应。

　　“在办公室等我。”韩龙逸交代道，“要是觉得不好，就到陈秘书的办公室等我。”

　　陈秘书的办公室就在韩龙逸的外面。俞贝贝和陈秘书闹绯闻，大家无聊的时候闲聊闲聊，要是知道俞贝贝和韩龙逸的关系，那些喜欢韩龙逸的女人会暗中给俞贝贝使绊子。

　　俞贝贝不想人知道，是因为她怕自己和韩龙逸的事情被人妒忌着，然后有人去把她的事情给找出来。

　　她的那些事情肯定是不可能一直瞒下去，只是俞贝贝总想着让暴风雨来得慢些，让自己多享受着温暖。

　　等着适合的时机，她再告诉他一切！包括自己坐牢，包括五年前的一夜情，也包括小白的身世，她所有的一切。如果他能接受自己，那么他们两个在一起。

　　如果不能，那就算了。

　　可是这不会影响她爱上他，她更不会恨韩龙逸。爱着一个该爱的人，哪怕最后不能在一起，也是一件幸福的事情。

　　俞贝贝在等韩龙逸回来的时候，办公室的门被推开，她以为韩龙逸回来了，却看到的是韩夫人进来。

　　因为知道俞贝贝的事情，韩夫人又是一晚没睡。

　　前一晚是兴奋，后一晚是烦躁。

　　韩父还不知道俞贝贝的身世，他说，就算韩龙逸找到了喜欢的人，她也不需要兴奋了一个晚上接着一个。

　　韩夫人很想说，她这不是开心，是难受是愤怒是纠结。

　　自己儿子三十四岁了，经不起折腾，可是偏偏爱上一个有前科还有私生子的俞贝贝。

　　“阿姨好。”俞贝贝看到韩夫人，连着从椅子上站起来，她笑着同韩夫人打招呼。

　　韩夫人没有想到会在韩氏遇到俞贝贝，她淡淡地打量着俞贝贝，将着心里的不悦给压下去。

　　“你怎么会在这里？”

　　韩夫人的一个脸色，和语气一下子让俞贝贝感觉到异样。

　　“我在韩氏工作。”俞贝贝说道。

　　听到俞贝贝在韩氏工作，韩夫人的脸色又沉了下去。

　　果然同俞夫人说的异样，这个俞贝贝心机很深，故意跑到小逸的身边来工作。

　　“你在这里做什么职务？”韩夫人又问道。

　　“我是韩总的私人助理。”俞贝贝回道，她淡了笑意，不敢直视韩夫人。

　　韩夫人的眼神太冷，看的俞贝贝从头到脚的发凉。

　　“阿姨，你是来找韩总的吗？”俞贝贝问道。

　　韩夫人“嗯”地应了声，她很想质问俞贝贝是不是真心爱自己儿子的！为什么因为俞曼曼，就去祸害她的儿子。

　　她一个坐过牢的女孩子，有什么资格让她儿子喜欢自己。

　　心里头太过的话，韩夫人卡在喉咙里，说不出口。

　　俞贝贝因为痛经，脸色发白，她虽然涂了霜，擦了口红，可还是不好看。

　　她对着韩夫人笑着，漂亮的笑容又让韩夫人没法相信她是俞夫人口中的恶毒女孩。

　　“贝贝。”韩夫人唤道，“你上次说，和家里人的关系不太好，是真的吗？”

　　俞贝贝笑意僵在嘴边，她应道，“嗯。”

　　“我爸爸娶了别人，我和他的关系差了下来。”

　　俞劲松娶的老婆还是自己的小姨子。俞劲松的小姨子，俞贝贝的阿姨开始的时候命不够好，年纪轻轻的死了丈夫，是俞贝贝的妈妈可怜妹妹没有男人依靠，没有地方住，就将着人接到俞家来。23sk.Com

　　谁知道，妹妹早对姐夫存了心思，趁着俞贝贝的妈妈生病的时候，和俞劲松勾搭在一起。

　　然后两个人有了孩子，就是俞曼曼。

　　俞贝贝的妈妈傻，俞贝贝更傻，在妈妈死后，就把阿姨当成妈妈，把俞慧茹当亲姐姐。

　　“哦。”韩夫人说道，“贝贝，结婚是两家的事情。我希望见见你的爸爸。”

　　“虽然你爸爸已经另娶，但是我想做父母都是疼自己孩子的。”

　　听着韩夫人的话，俞贝贝抿起了嘴角。

　　如果在五年前，俞贝贝肯定觉得俞劲松是爱自己的。

　　可是五年后，她不认同了。她的家早被阿姨和俞慧茹给占走了，她还一直不知道。她的爸爸也是，成了俞慧茹和俞曼曼的爸爸。

　　俞劲松不爱她，她坐牢，她生下小白，丢尽俞家的脸。

　　“我知道了。”俞贝贝淡声说道，她不想和韩夫人聊自己的家世。

　　韩夫人注意到俞贝贝的脸色异样，她顿时觉得俞贝贝过分。

　　虽然是俞劲松把俞贝贝送到监狱去，可也是俞贝贝做错了事情，作为父母的，怎么会不为自己孩子考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第944章：只有你和别人的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 