    一路上都没怎么说过话的三代金丹长老李霄生，指着拔地接天，犹如神峰耸立的接天关，说道：“接天关顶，正魔两道一十二家大派设立的一十八座大阵！每一座大阵，演化为一座重关，我们要看守的是最外面一重大阵。有前面一十七座大阵层层拦阻，已经没有太多危险。”

    安羽妙心驰神摇，忽然想道：“若非提早来此，我就能更深入接天关，去第十七关，乃至第十六关！”

    她想到此处，看了一眼王崇，眼神里都是哀怨之意。

    王崇并不晓得，他因为出身太低，并不了解接天关，又被邀月各种担心，给吓唬住了，以为这地方万分危险，动辄有生死之一线。

    其实他们这些功力低微的各派弟子，只会在最外围的大阵，根本不会遇到太多危险，只是一种磨练，而且多大多数人，还有莫大好处。

    此界天材地宝稀缺，各派空有炼宝炼剑的无上法门，却寻不到什么合适的天材地宝，甚至好多门派，明明也有无上剑术，却只能以法术驰名天地。

    接天峰上的漏洞，蜂拥出来的魔头，虽然要侵害此界生灵，不能轻忽，但这些魔头也会携带一些天地灵材，若是被人得到，就能用来祭炼法宝，甚至祭炼飞剑。

    比如演庆真君当年所得，又被阴定休勒索了去的天外神铁，就是一头极厉害的天魔携带入界。

    被当时镇守接天关的演庆真君击杀，收了此一宝材！

    接天关乃正魔十二大派设立，故而其他门派，都没有资格进入，只有得了这十二家门派弟子的邀请，才有机缘，故而安羽妙邀请好友，就有武当派的四子欣然前来。

    此番前来的二百多名吞海玄宗弟子，各自都有呼朋唤友，至少还有三百余外宗弟子跟随，跟不要说还有千余仆从了。

    王崇也是当局者迷，他出世起就没过什么安生日子，不但历经无数大战，每一战的敌人，还都是功力道法远胜于他……

    就浑没想到，如果危险，哪里会送来这么多天罡大衍境的弟子，又怎会有这么多外宗弟子随行，更哪里会有一千多仆从？

    安羽妙想要突破大衍境，才来接天关，就是为了更好的磨炼自己，如今只能厮混在天罡境，只能在第十八关，又如何不幽怨？

    王崇此时，心神全数为接天关所摄，只顾着看这座拔地接天的仙家雄关，毕竟如此雄关，非是仙家法术，凡俗之人百世也不能建造。

    他这般表现，落在自己的这一队人的眼里，活生生注释了，什么叫“没心没肺”。

    小仙猿屠明跟王崇，交情还略略多些，忍不住扯了他一下，给了一个眼色。

    王崇有些不解，但很快就把周围的人表情，扫了一遍，他虽然对不上这些人的思路，但凭着从小打磨出来的察言观色，还是急忙说了一句，缓解尴尬气氛的话，问道：“我们此番来的人，有天罡境，有大衍境，都是去第十八关吗？”

    安羽妙美目含嗔，但却还是耐耐心心的给他解释道：“一开始都要在第十八关，只是磨炼数月之后，就有人要被选入第十七关，如是这些人表现出色，还会选入第十六关，至于十六关以后的事儿，我就不知道了。”

    王崇心头惊讶，问道：“表现出色，还要选入更危险的关口？”

    他这模样，活似再说：“老子死也不会表现出色！”

    安羽妙嗔怒无处发泄，只能反而一笑，只是笑的几许无奈，让周围的师兄弟，还有好多仰慕安仙子的外宗修士，都忍不住生出了心疼之意。

    此行安羽妙不是为了自己磨炼，是要保护王崇，这件事儿，已经在这些吞海玄宗，乃至随行来的外宗弟子里头传遍了。

    几乎人人都知道，演庆真君新收了一个徒弟，一年多突破了炼罡，所以派至接天关磨炼，还让一群晚辈弟子保护。

    掌教道君的亲传弟子，这个身份诚然了得，也让人艳羡，但一年有余，道入天罡，就有好些不服气。

    此番两百余吞海玄宗弟子，三百多外宗弟子，至少有五六十人在炼罡的速度上，快过了王崇。

    甚至随行的仆从里，都有七八个炼罡的速度不比王崇慢。

    也因是之故，王崇掌教道君亲传弟子的身份，反而让他备受嘲笑，只是没人会在他面前表现出来。

    王崇是真不晓得，其他人都是这般看法，根本没人知道，他修行的山海经，有多么磨耗时间，也没人知道他已经炼开了一十八条罡脉，非是初入天罡，更没人知道，他还有七八头金丹妖身，好几口飞剑……

    反正，王崇是真没有想过，自己会被人小瞧。

    他偷入峨眉还养成了个习惯，不希望被人“众目睽睽”，此行从不出头，虽然辈分最尊，却事事都听安羽妙的话，也从不拿架子，使唤随行的三代金丹宗师李霄生。

    故而更坐实了，他这人没什么本事，也不知如何，演庆真君的眼睛就瞎啦，选了一个窝囊弟子。

    安羽妙被王崇的表情，噎的一句话也不想说，这位吞海玄宗三代有名的天才少女，甚至最近几年还经常被拿来跟峨眉的一仙二云两个铃铛作比较，从来都是眼角高出云端，就没想过，自己还能被人一句话也没用，只是一个表情，就堵闷的胸口生疼。

    王崇见安羽妙玉手轻抚胸口，忽然醒悟到，自己不该乱看，就若不经意的扭转视线，却忽然发现，一个涂抹的漆黑小脸，正在捂嘴，似笑非笑。

    他急忙冲张秋说道；“那不是玉娘吗？”

    张玉娘混在某位师兄的仆从里，偷上了云楼，一直都乖乖的，没有露出行踪，故而安羽妙，张秋等人，都不知这女孩儿也混了上来。

    她也是被接天关的雄峻神奇所摄，这才凑近了一些观瞧，却没想到被王崇识破了“伪装”。

    慌忙要跑，却哪里逃得了？

    张秋气愤的叫道：“你怎么来了？小妮子还想要躲，你能躲去哪里？”