    第549章被人监视   

    “是这样啊？”

    

    对于张余的回答，恶虎点了点头。

    

    从刚进门的时候，恶虎就已经感觉到眼前的张余有些不太对劲了，一个普通人不可能这么淡定，也不可能从这些人手底下活下来，这不是一个普通人该有的心态，加上张余手上有一个小小的茧子。

    

    因此恶虎断定，眼前坐着的这个人可能玩过枪，而且玩枪的时间可能不短。

    

    再看张余的体格，非常健壮，一看就是在军队中待过很长一段时间。

    

    张余说的话倒也能相信，但恶虎还是想确认一下。

    

    “对了，你既然说你曾经在军队中服过役。”

    

    说到这里，恶虎从自己的腿上拿出一把手枪。

    

    看到恶虎拿出手枪，站在他身旁的法特瞪大双眼，以为他是要拿手枪对准张余。

    

    但是，恶虎起身把手枪放在张余面前，坐回对张余说道。

    

    “证明一下吧，把这把手枪分解重装。

    能做到的话我就相信你，做不到就别怪我把你送到监狱里了。”

    

    这道题对张余来说是很致命的。

    

    如果张余不把面前的这把手枪分解重装，恶虎就会认为张余之前说的话是谎话，会毫不犹豫地把张余投进监狱慢慢审问。

    

    但要是把面前的这把手枪快速分解重装，虽然能够打消恶虎的怀疑，但也从侧面说明了一点。

    

    张余，对枪的理解非常好，是一个高手。

    

    后面再出事，恶虎肯定会第一个怀疑到他。

    

    不管这样，眼前的这一关还是要过的。

    

    于是，张余想了想，拿起面前的手枪，手中快速分解着手中的手枪。

    

    而在张余进行分解动作的时候，对面的恶虎和法特目不转睛地盯着他。

    

    法特是担心张余会出什么问题，担心地看着。

    

    而恶虎则是在仔细观察着张余，看看他有什么地方不对。

    

    此时，张余已经完成了分解手枪的动作，正在把手枪重装。

    

    就在这时，张余拿起枪栓的左手突然松劲，手中的枪栓掉在地上。

    

    “不好意思，好久没碰这个东西了，手有点生。”

    

    听到枪栓落地的声音，张余连忙捡起地上的枪栓，充满歉意地对恶虎说道。

    

    “没关系，继续吧。”

    

    很快，张余就把手枪重组完毕，起身放到恶虎面前。

    

    “长官，你看一下。”

    

    “好。”

    

    看着坐在原地的张余，恶虎拿起面前的手枪，打开保险，对着天花板扣动了扳机。

    

    由于弹匣中并没有子弹，恶虎的这一枪并没有打出子弹，只是在确定枪能不能正常使用。

    

    “不错，这套动作还可以，唯独掉在地上的枪栓是个瑕疵。”

    

    赞叹完之后，恶虎把手枪放到原处，起身对张余点了点头。

    

    “没问题了，打扰你了先生。”

    

    “好的，好的。”

    

    看到恶虎起身，张余也起身对他笑着说道。

    

    “接下来的事情就由你来负责吧。”

    

    “是。”

    

    对法特说完后，恶虎对张余点了点头，离开了房间。

    

    带着自己的手下，恶虎离开了林顿酒店。

    

    酒店外，科特尔派来的上校看到恶虎出来，连忙迎上来问道。

    

    “恶虎先生，里面的事情都处理好了？”

    

    “还没有，让法特处理了。”

    

    听到上校的话，恶虎扣了扣自己的耳朵，问道。

    

    “你的事情处理好了？”

    

    “嗯，好说歹说的终于把男人送回去了。

    怎么，恶虎先生，这次的事情是正常的蓄意报复吗？”

    

    “说不好，我总觉得哪里有些奇怪。”

    

    恶虎感觉，张余并不像表面看起来那么简单。

    

    虽然在组枪的动作中他出现了一点瑕疵，但恶虎也不能确定，那个动作到底是不是张余看出了自己的想法，为了消除他们的疑心才这么做的。

    

    “派你的人进酒店盯着，目标是701的客人。”

    

    “怎么？

    恶虎先生，你怀疑他？”

    

    听到恶虎的话，上校试探地问道。

    

    “我说不好。”

    

    恶虎直截了当地说出实话。

    

    “我只是怀疑他并不是普通旅客那么简单，让你的人盯着他，看看他有什么异常举动。

    如果没有问题的话，就让你的人撤回来吧。”

    

    “是。”

    

    701窗户旁，张余站在窗户左侧，目送着恶虎和上校等人离开。

    

    跟自己对话的人，很不简单呐。

    

    他竟然怀疑到了自己的身份，并且想出这么一招来试探自己。

    

    看来B军中也不全是酒囊饭袋，还是有那么几个聪明人的。

    

    “他们走了？”

    

    这个时候，法特来到张余房间，问道。

    

    “走了。”

    

    说完，张余拉上窗帘，坐在沙发上说道。

    

    “跟我说话的那个人是什么人？

    他好像已经怀疑到我的身份了。”

    

    “什么？

    你说的是真的吗？”

    

    听到张余这么说，法特焦急地走到张余面前，问道。

    

    “他我从来没有见过，我没想着B军中有这样一个人啊。”

    

    如果真如法特说的那样，那个人的身份应该就是寅虎或者巳蛇旁边的人了。

    

    “分解组枪就是他试探我的。”

    

    张余对法特点了点头，继续说道。

    

    “那是个两面性的问题。

    如果我把枪快速分解组装，虽然能抵消他对我的怀疑，但他也知道我会用枪，后面我们再行动的话他很有可能会联想到我的身上。”

    

    “但我要是不把那把枪分解组装的话，我前面说的话他就认为我说的是谎话。”

    

    “所以，你是在组枪的时候故意把枪栓掉在地上？”

    

    听完张余的话，法特大胆地猜测道。

    

    “对。”

    

    张余点了点头，说道。

    

    “那样做会让对方以为我很久没有分解组枪，对这套动作有点生疏。

    但是，我刚才看到那个人跟B军的人说了些什么，感觉他可能会派人监视我。”

    

    刚才恶虎在下面跟上校对话的时候，张余就在上面看到了。

    

    张余敏锐的感觉告诉自己，跟自己对话的那个人肯定会对自己采取什么行动。

    

    最有可能的行动就是派人进入酒店监视自己。

    

    “那怎么办？

    如果有人监视着你的话，后面的行动恐怕就不好展开了。”

    

    “这个没关系。”

    

    对这一点，张余早已经想到办法应对了。

    

    “酒店里不是有你的人，你这样”   

    后面的话，张余是贴在法特的耳旁对他说的。

    

    听完张余的话，法特点了点头，对张余竖起了大拇指。

    

    不得不说，张余的这个办法很好，绝对能够骗过外面监视自己的人。

    

    

    

