    　　看来我之前真是小看柳青青了。

    　　这柳氏商会，还有九州之上的商人，也绝对不容小窥啊！

    　　这一方面，回头要叮嘱王博引起重视，重点关注一下这些人，也方便我们之后行事。

    　　就在我愣神的时候，柳青青已经悄悄的把手伸进了我的弟子服之中。

    　　那软若无骨又带有一丝微凉的小手，瞬间让我的思绪回到了眼前。

    　　美人在怀，我却十分慌张。

    　　因为在这个宅子里面，还有很多女人。

    　　虽然张岚她们进来的可能性不大，但不怕一万就怕万一啊！

    　　“柳师妹，既然事情已经谈好了……不如你先回去吧……”

    　　柳青青妩媚一笑，伸出粉嫩的香舌舔着自己的红唇：“姜晨师兄~您为什么要赶人家走啊~您刚刚不是答应人家，要帮我提升修为嘛~今天时间刚刚好，你给我点精华吧~”

    　　说话之间，柳青青已经在我的腿上滑落下去，她蹲在地上，扒开了我的长袍。

    　　“别别别，你别再这里，门都没关，她们要是忽然进来……”

    　　我慌张的看着门口，想系好腰带起身，可是柳青青猛然把我含住。

    　　她囫囵不清的说到：“姜晨师兄，您还怕自己的女人啊？”

    　　这下惨了，被她控制住了，我想跑都跑不了了。

    　　我急得满头大汗：“柳师妹，我不是怕，这是尊重，尊重你懂吗？”

    　　柳青青没有回答，我想她应该是不懂尊重。

    　　在她看来，和我在一起更多的只是为了提升实力。

    　　渐渐的我也有了感觉，眼看阻止不了柳青青，我只能逆来顺受了。

    　　我咬着牙，一把拉起了柳青青，随后以我最快的速度抱着她跑进了我的屋子。

    　　虽然修炼的时候我已经很克制了，但是等到我们修炼结束走出房门的时候，院子里面的几女却都满脸愤怒的在等着我们！

    　　看见我们走出屋子，迟小小冷着了哼了起来：“哼！妖精！”

    　　面对着迟小小的冷脸相对，柳青青丝毫不慌，反而还嘚瑟了起来。

    　　她妩媚的搂住我的脖子，亲昵在我的脸上亲了一口：“姜晨师兄~人家今天好满足哦~我先离开了哦~”

    　　说完，在几女充满杀意的眼神之中，摇晃着性感的腰身离开了。

    　　“大……大家都在哈……”

    　　我低着头，心虚的不敢看几女。

    　　都怪柳青青这个妖精，刚刚叫的那么大声干什么！

    　　赵丽丽冷声一声：“呦~我们在这里，这是打扰你了啊？

    　　那我们几个走好了，不打扰姜晨师兄了！”

    　　“对！我们走！”

    　　赵丽丽一开口，迟小小立刻跟上。

    　　张岚冷着脸一言不发，赵雪脸色也很难看。

    　　我见状急忙跑了过去：“别别别，别走啊，我错了还不行嘛……”

    　　我真是欲哭无泪，但是被抓限行，根本都没有办法解释了啊！

    　　赵丽丽冷着脸说到：“姜晨，你答应过我们什么，你自己都忘了吗？”

    　　我解释道：“我怎么可能忘记啊，就是……就是柳青青她，是我以前就……而且，我也是为了发展我们的势力，所以……”

    　　“呵呵！”

    　　张岚冷冷一笑：“那你这么说，是不是我为了实力增强，还有修炼资源，也可以跟其他长老发生关系啊？”

    　　“这……”

    　　我傻了，我自己好像把自己陷进去了。

    　　赵丽丽也说到：“唉~这城里追我的富商也那么多，我是不是也应该为了咱们的商路，答应和他们约一下呢？”

    　　“不行！肯定不行！”

    　　我义正言辞的说到：“宝贝儿们，美女们，你们不要生气嘛~这个柳青青第一次就是跟我的，她这个人虽然有野心，但也还算干净，所以……”

    　　“哼！这次算你情有可原，但是我们也要惩罚你！”

    　　“你……你们要怎么惩罚我啊……”

