
封延却低着头，攥紧了拳头。

他盯着高彦辰看着，半响后才低笑了一下：“小辰，我宁愿你恨我。”

说完这句话，他站了起来，后退了一步。

他盯着高彦辰，看了半响后，才开了口：“你不能进入战队，职业选手中，有你没我。”

说完这句话，他转身要往外走。

可刚走到门口处，却蓦地听到身后传来了动静。

他回头就看到高彦辰的手已经攥住了旁边的水杯，对着他狠狠砸了过来：“封延，你去死吧！”

可水杯却偏了，从封延的身体一侧砸过去。

“啪！”

落在地上，发出清脆的响声。

封延再次回头看了他一眼，眼神里带着苦涩，却还是那句话：“如果，你还认我这个哥，那么，就不要进入职业战队。无论是哪个战队，你进来，我会退。”

说完这句话，他推开病房门走了出去。

从听到病房里的水杯声音起，外面的三个人就走了进来，刚进门，听到了封延的那一句“狠心绝情”的话，等封延走后，三个人看向了高彦辰。

秦爽怒急：“艹！辰哥，你一辈子都没受过这样的气！不就是一个XH吗？买下来，看他还怎么耍横！大魔王是厉害，可他还能垄断整个电竞圈不成？！他也太狂妄了！”

高彦辰黑着脸，没说话。

秦爽越想越觉得生气，继续叨叨：“以前还挺喜欢大魔王的，可没想到竟然会这样，他刚那句话也太狂了，夕姐，你说是不是？”

薛夕也点了头，她看向高彦辰：“你放心，我不会去的。”

封延都欺负了小火苗了，她怎么可能还去他的战队玩射手？

高彦辰却绷着脸没说话，他看了薛夕一眼，忽然间翻了个身，将头埋进了被子里：“我想休息一会儿。”

秦爽和薛夕对视一眼，两个人都点了点头。

两个人走出来时，薛夕才发现，刚刚还站在两人身边的向淮，这会儿没了动静。

-

医院外。

封延出了门，感受到身后的脚步声贴近，他急忙站直了身躯，回头恭敬地喊了一声：“向帅。”

向淮两只手插进口袋里，离开了薛夕后，他整个人都变得冷冽又犀利，周身的气息带着强大的压迫感。

就连封延这种在电竞圈驰骋的大魔王，都有些承受不住他的压力。

封延的头又低了低。

向淮上前一步，“你不怕惹恼我？”

封延却缓缓的抬起了头：“怕。”

他眼神坚定，两个人身高差不多，但向淮的气场太强大了，封延在他面前就犹如一个孩童。

可他还是一字一句开了口：“但我也有，要守护的人。”

一句话，让向淮凝起了眉头。

两个人对视片刻后，向淮冷嗤一声，转身走了。

等他离开，封延再次擦了擦额头上涌上来的冷汗。

就在刚刚那一瞬间，他感受到向淮身上涌现而出的杀机。

封延深呼吸了一口气，缓缓吐出心中惧怕的情绪，这才再次迈开脚步，回到了俱乐部中。

夜已经深了。

但打电竞的人都是夜猫子，几个队友还在连夜打游戏。

车祸后，能坚持的都在坚持，但大家手臂受伤，毕竟不如以前灵敏了，于是战队里开始培养新人。

有几个青训营的新人被拎了上来顶替了原本那些人的位置，可这些人距离职业选手还差太多。

见封延回来，俱乐部的负责人冲了过来：“怎么样了？”

封延开口道：“没事。”

他往前走时，负责人叹了口气：“封队，我真不知道，你对俱乐部到底是爱还是不爱了。”

封延一愣。

负责人叹了口气：“战队出事，你把自己这些年赚的所有资产拿出来注资，把战队养到了现在。你一直在努力培养新人，找新的选手，甚至自己还……带伤上阵，我一直你以为，你对战队是最有感情的。”

负责人说到这里，却又不解：“可你到底为什么不允许国服第一射手加入我们的战队？”

封延没理他，继续往楼上自己的卧室走，边走边说道：“他不能。”

负责人站在原地。

封延回头看向他：“如果你还认可我这个封队，那么，无论他是买下俱乐部，还是加入我们，都请选择拒绝。否则，我会离队。”

负责人愣在原地。

大家都一起奋战了五年，是一步一步走到最辉煌的境界，怎么可能会没有感情？

封延这么说，他还能怎么办？只能叹了口气……

可这到底是为什么啊？

听说那个国服射手，跟封队以前是好兄弟来着。

-

高彦辰说想要一个人安静下，薛夕和秦爽就离开了病房。

两个人在外面站了一会儿后，向淮让他们回去休息：“明天你们都有课。”

高彦辰已经脱离生命危险，现在没什么大事了，薛夕和秦爽想了想，就干脆同意了。

两个人刚下楼，向淮为他们安排的车就到了。

秦爽看着面前的黑色豪车愣了愣：“姐夫给我们安排的豪华车呀？”

薛夕也没多想，两个人分别上了车，各自回去。

回学校的路上，她想了想，找出玩游戏的微信，给他发了一条信息：【我只跟小火苗做队友。】

这是她对朋友最后的底线。

发完这条信息后，她这才放下了手机。

等到了学校外，薛夕正要翻墙进入学校里，却看到保安站在门口处，似乎在等人。

这么晚了，怎么还在等人？

薛夕愣了愣以后，却见保安对她挥了挥手：“同学，快点回学校，这么晚了，别在外面跑了！”

薛夕点头，进入了学校里。

因为毕竟不是在高中，宿舍的管理并不是很严格，她直接进入了宿舍里，悄悄推开房门回到了床上。

-

第二天，薛夕醒来后去上课，刚进教室，就见李茜看向了她，咄咄逼人的询问：“薛夕，你昨晚去哪儿了？”

薛夕没理她。

李茜继续喊道：“这里是来学习的，不是给你谈恋爱的！你竟然玩到大半夜才回来？！你到底知不知道检点？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57145550"  chaptername="第227章  我也有要守护的人">加入书签</a>
</div>
