    第35章 系统更新（新年快乐）

    “喂，林先！你在傻笑什么？从出门就开始笑，傻了吗？”一个黑色穿土不垃圾衬衫的青年背着大包小包的，伸手在穿着白色风衣手戴粉色手链背着双肩背包的青年眼前晃了晃。

    “我笑了吗？你看错了吧”白色风衣青年林先摇了摇头，收敛了笑脸说道，可他嘴角还挂着一抹笑意，仍未散去。

    “诶，咋俩谁跟谁！有什么开心的事不跟兄弟我一起乐呵乐呵？”黑衣青年莫凡一把箍住林先的脖颈，嘿嘿笑道。

    “那没什么，我就是想到接下来的日子里能和心夏住在一起，很期待而已。”林先怎么可能告诉他，自己最近大抽出了超级好的东西吧，自己的金手指怎么能告诉其他人呢。

    在经过翼苍狼那一波天降横财，林先的贡献点达到了历史最高，足足有3万一千（点。

    林先事先没想到竟然连炎岩巨人解决掉的妖魔也可以算在自己头上，高兴得林先直接来了个三百一十五连抽，抽了整整一夜！

    待抽完林先都快感觉不到自己双手的存在了，不过幸好收获不错。

    斗气大陆的二十二种异火给爷给整全了，当时林先笑得脸都抽了，而且好像生怕林先用不了一样，紧接着就来了一份改良版“焚决”和一张异火融合卷。

    不过在出了一个主动技能“伪装“之后，不知道是不是林先运气用完了，接下来两百抽都是一些魔法书籍，抽得林先是脸黑像锅底一样，都开始怀疑人生了，整整两百抽啊，你知道非氪玩家要多久才能攒到这么多吗！

    要是没有当初林先将冥想法撒出去，光靠每日任务一年也就3抽无限制抽奖，就算加上每晚出去猎妖，最多也就是多加两抽摆了，可想而知林先有多非有多心痛了吧。

    别人抽奖好歹还有保底的吧，你两百抽了还不能可怜可怜我这个衰小孩，给孩子一个保底吧！

    要么是上天保佑，要么就是系统大发善心，在最后一抽林先即将绝望的时候，它出彩了！超级彩！

    这一次彩色的光柱比以往的出现的在林先眼里显得更加光彩夺目，毕竟这是他的大保底啊，高兴得林先眼泪都出来了。

    “恭喜获得：九秘之一‘皆字秘’”

    皆字秘：可提升自身十倍战力，为帝尊所创。

    自从林先将皆字秘抽出来，就一直傻笑得不停，一点都不在意场合。

    “醒醒，不要在笑了，我怕你被人打死！”莫凡看着林先又开始傻笑，拍了拍他的肩膀，让他看一下周围。

    现在林先和莫凡正在前往动车的路上，叶心夏和莫家兴已经在候车厅等着他们俩了。

    车站在经历博城灾难后显得有些破败，不过人流到是挺大的，到处都是背着大包小包的人，都带着愁容，有些甚至在缀泪，不愿离开这生他养他的地方，可是没办法只能含泪背井离乡，不知何时才能回乡。

    “啊这，好像我笑得确实不太合适哈……”林先尴尬得挠了挠头，终于没在笑了，不能太不和群嘛。

    ……

    在前往魔都的动车上，林先和叶心夏坐一边，莫凡和他爸坐一边。

    “诶，莫凡，你去魔都是准备去上明珠学府嘛……”林先口齿不清的说道，因为他正拿着一袋薯片大口地吃着，时不时喂一片给旁边的叶心夏吃。

    “那当然了，我这个实力要上哪个都行，在上海明珠学府一家独大，要上就要上最好的。”莫凡一把抢过林先手上的薯片。

    “靠，就没了。”莫凡看了一眼，薯片袋子已经空空如也，揉成一团丢进了垃圾桶内，反问林先道。

    “林先，你准备和我一起吗？”

    “我跟你这个大老爷们干嘛，我当然跟着我卡哇伊的心夏了，心夏去哪上，我就去哪。”林先从自己的背包拿出四瓶饮料，分别递给莫叔叔、心夏和莫凡。

    “不是吧，林先，不和兄弟我一起去称霸明珠吗？！”莫凡摇着林先说道。

    “林先哥哥，不用跟着我的，去做自己想做的事吧。”叶心夏说道。

    “emm不急让我再考虑一下。”林先沉吟一会，还是没有下定决心。

    其实林先更倾向去明珠学府的，毕竟在某种程度上林先更熟悉明珠学府，可是林先不舍得叶心夏，让她一个人去浙江学府。

    看到林先陷入思索，莫凡问出了一个白痴的问题，“话说起来，动车线路上要是跑出妖魔来怎么办？”

    “动车线路都属于安界，有结界保护的。”心夏解释道。

    “啊不是吧，莫凡，这你都不知道吗？”林先回过神来听到莫凡的问题，哈哈大笑道。

    “话说，这应该是我第一次出远门。”莫凡摸了摸自己的鼻梁，有些尴尬的说道。

    “感觉莫凡哥哥就像穿越过来的一样，好多常识都不知道。”心夏偷偷的笑着道。

    “是啊，我来自一个科学世界，那里的学校可不会学这些枯燥无聊的魔法，而是非常有意思的科学理论，他们把一切现象都用科学来解释，哪里像这里，魔法在我们那都是迷信好吗！”莫凡义正言辞的说道。

    “你不会还想说‘学会数理化，走遍天下都不怕吧’，没有魔法你出城一公里都做不到。”林先对莫凡眨眨眼说道。

    莫凡十分惊讶地听到这句十分熟悉的话是从自己从小玩到大的兄弟口中说出来的，看到林先的暗示，强忍住了自己内心的激动，心中充满了疑问。

    “瞎扯些什么东西，就你们这种不上进的学生成天幻象着那些不魔法的科学……”一个黑发黑胡须的老者插腔说道。

    林先没有掺合进去，枕叶心夏的大腿打起了瞌睡，毕竟几天都没睡个好觉了。

    ……

    滴！

    经系统检测宿主已离开新手村，新手期结束。

    系统进入版本更新状态，请稍后使用。

    系统更新完毕，诸天最强法神系统1.2启动。

    更新内容：

    每日任务模块关闭，剧情任务开启。详情请点击此进行了解。

    抽奖池无限制抽奖关闭。

    人工智能关闭。

    穿越模块开启。详情请点击此进行了解。

    ?  ?困(′?皿?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

