    从燕鹏飞和赵擎苍的表现来看，天业投资确实只是冰山一角，他不能窥见全貌，自然判断起来，就没那么得心应手了。

    “如果真是美元指数的话，这个……还真不好控制。”

    燕鹏飞皱了皱眉，继续说道：“美元指数的参与资金，太过庞大，全球各种各样的资金都参与其中，各国央行也在不断买进、卖出，真要选择这个投资品种作为战场，那么在交易的时刻，资金我们是没法追踪的。”

    “所以建议你们在他们交易之前，就冻结他们的所有交易账户。”

    “你想得太简单了。”燕鹏飞无奈地笑了笑，“我们能通过一些方法，监控他们的账户，可冻结，很难办到。毕竟国际交易账户，其开户机构，都是国外的顶尖金融大公司，要想他们配合我们冻结账户，不现实啊！”

    “那为什么不在他们资金转入国际投资账户之前，拦住呢？”苏越纳闷道。

    明知道不能让对方把资金转入国际投资账户，却还是置之不理，弄成现在被动的局面，这不是蠢吗？

    燕鹏飞轻叹了一声，说道：“我们只是怀疑，没有实证，怎么强行阻拦？人家是正规私募基金投资，开立的资金账户，也是由国家对外投资银行进行了托管，一切都按照正规程序在走，毫无漏洞，在上级领导没有拍板之前，我们根本阻止不了。”

    “那只能说你们上级领导，就是个外行。”

    苏越无所畏惧，说道：“资金在对外投资银行专项账户里的时候，你们只需要一句话，就能阻断所有的资金，将所有无论正规还是不正规的资金，全部冻结在路上。可如今……资金已经注入投资账户，只要不回转银行，你们就算能监控投资账户里的资金变动情况，也根本阻止不了他们交易或者买卖。”

    “不回转银行，他们资金也出不去。”燕鹏飞微笑道。

    “出不去，但可以亏完啊！”苏越淡淡地说道，“金融市场上的资金转移，多种多样，不是只有通过资金账户的托管银行才可以变现。”

    “你这话什么意思？”

    燕鹏飞对于金融投资，毕竟是个门外汉，没听明白苏越什么意思，忍不住问道：“你说的亏完，到底是什么意思？”

    “如果投资账户里的资金，全部亏完了，也就不用通过托管银行转出资金了吧？”

    苏越笑着说道：“投资账户资金清零，最多算投资失败，没有触犯任何一条法律，也没有违反任何一条法规，无论是投资者还是你们，应该都没有办法吧？最多道德谴责，投资者声讨罢了。”

    “无论是鸿远基金，还是目前我们查到的，隐藏在暗处的几家封闭基金，进入金融市场，应该都是为了挣钱，将账户资金亏完算怎么回事？”燕鹏飞纳闷道，“基金账户里的资金，只有一部分是普通投资者的资金，其余的，多数是来历不明的走私资金、银行贷款以及某些想要转移财产的专项客户资金。他们若是真敢将这些资金彻底亏完的话，根本不用我们动手，那些他们为之服务的客户和机构，就会要了他们的命。”

    苏越听见燕鹏飞这一番信誓旦旦的话。

    终于明白上一世，为什么案子破了，这些巨额的资金，却消失不见了。

    “当所有人看见监控中的投资账户，全部爆仓，资金归零的那一刻，场面一定很壮观吧！”苏越暗自想道，“庞大的资金，想要转移的话，也确实只有国际金融市场，才能容得下，才没法追踪。”

    燕鹏飞说除了鸿远基金，隐藏的还有几家封闭基金。

    这说明苏越想要狙击的这头吞金巨兽，应该是一个中间服务商，并且是只为高端客户服务的神秘机构。

    这家机构能想出用‘老鼠仓’的形式，在外汇市场上，转移资金。

    其操盘手的能力，不容小觑。

    苏越见猎心喜，心里倒有些想要顺着艾弗利尔这个人，对这家神秘机构探查到底，见一见这位操盘手的想法了。

    不过他也知道，目前的时机不对，他的实力也不够资格与对方较量。

    也就只能暗暗想一想了。

    “怎么，你觉得我说得不对？”燕鹏飞望见苏越轻蔑的眼神，呵呵笑道，“你说说你的想法？”

    “股市之中，老鼠仓，燕警官见过吧？”

    燕鹏飞点了点头，回道：“自然见过，损公私肥的典型手法，往往与坐庄、大股东等联合在一起，去年崩盘的‘德隆系’，不也以这种手法冠称吗？我记得当时有一位参与‘老鼠仓’的某证券公司高管亲戚，就因此获利近千万，并全部套现，而德隆系股票崩盘，最终也至少导致两家证券公司倒闭和多家银行等机构，损失数百亿元。”

    苏越没想到他这么清楚，轻声问道：“燕警官参与过那次事件？”

    燕鹏飞摇了摇头，笑道：“德隆系股票崩盘之事，影响深远，我就算没参与过，对这种金融历史中的重大事件，还是记得比较清楚的。”

    苏越点了点头，说道：“这一次，也是类似的手法，只是跟老鼠仓走势中的先建仓，后拉升有一些区别。”

    说到专业的，燕鹏飞就彻底不懂了，只能沉默地听。

    “外汇市场是一个流动性非常好的市场，它不像股市和期市能够被大资金控制，在外汇市场中交易，再大的资金，也能容得下，毕竟主流货币的背后，是大国央行，个人或者机构，根本不可能跟央行抗衡。”

    “因为流动性好，所以更加适合资金转移。”

    “瞅准一天中美元指数交易量最低的那一分钟，然后所有投资账户，在那一刻，朝着同一个方向同时下单，无论空还是多，只要投入的资金量能超出那一分钟平常的成交量数倍乃至十几倍，一定能杀穿承接，造成瞬间的异常波动。”

    “剩下的，就是用海外的其它账户，在杀穿承接之后的预计位置，提前埋好同等数量的相反单子。”

    “等到异动被市场烫平，原本的投资账户，因为不计成本的空单或者多单，在价格恢复原样之后，恐怕已经爆仓或者说临近爆仓了，而承接的其它账户，盈利的金额，也基本等同于原本的投资账户亏损金额。”

    “于是，在一分钟之内，资金无需进入银行系统，就已经通过交易市场完全转移了。”

    “那些境外承接的账户，你们没法查，那么……也就没法阻止资金转移的途径，只能眼睁睁的看着。”

    “到时候，也许你们会看见，你们自己监控的投资账户，几亿、十几亿、乃至几十亿的资金在一分钟或者几秒钟内，被瞬间清零。”苏越嘿嘿笑道，“而你们……恐怕完全不知道资金到底是如何转移出去的？”

    燕鹏飞听见最后一段话，不禁目瞪口呆，身上冷汗淋漓而下。

