    “应少主，我们彻底联手？”

    出手之前孟凡转头问应修然。

    他可不想贸然出手，到时候应修然若是偷袭他，那他可就完蛋了。

    应修然挑眉回道：“应某一切听从凡兄安排。”

    “既然如此，那我们就抓紧时间开始吧。”

    现在是争分夺秒的时间，晚一秒钟黑袍人说不定就会附身成功，到时候一切就都晚了。

    两人决定之后，直接释放出所有力量朝着黑袍人攻去。

    于黑袍人而言，他根本不信眼前两人能合力打破他的附身计划。

    然而黑袍人没有想到的是，孟凡在释放出的真气中参杂了一点金色碎片的力量。

    七片金色碎片的力量过于强大，以他现在的实力承受不住，但承受五片还是可以的，何况他只是参杂了一点点，仅仅一片中的力量罢了。

    孟凡并没有动用全部的力量，一是他怕金色碎片被黑袍人发现，到时候他疯狂反噬，二则是金色碎片是阴邪之气的克星，但他有些不确定能否破坏黑袍人的附身术，加上应修然在身旁，以防万一他只动用了一点点的金色碎片力量。

    两人的合击很快落在黑袍人的身上，那等攻击对于黑袍人来说就如同挠痒痒一样，不足为惧，是以黑袍人嗤笑了声，嘲讽道：“尔等蝼蚁实力，妄想与本座相搏，简直痴心妄想！”

    “是吗？”

    孟凡冷笑了声，他在观察金色碎片的力量对黑袍人有没有影响。

    金色碎片的力量和他们普通修炼出来的真气完全不同，绕是一点点也具备着庞大的力量，加之是邪恶的克星，他在等，只要金色碎片的力量有用，他便同时借住五片金色碎片的力量，彻底摧垮黑袍人，以绝后患！黑袍人周身的黑气越来越淡，显然即将夺舍成功，孟凡捏着拳头，格外紧张。

    若是失败了，后果他不敢想象。

    是金色碎片的力量太少了？

    还是根本就没有效果？

    也不知道严老头和老人那边怎么样了。

    就在孟凡心快提到嗓子眼的时候，孟凡并不知道严老头和老人那边的情况突变。

    两人竭尽全力的扛着威压。

    北盂的周围根本不能近身，而且伴随着黑气的增加，那股威压也越来越重，绕是他们实力强悍都快承受不住了，更别说像花蓉蓉这等普通实力之人，若非他们用自身实力扛着威压，花蓉蓉等人早就被这股威压给压成肉泥了。

    可见这人实力之强。

    难怪老人会受那么重的伤！他们很想近北盂的身，只有这样才能找到突破点，虽说他们相信孟凡，可这两人的实力差摆在这里，他们都不是对手，遑论孟凡了。

    现在可不仅仅是跨越两个大等阶的存在，他们二人的差距如同一条银河系，根本不可能跨越。

    所以，必须他们这里帮助孟凡减轻压力才行。

    不管怎么说，他们两个老家伙加起来的实力总归比那两个小子的实力强。

    现在就得好好想想怎么才能靠近北盂身旁了。

    就在两人惆怅之际，忽的，北盂身上隐约散发着一道浅淡的金光，金光不多，但却让凝聚在北盂身体里面的黑气出来了些，就好似体内有什么恐怖的东西般，这些黑气根本不敢往里面聚集。

    “怎么回事？”

    严老头一头雾水，难不成是北盂身体里面有什么东西克制住了这人？

    不对！显然不对！他们是一伙的，就算北盂想要害这人，以这个人的实力难不成一开始察觉不出来？

    严老头确定，这个异变不是北盂搞的鬼，显然这个人自己也不知道情况。

    难不成是孟凡那臭小子？

    严老头在心里猜测。

    老人眯了眯眼，这股金光他见过自然知道是什么东西，不禁轻笑了声，“这小子……果然有办法。”

    “小子？

    难不成真是孟凡那臭小子搞出来的？”

    严老头转头望着北盂身体里散发出来的金光，不由诧异了番：“这小子，还当着让人刮目相看啊！既然如此，那我们可不能让那两个臭小子比下去。”

    孟凡已经给他们创造了机会，怎么说，也不会毁在他们两个老头手上。

    当即，老人和严老头两人毫不犹豫的出手。

    而此时，黑袍人心情骤变，不敢置信的吼道：“不可能！怎么可能！怎么会这样！”

    还差一点点，还差一点点他就成功了，他就彻底附身于北盂的身上了，这束金光是怎么回事！随着黑气完全往北盂身上聚集，黑袍人的意识也直接过来。

    忽的，黑袍人想起先前孟凡两人释放出来的攻击，脸色刷的一下就变了，平整的脸上就好像干涸的大地瞬间皲裂了般，一条条丑陋的裂纹铺满大地。

    “该死该死！”

    没想到他竟然被一个如蝼蚁般的地球人给害了，不能接受，他完全不能接受！整个地球都荒废了，一个小小的地球人怎么可能伤害到他！黑袍人感觉自己要疯了，他要回去杀了孟凡，以此发泄他心中的不爽。

    然而就在黑袍人准备将部分力量抽出准备回到本体找孟凡报仇时，两道凌厉的攻击袭来。

    黑袍人心里猛突了下，若是放在先前，就算是这两人的合击他也一点不在乎，但眼下，那一丝金色的力量在北盂的身体里面到处乱窜，吞噬。

    北盂身体里面大部分的力量都是他的，因为那一丝丝的金色力量，使他大部分力量都无法动用，眼下他不是这两人联手的对手。

    就在攻击即将落在他身上时，黑袍人突然吼道：“杀了我你就再也回不去了！”

    一句听起来无厘头的话，却直接让严老头的攻击偏了偏。

    落在一旁的岩石上。

    轰隆一声——巨大的石块滚滚落下，烟尘四起，好不壮观。

    严老头的瞳孔骤然睁大，不敢置信的望着北盂，准备来说是即将被附身的北盂，“你说什么？

    再说一遍？

    ！”

    他猜到这人同他是老乡了，若是换一个正常人，他或许早就拉着老乡泪汪汪了，但面前这人是一个修炼邪功之人，杀人不眨眼，这就意味着就算他们是老乡那也是敌人。

    但眼下这人却说能回去，什么意思？

    

