    第31章 突破

    接着，苏哲的声音就再次响起。

    “天地绞杀！”

    话音落下的时候，武卒手中的战矛，都在此时递出。

    锋锐之气在空中纵横交错。

    如同是天罗地网一般。

    让那噬魂宗之人，几乎是要崩溃。

    他们根本就无处可以躲避。

    兵锋闪动间，一道道的身影被劈碎。

    “哼！”

    九长老发出冷哼，在此时准备上前。

    他的头顶之上，有无数生魂在咆哮。

    可是，就在他突围的时候。

    杨林一步上前。

    掌心的囚龙棒直接就砸了下去。

    “喀拉！”

    裂空声在此时响起。

    之中似乎有巨龙在咆哮。

    然后，就看到那九长老头顶的生魂被直接砸碎。

    接着就是他的头颅。

    血雾弥漫间。

    死亡气息，越发浓郁。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音则是响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至紫府七重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至紫府六重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至凝丹九重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至凝丹五重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至凝丹气重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至凝丹九重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至化神一重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    顷刻间，战场中的能量在此时越发的浩大了。

    苏哲手下的大军，身上都是绽放光芒。

    让人感觉到震撼。

    感受到四周的变化之后，那噬魂宗主也终于是忍耐不住了。

    他准备全力出手。

    “吼！”

    口中在此时发出怒吼，头顶无数的生魂，向着他身边汇聚而来。

    发出凄厉的惨嚎声。

    他的目标是苏哲，只要抵挡住对方的进攻。

    一切都好说了。

    而就在那身形飞掠而来的时候。

    罗成却是早已挡在了前方。

    身上的玄冰铠甲之上，一道道的寒雾弥漫而出。

    此时竟然是化为蛟龙。

    手中的寒枪，更是瞬间刺出。

    一股森冷之感，就在这个时候划破了虚空。

    直接向着那噬魂宗主刺去。

    感受到这强大的能量之后，噬魂宗主的双目中，露出了一抹的骇然之色。

    然后，一掌就在此时迎了上去。

    同样是被无尽的生魂所覆盖，黑压压的一片非常恐怖。

    双目中，更是闪动精芒。

    “砰！”

    双方碰撞在一起的时候。

    那噬魂宗主的手掌之上，就在此时被一层寒气所包裹。

    闪现一道道冰凌。

    最为重要的是，手掌更是在此时裂开。

    鲜血流出的时候。

    让他几乎感受不到知觉。

    罗成太强了，超出他的预料。

    而就在这个时候。

    对方的攻击却是再次到来。

    身体之上，神光荡漾。

    宛若是化为了一尊真神。

    噬魂宗主想要抵挡却是已经迟了。

    “轰隆！”

    枪芒瞬间就落在他的身上。

    让那噬魂宗主几乎是要崩溃，然后身形就向着下方坠落而下。

    罗成紧随其后。

    他一脚跺出，闪动夺目光芒。

    当落在那宗主身上的时候。

    对方眼中露出不可思议之色。

    “砰！”

    然后就直接化为了血雾，死在了场中。

    这一幕，落在噬魂宗之人的眼中，几乎是要惊骇欲绝。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    宗主都死了，他们还能如何。

    本来雄心勃勃，想要掌控一方王朝，如今却是落的身死，这样的打击实在是太大了。

    也不知道过了多久，当战斗要结束的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音在这个时候响起。

    “叮，宿主获得属下经验值的加持，请问现在是否突破？”

    “突破！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    下一刻，他的身上，一道光芒就在此时冲天而起。

    身上的气势，则是在直线上升。

    身后恶龙更是冲天而起，发出炽烈咆哮，似乎是要化为实体一般。

    当达到紫府九重的时候，才停止了下来。

    虽然还没有踏入化神境，但是如今的他，就算是真的与化神一战都是不会有丝毫的畏惧。

    感受到身体之上的变化。

    苏哲目光向着四周扫视而去。

    只见地面之上，已经是被尸体所覆盖。

    噬魂宗之人，几乎全部被杀。

    这一幕，让他满意无比。

    然后，就向着王宫中走去。

    而这满地的狼藉，则是交给城卫军来处理就好。

    接下来的两日里，苏哲没有在走出王宫。

    他如今最想做的，就是杀入妖族之中，其他的事情，根本就不在乎。

    当登基的日子到来之后。

    这一日，他身穿黑色的王袍坐在了万寿宫中。

    武松等人站立在下方。

    显得恭谨无比。

    苏哲就在此时开口道。

    “今日，朕正式登基，改国号为周！”

    随着他声音的落下之后。

    下方的所有人都是拜倒在了地面之上。

    恭谨的开口道。

    “拜见陛下！”

    声音中，带有一丝的激动之意。

    而就在此时，苏哲目光却是扫视四周，然后继续道。

    “武松，朕今日册封你为伏虎侯，掌控我大周武卒！”

    “赵兴，朕今日册封你为龙象侯，掌神武军！”

    “李毅，朕今日册封你为风雷侯，掌控风雷关！”

    “广南侯，位置不变，依旧统领广南城！”

    “程咬金，朕册封你为混世侯，统玄甲军！”

    “罗成，朕册封你为东都侯，等征伐妖域之后，就镇守东都城吧！”

    “熊阔海，朕册封你为巨力侯，掌羽林卫！”

    ......

    这一次，苏哲的登基，可以说是简单无比，并没有繁琐的仪式。

    但是册封的将领却是一个不少。

    随着他声音的落下之后。

    下方的群臣，都是满脸的喜悦。

    然后恭谨的说道。

    “多谢陛下册封！”

    声音响起的时候，透着几分的兴奋之色。

    而随着他们的话音刚刚落下之后。

    苏哲却是挥挥手道。

    继续开口道。

    “赵兴，从明日开始，你负责王城守卫。

    朕要带领大军前往妖域。

    若是有事的话，你可以玉符传讯！”

    其实，成为王者，掌控一个王朝，并不是苏哲最希望的。

    他现在迫切想要做的，是为自己的父亲报仇。

    而随着他命令的下达之后，赵兴虽然是非常的疑惑，但是却也不敢多言。

    此时恭谨的说道。

    “遵命！”

    当苏哲将一切都安排妥当之后，便是准备前往妖域了。

    (本章完)

