    “……”

    这都已经不算是暗示了吧？这应该……算是明晃晃的明示了吧？

    安澜只装作听不懂，转过了头。

    陆翌然的手机响了一声，陆翌然拿起手机查看消息去了，安澜才悄悄吁了口气。

    和现在的陆翌然在一起，可真是，时时刻刻都是考验啊。

    她有点，绷不住了。

    “陆怀明的助手已经去见过他了，刚刚从警局离开。”

    安澜点了点头，收回了思绪：“你要准备给他打电话了吗？”

    “嗯。”陆翌然抬起手来看了一眼外面：“前面有个服务区，我叫司机开到服务区停下，我再给他打电话。”

    “毕竟，待会儿我会告诉他，我们现在是在酒店的，如果总是有喇叭声，那边也是会怀疑的吧？”

    安澜点了点头，陆翌然考虑的十分周全……

    很快，车开进了服务区，因为已经是深夜，服务区也没有什么人。

    陆翌然进了服务区的咖啡馆，就开始打电话了。

    安澜坐在陆翌然对面，听见陆翌然拨出去电话，开口就是流利的意大利语。

    安澜目光微微动了动，不知道为什么，她对这样认真且有才华的男人，似乎没有什么抵抗力。

    安澜被自己心里的念头一下子惊住，只连忙转开了眼。

    很快，安澜就听见陆翌然的意大利语换成了英语。

    这次，安澜倒是听得很明白了。

    安澜听见陆翌然对电话那边的人说着：“我们现在已经到酒店了，但是我和里卡多不在同一个房间。在安家那边的时候，我和里卡多就不住在同一个房间，我要是现在突然提出要和里卡多同一个房间的话，似乎会有点奇怪。”

    “我这边的信号是在的，没有发生其他事情，我先确定一下，他们说的，要让我们在这里住两个多月的地方是不是这里，我会每天给你们那边通信。”

    “不过，他们好像是把这里的信号给屏蔽了。我先前尝试用手机和电脑上网，都完全没有办法上网。”

    电话那边似乎说了什么，陆翌然顿了顿，才又接着道：“好吧，我等你们和我联系。”

    “但是你们那边，一定要保证我孩子的安全。我要隔一段时间和他们通话……”

    “我不管我这里没有信号你们要怎么办，反正我一定要确定我的孩子他们是安全的，否则，一切免谈。”

    那边很快答应了下来，陆翌然便又应了几句话，挂断了电话。

    一挂断电话，陆翌然才抬起头来朝着安澜看了过来：“他们没有发现端倪，因为之前应该是陆怀明在和皮耶罗沟通交流，陆怀明的助手对皮耶罗并不太了解，所以他也听不出什么端倪来。”

    “嗯。”

    安澜点了点头：“没有发现什么异常就好，能够拖延一段时间就拖延一段时间吧。”

    “然后到时候你报一个假的地点给他们，让他们稍微绕绕圈，这段时间，也够我们做很多的事情了。”

    “嗯。”

    陆翌然点了点头，将面前的甜品推到了安澜面前：“吃点东西吧？已经很晚了，你应该也饿了吧？”

    安澜摇了摇头：“不吃了。”

    陆翌然点了点头：“好吧，那我们现在走吧，等一会儿，我们就能够见到小九他们了。”

    安澜应了一声，又跟着陆翌然一起上了车。

    已经凌晨三点多，这一次，安澜倒是很快睡着了。

    等着安澜醒过来的时候，车已经停了下来。

    安澜朝着窗外看了一眼，忍不住地一惊。

    外面天已经亮了，车正停在一处郁郁葱葱的树下，司机和保镖也已经不在车里，只有陆翌然坐在一旁，正在对着电脑打字。

    只是打字的动作也刻意放轻了，似乎是害怕惊扰到安澜睡觉。

    安澜目光落在那键盘上，才坐直了身子：“这里是哪儿？我们到了吗？怎么到了也不叫我？”

    安澜一边问着，一边看了眼时间。

    “别着急，才刚刚七点多。”

    陆翌然将电脑合上：“小九和轻语他们都还没有起床呢，我想着，你昨天晚上三点多才睡下，一共也就睡了四个小时，不着急的。”

    安澜抬起手来按了按额角，打开地图看了眼定位，发现他们现在是在一个叫做旗云镇的镇子上。

    “旗云镇，我好像是在哪儿听见过？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“这也是陆氏集团旗下开发的一个旅游项目，这里附近有好几个旅游景点，这里夏天比较凉爽，所以是比较热门的避暑景点。”

    “正因为这里也是陆氏集团开发的旅游景点，这个地方报给陆怀明那边，陆怀明他们才不会怀疑。”

    “到时候，我会叫人在这里，也加上一些比较严密的安保措施，给陆怀明一种，我们的确就是在这里的错觉。”

    “这样一来，才好多拖延一些时间。”

    “好。”

    安澜点了点头，陆翌然的安排，她自然是信得过的。

    “之前你安排的，应该不是这个地方吧？那我们什么时候去那边？”

    “今天，等着你去见过皮耶罗，等着他们起床吃了饭，我们就继续出发。”

    陆翌然看了一眼时间：“走吧，你想现在去见皮耶罗吗？”

    安澜点了点头：“可以。”

    陆翌然便打开了车门。

    保镖一直在不远处守着，见车门打开，很快将轮椅拿了过来，陆翌然很快下了车。

    安澜也跟着陆翌然下了车，一下车，安澜就感觉到了这里的不同。

    这里早上的温度，明显比榕城那边要稍稍凉一些，即便已经是夏天，也还是会让人感觉有种透心的凉。

    陆翌然似乎已经提前想到了，等着安澜一下车，就立马给安澜递上了一件西装外套。

    是陆翌然自己的西装外套。

    “嗯？”

    陆翌然笑了起来：“我刚刚说过了，这里是夏天避暑的地方。所以这里的温度，比榕城那边平均温度要低十多度，早晚会有点冷。”

    “你的行李箱在那边车上，现在这个时间，也没有办法买到合身的衣服，你先将就着穿一穿我的吧。毕竟，总比感冒生病了好吧？”

    安澜目光定定地落在陆翌然的脸上，他是故意的吧？

    她觉得，他肯定是故意的啊。

