    把鹤嘴戟与自己手中的大戟，进行一番对比。

    “还是自己的大戟，好用了。”

    古达不禁感慨道。

    “大戟：英雄古达的戟。

    与使命共存的物品。

    历经岁月的洗礼，但是依然旧而不废。

    使命有多长，早从一开始就已注定。”

    手中大戟虽然老旧而生锈，但是其锋芒依旧尚存。

    “可惜，到现在都没有发现楔形石碎片踪影。”古达有些遗憾的叹了一口气，把鹤嘴戟收入背包中。

    “或许现实中，并没有楔形石碎片的存在吧。”

    他暗暗猜想道。

    那毕竟是游戏中，强化武器的材料。

    现实中可能是真的没有楔形石碎片，要不然他怎么到现在，连个影子都没有见到。

    当然如果他能在现实中找到，自然是件好事。

    找不到，他也强求不了什么。

    摇了摇头，不再多想。

    古达握着大戟，走进房间内。

    房间内的活尸都已经被他清理干净，至于里面还有没有价值的东西。

    当然是有，在房间两侧的角落里，还摆放着两个大书柜。

    这两个书柜上的书籍，都是有价值的东西。

    只是奈何，吃了文化的亏，他完全看不懂。

    搜索房间一圈，实在是找不到什么有价值的东西了。

    他便直接朝着房间内的门口走去。

    这扇门，通向他在大厅上所见到的那座庭院。

    穿过门口，踏下台阶。

    来到庭院中央的雕像面前。

    这座白色雕像的面容，给他一种是曾相识的感觉。

    他似乎在那见过，雕像的本人。

    “沙力万?”

    古达挑了挑眉头，有些不确定的道。

    “好像又不是，难道是欧斯罗艾斯?”

    他站在雕像面前，思索了起来，雕像的面容经过岁月的流逝，已经有些模糊不清。

    难分辨出雕像的主人是谁。

    嗒!嗒!嗒!

    就在此时，一阵异常沉重的脚步声骤然从身后的庭院出口中传来。

    突如其来的脚步声，打断古达的思索。

    他握紧大戟，迅速转过身，目光谨慎的盯着庭院出口处。

    金属长靴踏在石板上的声音，格外的沉重而有力，其声响不像是他曾经听到过的洛斯里克骑士的脚步声。

    来者很明显不是洛斯里克骑士。

    此时古达所处的庭院，距离玻尔多所在的大城门并不远。

    可以说是相当的近了。

    这意味着，他随时都有可能会遭遇玻尔多。

    这让他不得不多加小心。

    沉重的脚步声，正一步一步的朝着庭院逐渐靠近，如同晨钟一般，不断敲击着古达的心房。

    “跑?”

    古达的脑海有闪过这个想法，但是迅速被他给否决了。

    “一味的逃跑，并不能解决什么。我终究是要面对玻尔多的，况且我还有弹反技能，未必不可以一战!”

    古达沉下气，凝神以对，大戟被他牢牢握在手中，立于胸前。

    浑身的肌肉紧绷着，随时做好发力的准备，给来者致命一击。

    随着脚步声逐渐靠近，一个臃肿的身影出现在古达眼前。

    来者，一身厚重的银白色铠甲搭配一面破旧蓝色的披风，手中持着一把异常沉重的大戟，其戟比古达手中的大戟还要大一圈。

    但是最令人瞩目的，并不是它手中的大戟，而是它背上的那一对小小的白色翅膀。

    叮！

    “触发天使挑战任务：

    向天使宣誓忠诚的骑士，被称为羽翼骑士。

    但是在洛斯里克，信仰天使即是异端。

    洛斯里克的三大支柱骑士、主祭、贤者里没有人公开承认正统性。

    “天使的女儿”葛慈德因此被幽禁在大书库阁楼牢房中。

    任务目标:消灭1个羽翼骑士。

    时间：1天。

    任务奖励:获得3点属性点。

    任务失败:随机扣除10点属性点。”

    “羽翼骑士!”

    古达眉头一皱，来者虽然不是玻尔多，但是也不容小觑。

    强壮的大脚，如同一根紧绷着的弹簧般。

    嗖的一声!

    整个人便已腾空跃起，锋利的大戟带着猛烈的气流声，朝着羽翼骑士的脑袋狠劈过去。

    铛!

    金属剧烈碰撞的轰鸣声，响透整个庭院。

    两把沉重的大戟狠狠对撞在一起。

    空气之中似乎都掀起了，一道透明的冲击波。

    羽翼骑士双手握着大戟，身体纹丝不动。

    反而是古达被大戟传来的巨大力量带着飞起，狠狠撞在身后的雕像上。

    噗！

    一口鲜血从口中涌出。

    叮！

    “触发蓝泪石戒指效果。”

    “获得临时3点力量值。”

    “持续一分钟。”

    一股奇异的力量从手中的戒指里，涌入自己的体内。

    古达还来不及体会，一道漆黑的阴影便已呼啸着朝他竖劈过来。

    他身体本能感觉到威胁，往侧面迅速翻滚过去，同时也拉开与羽翼骑士的距离。

    嘭！

    石质地面轰然炸碎，大量碎石如同子弹般飞溅射开，不少打在他身上的锁子甲上，发出阵阵清脆的声响。

    虽然有锁子甲的保护，但是手臂上依旧还是被碎石砸出了一些淤青。

    “获得临时1点力量。”

    雕像下方的石质地面上赫然出现，一个半米多大的深坑。

    一击未中，羽翼骑士迅速变招，它双手握住沉重的大戟，高速的旋转起来。

    很难想象，如此臃肿的身材，其灵活性竟如此的强。

    羽翼骑士挥舞着大戟，如同一道黑色的龙卷风一般，呼啸着极速朝古达席卷过来。

    他来不及多想，握紧大戟对准羽翼骑士那高速旋转的大戟，用力一挥。

    当即使出弹反。

    铛!

    充闷的盾击声。

    轰鸣震耳!

    碎石飞扬!

    古达双脚下的石质地面，瞬间炸裂而开。

    形成一个一米多的深坑。

    羽翼骑士高速旋转的大戟，被古达的弹反硬生生给制止下来。

    如同高速旋转着的螺旋桨，被人以一根铁棒，给活生生的停下来一样。

    它的身体仿佛老朽的机器人一般，呈现一股僵硬状态。

    古达趁此时机，大戟向前用力一刺，刺向羽翼骑士的头颅。

    眼看泛着寒光的戟尖，即将刺入羽翼骑士的头颅。

    一道白光。

    忽然，从羽翼骑士的身体中涌现。

    一股强烈的危机感，瞬间涌上古达心头。

    他想都没想，身体迅速向后撤去。

    果断放弃，这致命一击!

