    王道真的很想说，他虽然不是那种以德报怨的圣母，但也绝对不是丧心病狂的疯子。

    最多就是你给我一拳，我还你一刀，但还你一刀也不代表要你的命啊！割你胳膊一刀也是还一刀啊！

    结果现在所有的人都认为，只要是对寻道宗有一点冒犯的，哪怕只是说了一句坏话，都会被寻道宗灭九族似的。

    虽然到目前为止，还没有人觉得寻道宗这种“丧心病狂”的做法有什么不对，毕竟现在寻道宗是拯救了整个十方大陆的存在，百姓都把寻道宗，把王道当神一样供着。

    那么对神不敬，受到惩罚也是正常的。

    可这种观念不可能一直存在，而且这本身也不是王道的本意。

    就如王道所说，在北境，的确没有人真的把寻道宗人不可辱这事当成什么忌讳。

    北境，尤其是术海城的百姓，都十分了解寻道宗的人，不光寻道宗的人好说话，讲道理，而且还是好脾气。

    有的时候一两句话说的不是地方，即便是寻道宗的人听到了，也就是笑骂一声便完事了，哪有那么恐怖？

    可是在其他的境地就完全不一样了，一句坏话不能说，且不说他王道是不是真的这么霸道噬杀。

    就算真的是，你特么在责西境骂我，我在北境能听得见吗？你真当寻道宗耳目遍布天下是怎么滴？

    所以现在，王道忍不住将自己的观点表露出来，给自己洗冤叫屈，而且这也是必须的，这是计划的一部分。

    当初让王炼提出一年，就是为了现在。

    一年的时间够干个球的？就现在常家的这个德行，一年的时间，能发展几个人？既然王道要扶持常家，要让常颖做一个好的棋子，那肯定不会这么虎头蛇尾，定然要给常家足够的好处。

    一年只是打底而已，只是让王炼提出来，之后再由他王道劝说，这样一来可以提升自己在常家的地位，二来，可以让常颖有一个印象，她并不是寻道宗的下属，而是合作者，这样就可以跟王炼有一个平等的关系。

    只要建立了平等关系，那未来如果有什么事情的话，王道就可以顺理成章的让常颖去找王炼帮忙，那么寻道宗就可以很自然的插手常家的问题。

    如果像现在这样，常颖对王炼唯唯诺诺，谨小慎微的样子，那以后根本不可能找王炼求援，那以后寻道宗想要将手伸到聚缘城这里，就不符合逻辑了。

    常颖这边听王道说完，心中满是震撼，震撼的是寻道宗居然是这样的，这可是违背了她的认知。

    但震撼之后就是反思，她回过头来想想，发现好像“王致远”说的是对的，寻道宗人不可辱这句话的确杀伤力巨大，可到目前为止，这杀伤力巨大的话语，好像也没杀几个人。

    这么一想，常颖对寻道宗的畏惧倒是轻了许多。

    “王长老，就算我对寻道宗的了解不如你们，可这五年的时限是不是太多了一点？武炼宗者可是寻道宗宗者，身负重任，寻道宗的每一位宗者都关乎整个十方大陆，可现在就因为这件事，耽误五年的时间，怎么说都有点过了吧？”常颖犹豫的说道

    王道微微一笑，道“家主，咱们现在是在跟寻道宗商谈，既然是商谈，那就要讨价还价，我们狮子大开口，对方也可以杀价嘛，您说是吗？”

    常颖马上明白过来，笑着摇了摇头，道“原来如此，王长老还真是聪慧，那王长老认为咱们的底线是多久？”

    如果能够多得到一些年限，常颖当然是乐意的，虽然这只是“王致远”的一面之词，但是为了碎星功的年限延长，常颖还是愿意冒险试试的，如果成功了，那自然是大赚。

    如果失败了，那对常家来说也不是没有好处，没有了碎星功的威胁，常家失去了快速崛起的机会，却得到了稳定，也算是有好处。

    王道知道常颖被自己说动了，满意的一笑，道“我认为三年的时间最好，实在不行，两年也可以。”

    “一年对常家来说，的确少了一些，现在的常家属于恢复和重建的阶段，家主手中无人可用，最多也就十几人，一年的时间，按照家主分析的，最多也就百人。”

    “可如果多了一年，那可就不同了，一年后的常家已经是发展阶段，跟现在完全不同，拥有大量招募人手的机会，甚至可以招募那些流民，战争遗孤，等等，咱们找那些优级天赋的孩子，从小培养，那么忠诚也可以保证。”

    “这样一来，这第二年的时间，家族最起码可以达到万人规模，那么常家别说在聚缘城，就是整个天河山脉区域，都有着极高的地位。”

    “如果再多一年的话，这数量可以达到十几万，甚至几十万，真要有这样的规模，那常家会达到什么样的地步，家主可以想象一下。”

    “当然，这并不是最重要的，最重要的是，两年或三年的时间，常家跟寻道宗将会成为合作关系，那么常家就拥有了寻道宗这个后台，家主可以想想看，寻道宗用了两年，成为了十方大陆的第一宗门。”

    “那么寻道宗这两三年的含金量到底是个什么成色，属下提醒您，现在跟寻道宗合作的那些势力，最长的不过一年的时间，可他们都已经称霸所在区域了，那您这个拥有两到三年的合作者，到时会达到什么地步呢？”

    常颖的呼吸不由得粗重了许多，眼中神采奕奕，真要是达到了这一步，那常家绝对可以在底层势力之中称王称霸了！

    再一次看向王道，常颖的眼神都变得不同了，这已经不是一个人才那么简单，而是一个绝顶的大才！

    这样的大才，必须要留下！

    想到这，常颖的语气不由得变得柔和，甚至带着一丝尊敬，道“王长老，你刚刚说第一个建议，那还有第二个，第三个了？”

    王道也注意到了常颖语气上的变化，却也没有在意，笑道“有，只是相比起第一个，就小儿科了。”

    “我洗耳恭听。”常颖连忙说道

    常颖很清楚，接下来这位大才所说的一切，将真正决定了常家未来会走到哪一步！

