    游戏时间4分钟。

    如此美妙的开局。

    杰克的德莱文拿到两个人头，回家直接补出锯齿短匕，将对线的伤害拉满。

    同时，小天的人马在拿到一个人头和助攻后，直接可以回去刷自己的下河蟹与蓝区，节奏很舒服。

    等到滔搏的下路组合重新上线后，Viper的厄斐琉斯开始塔下坐大牢。

    林渊的潘森旁若无人的顶在兵线前, 身上还有个堪称BUG的E技能神佑枪阵，Meiko的腕豪看了都摇头。

    Viper看着那金灿灿的兵线，可望而不可及，他叹了口气，也只能远远的闻闻味道。

    这一局杰克选的是德莱文，不是金克丝, 可以将人头很快的转化成线上的绝对优势。

    说三刀一个Viper，可能现在还有点夸张，但如果算上渊子哥的潘森利用Q技能贯星长枪所补充的伤害, 那就一点都不夸张。

    并且，林渊不是新辅助。

    他虽然这把要玩POKE流潘森，但无意义的Q，并不会随意释放。

    在现在这个阶段，潘森将Q技能捏在手上不放，那才是让对面最难受的。

    Viper的厄斐琉斯一直都在等潘森交Q技能，他如果能躲掉，那就可以获得吃兵线的权力。

    但潘森一直不放技能，就非常恶心。

    威慑力拉满。

    “艹，谁来救一下，这我们下路没办法玩了！”

    Mieko一脸郁闷。

    但是，没有人回应, 队伍内气氛很低沉。

    现在中路Scout的发条根本不可能来帮他，中路也在坐牢。

    小天的人马已经搞了他一次了, 闪现都被打了出来。

    而且两边河道视野全黑, 现在的Scout都不太敢出塔消耗, 在被Knight的小法师控线。

    然后Jiejie的破败王也对下路有阴影了, 不敢去了，一股脑的帮上路圣枪哥的格温，他这把已经不期待能赢，只要锅别又甩在自己身上就好。

    所以一直都住在上路，不停地显示自己的存在感。

    上路圣枪哥的格温在前期倒是因此拿到了补刀上的优势，但也仅此而已。

    大黄的绝活男枪稳健的一批，哪怕让你几刀，我也不犯错。

    这一局，他只要不送，依靠下路辐射的优势，完全可以稳稳的拿下比赛。

    总结，谁也救不了，兄弟你们自求多福吧。

    解说席。

    娃娃表情有些古怪，点评道：“滔搏的这名新上单太稳健了，完全不给机会，你很难想象这会是一名初登LPL赛场的选手。”

    “那这样的话，Jiejie的破败王已经在上路浪费掉一分钟的时间了，他还要蹲吗？”

    前面的称赞只是顺口一说，后面才是娃娃要表达的意思。

    而且，他直接火力全开。

    “感觉真没必要啊, 就算蹲到Wayward的男枪又能怎么样, 下路这一局裂的口子太大，还是要想办法遏制一下杰克的发育吧？”

    “感觉今天Jiejie的打野有点迷路。”

    你这破败王不能这么玩啊兄弟？

    娃娃很少见的在官方直播间这样直白的批评某个选手。

    遥想去年，世界赛上意气风发的Jiejie和今天判若两人。

    但娃娃开完团，米勒还要给他找角度圆回来。

    他顺势接过话道：“但其实站在Jiejie的角度来分析的话，他确实去下路也做不了什么，这把小天的人马已经明牌，就是要保着中下打。”

    “下路3V3的情况下，并不占优势。”

    “而且中路Scout也被限制住，游走不起来，下路的困局真不好解决。”

    不是jiejie不想帮下。

    而是他也有难处，真不好帮。

    “哎，也是哈。”娃娃叹息一声，算是认同了米勒的观点。

    …

    相比起娃娃的避重就轻，经典先不谈中下。

    米勒的这番解释，对于屏幕前的观众来说，就还算可以接受。

    毕竟Jiejie也很委屈啊。

    上一场野区入侵的失败所导致的线上劣势，还可以说有他的锅。

    但在这一把，EDG的下路单纯是对线没打过，被林渊的潘森给戳爆了！

    这关他什么事。

    把锅强扣在Jiejie头上，有点牵强。

    但可能这就是职业比赛的残酷真相，总要找个粉丝少的来背锅。

    娃娃说，我看Jiejie你这小子眉清目秀的，就你了。

    …

    游戏中。

    在上路男枪被蹲的时候，滔搏下路再度传来捷报。

    小天的人马可能猜到了对面打野的动向，明目张胆的绕后，没有闪现的厄斐琉斯被滔搏三人强杀，技能衔接的很完美。

    Meiko的腕豪虽然尝试救一下，但还是没起效果。

    眼看着滔搏下路的雪球越滚越大，EDG后台所有人都很着急。

    但只有EDG不急。

    Viper直接被放养，他们一门心思的保圣枪哥发育，连发条都抽出时间，去上路帮助圣枪哥吃塔皮。

    眼下，也只有圣枪哥肥起来，然后才有机会帮助他们撑过中期。

    大黄男枪抗压，回到二塔自闭草丛罚站，阿木木哭哭一按，谁也不爱。

    不过对应的，下路的厄斐琉斯更惨，Knight的小法师也来照顾他。

    游戏时常仅有六分钟，下路Viper阵亡三次。

    这已经不能用劣势来形容，这下路可以提前埋了。

    “老惦记那B圣枪干嘛？他能C嘛？C不了，没那个能力懂吗？”

    “分不清谁才是队伍内的大爹是吧？”

    “真有你们的，就真不管AD的死活。”

    “累了，毁灭吧！”

    打到现在，谁都看得出来，EDG心气彻底被滔搏打没了。

    连来下路尝试拼一下的勇气都没有。

    再次复活后，下路Viper的厄斐琉斯开始二塔对线，下路防御塔完全是不设防的状态。

    杰克的德莱文，镀层吃爽了。

    这把双方战术都比较明确，滔搏保下，EDG硬帮上。

    区别在于，滔搏只有大黄一个人坐牢，而且他心态很好，笑的很开心。

    而EDG则是下路双人组一起坐牢，且Meiko心态已经要崩了。

    哪个赚，哪个亏，一目了然。

    …

    GNR二路流。

    儿姿都蚌埠住了，他仰着头说：“这真的是EDG嘛？放德莱文发育，他们到底是怎么想的？”

    “滔搏下路真就给那么大压力吗？七分钟了，连去下路看一眼都不敢？”

    “这打的太窝囊了！”

    君泽也唏嘘道：“Viper这把巨难受，比上一局还要难受，我很怀疑他打完这把之后心态会不会出问题！”

    刚子哥笑嘻嘻：“兄弟们，跟你们说，现在克里儿辣舞在后台急的跳脚你们信不信，他很想上去一人给他们一拳，但可惜，裁判不让！”

    宁王更是直言：“下路第一波打完，EDG全队都不对劲了，就完全被打傻了的感觉。”

    “结账了兄弟们，今天的比赛结束了。”

    …

    八分钟。

    在EDG不断地资源倾斜中，上路圣枪哥前期拿到了巨大的优势，格温八分钟补出峡谷制造者。

    当然，这是牺牲掉中野以及下路的发育换来的，并不是圣枪哥自己打出来的装备领先。

    而在吃到队伍的帮助之后，圣枪哥也很想做事，甚至有些急不可耐。

    在回城补完装备之后，圣枪哥直接TP出来，想要赶一个时间差，配合Jiejie的破败王打掉刚刷新的峡谷先锋。

    这一波圣枪哥的TP还真的奏效了，滔搏在意识到可能赶不及的情况下，并没有过来争的意思。

    谷縃

    下路杰克的德莱文趁此机会，在辅助以及打野的掩护下，单人吃掉满镀层一血塔。

    他们也并不是很亏。

    滔搏队内除了大黄的男枪比较穷之外，其他兄弟的发育都还不错。

    尤其是杰克的德莱文，在回家后，不仅买出了星蚀，还买出了攻速鞋。

    八分半，两件套。

    就离谱。

    同时，小天的人马也在下河道顺利控下小龙。

    此刻，滔搏全队的经济领先接近四千块，完全拉开了差距。

    “又到点了兄弟们，加速加速！”

    林渊微微一笑，开玩笑道。

    “怎么说？”

    对比他们以往在比赛中的发力期来说，九分钟的确是一个很重要的时间点。

    一般到这个时间点，滔搏都会有一个两三千块的经济领先，然后利用等级以及装备的优势，开始拼操作，疯狂打架。

    自从打JDG开始，他们截至目前，从没输过。

    全员自信拉满！

    而且这一局，滔搏的阵容打小规模团战很猛。

    尤其是在抓单上。

    小天的人马可以肆无忌惮的入侵野区，并不怕对方有人抓自己。

    因为林渊的潘森随时可以大招落地支援。

    他只管向前。

    选择相信队友。

    Jiejie的破败王也很懂，反正队友不来帮自己，那就让呗。

    毕竟圣经有云。

    我宁肯什么都不做。

    也不愿犯错。

    他也是如此。

    这把给上路格温帮起来，他已经尽力了，至于能不能赢，全看圣枪哥C不C！

    九分钟。

    在杰克的德莱文转线到中路继续发育之后，EDG上路格温不敢压得那么凶了。

    毕竟万一被绕后，再被大荒星陨的潘森留住，他很难活。

    圣枪哥现在压力很大，他需要顶住压力，然后拖后期，等到队伍中的C位发育起来，他们就还有机会。

    如果顶不住，EDG就要面临上一局的惨痛结果。

    那是他不愿意看到的。

    可惜，就在圣枪哥内心祈祷滔搏的节奏来的慢一些，最好多给他们留点发育的时间的时候。

    滔搏开始了。

    中路，人马从侧翼草丛绕后，想要强行越塔，直接逼出Scout发条的闪现。

    而在Scout的发条没有闪现的情况下，滔搏虽然没有拿下峡谷先锋，但还是果断掩护德莱文继续拆塔。

    此刻只有Meiko的腕豪在中路支援，但这并不能起什么作用，滔搏根本不管他。

    当中路的防御塔摇摇欲坠之时，厄斐琉斯还在下路补发育。

    但是上路圣枪哥的格温以及Jiejie的破败王不见了。

    …

    解说席。

    “圣枪哥和Jiejie绕后了。”

    “EDG好像终于明白过来，不能放任滔搏这样无压力的推塔。”

    “但是，他们的动向应该是被滔搏所看到了，龙坑上方有个刁钻的眼位不知道是谁布下的。”

    米勒的眼神终于有所变化，先是有些激动，但又趋于平淡。

    这波团应该是打不起来。

    然而，出乎他意料的是，滔搏众人仿佛瞎子般，依旧没有撤退的意思。

    阵型很密集，有点要被前后包饺子了。

    “那个眼位不会是OBbug吧？”娃娃也觉得很诡异。

    看到人来了，位置又不好，还不走，简直太有问题了。

    米勒眼前一亮，突然想到：“额，你说有没有一种可能，他们是在钓鱼？”

    地图上。

    在从龙坑上方的隘口中赶来的格温以及破败王将视野暴露在滔搏的面前。

    但他们无动于衷，似乎没有发现。

    正面，面对滔搏四人的强攻，Scout没有一点办法，只能撤退，眼睁睁的看着中路一塔被拔掉。

    但这一刻，Meiko不仅没有丧气，反而眼神炙热起来，他重新燃起希望！

    并且在队伍语音内呼叫圣枪的格温。

    “感觉对面不知道你们过来了，能不能绕后打一波？”

    “我有闪现，我可以开，我抱德莱文杀掉他我们好像真有机会翻！”

    Meiko变得异常激动。

    这波中路4V4，他们位置很好，前后夹击，真有机会！

    同时，下路的厄斐琉斯也在往中路靠。

    “确实不能让德莱文继续这么玩下去，这次真的是个机会，要打的！”Jiejie也很赞同。

    唯一的缺陷就是这波发条的血量不太健康，仅有四分之一，之前在尝试守塔的时候，吃到了潘森贯星长枪的两发伤害。

    这一局林渊玩得是输出装的潘森，伤害还是很高的。

    现在的发条已经进入林渊的斩杀线了！

    “别急别急，露点破绽，让他们来开，我们反打就行！”

    “杰克你注意，对面腕豪应该是要闪现抱摔你的！”

    滔搏的队伍语音内，林渊冷静的指挥道。

    高端的猎人，往往以猎物的身份出现。

    既然主动找机会不太好找，那就让对面自己上来送，也是一样的。

    “OK！”即便不用林渊提醒，杰克也清楚对面肯定会开他。

    “操作起来兄弟们！”

    就在他们不断进行交流的时候，从侧翼的河道草中，圣枪哥的格温以及Jiejie的破败王也露头。

    原本撤退的腕豪身上挂着发条的球，蠢蠢欲动的朝着滔搏四人前后包抄过来，似乎想要寻找一个合适的角度。

    然而。

    在滔搏的人堆之中，似乎无人发现，林渊的潘森已经在蓄力Q技能的贯星长枪。

    几乎是在Meiko的腕豪闪现过来的瞬间，林渊直接Q闪的贯星长枪瞬秒掉残血的发条！

    Scout率先阵亡！

    而在潘森身后，虽然腕豪的E闪很快，但早有防备的杰克还是利用闪现成功躲掉了强手裂颅的控制。

    两件套的德莱文回头直接狂砍起来。

    为了逃离战场，慌张之下，Meiko只能选择抱人马，将其抱摔到赶来的格温以及破败王脸上。

    随即，小天的人马开启大招，反手恐惧到两人。

    手子哥的小法师闪现接上E技能的控制，然后利用超高的大招爆发，再收掉腕豪的人头。

    这一把Meiko的发育太差，他根本肉不起来。

    一瞬间，局面翻转过来，滔搏从被包夹之中杀出一条血路。

    同时，林渊开启大荒星陨，落地直接坐到破败王的脸上，衔接上控制链，配合杰克的德莱文轻松斩杀掉jiejie！

    仅剩的格温拼尽全力操作，可在滔搏众人的围攻下最终还是独木难支！

    …

    EDG这一套组合拳下来，直接给观众整不会了！

    “我就问你们，什么叫98K瞬狙啊！？（战术后仰）”

    “内鬼好像找到了！”

    “妹扣，又是他！”

    “曾有那么一瞬间，我真以为EDG有机会…事实证明，我想多了！”

