
　　如何找出一个一心想要隐藏自己的人？

　　那就从他最在意的地方入手。

　　所以要想在占据主动权的情况下引出神崎士郎，楚让要做的就是必须先把握住神崎士郎心脏最在意的要害。

　　他的要害，也就只有他的妹妹神崎优衣了。

　　“楚让先生，你是说咱们又要去洋房？那里面不是都被你给探索了个遍了吗？”，真司不解的望向楚让，没懂为何楚让都现在这个时候了还对那栋洋房念念不忘。

　　“这次，我可不是打算又在里面找线索”，楚让喝着冲好的速溶饮料，感受着热量在体内游走驱散降雨带来的寒冷。

　　“我们这次，直接去把那栋洋房给毁了！”

　　他要去拆了神崎士郎的房子！

　　“这？这是为什么？”，真司完美地演绎了一个捧哏的角色。

　　“因为这样，神崎士郎就会出来了”，楚让耐心地解释了一句，把自己心中的想法又接着告诉了真司。

　　“神崎士郎终归还是骑士战争的源头，真司。

　　“不解决掉他的问题，我们始终是没有办法结束这一切的。”

　　“可是...优衣本来就不在了，我们该怎么去解决他的问题？”，真司把最棘手的一个问题说了出来。

　　正如他所言，神崎士郎所做的一切都是为了神崎优衣，在经历无数个轮回后的现在，精神状态早就陷入极端的神崎士郎更是直接让世界化作末世，包括他的妹妹在现在都是不存在的。

　　可以说他就是在孤注一掷的进行赌博。

　　这种情况下，真司只觉得楚让说的未免有些太过于理想化和容易了。

　　“你相信我就行了”，楚让露出一抹自信的笑容，点点星光在他的眸子里面闪动着，“只需要再从神崎士郎那儿应证一个猜测。

　　“我就有把握让神崎优衣重新复活！”

　　一语出，真司顿时瞪大了眼，连忙凑到楚让跟前想要知道究竟是什么办法可以做到。

　　但楚让却是露出一副神秘的表情，伸出一根手冢在脸前左右摇了几下：

　　“天机...不可泄露。等确定了我最后一个猜测，到时候真司你自然就知道了”

　　说完，楚让扭过脑袋看向窗外那还在淅淅沥沥下着的大雨：

　　“倒是这场雨啊...究竟什么时候才会停呢？”

　　......

　　“这破世界！”，暗二十拿着一个造型奇特的通讯装置满是怨气的怒骂着，“怎么就和组织联系不上了呢？”

　　“别急，二十”，暗十九盘坐在一张椅子上淡定的瞥了一眼自己的同僚，也许就是因为暗二十的性子太过冲动，组织才会派他来和这家伙搭档吧。

　　“每一个骑士世界都有着不少深埋着的秘密，一时之间没法和组织取得联系也是正常的事情，你不要太紧张了。”，暗十九拿出一个漆黑的袋子，在里面摸索了一番居然拿出了一杯热气腾腾的茶！

　　掀开面具恰巧露出嘴唇，浅浅的抿了一口手中的热茶，暗十九再度说道：

　　“等这场雨停了，咱们也该出去活动活动了。

　　“上次吃了亏之后，你我可是连骑士战争的进度都不知道了。”

　　“明白了，明白了！”，暗二十颇显不耐烦，将手里的通讯器用力揣入怀中，那完全遮挡住脸庞的面具下的一双眼眸里杀意凝集。

　　“该死的假面骑士们，必须得做掉他们！

　　“十九！下一次再遇见那几个骑士，咱们就直接使用那一份力量吧！”

　　“你再胡思乱想些什么？”，暗十九腾地一下从椅子上站了起来，语气里愠怒之色显而易见：

　　“那份力量可是组织交给我们用来夺取那东西用的，你要是把力量用在干掉那些可有可无的骑士身上，最后你拿什么去抢夺那宝贵的玩意儿？”天籁小说网

　　“呵呵”，暗二十背着双手冷笑，“那为什么...我们不能设个套让神崎士郎和所有的骑士都聚集在一起呢？

　　“如果是这样的话，我们不就可以同时干掉骑士们又能够以骑士战争原本的路子提前完成计划？

　　“那时，凭你我二人的力量只要出其不意，抢在神崎士郎可能发动时间倒流之前就拿到那存在，我们的任务——难道不也就是完成了？”

　　暗十九霎时沉默。

　　计划，也许可行。

　　......

　　“东条先生！你醒啦！”，一道年轻充满活力的声音在猛虎的变身者东条耳畔响起。

　　恍然睁开眼，东条身子一颤本能的往后一缩，直到后背触碰到冰冷的墙角心里才多出几分安全感。

　　他也趁此看清了说话之人的样貌。

　　一个比他还年轻的人。

　　“是我，羚皇，假面骑士羚皇！你也可以叫我佐野！”，佐野脸上洋溢着笑容，那是青春期男孩所独有的朝气。

　　很难相信，这样一个年轻到甚至可以说还是孩子的家伙却是一个假面骑士。

　　看着死死抓住被子沉默不语的东条，自来熟的佐野嘴巴像是停不下来一样继续嘀嘀咕咕起来：

　　“看来东条先生你不记得自己昏迷了啊！

　　“从镜世界里出来之后，我发现东条先生你晕倒了，所以就把你给救回来了！要不要吃点东西？”，佐野此刻的表现实在很难让人把他和那个一出场就叫嚷着打劫的家伙联系在一起。

　　不过看着佐野手中举着的那碗香喷喷的泡面，东条吞咽了一口唾沫真香地直接接了过来，用蚊子一样的声音还到了一句感谢。

　　吸溜！

　　不到片刻的功夫，东条便将手中那一大碗泡面给一根不剩地解决完毕，用佐野递来的纸巾擦了擦嘴。

　　东条又变成了之前那一副冰冷的模样，面无任何表情的坐在角落里不知道在想些什么。

　　依旧是佐野打破了沉默。

　　这个浑身散发着朝气的年轻人一笑，说道：

　　“对了东条先生，你是为了什么成为骑士的啊？”

　　没等东条回答，佐野便继续自顾自地说了下去：

　　“我啊，就是为了钱！为了成为人上人！我一定要过上富裕的生活！”，说到这，佐野像是想到了什么苦恼的挠起后脑勺来：

　　“但是现在这个世界，除了骑士就没有其他人了。可真是令人苦恼啊。你呢？东条先生？”

　　东条终于抬起头看向佐野，苍白没有表情的脸似乎多了点什么：

　　“多谢你了...很久，没有人对我这么好了。”

　　“啊哈哈！”，佐野不好意思地大笑起来，“那我们以后就成为盟友如何？一起挣大钱！”

　　东条再度埋头。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十六章 蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 