    郑嘉遇沉默了，李斯文的话再次以一种震撼的感觉冲击了她的内心。

    是啊！她考虑的太多了，这个男人何曾妥协过？何曾退缩过？如果此事发生在其他人身上，一定会以一种合理的方法维持企业生存，但李斯文不是其他人。

    这一刻，她仿佛觉得，这个世界只有两种男人，一种是李斯文，一种是其他。

    “可以打，但你要准备好钱，我家的别墅，房产，古董，都已经卖了，我爸妈现在挤在一个四十平的房子里，在资金上我可帮不上忙。”郑嘉遇说道。

    “放心吧，我有钱。”李斯文说完补充道：“明天开始，我要所有超市都看见我们西游的广告海报，更要让我们的商品出现在最显眼的位置上，万丰除了螃蟹肉，不是还主营面包么，你要着手打击他的主力产业，不管亏多少钱，就是不让万丰好过。”

    “李斯文，你这是敌伤八百自损一千的打法啊！”

    “是么？还有更狠的呢！”

    “更狠的？”

    郑嘉遇有些不敢听了。

    “我不是把白鹤饮料厂收购了么，你明天带人到那里任职，把工人工资全部补发，而且将以后的工资提升到和我们西游员工一个水平，尽量别让老员工流失。”

    “你不会也想进入饮品行业吧？”郑嘉遇紧张兮兮的道：“你这样疯狂扩张，一旦遇到问题……”

    “遇到问题就解决问题。”李斯文打断对方道：“明天我会找人给你送去新饮料的设计方案，主要是将矿泉鲜橘汽水更名为西游鲜橘汽水，包装也从玻璃瓶更改成塑料瓶，最主要的一点是，要搞一个再来一瓶的活动。”

    “再来一瓶？这是什么活动？”郑嘉遇听的一头雾水。

    “简单来说，就是买一瓶我们厂的汽水，很可能会再中一瓶，前期的中奖率大约在百分之四十。”

    “疯了，你一定是疯了，这样能赚钱吗？”郑嘉遇激昂的声音传了过来。

    “我就没想过赚钱，所以你记住，千万别为了省钱偷工减料，这一仗我们一定要打的漂亮，能不能掀翻许家这艘轮船，就看这一次了。”李斯文深吸口气：“最近工作量比较大，德利思是老企业，人才多，你多提拔一些助手，你要在一周的时间内便搞定白鹤饮料厂那面的生产，到时相关手续一下来，就开始量产。”

    “工作量倒不算什么，我就怕西游撑不住。”

    “天塌下来由我顶着，怕什么。不早了，去休息吧！”

    ——

    什么是疯狂？李斯文的举动便是疯狂，郑嘉遇手头的任务仅仅是一方面，他同时还给身在曹州的林树打去了电话，目的很简单，让对方继续扩大市场，而且这一次的扩大，要不计成本，不计投资。

    “文哥，你确定吗？任城和辽城刚刚起步，消耗了不少资金，如果继续扩大，总部这面的资金恐怕不够。”

    “别担心，我已经托人在曹州银行贷款了五百万，撒手去干，我要在短时间内让西游产品占据整个齐鲁省的市场。”

    “好，我知道了。”

    随后的几天里，整个齐鲁省遍布的都是西游的消息，从各市的电视台到报纸，广告铺天盖地，各种形象的广告词和标语贴满了大街小巷，传单这种手段更是必不可少，尤其优惠活动，那是一波接着一波。

    简单来说，就是两个字，砸钱，砸钱，砸钱。

    当砸钱到疯狂的程度，自然也会引起商圈的轰动，大家都认为这场大火会让李斯文安静一段时间，可谁也没想到换来的却是震荡市场的举动。

    而让人最为震惊的无疑是一周后的西游鲜橘汽水的上市，不仅包装新颖，尤其再来一瓶的活动，彻底引爆了市场，短短一个上午，十几万瓶的汽水便销售一空。

    “你知道西游鲜橘汽水吗？”

    “知道，就是原来的矿泉鲜橘汽水嘛，我刚刚买了一瓶中了两瓶，喝得我都快涨肚了。”

    “槽，你在哪买的啊？我都跑了好几个小卖部了。”

    无论大街还是小巷，时而就会遇到有人讨论鲜橘汽水的事，其实味道原料还是老一套，不过是换了个包装，弄了个再来一瓶的活动，而恰恰人们最喜欢的就是这种中奖心理。

    “卖爆了，真的是卖爆了，郑总，你也太牛了吧？这短短一天的销量，就比一些小厂一个月都卖的多。这样一搞，维之康的饮料都已经无人问津了。”张小龙坐在沙发上激动的道。

    “这都是他的功劳。”郑嘉遇白了一眼坐在办公桌旁的李斯文：“不过别高兴的太早，我们虽然销量急速上涨，但却没赚什么钱。而且如果算上广告费，运输费，工人工资等等费用，我们现在就是赔本赚吆喝。再加上唐僧肉那面的返利以及和吴军争夺市场的消耗，我觉得西游现在一天至少要亏十万。”

    “啥？亏十万？”张小龙直接从沙发上蹦了起来。

    “他心里清楚。”郑嘉遇看着李斯文道。

    “文哥，郑总说的是真的吗？”张小龙问道。

    “如果只是齐州单边市场，每天大约亏损八万多，如果将齐鲁省市场全部算上，保守来说，大约不到二十万。”李斯文解释道。

    “不是吧文哥，这一个月不得亏进去六百万？我的天啊，咱西游一共才有多少资产啊！”张小龙咽了一下口水，胆战心惊。

    “别说一个月，一些企业就算一周都坚持不了，可我看他这态度，好像要死磕到底。”郑嘉遇歪着头问道：“我知道你的目的是打压楚瑜和吴军，但你要想清楚，短时间内他们不会倒。”

    “那就等到他们倒为止。”

    “冥顽不灵。”郑嘉遇轻哼一声，有些生气的走出了办公室，她佩服李斯文的同时，自然也担心对方真的顶不住，所以才一次次的提醒。而她刚刚离开，宋雪莉就走进了办公室。

    “我这面能给你筹备出一千万，这是我能动用的最大限度，如果暂停曹州那面的建设，还能腾出来一部分钱。”

    宋雪莉一点也啰嗦，如今的她已经成功蜕变，哪怕还不完美，却要比之前强的多。

    “一千万足够了。”李斯文说完补充道：“曹州那面是我亲口答应的，而且还是宋氏服装厂和金利来合作的项目，所以千万不能出错。”

