    慕念沉默了一会，轻轻揉了揉他的脸蛋：“厉司南是不会害我们的，洛洛不需要过于担心。”

    “可是，他买了很多。”

    “如果有一个很强大的人，拥有很多武器，但是这个人站在你的阵营里，你会觉得是坏事吗？”

    洛洛沉吟，摇头。

    慕念笑：“这就对了，当我们遇到强大的人，该做得是主动接近，然后想办法把他们拉拢自己的阵营里，强大自己的阵营，带他们过上更优越的日子，对不对？”

    “对。”

    “所以啊，不管是厉司南也好，还是厉司爵又或者是厉司衍，他们都是很好的人，你不用担心，厉司允舅舅是跟妈妈一起来到这个世界上的，你更不用担心了。”

    听到慕念说得话，洛洛陷入了思考。

    慕念原本想陪着孩子，却被傅斯年一把扣住了手腕。

    她有些不悦，但想起他威胁她的话，便默默地被他带走。

    “你小的时候，换过孤儿院？”傅斯年居高临下地凝视着面前的小女人，他眉心微敛，眸色有几分冷。

    “我都不记得了。”慕念回答的滴水不漏，实际上心里却在困惑。

    他怎么会突然问她这个问题？

    难道，他知道晶晶找过她了吗？

    “完全没有任何印象？”

    “这个问题，你之前问过了，我真的不记得了。”

    “有谁是你的朋友，你也不记得了？”

    “不记得了。”

    傅斯年缓缓俯身，长指勾起她的下巴，摩挲着她的肌肤：“慕念，你最好不要骗我，否则……”

    “我为什么要骗你啊？傅斯年，你都把话说得那么狠了，我就算是为了我的家人，我也会讨好你的不是吗？我还有什么必要跟你博弈？”

    慕念是真觉得累。

    身体累，心也累，如果有的灵魂话，灵魂也累。

    傅斯年抿唇，深深看了她一眼，长指落她眉心一点：“既然不记得了，有些事就忘了吧。”

    慕念一怔。

    “忘了更好。”

    “我还以为你会逼我想起来。”

    “对你而言，想起来没有好处。”

    慕念‘哦’了一声，她余光看到，很多从超市里买回来的东西，还没有放在该放的地方。

    她走去：“我去把东西收一收。”

    傅斯年皱了皱眉，那些东西会有管家和佣人来收拾。

    她就这么不愿意站在他面前？

    傅斯年抬步走到她身侧，不给慕念任何反应机会，直接拿起她手里的东西。

    慕念狐疑地抬头，却见他已经提着东西，往厨房的方向走了。

    慕念一头雾水，顺手拿起另外一个袋子跟在他身后，她现在是真弄不明白傅斯年。

    他的任何一个行为，她都觉得好奇怪。

    就在这时。

    楼下。

    大门被管家打开，苏牧尘进了屋：“司衍，慕念在吗？”

    厉司衍笑着挑了挑眉：“她在楼上呢，跟傅斯年在一起，你可以去看看。”

    “嗯，好。”

    苏牧尘刚上楼，就看到傅斯年和慕念在搬杂物。

    他一怔，忍不住推了推眼镜。

    这，可是傅斯年啊。

    他那只手在保单上价值好几个亿，现在用来……搬杂物？

