    江临镇。

    杨府。

    明月高悬，星光灿烂，却有一层层乌云从远处而来，缓缓挡住了部分月光与星光，使得整个杨府陷入了阴暗。

    “我这是？”

    杨厉眼神恍惚，环顾身边，映入眼帘的是一个古香古色的木屋，他坐在椅子上，面前的桌上点着一支鲜红的蜡烛。

    火光摇曳。

    使得屋里的光影在跳动。

    “少爷。”

    屋外。

    倒是传来了一道感觉挺熟悉的声音，“晚饭都已经弄好了，用晚膳的时间也到了，要给您上菜吗？”

    “嗯？”

    杨厉皱眉。

    这时。

    他的脑海里涌出了大量的记忆和信息，就像是浪涛般冲了进来，逐渐成为了杨厉整体记忆的一部分。

    半响过后。

    “我……穿越了……”

    杨厉融合了脑海里的记忆，他明白了一切，“我明明上完班，刚刚躺在床上睡觉啊，怎么一转眼，就穿越了。”

    “还成了江临镇杨府的少爷。”

    “这……”

    杨厉叹了一口气，他也不知道该说些什么，但是事情都已经这样了，他也无可奈何，只能先适应目前的身份。

    “好。”

    杨厉感觉肚子确实有点饿，也没多想，就按照原主的语气，平静的说道：“刘二，把饭菜都端进来吧。”

    “好嘞，少爷。”

    屋外的刘二语气欣喜的回应了一句，推开了房门，手里端着餐盘快步走了进来，陆续将菜肴放在了桌上。

    “少爷，您慢用。”

    刘二笑吟吟的道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，他拿起了碗筷，刚想吃时，想了起来，“刘二，以前不都是丫鬟小兰上菜的吗？今天怎么换你了？”

    “小兰今天有点事儿，所以我替她伺候少爷用晚膳。”

    刘二回道。

    “这样啊。”

    杨厉点头，表示理解，看了刘二一眼，觉得今天的刘二跟记忆的刘二相比，肚子好像大了很多。

    看来府里的油水不少啊。

    把下人都养出了大肚腩。

    “味道不错。”

    杨厉品尝起来，这个味道确实不错，厨艺颇有水准。

    “少爷喜欢就好。”

    刘二笑着道。

    不得不说。

    杨厉刚刚穿越，事情还没完全搞清楚，他还有心思和胃口吃得下这么多的东西，应该说他神经大条呢，还是说另有原因。

    只是。

    杨厉却突然发现。

    桌上的食物越吃就越多。

    刘二不停的从屋外端着菜盘进来，端菜的速度越来越快，桌子上全部都是琳琅满目的菜肴，烧鸡、烧鸭、烧鹅、猪蹄、……

    热气腾腾。

    香味扑鼻。

    杨厉吃的撑了。

    却还在往里端菜。

    “停停停……，不行了，不行了……”

    杨厉吃的很舒服，摆了摆手，“我已经吃不下了，刘二，你让厨房别弄了。”

    “好的，少爷。”

    刘二站在门外，恭恭敬敬的点头道。

    很快。

    桌上的菜肴都被撤走了。

    刘二也下去了。

    杨厉吃饱喝足后，躺在了床上沉思，想着未来该怎么走，“莫名其妙的穿越过来，我真的是一点准备也没有。”

    “罢了。”

    “这天色不早了，明天再说吧。”

    “最起码。”

    “先适应目前的身份。”

    一夜无话。

    第二天。

    早早醒来。

    杨厉洗漱完，前去主屋向家父杨作林和家母张小翠敬茶，杨厉表现的很完美，没有任何破绽，杨作林和张小翠并没有看出什么来。

    “厉儿。”

    张小翠说道：“你也老大不小了，今天已经十八，也该到了谈婚论嫁的程度，赵家的二小姐赵琳秀就不错，有机会的话，让你们两人见见面。”

    “这……”

    杨厉一时间不知道该怎么回答了，来到异世界也逃不过被逼婚和被逼相亲的命运吗？可我现在才十八岁啊。

    我的亲娘耶。

    会不会太早了啊。

    “就这么说定了。”

    张小翠却直接拍板。

    “老爷，夫人，大事不好了……”

    忽的。

    门外。

    管家‘莫老’急匆匆的跑了进来，脸色苍白，表情也颇为的惊慌，来到了屋内后，立刻弯下了腰。

    “怎么回事？”

    杨作林皱眉。

    “府里死人了。”

    莫老抬头，语气还是相当的惊慌，额头上都冒着冷汗，迅速的说道：“厨房的伙夫刘二死了。”

    “你说什么？！”

    杨厉第一个出声，他瞪大了眼睛，“这不可能。”

    “你确定是刘二死了？”

    杨作林跟着起身，询问道：“死了多久？！”

    “老奴可以确定，就是刘二，尸体都开始腐烂了。”

    莫老如实回答道：“起码死了好几天。”

    “这……这……”

    杨厉听完后更觉得全身寒毛直立，寒意直冲天灵盖，脑海里浮现出了昨天晚上的画面，当初刘二可就活生生的站在自己面前啊！

    怎么可能死了？！

    还死了好几天。

    那我昨天晚上看到的是什么？！

    鬼吗？！

    “快！”

    杨作林迅速站起，“带我过去。”

    “遵命，老爷。”

    莫老点头。

    “我也去。”

    杨厉自然也跟了上去。

    他必须亲眼确定。

    杨厉他们到地方了。

    刘二的尸体是在柴房里被下人找到的。

    可以确定。

    确实是刘二。

    这下。

    杨厉的脸色更白了。

    “盖上，盖上，臭死了……”

    杨作林悟着鼻子，满脸的恶心，刚才掀开了白布看了一眼，着实让杨作林差点吐了出来，实在是恶心。

    “！！！”

    杨厉刚刚也看了。

    他的反应跟杨作林差不多。

    只是。

    杨厉看的稍微仔细一些，刘二的肚皮竟然是被撑破的，就是吃了太多的东西，而后活生生的被撑破了肚皮致死。

    想到这里。

    杨厉越发觉得心寒。

    因为。

    昨天晚上。

    杨厉看到刘二的时候，就觉得刘二的肚子比以前大了很多。

    问题是。

    那真的是刘二吗？！

    “报官吧。”

    杨作林道。

    “是，老爷。”

    莫老点了点头。

    一个时辰左右。

    严捕头带着五个捕快来到了杨府，查看了尸体，略微调查了一会儿，他们的脸上露出了凝重的神色。

    “头，这已经是第九个了吧。”

    其中一个捕快道。

    “是啊。”

    “都是被活生生的撑死。”

    “先记录下来吧。”

    另外几个捕快跟着道。

    “严捕头，情况怎么样？”

    杨厉走过去问。

    “嗯。”

    严捕头点了点头，沉吟了一会儿，说道：“杨少爷放心，我们会仔细调查，不会让凶手逍遥法外，另外，最近这段时间，你们晚上不要随意外出，遇到奇怪的事情也别太好奇了。”

    “是，明白了。”

    杨厉点了点头，“多谢严捕头提醒。”

    “带尸体回县衙。”

    严捕头道。

    中午。

    杨厉是越想越觉得不对劲，他开始四处打听了消息，发现最近江临城，出了好几起的命案，最大的一次命案，就是落水帮全帮上下一百多口人全死了。

    死状凄惨。

    每一具尸体都被硬生生的挖出了心脏和眼睛。

    案发现场。

    血流满地。

    另外。

    还有一起命案。

    就是一家四口吊死在了一棵井边的槐树上，舌头伸得很长很长，披头散发，眼珠子倒翻，肤色如白纸。

    很是吓人。

    “我怎么觉得这个世界不太对劲啊！”

    杨厉越发头皮发麻了。

    回到了卧室。

    “什么东西？”

    杨厉就看到桌上摆着一个大碗，碗里是冒着热气的大白米饭，饭香味浓郁，“这是谁端来的大米饭？”

    走了过去。

    桌上。

    有着鲜红色的血迹缓缓浮现，不断的扭曲流动，缓缓在组成了一句话。

    ‘请在一个时辰内吃完这碗饭，否则取走你的灵魂。’

    杨厉死死的盯着，双拳紧握，环顾四周，喊道：“是谁？是谁躲在旁边恶作剧？给我滚出来！”

    喊了一会儿。

    却没有听到半点回应。

    鲜红色的字迹极为的刺目。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，坐了下来，陷入了沉默，过了一会儿后，他最终还是拿起了桌上的筷子，一口一口将碗里的米饭全部吃了干净。

    米饭吃完。

    血色的字迹消失了。

    “还好。”

    杨厉隐隐松了口气，“在一个时辰里吃完一碗饭还是简单的。”

    可是。

    过去了一个时辰。

    他的桌子上。

    凭空出现了十碗大米饭。

    鲜血形成的字迹再次缓缓出现。

    ‘请在一个时辰内吃完十碗饭，否则取走你的灵魂’。

    杨厉忍不住再次握紧了拳头，想要破口大骂，却还是忍住了，紧紧的盯着十碗白米饭，随着时间流逝，他在一时之间，根本想不到什么好办法。

    所以。

    他只能强撑着把十碗白米饭全吃了。

    吃得很撑。

    字迹再次消失。

    “应该不会再出现了吧……”

    杨厉根本不敢确定。

    转眼。

    又过去了一个时辰。

    嗡！嗡！！

    桌上。

    这一次。

    凭空冒出了整整一百碗大米饭。

    堆满了整个木桌。

    鲜血字迹浮现。

    ‘请在一个时辰内吃完一百碗饭，否则取走你的灵魂’。

    “这下麻烦大了啊。”

    杨厉脸色发白，毫无血色，他现在终于明白刘二为什么会被活生生的撑死了，“这个不知道是什么的东西，就是在逼我去死啊！”

