    “传我令，就在此地安营扎寨。”

    徐达看着周围的地势，最终决定了在距离襄阳城二十里的山坡下的一处湖泊边安营扎寨。

    而这一扎营就是三天，三天之内，徐达的军营中便没有了任何动静。

    等在城里的蔡中是一脸的纳闷，自己准备了这么久，就是为了等他们来攻打。

    在蔡中几乎要等的不耐烦的时候，徐达终于率领着军队姗姗来迟，两千兵马在距离城墙不到五百步的地方停下。

    “城上的人听着！”

    魏延拍马上前，举刀喝道：“我乃是荆州牧、大公子麾下的大将，你们快快将襄阳城让出来，让我军入城！到时候，还能论功行赏！否则，尔等就是背反大汉朝廷！”

    “我呸！”

    蔡中自然是认得魏延的，此时听了城下魏延的话，一脸的不屑之色，高高在上站在城头上，几乎用鼻孔对准着魏延，呵斥道：“我自然认得你这个叛贼！真是贼喊捉贼，你本是荆州部将，却背弃主公，去投奔刘琦，你才是最大的奸贼！”

    魏延冷哼道：“胡说八道！我魏延是刘荆州的部将，可是你们蔡家却软禁了刘荆州和荆州一众同僚，难道以为我不知道么！刘荆州是如何对待你们蔡家的，可你们呢！”

    蔡中被魏延一通抢白，怒不可遏，喝道：“刘表不过是个守土之犬，荆州在他的带领下，岂会有出头之日！我们不过是替天行道而已！”

    “说的好听！”

    魏延大手一挥：“不过是往自己的脸上贴金罢了！”

    说着他将自己手中的大刀贴在背上，向上一指：“你们谁敢下城来，和我战上几个回合！”

    蔡中看了一眼魏延，又回过头，环顾了一圈身边的将领：“尔等谁敢下去，和魏延厮杀一场？”

    “将军！”

    话音刚落，就有一人从后面大踏步走出，只见他身高八尺，相貌魁梧，手中一杆大斧，抱拳说道：“校尉邢魁愿往！”

    蔡中打量了他一眼，见他这副长相倒也威猛，点了点头，说道：“去吧！这魏延相必也有些勇力，不可轻敌。你若是能胜，我便提拔你为偏将军！去吧！”

    “得令！”

    邢魁大喜，拱手而退。

    不消片刻，邢魁便披挂整齐，手中持着那柄几乎赛过人脸的大斧头，骑在一匹黝黑如炭色的战马之上径直冲出城门。

    “哪个是魏延？速速拿命来！”

    邢魁勒住马缰，将大斧扛在肩头上，冷声喝问道。

    “你这厮！”

    魏延拍马径出，举刀大喝：“可是来归降的吧！”

    “我呸！你这个背主投敌的逆贼！废话少说！受死吧！”

    邢魁拍马大吼一声，几乎就同时冲了过来。

    都说人比人得死，货比货得扔，邢魁自持自己长相出众，且力大如牛，手中这杆大斧足有五十多斤重，在襄阳城中罕逢敌手，可是却和魏延一样得不到重用，因此一直愤愤不平。这下好不容易得到了表现自己的机会，邢魁可不想错过，只要自己砍了眼前的这个自己曾经的同僚，自己就能从一介低微的校尉一跃成为偏将军！

    “杀！”

    邢魁的脸上露出了几分兴奋的表情！

    魏延手中刀光一晃，朝着邢魁相向的方向杀去。

    两人交马，邢魁就展现出了一副猛打猛拼的拼命三郎风格，一杆大斧上下翻飞，走的是势大力猛，十分激进，似乎每一斧头都恨不得把魏延的头砸成齑粉！

    而这样一来，就暴露出了他本身力量过剩，而灵巧不足的本质。魏延是何等人，一套刀法虽不说出神入化，却也是渐入化境，此刻找到了突破口，心中自是暗喜不已。

    “今日合该你倒霉！成全了我魏延！”

    魏延目光忽然闪出一丝凶光，看向邢魁的眼神发生了转变，就像是一名屠户在审视自己的杀戮对象，在思考在哪里下刀一样。

    这时，两人交战才不超过五个回合！

    “下马！”

    说时迟那时快，魏延一招横扫千军，刀刃如风火轮一般围着邢魁的下盘转了一个圈。

    邢魁急忙闪避，两条腿向上一提，堪堪躲过，却没想到魏延早有打算，就在这时，一脚踹来！

    “噗嗤！”

    正踢在了邢魁的腰间，后者本就身形不稳，这下更是支撑不住，被魏延生生地踹了出去！

