    大雄宝殿之中，看着台上忽然发怒的接引和准提二人，尤其是看到直接动手的准提。

    所有的佛陀和菩萨们，一个个都愣在了那里，一脸不敢相信的看着上方的接引和准提两人，整个人都呆在了那里。

    金蝉子眼中更是露出一抹惊恐神色，看着前方出手的准提，连忙动手想要将其攻伐手段给挡下来。

    只见那准提眼中闪过一抹笑意，而后整个抬手一掌拍了上去。

    偌大的金色手掌在大雄宝殿之中浮现，冲着金蝉子恶狠狠的拍了下来，直接一巴掌将其给拍飞出去。

    半空之中，金蝉子的肉身于神魂直接分离开来。

    肉身跌落在大雄宝殿之中，掉落地面之上，竟然直接显化出原形，化作一只金色的蝉。

    在那金色蝉的肉身处，不远的地方，金蝉子的神魂有些茫然的漂浮在半空之中，看着地面上自己的肉身所在。

    他想不通，既然这接引和准提二人想要让他前往人间布局，还允诺了事成之后要赐予他一尊古佛，也就是准圣之位。

    可是为何刚刚他要对自己动手？

    演戏？

    有直接把人给打成灵肉分离的演戏吗？

    想到这里，金蝉子面上当即露出一抹怒色，冲着前方的接引和准提二人怒吼道：“两位佛主，你为何要对贫僧动手？”

    准提笑眯眯的道：“演戏吗？自然是要演的像一些才行。”

    金蝉子看着身前不远处开口的准提，面上的努色越发浓郁起来，而后便直接朝着自己的肉身所在之处狂奔而去。

    可是还没等其来到自己的肉身所在之处，便被接引抬手将那金蝉肉身捏在手中。

    随后如同凡人驱赶苍蝇一般的轻轻一挥，便将那金蝉子的神魂直接打落了灵山，送入了地府之中。

    终究，这洪荒之中的转世，还是要前往地府之中走上一遭的。

    等到金蝉子的神魂消失之后，接引看着自己手中的金蝉肉身，面上闪过一抹笑意，道：“如此一来的话，这金蝉肉身刚好可以丢入莲池之中，用以巩固我灵山的香火气运、”

    准提也是笑道：“师兄说的极是，既然那金蝉子要前往人间之中完成我师兄弟二人的布局，这肉身自然也就没了作用。”

    下方的一众罗汉和菩萨们，在听到上方两位佛主讲话之后，一个个皆是面色狂变。

    他们做梦都没有想到，这两位佛主竟然会拿金蝉子的肉身来巩固灵山的香火气运。

    这可是他们的亲传弟子之一。

    一旦失去了肉身，金蝉子日后即便多少次投胎转世，其潜力都不一定比得过现在。

    这又如何能够成就古佛，甚至是说准圣境界呢？

    这两个家伙该不会是给金蝉子画饼吧！？

    似乎是察觉到了下方的诡异气息，接引和准提二人轻咳一声，随后开口说道：“既然如今布局人间已经有了人选，尔等便各自回去好生修行，等到日后人间布局开启之时，便是尔等听命之日。”

    听到上方两位佛祖开口，下方的诸多罗汉和菩萨们纷纷告辞离去。

    等到众人走了之后，接引和准提二人的申请也消失在了大雄宝殿之上，来到莲池之旁。

    看着莲池之中已经枯萎的众多气运莲花，以及即将干涸的池水。

    两人皆是面上露出一抹惋惜神色。

    若是当初封神量劫之时，他们的速度再快一些的话，不被那昆仑山的圣人阻拦，说不定这灵山的气运还不会如此枯竭。

    他们也曾经想过啊，是不是昆仑山的那群人在暗中算计他们灵山。

    但是一番思索下来，他们灵山之中似乎无论从哪个方面而言都比不过昆仑山，对方为何要算计他们？

    这一点他们无法想通，难道真的因为洪荒之中的传言，昆仑山的诸位圣人，看他们不顺眼？

    那这群人也太过闲散了一点，这个理由有些站不住脚。

    接引微微摇了摇头，随后便将手中的金蝉子肉身直接丢入了莲池之中。

    金蝉子肉身刚刚落入莲池之内，便被其中的池水彻底化解，化作些许养料来供给池水之中的气运金莲。

    那些已经枯萎了的气运金莲倒是没什么变化，还残存的那一支气运金莲，此刻倒是巩固了许多。

    接引和准提二人见状，面上皆是露出一抹笑意。

    随后便直接离开了此处，开始商议起了日后布局，谋划人间之事。

    而此刻金蝉子的神魂已经落入地府之中，镇守地府的后土在察觉到金蝉子神魂落入其内后，面上不由得闪过一抹诧异之色。

    而后抬手轻轻一招，便将快要落入六道轮回之中的金蝉子神魂纳入了大殿之内。

    宫殿之中。

    后土看着眼前的金蝉子神魂，面上露出一抹惊讶神色。

    她看得出来，这可是西方灵山佛教一尊大罗金仙级别的弟子，可是这种级别的存在，又怎么可能会只落下一道神魂，而且还落入了后土掌控的轮回地府之中。

    那接引和准提二人怕不是发了疯的要将其带回。

    就在这时，后土耳畔便传来的接引和准提二人的话语，让其按照寻常生灵处理便是。

    听闻此言，后土面上的古怪之色越发浓郁了起来。

    她看着身前不远处站在大殿之中的金蝉子神魂，开口问道：“你为何会落到如此地步？”

    金蝉子有些茫然的抬起头来，随后脑海之中闪烁过一些记忆片段，而后喃喃自语的道：“他们坑我，他们坑了我，这和之前说好的不同……”

    听闻此言，后土眼前微亮。

    若是不出意外的话，金蝉子口中的他们应该就是接引和准提二人。

    他们之前到底允诺了什么？居然能让金蝉子的神魂接近崩溃，要知道，这可是一尊大罗金仙级别的人物。

    按理说应当不如六道轮回才是，又怎么会发生这种改变。

    只听金蝉子开口说道：“两个骗子，两个大骗子……”

    后土面上露出一抹无奈之色，心中细想片刻之后，便将其暂且压在了地府之中，而后她自己则是朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    ……

