    杨曼丽满地打滚，痛得用脑袋连连撞击车门。

    厚实车门砰砰作响，惊得几名保镖如临大敌。

    “曼丽，你怎么了？”

    在杰西卡下意识踩住刹车时，韩向北也一把抱住杨曼丽喊道：

    “你怎么了？”

    虽然他有好几房太太，杨曼丽也过于跋扈，但韩向北对她还是迷恋的。

    不然也不会为了她不管不顾伤害韩子柒了。

    因此看到她这样撞击，韩向北心里一揪：“别撞了，别撞了，再撞脑袋就要破了。”

    杨曼丽的额头已经变得红肿。

    “痛，痛，脑袋痛死了。”

    杨曼丽死死抓着韩向北，用脑袋在车门上用力挤着：

    “那条虫子好像又动了！”

    说最后一句话时，杨曼丽眸子有着惊惧和害怕，彻底失去昔日的不可一世。

    “这怎么可能？”

    韩向北抱着妻子喝道：“露丝博士不是说，虫子已经休眠了吗？”

    “它除了身体增长外，不会再有其它动作？怎么可能又活跃起来呢？”

    他还补充一句：“你不要再争执再撞击了，外力越大，它就越兴奋，对你伤害也就越大。”

    “我不知道，我不知道……”

    杨曼丽把嘴唇都咬出血了：“可我脑袋实在太痛了。”

    说完之后，她又惨叫一声，脑袋再度对着车门撞过去，好像不以痛止痛就无法承受。

    “别撞了！”

    韩向北抱紧女人，接着一个手刀落下，直接把杨曼丽打晕。

    “马上去生命集团。”

    “联系露丝博士就诊，不管她手头什么工作，都要第一时间出现！”

    韩向北对杰西卡微微偏头：“走。”

    “明白！”

    杰西卡一踩油门，车子像是利箭驶往生命大厦。

    同时，她脑海中闪过叶凡的影子。

    没有半点证据，可她觉得，杨曼丽病情跟叶凡离不开关系。

    “他们在干什么？”

    在韩向北她们差点撞车停下，然后又急匆匆离开时，韩子柒的法拉利也从它后面呼啸驶过。

    感受到车队慌乱的韩子柒，皱起眉头呢喃一句：“好像出什么事了。”

    “保姆车应该坐着杨曼丽。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：

    “估计知道你爹给了我一百亿，心里不爽两口子打架。”

    “好了，别想那么多了，陪我把这一百亿存银行吧。”

    叶凡捏着支票晃了晃：“见者有份，分你一半。”

    林七姨的死，让叶凡说话有所保留，不是每个人都能接受，他见不得人的手段。

    所以他没有告诉韩子柒，他在韩向北肩膀拍入了薰衣草花粉。

    而这种气息，一旦被杨曼丽吸入，就可以把她脑袋里面的虫子激活起来……

    “那是你赚的钱。”

    此刻，面对叶凡的赠予，韩子柒却没丝毫动心：“分我干什么？”

    “五十亿，不多，却也不少。”

    叶凡绽放一个笑容：

    “你可以拿着它自立门户，以你的聪明才智，绝对能打拼出一席之地。”

    “到时就不用看你爹和韩家脸色了。”

    “而且你自己成长了实力强大了，韩家也就要给你面子了，不敢随意欺辱你和你妈。”

    他想要扶持韩子柒一把：“所以我是真心希望你收下这笔钱。”

    “叶凡，我知道你的好意。”

    “要自立门户，对于我来说很简单，虽然我没有五十亿，但也有足够启动资金。”

    韩子柒一边转动着方向盘，一边告知自己的心声：

    “可我不甘心！”

    “生命集团有我妈一生心血，也有她三成股份，我这样离开生命集团，完全是便宜了我爸和杨曼丽。”

    “他们一直希望剥夺我手中股份，还连续三次引入杨氏集团稀释，我妈几个至亲也被踢出局。”

    “我妈一脉现在就剩下我了。”

    “我爸和杨曼丽都是唯利是图的人，喜欢往生物基因方面发展，好几次跟阳国血医门进行合作。”

    “可我知道，那是违规的，一不小心就会万劫不复，于是不择手段破坏他们合作。”

    “比如向相关部门举报，或泄露给八卦周刊。”

    “杨曼丽因此对我恨之入骨。”

    “她急于撮合我跟龙天傲，除了想要多了一个盟友外，还有就是想借机剥夺我的股权。”

    “我妈当年把股份留给我时，被我爸逼迫留下协议……”

    “一旦我嫁人，股份就要交给我爸，再无左右集团决策的权力，每年只能领取五个点分红。”

    “所以不到万不得已，我不会轻易离开生命集团，我不能眼睁睁看着我妈心血被糟蹋。”

    “哪怕我被渐渐边缘化，但只要守在生命集团，我爸他们就不敢乱来。”

    韩子柒把全部恩怨告诉叶凡：“所以我只能谢谢你的好心了。”

    “原来如此！”

    叶凡轻轻点头：“怪不得你爸和杨曼丽这样对你，原来你是他们的拦路虎啊。”

    “行，我尊重你的选择，我还愿意帮你，拿到生命集团的掌控权。”

    叶凡对血医门一向反感，听到生命集团跟它有勾结，他就决心帮助韩子柒。

    “叶凡，谢谢你。”

    虽然韩子柒觉得，叶凡帮助自己拿到集团掌控权天方夜谭，但还是很感谢叶凡这一片心意。

    叶凡正要说话，却忽然眼皮一跳，视野中的十字路口，多了一个中年男子。

    他戴着一顶斗笠，身材瘦小，可是站在路口，却如标枪一样笔直。

    “有意思！”

    叶凡忽然笑了，随后对韩子柒开口：“撞过去。”

    韩子柒一愣。

    叶凡左手一伸，一压韩子柒的大腿。

    “呜——”

    油门轰鸣，对着斗笠男子狠狠撞击过去。

    双方的距离已经不远，车子突然加速，更是转眼就拉近。

    韩子柒下意识尖叫：“啊——”

    就在车子要触碰到对手时，斗笠男人非但没有闪躲，反而双足下沉，然后身躯向前一弹。

    “啪……”

    车子呼啸着从斗笠男人站立的地方撞过，只是没有韩子柒想象中的惨叫声。

    对方瞬间不见了。

    叶凡嘴角上扬，身子一直，猛然一掌向着头顶天窗方向拍了过去。

    车顶部，一道修长的人影正轻飘飘的站在那里，正是斗笠男人。

    然而，斗笠男人的双足刚一落地，天窗便传来一道恐怖的声响。

    “轰！”

    一个拳头狠狠地将车顶砸破了一个窟窿，然后精准无比的砸向斗笠男人右脚底部。

    斗笠男人眼中精光一闪，足下用力一沉。

    “砰！”

    拳脚狠狠相撞，发出一阵沉闷的响声。

    接着，斗笠男人借助力量弹起，身躯顿时向着虚空翻腾而去。

    片刻后，他落在一颗石头上，很是飘逸和灵敏。

    只是脚踝微微抖动。

    在韩子柒踩下刹车时，叶凡也踢开了车门：

    “蓑笠翁？”

