    清风徐徐，风和日丽，是个好日子。

    一家子从安小北家出发，当然还带着小可爱了，这是小宝强烈要求的。

    知道女儿是什么小心思之后，慕南瑾就没和小宝说一句话，一声不吭的。

    龙玥也看出他的心思来了，要是换作以前，早就把小宝抱在怀中了，这是又和女儿置上气了。

    不仅是醋筒，还是气筒。

    龙玥懒得去管他，诚如大宝和二宝所说，这种行为幼稚极了。

    四个小家伙坐在后面一排，倒是话很多，叽叽喳喳的，车厢里的氛围还算好。

    一行人先去吃了午饭，然后给慕菲带了一些流食和水果，这才前往医院。

    去到医院的时候，慕菲还没清醒，依旧安静的沉睡着，不过她的手动的有些频繁了。

    三宝上前握住她的小手，叽叽喳喳的说着话。

    安修沉和慕菲没那么熟，他一向也是个话少的人，只是安安静静的站在一旁。

    “小姑姑，我是话痨的二宝，之前对你说话最多的那个就是我了，你一定要认出我来哦。”

    “你倒是有点自知之明。”大宝吐槽。

    “大宝，你别和我抬杠行不行啊，我自爆缺点也是为了让小姑姑更好的分辨我们。”

    “我们一定很好区分的。”

    突然，小宝兴奋的叫了起来，“爸爸，妈妈，小姑姑笑了，她笑了。”

    慕南瑾和龙玥急忙跑了过去，却是没看出什么来。

    “我没骗你们，小姑姑的嘴角真的弯了一下了，就是笑了。”

    龙玥摸了一下她的脑袋，“我知道你肯定不会骗我们，你姑姑现在是个正常人了，可能被大宝和二宝的话逗笑了。”

    “大宝和二宝，你们再说点好笑的。”

    这种事情二宝绝对擅长，马上就说了一个在幼儿园被小姑娘追着跑，无奈躲到卫生间不敢出来的事情，果然慕菲的嘴角再次弯了一下。

    这下子所有人都看到了。

    龙玥笑了，眸光温暖，“看来真的快要醒了。”

    一家子都没离开，大概过了一个多小时，慕菲幽幽的睁开了眼睛，小家伙们一哄而上，龙玥则忙着去叫医生。

    医生很快就过来再次给慕菲检查了一遍，一切正常。

    主治医生是一个年轻的男人，笑着对他们道：“慕先生，慕太太，这算是一个奇迹了，慕小姐完全正常了，再观察三天没问题就可以出院了，饮食方面尽量吃一些流食，慕小姐刚刚恢复，肠胃还很脆弱，油腻辛辣的东西要避开了。这几天要是有什么问题，你们随时去我办公室叫我就行了。”

    龙玥是真的开心，一般植物人真的很少有能醒来的，很多人可能就一辈子这样了。

    如果是这样，慕菲的一辈子可能就毁了。

    幸好，慕菲是幸运的。

    “谢谢乔医生。”

    “不用谢，这是我的职责。”

    慕菲意识渐渐回转，瞪大眼睛看着眼前的几个小萝卜头，三个男孩，一个女孩，有两个男孩长得和大哥一模一样，不用想也知道是大宝和二宝。

    唯一的那个女宝宝，必然是小宝了。

    至于另外一个精致漂亮的男孩子，慕菲一时间有些愣怔，怎么长得这么像陆遇白。

    看着和三宝一样大，可她昏迷之前没听说陆遇白结婚呀。

    猜不到。

    慕菲也没勉强自己，目光再次回到三宝的身上。

    其实这段时间，她早就恢复了意识，也听得到他们和她说的话。

    她真的觉得很暖心，她成了一个植物人之后，他们依旧没有放弃她，这种有家人关心的感觉真的很好。

    “小姑姑，你猜猜我是谁啊？”二宝小嘴巴噙着一抹浅笑，可爱的指了指自己的小鼻子。

    慕菲唇瓣有些发白，但是头脑很清晰，温柔的道：“你一定是二宝，出息的很，被小姑娘追进了厕所。”

    二宝又羞又恼，直接跳脚了，“哎呀，小姑姑，人家就是逗你玩的，哪有那回事，别太认真了。”

    慕菲眉眼间都是笑意，“你是二宝，这个是大宝，这个是小宝，另外一个我就不知道了。”

    小宝解释道：“小姑姑，他是陆三叔的儿子，安修沉，也是我最要好的小伙伴。”

    “陆遇白？”

    “对啊。”

    “果然如此，怪不得长得那么像。”

    “小姑姑，其实沉哥哥是小宝喜欢的小哥哥，她以后要嫁给人家的，这几天都住在沉哥哥家，把我老爸气得哦。”二宝大嘴巴，一下子就说出来了。

    慕南瑾面色一沉，狠狠的瞪了他一眼。

    这死孩子，嘴巴跟没把门一样，什么该说，什么不该说，心里一点数都没有。

    二宝缩了缩脖子，尽量缩小自己的存在感，捂着嘴巴偷乐。

    安修沉小脸也有些不自在的，但是面上没太表现出来，优雅的和慕菲打招呼，“小姑姑好，我叫安修沉。”

    慕菲也听出了一些门道来，陆遇白的儿子，姓安，这就能说得通了，怪不得和三宝一样大，想来是跟着妈妈姓的。

    慕菲很喜欢孩子，尤其安修沉长得这么精致，很容易就俘获了她的心，“你好，小沉。”

    “小姑姑，你要快点好起来，我们都很担心你。”

    “谢谢。”

    看小家伙们叽叽喳喳，而慕菲脸色不是很好，龙玥有些担心，打断了他们，“你们几个，别一直缠着你小姑姑说话了，你小姑姑刚刚醒来，让她多多休息。”

    “哪有嘛，小姑姑喜欢我们，我们多陪陪她，她好得更快。”

    “嫂子，我没事的，二宝说的对，我喜欢和他们说话。”慕菲轻轻摇头，一边说，一边抬手轻抚了一下二宝的脑袋。

    二宝最好讨好卖乖，还拉着慕菲的手，蹭了蹭自己的小脸，“小姑姑，手感好吧？”

    “好，好的很。”

    “小姑姑，你饿不饿，我们给你带了粥。”大宝问道。

    “大宝这么一说，姑姑倒是真的饿了。”

    小宝立马道：“妈妈，快把粥拿来，我来喂小姑姑。”

    龙玥笑了笑，把慕菲的床调高，又把粥递给了小宝，慕菲本来想自己吃的，几个小家伙按着她的肩膀不让她起来，她也只能接受小家伙们的心意。

    二宝认真的道：“小姑姑，以后我们给你养老，你生病不舒服的时候尽管使唤我们，我们随叫随到。”

    “你们有这份心意就好了，小姑姑很开心。”

    小宝很贴心，每次都会把粥吹了吹，再递到慕菲的嘴边，慕菲吃着吃着，眼眶就有些湿润了。

    这几个孩子都被教育的很好，特别知道感恩，她当初那脑子发懵的一时之举，竟换来了他们的真心真意。

    很值当。

    “哎哟，小姑姑，你可别哭啊，我们是来逗你开心的，你要是哭了我们也会难受的。”

    慕菲把已经在眼眶流转的眼泪狠狠的逼了回去，“好，小姑姑不哭，小姑姑就是太开心了。”

    这一次，她要把前尘往事都抛开，好好珍惜老天爷给的这个机会，只为自己而活。

    顾长傲。

    想到这三个字，她已经没多大感觉了，曾经执着的人似乎在经历生死之后，已经渐渐淡去。

    她连他的模样都快想不起来了。

    人，活着就很好了，其余的都是空谈。

    龙玥一直观察着慕菲，她觉得慕菲变得和以前不同了，到底那里不同，她也说不上来，不过能隐约感觉到一种坚韧的力量，那好像是从骨子里散发出来的。

    她很确定，这是一种好现象。

    大宝一本正经的道：“小姑姑，开心就要笑，你长得那么美，笑起来很好看的。”

    大宝很少有这么夸人的时候，耳朵根都有些红，慕菲看着他这样子，真的被他逗笑了。