
　　电话那头传来裘天宇阴测测的声音：“夏笙歌，你重色亲哥也该有个限度吧？知不知道我的驾照差点被吊销了？还有你们现在也就领证而已，都没办婚礼，干嘛发微博搞得天下皆知？你是猪吗？才二十岁就让自己被个老男人绑死了！”

　　“裘天宇！”陆九城缓缓地开口，声音无比平静，“你从派出所出来了？”

　　嘶——！

　　对面那头的裘天宇倒吸一口凉气，然后迅速挂断电话。

　　陆九城听着电话里出来的嘟嘟声，低低笑了一声。

　　夏笙歌看他这笑容，顿觉头皮发麻。

　　她连忙道：“九爷，今天领证迟到的事情真的不关我事，是裘天宇这混蛋！”

　　她把今天发生的事情迅速说了一遍。

　　然后才偷觑着陆九城小声道：“九爷，你还生气吗？要是特别生气的话，就去打裘天宇一顿好了。不过，别打死了啊，我觉得他大概率是我表哥。”

　　陆九城垂眸看向她，一只手缓缓捏住了女孩小巧精致的下巴。

　　神色冷得吓人，“你就没有一时一刻想过，听他的话，离开我？”

　　夏笙歌惊得差点没从床上跳起来，却被陆九城一把按住后颈，又将她死死地摁回了怀中，不让她有一丝一毫逃脱的可能。

　　她只得仰着头，郁闷道：“九爷，你别冤枉我，我怎么可能离开你？”

　　她好不容易才拐的九爷同意跟她领证结婚好嘛？

　　陆九城却没有松开她，而是目光一瞬不瞬，看入她的眼底，“那如果有一天，你的亲人全都反对我们在一起呢？你会选择离开我吗？”

　　“当然不会！”夏笙歌毫不犹豫道，“他们对我来说，加起来也没有九爷你重要。”

　　对她来说最重要的爸爸妈妈已经去世了。

　　而其他的亲人，她不是不想寻找、相认。

　　但那种心情，与想要跟九爷白头偕老、相伴一生的渴望，是完全无法相提并论的。

　　夏笙歌抬手勾住陆九城的脖子，在他唇上亲了一下，“九爷，对我来说，这世上再没有人比你更重要了。所以，我怎么会容许别人来拆散我们呢！”

　　更何况，她也看出来了。

　　裘天宇其实也不是真的要拆散她和九爷。

　　否则夏笙歌早就彻底翻脸了。

　　陆九城的眸底有光轻轻闪烁，仿佛有什么被压抑的，即将破土而出。

　　屋中柔和的光线落在男人略显冷硬的脸上。

　　慢慢的，冷硬褪去，勾勒出男人精致性感的五官轮廓，与眼底深藏的炙热。

　　夏笙歌看着近在咫尺的俊脸，眨了眨密长的睫毛，声音轻柔，宛如魅语蛊惑，“九爷，你真好看。”

　　以后，这个好看的人，就是属于她夏笙歌的了。

　　以后，九爷所有的温柔，也都是她一个人的了。

　　夏笙歌想着想着，就把心里的念想喃喃了出来：“九爷，你以后就是我的了，只属于我一个人。”

　　话音刚落，她就感觉天旋地转，被陆九城压在了身下。

　　陆九城地手撩起女孩的睡衣下摆，掐在她纤细柔软的腰上。

　　双目染上了点点猩红，声音哑的不像话：“笙笙，今晚可以吗？”

　　夏笙歌脸上染上了绯红，想起昨晚的难以承受，身体在陆九城的掌心下微微颤抖了一下。

　　但她却还是毫不犹豫道：“当然可以！因为……今晚不一样。”

　　今天的她和九爷领证结婚了。

　　虽然没有办酒席，但今晚就是他们的洞房花烛夜。

　　陆九城按在她腰上的手轻轻颤抖了一下。

　　眼底的光芒像是散落开来的星星，一点点闪烁明亮。

　　男人垂下头，吻上了女孩的唇。

　　这一次，没有再如从前一样的疯狂、炙热，像是恨不得把人吞吃入腹。

　　反倒是从未有过的缱绻温柔。

　　就像是孤独了许久的野兽，终于找到了他挚爱的珍宝。

　　所以含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，只有温柔一点，再温柔一点，才能呵护好他的宝贝。

　　今晚的被子，夏笙歌特地选了一条红色的。

　　夜深人静。

　　陆九城轻轻将发丝凌乱的女孩放在床上，然后取过了一旁的结婚证。

　　修长的手指轻轻抚摸过上面两人的合照，一下又一下，轻轻地，小心翼翼地。

　　柔和昏黄的光线中，男人的唇角微不可查的勾起。

　　眼中细碎的光芒是那样希冀、幸福又疯狂。

　　看了许久之后，他才轻手轻脚地拿着两张结婚证离开。

　　躺在床上的夏笙歌有些疲倦地睁开眼，看到拿着结婚证走入密室的男人，忍不住勾起唇角，在床上打了个滚。

　　突然，她想到了什么，打开手机，把裘天宇从黑名单里拉出来。

　　叮叮叮——！

　　连续三张图片发过去。

　　两张是她和陆九城的结婚照。

　　还有一张是她之前在床上缠着陆九城拍的。

　　裘天宇几乎秒回：【禽兽！！】

　　夏笙歌：【我跟九爷结婚了。我们现在睡一张床。我以后还要给九爷生宝宝！】

　　略略略，气死这个王八蛋。

　　让他拿麻醉针打自己，让他阻挠自己和九爷在一起。

　　裘天宇：【！！！】

　　夏笙歌：【对了，九爷还让你洗干净脖子等着，他会来跟你今天的账的。哦，不对，已经是昨天了。】

　　发完这条消息后，夏笙歌也听到了陆九城出来的声音。

　　她迅速重新拉黑了裘天宇，然后按灭手机，躺回床上装睡。

　　等陆九城上了床，她才自然而然地黏过去，埋进他怀里。

　　两人就这样相拥而眠，进入了独属于他们的梦乡。

　　……

　　另一头，裘天宇看着自己发出去的消息前面的感叹号，简直咬牙切齿！

　　“陆九城这个禽兽！！我妹妹才多大啊，刚到法定结婚年龄，你就给吃干毛净了！！”

　　“老色批、垃圾、禽兽！！”

　　骂舒服了，低头看到夏笙歌拉黑前发的最后一条消息，浑身不由一个激灵。

　　陆九城这王八蛋，都拐走他宝贝妹妹了，还想来跟他算账？

　　凭什么啊？

　　应该……不至于吧！

　　然而，想到之前在民政局看到了陆九城的眼神，还有暴君九歌的传闻。

　　裘天宇又忍不住头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第334章 他们的洞房花烛夜免费阅读。https://xs.23sk.com 