
来到那一片未知物体前，江浅终于断定这些就是野兽的遗骸，而根据遗骸上面的风沙刮痕来推断，至少是一个月以前的事了。

“那它们应该已经不在这个地方了。”林姝祁心中万分庆幸着。

还好这时间隔得久了点，那群野兽说不定已经离开了，否则她们可能真的会打照面也说不准。

“可你不觉得有些奇怪吗？”江浅拍了拍那些遗骸。

有的遗骸已经撑不住沧桑岁月的侵蚀，瞬间散了架。

“什么？”

“一路上，这样的遗骸越来越多，到这里甚至已经变成了一大片，有的是新的，有的是旧的，但都不外乎一点——我们似乎是被跟踪了。”

江浅的语气变得沉重起来，每个字就像鼓点一般一下下敲在林姝祁的心上，这让她心中微微有些发冷。

“总之还是小心为妙。”

林姝祁抬头看了看天，此时的太阳已渐渐往西边沉下去，天边擦过一抹晚霞，把周围的点点繁星都给照亮了，如此美妙的景色在现在看来却是充斥着诡异，好像在预示着一场暴风雨的来临。

两女回到队伍里，许少凡和吴大勋依旧守在方可身边，见她们回来了，前者从包里掏出一瓶水递给她们。

“怎么样，没什么危险吧？”

“危险暂时没有，不过我们发现了一大片野兽的遗骸，小浅推测大概是一个月以前的了。”

许少凡低头沉思，一旁的吴大勋对于那些遗骸倒是表现出了十分的兴趣。

“野兽遗骸？带我去看看吧。”说着眼巴巴地看向了许少凡。

许少凡沉思片刻后便点头同意了，毕竟她那些都只是理论上的知识，比起实践探险经验，吴大勋说前辈，她们之中没人敢自称是见多识广，让他去看看，说不定还能看出点门道。

江浅和林姝祁带着二人又重返了那个地方，只是吴大勋微蹙眉头绕着遗骸来回踱步了好几圈都没有太多的发现，说的话跟当初江浅说的几乎一模一样，唯一有点价值的就是那上面有什么东西刮过的长长的痕迹。

经过仔细辨认，确定那不是风沙，而是什么动物的爪子挠出来的。

“能挠出大约十公分长度的痕迹，在漠北沙漠估计也只有漠北孤狼能办到了。”吴大勋的语气中流露着些许凝重和担忧。

“漠北孤狼？”

“漠北孤狼是生活在漠北沙漠中东地区的群居生物，通体沙黄色，身轻如燕、狡猾至极，不过当它们遇到猎物时，喜欢个别单独出击，与外面的野狼相比，漠北孤狼拥有更加锋利的爪子，可以轻易撕碎任何猎物。”

“它们一般很少出现在人类的视线中，所以没有引起足够的重视，因此近几年遭殃的人可不少，这也是最近才开始呼吁‘漠北中，小心孤狼’的。”

江浅打了个哆嗦，忍不住抱紧双臂。

前有抬首蚁后有漠北孤狼，看来沙漠里是真的不安全，随处都是危险。

“别担心，漠北孤狼一般食兔肉，如果不是饿极了，或者对一个东西特别感兴趣，它们是不会轻易出现的。”吴大勋笑笑。

江浅若有所思地点点头，希望它们可千万不要对她们感兴趣。

……

夜晚将至，天空渐渐出现了漫天的明星以及一道道璀璨的星河，两者交织交错，绘成了一幅沙漠独有的绚丽画卷。

谁说沙漠的星空不美，江浅第一个就跟他急。

这是众人在漠北沙漠过的第一个晚上，所以大家早早就把帐篷搭了起来，依旧虚弱的方可除外。

就在四人烧好饭正准备要开吃的时候，一声响彻天地的狼嚎在她们耳边响起，吓的她们差点没拿住碗筷。

只见隐隐约约的，一道道黑影交错不断地蹿上了沙坡上，数量足有十多只。

经过她们的仔细辨认，发现黑影的真实身份其实是一匹匹的野狼，或者这就是吴大勋之前提过的漠北孤狼。

每匹孤狼的体型普遍都在1.5米以上，身上的毛发饱满浓密，像一根根刺针一般立在周身，而最具威胁性的则是它们锋利的爪子。

一想到马上可能就会被它们杀掉，三人就忍不住打了个哆嗦。

就在三人抬头打量它们的时候，它们也在低头睨视着她们。

而发出吼叫的那匹巨大的孤狼则站在最高处的沙坡上居高临下地瞪着她们，两颗溜溜贼眼散发出了淡淡的绿光。

此时，周围开始发出接连不断的吼叫，就像是在警告和宣布她们是自己的食物一般。

看着它们那瘪瘪的肚子，四人丝毫不怀疑下一秒它们就会被吞进肚中。

听着这一声声自恃高贵的狼嚎，江浅甚至都能感觉到脊背那彻头彻尾的冰凉。

先前许少凡的担心果然不错，危险一直就盘旋在她们身边，现在该来的总归还是来了！

许少凡屏息凝神，轻声嘱咐着其他人：“大家先不要乱动，免得惊动了它们。”

林姝祁回头看向满头大汗的吴大勋，“大勋，漠北孤狼有什么弱点吗？”

“漠北孤狼……它……它们……”吴大勋急得眼泪都要掉下来了。

每到关键时刻，越是紧急的事态他就越无法集中精神。

“大勋，别急，慢慢想！”江浅抱着方可跌坐在地上。

其实她也已经被吓得六神无主了，虽然一直在努力使自己保持镇定，但内心深处的害怕已经使她开始恍惚起来。

出了那么多次任务，只有这次遇到了比较大的危险，还是令她们足以嗅到死亡气息的致命危险。

偏偏因量的长距离传送冷却还没好，也不能一下子带这么多人一起走。

吴大勋紧紧捂着胸口，强迫自己静下心来。

他是队中唯一的男生，更何况现在她们四个人的命都已经交付在他手上了，如果他再垮掉，恐怕她们今天真要葬身在这里了。

想到这里，吴大勋的眼里闪过一丝锐利的光，语气也开始变得沉稳起来。

“漠北孤狼的弱点是它们的肚子，它们的背部由于长满了刺毛，所以变得坚不可摧，但肚子却成了它们的软肋，但它们自己也清楚这一点，所以想要杀掉它们也不容易。”

“但现在只有这个办法了，不是吗？”两人回头，只见林姝祁杏眼通红地手握她们用来防身的长矛，目光坚定地说。

“是啊，总归是要搏一把的。”许少凡轻笑着接过长矛。

吴大勋则把随地散落的木棍点燃了一头，用它充当起了火把。

“咱们可以趁虚而入。”林姝祁和两人对视一眼后，毫不畏惧地扫视着狼群。

漠北孤狼好似并不急着把她们杀掉，而是一直在沙坡上来回走动，这或许是它们对自己能力的一种自信的表现。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998916"  chaptername="第  247  章  探险笔记（4）">加入书签</a>
</div>
