    “啥？？？！”

    三人闻听这话全部懵逼，心说这罗夏疯了吧？

    这都什么奇葩要求，为啥要对着这玩意表决心…….

    几人踌躇着脚步，都没动弹….

    毕竟这种要求太匪夷所思了些，而且现在这种紧张的时刻，的确有点拉不出来啊…….

    下一刻，罗夏扯着三人胳膊，一人又来了一次过肩摔……

    “啊！服了，服了，大哥你说啥就是啥……”

    几人终究还是屈辱的一人扯了一块纸，蹲进了厕所之中。

    半晌，罗夏敲了敲张伟的门问道：

    “拉完了？”

    “啊，快了快了！”

    “砰！”下一刻，罗夏破门而入，直接将张伟抱了起来，大头朝下，杵进了他刚刚努力的成果之中…….

    “啊，呜呜，呸呸！呕…..”

    不提身后拼命挣扎的张伟发出莫名其妙的声音，罗夏快速来到王刚门前，同样操作了一番。

    那边的林俊豪，到底是富二代，智商不低，隐约感觉到发生了什么，赶紧提上裤子就摸向了抽水按钮。

    然而，他还没等摸上，罗夏就破门而入，一头将他也杵进了马桶……

    随后罗夏看也不看，打开厕所大门走了出去…….

    这时候大门口已经围了好多急的直蹦的同学，正在砰砰敲门，看到罗夏出来来不及咒骂，一窝蜂冲进了厕所。

    下一刻，传来了众人大惊失色的声音，以及三人痛苦的哀嚎。

    “林俊豪，王刚，张伟……你们在干什么…呕！”

    “我靠，别过来，你们一头一脸怎么都是这玩意，太恶心了，呕！”

    “好吧，我算是彻底服了你们了，你们三真是青龙帮的好汉，这事儿都敢干…呕！”

    “啊！！！罗夏，我林俊豪与你不共戴天………”

    这是罗夏迈出厕所大门，隐约听到的最后声音，绝望且凄凉…….

    张三的落脚点，还是那个破旧的地下室。

    下午在家吃完饭，他就顺便撒了个谎，说是以后不能在家里住了，需要去单位住，至于学校那边，他也根本不打算去了。

    其实这也是最好的选择，罗夏不认为那个暗杀他的组织，会因为他进入防御局，就这么轻飘飘算了，恐怕这只是风雨欲来的宁静。

    那么待在家里，老妈太不安全了，待在学校，其他的同学也可能有危险。

    除了林俊豪三人，其他的同学，他还是不想牵连的。

    对这几个人如此做，罗夏没有任何后悔，在他记忆中，瘦弱的罗夏也不止一次被他们三个踢进了马桶。

    想必如果是真正的罗夏，对他们的恨意会更大一些吧，不然也不能奋起勇气，偷袭暴打林俊豪，从而被坑进了监所。

    没让他们骨断筋折，罗夏觉得已经很仁慈了。

    不过三个普通高中生，也实在让他提不起太多的报仇欲望，就这样吧，挺好的。

    张三在做饭，而罗夏把玩着一张有些油腻的残破地图。

    是的，这次他的运气爆表，莫名其妙的选择正确，获得了奖励。

    这张地图摸着手感像动物的皮子，不过却有些焦黑，像是被火烧过一般。

    而地图上标注的地点，正是记忆中大安市的一处乡村，岗下村。

    这里到底有什么？地图上没有明说，不过罗夏却隐隐有些明悟。

    恐怕这个岗下村会发生某些事儿，或者有某种特殊东西存在。

    现在众人头顶的数字已经只有二个多月了，难道会是跟这方面有关的线索？

    这次抉择之书给出的奖励很奇葩。

    甚至罗夏怀疑，就连他这次的选择，恐怕也不是真正的正确答案，而是抉择之书偷偷给他的指引。

    该死，这本破书越来越让人觉得恐怖了，罗夏甚至觉得，这本书在隐隐的操控他，这种失控的感觉让他很不喜欢。

    一周后……

    午夜时分，水云阁养生会馆。

    这里是大安最大的养生会馆，正是绣春楼的产业。

    虽然这一周罗夏没闲着，整天就是在防御局学习格斗技巧，获得了很大的提升。

    但是…他依然不想去乌云总部冒险调查。

    于是，他来到了这里，准备找红姐交个朋友。

    加入了防御局还是有很多便利，至少他可以调查出红姐的信息，这个女人很神秘，神秘到防御局对她的资料都只有寥寥几笔。

    只知道她是绣春楼的实际掌舵人，至于后面是什么背景，有没有什么特殊力量，防御局的资料上也没有。

    当然，也不排除他是预备役，资料并没有对他完全开放。

    总之，这个神秘的女人，既然是抉择之书给出来的选择，罗夏觉得，还是很有必要接触一下的。

    刚一进门，迎来的不是迎宾的热情接待，而是两个保安战战兢兢的问询：

    “两位，你们有什么事儿？”

    这也不怪他俩这么紧张，大半夜的，进来这两位黑西装墨镜男，怎么看都像找茬的多过于像客人。

    “防御局办案，调查点事儿！你们老大红姐在么！”

    张三掏出了证件，在两位保安面前一晃，正眼儿都不看他俩一眼，直奔前台而去。

    然而两个保安好像根本就不知道什么是防御局，一脸的迷茫。

    不过看着张三凶神恶煞的样子，还是没敢拦，只在对讲机当中小声的汇报着。

    前台两个穿着制服的年轻女接待，瞅着张三凶悍模样，也是不敢怠慢，赶紧拿起电话一边打一边小心翼翼的问道：

    “找我们董事长是吧？她正好在，我帮您通报一下！”

    “喂，董事长吗？这里有两个自称是防御局的人，想找你了解点情况……”

    挂掉电话，接待强迫自己漏出一个职业般的微笑，伸手朝着左侧指引道：

    “两位先生，董事长在八楼，前方左转坐电梯就可以了！”

    “哼，这女人好大的架子！”

    张三有些不忿，这个什么绣春楼，在他那个时代，根本听都没听过。

    无论从以前的江湖地位来说，还是从现在的身份地位来说，他都有些不以为然。

    “大哥，你说这个红姐是不是太容易找到了？感觉好像刻意在这里等咱们的！”

