
　　尽管已经醒来，但心中那种不祥的预感依然存在，顾晓乐从塔楼顶部仔细地观察了一下小镇废墟的四周。

　　周围依然是静悄悄，只是那清冷的月光洒在那栋栋残破不堪的建筑上，映射出一个个奇形怪状的影子，仿佛是一只只妖魔鬼怪随时都可能苏醒过来。

　　不过顾晓乐此刻没时间感慨这么多了，他马上从塔楼的顶楼回到二楼也就是爱丽达她们三个女孩子休息的地方。

　　令他感到意外的是，爱丽达杜欣儿和女巨人玲花居然还保持着自己离开时的样子，依然在那里酣然入睡着。

　　“怎么会这样呢？”

　　顾晓乐感到有点奇怪，要说杜欣儿和玲花两个妹子睡的睡过了头还好理解，但是经过严格训练的爱丽达对自己睡眠时间可是一向能够严格控制的。23sk.Com

　　这一次居然睡了这么久？

　　不过现在不是研究这些的时候，顾晓乐走过去伸手拍了拍爱丽达。

　　很显然爱丽达睡的很沉，被顾晓乐连续拍打了好几下才猛地惊醒直接坐了起来。

　　到底是精英级别的雇佣军出身，爱丽达起来以后的第一件事儿便是全副戒备把双臂架在胸口，以免被对方偷袭。

　　“放轻松！放轻松！”顾晓乐安慰着说道。

　　好半天爱丽达才晃了晃脑袋，从刚刚还不太清醒的状态中恢复了过来，她扫视了一周又看了看窗外一片漆黑的夜色问道：

　　“晓乐阿注，我们睡了多久了？怎么天都黑了，我都不知道！”

　　顾晓乐低头看了一眼自己腕子上手表说道：

　　“到目前为止，包括我在内我们大家在这座塔楼里面已经足足睡了快6个小时了！”

　　“6个小时？”爱丽达有点不敢相信脱口而出道：

　　“在我们接受过的训练中，每一次深度睡眠都不可能超过2小时，我怎么一下子会这么久呢？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“这个我也不是很清楚，不过我怀疑我们现在所在的这片废墟非常诡异，所以为了大家的安全我们还是尽早离开的好！”

　　说话间，顾晓乐和爱丽达分别走到杜欣儿和女巨人玲花的身旁，费了好大的劲才把她们两个也叫醒了过来。

　　尽管她们两个对自己睡了这么久，也感到十分的意外，但现在显然不是研究这些事情的时候，好在经过这么长时间的睡眠几个人的精力都已经非常充沛了。

　　于是四个人各自收拾好自己的行囊，从塔楼的二楼缓缓地走了下来。

　　经过一楼大厅的时候，顾晓乐还非常细心地看了一眼那具挂在大厅中央的干尸。

　　和他们来的时候一样，那具尸体依然一动不动悬浮在半空中。

　　很快四个人就从城镇废墟中心的塔楼处走了出来，因为现在已经是夜里了，与阳光猛烈酷热难耐的白天相比，现在的温度急剧下降，凉风袭来让人感到一阵阵的寒意。

　　杜欣儿裹紧了身上的衣服说道：

　　“晓乐哥哥，我觉得我们应该再在这座城镇里面休息到阳光出来，现在夜间这么冷，要是我们走夜路着凉了，那可就麻烦了！”

　　但顾晓乐坚决地摇了摇头说道：

　　“相信我，这里不安全！”

　　“不安全？”杜欣儿虽然不理解顾晓乐何出此言，但是因为前几次这家伙的预言直觉都是出奇的准确，所以她也不好再说什么反对的话。

　　说话间，四个人就已经来到塔楼门前的那口水井前，顾晓乐望着黑黝黝的井口没有说话，而是快步地从旁边通过。

　　其他三个女孩子也没什么废话，紧跟在他的后面向着城镇废墟的另一个出口方向快步走去。

　　虽然这处城镇并不算多大，但是东西纵向也有2,3公里的长度，所以尽管他们脚下加紧但也不是马上就能走出去的。

　　不过当顾晓乐走到了一处建筑的废墟前，却示意他们大家先停下来。

　　只见他缓缓地走到那处建筑前，“砰”地一脚把早已风化不堪的木门踢碎，直接走了进去。

　　虽然大家不知道顾晓乐他是什么意思，但还是都稳稳地站在外面等着。

　　过了一会儿，顾晓乐从里面抱出来一个硬木制作的小匣子。

　　经过无数岁月的侵袭，这个木匣子已经有些破破烂烂，顾晓乐掏出战术.匕首没有费太大的力气就把木匣子给撬开了。

　　三个女孩子纷纷围过来，当木匣子“吱嘎”一声打开后，禁不住都发出了一声惊叹。

　　原来木匣子里面赫然放着一把钢制的弯刀，这把弯刀虽然不长，但是黝黑的刀身以及刀身上那一阵阵如同水波纹般的花纹，显示出这把弯刀不凡的品质。

　　“这是……大马士革钢刀？”杜欣儿有点不太确认地说道。

　　一旁的爱丽达点了点头肯定地说道：

　　“错不了，这种花纹是无法仿照的，当年埃及的无敌骑兵马穆鲁克，就是凭借这种弯刀纵横整个西亚的。只是这种冶炼技术在中世纪后期就渐渐失传了，等到现代武器称霸战场以后也就没人再提起这种武器了！”

　　顾晓乐笑着点了点头说道：

　　“爱丽达你说的一点没错，可是我们现在手里哪还有什么热兵.器，能找到一把上乘的冷兵器就已经相当不错了！”

　　杜欣儿完全不解地问道：

　　“晓乐哥哥，那你是怎么知道这栋建筑里面会有大马士革钢刀的呢？”

　　顾晓乐一耸肩微笑着说道：

　　“因为这栋建筑，原来是这里城镇的人类指挥官的住宅！另外别问我是怎么知道的，问就是做梦梦见的！”

　　对于顾晓乐这句完全实打实的大实话，三个女孩子确实有点无语，不过她们也没法子，因为几次历险的经历都告诉她们，相信她们的队长准没错！

　　得到利刃的顾晓乐，把大马士革钢刀收好，几个人再次往城镇外面走去。

　　十分钟后，他们几个已经来到了城镇废墟的边缘地带，再往前走不到200米就可以出去了。

　　可就在这个时候，顾晓乐却听到了一阵“淅淅索索”的声音。

　　这种声音听起来好像是无数小动物在沙地上跑步所发出来的！

　　“不好！有情况！”顾晓乐大喊了一声，把跟在自己后面的三个女孩子拉到废墟旁边的一栋建筑内。

　　紧接着他们四个人就看到在他们要去的方向，远远地跑过来黑压压的一片东西！

　　顾晓乐瞪大了眼睛，发现这些都是一些沙漠中常见的哺乳动物。

　　有狐狸，有兔子，还有体型大一些的黄羊，当然数量最多的还是老鼠。

　　这些动物似乎受到了什么威胁的趋势，正一股脑不要命地向着他们所在的废墟城镇冲了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百八十八章 相见难别亦难免费阅读。https://xs.23sk.com 