    “王族长，你这是……”

    不光众人这副样子，张悬也有些奇怪。

    就算自己教授王颖，也不至于专门跑过来吧。

    “你治好了小女的腿，又教授他这么高深的知识，我当然要当面感激！”王弘族长连连点头。

    王颖的腿一直是他心病，这位老师帮她治好，甚至还让其力量大增，这种手段已然堪比名师！

    名师面前，就算他是王家族长身份，也算不了什么！

    “哦，她是我的学生，好好教导是应该的，职责所在，没什么可感激的！”张悬点头。

    师者，所以传道、授业、解惑也！

    前世虽然只是高校的图书管理员，却也是老师中的一员，对这个职业还是十分敬重、喜爱的。

    王颖既然是他的学生，帮她解决问题，让她更好修炼，没什么值得自满和骄傲的。

    看到他沉着的样子，众人再次发疯，这可是王家族长，就好像穷人见了亿万富翁一样，怎么会这么冷静，一点都不紧张？

    “职责所在，不错，不错！”

    将这一幕看在眼里的莫长老不由捋了捋胡须，暗暗点头。

    世风日下，人心不古，很多老师为了追逐名利，早已忘了初心，这个张悬老师，还能如此纯粹，让人敬佩。

    “能有这种心思，而且刘扬对他有这么高的信任度，王弘族长又推崇备至，会不会尚臣长老弄错了？”

    感慨完，莫长老心中产生了疑惑。

    之前一来到，就听到尚臣说这个张悬老师诸多不是，本以为真是个不学无术，只会花言巧语，祸害人的废物，现在看来，根本不是这么回事！

    心中怀疑，却没说话，而是继续看过去。

    “王族长里面请！”

    尚臣不愧是长老，面容尴尬，很快就恢复过来，招呼王家众人分宾主坐了下来。

    “王弘族长！”莫长老抱拳。

    “哦，原来是教师公会的莫祥长老，什么风把你吹来了？”这才看到莫长老，王弘连忙起身。

    教师公会，可是凌驾于炼丹师公会、阵法师公会等诸多公会之上的第一公会，其中的长老就算修为不如他，也不是他们一个小小王家可以得罪的。

    “有点小事！”莫长老随口应了一句，紧接着一脸疑惑的看过来：“就算王颖小姐拜张悬为师，也用不到你亲自前来吧！”

    眼前这位是谁？四大家族之一的族长，掌控一方势力的超级强者！

    就算女儿拜了张悬为师，甚至帮忙治好了顽疾，也达不到让他亲临的地步。

    “还是莫长老慧眼！要说有事，我还真有事要麻烦尚臣长老！”王弘族长笑着点头。

    “哦？麻烦我？王族长客气了，有啥事，你尽管吩咐就是！只要能够做到，必当竭尽所能！”听到对方真有事找自己，尚臣长老再次恢复了自信，得意的看了张悬一眼，捋着胡须，一副高高在上的神态。

    你就是侥幸治好了王颖的顽疾，才让王族长高看一眼而已，仔细推论起来，无论身份还是对教学的领悟，都比我差的远！

    你看，王族长这就有事要麻烦我了……

    “是这样的，小儿这些日子一直在你们门下学习，承蒙尚老师这么照顾，我也一直没过来当面感激！”王弘族长一摆手，一位长老立刻走了上来，递过来一件东西：“这是我的一些心意，也是小儿这些天让你照顾的表示！”

    “王族长哪里话，教书育人乃老师本分，不敢收受礼物！”

    尚臣长老连忙摆手。

    教师公会的莫长老在这，就算想收，也要有这个胆子啊！

    “尚长老高洁，令人佩服！”见对方不收，王弘族长摆了摆手，踟蹰了一下，接着道：“其实，今天过来，是想和长老商议个事，小儿这段时间修炼上出现了一些问题，发现长老的课，和他有些不太相符，你看……能不能把他的课退掉？”

    “退课？”

    正在一脸沉稳，满心得意的尚臣长老，听到这话，一个趔趄，差点没直接摔到。

    退课？

    学的好好的，干嘛退课？

    学生退课，相当于当面打脸，表示这位老师的授课水平不行，本以为过来求他办什么事，还满心得意，结果是这件事，尼玛，这个消息一旦传出去，他堂堂教导主任，也不用干了！

    光丢人都能丢死！

    “是啊！还望长老成全！”王弘族长道。

    “这……”尚臣长老只觉得脸蛋像是被人抽了一般，火辣辣的，想要发怒，却又不敢，纠结了好长时间，挤出一丝笑容：“王族长哪里话，既然令郎已有决定，我这边好说！”

    说完接过对方代表身份的玉牌，在上面滴了一滴鲜血。

    嗡！

    他的课程取消。

    “多谢尚长老了！”王弘族长满意的点点头，将玉牌递给王涛。

    “哪里话，教师和学生双方自主选择，如果在我门下真有些不适应，退课也是正常的，就是不知道，从我这里退掉，王涛要拜谁为师？”

    心中滴血，尚臣长老脸上却带着笑容。

    王涛是他门下很有名的学员，每次年级考核都能得到前十的超级存在！

    这种人退课了……想想都抓狂。

    同时心中也疑惑，王弘族长非要退掉自己的课，那会让他拜在谁的门下？

    自己是长老，又是教导主任，虽说不是整个学院教课最好的，至少也算得上明星教师，不少人挤破脑袋都想冲过来吧！

    除了自己，他真想不出来，还有什么人值得堂堂王家族长专门过来退课，让其改投他人。

    “哦，我已有了人选！”

    王弘族长站起身来，几步来到张悬跟前，一脸恭敬：“张老师，你看我的儿子王涛，能否拜在你的门下？成为你的学生？”

    “嘎？”

    “这……”

    “不可能吧？退掉尚臣长老的课，就是为了成为张悬的学生？”

    看到他的举动，听到这话，整个学心塔鸦雀无声，所有人都疯了。

    尤其是尚臣长老差点没一口老血喷出，当场死过去。

    王弘族长，你是来开玩笑的吧！

    退掉我的课，只为了加入一个师资考核得零分家伙的门下？

    尚斌、曹雄二人也傻眼了。

    二人一向瞧不起的废物老师，竟然让一位堂堂族长亲至退掉长老的课，加入他门下，苍天啊，大地啊，你有点天理好不好……

    不过，众人的发疯还没结束，就听到少年淡淡的声音响起。

    “不好意思，我不收！”

    咕咚！

    众人倒了一地。

