    黄金体成为了绝巅大能，甚至可能在绝巅大能上再走出来一步。

    当然伴随着这个消息，又有一个消息传出来，说是仙阁的正副阁主陨落了。

    当初那一战崩裂的两条虚道，就是仙阁的正副阁主。

    这个消息传的莫名其妙，一开始并没有多少人信，因为传消息的人没有实证。

    不过当有人喊出‘要是不是他们，为什么他们不出来自证清白’。

    如此的一句煽动的话，就让人半信半疑。

    当然，有些人强者自觉和黄金体说得上他，亲自前来问黄金体。

    但黄金体却矢口否认，“那两人从头到尾都未曾展现身份，最后更是自焚而死，我不知道他们是谁，但仙阁两位阁主岂会来杀一个道宗真传？”

    黄金体的话让很多人觉得外面的就是谣言，只是这个谣言越传就越是烈，到后面各种理由。

    这其中的理由，大半是假的。

    但是有些却让人很狐疑，觉得有可能是真的。

    从一开始众人都不信，慢慢的变得有人相信了。

    而且，有人开始询问仙阁之人。

    ………关于外界舆论的事，许无舟没有过多的关注。

    对宣伟他很放心，在这方面他有天赋。

    悟性极高，很多事只要一提点，马上就能举一反三。

    特别是自从他打造水军后，他的道越来越精深。

    他修行的时间不多，可实力却已经到了朝元境。

    他实力提升之快，道宗很多一心钻进修行的核心弟子都比不了。

    偶然间，许无舟见到了宣伟的笔记。

    那本笔记上没有记载任何东西，就只有一件事‘如何借助水军让他名扬天下’。

    在笔记上，他反复的推演，反复的计划，简直是每一个步骤都精益求精，追求完美。

    他想要做到只要开始实施这个计划，就要‘天下谁人不识君’，要做这天下最有名望的男人，并且立了一个小目标：要超越许无舟。

    许无舟对宣伟的计划给予充分的肯定和赞扬，然后随手点了一把火把他落在桌子上的笔记给烧了。

    倒不是因为宣伟要超越他，而是他觉得吧，笔记上居然有错别字，不严谨。

    何况许无舟觉得，宣伟的大道不断精深，就是源于他的这项执念啊。

    自己烧了笔记，宣伟重新出发，说不定对他的大道也有好处。

    这也是为了宣伟好，自己烧他笔记完全是做好事不留名的高尚之举啊。

    “嗯！宣伟笔记上那些扬名的手段到也不错。

    嗯，让罗琪在宣伟水军中安排的人实施一下，不过主角换成我的名字就行。”

    许无舟嘀咕这些时，见黄金体和武耀到来。

    武耀带来一个消息：“十万异族已经送到了豫州，分散开来送入各大矿场为道宗挖矿了。

    韩州其他的事情，也都收尾了。”

    许无舟点头道：“那就准备敲响道钟吧。

    另外，让道宗那些根正红庙的弟子拼命修行。

    我道宗留下的那些资源，不要省，都拿出来不限量的供应这些弟子。

    道宗要井喷式的发展了，他们实力越强越好。

    特别是武无敌那些人，告诉他们，让他们闭关修行，不到化神境，就别出现了。”

    武耀道：“道宗留下做火种的资源，和普通的资源不一样，甚至有道宗先贤的传承余荫滋养，以他们的天赋，不顾消耗的修行，足以让他们步入化神，就算成就彼岸也有机会。”

    许无舟点头。

    武耀想了想说道：“道宗留下的火种资源中，甚至有圣人所留精华。

    要是真按照你说的一点火种不留，这些东西也可以用。

    先圣精华就算一步滋养出法则也有可能。

    你需不需要……”武耀说到一半，就止住了话。

    许无舟都已经剑斩无敌大能了，他需要这东西吗？

    “留下的资源中，有暂时用不到的金属物留给我就行，其他的都给道宗同门。”

    武耀听许无舟如此说，点点头想了想又道：“你的实力怎么回事？”

    这一句话，让黄金体也看向许无舟。

    他们实在难以相信许无舟那么强大，这些天观察又觉得许无舟不过就是彼岸而已。

    “那不是我真正的实力。

    你们也知道我是人间少师，先圣自然要留手段给我护道。

    我以前说的我有护道者是骗仙阁的。

    但先圣所留的手段就是我的护道者。”

    黄金体听完后感叹：“上古先贤当真匪夷所思，时隔这么多年，隔空选取传人还能留下这样的手段。

    也不知道，他们当年风姿多么恐怖。”

    武耀也点头。

    如此手段，一般的圣人怕也难以留存下来吧。

    不过，两人在感叹后又松了一口气。

    许无舟要是真那么强，那他们就显得太废物了。

    “这样的手段，我也不能常用。

    没用一次也要付出不小的代价，所以以后你们不要指望我能镇压一切。

    道宗的强大，还得靠大家一起的努力。

    特别是拓跋前辈，你此刻就是绝巅大能。”

    黄金体点点头。

    尽管那不是许无舟真正的境界，可许无舟只要能借用，那就是他真正的实力。

    就算不能常用，能轻松斩杀绝巅大能的实力也够了。

    许无舟看向武耀道：“峰主你怎么还能成就大能？”

    按理说，圣道都给你了，你应该早就到了才是。

    武耀轻吐了一口气道：“不急！”

    许无舟看了武耀一眼，点点头没有再说什么。

    “差不多了，敲响道宗吧。

    是时候下一步了。”

    许无舟喃喃道，武耀也眼睛满怀期待，他期待之后的道宗会变成怎么样。

    ……… 

