    第2434章 神都武库

    次日一大早。

    侍者已经在韩非的院外等候了，韩非倒也没耽搁时间，今天是去选宝贝的日子，第一次打比赛拿奖，而且，奖励极品神器，这还不得积极点？

    神都王朝，从本质上来说，这是一个盛世王朝。寻常人，可能一辈子都见不到这王朝的真正模样。因为这王朝的位置，在九天之上，凌驾于神都王朝旋转之城上方的高空之中，被云雾覆盖，有法阵和结界环绕，看起来宛若天宫。

    韩非他们架虚空白鹤，越过了三重结界，才在数十万里的高空，看见一座恢弘宫殿群。

    在此之前，侍者们早已有过告诫，在神都王朝，千万不能随意释放感知。而韩非又不傻，这里大佬纵横，帝尊都不知道有几尊，随便放感知骚扰人家，自己脸大么？

    因为这神都皇朝覆盖范围很大，又没法释放感知，所以韩非不知道这地方到底是什么样的。他的视野里，最终出现的，只是一座架在云雾之间的巨大宫殿。

    只听那侍者解释道：“韩非大人，这里便是神都王朝的神都武库，高一万四千七百丈，纵横十五万三千两百丈。武库前有昔日神灵，神皇之像。左右为养龙池，内拥龙血神蛟八十一条。武库中藏武万千，包括功法，大术，无数秘宝，也是我神都王朝最安全的地方。”

    韩非看着那比神都武库还高的雕像，有些出神。此人身披金色的战衣，双手背负，掂反手的手指，点着一柄长剑，直冲云霄。

    韩非心说，这就是神都王朝昔日的神灵吗？看来神灵已经不需要通过吸收愿力来强化自身了？

    韩非觉得可能是，因为在神都王朝其他地方，他从未见过这样的雕像。

    这不，当韩非他们来到了一座白玉长桥前，从那虚空白鹤身上下来。只听侍者道：“韩非大人，武库重地，非我等可入。小人这就回去了，等大人挑选过神器，会有帝尊大人，领着韩非大人前往神都悟道宫的。”

    韩非微微点头：“谢谢。”

    那侍者有些讶异，韩非这样的凶魔，竟然会这么客气？

    是的，因为第四轮预选赛，韩非以一敌千的形象已经传了出去，最后那狂暴之战，韩非宛若凶魔，手撕化星大后期，一人扛击无数大道，这在民间都已经被编成故事进行传唱了。

    韩非踏上这白玉拱桥，坡度倒是不大，长不过百里，韩非一步便来到了桥中央，还沿着栏杆，低头往下看去。就看见桥下，竟然是流淌的河水。

    “天河？”

    韩非不禁咋舌，倒是有点意思。

    此刻，因为韩非低头朝水里看去，便看见那水面上，似乎有一处浅地，那里正有一条红色龙蛟，正在打盹，见韩非低头看来，那龙蛟就抬了抬眼，和韩非对视起来。

    足足对视了十余息，那龙蛟似乎懒得跟韩非玩瞪眼睛不眨眼的游戏，然后又将眼皮子耷拉了下来，身上那红色闪耀的鳞片微微张开了一点，韩非立刻感受到大量的能量被吸了进去。

    “化星大圆满的龙蛟？这里有81条？”

    韩非不禁嘴角露出一丝苦笑，果然是超级巨头势力，底蕴着实恐怖。养了81条化星大圆满的龙蛟宠物，就这一点，就绝了这世上大多人对神都武库的想法。

    当然了，神都武库既然号称神都王朝最安全的地方，自然不可能仅仅只有这些龙蛟镇守，这里暗中，保不齐就有好几位帝尊在潜修。

    快速地越过长桥，韩非朝着深度武库前面的广场走去，这会儿，韩非发现在其他几人竟然已经到了，自己还算是比较迟的那一个。

    韩非和赵青龙对视了一眼，可以从对方的眼眸中感受到冷意。如果说赵青龙一开始对韩非的杀心不重，那么在韩非展露无敌路的时候，他就已经下定决心要诛杀韩非了。

    而且，他已经料定，不论韩非现在得了什么好处，最终这些东西都会成为自己的战利品。

    甚至，他期望韩非现在得到的好东西越多越好。

    至于战败，赵青龙不觉得自己有战败的可能，他有着绝对的自信。毕竟，体内还有一条黑龙盘卧，哪怕有帝尊亲临，真要爆发的时候，也只能战陨于自己刀下。

    至于其他人里面，天族的易彩，曹不灭和周秘，看韩非的眼神都很不友善。这几人，韩非反正都得罪了。

    只有无双朝着韩非摆了摆手，招呼了一声：“韩非。”

    韩非微微扬起嘴角，笑道：“呦，来得早啊！吃早饭了吗？”

    “啊？”

    无双一脸懵逼，早饭是什么东西？

    韩非抬手掏出一盘蟹黄糕和海葡萄果汁递了过去道：“神都王朝特有的小吃，在别的地方吃不到。”

    无双脸色微微一红，笑着接过，韩非说不错，那肯定是不错了。她可不止一回蹭吃过火锅。

    “呵，没见识，区区俗物，也值得献殷勤？”

    说话的，是隔壁的曹不灭，韩非干掉了他弟弟，抢了他弟弟的极品神器，这厮怀恨在心。

    韩非撇嘴，一脸随意：“对，你不俗，你全家都不俗。毕竟，你弟弟送了我一件极品神器，我怎么能说你俗呢？”

    韩非那等讥讽的表情和炫耀的嘴脸，直接就让曹不灭炸了：“韩非，你根本不知道你在干什么？你将为你的行为付出难以想象的代价。”

    隔壁，周秘没有说话，易彩乐得看戏，另外两个应该是兄妹吧？一个叫若幽河，有个叫若悠然，没有什么特别的表情。

    但是，韩非之前曾干掉过一个人，那是第一次遇到幽灵海峡的人时的敌人，好像叫若幽玄来着。

    这三人名字这么像，看起来像是兄弟姐妹三个。但韩非也不确定，若是幽灵海峡的人都喜欢这么叫呢？

    这俩人也在看戏，甚至还给韩非和曹不灭让了路，似乎很期待他们俩打起来。

    “啧啧啧……”

    韩非微微耸肩，用鄙夷的目光看向曹不灭：“天族之前也是想这么让我付出代价的，结果你看看，变成了一群送财童子。曹不灭是吧？我期待你哦，听说你是主脉核心子弟，看样子你应该很值钱。”

    “你……”

    “咳咳~”

    这时，众人身后，凤羽哼哼着走了过来。凤羽也是无语了，小师弟真能惹事，上来就开地图炮，恨不得人家不找你麻烦似的。

    曹不灭冷哼了一声，没再说话，韩非在他看来，已经是个死人了。任他这段时间能获得多少好东西，也迟早会归于别人。

    凤羽冲韩非翻了个白眼：“早饭就没我一份？”

    “有！哪能没有？”

    一模一样的蟹黄糕和海葡萄果汁递过去，众人看着眼皮微抖。之前韩非和凤羽关系还算一般的，但应该是有凤星流在中间，所以这俩人关系似乎亲近了些。

    不要怀疑这些人的调查能力，韩非的一举一动，他们鲜有不知道，如果之前韩非和凤羽关系好，不可能这么长时间都没聊过几次。

    完了，韩非感受到无双身边，那魁梧大汉的战意，笑了笑道：“兄弟，放轻松点，我不是来跟你打架的。”

    邓刑天咧嘴笑道：“听说你拳术无双，有机会，切磋切磋。”

    韩非笑道：“行啊！那就期待竞技场相遇吧！”

    便在此时，就看见之前那个裁判员走了过来。是的，就是全程监管十万年大比的那个裁判员，此人以帝尊身份当裁判，谁敢不服？

    这会儿，只听这裁判员道：“你们之间有什么矛盾我不管，但是在神都武库里面不要吵吵。另外，神都武库里有上下两层，下层为武库，藏纳各种神器至宝。上层为术藏，海纳世间奇门大术，万道功法。吾，韩非，赵青龙，凤羽三人可入其中，寻神术一门。至于哪些是神术，你们到了自然就知道了。挑选时间为两个时辰，在武库内，你们可以动用感知。好了，话不多说，进去吧！”

    韩非能感受到，身边那若幽河心头激荡，他可以获得一柄极品神器，自他往后，就只能获得上品神器了。

    而凤羽和赵青龙，因为有了获得神术的资格，也就没有获得极品神器的资格了。

    唯有自己，三者全占，韩非满面春风，随着那裁判员，朝着神都武库走去。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

