
　　陶俊俊对于常浩此刻的心情自然不清楚，他现在已经完成了战兽契约的签订，真正的成为了玄冥虎的主人。

　　这个时候，陶俊俊才终于按捺不住激动地心情，伸手摸向了玄冥虎的小腿。

　　抚摸抚摸再抚摸，陶俊俊此刻就像是在抚摸自己心爱的女子一般，动作轻柔，满脸笑容。

　　“我说胖子，摸得差不多就行了，咱们都是老爷们，这样怪恶心的。”

　　片刻之后，玄冥虎终于忍不住了，于是开口说道。

　　突然听到玄冥虎开口，陶俊俊惊了一跳，立刻收回了抚摸的那只手，随后露出了尴尬的笑容。

　　“嘿嘿，突然拥有了你这么一只修为实力强大的战兽，我一时间太过激动，所以……嘿嘿。”

　　“既然你也是个爷们，那我以后就叫你‘老玄’吧，老玄，以后你跟着我，我一定会让你扬名修真界的。”

　　陶俊俊先是解释了一番，随后，则是冲着玄冥虎许下了一个‘美好的将来’。天籁小说网

　　“扬名修真界暂且不提，只要你以后努力修炼，提升修为，不要让我那么辛苦，就是对我最好的回报了。”

　　玄冥虎对于陶俊俊的许诺不以为意，而是说出了自己心中的期望。

　　“嘿嘿，那是自然，我一定会努力修炼的。”

　　“那个…老玄，我现在还没有‘御兽牌’，暂时无法让你栖身，你有没有什么办法能够解决这个问题？”

　　陶俊俊毫不迟疑的答应了之后，随后有些为难的说道。

　　对于一个修真者来说，如果得到了战兽，想要让战兽有栖身之所的话，那就需要购买御兽牌。

　　御兽牌之内自成空间，虽然是一种最为简单的空间之宝，不过对于拥有战兽的修真者来说，却是必不可少的。

　　毕竟，只有拥有了御兽牌，才能够让战兽隐藏起来，要不然的话，战兽就时刻暴露在人前，增加了自身的危险。

　　而且，拥有了御兽牌之后，战兽隐藏其中，在战斗的时候可以出其不意的祭出，对于战斗极有帮助。

　　而现在，陶俊俊根本就没有预料到，此行会得到一只战力恐怖的战兽，所以，他自然没有购买御兽牌。

　　他总不能让玄冥虎就这么跟在自己的身边，这样也太招摇了，于是，他就冲着玄冥虎询问起来。

　　“我有什么办法？我总不能一直施展空间之术，隐藏在虚空之中吧。”

　　玄冥虎说道。

　　陶俊俊闻言，面露无奈，就在这个时候，项玉颜的声音突然响起。

　　“陶师弟，我这里有一块御兽牌，你先拿去用吧。”

　　项玉颜说着，祭出了一个御兽牌，飞到了陶俊俊的面前。

　　陶俊俊见状，毫不迟疑的拿起了御兽牌，面露喜色。

　　“多谢项师姐，我以后一定还你。”

　　陶俊俊说完之后，毫不犹豫的滴血认主，炼化了御兽牌。

　　炼化完毕，陶俊俊这才将玄冥虎收进了御兽牌之内，然后将御兽牌收了起来。

　　“嘿嘿，肖师弟，你对我真是太好了，简直没的说。”

　　“我也不知道该如何报答你，你放心，假如在将来的比武招亲大会上面，你真的落败了，没有办法和思月姑娘成亲，我就算是穿女装，打扮成女子陪你，我也不会让你陷入伤心之中的。”

　　陶俊俊冲着肖霖说道。

　　面对肖霖赠送他玄冥虎的‘大恩’，陶俊俊真的不知道该如何回答，于是，只能够道出了心中最真实的想法。

　　只不过，他的这番话一出口，包括肖霖在内，很多的修真者都是一阵反胃，做出了干呕之状。

　　众人实在难以想象，陶俊俊要是穿上女装，打扮成为女子的话，将会是多么恐怖的一件事情。

　　虽然陶俊俊这是在表达对于肖霖的感激之情，不过，肖霖却没有一点感动，反而，很想暴揍陶俊俊一顿。

　　“大师兄，你知道我最讨厌哪两种男人吗？”

　　“一是女装大佬，二是娘炮。”

　　“你要是真敢穿女装，扮女人的话，我绝对会将你打成真正的女人。”

　　肖霖冲着陶俊俊说道。

　　虽然肖霖的语气很平淡，可是却充满了不容置疑的强硬，听得对面的陶俊俊一阵害怕。

　　“嘿嘿，肖师弟，我只是开个玩笑而已，你何必当真呢。”

　　“既然你不喜欢，那我就想想其他的方式感谢你。”

　　陶俊俊连忙解释起来。

　　肖霖闻言，不在理会陶俊俊，而是再一次将目光看向了高远中三人。

　　“三位师伯祖，弟子的事情已经结束了，现在，咱们可以去斩杀鬼族了。”

　　肖霖提醒起来。

　　毕竟，刚刚因为他的出现，耽误了大家不少的时间，现在，也是时候办正事了。

　　实际上，他之所以当着这么多人的面，将玄冥虎送给陶俊俊，主要还是为了让那些长老们心生忌惮，并且相互之间猜忌和提防。

　　就算他悄悄地赠送，一旦陶俊俊将来祭出玄冥虎战斗，依然会暴露此事，到时候各派的长老得知消息，必然会暗中出**夺。

　　而现在，大家都有所见证，而且四灵门的三位长老也在当场，那些长老们想要出手，自然要掂量一番。

　　有时候，一件事情公开完成，要比暗中完成更加的有利。

　　“对，正事要紧。”

　　“各位，咱们还是继续前往鬼族的据点，斩杀鬼族吧。”

　　高远中恍然醒悟一般，冲着各个门派的众人说道。

　　其他人闻言，也都是恍然醒悟，毕竟，之前的事情太过震撼，让他们险些忘记了正事。

　　听到高远中的提醒，各个门派的最后打量了一番肖霖和陶俊俊，这才点了点头，带领着各自门派的队伍向着鬼族据点走去。

　　肖霖和陶俊俊等人聚在一起，也是跟着四灵门的其他弟子一起，向前走去。

　　片刻之后，众人到达了鬼族据点所在的位置，因为鬼族隐藏在地面之下，所以，七派的长老们直接祭出了土遁符，将各自门派的弟子们包裹起来，向着地下迅速的移动而去。

　　虽然众人之中，有不少修真者修炼了土遁之术，可是也有很多的修真者没有修炼土遁之术，在这样的情况下，自然是施展土遁符更好一点。

　　七派长老们使用的土遁符自然等级很高，覆盖的范围相对较大，足以将各自门派的所有弟子全部笼罩起来，而且防御力强悍无比。

　　在土遁符的帮助之下，七派队伍很快就到达了地下深处鬼族隐藏的洞穴之中，直接就和鬼族碰上，双方展开了激烈的战斗。

　　此处的鬼族，其整体实力和之前靛星率领的鬼族队伍差不多，只不过，却没有玄冥虎这样的强大战兽。

　　在这样的情况下，此处的鬼族自然不是七派队伍的对手，双方经过了一番激战之后，七派队伍成功的消灭了这里的鬼族队伍。

　　当然，这一次的激战，七派又是折损了十多位弟子，再加上上一次的折损的，现在剩余的人数还有不到二百五十人。

　　在战斗中，各派的弟子都是收获很多，每斩杀一位鬼族，就可以得到一个储物袋，其中都是鬼族之前的宝物。

　　除了得到宝物之外，各派的弟子在战斗之时，贴身携带的‘影像符’，也是将他们自己战斗之时的影像给记录下来，作为他们这一次历练的凭证。

　　到时候七派的高层就可以根据这些影像，判断出来各位弟子斩杀鬼族的成绩，从而给与优秀的弟子奖励。

　　影像符作为比较简单的灵符，其作用只有一个，那就是纪录影像，将修真者想要记录的画面复刻其中，需要的时候重新展示出来。

　　当然了，影像符也有等级高低之分，越是高级的影像符，记录的范围就越大，记录的时间就越久，记录的画面就越清晰，画面保存的也越久……

　　这些弟子们只需要保留画面很短的时间即可，所以使用的都是比较低级的影像符，也不需要花费太多。

　　更何况，这一次众人都是得到了不少的收获，足以弥补影像符的价格。

　　七派的队伍在剿灭了此处的鬼族之后，就离开了地下洞穴，准备离开葬仙深渊的位置，前往下一个鬼族的据点。

　　然而，当众人出现在地面上之后，却发现一个身影站在他们的前方不远处，背对着他们，似乎在等待着他们。

　　众人都是好奇的打量着前方的那个身影，一个个都是露出了忌惮之色，包括七派的长老也不例外。

　　因为七派的长老们根本就感知不出来前方那人的修为，这就说明对方的修为要么原高他们，要么修炼了敛息之术。

　　而从对方只身一人等候在此来看，对方一定是有所依仗，这就说明，对方的情况是第一种，也就是修为超过出窍后期。

　　这个时候，七派长老们都是对于对方的身份和目的充满了好奇，当然，也非常的忌惮，担心对方突然出手。

　　七派的弟子们同样都是充满了忌惮，只不过各位长老没有开口，他们也只能等待着。

　　肖霖自然也是第一时间打量了那人一番，发现前方那人是个女子，身穿一袭白衣，头发高高盘起，盘的像个花朵的形状。

　　女子似乎是双手抱于胸前，身姿笔直的站立在那里，在周围清风的吹拂之下，女子的衣衫随风摇摆着，发出阵阵摩擦声。

　　虽然肖霖也判断不出来前方那个女子的修为，不过他的直觉告诉他，这个女子之所以出现在此处，或许…和他有关。

　　肖霖也不清楚，自己为什么会出现这样的直觉，不过，既然这个直觉出现了，他的心中自然是充满了戒备和提防。

　　“看来，要做好随时逃遁的准备了，毕竟，要是这个女子真的是针对我来的话，只要我逃走了，他一定会追着我离开的，到时候，其他人就安全了。”

　　“不过，我似乎也没有得罪什么人啊，这个女子为什么要来找我呢？”

　　肖霖的心中，在做好了随时逃遁准备的同时，心中也是非常的好奇，自己到底如何得罪了这个女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第321章 女装大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 