    1399、分赃

    最大的可能就是这一群妖族拿下的哥布林，高高兴兴的踏入世界通道，嚣张而过，引起那方世界的反弹，而后引得两方世界的大战。

    最后的结局如何，就要看那方世界之中有没有真正的神灵，倘若没有，也只能被亚马逊真正的高手镇压了事。

    极少和外界接触的亚马逊妖族，也必然是极其残酷的，哪怕是刘浩也能预想到那方世界生灵涂炭的开始。

    他甚至感觉这样的世界，或许已经不在少数，他能唯一期望的也只是那些被亚马逊妖族灭族的世界之中，没有炎黄文明的存在。

    刘浩知道自己不可能成为救世主，诸天万界无数，他也没有那份能力，况且，有些事只要没有看到，也不可能凭借自己的猜测大开杀戒什么的，也不现实。

    他也清楚这些妖族不可能就因为智慧觉醒，就变得温文尔雅，大出了感叹他又能如何？

    或许是想到这里，刘浩内心之中对妖族有了区分，又想着北美深渊之地，这群妖族似乎也需要贡献一部分力量才行。

    当然，他也没有亲自出手镇压的想法，也无需他亲自动手。

    他想到了白泽，似乎也该给对方一点督促才行了。

    就在他胡思乱想之际，那世界通道口之上，又出现了一个强壮的哥布林，看状况，似乎也是此前就到来过一次的，头顶之上戴着一顶树枝树叶编制的‘皇冠’，有模有样，目露凶光，神色狰狞。

    它一出现，就大声咆哮起来，随着它的咆哮，周围那过万哥布林身体更是微微一颤，而后仿若喝了鸡血一般跟着吼叫起来，跟随着他们的吼叫，它们的双眼之中也隐约出现了血丝，似乎也变得更加狂躁起来。

    这样的状况，刘浩还是第一次在哥布林身上看到，他只能将这种未知归结于世界的不同，但他也知道这样的‘狂化’根本没有太多的作用，提升的战斗力也同样有限。

    他还是低估了自己的预测，很快，他就发现这些哥布林的‘狂化’并不仅仅是提升一点战斗力那么简单，更多的还是让它们变得撼不畏死。

    这种‘撼不畏死’，使得它们更富有进攻力不说，更让它们完全忘却了伤痛，哪怕是临死之前，也要朝着敌人咬下一口，彷佛如此就能够和对方同归于尽一般。

    还别说，效果一下就提升了许多。

    在此前，同样是过万数量的哥布林，面对不过十几头的狼妖，都有些力有不逮，可现在，面对的数量三倍有余，却打得有声有色，半炷香时间之后，刘浩更是看到了狼妖群体的第一个死亡出现。

    狭路相逢勇者胜，似乎到哪里都能够说得通。

    不是说狼妖一方畏惧死亡，狼类本性对此本就看的十分淡漠，可凡是就怕比较，横的怕不要命的，不要命的也依旧会畏惧疯子。

    显然，现在的哥布林群体就是一群真正的疯子。

    刘浩算是彻底明白哥布林缘何能够在许许多多世界之中存活下来，或许这才是它们真正的底牌所在。

    也是，还说知晓了哥布林这个底牌，也不会乐意和它们真正拼命。

    这是一种‘统御’法则，更是一种‘狂暴’情绪的极致提升，将一切情感彻底压制，尽数点燃自己的狂暴属性。

    二者之间相辅相成，这才有了刘浩所看到的场景。

    只可惜，它们今日还是低估了对手。

    眼看这狼妖群体似乎出现了状况，一旁原本还想着看热闹的妖豹群体也不得不站了出来，因为它们知道倘若不尽快解决问题，接下来所能够分享到的利益也会降低一分。

    作为真正的旁观者，刘浩却知道这个过程之中，已经有着一条蛇类在附近爬过，观察了一阵子之后急速离开，无需多言，也是返回通告自己的群体矣。

    而更远方，刘浩还看到了一群猿猴快速攀爬而来，如此浓郁的血腥味，本身就是一个最大的吸引力，况且这份血腥味还越发的浓郁了。

    战斗的狼妖群体和妖豹群体也不是没想过跨越哥布林大军，去直接斩杀世界通道口之上的哥布林王者。

    可惜好几次动作都被对方察觉，也都被对方一群悍不畏死的喽啰们一一拖住，到最后只能落下一身伤害无功而返。

    这种状况一看就能知晓，那哥布林王者分明是百战之辈，人家对此早就熟悉过分矣。

    半炷香，原本过万的哥布林已经近半成为了碎片，那哥布林王者似乎也发现了敌人的强悍，狰狞的面孔出现了一丝纠结，它在思考是不是还要调动部下到来。

    说起来也巧了，那世界通道穿届门，出现之时，正好落到了它部落王国之内，探寻之后，自然也彻底将只据为己有，此前一段时间里，也让它收获良多，跨越世界派遣的人员散开之后，也能时常带一些妖兽肉食返回。

    哥布林的王者只一次就彻底爱上了，那紧密的肌肉，那丰富的营养，那隐约每食用一次就能够提升些许的感觉，更是让他欲罢不能；

    也是因此，他才会在明知道派遣的过万大军第一次败北之后，继续添加兵马，一上手，立马就激发部下的狂暴属性，都无不在告诉敌人自己的态度。

    可他哪里知道，也是因为他这般动作，反而给狼妖和妖豹两个群体一种奋力一搏的感觉，他不知道一方世界的利益有多大，作为妖族的一方却对此心知肚明，这点恐吓，又岂能让它们错过？

    哥布林王者在犹豫，可猛然间，他发现穿届门还落在自己部落王国中心，已经不是他想要放弃就可以放弃的，眼前的敌人打败了自己，也必然要穿过门户进入它王国之中，到了那时，同样不可能放过自己。

    哥布林的王者智慧可不低，怎么说人家也是统御了一个‘王国’的，哪怕这个‘王国’不过是一个部落，连‘皇冠’也不过是树枝树叶编制而成；

    在明白了自己真正状况之后，它再也没有了犹豫，它将身旁一个哥布林老者拉到身前嘀咕几句，那哥布林老者立马返身离去，过不多时，就看到那通道口一群又一群哥布林到来，彷佛源源不断看不到尽头一般。

    突如其来的变化，使得狼妖和妖豹两个群体都有些楞神，这一个楞神，带给它们的就是更大的危机，几乎在这一瞬息之间，又是两头狼妖失去了生命，连带着敏捷性更好的妖豹群体，也丧命一头。

    一方是生力军源源不断到来，一方数量本就是稀少，还损失了几员，战况开始朝着哥布林王者最乐意看到的局面发展，它特有的青皮面孔之上，也露出了一丝笑容，彷佛胜利在望了。

    可惜，它这股兴奋补刀几个呼吸时间就落到了地狱，几道呜呜声想起，一群猿猴呼啸而至，数量更有着过百，那领头的猿猴身高三米之上，压迫感更是碾压了在场所有生灵，一看就知道阶位超出了许多。

    这样的对手，哥布林王者只在一些高级魔兽身上见过，而那样的高级魔兽，往往一出现就可以将它整个哥布林王国彻底葬送，它心跳开始加速，哪怕面上没有多少变化，也不得不承认自己真的怯了。

    那猿猴大将一到来，眼神扫过世界通道穿届门之后，立马高吼起来，声音高亢，瞬息传出数十里方圆，给人的感觉就好似它在召唤同类一般。

    它这个动作，也引得最开始到来的狼妖头领不得不跟随之，凄厉的狼嚎升起，带动了所有的狼妖，显然它知道必须这么做了，否则它这个最先发现的族群，或许就真要被清除出接下来的利益划分。

    狼妖的动作，那猿猴大将不过卸了一眼，眼神之中更是露出一丝蔑视，它也有这个实力蔑视，无论是从单体力量而言，还是在亚马逊雨林势力的强大与否，它们都碾压了狼妖族群，既然到来了发现了，就要分享最大的一分利益。

    它心中有了决定，也没有任何犹豫，它一声吼叫，原本就跃跃欲试的猿猴群体立马朝着哥布林方向冲击起来，所过之处，无不血肉翻飞，一看就知道战斗力超乎想象。

    也是，阶位带来的差距，很多时候才是真正恐怖所在，它还没有动手，也无需动手，原本还能在狼妖和妖豹群体之中坚持下来的哥布林就像是沙滩上的城堡一般脆弱不堪。

    哪怕那哥布林王者再次激发所有到来哥布林身上的‘狂暴’情绪也没有任何意义。

    或许也是看到了事不可为，那哥布林王者脚下已经开始悄悄移动，其想法根本不言而喻，可惜，它却不知道那猿猴大将早就盯上了它，在看到哥布林王者猛然转身想要逃离之时，一道黑光闪过，那哥布林王者身体已经分割成两段，直接丧生当场。

    它的死亡，似乎也让原本它掌控的哥布林大军‘狂暴’情绪大规模下跌，或许也是因此，在极致的转换之下，这一群哥布林战斗力直接来了一个一百八十度的大转弯，就好似气血亏空干净了一样，变得有气无力起来，只能眼睁睁的看着自己任人宰割。

    一直到最后，刘浩发现真正通过穿届门逃离的，也不过三五个而已，而且似乎还是那猿猴大将故意放它们离去的，刘浩可看的清楚，那猿猴大将在它们逃离之时，已经在它们身上标注了气息。

    王者已去，士气直落千丈，气血归空完全，原本还能支撑一会的哥布林，几乎在一分钟上下就被最后到来的猿猴群体斩杀一空，呜呜呜的欢呼声这才响彻雨林。

    一直看热闹的刘浩这才将眼神朝着更前方望去，在那个方向，已经有了一条体型庞大的蟒蛇到来，似乎也是发现了这里的战斗进入了尾声，那蟒蛇速度也加快一分，它到来之时，那群猿猴的欢呼声还未结束。

    “这条蟒蛇大妖，必然是掐准了时间！”

    身后，张良的声音响起，也让刘浩微微点头，但真不能小觑了这群妖族也。

    “它和那猿猴头领，都是八阶巅峰，也算是势均力敌。”

    “它知道自己势孤力单，想要做那渔翁之利！”

    “它还是高估了哥布林群体，或许他也没想到对方如此快速败下阵来，而且对猿猴一方根本没有造成任何伤害！”

    “可惜了最先到来的狼妖群体！”

    “没有力量，就一定缺乏话语权，这到哪里都是一样的！”

    “按理，狼族可不容小觑？”

    刘邦的疑惑，刘浩难得的解释了一句。

    “狼族最大的基本盘可不在雨林之中，在草原之上，它们才是真正的霸主！”

    “原来如此！环境吗？”

    作为旁观者，刘浩几人有热闹可看就行，评论起来自然没有压力。

    可作为参与者，无论是那猿猴大将，还是最后到来的蟒蛇大妖，都没有率先开口的意思。

    因为它们都明白此时无论如何分配利益，都不可能让双方满意，与其如此，还不如继续等待一番，等待它们真正的靠山到来。

    这使得现场一片沉静，只余下浓郁的血腥味在空中四散而开。

    刘浩几人也发现了问题所在，更是乐得继续等待；

    他们自然也想看看亚马逊雨林之中真正的巨头族群到底有哪些？

    看一看这群妖族遇到了一方新的世界又该是如何处理的？

    时间一分一秒过去，狼族到来了几头，一个个修为都不低，最强大的那个甚至有了天仙修为，可它到来之后，依旧没有仗着自己的修为就发表意见，这也只能说明它是个明白狼。

    紧接着，刘浩原以为到来的势必是在场的一方势力大妖，可实际上却是一头宛若客车大小的巨鳄，阶位更是直达金仙，它一出场，在场所有的妖族都放低了身行，似乎在臣服，又或者是在表示自己的尊敬。

    而后是妖豹真仙，紧接着是一头如山一般庞大的‘金刚’，同样是金仙修为。

    在更外围，许许多多妖族群体也一一露面，只不过这些群体似乎都很清楚分不了太多利益，到来了也不过是打打秋风。

    一直等到一条五米长短，头顶一条半尺长短尖角的长蛇金仙出现，这才有了动静。

