    “呵，希望这次你别让我失望了。”程功嘴角一挑，在说了句耐人寻味的话后便果断的挂断了手机。

    因为他知道，在这个时候他越是“拿得住”，对方的心里就越没底，只要主动权还掌握在他的手里，那那个姓徐的就一直得被他牵着鼻子走。

    看着满天的星斗，他的视线开始模糊了，在一阵阵晚风拂过他那棱角分明的面庞时，心力交瘁的他已进入了深深的梦境。

    算算日子，他来南国已经差不多有半个月了，可在这半个月里，只有今天，他才敢踏踏实实的睡个安稳觉，而且睡得无比的香甜……

    另一边，京城王家。

    不知道为什么，在王涛亲口拒绝了秦家的婚事后，身为中都首富的秦震东就把随他一起过来的首席执行官，三十岁不到的得力干将尹鹏给留了下来，美其名曰，想和王家谈一笔跨国的珠宝买卖。

    据秦震东估算，如果两家真的能促成这桩生意，净利润差不多能有上千亿，这个数目几乎都等同于他王家旗下，所有产业加一起，七八年的利润总值了，所以哪怕他王家再家大业大，也没理由推掉这件天?横财的美差。

    一早。

    “咚咚咚……”

    从小就有赖床病的王涛还没有睡醒，耳边就突然传来了一阵急促的敲门声。

    “谁啊？”王涛翻了个身，声音中充满了抱怨的味道。

    “涛哥，我，老七。”这老七名叫王陆奇，如果算家谱上排上的话，也算是王涛一个八杆子都打不着着“亲”堂弟。

    “艹，你特么是吃饱了撑的啊，这特么才几点啊？”王涛骂骂咧咧的爬了起来，在随手拧开了房门的把手后，又一头栽回到了他那张舒爽的大床上。

    “涛哥，这都火烧眉毛了，你咋还有心思睡觉啊，你快起来看看吧，那个李若冰现在正领个女人在你爸的房里闹呢，二叔都要被她俩给气疯了。”老七气喘吁吁的道。

    “你说谁？李若冰？”这话把王涛整了一脑袋的雾水，莫名其妙的说道：“她怎么还找我爸闹上了？不对呀，我不都同意她当女一了么？”

    “哎呀，不是，还是快起来吧……”

    闻言，王涛只得又一脸厌烦的从床上坐了起来，并在老七的推搡下，迷迷糊糊的走向了他王家的客厅。

    然而，还没等他两人走到厅门口，客厅的门突然开了，紧接着，一个脸色铁青的中年人便气呼呼的从客厅里走了出来。

    “爸？”王涛揉了揉轻松的睡眼，显然没想到他爹竟会被气成这样。

    “小七，你先出去吧，有些事我想和你哥谈谈。”中年朝两人扫了一眼，在看着王陆奇识相的离开后，突然一把揪起了王涛的衣领子，气急败坏的说道：“小子，你特么诚心的是不？

    “啊？爸，我咋了啊？你，你这是干嘛啊？”在王涛的印象里，他父亲一直是个稳重、踏实的人，还从没有一次，像今天这般粗鲁过。

    “你特么还好意思问我？”

    中年狠狠的瞪了他一眼，咬牙切齿的说道：“小子，你说你特么找啥样的不好？还非得特么找个婊子。”

    “你找也行，都是男人，老子也能理解你，可你特么到是把屁股给擦干净啊？”

    “现在好了，人家一个大的，又特么抱个小的，跑咱家里来认爹了！”

    要不是还在他客厅的大门口，他真狠不得马上就活劈了这厮。

    “你说啥？找我认爹？”王涛有点发懵。

    “那特么还能找我啊？”

    仍在气头上的中年把王涛往身后狠狠的一甩，冷声的说道：“小子，现在人就在厅里，我不箜我用啥办法，你要是能把这事给我平了，还自罢了，否则，我当我没你这个儿子。”

    也许真的是气坏了，当中年说完这话后，根本没再看王涛一眼，而是用手狠狠的往一怼，便气呼呼的走向了电梯。

    不是，这特么到底是咋回事呀？

    老子虽然干过不少，可这方面，每次都挺主意的啊。

    一脸懵逼的王涛先是纳闷的嘟囔了几句，随后便下意识了理了理领口，大步的走进了客厅。

    此时。

    客厅里。

    “若冰姐，你说这王老板到底是啥意思呀，我知道我只是个外围女，可我也有我的尊严！”一个抱着婴儿的女子对李若冰愤愤的道。

    “呼……”李若冰郁闷的出了口长气，尽量压着声音说道：“如果这孩子真是王导的，等会他来了，你可以慢慢的和他谈条件，但你要再这么闹下去的话，恐怕对你和孩子都没什么好处。”

    其实，当程雪菲让她把这个女孩子送到王家的时候，她是一百个不愿意的，毕竟她这个女一的愿望已经实现了，现在的她，只想和王涛进一步的处好关系，以便于在演艺圈更好的发展，得到更多的资源。

    可她实在是没办法了，谁叫她欠了程雪菲一份天大的情呢，况且人家好不容易才开一次口，又只是件送人的小事儿，于情于理，她也不可能不帮。

    事到如今，她只希望这事儿能大事化小，在尽量不得罪王涛的情况下，把事给圆满的解决掉。

    然而。

    “哼，还能有什么可谈的？这种是王涛的，他王家就必须得对我负责人，若冰，事到如今，我也不怕告诉你，现在，就算他王涛要给我座金山，我也不会把孩子给他，更不会默默的做一个无名无份的第三者！”女子歇斯底里的喊着。

    “你喊什么喊，这是王家，不是片场！”这时，我们的王大公子王涛终于一步步的从外面走了进来。

    而那个女人在见到王涛后，突然“咚”一声跪在了地上，抱着他的大腿，道：“涛哥，你可算是来了，你看，我把儿子也带来了，你可一定得给我们娘俩做主啊。”

    “不是，你先等会儿。”

    王涛赶紧后退了两步，在与女子拉了一点距离后，才又说道：“我说，你谁呀？你是不是搞错了？我们认识么？”

    虽然他也是花从中的老手了，可眼前的这个女子，却让他觉得特别的陌生。

    

