    每个比赛日，威斯布鲁克与凯文乐福都会早起。今天，他们叫上了小狗。

    他们围着校园跑了一圈。

    然后威斯布鲁克又表情庄重的向着西南方向念念有词。

    杜格与凯文都很尊重的看着他，知道他是在向他死去的兄弟沟通，他希望天上的兄弟巴尔斯能够看到他今天的表现。

    威斯布鲁克的篮球之旅并不是顺风顺水，他小时候的天赋并不好。当时他有一个好兄弟，名字叫做巴尔斯。巴尔斯是一个天赋异禀的家伙，他们从小一块长大，占领洛杉矶一块又一块篮球场地，随后又在卢金格高中展现他们的统治力，主宰一场又一场比赛。

    那个时候，威斯布鲁克只是巴尔斯的一个小弟，巴尔斯是万丈光芒的大明星，如果没有意外，他会成为一名NBA球员。但是……高二那年夏天，在一场临时比赛中，巴尔斯因为心脏扩张永远的离开球场。

    从此，威斯布鲁克背负起兄弟的UCLA梦想与NBA梦想，在篮球场上加倍努力。

    也不知道是不是因为巴尔斯的在天之灵，他在高二那年身高忽然飙升，然后获得了UCLA助理教练的青睐，在几个备选名单中脱颖而出，最后时刻拿到大学全额奖学金。

    “…巴尔斯，下午我就要去跟OJ梅奥战斗了。以前你总说想会会俄亥俄州的明星小子，今天，我帮你验证他的成色。”

    威斯布鲁克默默与兄弟沟通后。

    他走了过来。

    三人一块往球馆方向走去。

    路上，凯文乐福提了一个很有建设性的提问：“你们确定在吃那些蜡烛一样的营养餐前，我们不应该吃点其他什么东西吗？”

    威斯布鲁克连忙同意，并且问道：“汉堡还是披萨？”

    杜格从来没有吃过什么营养餐，所以，他无所谓。

    但是，威斯布鲁克与凯文乐福却有了不同意见。威斯布鲁克更想吃披萨，而凯文乐福更爱吃汉堡。

    于是，小狗提议：“锤子剪刀布吧。”

    凯文乐福点点头：“是个好主意，但你不觉得有点太不严谨了吗？”

    “那就三局两胜。”小狗是学经济的，三局两胜制度显然比一局定胜负要严谨许多。

    于是凯文乐福跟威斯布鲁克愉快的接受了这个设定，并且飞快分出胜负。

    凯文乐福胜利！

    吃汉堡！

    “锤子剪刀布真是一个美妙的争端解决方案啊。”

    凯文乐福摇头晃脑，喜滋滋的推开汉堡店的门。

    三名棕熊队的首发球员津津有味的吃起了汉堡。

    与此同时，提前走进球馆训练的达伦科里森与巴莫特却得到接下来他们将缺席首发名单的通知。

    本霍兰德先生几乎是面无表情的向他们宣布这个消息。

    “为什么？”科里森十分惊讶：“教练先生，我认为我不应该缺席这么重要比赛的首发位置，对面南加州大学（USC）站着的可是OJ梅奥。高中时期就享誉全美，被认为是科比与勒布朗詹姆斯结合体的超级球星，UCLA只有我能对付他。”

    他的理由很充分。

    但是，本霍兰德先生却遗憾的告诉他：“是这样的，达伦。你才刚刚伤愈复出，我咨询了队医。因为你伤到的是小腿，并且带动了大腿的韧带拉伤。所以，我们必须把你放在观察名单上。你知道…我们必须对球员的职业生涯负责。还有，拉塞尔最近表现越来越出色，他应该有一个展示的机会。我相信，他也很期待与OJ梅奥的碰撞！”

    “等你完全伤愈，你一定会得到重返首发的机会。只要你在训练营里表现的比拉塞尔更出色，就好像你以前做的那样。”

    本霍兰德的话让达伦科里森陷入难堪。

    他现在必须面临两个问题。

    第一个问题是解释自己的小腿以及大腿韧带没有拉伤，自己去医院只是为了保住生殖与排尿器官。而解决这个问题，必须承认自己此前在撒谎，并且得面对随之而来的负面舆论以及那些数不胜数的不怀好意的审视目光。

    这是一件麻烦事。

    第二个问题是必须对自己昨天连续两场全队演练被威斯布鲁克打爆做一个解释。而现在，他压根就拿不出解释。威斯布鲁克忽然就像是变了一个人，自己的防守能力根本拦不住他。

    这又是一件麻烦事。

    所以，他最终深吸一口气，紧咬牙关退到了一边。

    解决了科里森。

    巴莫特那边就好解决多了，巴莫特原本也不是经常首发，在道格拉斯受伤之前，球队的内线搭档更多是凯文乐福与道格拉斯。

    “如果我不首发，我想知道首发球员是谁？”

    巴莫特问道：“我们是要打菲尼克斯那套战术了吗？”

    “小狗斯努比。”

    本霍兰德的答案很直接。

    巴莫特的眼睛瞬间瞪圆了，他惊讶的无法自抑：为什么？为什么是小狗？

    达伦科里森更是走上前来直接质疑：“他？他能打首发？？”

    达伦科里森此时有一种将从小到大学到的所有黑人粗口全部爆出来的强烈冲动。

    这是他听过最荒谬的人员调度，他甚至认为就算把自己奶奶放到首发名单上，也只会比那个该死的小狗做得更好。

    ……

    