    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    这一夜，无言睡得无比的舒适…

    刚一醒来，全身都传递着一股酥软到骨头都发麻的感觉，令得无言如同吸食了什么毒药一般，发出一声惬意无比的呻吟，比平日里早上起来伸懒腰的感觉还要舒适上几百倍几千倍…

    身体轻轻的挪动了一下，靠在了床头上，看了一眼窗外显得异常晴朗的天气，脸上，一个舒心的微笑缓缓的爬上了他的脸庞…

    “看来，今天会是一个好日子呢…”

    将自己的目光从窗外收了回来，低头看向了怀中，在那里，亚丝娜正静静的躺着，释放着十分有节奏感的呼吸声，胸膛跟着一起一伏，如同一只小猫一样畏缩着，看起来好像跟平常没有什么两样的样子…

    只可惜，其暴露在被子外面光滑的双肩，微微泛红的皮肤，挂着一滴泪珠的潮红的俏脸，都在告诉着别人，昨天晚上的不平静…

    手缓缓的滑过了怀中可人的背脊，零距离的感受着那滑腻又触手即弹的肌肤，无言心中一片平静，隐隐间还有着丝丝的喜悦…

    天可见怜，在‘sao’里两年的单身生活，到底让无言受了多大的委屈，他从来都没有离开过少女们那么长的时间，自从有了第一次欢愉之后也从来都没有这么长时间孤枕一人的生活过，这让饱尝肉味的无言哪里能够不憋出气来呢？…

    在这样的情况下。亚丝娜昨晚到底受到了什么程度的征伐，那是可想而知的了…

    此时。对于创造了这个世界的茅场晶彦，无言的心中头一次的产生了感激的情绪，感激他能够将男欢女爱的美妙感觉也从这个世界里重现了出来，否则，跟一个这样的美娇妻结婚却又吃不到的那种感觉，无言简直难以想象。

    虽然，跟亚丝娜欢爱一场，仅仅是在游戏里而已。但以亚丝娜的性格，不是真正的喜欢自己，有可能将自己交出来吗？…

    恐怕，真不喜欢自己，即使是在游戏里，亚丝娜也是绝对不会妥协的…

    也就是说，在拥有亚丝娜的情况下。在游戏中与在现实里，其实都是没有差别的，唯一的差别就是，现实中的亚丝娜，仍旧还是完璧之身，不过。既然游戏里吃到了，那么等回到现实以后，相信也不会太难…

    想到这里，无言嘴角勾起了一个弧度，将头靠在亚丝娜的头顶上。思绪也开始飘远了…

    已经两年了…

    以副本世界跟斯巴利尔世界之间的时间比例来计算，斯巴利尔世界那边。也差不多快过去一个星期了吧？…

    雏菊、琴里、伊卡洛斯、食蜂操祈、狂三、十香、阿斯特蕾亚、小芙兰、四糸乃她们，在学院里过得好吗？…

    美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后她们，在巨兽森林里又过得怎么样呢？…

    还有妹妹们，有没有好好的听话呢？…

    自己不在了，没有自己给她们做饭，她们有没有好好吃饭呢？…

    好想她们啊…

    心间，一股强烈的跳动突然间发起，令得无言不由自主的捂住了自己的胸口，听着自己的心跳声，朦胧之间，他好像听到了少女们对他的呼喊声…

    而在遥远的另一个世界里，正在斯巴利尔世界学院别墅区里玩闹着的雏菊、琴里、伊卡洛斯、食蜂操祈、狂三、十香、阿斯特蕾亚、小芙兰、四糸乃以及正在巨兽森林外面跟妹妹们进行互动的美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后等人纷纷也做出了同一个动作，捂住自己的胸口，思绪开始飘向了远方…

    或许，这才是生命相融的真正含义，无论身处何时、何地，都能够让他们互相感应到彼此的想念…

    “嘤…”一声轻微的细吟声不知道在多久以后响了起来，让思绪开始拉远的无言回过了神，心间的想念也深藏进心里，嘴上浮现了一个笑容，看向了声源处…

    在无言的注视下，亚丝娜闭着眼睛，无意识的蹭了蹭无言的胸口，随即，一对秋水般美丽的眼睛渐渐的张开，里面，一种惊心动魄的波动在扩散着，让亚丝娜此时的表情看起来是那么的容易令人心生爱意…

    瞧见这个样子的亚丝娜，无言一个没有忍住，低头，在她吹弹可破的脸颊上面，狠狠的亲了一口！

    “呀！”陡然受到了袭击，亚丝娜惊呼了一声，彻底的从睡梦中清醒过来了，飞快的抬起头来，看向了刚刚袭击自己的方向，下一秒钟，无言那带着微笑的脸庞，印入了亚丝娜的眼帘之中了。

    巴眨了一下眼睛，亚丝娜好不容易才反应了过来，感受着自己赤果果的躺在无言的怀中，昨晚的记忆也全部回到了她的脑海里，让她本来就有些潮红的俏脸再一次的变得酡红一片，直把无言看得心跳加速。

    红着一张脸，亚丝娜瞪向了无言，用力的掐了无言一下！

    无言狼嚎了一声，原本笑得很是得意的脸变得微微扭曲了起来。

    “你干什么啊！”

    “没干什么…”亚丝娜咬了咬牙，用粉拳捶了无言一下。“就是想打你了，不行吗？…”

    闻言，无言哭笑不得的摇了摇头。“好吧，今天你最大，你说怎么样就怎么样…”

    “这可是你说的！”亚丝娜哼了一声，扭过头去，身体轻轻的扭动。“我饿了，给我做饭！”

    “没问题！”无言爽快的答道，将怀中的亚丝娜用力的抱住，紧接着直接从床铺上站了起来。

    “啊！”身体完全暴露在空气中，亚丝娜惊叫而起，护住了自己的要害，脸红耳赤的对着无言喊道：“你干什么啊！”

    “没干什么…”无言嘻嘻一笑，眉头对着亚丝娜挑了挑。“就是想抱你了，不行吗？…”

    “你…”亚丝娜羞愤的咬紧了嘴唇。“可是我还没有穿衣服…”

    “有什么关系…”无言义正言辞，满脸正色的对着亚丝娜说道：“我也没有穿，正好大家一样！”

    听到这么无耻的发言，亚丝娜不禁呆住了，这个家伙，这个世界上还有比他更坏的吗？…

    “什么啊！”亚丝娜连忙开始挣扎了起来，企图逃脱无言的怀抱。“快放我下来！”

    “不放！”无言理都没有理亚丝娜一下，直接从床上走了下来，并且往大厅里走去。

    “走！给你做饭去！”

    “等等！等等啊！”亚丝娜挣扎得更加剧烈了，脸上满是羞怒和难以置信之色。“难道你想要以这个状态在家里面跑来跑去吗？…”

    “有什么关系？…”无言再一次的用出自己的五字真言，一边走，一边对着亚丝娜说道：“反正在家里，也就只有我们两个人…”

    “我才不要呢！”亚丝娜歇斯底里的大叫，顾不得护住自己洁白的娇躯，一只手高举过头，随即，一阵粉红色的闪光在上面闪烁而起，携带着这股光芒，亚丝娜一拳打向了无言！

    无言大惊，丝毫没有想到亚丝娜居然会直接动手，连忙侧头闪过这迎面而来的一击，趁着这个空档，亚丝娜身体一旋，从无言的怀中跃起，落在了不远处的地面上，双手护在身前，红着脸，忿忿的瞪着前方的无言。

    “好啊，你居然动手了…”无言狞笑了一声，慢慢的靠近了过去。“既然如此，那我也不客气了！”

    看着靠近过来的无言，亚丝娜惊呼而起，转身就跑，某狼立刻追上…

    没过多久，一声声的打闹声、叫喊声在这片空间里面响动了起来，伴随着的，还有呻吟与喘息…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

