    第一百零二章

    那晚荒唐过后，萧一献感冒了好多天，兵荒马乱了好多天。

    答应求婚简单，后续的事情则复杂不少。

    有的事情，席来州很好说话，譬如他对婚礼在哪里办，婚后跟不跟父母住、住在悉尼哪里这种事情，他通通没个人意见；有的事情，席来州则表现得很强硬，譬如什么时候领证，什么时候办婚礼，萧一献没有置喙的余地。

    除了这些，还有母亲持续不断的“教育”，还有他频繁“出差”誉峰园。萧一献去看心理医生的时候，一直说不出口自己既是同性恋又恐同，就说了这些琐事。

    “我母亲很不喜欢我的结婚对象。”

    “你会因为这个理由而不结婚吗？”女医生问。

    “不会……但有时会怀疑自己是不是真的能给伴侣幸福。”萧一献说，“我母亲说了很多客观现实的理由。”

    “你觉得她说得有道理？”

    “嗯。”

    杂七杂八说了很多，萧一献都没有提及自己同性恋的身份。

    席来州知道萧一献去看心理医生，偶尔了解一下进度。

    两个人坐在沙发上，长腿架在茶几上，抽着电子烟看球赛，席来州问他：“为什么说不出来？”

    “觉得很丢脸。”而且告诉别人这种事，就像拉开窗帘一样别扭难受，萧一献家的窗帘向来是闭得紧紧的。

    “不就是为了克服这种丢脸的感觉，才去接受洗脑的吗？”席来州转过身来看萧一献，“还是你自己说要去的。”

    萧一献懊恼地耙了耙自己的头发，说：“每次去之前我都想说的，但是去到那里，就说不出口。”

    席来州怀疑是医生能力问题。等萧一献再去看心理医生的时候，他开车送他去。

    那是个私人诊所，在不繁华的地段，室内环境很好，医生也很专业，能让人很快放松，但席来州还是决定要给萧一献换一个医生，因为诊所前台兼小妹的眼神老是在萧一献身上溜达，萧一献一对她笑，她脸上就浮现可疑的红晕！

    “那位先生是你的好朋友？”席来州走后，女医生以此作为开头。

    “嗯。”

    “他知道你现在的状况？”

    “知道。”萧一献说，“他认为我只要改变自己的想法，就不会认为同……自己是异类，还可以和喜欢的人结婚。我觉得他说得有道理。”

    母亲说得有道理，席来州说得也有道理，这就是他现下矛盾的点。他真的想过席来州描述的那种生活，和席来州一辈子在一起，有个像甜甜那么可爱的女儿。所以尽管他觉得这样也许有点自欺欺人，但他还是决定听从自己的情感，尝试改变自己的“理智”。

    “什么想法？”

    “……”

    萧一献又有些停滞不前了。

    萧一献告辞时，女医生问：“你那位朋友，是单身吗？”

    萧一献有些犹疑地答：“嗯。”

    “那你方便把他的电话号码给我吗？”女医生说，“我个人对他蛮感兴趣的。”

    “……”

    “萧先生？”

    “……很抱歉，欺骗了你。”萧一献艰难地宣誓主权，手心捏出汗来，“他……是我的。”

    “哦？”女医生更感兴趣了，追问道，“他就是你所说的结婚对象？”

    “嗯。”

    “提前恭喜你们啦！”

    萧一献微愣，这是来自半个陌生人的祝福！

    “看来我们下次见面，可以进入更深层的交谈了。”女医生眼中带着狡黠，笑得灿烂。

    “不觉得我们奇怪吗？”

    “萧先生，这是再正常不过的事。”

    正常。

    萧一献一听到这两个字，便有莫名的热涌涌上心头。后续的心理治疗开始进入佳境，此乃后话，在此不提。

    当天晚上两个人入睡前。

    “我们换个心理医生吧。”

    “我今天终于跟医生说了。”

    两个人不约而同地对对方说。

    “她还说祝福我们。”萧一献有点激动。

    席来州立刻改变主意了，萧一献好不容易跟外人出了柜，要是贸贸然换医生，不知道又要耗多久。

    但……

    “以后你去医生那里，我都陪你去。”

    “为什么？”萧一献下意识想起女医生问号码的事，反对道，“不要，不需要。”

    “我最近没什么事，想多陪陪你。”

    “刘助理说最近你连吃饭的时间都没有，都是边工作边吃饭。”为了一点小事，就牺牲自己的工作时间，后面还不知道要怎么熬夜弥补。

    “我就实话实说了吧，”席来州十分介意那个前台小妹，看起来很清纯……他在这方面总是特别小心眼。“你总是对前台笑，我不喜欢。”

    “人家给我倒水，我不对她笑，难道还学你一样瞪她这么没礼貌吗？”萧一献觉得席来州倒打一耙，“你撩得医生——”

    “你为了个前台，说我没礼貌？！”

    “……”

    吵到后面，萧一献怎么也说不过席来州，生着闷气睡得远远的，不说话了。

    席来州生气地说：“你就会家暴！”

    讲道理，别说他打不过席来州，他连碰都没碰席来州一下，哪里家暴了？

    “我哪有？”

    “冷暴力啊！”

    “……”

    萧一献生气得探手啪地关灯，被子盖过头。席来州摔了枕头，萧一献也没理他。

    房间里黑漆漆的，两个人生着闷气睡着了。

    萧一献睡相不好，又习惯抱席来州，身体很有意识地蹭过去搂，腿架上去。席来州被萧一献搂醒了，气顿时顺了，反客为主翻身抱他，没了睡意。

    朦朦胧胧间，萧一献总感觉好像有什么硬邦邦的东西试图在塞进他腿间。他翻身睡，还是逃不过，他困意满满，眼睛都没睁开就推开旁边的人。

