    林的目光越过前方被铁链栓起来的五头试验体狮牙二十名轻型生化剑士C型，越过在掩体后面严阵以待的整整十名精英突击射手。/首.发落在了洞壁尽头的那六件终极BOSS守卫武器上。

    那是六个淡黄色的肉球，大概直径有一米开外，圆球的质地令人联想到了橡胶和有机物的结合，就像是一个放大了几十倍的洋葱，圆球的顶端有着清晰的四瓣裂口，里面似乎有什么东西在以呼吸心跳的节律搐动，不时从裂口处喷射出白色的浓稠浆汁。在圆球的表面仔细的查看，就可以发觉相当多鳞片一般的东西在上面纵横交错。

    肉球的后方就是一组接连不断闪烁的屏幕，上方有大量的数字和

    “这个是在孵化的卵？”林吟袖试探性的询问道：“还是其他的什么东西，比如生体炸弹之类的？”

    爱默生在后面拿出一样东西噼里啪啦的按了会儿，然后给出分析的结论：

    “不是爆炸物，但是生体活跃能量很强……到里面的东西即使孵化出来，也顶多只能存活不到2，但是付出这样大的代价出现的怪物……！我真是渴望看到他的表演啊！从理论上来说，我们现在也可能制造出这样强悍的生物！唉哟！”

    林大美女对准爱默生屁股踹了一脚，将这位尊敬的科学院院长踹了个嘴啃泥，冷冷道：

    “你希望它将我们打得狼狈逃走咩？”

    爱默生双眼泪水，默默无言，只能去旁边舔伤口了。

    方林沉吟道：

    “前面地敌人这个阵容……明了是回缩固守地姿态！我们现在可以说时间紧迫。若是要硬攻地话只怕损失惨重。但若是拖延到政府军前来地话。只怕就没我们什么事了。”

    “所以。我们现在要做地事情很简单！那就是一面炸毁山洞通道延缓后方政府军地推进速度。另外一面则是要借助敌人地力量了。”

    马达加斯加疑惑道：

    “敌人地……力量？”

    方林点点头道：

    “不错。我们刚刚只是杀掉了那些六亲不认地试验体狮牙七头而已。但是在其余地五条分支岔道上。还有整整接近四十头试验体狮牙等待着敌人地侵入。他们乃是不分敌我地。我们只需要将其引诱到这里…他们自然会充当我们地前导部队。而这个任务就交给你了。

    ”

    马达加斯加咽下了一口唾沫，很显然他拥有幻影分身，行动速度也是诸人之冠，来做这个任务自然是义不容辞，但是这个任务的危险性也是毋庸置的，方林看出了他地紧张，安慰道：

    “你只需要引个四五头来就OKK了，通道当中被栓在一起的试验体狮牙~看起来既悍不畏死，又会疯狂攻击进入射程当中的所有人物，乃是十分完美的肉墙，但实际上却是他们地败笔，因为这些试验体狮牙唯一不会攻击的就是自己地同类。”

    “等到里面的防守部队与引来的试验体狮牙混战之时，变身后的心缘可以很轻松的解决面前五头被栓起来行动受限的试验体狮牙，那就是直接炸活靶地行为。”

    听到自己的任务只是吸引四到五头试验体狮牙，马达加斯加地脸色终于变得好看了些，他越接近方林这个人，越是感觉到他的可怕，表面上看，方林地实力就只有一口井的井口大小，但是你凑近一看，才知道这口井地深不可测，难以见底。

    更令得马达加斯加吃惊的是，方林自然有一种统御人心的能力，这能力几乎是每个上位者都具备的特质－－－－----－个人的力量总盖不过集体的强悍，没有强悍团队的人在IIII世界当中几乎就是个死字-------但是方林的这个特质却是十分温和，若春风化雨，点点滴滴。完全没有其他“老大”的霸气，与哈迪斯那森然若高山峻岩的威严全然不同。甚至还有几分游手好闲的懒惰一般。

    就拿进入本世界来说，方林是唯一一个没有同化变身的人，他从来也没有出过手，一直都在后方优哉游哉，发号施令。但诡异的是人人都没有什么异议，都觉得这仿佛是理所当然，在关键时刻方林一声令下，就没有人会出现半点犹豫的！

    最初马达加斯加也有些不习惯方林这样在后面发号施令的指挥方式，但是后来他惊奇的发觉自己也是不知不觉的认可了方林的指挥，而且自身还出现了一种惰性……

    马达加斯加的引怪战术相当的成功，应该是因为他背后的压力相当之大的原因。虽然本世界可以随时回归梦魇空间，但是他也不想在这个被活生生的赶回去，尤其是在还有整整两个拓展任务的前提下。

    接下来的一切都几乎是完全按照方林的计划上演，在心缘慢条斯理的用自己的手雷轰炸着那几头被锁住的试验体狮牙的时候，方林忍不住有些犹豫。

    林吟袖也看出了他的犹豫与惑，忍不住询问道：

    “你在想些什么？”

    方林眯缝着眼道：

    “我在考虑要不要在此时进行占据同化的问题。现在虽然没有什么十分适合我的对象，但是精英突击射手的手雷威力应该是精神力挂钩的，加上我的计算能力的话，我同化精英突击射手的能力很可能是狙击远程精确面伤害能力。”

    “远程精确面伤害能力？”心缘疑惑的道：“那是什么？”

    方林凝视着战场当中的情况，笑了笑道：

    “类似有激光制导装置地迫击炮。恩，应该就是这种类型。不过我现在又在考虑是不是占据那种轻型生化剑士，似乎他们是最新的型号，大幅度的强化了斩出来的弧月波的向后推送能力。”

    心缘此时卖力地轰炸着前方的那群被栓住的试验体狮牙，这群倒霉的猴+~[的进化体在光电镣铐的绑缚下，只能于有限的空间当中活动。不巧得很心缘的手雷波及范围

    杀伤力之强都是从来都没有遇到过的恐怖。当然若后方的那些轻型生化剑士和精英突击射手可以轻松地将心缘做掉，至少也不会让他这样轻易而举的在那里轰炸。但是此时他们又被三头试验体狮牙~疯狂凶残的撕咬，正是疲于奔命，哪里还有心思来应付心缘呢。

    接下来的清理工作自然是出奇地顺利，各种情景一如按照方林编排的剧本那样上演：心缘先将那拦截在门内起到“活动栅栏”作用地五头试验体狮牙炸掉，然后是被引来的试验体狮牙也与里面的守卫分出了胜负：

    试验体狮牙全部死光，不过二十名轻型生化剑士C型号的数量锐减到了三名，十名精英突击射手还余下七名，不过有两人的胳膊已经被撕扯掉，流淌出了淡白色的营养机能液，他们地武器都是为双手设计的，因此这就代表着他们地战斗能力只剩余下来了投掷手雷，不过肯定是和心缘他老人家没办法比的。

    方林沉声道：

    “注意，制服两名生化战士不杀，挑选身体完好度最佳地，选择一名轻型生化剑士，一名精英突击射手。”

    爱默生他们通过对本世界掠夺来的材料，获得地生化战士的资料已经相当充分，因此对于轻型生化剑士这种大路货来说，他们的弱点已经被研究得十分通透，而精英突击射手近身的招数就只有挥枪托一招而已……所以方林提出的要求十分简单。

    很显然，他这样做的目的就是要看那六个巨大的肉色茧里面究竟孵化出来的是什么东西，进而随机应变来决定方林他究竟是保持现在的全辅助状态，还是利用轻型生化剑士的弧月斩进行强势控场，或者说是占据同化精英突击射手来全力攻击进行DPS输出。

    在按照方林的要求将一切弄妥之后，众人开始慢慢的逼近那六个椭圆形的淡黄色的肉球，这东西给人的感觉不仅是有些恶心，此时上端那六瓣开口的地方，还不时的喷射出白色的浓稠液汁。

    但是就在即将踏入肉球前方十米处的时候，爱默生忽然跳了出来紧张的道：

    “我劝你们还是不要往前面走了，根据我的仪器显示，前方乃是一个用强大磁力营造出来的扭曲空间，里面基本上是全封闭的，时间的流逝速度也会变慢，简单的来说，你们走进去以后，空间将会被放大三倍左右，但是完全无法逃走后退，除非是打倒敌人！”

    “斗兽场一般的死斗吗？”方林淡淡的道：“进！我们来到这里，不就是为了完全的发掘里面的秘密吗？而且可以肯定，这一处规模宏大的试验体巢穴最有价值的东西就在里面！”

    方林一声令下，所有人就义无反顾的冲了进去，当然那两个被打晕的生化改造战士是被老胡拎进去的。冲入磁力空间以后所有人感觉眼前一花，果然若爱默生所说的那样，空间的范围被拓展了三倍，而他们的身后则是多出了一层无形的障壁，想退也退不出去。

    此时林吟袖却看到了那六个淡黄色的肉球后面有着淡淡的虚拟屏幕，上面跳动着进度条，六个淡黄色的肉球当中，完成进度条最高的已经达到了974%，完成度最低的也有8276%。不过遗憾的是根据梦魇印记的提示：这进度条代表的并不是说里面的生物没有被完成，而是代表他们充能的程度，比方说97下方孵化出来的生化怪物表示它孵化出来就只有974%的体力值，而不是想象当中的发育未完全的模样。

    随着方林他们的靠近，这六个淡黄色的肉球巨卵啪啦啪啦的炸裂了开来，空气里面散发出一股刺鼻的腥臭味道，就像是臭鱼烂虾在茅厕当中了一晚上的气味。在淡黄色的腐臭雾气里面，六道绿色的幻影闪电一般的浮现在了空中，然后其中一道以难以置信的高速骤然扑向了马达加斯加！

    这一扑的速度当真是令人震怖，给人的感觉就仿佛是直接破开了空间与时间的距离出现在了马达加斯加的面前！

    而这个时候，被称为“死神”的马达加斯加也展示出了自己的终极实力！他万万没有想到这个BOSS的速度竟是如此强悍，因此马达加斯加也在第一时间内发动了他的隐藏杀手锏－－-------也是他的破坏规则能力，小范围时间冻结！

    只见马达加斯加变身的铁制足刀战士的双眼忽然射出了两道光芒，那两道光芒在身前迅速的似水一般的蔓延流淌了开来，瞬间就形成了一道锐利无匹的月牙形状的空间裂痕，那绿色幻影落入了其中以后，立即外的僵硬，呆滞在了那里！

    马达加斯加营造出来的这小范围时间冻结十分恶毒，而且针对的是所有的东西，任何物品！只要进入了他的空间裂痕当中，时间流逝速度会在短短五秒内加快流逝五十年！也就是说将一个小小少年丢到那空间裂痕当中，五秒后他就是一个老人，将一个崭新的杯子丢进那空间裂痕当中，那么五秒后就是那个杯子在原地被放了五十年的模样！

    用出这招的话。马达加斯加肯定也有相当大的限制，特长属性减点是基本的了，不过他目前最担心的就是方林这个裁决者！此时方林要是存心要杀他的话，那么直接给梦魇空间打个招呼就直接抹杀！不过好在方林似乎没有打算这么做，饶是如此，马达加斯加还是出了一身冷汗，不知道是被孵化出来的BOSS吓的，还是被方林的威慑力所震慑的。

    此时他才想起，面前的这个温和的青年，还是梦魇空间选中的裁决者，所有被选中者的克星！

    不过就在这时候，马达加斯加面前的那空间裂痕居然被绿色的幻影又一下子打破！这一次马达加斯加已经避无可避，被扑了个正着！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)