    接下来。

    韩飞又跟涂天和李恒。

    商议了一下、建立宗门的各种事情。

    关于问道宗山门的问题。

    韩飞决定暂时不立山门。

    大寇们都有自己的地盘。

    要把他们的人马，全都集中在一起也是件麻烦事。

    不如就留在原来的地盘上。

    暂时用圣城的天璇石坊，作为临时的总部就可以了。

    韩飞的打算是，等到古族出世之后。

    灭掉一支太古王族，用古族的地盘来作为山门。

    或者不用等古族出世，直接就去灭掉一支古族。

    古族所在的地方，都是一些修行神土, 用来作问道宗的山门很合适。

    只是那修行神土被古族占据着，并且埋藏在地下深处，不为外人所知罢了。

    韩飞记得有一支古族，名叫蓝魔族。

    在古族当中、都属于不怎么受待见的族群。

    灭掉蓝魔族的话，应该问题不是太大。

    蓝魔族所在地方，搞定了蓝魔神树再净化一番。

    就可以变成适合人族修行的好地方了。

    蓝魔渊里空间够大，灵气浓郁，有地下古城, 还有一个大湖。

    那样的地方用来开山立派，算是上佳之选了。

    不过蓝魔族的事情，得等一段时间再说。

    先确定了建立问道宗的其它事情，山门的事情不是一下子能搞定的。

    卫易没有心思听问道宗的事情，自己回去休息去了。

    韩飞跟涂天和李恒，一直商议到了天亮。

    天亮之后，涂天和李恒就离开了圣城。

    去联系其他的大寇，顺便办些其它的事情。

    比如说天璇石坊。

    以后作为问道宗的临时总部，肯定是要进行重建的。

    现在破败的样子没法用。

    重建天璇石坊，那么就需要各种各样的材料。

    还需要不少的人力。

    这些都得涂天他们去安排。

    韩飞作为带头大哥，那些事情交给别去办就好了，用不着亲自出马。

    韩飞在天璇石坊里边休息。

    圣城里边却是喧嚣一片。

    关于昨夜发生的各种事情，消息飞快地传遍了东荒。

    接着传向了中州，北原和南岭等地。

    十几位圣主级强者被斩杀。

    暗夜君王身死，这两个消息已经够震撼的了。

    可是比起白衣神王成圣, 还有年轻的圣人韩飞。

    以及摇光圣地的老牌圣人被斩杀。

    前面的两条消息，就显得微不足道了。

    不断有人开启域门, 把圣城发生的事情传递了出去。

    这一天北斗震惊, 天下震动。

    中小势力的人和散修，那就是看个热闹。

    各方大势力的人则无法平静。

    都意识到局势将会大变，几乎是所有叫得上名号的大势力。

    纷纷派出了重量级的人物，立刻启程前往北域圣城。

    目的只为去觐见两位圣人。

    而在化龙池那边，姜家圣主带着人终于赶来。

    姜云作为神王一脉的领头之人，他不好当众说什么，不过脸色很是难看。

    倒是第九大寇姜义，厉声喝问道：“姜仁，你还有脸出现在此？

    你干脆再多等几天，最好等上十天半个月再出现好了，现在你来得太早了！”

    “你可知道家族遭遇了什么？”姜仁无奈地说道：“不是我们不想来。

    而是我们根本来不了！有大敌围堵姜家，诸多恐怖人物现身于姜家附近。

    姜家遇到了前所未有的危机，差点儿家族‘底蕴’尽出，快天亮时那些人才退去。”

    姜云大吃一惊：“什么，此事当真？”

    姜仁：“自然是真的，我怎么敢在此事上说谎？对了，神王老祖宗呢？”

    姜仁说道：“神王老祖还在休养恢复，昨晚大敌来袭, 我等无能、累得老祖亲自出手。

    幸好有韩飞韩前辈出手相助, 最终斩杀了大敌, 我们才能平安无事。”

    姜家圣主带人匆匆赶来, 还不知道昨夜的圣城。

    发生了什么惊天大事。

    姜仁着急地问道：“神王老祖没事吧？”

    姜义说道：“老祖没事，只是还没有完全恢复而已。”

    姜仁：“神王老祖没事就好，对了，那位韩飞韩前辈是何方高人？”

    姜云说道：“说起韩前辈，那才是真正的前辈高人，还不到百岁之龄，就已经成就圣人道果……”

    姜云和姜义他们，把昨夜圣城发生的大事。

    给姜家圣主他们说了一遍。

    听得众人瞠目结舌。

    神王老祖竟然突破到了圣人境界。

    这让姜家的人大喜过望。

    听说有摇光圣地的老牌圣人来袭，则让姜仁他们心惊不已。

    好在结果是好的，摇光圣地的老牌圣人。

    被姜神王和韩飞斩杀掉了。

    此时天色大亮，太阳已经升起了老高。

    东荒各大势力的圣主，已经赶到了圣城化龙池旁边。

    可是姜神王没有出现。

    姜家的人经历昨夜的大战，也没有心情去招待各大势力的人。

    昨夜出现那么多圣主级强者。

    说不定就有人，来自东荒的各大圣地。

    姜家的人只是告知，神王正在休养，不知何时才会现身。

    对此各大势力的圣主，根本不敢说什么。

    只能在外面静静地等待着。

    直到快要到正午了，姜神王和彩云仙子才出现。

    其实姜神王没什么事，他主要是在帮彩云仙子续命。

    姜神王一出现，姜家的人立刻跪拜下去。

    口中高呼：“参见神王老祖，参见彩云前辈。”

    听到姜家人的呼声。

    外面的人开始求见：“姬家圣主求见神王前辈。”

    “万初圣主求见神王前辈。”

    “道一圣主求见神王前辈。”

    “紫府圣主求见神王前辈。”

    ……

    神王点头允许之后。

    各大势力的圣主，才被姜家子弟引进了大殿。

    “拜见神王。”

    诸圣主同时参拜姜神王，态度那是非常的恭敬。

    接着各大势力的圣主，纷纷赌咒发誓，昨夜的事情与他们无关。

    眼前的可不止是神王。

    而是成就了圣人道果的神王体。

    这是活生生的当代圣人，可谓是当世最强者了。

    能与之相比的，只有各大势力的底蕴了。

    问题是那些底蕴，都是些寿命无多气血衰败之人。

    就算是出世了，也没有几次出手的机会。

    因为他们消耗不起。

    当代圣人却不存在这个问题。

    对于各势力圣主的话，姜家人当然不会相信，只是听一听而已。

    当然姜家也无力去追究，除非姜家想与天下为敌。

    叶凡和姜义站在一起，并且是以真面目出现的。

    来参见神王的人很多，结果被人发现了叶凡。

    “圣体叶凡，你怎么会出现在这里？”

    不少年青一代的强者，看到叶凡那是双目喷火，杀机立刻透体而出。

    更有人开口喝道：“圣体叶凡，作恶多端，看你今天还能住哪里逃……”

    没想到高坐大殿上方的姜神王，开口问道：“你们想要杀他？”

