
　　张歆悦亲自来到林逸身前，玉手端起放置在红绸玉盘中的那一顶圣冠，为林逸戴上！

　　这一顶圣冠，除了是圣子地位象征之外。

　　更是一件难得的伪圣兵！

　　铸造于万年前，历经无数炼器宗师之手，以各种极度珍稀的神金仙铜连续铸锻数年时间，才达到如此地步。

　　不但具备防御能力,更是可以令人悟性加强，修炼速度加快，其中更是有着数位造化境强者的神通保留，关键时刻，可以催动救命。

　　圣冠加身，林逸并不觉得沉重,反而浑身有些通泰,那种感觉无法言喻，十分舒畅。

　　有着圣冠在身，几乎相当于林逸就是指定的下一任剑宗传人，地位无比崇高。

　　在宗门内，只有掌教与太上才对其有资格管教。

　　其他所有长老弟子，见到圣子，都得行礼。

　　“加冠礼毕，请圣子致辞！”

　　林逸朝着张歆悦微微行礼，而后面朝下方诸多剑宗弟子，开始了早就准备好的演讲。

　　演讲的内容，十分之长,都是场面话。

　　不过在林逸的激情演讲之下，竟是丝毫不觉得催眠,所有人都听得津津有味。

　　“承蒙剑宗栽培，我林逸，今日有幸成为剑宗圣子,今后当与剑宗同荣辱，共富贵！”

　　“吾愿剑宗,人人如龙！”

　　当最后一句话落下之时，整个剑宗仿佛都在此刻颤抖了几分！

　　又仿佛似与天地发生了共鸣,话语中竟是有几分天音，所有剑宗弟子，震耳发聩。

　　吼！

　　也在此刻，从凌霄剑宗后山禁地之中，一头蕴含气运的青龙冲天而起，而后在所有人呆滞的目光中，直直落入了林逸的圣冠之中！

　　“宗门气运加身？”

　　“林逸得到剑宗认可了！”

　　“天呐，这运道也太好了吧！”

　　“有了宗门气运加身，无论修炼还是什么，都将提升数倍！”ŴŴŴ.23sk.com

　　有眼尖之人认出了那一头青龙来历。

　　这是凌霄剑宗的气运！

　　天下万物，皆有气运。

　　只不过，是浓是薄，乃是天定。

　　除了个人气运之外，家族势力皇朝等各种，亦有自身气运。

　　只不过气运缥缈无形，几乎很少发现。

　　气运也关乎着一个人的生死存亡。

　　气运消退，便代表命数已尽。

　　凌霄剑宗的气运,并不算浓郁，三品势力,比上不足比下有余。

　　但有着气运加身,虽说不出具体有什么好处，但无疑是有益无害。

　　而林逸的感知中，自己的气运，竟是在宗门气运的加持下，已经从紫色升华，有了淡淡的金色存在。

　　金色气运，那可是天地主角才能拥有的！

　　而现在，自己随意掰扯几句，就得到了宗门气运认可。

　　林逸都有些不敢相信。

　　难道这也是自己的机缘吗？

　　张歆悦等人则是一脸欣喜。

　　得到宗门气运认可，那说明自己等人没有选错人！

　　有了气运加身，未来林逸的路途会更加坦荡！

　　在诸多惊疑声中，加冠礼毕。

　　张歆悦邀请诸多势力长老，开始入席。

　　整个广场上，已经摆满了桌椅，各种珍稀食材，山珍海味，都是被送了上来。

　　各方势力，根据不同的身份有着早已安排好的座位。

　　圣地长老自然与圣地长老一桌。

　　一品势力与一品势力一桌。

　　真传弟子与真传弟子一桌。

　　林逸则是被安排在了与圣地诸位弟子一起。

　　一桌八人。

　　除了东方曦月，龙萝芙，林逸三人之外。

　　便是其他四大圣地所派来的核心弟子，以及一位一品势力的天才。

　　林逸先是与众人敬酒一杯，便施展气运金瞳，开始一个一个查看起来。

　　这一次，来到剑宗的势力，下至四品，上至圣地，加起来共有上百个势力，能够随行前来的，在宗门内的地位决然不会太低。

　　不说人人都是天才，但最起码一大半都是。

　　而且，天才之中，不乏一些气运深厚之人。

　　这些家伙，身上的机缘可不少。

　　林逸一眼望去，全是光团。

　　虽然大部分都是提升悟性根骨的，但也有一些功法武技神通，甚至还有一些特殊机缘。

　　而且数量还不在少数，粗略数下来，怕是有着二三十个，林逸一时间竟是有些看不过来。

　　现在也不是查看机缘的时候，索性全部一股脑儿的全部收取，待得有空再看。

　　不过其中一个机缘，林逸倒是注意到了。

　　那就是身旁的龙萝芙掉落的！

　　气运为金色，评级为天地主角，潜力也是不低，大圣！

　　【金色特殊机缘：在回去大楚的路上，被人刺杀，掉落悬崖后大难不死，进入一处上古墓穴，得到一位大帝传承……】

　　“乖乖，太熟悉了！”

　　林逸心中微微一动，有几分感兴趣。

　　上古墓穴，其中宝物数量肯定不少。

　　自己现在，宝物虽够，但若是培养自己的势力，那还差很多。

　　最起码，自己的小弟身上，一人一件神器，到时候三千强者齐出，直接横推整个昆仑界……

　　那感觉，想想都刺激。

　　龙萝芙笑眯眯坐在林逸的身旁，眨巴着眼道：“认识我吗？”

　　“认识！”林逸点头。

　　“嘻嘻，我怎么样？喜欢不？”

　　龙萝芙一点都不忌讳，直来直去。

　　原本她还想着考验一下林逸的，但现在光是颜值就彻底将她征服。

　　比起第一次相见，林逸帅了不知道多少倍。

　　相貌没有变化，但给人的那种感觉，无法言喻。

　　桌上众人都是一脸惊愕。

　　这小公主……

　　有点太直白了吧。

　　这才第一次见面，就这么明显？

　　你可是个女孩子啊！

　　虽然林逸确实很帅，但也没有这么白给的吧。

　　东方曦月脸上的笑容也是僵住了。

　　这小丫头哪里来的，怎么抢我台词……

　　而叶孤辰举杯的手，停在半空，微微颤抖，原本想与龙萝芙说的话尽数卡在喉咙之中，脸上满是尴尬之色。

　　“咳咳……小公主说笑了。”

　　林逸也觉得有些尴尬，虽说知道这是自己的未婚妻，但当着这么多人面，而且婚约尚未公开……

　　“没有说笑！！！我可不想因为婚约你才和我在一起，如果是那样的话，我宁愿不要！”

　　龙萝芙一脸认真。

　　“婚约？什么……竟有婚约？！”

　　所有人傻了。

　　东方曦月也有些没弄明白。

　　什么时候的事？

　　林逸也被龙萝芙这操作给惊到了，你到底想干嘛？

　　之前他也听那位公公说起过此事。

　　定下婚约，并没有急着公布，是想看看他的潜力，有没有这个资格与大楚联姻……

　　林逸对此倒是没有什么在意，自己身为大楚臣民，也不可能违背皇命，至少目前，是没有那个资格与实力的。

　　现在看这龙萝芙的意思，显然是打算公布婚约了……

　　自己还什么都没做呢，就得到了那位女帝的认可？

　　龙萝芙根本不在意他人眼光，站起来道：“诸位！”

　　“今日我代表大楚来到剑宗，除了观礼之外，还有一件大事要宣布！”

　　“那就是，我大楚将与剑宗联姻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第124章 123.气运认可，公布婚约！免费阅读。https://xs.23sk.com 