    “吸溜！”

    年迈的灯管嗞嗞作响，濒临一生的极限。

    清冷潮湿的风，伴随着雨水拍入窗檐，让人为之振奋。

    雀斑少年捧着咖啡，苍白的手腕因常年运动不足而变得细弱、凋零。

    他在咖啡里加了5块方糖，甜的腻人。

    “糖能使人大脑运转的更加快速，而咖啡能提神...”

    他抿了下嘴：

    “志保告诉我的。”

    “从这一刻开始，你叫她小哀。”

    “为什么？”

    “因为一些事情，如果你不想她陷入危险的话...”

    榊诚轻声说道：

    “就对她换一个称呼，哪怕是暂时的也好。”

    “...我知道了。”

    雀斑少年没有多问。

    正如宫野大小姐对他的评价那样，他不傻，反而很聪明，否则也不会被称作‘天才’。

    自从宫野大小姐被黑衣人带走后...

    雀斑少年西伯尔·加米勒想方设法的联系对方，可原先她使用的电话、邮箱全部注销，怎么也联系不上，仿佛人间蒸发了一般。

    随后...

    雀斑少年就将注意力集中在了黑衣人的身上。

    他认为...

    带走宫野大小姐的，一定是曰本当地的组织，虽然来源不明，但可以进行调查。

    结果让他大失所望。

    不管是他认识的华尔街大鳄也好，还是刚刚兴起的网路聊天室也罢...

    都查不到关于黑衣组织的信息。

    对方就像披上了哈利波特的隐形斗篷，完全隐入暗中，没有露出丝毫破绽。

    束手无策的雀斑少年，只能暂且搁置计划，一边关注曰本方面的新闻，一边炒股。

    一晃5年过去，黑衣组织的事情没有进展，炒股倒是风生水起。

    恰好不久前电脑的诞生，更是形成一股强大的助力。

    凭借惊人的天赋和商业头脑，雀斑少年在短短几年中，不仅在金融圈站稳了脚跟，还赚取了价值上亿米元的个人资产。

    虽然跟华尔街的寡头、百年家族相比微不足道，可也足以证明他的实力。

    而且...

    他还拜了一位股票圈的大佬为师。

    大佬名叫沃伦·巴菲特。

    ‘下一个时代，一定是科技、多元化娱乐主导的时代！’

    这是雀斑少年在网路聊天室刚刚流行时，发出去的一句话。

    也是这句话，让他受到了沃伦·巴菲特的关注。

    “休斯家族很强大，他们跟明面上的百年家族不一样...”

    喝着咖啡，雀斑少年说道：

    “体量虽然相仿，但休斯家族将目光主要放在政治上，借政治来变现利益...”

    “如果说罗斯柴尔德家族的盈利方式为金融、地产、矿业、能源等以销售为主的产业的话...”

    “那么涉足军工、电网、计算机以及生物制药的休斯家族，更加聪明，需求决定市场，你看休斯家族的这些产业，哪个不是刚需？”

    “而且，通过政治手段，他们可以轻而易举的收敛资产，譬如引发一场战争，米国政府可以在战争中获利，他们也可以，这叫双赢！”

    “休斯家族的胃口很大很大，只要他们想，掀起的风波将遍布世界！”

    “嗯...”

    榊诚点了点头：

    “听起来确实很厉害。”

    “跟他们作对是没有好下场的...”

    雀斑少年显然十分忌惮休斯家族的实力：

    “到了他们这个境界，钱的多少其实没那么重要了。”

    “就算接下来没有任何收入，休斯家族的资产，也足够他们挥霍数百年！”

    “休斯家族有多少钱，我不在乎，反正也不是我的。”

    榊诚淡定的说：

    “我只在乎...”

    “休斯家族的地点。”

    “地点？”

    目露疑惑，雀斑少年有些不解：

    “你是说他们家族的聚集地？”

    “没错。”

    听到这句话...

    雀斑少年的眼神变得不对劲了。

    他打量榊诚，一脸古怪的说：

    “先问怪盗基德，又问休斯家族...”

    “莫非怪盗基德盯上了他们？”

    “你是警察，追寻怪盗基德的脚步，是打算抓他？”

    风儿拂过脖颈，驱散了夏日夜晚的暑气。

    “恰恰相反...”

    喝完杯中的咖啡，榊诚微笑道：

    “FBI现在最想抓的人，就是我。”

    “........”

    砰！

    砰！

    这时，地板下方传来猛烈的枪击声，女人的尖叫、男人的狂吼透过厚厚的混凝土墙，回荡在客厅中。

    “什么情况？！”

    雀斑少年一蹦三尺高：

    “这里可是第七大道最豪华的公寓！”

    “怎么会有枪声？”

    “别怕...”

    抽出腰后的USP，榊诚退下弹匣看了看。

    卖给他枪支的帮派，还算讲规矩。

    至少...

    没忘记给他装满子弹。

    “纽约市发生暴动了啊...”

    站起身，榊诚走向门口。

    “暴动？”

    雀斑少年赶紧跟上：

    “警察在干什么？”

    “当人们心底的恶被唤醒，一切都将陷入疯狂，只有鲜血、死亡才能让他们冷静下来。”

    “这样不会适得其反吗？”

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    好似急促鼓点般的敲门声响起，榊诚笑了笑，弯下腰，从网球袋中...

    拿出了雷明顿M870霰弹枪。

    “你...你...”

    雀斑少年惊得后退半步，骇然道：

    “你想干什么？”

    门外传来了悉悉索索的谈话声，暴徒们似乎想破门而入。

    “他人的鲜血，会助纣为虐，激发人类原始的兽性。”

    咔嚓一声上膛，雷明顿M870的枪口对准大门，榊诚幽幽的说：

    “而从自己体内流淌出的血液，会让人们感到恐惧...”

    “屈服不会改变现状。”

    “唯有以暴制暴，才是尊重生命的表现！”

    说着，榊诚忽然拉开房门，门外的两名蒙面暴徒愣了一下，还没来得及说话...

    轰！！！

    枪口喷射火焰，狂暴的弹丸挣脱束缚，好似被鞭笞的烈马，嘶鸣声中，一往无前。

    直接贯穿了两名暴徒的胸膛。

    鲜血、弹孔，泼洒在光滑的墙壁上，缓缓流淌，粘稠的好似胶水。

    雀斑少年呆呆的望着这一幕，久久无言。

    “别愣着了。”

    榊诚拍了下他的肩膀：

    “你还没回答我...”

    “知不知道休斯家族总部所在地呢！”

    “知...知道...”

    “很好。”

    握住拉管，榊诚为手中的泵动式霰弹枪重新上膛：

    “收拾收拾东西，半个小时后出发！”

