    弓箭猎虎这个名字看起来似乎挺威风的，实际上猎虎两个字和狩猎老虎完全没有任何关系。

    Rakko这个词汇其实更多是指的海獭。

    和海獭一样，她有着灵敏的听觉和敏锐的嗅觉。

    只是这件事情并没有让她有多骄傲。

    反之，因为自己是无能力者的缘故，她常因为自己没有才能而自卑。

    再加上天生存在感薄弱的特质，这让她几乎没有多少说得上话的朋友。

    为什么？

    唯一让她觉得欣慰的，是她还有一个关系亲密的妹妹。

    可是妹妹弓箭入鹿醒来的第一件事情，却是飞奔出去找帆风润子。

    这对守护她好几天的弓箭猎虎而言，是天大的打击。

    为什么呢？

    瘫坐在地上，弓箭猎虎的面容有些扭曲。

    脸上早已分不清是泪水还是鼻涕。

    为什么呢？

    她第三次向自己质问着。

    是因为没有才能？

    因为是无能力者？

    因为不能使用能力，就没有用了？

    即便是那么努力，也没有人需要她吗？

    连小入鹿也舍弃了她。

    那谁需要猎虎呢？

    实在不行的话，就......

    “猎虎？”

    逐渐沉浸在自己世界里的弓箭猎虎，忽然被一个略微有些熟悉的声音拉了回来。

    其实她很想吐槽，自己的名字更多是海獭的意思，而不是狩猎老虎。

    对方的读法是错误的。

    但这种时候，她也顾不上那么多了。

    用衣袖擦了擦脸，至少让自己没有那么难看。

    弓箭猎虎看向了身后的人。

    “是......是你！”

    很少有人会给弓箭猎虎留下很深的印象。

    由于她有些自卑的性格，对于见过的人，她几乎都是过目就忘。

    就算是经常在一起玩耍的小伙伴，她也仅仅是凭借着对方的一些特征记住她们。

    只有白泽，她的印象很深。

    因为他是那天唯一一个回应她的人。

    如果那天他没有出现的话，她不知道要找医生找到什么时候。

    “你姐姐恢复了？”

    看了看空荡荡从床铺，白泽故意这么询问道。

    “是......是的，她恢复了，应该是去上厕所了吧。”

    吸了吸鼻涕，弓箭猎虎撒了个谎。

    她只是不想让别人知道她的伤心事罢了。

    “嗯，的确恢复的很不错。”

    拿起了床头的病历本，白泽像模像样的看了起来。

    上面的内容和之前没有什么区别，也就多了几次换药记录。

    看样子才人工房方面是彻底放弃了这姐妹俩。

    连输的液都是那种极其廉价的，顶多就是保住她的命。

    她能熬过来，除了本身的体质就不错以外，更多还是弓箭猎虎无微不至的照顾。

    “看来你这几天你挺辛苦的，干得不错。”

    将病历本放回远处，顺便将其还原，白泽不动声色的夸赞道。

    他知道，陷入这种情况的弓箭猎虎，就应该多用赞扬的方式。

    因为一个简单的赞扬，对于一名十分自卑的孩童而言，足以让她的心情好上一整天。

    “没......没有啦，这是我这个当姐姐的应该做的。”

    白泽的话还是很有效果的，至少她看起来没有之前那么沮丧了。

    安慰弓箭猎虎一番之后，白泽也打算离开了。

    因为他可没有忘记自己此行的目的。

    来她这里，只算是一个小插曲。

    “那个......”

    看着白泽离去的身影，弓箭猎虎鼓起勇气开了口。

    “还有什么事情吗？”

    白泽停下脚步，看向了这个眼神不断在躲闪的小家伙。

    “我可以被你需要吗？不......我的意思是，你需要我吗？我什么都可以做的！就算不会做的，我也可以学！我学的很快的！我......我真的什么都可以做。”

    弓箭猎虎想表达一些什么东西，可因为极少和外人交流的缘故，她表达起来模糊不清。

    差一点把自己给急哭。

    “我现在就需要你尽快成长，直到你能帮到我的那一天，可以吗？”

    白泽并没有说你现在还帮不上我，或者说我不需要之类的话。

    而是巧妙的给予了对方一个希望。

    这个希望，足以支撑她渡过目前的难关。

    “嗯！我可以的！”

    白泽的话，瞬间让颓废的弓箭猎虎充满了动力。

    毕竟现在的他对后者而言，就像是落水之后唯一的一棵救命稻草。

    就算他的话再怎么没有营养，在对方的耳中就会完全转变为另外一种意思。

    “加油，我等着你成长的那一天，小猎虎。”

    “嗯！”

    语法什么的已经无所谓了，狩猎老虎就狩猎老虎吧。

    从今天起，猎虎不再是弱小的海獭，而是狩猎老虎的Hunter。

    “小猎虎？”

    已经和帆风润子见过面的弓箭入鹿回来之后，看到坐在地上的弓箭猎虎，赶紧跑上前扶起了她。

    “小入鹿。”

    弓箭猎虎咬着自己的嘴唇，甚至有丝丝鲜血从嘴角溢出。

    泪水已经止不住的流了下来。

    这不是因为难过，而是因为兴奋。

    “小猎虎你怎么了？医生！医生！”

    看到弓箭猎虎的嘴角流出了鲜血，弓箭入鹿也开始着急了。

    小入鹿，我终于找到了！

    那个认为我是必要之人的人。

    能够称之为挚友的人。

    可以当做心灵之友的人！

    先不说弓箭姐妹俩。

    白泽离开这里之后，就直奔食蜂操祈最开始跟他说过的病房。

    为了不引起外界的注意，食蜂操祈后来也是以一名伤者的身份住进了这一层的病房。

    只是他到地方的时候，并没有看到食蜂操祈，倒是遇到了另外一个人。

    “白泽？”

    那个手里拿着病历本，刚从食蜂操祈房间里出来的人，正是被白泽救下的远峰叶理。

    多亏白泽的救助，她康复的速度是其他人的好几倍。

    受伤比她轻的人还在床上昏迷不醒呢，她就已经能下床走路了。

    甚至还穿上了自己的白大褂，做起了自己的老本行。

    “小食蜂她在吗？”

    小猎虎叫顺口之后，叫起食蜂操祈的名字时，他居然也下意识的使用起了小食蜂这种称呼。

    嗯......叫起来其实还是蛮顺口的。

    “小食蜂？你不是送了他两张机票，让她带着桃莉去夏威夷了吗？”

    “？？？”

    远峰叶理的话让白泽有些懵逼。

    自己啥时候送食蜂操祈机票了？还是去夏威夷？

    去那边干嘛？学开飞机吗？

    “那孩子可是很高兴呢，说回来之后一定会报答你。”

    “......”

    是谁？是谁给她的机票？

    对了！肯定是那货！

    在脑海中搜寻一番后，一个叼着雪茄的金毛猎犬浮现在了他的脑海里。

    知道他想把食蜂操祈还有御坂桃莉送出去的人，只有那只金毛猎犬。

    绝对是他干的！

