
　　雪球带着戴琳和阿里继续往前走。这时周围空气已经越来越热，雪球出了一身汗，就跟一只从水里捞出来的毛球一般。

　　这时，一些长得更加怪异的生物开始出现。

　　比如长得像僧帽水母的，用触角在地上蠕动爬行的——呃，火母；

　　用腹鳍的骨条支撑着肥大身体在地上爬来爬去，能口喷火焰的红毛怪鱼；

　　头上顶着小壳，不小心撞到什么的时候会“嘭”的一声炸裂，喷出体内岩浆的怪蜗牛；

　　以及不对称地长着数不清腕足的像倒立行走的菊花一样的动物……

　　真是丰富多彩的岩浆生物群。

　　雪球和阿里将这些生物通通看作敌人，但戴琳却尝试着将每一只动物都收进灵田。

　　其中血痰怪，还有火母是可以收的。这些生物低级，也没什么智慧。

　　但其他的生物大多都比较高级，收起来很劲事不说，还总是被消磁消死。

　　有时候还会有一些火属性的植物。戴琳将它们都收进灵田中的火元素结界养着。

　　雪球和阿里看戴琳乐此不彼地收着各种用处不明的动植物，脸上露出“主人这是在干什么”的奇怪表情。却又忍住不说。

　　戴琳也懒得跟这两个家伙解释。天籁小说网

　　不过戴琳有个小疑惑：这些生物，大多看起来不像是主动攻击的生物。为什么雪人要以它们为敌呢？

　　面对戴琳的疑问，雪球没有多解释，只说：“走下去您就知道了。”

　　雪球这话听上去像是网络诈骗，但戴琳决定相信雪球，继续往下走去。

　　此时从深度来看，戴琳他们所在的地方，跟后土城的火烈蚁巢应该差不多，因此怀疑是同一处火山源。只不过后土城那边是岩浆的分支，已经冷却成了各种火属性矿石。而这个地下，却仍然是活跃的岩浆。

　　就这样又垂直往下探了一公里左右。这时空气已经火热到人很难立足。前方红光四射，已经远远能看到流体状的岩浆就在前方。

　　不过雪球给了戴琳和阿里一人一颗晶莹剔透的冰冷珠子，说这叫【避火珠】，将它含在口中，可不惧火焰甚至岩浆。

　　戴琳试着含了一颗，果然见效奇快。顿时身上一阵清凉，之前的炎热一扫而光。

　　但是也是从这里开始，火元素生物的攻击性突然大了很多。那些长得奇奇怪怪的生物，纷纷向戴琳一行进攻。雪球和阿里纷纷使出浑身解数，跟数不尽的火元素生物死战起来。

　　戴琳的主属性严重不适合在这种岩浆附近战斗。不过为了测试避火珠的威力，戴琳仍然决定让雪球和阿里带着他往岩浆深处走去。

　　“岩浆我们可以进去试试，但不能走得太远了。否则非常危险。切记不能让那结岩浆怪们轻易碰到你们的身体。另外，如果觉得避火珠效果减弱，身体感到发热，请务必跟我说！”雪球出言警告。

　　戴琳点点头，用脚试了试岩浆。只见脚上白光涌动，却是避火珠阻止了岩浆烧脚。

　　进入岩浆的一瞬间，一种非常奇特的感觉顿时传遍了戴琳的身心。

　　岩浆不但密度非常大，而且粘性极强，正常情况，戴琳腰部以上都会浮在岩浆面上根本潜不下去。再往下走，需要特殊的“潜水诀”来强行往下潜。

　　当戴琳整个头都进入岩浆时，他能感到一股巨大的浮力要将他排斥出岩浆，需要不断地用法力来抵消掉这种斥力才能继续下潜。口中的避火珠发出一道白光，在身体表面形成一层非常薄的防护层，有效地阻止了岩浆接触到身体。

　　在岩浆之中，各种奇物的生物就更多了。它们的形状一般来说都非常古怪，体积也不大。但是有个特点，身体坚硬沉重，力大无比。

　　想想，在岩浆这么大的密度与粘度之中都能自由游泳的生物，它们会是什么体力？

　　更糟的是，这些生物无一例外都在试图攻击戴琳一行人。

　　雪球手中魔法物品的光芒闪现不断。他这次也是带来了冰雪派许多魔法物品，专门为了保护戴琳。

　　阿里也是身经百战的战士。虽然周围环境严重不适，但还是能将试图靠近的生物杀死。

　　戴琳则召唤了一些从拜国祖坟那里挖来的火元素藻类放到周围来防护自己。那些藻类戴琳称之为【美人藻】，因为它们在岩浆之中的体态极为妖娆。任何试图接近美人藻的生物都会被缠住，整死。

　　原本以为用自然法力攻击这些火元素生命应该效果非常低。但后来发现或许是岩浆中极缺自然能量的原因，这里的生物对高强度的自然法术几乎没有防御能力，杀起来挺快的……

　　戴琳还在岩浆之中发现了一只新生的火元素生命。跟其他生活在岩浆里的生物不同，它是真正的火元素聚集起来后形成的生命，就像水元素小篮子一样。它在空中自由变幻着身体，看上去很漂亮。但是发现戴琳等人的瞬间，它也化作一个火球扑了上来。

　　这个火元素生命可能刚形成不久，性格有点憨憨的。戴琳张开囚牢戒指对着火球，一下就将火球收了进去。

　　然后戴琳将囚牢戒指往灵田一扔。

　　当年小勺子有办法将小篮子变成灵田生物，戴琳相信小勺子也有办法将这个火元素生命收伏。

　　——给小勺子足够时间的话。

　　虽然戴琳三人实力上都足够给力，但戴琳发现这里的整个地层都已经不再是硬壳，而是界于流体与非流体之间。他们现在所处的地方也似乎不断地无规律流淌。

　　而且在岩浆之中，戴琳一直严重依赖的“聆听自然”也失去了作用。强行往深处闯的话，倒不是不行。不过在这里面时间一长，只怕到时候连方位都找不到。

　　“主人，我们应该回去了。”雪球此时也感觉到自己正被岩浆的暗流拖走，于是着急地对戴琳说道。

　　“也好，走吧。”戴琳本来是潜入岩浆感受一下，并顺便看一些那个野生的火元素结界。

　　不过再走下去太危险了，戴琳想了想，还是放弃了这个打算。

　　三人放弃下潜，很快就浮在了岩浆面上。然后开始向上爬。爬了三四百米三人才松了一口气，将口中所含的【避火珠】还给了雪球。

　　“这【避火珠】好厉害！偶做梦都没梦到过能进入岩浆之中。”阿里由衷地称赞。

　　雪球连忙谦逊地说：“那是我们雪人……”

　　“你们雪人为什么要挖一条如此之深，直接通到岩浆里的深井？”戴琳突然打断了雪球的话。

　　戴琳注意到，这并不是一个天然熔洞，而是雪人开采的——雪人吃饱了没事干，开那么深的井干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第263章 潜入岩浆免费阅读。https://xs.23sk.com 