    第385章豆汁

    低头看一眼小弟，眼眶含泪的高觉明瘪着嘴，快有放声大哭的趋势，忙拍拍他的头，低声道。

    “小弟，你可别哭啊，会被人笑话的！姐姐就会离你更远。”

    “可是姐姐都不理我了。”

    “她一会儿就会想起你的，可千万别哭，没人会喜欢爱哭的小孩。”

    坐在欧峰后座的李小玉，出去几米远才想起，还有个小屁孩。

    “小明，快点呀，你不是饿了吗？让你哥搭你！”

    欧峰听她还有闲心去关心一个小男孩，心里有点发酸。

    自己就在她身边，就看不到这么帅的一个人在吗？

    “玉儿，你想吃什么？”

    李小玉听到这亲切的称呼，吓得差点从自行车后座跌下去。

    “那个欧大哥，你能不能别叫得那么亲热，有点吃不消啊！”

    欧峰嘴角勾起，他要的就是这种效果，现在就得让她适应这种称呼。

    不作任何回答的欧峰，加快速度向刚才他们吃饭的饭店蹬去。

    那里的各色小吃，肯定能让她喜欢。

    武子安在车里看着像愣头青的营长，从那飞驰的车速上，就能感受到营长的喜悦。

    这次双喜临门，以后他们都不用晚上加练了吧。

    有了喜事的营长，肯定不会一直揪着他们不放的。

    真是想不到，营长年纪轻轻就有那么多人喜欢，还是长得好看有优势啊！

    可惜的是自己老娘，没把他生得好看一些，不然他也能体验一把营长现在的滋味。

    饭店服务员小王，又见到那个高大好看的军人，出现在门口，心想他一定是来找她的。

    心如小鹿乱撞，羞红着脸揉着长辫，上前柔声问道。

    “同志，还要吃点什么，我们这里什么都有，快请里面坐。”

    李小玉听出她话里的意思，了然地看一眼欧峰，还装没吃饭，已经有人给你泄底了。

    欧峰低头，眼里带笑地看着她。带她走到窗边的位置，拉开椅子，让她坐下。

    “在这等一会儿，我去给你买吃的。”

    欧峰掏出钱包，将钱和票券拿出，全放在柜台上。

    指着牌子对服务员道：“每样小吃都给我来一份。”

    服务员小王惊喜地捂住脸，满心欢喜，没想到这个男人跟他说话了，好激动！

    眼冒桃心地对欧峰笑，后进来的武子安看不下去了，生怕一会出现流血事件。

    重重地敲在柜台上，高声喊道：“买早点，每样都来一份！”

    被震醒的小王，哀怨地看一眼欧峰，却没有得到一个眼风。

    用怨恨的眼神看向武子安，看我嫁给他后，怎么收拾你。

    一个大头兵，敢跟我大呼小叫。

    欧峰把钱票交给武子安，自己则回座位旁。

    不曾想看到的却是那个小屁孩粘在李小玉身边，叽叽喳喳个不停。

    他手痒得恨不能把这小崽子扔到马路上去，一切挡在他和李小玉面前的都是该扔出去的。

    拉开椅子，坐在李小玉的右边，一个眼刀飞向高觉明和高觉新。

    没一点眼色，还在那说个不停。

    高觉明被吓得闭紧了嘴，不敢再吭声。

    听得兴起的李小玉，奇怪的看向高觉明。

    “小明，怎么不说了，听得正兴起的时候，接着说啊！”

    “姐姐，我饿了，没力气说了！”

    保命能力很强的高觉明，不敢说出实情，他怕这顿饭都吃不成，就得被扔出去。

    只得说小兽，还是有很强的危险感知能力的。

    如果他再多言，肯定会被某个不良之人扔出去。

    “玉儿，想听什么，我说给你听！”

    李小玉一听到他的声音，耳朵又开始痒了，还动了动。

    欧峰很想伸手摸摸那能动的耳朵，在他眼里李小玉的一切都是可爱的。

    他更加地用低沉的声音，犹如在李小玉的耳边，对她接着高觉明的话题讲述，店里这些小吃的由来和做法。

    娓娓道来，让李小玉沉醉于那充满磁性的声音中不愿醒来。

    “吃的来了！”武子安一道宏亮的声音，惊醒李小玉。

    感觉失态的李小玉，觉得她有花痴的潜质。

    于是在心里一再地告诫自己，不能再被欧峰的声音蛊惑。

    见李小玉很快就神清目明，欧峰内心对她很是佩服。

    他可是经过特殊训练的，能用声音给人催眠。

    还从来没有人，能逃过他的催眠的。

    看来这小丫头的精神力不错，刚才之所以能中招，是没有防备心才被迷惑的。

    没想到外界的一点声音，就将她唤醒。

    被他催眠的人，不经过他的唤醒，会沉睡十个小时。

    豆汁、焦圈、面茶、豌豆黄、驴打滚、糖火烧、艾窝窝、麻豆腐……

    欧峰将一碗豆汁放在李小玉面前，笑着问道：“真的要喝吗？”

    李小玉点点头，前世她没来过京城。

    对于豆汁，只是闻其名，并没有真的尝过。

    既然到了这里，怎么也得尝尝。

    有了心理准备的李小玉，端起豆汁，轻轻地喝一口。

    整个人都呆住了，吞也不是，吐也不是，只有两个眼珠子动来动去的。

    见桌上的四个男人，都憋笑地盯着她看，这下更不好意思吐出来了。

    只得眼一闭，吞下肚。内心却哀嚎不已，妈呀！这是什么味啊！

    又酸又臭还带股馊味，莫不是给他们拿的是坏的。

    这个跟豆浆的区别太大了，她再也不要尝这个味了，太难吃了！

    烂着脸皱紧了眉头，欲哭无泪地看着欧峰。

    欧峰伸手端走她面前的豆汁，将面茶放在她面前，示意她尝尝。

    只有碗却没有勺子，也没筷子，李小玉看一眼四周吃早饭的人。

    只见那些喝面茶的人，一手端碗，沿着碗边转圈喝。

    李小玉也学着人家，沿着碗边转圈的喝。

    像自家炒面的味道，不过这是咸味的，不像她平日里吃甜味的时候比较多。

    欧峰好笑地看着她吃，小丫头很放得开，根本不做作，是个率直的姑娘。

    喝两口，将嘴里的怪味压下去后，李小玉仍对豆汁的形成很好奇。

    “欧大哥，那豆汁是怎么做的，怎么味道那么怪？你们受得了吗？”

    (本章完)

