    拓跋紫回到空晴台已是深夜，简单清洗一下，便上床歇息了，到了次日接近晌午才醒来。

    刚洗漱完毕，冥北凉便端着午膳进来，后面还跟着一个乐元公主。

    冥北凉在拓跋紫旁边坐下，正帮她盛着粥，乐元公主也“啪”地一声在她对面坐下，一脸的八卦兮兮。

    “想八卦什么，等我吃饱再问。”拓跋紫含住冥北凉喂来的粥，睡太久饿得前胸贴后背，暂时没力气应对她的八卦。

    “谁说我是来问八卦的，我是来讲八卦给你听的！我要是来问你八卦，七哥哥才不会让我进来，说影响你用膳！”乐元公主前半句话很兴奋，后半句话很委屈。

    拓跋紫又含了一口粥，看了某位爷一眼。

    某位爷面无表情地继续喂她粥。

    好吧，真有够冷的，一个多余的表情都不给。

    拓跋紫不看他了，看向乐元公主，“什么八卦？”

    乐元公主又来了兴致，脖子往拓跋紫面前一伸，开始声情并茂地讲述，“我一大早出去散步，就听说昨夜狐后回来后，连仪容都没整理，全身上下黑乎乎的就召集整个白狐宫上君以上尊衔的高手，说圣女是被她害死的，白浔也是因为这个原因，才会流落到人界的！”

    拓跋紫喝粥的动作微顿，虽然她早就猜到这些跟狐后有关，但其中详情她并不知道，心中不由燃起兴趣，想听。

    某位爷脸色却有点冷，瞥了一眼乐元公主，“离远点，小声点，紫儿听得到。”

    乐元公主撇了撇嘴，把脖子缩回去，心想七哥哥要不要这么小气，连靠近拓跋紫都不可以，我也是个女的。

    拓跋紫额头滑下三条黑线，知道冥北凉是嫌乐元公主说得太激动，口水都快溅她碗里了。

    停了一会，乐元公主继续声情并茂地讲述，只是不敢再那么大声……

    当年狐族与龙族交好，魔尊与上古之王交战之前，怕狐帝相助龙族，便刻意接近狐族寂婆……也就是寂娘，与寂娘有了私情。

    魔尊能设计让狐帝与圣女有染，也是通过寂娘相助才能奸计得逞。

    随后寂娘还相助魔尊，将狐帝压在了神山之下，但寂娘也在这场战役中被魔尊牺牲掉，葬身火海。

    而狐后想让圣女散尽灵力而死，又不敢亲自出手，便到寂娘葬身火海之处，用灵力唤醒寂娘的尸身。

    寂娘因与魔尊在一起，体内有了魔性，尸身被唤醒之后，成了半魔半鬼。

    在狐后的暗中帮助下，寂娘潜进闵瑶山洞府中，杀了圣女。

    杀死圣女之后，狐后想灭了寂娘。

    寂娘为保命，刚好狐后当时怀着白浔，便化成魔魂附在了狐后胎中。

    白浔怀了几万年才生下来，一生下来就被寂娘这条魔魂带走，扔到了楚府门口，寂娘也一直附在白浔的神识中。

    “这寂娘背叛了狐族，不是什么好鸟，但狐后也不是什么好鸟，为了自己的私心，就想置圣女于死地。只是她万万没想到，她想利用寂娘杀了圣女，最终却害了自己的亲生女儿！”乐元公主最终说道。

    “呵，何止如此。”拓跋紫听完，冷笑一声，“狐后根本不知道，寂婆没有替她杀了圣女。”

    这人心啊，真的是一个比一个毒。

    寂婆没杀圣女，肯定不是因为心慈手软，而是故意想留着圣女，说不定哪天圣女就从洞府里出来了，然后为自己的儿子与狐后来场夺位之争，那狐族自然便会大乱。

    可这两个女人算计来算计去，万万没想到圣女会为了留给亲生儿子一点点灵力，甘愿破了自己的丹田，提前结束性命。

