    当枪声出现在林地间。

    这场战斗的性质已经彻底改变。

    靠着直觉闪过一次枪击的陆靖不退反进，刻意让自己的身形与石坚重叠，让隐藏在其后方的枪手不敢随意开枪。

    经过刚才几轮碰撞，知道自己的实力不如眼前这猎妖师的石坚有心撤退。

    然而这边的脚步刚一挪动，只觉得头脑一阵刺痛，身形倏然凝滞。

    等他回过神来，脖子边上已然被架起刀锋。

    陆靖抓着石坚的肩膀绕过半圈，让他背对着自己，直面枪手所在的方向，同时后撤几步，找了棵树木做为盾牌挡住后方可能出现的枪击。

    另一边的王守义有样学样，直接拉了一名护院充当盾牌，肩膀处的血洞让他的动作有些歪斜，脸上挂着冷汗，靠到陆靖附近高声喊道，

    “陆靖，这帮家伙不对劲，私藏枪械，豢养妖怪，算上那名遮遮掩掩的家伙，队伍内至少两名修行者，这绝不是护院该有的配置......现在怎么办？”

    刚才要不是陆靖提醒，自己恐怕已经死在这儿。

    这样的想法让王守义在受伤后下意识的将陆靖当成了决策者。

    “让他们停火，否则宰了你。”

    将刀锋下压，切开石坚脖颈处的皮肉，陆靖冷声说道。

    这种隐藏在暗处，不明数量的枪手最是麻烦，陆靖和王守义都没到铜皮阶，一旦被击中要害，同样是致命的。

    事实上这也是朝廷如今能对民间修行者实行高压管理的主要原因。

    这还只是普通的枪械，真要是换成那些特制火器，铜皮阶的同样扛不住。

    “你们死定了，这周围都是我们的人，现在放下刀投降，说不定我会考虑饶你们一命。”

    面对来自陆靖的威胁，石坚不仅没妥协，甚至反过来用枪手的存在威胁他们。

    “放心，我们死之前，你应该已经凉透了。”

    挪动刀柄，下山虎往前逼近几分。

    “等等......有什么事可以商量，你们都别开枪！”

    眼见得陆靖真要下手，石坚脸色铁青的喊道。

    他不想死，至少不能死在这种鬼地方。

    “让所有枪手都从藏身的地方走出来，至少有三个人。”

    陆靖说话的同时看向王守义，用眼神示意他腰间的转轮手枪，后者当即会意，一手抓着护院，一手搭在枪柄上，只要这些枪手出来，立刻动手。

    “喂，你们几个都......”

    砰！砰！砰！

    突如其来的枪声，陆靖只觉得身前的石坚一阵抽搐，紧接着便没了声息。

    不只是石坚，就连王守义挟制的那人也被隐藏在暗处枪手干脆利索的干掉。

    “能判断出枪手的位置吗？”

    抓着石坚瘫软下去的尸体，陆靖沉声说道，

    “我能锁定一个，左前方，十点钟方向。”

    “三点钟方向有一个。”

    “只找到两个，再加上那个蒙面人，只能撤了，待会儿分头走，山脚下停车的地方汇合。”

    这是现在唯一的选择，可就在陆靖准备撤退之时，身前的石坚却是突然发出一阵低沉的嘶喝声，原本跟滩烂泥似的身形陡然变得僵硬，两条耷拉在身旁的臂膀更是以反关节的姿态扭转。

    察觉到异状的陆靖毫不犹豫的挥刀砍向石坚的脖颈，可这一次，并没有想象中的直接砍断他的脖子，陆靖能够明显的感觉到下山虎每前进一分，阻力都在增加！

    一脚蹬在石坚的背心，顺势抽刀后撤，在枪声再度响起前转到之前背靠着的树木后方。

    本该被陆靖一脚踹飞出去的石坚此时却只是趔趄向前走了两步，旋即直接转过头来。

    此时的他脸色呈青白，瞳孔收缩成黑点，口中钻出两枚犬牙，半边脖颈被切开，甚至能看见里边的脊椎。

    即便如此，石坚依旧一滴血都没流，两缕灰黑色气雾钻入他的鼻孔的瞬间猛地绷直双腿向前冲出，直奔陆靖藏身的树木。

    只一拳就砸断了碗口粗的树干！

    然而陆靖这时候早已冲进后方的灌木。

    “对方的队伍里有术士，别回头，分开跑！”

    从石坚突然转化成僵尸开始，陆靖的心便彻底沉了下去。

    临走前陆靖特意看了王守义挟持以及之前干掉的那两个护院，他们都还是尸体，这让他松了口气的同时坚定了分头行动的想法。

    尽管仍不清楚为什么一名术士会突然出现在这种地方并且跟宝芝堂的三掌柜扯上关系，但陆靖可以肯定的是药圃受到大面积污染的事情跟他们脱不了干系。

    枪声在身后接连响起，陆靖庆幸于自己背着猎妖匣，而周围的环境又是林地，密集的树木和石块都能充当他的临时护盾以及迟滞追兵的障碍物。

    做为常年在山林间行动的猎妖师，这种地形无疑是陆靖的主场，他不信那些枪手的体力能跟自己相比，这段时间凭着山魈啸月图带来的呼吸法门，陆靖的体力相较于常人强的可不是一星半点。

    事实也确实如此，在陆靖七拐八绕的一阵飞奔后，枪声逐渐远去，追兵只剩下那头僵尸！

    虽说看不见它的身影，但这家伙蹦跳时砸在地面发出的声响很容易就能辨认出方位，就在陆靖身后十几米外的位置穷追不舍。

    这个距离对陆靖来说勉强称得上是安全距离，只要能跑下山，进入太阳能够直射到的区域，他不信这僵尸能跟出来。

    可就在此时，陆靖猛地听见前方的灌木间也是出现了不小的动静，由于视野受阻，他只能勉强判断出有东西正在飞速向着他靠近。

    王守义跟自己走的不是一个方向，他也不可能在林地间跑的这么快。

    那就只有一种可能性。

    敌人！

    那群家伙的后手？

    对方靠近的极快，陆靖此时也顾不得那么多，持着手弩向声音传来的防线连续扣下扳机。

    叮~叮~

    一连串金属碰撞声让陆靖下意思的蹙紧眉头，看来对面那家伙是有备而来。

    眼见得即将撞上，陆靖自是不可能在这时候退缩，惊魂与惑心两种术法蓄势待发，就在林木间闪出一道身影的瞬间尽数用了出去，凌空跃起，挥起下山虎直刀当头斩落。

    这是陆靖当下在不使用狂怒这张底牌时的最强手段，然而出乎预料的是这道黑影丝毫没有因为惊魂和惑心停哪怕半步，如出膛炮弹般直接撞翻了陆靖！

    只看到一团色彩艳丽的绸缎，陆靖整个人便横飞而出撞断两棵小树，陆靖只觉得胸口一阵剧痛，呕出一口血才勉强理顺气息，垂眼看向持刀的双手，它们正因为刚才的反冲力而止不住的颤动。

    饶是陆靖此时眼中也不免浮现出一抹惊骇。

    那究竟是什么东西？

