    对一个修行者来说，别说一盆米饭了，就是十盆，一百盆，真想吃，那也是吃得下去的。

    韩非是硬着头皮，塞下了这一盆米饭的。

    他发誓：没有特殊情况的话，自己再也不来师兄家吃饭了。这简直，就是要命嘛！

    至于王大帅以后的命运如何？这事儿，韩非就管不了了，只能让他自己看着办了。

    白露吃完了一盆的饭，这才笑呵呵地看着韩非：“小师弟，小九行不？你可不知道，这次可是你嫂子我特意去找说媒的，找的殷老太太。这老太太看小九，跟看她孙女似的。也是认可了你的实力和天赋，这才让你去的。要不然啊，这关可不好过……”

    韩非一脸懵逼地看了王大帅一眼，只见后者递过来一个眼神，似乎说我也不知道啊！

    韩非不由苦笑：“嫂子，我这有女朋友的人，不合适。而且，我一心只向大道，没空啊！”

    白露顿时拍了拍桌子，教育道：“是，我知道小蝉好，人也漂亮，你们感情也深。但是，人得往前看。有些事情，发生了就发生了，不能太为难了自己。”

    韩非心头无语：你们都知道什么啊？夏小蝉又不是死了。再说，我现在确实没空啊！老韩关在碎星狱的第四层，浑身散发着秘密的味道。妖森通道里面，还有一根藤条等着自己去拿。定海图的秘密，可能不日就要揭开……这么多事情，我哪有空啊！

    韩非连连点头，忽然道：“嫂子，我那个……下午还得去盖房子。明天，我准备在家里大摆宴席，请客吃饭。你们明儿都来昂……那啥，我先走一步了啊！”

    白露笑道：“那行，那你去。不过，你要是钓鱼的话就钓，不要往潭里潜。下面那位……脾气不太好。最好呢，你找殷老太太家的大黄跟你一起去钓，也有个照应。”

    “哎哎哎！那嫂子，您留步，我先走一步。”

    青宸也连忙起身：“等等我。我闲的无聊，我跟你一起去盖房子。”

    白露也在后面喊道：“王大帅，你也去。自家小师弟，你不去帮忙么？去去去……”

    “哎哎哎！”

    片刻后。

    三人飞也似的，溜到了潭边1000余米远的一处空地上。这里背靠高山，悬天大瀑近在眼前。瀑布倾泻而下的流水，撞击峭壁，把这里遮的云雾阵阵。

    王大帅道：“小师弟，你选这儿？这距离悬天大瀑也太近了吧？我看你嫂子说得对。在小九家不远处那边，还有一块空地。你还能种点儿地，水雾也没这么浓郁。”

    青宸连连点头：“对啊，靠瀑布边上，水雾有点大，声音也大。”

    韩非心说：我打死都不可能住九音玲家的旁边。

    只是，此刻被下面那位吸引，他不由道：“下面那位，到底是哪位啊？”

    却见王大帅微微摇了摇头，朝自己眨巴了一下眼睛，似乎在示意什么。

    韩非瞅了青宸一眼，难道是因为有外人在场，不好说？

    倒是青宸嘿嘿笑道：“你会知道的，如果你身上好东西够多，会很快知道的。”

    韩非不禁疑惑，几个意思？这和我身上好东西多少有什么关系？

    不过韩非并没有追问，只是呵呵一笑，不在意道：“无妨，我是聚灵师，也是阵法师。选择这里，就是借助了这里缥缈水雾，给布下云雾大阵。而且，这里极适合布下百水玄杀阵，这些借水而生的阵法，可以让阵法生生不息。”

    青宸不禁歪着头，看了韩非一眼：“你跟小九是真的配。在这悬天大瀑，就你们俩搞得一堆的阵法在家里。你看别人，没事可以在家看星星、晒太阳。你阵法连环，岂不遮挡了自然的风貌？”

    韩非嗤笑道：“你不懂阵法吧？大阵一布，云水环绕。我想晒太阳、看星空，只需要一个念头的事情。你以为，我天天泡水里呢啊？”

    “铛！”

    只见王大帅将大青门往地上一丢，嘿嘿一笑道：“那成。小师弟，你要在这就在这，咱们去拔点树来，先盖房子。”

    ……

    晚上。

    王大帅回去陪媳妇去了。

    韩非和青宸两个人，蹲在刚刚建立在山石间的流水别墅前。

    青宸唏嘘道：“韩非，这你房子，盖得蛮好看的！”

    韩非呵呵一笑，心说：这那你就不懂了，这叫流水别墅！二层，甚至弄了一个露天泳池。说是泳池，其实是布下了一道杀阵。

    下午，王大帅一个人扛着几百块大青石过来，堆成了一个不大不小的小山崖。韩非引了一道流水过来，从自家门口路过，颇为精妙。只需要再去拔几棵树来栽上，再去悠野家，搞点儿花花草草种上。这绝对就是悬天大瀑这儿，最豪华的一栋建筑了。

    韩非一屁股坐在椅子上：“你这，不回家？”

    只听青宸嘿嘿一笑：“我没盖房子啊！我住你这呗……”

    韩非当时就打断道：“那不行。我只习惯一个人住，我还要修炼。”

    青宸也浑不在意，又嘿嘿笑道：“那个，你看我下午也帮了忙，你不表示表示？就中午那个，中午那个火锅，再弄一顿？我发现，你才是悬天大瀑最会做饭的人……”

    韩非顿时就明白了：这货不肯走的原因，原来在这儿呢！竟是想在我这边，蹭吃蹭喝？

    只听韩非悠悠道：“其实，我也不太做饭，只是偶尔会做。罢了，今晚就做一顿。吃完了，你赶紧回啊！我要开始修炼了。”

    “好嘞，好嘞！”

    ……

    待到青宸也走了，韩非手一挥，整座流水别墅，就被云雾环绕了起来。

    他之所以选择这个地方，是因为这里灵气最为充裕。因为有大瀑飞流，所以在这里做出突破，虽然依旧会被发现灵气异常，但异常状况会减少许多。

    将来，无论是自己修炼，还是突破，只要是用到大量灵气的事，应该都能搪塞过去。

    至于下面那位，我又不惹他，总不能爬上来找我吧？这儿这么多人呢好歹。

    “出来两天，终于有空修炼了啊！”

    只见韩非哗啦一倒，87枚二级魂晶被他倒了出来。这是乐人狂，在这期间收集的魂晶数量，已经很多了。

    自打在妖森通道，神魂稳固后，因为魂晶这玩意用完了，精神力一直没修炼。光靠观想《惊神图》，所需要的时间颇长！

    此时。

    韩非随意地抓起一枚二级魂晶在，迅速炼化。

    一块。

    两块。

    ……

    韩非的目光在闪动，一直等到魂晶只剩下27枚，精神力达到了2999点，感知范围达到了29999米的时候，又到了一处瓶颈。

    “呼！”

    韩非出了口气。这一次，精神力增长，比自己预料要多。

    这意味着，自己当初在72妖境的时候，吸收的无主之魂，的确让自己的神魂之力增加了五成左右。

    看了眼个人信息：

    主人：韩非

    等级：49级（悬钓者巅峰）

    灵气：5322658（19908）

    精神力：2999/2999

    感知：29999米

    灵脉：七级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【45级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    韩非神色平静。在碎星狱第四层的时候，自己灵气上限提升迅猛，距离瓶颈近在咫尺。

    却见他掐指一算，隐隐有一种预感：半个月内，应该就可以突破到潜钓者境界了。

    韩非的嘴角微微勾起：一定要利用好这一次突破的机会。悬钓者到潜钓者，这是质的飞跃！届时，说不定，精神力还能再做突破。

    “唉，魂晶不够用啊！”

    韩非瞅了瞅自己还剩下的27枚二级魂晶。当即，韩非心头一动。自己现在都已经六星星衔了，兑换二级魂晶的数量，应该已经上来了！

    “算了，到时候走走后门，反正薛神起好像是知道了点什么。光明正大去兑换，应该也不是问题。”

    “嗯！这次突破，还得把握住进入魂海的机会，不能再盲目吃下去了，得尝试着摸清楚魂海的秘密才行……”

    “还有虾日天它们，用启灵液培养太烧钱了。如果能抢一个海底烟囱，或者偷挖进横断山脉……”

    这个念头，一闪而过。

    韩非当即，就被自己给吓到了。王大帅，就是因为坑了一座海底烟囱，被限制出海的。

    这不行！自己就算突破到潜钓者境界，也就初级潜钓者。而横断山脉里，强者众多。不能因为这点小利，断送了自己出海的机会。

    “嗯！等突破潜钓者之后，就去珍珠海看看。”

    “咦，不对！天灵解毒虫现在才33级，等级实在太低了。嗯，等回头，多往叶青枫那里跑跑，骗点儿毒来。再去找曹球一趟，弄点儿毒神来……”

    做好了一切的打算，韩非又不由得往椅子上一躺。微微一挥手，阵中云雾散开，漏出闪耀的星空。

    忽然间。

    韩非的眼睛微微一眯，他感知到有人扫了自己一眼。

    那种感知力量，很细微。如果不是自己的精神力暴增，甚至都感觉不出来。

    韩非不禁侧目，看向悬天大瀑下的潭中：下面那位，到底是谁呢？

