    两人安静的望着烟花，好一会儿，唐依依笑着开口：“在不久之前，有一个人曾经陪着我看过一场烟花。”

    李遇一怔，眸底划过一丝异样的光，继而笑着开口：“我猜肯定是一个男人。”

    唐依依点头：“嗯，一个男人，很帅很帅。”

    “你当着我的面夸另外一个男人帅，就不怕我觉得扎心难受吗？”李遇笑着打趣。

    “你在我心里也是帅气的。”唐依依笑着安慰。

    “那看来，陪着你的那个男人，也不怎么样。”李遇轻笑。

    唐依依一愣，随即大笑。

    或许是今晚夜色太好，也或许是和他待在一起的舒适，她一直紧闭的心扉第一次敞开，想要将埋在心里的那些秘密找一个人诉说。

    唐依依视线望着天空绽放的烟花，嘴角挂着一抹清清淡淡的笑容：“他……很好。”

    听着她的话，李遇愣住。

    转过头好奇的望着唐依依。

    唐依依浅浅一笑，继而开口道：“真的很好。”

    李遇望着人，没有说话，却听到唐依依的声音继续响起：“曾经我喜欢过一个人，我将他视为我生命最重要的一切。”

    “为了他，我做了很多我以前从来没有想过的事情。”

    “我从小，哥哥和父亲都护着我，所以我一直以为我会如同一个童话世界的公主一样长大，无论是以后恋爱结婚生子，我肯定是会被人保护的。”

    “后来，我遇上那个男子，我喜欢他，喜欢到，我离开保护我的城堡，想要为他建立一个城堡！”

    “我学会独当一面，学会自力更生，也学会……隐忍。”

    “暗恋太苦，所以，我选择告白，可是结果却并非我想想。”

    “后来我喜欢的那个男孩子他离开了，我甚至不想要活下去。”

    “可是为了家人，我却不得不好好的活着。”

    “后来，我一个人跑出来想要散散心，一个人在异国他乡，我都尽量的让自己去忘记那个男孩，可是心里还是会充满期待，期待能够遇见那个他。”

    “再后来，我遇上那个陪我看烟花的男人。”

    李遇偏头望着她，看着她浅浅的笑容，看着她坦然的将这些事情给讲出来，看着她不再忧伤的容颜，他知道，她已经慢慢的走出来。

    否则不会对着他这个朋友说这些话。

    “他是一个很优秀的人，说实话，我挺感谢他的。”

    “本想要和他做朋友，可是没有想到的是，最后的结果却完全的出乎我的意料之外。

    唐依依轻轻笑笑：“只是，我没有想到的是，他竟然是我喜欢的那个男孩的哥哥。”

    李遇温柔浅浅的望着人：“因为这个原因，所以，你不想要和他成为朋友？”

    唐依依笑着摇头：“他喜欢我。”

    “而且，后来我还失忆，而这一切都是因为他！”唐依依道。

    “你恨他？”李遇试探性的开口。

    唐依依笑笑：“谈不上吧。”

    “其实事情也算是过去这么长时间，我喜欢的那个男孩子永远的消失在我的眼前，而他也答应我的要求远离我。”

