
　　小五走后，王自新转头对刘佳昊道：

　　“你去回杜老板，去捧场可以，我喜欢听戏，也只是去听戏，不跟任何人单独会面！你跟其说清楚，免得届时被人过度解读！”

　　“明白，您只是过去听戏！”刘佳昊又复述一遍，领命出去。

　　王自新知道，此时的杜月笙已经没有了前些年的威风，早几年政商两界和许多地方军阀全都到场捧场的场面一去不复返。

　　有些场合若是王自新公开露面，一定程度可以代表话事人，所以王自新肯定要回避开场讲话等环节。

　　而且本地警备司令那可是上将级别，估计到时也会到场，若是跟杜老板私交不错的地方军阀再去几个，王自新的级别岂不是很尴尬，尤其是岁数年轻不占优势，连摆谱的资格都不够。

　　私下里勉强可以平起平坐，但是公共场合，面上的尊卑就得维持，不然传出去他王自新不尊老的大帽子扣下来，以后在升迁的关键时刻容易被人拿出来诟病！

　　当然也不是任何人都不见，王自新的意思很明显，不会跟政界之人会面寒暄，跟商人名角们的互动就显得无足轻重了。

　　王自新之所以去捧场，除了一睹名家风采之外，还有一层原因。

　　就是也好奇当时娱乐圈的顶流名旦名角都是什么样子，尤其是私下里是怎样一副做派？去见识一番就当消遣，其次，就是杜老板牵线搭桥为第四旅福建购置飞机一事。

　　虽然王自新全权交给刘佳昊办理此事，但做人做事不能求人时候张张嘴，人家公子婚配你连面子都不给，人情世故嘛，要么实在说不过去！

　　此时的名旦名角，在当时社会虽然被人们戏称为戏子，但也有在大家族才这么称呼。

　　在老百姓口中统称为“伶人”，也不是什么都能有这个称谓的，至少得在当地有些许名气才可以有这样的称谓。https://www.23sk.net

　　黄金荣、杜月笙，家里都有娶一房唱戏的名角，除了好看养眼之外，可能也是有对戏曲真的着迷原因在内。

　　当然在这样的社会，有许多商人在这其中也嗅到了商机。

　　对自己钟意的伶人进行大额消费，把其捧红，然后开设戏院，从中赚取不菲的钱财。

　　就好比后世的主播行业，被直播间的财主捧红后，签约公司公会，商业化运作，从中赚取不菲的佣金，有几个真正的有钱人，跟个弱智似的只是看上那三分姿色？

　　若真是被某个女人的姿色所迷，中国五千年历史长河中，这样的傻蛋都被写进教科书用来教育后辈了，话说回来了，其实这样人还真不是很多！

　　王自新一行人连同保镖低调的进入戏场，台前一处上好的位置早已为王自新一行人备好，桌上摆放各式干果以及精致的小点心，刘佳昊和精心打扮的张小雅陪在王自新身侧而坐。

　　小五站在不远处，负责保卫的特务，警惕的分散在四周不起眼位置，负责保卫工作。

　　王自新坐下不久，杜月笙在黄金荣的陪同下，身后领着两位新人也就是新郎官，过来跟王自新这一行人打招呼。

　　众人寒暄一阵客套话，杜老板作揖告别之际，小五适时递上王自新带来的礼物，这一切显得十分随和自然。

　　在杜老板转身之际，王自新对着刘佳昊看了一眼，刘佳昊起身追上杜老板在其耳边说道：

　　“我们局长有意在一会堂会结束之际，跟杜先生聊几句，特别感谢下杜先生的帮忙！”

　　杜月笙闻言赶忙点头应允，脸上的笑意更胜几分，刘佳昊交代完后，不动神色的返回王自新身边入座。

　　在堂会没开始之前，首先按照规矩，各大戏班的班主以及名角都会出来拜拜码头。

　　跟在座的达官显贵浅聊几句，有寻求庇护之意，也是在其他同行跟前彰显一下自己的身份和地位。

　　此次除了确实重病不能到场的之外，南北名家都悉数到场，所以类似于后世走红毯式的亮相，对于这些名利场上的暗中较劲，也会成为百姓茶余饭后、品头论足的重头戏之一。

　　有些上了年纪的大辈分之人就算不能亲自登台，也都会带着自己的徒弟过来混个脸熟。

　　这就好比娱乐圈的盛会一样，若是没有到场的或者没接到邀请的，到会显得名气不够，引来嘲笑！

　　在堂会没开始之际，王自新眼角余光瞧见魏国峰满头大汗的朝这边走来，移动小山一般的肥胖身躯，来到王自新跟前，咧着大嘴一笑，咋咋呼呼的道：

　　“局长，这么热闹的堂会，您也不叫我一声，要不是我耳朵长，弄不好都要错过了这么热闹的场合！”

　　王自新撇撇嘴道：“又不是你娶妻纳妾，你在这瞎高兴什么劲儿？”

　　“嘿嘿嘿！我这不是得陪您听戏嘛！省得您无聊！”

　　王自新听魏胖子如此不要脸的话都说的出口，没好气的翻了个白眼道：

　　“我还得谢谢您魏大处长赏脸呗？百忙之中抽出点时间过来陪我听戏？怎么滴，缺了你，我连茶水都喝不上热呼的？”

　　王自新阴阳怪气的话语，逗得张小雅"咯咯咯"的在边上笑个不停。

　　就在这时，一位头戴地主瓜皮帽，鼻梁上挂着一副只能档上眼睛的圆墨镜，面色干黄，上衣穿老式地主马褂，下身男士旗袍，干瘦的身材，一看就是个骚包的会场管事。

　　干瘦的管事，带着一位，头发油光，面色红润，脸型微胖饱满，面色红润，中等身材但显得有些魁梧，身穿一身长褂的中年人。

　　管事的来到王自新这一桌前，先是一躬身行礼。

　　这时刘佳昊赶忙站起身，站在一旁为王自新介绍道：

　　“这位是杜公馆的管事，朱管家！"

　　王自新拿着茶杯的手没有停顿，继续喝茶，只是抬了抬眼皮，看了那位干瘦管事一眼，算是知道了给了刘佳昊一个薄面。

　　那位朱管家尴尬的一笑，知道眼前之人不是他能高攀的起的人物，躬身陪着笑说道：

　　“杜生特意叮嘱，说您喜欢梅老板的戏，这不正好梅老板也有意过来前台打个照面，打扰之处，海涵！海涵！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第408章 江湖不全是打打杀杀，还得讲人情世故免费阅读。https://www.23sk.net 