    把秃孛罗逃窜到亦力把里，纳黑失之罕没有积极的配合大明剿灭，反而派使臣到应天各种诉苦，说这里不行那里不好，没办法立即剿灭把秃孛罗。

    朱棣雷霆大怒。

    在乾清殿把亦力把里的使臣骂了个狗血淋头，最后说你们亦力把里不是没准备好么，我给你们时间准备，朕就派一个使团过去盯着你们把这事办了。

    于是大明的使团以范闲为使节，和纳黑失之罕的使团一起返回亦力把里。

    不过范闲的任务没这么简单。

    他到了亦力把里之后，还需要想办法继续和异密忽歹达接触——这个范闲不担心，只要他到了亦力把里，以异密忽歹达的能量，分分钟可以瞒着纳黑失之罕的人和他会晤。

    权臣异密忽歹达，虽然不是黄金家族也不是白帐出身，但如今的亦力把里，哪怕歪思和纳黑失之罕，也要给他面子。

    因为异密忽歹达有里子。

    他的部落兵强马壮，如果不是因为出身问题，可汗的位置哪轮得到纳黑失之罕。

    ……

    ……

    永乐十四年的冬天，关外的战后重建工作热火朝天。

    关内，各项改革和建设有条不紊。

    最让百姓振奋的不是已经开修了的南北大干道，而是番薯的推广种植有了显著效果，人口暴增带来的粮食危机还没出现就被压了下去。

    何况这一两年又在南方推广占城稻。

    可以毫不夸张的说，大明已经将人口暴增带来的粮食危机扼杀在了摇篮之中，如今大明国富民安，四海升平。

    至于外扩战争根本不会影响国内的情绪。

    反正是屡战屡捷。

    万民皆与有荣焉。

    天下读书人，现在最喜欢说的便是模仿大汉陈汤的那句“明犯我大明者虽远必诛之”，这已经不是自我安慰的大话了。

    随着瓦剌区域，西也、北固、太平三座布政司的完善，瓦剌区域的战后安抚工作很快进展开来，在大明通过从延平、哈密卫那边送了大量物资帮助瓦剌百姓安度寒冬的措施之下，原本对大明极其强烈憎恨的瓦剌百姓安静下来。

    此起彼伏的反抗活动渐渐销声匿迹。

    有奶就是娘。

    游牧了这么多年，忽然发现一直抢劫的对象扎根到了自己家乡，还给自己送来了大量的粮食和布匹，自己不用游牧也能度过寒冬了，瓦剌百姓也是吃人嘴短。

    关键黄淮用了一着好计谋：宣传。

    他从顺平和延平那边请来不少鞑靼人，来宣说这几年鞑靼生活水平的改善，同时黄昏的神机营也在四处巡游。

    瓦剌百姓再蠢，也不敢闹事了。

    闹事的，要么死在大明雄师手中，要么被驱赶到鸟不生蛋的地方被这个寒冬饿死冷死，反倒是听话的不仅可以和大明交易获取生活物资，还能得到一些经济支持，比如那些家里粮草被马哈木征用这个寒冬注定要挨冻挨饿的家庭，布政司这边给以相当大幅度的优惠。

    可以提前给你钱粮和布匹。

    来年你牧羊牧牛收成好了，再折现还给布政司就行。

    瓦剌人也不傻。

    闹事不也是为了活着么，现在不闹事也能活着，而且有鞑靼的前例，大家只要配合，以后的日子会越来越好，不见大明的官道已经从顺平和延平往瓦剌这边修了……

    所以瓦剌区域一片祥和。

    黄淮当居首功。

    他在瓦剌区域的战后工作，比当初黄福和黄观这对双黄蛋在鞑靼区域做的还要完善——倒也不是说黄淮能力更强，是因为有前车之鉴的经验。

    在北固都司成立，张辅赶到任地后，黄昏则开始带着神机营踏雪南归。

    为了确保瓦剌区域的安稳，黄昏留了一万神机营给张辅，剩下两万，则从瓦剌区域撤向哈密卫，然后分兵沙州卫和曲先卫。

    加上大战之后就撤回关内的徐辉祖部，大明北伐军摆进了甘肃青海一带，对亦力把里形成三叉戟阵型，就等亦力把里的局势发展，若是按照计划一样，便可正大光明才出兵亦力把里，收复这片自古以来都是中国神圣不可切割的领土。

    但是黄昏率军撤到甘肃一带，就出事了。

    甘肃都司都指挥使靳荣。

    还有一个汉王朱高煦，如今就在赤斤蒙古卫——早些时候朱棣让朱高煦来到甘肃青海一带，绘制进入亦力把里的堪舆图。

    所以北伐没朱高煦什么事。

    朱高煦也不气。

    没事，北伐你不用我，那么西征亦力把里，怎么着也该朱高煦登上舞台了罢。

    不管争不争夺皇位的事情。

    既然是外扩战争，朱高煦觉得自己作为朱家子孙，就应该责无旁贷，然后再说利益之事，现在他急需要几场战争来累积军中声望。

    好家伙，现在父皇不御驾亲征了，他这个汉王也靠一边站了。

    打鞑靼……

    嗯去过，但军功不大。

    打兀良哈，没他的份，打交趾没他的份，包括后面的中南半岛战事，父皇重用了狗儿、沐晟、徐辉祖和郑亨等人。

    唯独没用他。

    北伐瓦剌，该用了罢。

    还是没。

    朱高煦肚子里憋了一肚子的气，暗想着北伐之后就该打亦力把里了，父皇让自己提前来甘肃青海绘制出兵堪舆图，这个任务怎么也该轮到自己和靳荣了。

    哪里知道，黄昏竟然带着北伐大军来到了哈密、沙州和曲先三卫。

    看这架势，是准备进击亦力把里。

    又没我朱高煦的事？

    不能忍。

    关键是朱高煦得到消息，黄昏这一次帅军来到这三卫，根本不是兵部和五军都督府的意思。

    应天南边就还没就此事调兵遣将，还在等亦力把里国内局势的发展来看情况。

    朱高煦越发郁闷，而且憋屈。

    好你个黄昏，欺人太甚了啊，先在北伐上面抢了本该属于老子的好事——如果没有黄昏，哪怕是朱瞻基作为副帅，朱高煦也认为北伐瓦剌没有谁比自己更适合担任主帅的了。

    结果是黄昏。

    现在倒好，还要来抢老子的好事。

    士可杀不可辱。

    朱高煦毛了。

    在一封章折送递应天的同时，甘肃青海这边的都司卫所，根本不给黄昏的北伐军提供粮草支援，双方一时间就剑拔弩张了起来。

    大有要干一架的趋势。

