    楚离脸色沉肃下来。

    冯长生沉声道：“玉昆，休得胡言！”

    宋玉昆嘴角噙着冷笑，淡淡道：“冯师兄，我的话难道有错？”

    “何必说得这么难听！”冯长生沉声道：“这只是宗门太过紧张易师弟，所以才会如此罢了，不过元思也没什么恶意，只是好奇罢了。”

    “那我便管不着了。”宋玉昆道：“好奇也要去宗外好奇，现在请离开吧，邬元思，宗主既然下了令，是不能违背的，你难道还要硬赖在这里？”

    楚离叹一口气，摇摇头道：“罢了，既然如此，我走便是。”

    冯长生迟疑一下，无奈叹气：“元思，你先走也好，放心吧，我会继续追查那件事，总会给赵兄一个交待，宗主对易师弟很呵护，毕竟如此资质，未来可期，你莫见怪才好。”

    楚离抱抱拳：“不敢！”

    他看向宋玉昆：“宋兄弟，我有几句话跟冯前辈说，还请避让！”

    “今天之前离开宗内！”宋玉昆道：“否则莫怪咱们不客气！”

    楚离沉声道：“放心便是！”

    宋玉昆撇撇嘴，露出不屑之意，转身飘飘而去。

    楚离深吸一口气，恨不得再给宋玉昆一巴掌，却克制住冲动，平息下怒火：“冯前辈，那我便告辞了。”

    “对不住了。”冯长生露出歉然之意道：“我会跟赵兄赔礼。”

    楚离笑着摇了摇头道：“其实也没什么大不了，一件小事而已，但这位易公子……”

    “元思，关于易师弟的事，莫要再多说。”冯长生摇头道：“这已然是宗主警告，便是我也不能再去碰易师弟，找易师弟的麻烦了，否则一定会有责罚！”

    楚离眉头挑了挑：“只能这样了？”

    冯长生慢慢点头道：“先缓一缓吧，不急在一时，地魔石真要在易师弟身上，我自有办法试出来。”

    “那就有劳冯前辈。”楚离道。

    冯长生严肃的道：“元思，千万不可再去招惹易师弟，否则依宗主的脾气，一定不会轻饶，雷霆之怒你可承受不住！”

    楚离笑道：“总不会要杀我吧？”

    “大有可能！”冯长生肃然道。

    楚离一怔，慢慢点头。

    他这才感受到大梦宗的霸道与气势，果然名不虚传，比剑魔宗更胜一筹。

    他感觉到耻辱，纵使只是假扮的邬元思，并非飞天宗之人，仍旧觉得愤怒，自己的武功与实力根本没被人放在眼里，毫不在意，任由处置。

    他原本打算偷偷的出手，弄清易青松身上到底有没有地魔石，但听冯长生之意，真要这么做，肯定会被大梦宗追杀甚至消灭。

    大梦宗如摇天楼一般，能够堪破天机，一旦盯上了自己，全力的推衍与调查自己，未必发现不了自己的底细，到时候可是因小失大，得不偿失了。

    他想了想，觉得还是要小心一些，别直接与大梦宗做对，这口气只能暂时忍一忍，将来找机会再报复回来，否则现在动手，毫无胜算。

    “元思，我送你回去吧。”冯长生道：“玄心宗正在追杀你，小心为要。”

    楚离抱抱拳：“有劳冯前辈。”

    他知道冯长生是不放心他，担心他私下找易青松的麻烦，所以要押着他回去，是担心他意气用事，憋不过这口气，非要对着干。

    两人出了宗外，然后蓦然消失，下一刻出现在飞天宗的山下，再进了飞天宗。

    两人直接来到了大殿外，赵凌峰直接出现在殿门口，伸手招呼两人进去。

    冯长生抱拳赔了礼，把事情的经过说了一遍。

    赵凌峰笑眯眯的摇摇头道：“看来程宗主是觅得佳徒，如珍似宝。”

    “是。”冯长生叹气：“易师弟的资质之高当真罕见之极，一日修炼抵得上咱们十日甚至更多，突飞猛进，估计不必一年便能超过咱们。”

    赵凌峰负手而立，笑道：“当真要见一见这位奇才！”

    “宗主怕是不会让你见的。”冯长生笑道：“珍宝秘而不宣，绝不示人，否则难免有什么意外！”

    “那倒也是。”赵凌峰笑道：“我若有这般奇才，也会小心翼翼，唯恐有一丝意外，元思你触了程宗主的逆鳞，难怪被程宗主赶出来。”

    “宗主的脾气就是那般。”冯长生摇头苦笑道：“谁也劝不住的，赵兄莫要见怪。”

    “我便是见怪也不敢拿程宗主怎样，他是笃定了这一点。”赵凌峰摇头摆摆手道：“不过这不影响咱们的交情，冯兄弟，地魔石这件事便罢了，你也不必再查。”

    “嗯——？”冯长生讶然看他。

    赵凌峰道：“这原本便是你之物，赠与我而已，没有了便没有，也是与我无缘，强求不得，不可再往下查了，权当从来没出现过地魔石罢！”

    “赵兄！”冯长生缓缓摇头道：“我岂是言而无信之人！”

    赵凌峰皱眉沉声道：“冯兄弟，你若还拿我当朋友，此事便至此为止！”

    “……这怎么使得！”冯长生露出苦笑。

    赵凌峰道：“男子汉大丈夫，痛快一点儿，拿得起放得下，不必再纠结失去之物，扰了自己的修行，此事从今之后不必再提，就当从没发生过，你若过意不去，再送我一件宝物便是！”

    “好吧。”冯长生苦笑：“你呀……”

    他心下感激，赵凌峰心胸确实不是自己所能及。

    楚离笑道：“不知冯前辈还有什么宝物？”

    “你想要什么宝物？”冯长生道。

    他对楚离颇为歉疚，原本地魔石是送给楚离的，偏偏被自己弄丢，还累得被宗主驱逐，算是受了屈辱，能够笑眯眯的忍住，也不是一般人物。

    想了想，冯长生道：“我还有一件宝物。”

    他说着从怀里掏出一个乌黑的小布囊，轻轻一抛。

    楚离忙伸手接过。

    他看向赵凌峰。

    赵凌峰点点头笑道：“长者赐，不敢辞，既然冯兄给你，便收下，看看是什么。”

    楚离冲冯长生抱抱拳，打开了乌黑布囊，拿出一颗紫色珠子，约有龙眼大小，紫光隐隐，仿佛内蕴紫水，慢慢的流转。

    楚离看向冯长生，露出询问之意。

    冯长生道：“此乃通天珠。”

    “有何妙用？”赵凌峰笑问，仔细打量着这紫珠。

    冯长生道：“若以特殊秘法催动，可以连通上一层天。”

    