
　　詹天辰人真是没有办法，想到你像这个少年既然会跟自己说出这样的一番话来，在经历过了这么多的事情之后，他如何不知道，在这个世界上，有些事情并不是自己想的那么简单，发生的种种也很有可能会发生很大的变化。我眼前的这个少年很显然已经完全超过了自己的想象，此时此刻他开始面向这个少年沉默的许久，或者接下来应该要做什么样的话才能够更好的让自己接受这个事实。

　　“你真的确定以这样的方式便可以保证所有的计划能够顺利的进行下去吗？我从未这样想过，在我看来很多事情虽然可能很简单的就可以处理了，但是如果我们在这个过程当中有一点点的不敬之意，那么最终带来的很有可能就会是更大的麻烦，以目前我所掌握的一些情报来看的话，这个能量法制的存在，虽然说比较特殊，但是更多的我还是对它产生了一定的担心，如果他真的无法像我们之前想的一样为我们所控制怎么办？”

　　历史的教训实在是太过惨痛了，即便只是普通的维持能量运转和创新的发展也依旧是带来了很多的人员伤亡，而这一次囹圄覆盖的面积将会是整个混沌世界，这就代表着整个法阵需要更加强大的能量为来维持，不需要创造的能量也是相当恐怖的，在这个过程当中如果一切顺利当然很正常，但只是需要一点点的偏差，就有可能会毁灭整个混沌世界。

　　林羽摇头这个想法果然是没有任何错误的此时此刻就要训练自己，但也是希望能够找到一个更加合适的解决方式，但是非常可惜，他虽然很有这个想法去改变这一切，但是最终的结果却跟自己想象当中的还是有着很大的偏差，起码对于这个时候的他来说，根本没有办法保证在这之后所有的一切都能够顺利的进入下去，同样也无法说到这一切都会真的成功。23sK.com

　　“我没有办法保证这样的事情不会发生，我只能是说在经历过了这么多的事情之后，我们看到了太多也学习到了太多，这也会尽可能的规避一些风险。”

　　果然这样的一个强大的能力发展，想要靠人力维持和运转，本身就是一个非常可笑的笑话。

　　眼前的这个年轻人虽然说天赋相当不错，个人能力也的确是让他们感到非常优秀，可是在这个问题上面，他真的没有办法做到百分百的控制。

　　想到相当如此的时候，詹天辰还是相当无奈的想了想，虽然说自己对于这个想法还是颇为悲观了，但是在很多问题上面也不得不如此结果，他们被迫的看待一些事情的时候，当发生意外的时候，他们才能找到更好的解决方式，如果对于明天都是永远充满期待的话，那么你甚至根本不会清楚的知道下一秒钟带来的将会是什么，眼前的这个少年足够强大，但是同一时间，这个少年所发生的种种也的确是让他们感到了一些危险。

　　对于这个时候林羽的一些实力，他们当然没有办法确定，这个少年是否还会跟之前一样表现出非常优秀的手段。

　　“你在这件事情的想法已经根深蒂固，我相信你在这个时候也绝对不会选择跟我合作的。”詹天辰看着面前的林羽，他知道眼前的这个少年所掌握的力量已经太过强大，所以对于这个法阵的理解也有着属于自己一定的想法，历史上失败的原因肯定是有的，他相信林羽在这个时候想的一定是以更好的方式去完善整个法治，从而保证之后不会出现任何问题。

　　林羽看着面前的这个男人沉默片刻之后，淡淡的说道，我不知道这一切会给我们带来什么的影响，但是我只是清楚的明白，总是要做出一些改变的，既然前人已经失败了，如果我们在这一刻还要尝试选择用跟他们一样的方式去改变问题，那么最终被改变的也只能是我们自己，不愿意看到这样的事情发生，那么既然如此的话，我们就要率先一步改变这一切。

　　他同样也很清楚的明白，过去的人失败肯定是有原因的，他们不会因为一些毫无原因的手段，而在这件事情上面没有任何办法。

　　很显然在经历过如此之多的事情之后，他们更加确定。历史上所发生的种种肯定是有必然原因的，而在这个过程当中他们也必须要随之改变自己的战术，也许结果不会像他们之前想的一样那么简单，也不会让他们顺利的完成整个法制的控制和逆转，但是在这一刻他们必须要对未来充满憧憬，同样也要对未来充满希望，相信自己一定能够成为最终的获胜者。

　　才确定了自己根本没有办法让这个年轻人听从自己的安排，所以在这个时候。詹天辰一是改变了自己的策略，既然这一切已经无法阻止了眼前的这个少年，也非常愿意去尝试一下这一切所将带来的后果，那么自己唯一要做的就是确保在这个过程当中不要出现更多的麻烦，他相信眼前的这个少年不会让自己失望，也许在经历过了这么多的事情之后，这个少年也会逐渐成熟起来，最终所给他们带来的结果和影响也一定会是非常乐观的。

　　“也许你即将要面对的一切是非常危险的，我不清楚这一切等待你的将会是什么，我只能是要站在这个地方保佑你，希望你能够在这之后一切顺利。”

　　詹天辰做完之后默默的看着眼前的这个少年消失在自己的事情当中，在这之后他们需要保证自己的研究，继续进展下去，同时也要保证自己的安全。目前整个混沌世界的局面已经被慢慢打开了，尽管不像之前一样，人类看起来是根本不堪一击，没有任何回旋余地的，相反在经历过了这么多的事情之后，人类真的团结起来了，他们在这个时候已经形成了属于自己的共同战线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百零五章 无界石免费阅读。https://xs.23sk.com 