    “好，过几天我们就出发！”

    考虑了一会，罗林最终下定决心。

    拿到神格对他现在状态很可能有帮肋，所以他只能去冒险，而且神格也能增强实力，绝对堪称是诺恩德最重要珍宝之一，他可不想白白放过这近在咫尺的好东西，这次是在西土，以后可不一定出现在西土了。

    之所以要推迟几天时间，自然是因为要将虫母的问题解决，最近虫母处于苏醒边缘，他当然要等对方醒了后将掘地虫军团组建事宜安排好，毕竟这关系到他的运河计划完成时间。

    听到罗林同意，不管红蝎还是豪格脸上都挂着微笑，对方出手有大方他们心中有数，这次陪着去冒险，收益绝对有保障。

    跟着一名见识广博炼金术士行动，自然不用担心错过好东西。

    最重要的是对方实力强悍无比，不但不用他们保护，还能反过来保护他们，这种雇主才是红蝎为什么要一直劝他的原因，不然以红蝎和利刃的名气，怎么可能找不到雇主。

    “那好，我们回去准备一下，几天后再一起出发！”，豪格起身告别，这次他们就是来怂恿罗林雇佣自己，如果他真不愿意参与的话，他们就要去另外寻找一个雇主了。

    至于两支队伍自己去寻找神格，那完全就是在开玩笑。

    毕竟他们有着自知之明，这种东西不是他们能染指的，就算拿到手也是祸端而不是宝物，这种东西虽说算是最顶阶宝物，可要想发挥完整威力还需要一些条件，并不是说拿到就天下无敌了。

    所以找个雇主一起出发，就算最后什么都没有获得，也不至于一无所获。

    只能说不管红蝎还是利刃，两支冒险小队能混到现在这个地位，确实是不笨，真笨的话也混不到这个地位了。

    “神格吗…，是不是能控制我现在的情况？”，罗林喃喃说道。

    可惜他没有注意到，房间角落有个身影听到他的这句话，毕竟这里是曙光领，他的戒心可没有多重。

    起身回到帐篷，罗林看到血肉之池中，虫母庞大的身影有节奏的轻微起伏，知道对方会在这两天苏醒，于是没有多管，转而开始调配各种药剂，毕竟他接下来要出发去探险，自然要提前准备一些药剂。

    可才过了两天时间，虫母刚刚苏醒，还不等罗林高兴，一件让他暴怒不己的事发生了。

    训练场上。

    “什么！，你说米妮不见了？”

    巨大的吼声让迪奥瑟瑟发抖，这还是罗林第一次暴怒，平时他一直都是那种沉稳而事事尽在掌握的样子，谁也没有见过他这样一面。

    如同潮水般怒意让罗林几乎想拨剑毁灭一切，妹妹是他穿越后发誓要守护的目标，如果真出点什么事的话，那这个世界毁了就毁了吧。

    “罗林…罗林哥哥，都怪我，昨天下午米妮说自己训练得有些累想休息，让我不要去打扰她，不然就能早点发现她不见了！”，希微丝自责的声音响起，这次她终于叫出了罗林哥哥这个称呼，也是第一次。

    “清醒一点罗林，你妹妹是自己溜出去的，不然没人能在我们面前带走她，短时间内不会有危险，现在我们要想的是如何将她找回来！”，爱尔微雅分析道，同时向旁边的涅姬示意，后者得到提示之后，小手放到法杖之上。

    因为此时的罗林眼中闪烁着一股不详红芒，与之前暴走状态有几分相似，所以一但出现意外情况就要先下手制服他。

    听到这个分析，罗林脑海中的理智重新上线，想到了确实不可能有人能掳走妹妹，那确实是她自己溜走，现在当务之急是将对方找回来，而不是在这里浪费时间。

    “守卫云端之桥的人有没有看到米妮？”，理智回复之后，罗林转头向低头站在旁边的布里杰询问。

    “没有看到米妮小姐！”，布里杰肯定的说道，对方地位在自家领主心中有多重要，曙光领上下所有人都知道，所以早就先搜查过，这种问题自然也问过了。

    罗林低头喃喃自语道：

    “那就是去东面，她去东面做什么？，狩猎、冒险？”，

    他完全不顾自己平时冷静沉稳人设崩坍，妹妹是他唯一软肋，为了找回对方，形象这种东西根本不重要。

    此时他有些深恨预言法术不能使用了，不然分分钟就能知道妹妹在那了。

    “罗林，最近米妮有什么反常地方，或者说你要做什么？”，爱尔微雅心中一动问道，因为米妮不可能无缘无故溜走，原因不是自己就是罗林了。

    “没有什么反常地方，除了经常去我的工坊陪我，还有我要出发去骷髅峡谷……等等！”

    罗林回想着妹妹这两天一举一动，感觉没有过于反常，除了一直陪着自己…不过这好像就够反常了吧，自己实验一开始就要不少时间，而以她爱动性格，怎么可能陪自己那么久。

    于是他猛然惊醒，全力冲回工坊之中，杀到自己放置东西的地方慢慢检查。

    没过多久，罗林回到训练场，面无表情的说道：

    “药剂少了许多，其中包括变身药剂，还有魔法道具与魔法装备也少了一些”

    能无声无息拿走这些东西的人，确实是只有自己宠溺无比的米妮，其他人谁都不行。

    少的东西价值不菲，不过对于他这个全能级别的炼金术士来说不算什么，他只是对于自己迟钝觉得无语，那么明显的反常都看不出来。

    “那她的目的是什么？，如果狩猎不可能带这么多东西！”，爱尔微雅在罗林心绪大乱时，承担了智商担当的角色，抽丝剥茧一般分析着。

    “骷髅峡谷！”，罗林眼中闪烁着后悔之意。

    几天前自己与红蝎他们的谈话一定被妹妹听到，那自己最后叹息也一定被听到，而她为什么溜走也很明显了，一定是知道自己很想拿到那枚‘神格’，所以才想为自己拿到手。

    争夺神格就算自己亲自出手成功机率也不会超过两成，妹妹这个才刚刚学会一点剑术的菜鸟完全就是去当炮灰送死，虽说有大量魔法装备和道具，可也弥补不了多少与其他人的差距。

    “那要不要派出队伍将她带回来？”，对于罗林要前往骷髅峡谷的事曙光领众人自然知道，所以老穆勒急切的询问。

    “不可能了，肉球也被带走了！”，涅姬微微摇头，虽说肉球确实胖成了球，但不管速度和耐力都强悍无比，在提前出发一天时间情况下，他们完全没有机会追上了。

    “这件事封锁消息，我马上出发将她带回来！”

    罗林做出了决定，其他势力一但知道妹妹流落在外，很可能会想办法抓住她来威胁自己，如果成功还好，就怕在抓捕过程中出点什么意外的话就一切都完了，所以消息一定要封锁。

    “是，不过带的人要不要变动一下？”，爱尔微雅点头，表示会封锁消息，只是询问带走的人要不要变化一下。

    “不用，依旧是莉莉丝、涅姬、弥雅、迪奥跟我一起出发就够了，反正有利刃与红蝎跟着，战斗力不用担心！”，罗林没有更改成员的意思，而虫母他已经通过魔宠契约沟通好，在自己离开时间中听从爱尔微雅吩咐。

    商量完之后，他回工坊开始准备，现在身上穿的是长袍，总不能直接这样出发吧。