    看着安阳郡主面色严肃的质问自己，唐宁不禁对她肃然起敬。

    安阳郡主在唐宁眼中向来都是财迷的形象，唐宁以为送给她这么大的便宜，她会毫不犹豫的答应。

    没想到她对此反应这么大，显然并不想接受这一笔不义之财。

    “是我唐突了。”唐宁发现他还是不了解安阳郡主，对她歉意的抱了抱拳，说道：“既然这样，我会尽快将这些店铺卖出去，以后就不劳烦郡主了。”

    安阳郡主以为唐宁送她这一份大礼是有所图，闻言怔怔的看着他，喃喃道：“卖，卖掉？”

    唐宁点了点头，说道：“实不相瞒，我和蔓儿很快就要离开京师，这次一走，以后就很少再回来了，唐家的铺子开在京师，若是没有背景，不出几年，就会被人所吞并，倒不如趁早卖掉……”

    “等等……”安阳郡主看了看他，又看了看赵蔓，问道：“你们要走？”

    他和赵蔓的事情，当初本来就是安阳郡主一手促成的，唐宁倒也没有必要瞒她，解释道：“唐惠妃已死，唐家兄弟也已经伏诛，我的大仇已报，留在京师，以右相的身份，永远不能和蔓儿在一起，所以我打算带她远走高飞，离开京师，离开陈国……”

    “你们要私奔？”安阳郡主瞪大眼睛，难以置信的看着他，问道：“你宰相不做了，大将军不当了，定国侯的爵位也不要了，卖掉京师的店铺，就是为了和蔓儿私奔？”

    唐宁微微一笑，说道：“功名利禄于我如浮云，宰相也好，大将军也罢，都不如和心爱的人在一起重要。”

    赵蔓脸色绯红，主动的挽起唐宁的胳膊，一脸幸福。

    安阳郡主看着他，表情虽然震惊，目中却闪过了一丝异彩。

    多少人一辈子渴望权势而不得，他年纪轻轻，就已经达成了常人几辈子都不能达成的成就，却又甘愿为了一个女子，将之挥手间全都放弃，这是何等的魄力？

    被他喜欢的女子，又是何等的幸福？

    想到这里，安阳郡主面色一红，心中竟是涌起一丝莫名的甜蜜，不过她很快就意识到了什么，猛地望向唐宁，问道：“你让我帮你打理唐家的生意，让给我五成的利润，就是因为这个？”

    “那还能是因为什么？”唐宁瞥了她一眼，问道：“郡主不会是以为我对你有所图吧？”

    安阳郡主脸色通红，一半是羞的，一半是气的。

    羞的是她堂堂郡主，居然在这种事情上会错了意，气的是这么大的事情，他居然也不说清楚，害得她胡思乱想了这么久，此刻更是恨不得有条地缝钻进去。

    唐宁看着她，有些遗憾，说道：“郡主是蔓儿的姐姐，又是水儿姐的朋友，也算得上是自家人，我本想将这些生意拜托你打理，没想到郡主如此的高风亮节，不愿意占唐家的便宜，既然如此，我便将这些店铺卖掉，也省去了许多麻烦……”

    安阳郡主问道：“就，就因为这个？”

    唐宁反问道：“不然呢？”

    没等安阳郡主回答，他便继续说道：“郡主的人，可以先撤回去了，我想只要放出消息，京中不少商人会很乐意接手这些铺子的。”

    安阳郡主终于回过神来，急忙道：“我愿意，谁说我不愿意了？”

    这根本就是稳赚不赔的生意，除了帮他打理店铺，她怎么才能每年赚几百万两银子？

    唐宁诧异道：“郡主刚才不是说……”

    此一时彼一时，只要唐宁不是打她的主意，她又怎么会拒绝白花花的银子，安阳郡主挥了挥手，说道：“刚才是刚才，现在我改主意了。”

    难怪说女人心海底针，她刚才还沉着脸怒斥唐宁，一副人格被侮辱的样子，现在却又急着同意，要是她以后每次都这样，唐宁也觉得头疼和麻烦。

    他摇了摇头，说道：“抱歉郡主，我也改主意了，我还是觉得将店铺卖掉更好一点。”

    “目光短浅！”安阳郡主蹙起眉头，说道：“仅仅是我们在京师的店铺，每年便有数百上千万两的进项，卖掉这些店铺，虽然可以一时得利，但是长久看来，损失何止十倍百倍！”

    “不是我们，是我……”唐宁纠正了她话里的错误，才说道：“不瞒郡主，唐家不缺银子，也不在乎这点儿银子。”

    安阳郡主很想说他财大气粗不在乎，但是她在乎啊，有了这五成利润，她以后将衣食不愁，此刻拒绝，就是拒绝了上亿两的白银……

    “不缺银子也不能这么败家啊……”安阳郡主看了赵蔓一眼，说道：“你以后还要养蔓儿呢，她是公主，吃的用的都是最好的，没有这些店铺，你怎么养得起她……”

    赵蔓看着她，说道：“只要能跟他在一起，吃糠咽菜我也愿意。”

    安阳郡主黑着脸，说道：“蔓儿，你先回房，我有件事情要和唐相商量。”

    赵蔓看了看唐宁，说道：“那我在房间等你。”

    看着她迈着小步子离开，唐宁才重新望向安阳郡主，问道：“郡主有什么事情要和我商量？”

    “便宜谁也不能便宜那些商人。”安阳郡主道：“唐家的店铺，还像以前一样，由我来打理吧。”

    唐宁道：“我意已决，郡主不必再说了。”

    他刚才没有反应过来，现在要是还不知道安阳郡主刚才是什么意思，也就太迟钝了。

    不过，她虽然有资本那么想，但也未免太小瞧自己了，唐宁找她合作是想合作共赢，而不是打她好生养的主意，既然她这么想了，倒不如直接将店铺卖了干脆。

    安阳郡主怒视着她，银牙紧咬，知道她刚才的反应怕是惹恼了这家伙，但事已至此，她也不想退缩，干脆将牙一咬，心一横，说道：“你要是不同意，我就告诉你娘子，你偷看我那里！”

    唐宁面色一变，说道：“此话可不能乱说！”

    安阳郡主目光炯炯的看着他，说道：“你敢说你没看？”

    她显然是为了银子豁出去了，唐宁摆了摆手，说道：“行了行了，就按照你刚才说的，京中的生意，继续由郡主打理吧。”

    安阳郡主脸上露出得色，问道：“那每年的利润……”

    唐宁问道：“不是一直都是两成吗？”

    安阳郡主面色一变，说道：“你刚才不是说五成吗？”

    唐宁一脸疑惑：“我有说过吗？”

    安阳郡主愕然的盯着他，片刻之后，才咬牙道：“姓唐的，算你狠！”

    安阳郡主又羞又怒的从唐府离开时，萧府之内，陆雅一边为萧珏擦药，一边心疼道：“这个怀王，下手居然这么狠，下次别让我遇到他！”

    萧珏挥了挥手，说道：“算了，反正他也没讨到什么好处。”

    陆雅瞪了他一眼，说道：“你也是的，嘴上没个把门的，没事揭别人伤疤干什么……”

    陆雅在房内碎碎念着，一名丫鬟从外面走进来，说道：“姑爷，怀王殿下来了。”

    萧珏目中闪过一丝异色，站起身，说道：“让他在书房等我。”

    怀王被一名丫鬟领着，走进萧府书房时，陆雅狠狠的瞪了他一眼，将指节捏的嘎吱作响。

    怀王走进书房，萧珏走回门口，看着陆雅，说道：“你先回房休息，我一会儿就过去。”

    陆雅离开之后，萧珏关上房门，书房内便只剩下他和怀王。

    萧珏目光望向他，开门见山道：“康王造反，是不是也是你干的？”

    这句话中，他用了一个“也”字。

    怀王并没有否认，看向萧珏，说道：“这件事情，你别再管了。”

    萧珏大笑了两声，走过去，在他的肩头重重的打了一拳，说道：“你果然还是和小时候一样，打不过赵铭和赵诚，就拉着我一起用那些阴损的招数！”

    