    

    “多谢母后。”顾梓恒闻言，赶紧垂首道谢，“若是母后不介意，儿臣自当常来给您请安。”

    他这话，倒也不算是与苏姚客气，敷衍作的回答。

    常来仁寿宫做客，他是很愿意的！

    能有机会进宫，他就有机会确认自己这二皇弟的心上人到底是谁。啧…看二皇弟不一样的一面，可比跟狐朋狗友出去花天酒地有趣多了！

    “哀家自然是不介意的，你若是常来哀家这儿待着，不到处乱跑，你母后知道了也放心。”苏姚摇头笑笑，“就是不知道你们这些年轻人，能不能陪哀家这把老骨头聊下去。”

    “母后您说什么呢！”顾梓恒一听这话，赶紧反驳道，“母后您才多少岁？哪儿能是一把老骨头？”

    “您这要是同咱们兄弟走出去，不知道的，准能把您当成咱们姐姐。”

    说完，他还冲对面的顾瑾渊扬扬眉，把他也顺势拉上，“陛下，您说是吧？”

    顾瑾渊平时是不会说这些讨好话的，但既然被问起了，他还是跟着点了点头，“宁王说得对，母后一点儿都不老。”

    两人这一番夸赞，苏姚面上的笑容不由更盛。

    谁都喜欢听到别人的夸赞，即便苏姚是太后也不例外，更何况，是夸赞她年轻貌美？虽然知道这只是晚辈嘴甜，但她还是因为这一番夸赞，而心情大好。

    “这也快到午时了，你们既然来了，便陪着哀家一起用膳吧。”苏姚心情一好，便直接留了三人在自己这里用午膳。

    在吩咐清音传膳的同时，她还特意嘱咐道，“多准备几道肉食，几个孩子都正值年轻，可不能净陪着哀家吃素。”

    “诺。”

    在清音应声之后，她又继续嘱咐道，“瑾渊这孩子不怎么挑食，你不用管他，问问梓恒和绾芸都爱吃什么，准备两个他们爱吃的菜。”

    说着，她还笑着转头冲两人道，“你们有什么喜欢的，尽可与清音说，千万别拘着。”

    “多谢母后。”顾梓恒闻言，先是道了声谢，随后便道，“母后这里的菜式都挺好，没什么可挑拣的，有什么儿臣便吃什么。”

    在他之后，姜绾芸也恭恭敬敬道，“多谢太后娘娘抬爱，妾吃什么都可以。只是陛下…陛下辛苦，太后娘娘还是多准备些陛下爱吃的菜吧…”

    她身旁这位，哪里是不挑食？他明明是太挑食了！

    挑食到，没有几样菜是他所喜爱的地步，所以表现出来的，大致也就是…什么都吃，什么都不偏爱了…

    为了照顾太后的饮食习惯，仁寿宫内，是专门配了特定御厨的。

    姜绾芸寻思着，既然有这条件，不如…顺便照顾一下陛下的喜恶，让他吃得开心些。

    “瑾渊？”苏姚闻言，先是瞥了一眼表面上没什么反应的顾瑾渊，随即又笑吟吟冲姜绾芸道，“没想到，你这么关心瑾渊。”

    “依瑾渊的性子，让他自己点菜，他也说不出个所以然来，不如…你就替他点了吧。”

