    次日一早，刘队方面传来好消息，祥瑞家园的案子破了。

    “与先前的判断一致，凶手是受害人刘艳杰的高中同学，也是‘3·4’案受害人刘英的亲侄儿。他因追求刘艳杰多年未果，年初又听说人家准备和新交不久的男友结婚，心里气不过，遂产生报复念头。加之今年3月份刘英遇害后，他曾去安慰过刘英的丈夫，由此得知案件的一些细节，受到启发，于是策划实施了这起模仿作案。”

    “人抓到了？”

    “嗯，这小子可能感觉到风声不大对，想连夜坐火车逃去外地，被我们在站前旅馆逮个正着。他也是个货，还没到队里，半路上便全撂了！”

    “那恭喜您，这么迅速就解决了一起大案。”

    “哪里，要多亏您点拨那两下，不然就算破案也得费点周折！”

    案子破了，自然是皆大欢喜，韩印和刘队相互客套几句，又把话题转到系列强奸杀人案上。

    “对了，供电局家属楼那边搬迁的情况搞清楚了吗？”韩印问。

    “这个我正要跟你说，他们大多都是选择加点钱，增加些面积返迁的，但也有拿着钱直接走人的，总的来说情况比较复杂。”刘队收起笑脸，眉心紧皱地说，“我明白你的心思，你应该是认为凶手来自供电局内部，不过你也清楚当年队里已经采集过所有在职男员工的指纹，没有发现凶手，所以你把目光放到家属身上，你其实真正关心的是那些家属的背景信息和目前去向。但这个就更难说了，总共三百多户，中间还有换房重新分配的，加之私下转卖出租的，如果你没有再具体一些的范围，查起来就太困难了。”

    “没事，这不过是追查的方向之一，还存在着诸多可能性。”韩印态度诚恳地说，“放心，肯定会给您一份更详尽的嫌疑人范围，但还需要一点时间，我希望对这座城市做些更深入的了解。”

    “那你忙你的，还是那句话，有需要尽管提——哦，还有件事，”刘队拍了拍脑门说，“供电局司机方面我们也听小杜的建议做了详尽调查，均在早年的指纹采集后被排除嫌疑。”

    “这个是我意料之中的。”韩印笑笑，转头刚迈开步子，又赶紧回头叫住刘队，“刘队，您等会儿，刘艳杰这个案子，先不要对媒体透露凶手已经归案的消息，您就含糊地表示作案手法和先前的系列案件一样，其余的别多说，我另有安排。”

    “为什么啊？”刘队愣了一下，紧跟着又挥挥手说，“算了，我不问了，总之按你的意思办就是了！”

    虽然韩印这种不按常理出牌的行事风格总是给人故作高深之感，但作为刘队来说，巴不得他使劲地折腾，以往那么多年循规蹈矩地办案，到最后也没带来什么结果，这次干脆任由韩印去发挥，越能折腾说明人家越有能力！

    不久之后的某天，在上午10点左右，又如韩印所料，艾小美果真在某热门网络论坛上，发现一篇可疑的帖子！

    这是一篇点击率超高的帖子，发帖日期是本年1月15日，标题为“写给凶手的信”：

    “嫌疑人X”，我是这么称呼你的，不知道你是否喜欢。为了不忘记你的存在，从一开始我就为你起了这个名字。虽然不知道你是一个人还是两个人，还是更多的人，但为了和你或者和你们相见，我至今花费了不少心思。

    作为警察，我觉得自己是受到恩惠的人。自打穿上那身藏蓝色警服，我就一直被委以重任，被我送进牢房的人达千名之多，可是又能怎样，这名单里没有你。

    曾经，我几个月不回家，在誓死要把你们抓住的念头下疯狂奔走，哪怕把妻儿的生日忘掉，也能记住你全部的犯罪日期、时间和手法。我有同事过劳倒下，至今半身不遂；还有同事因对疑犯不当审问，而犯下了使疑犯死亡的错误，我也曾因此被解除职位。可就在这期间，你像嘲笑我们似的，从容地再次犯罪。

    现在，你一定已经人到中年了吧？有着极端内向无社交性的性格，你结婚了吗？有孩子了吗？网络上讨论你的话题你看到了吗？是会感到彷徨，还是得意呢？

    我去了你去过的地方，受害人连9岁的孩子都有，你难道没想到过你的兄弟姐妹，没想到过你将来的孩子吗？那年幼无助的孩子一定向你哀求了吧？我无法得知你那一刻的感受，但作为警察的我是感到万分屈辱和震怒的，我发誓一定要亲手把手铐戴到你的手上。不过我恐怕不能再使用手铐了，写这封信的时候，其实我的警察生涯已经结束了！

    不过请放心，这并不能改变我当初的誓言，无论何时何地，无论是平民还是警察，你始终是我用生命去追捕的人！即使有一天我抱憾离开这个世界，也会为你送上深深的诅咒！

    请务必不要比我先死，我们必定会见面的！对吧，“嫌疑人X”？

    一位会对你追踪至死的退休老警察

    得到艾小美的消息，韩印和杜英雄从外边火速赶回队里。看着手里这份打印出来的帖子，韩印陷入深深的沉默。

    而艾小美认为自己立下一项大功，掩饰不住一脸兴奋，好容易等到韩印大致浏览完帖子，立刻雀跃地说：“韩老师，您看这发帖的日期，是凶手再次作案的五天前，他有没有可能是受到这个帖子的刺激，才重新作案的呢？”

    “会不会是凶手自说自话，他不是喜欢被关注吗？”杜英雄紧跟着问。

    “我觉得小美和英雄说的都有可能，你觉得呢？”顾菲菲也忍不住接下话，用征询的目光望向韩印。

    韩印没有接话，仍低着头，沉思地盯着帖子，似乎在反复确认什么。又过了大概五分钟，他才抬起头，答非所问地说：“IP地址追踪到了吗？”

    “是，他没有故意隐藏，IP登记在距离冶矿市80公里的蓝州市的一所警察学院名下。”艾小美扬着声音详细说道，“论坛账号是新申请的，没有登记身份信息。发完帖子他很长时间没有再登录过，2月末才又出现，并频繁以老警察的身份与网友互动。但就目前来看，互动的留言中没有特别可疑的。”

    “我问过刘队，他也查了一下，整个冶矿市公安系统没有年初退休到那儿任教的老警察。”顾菲菲跟着补充道。

    韩印的表情看似并不觉得意外，他摇摇头，哼着鼻子说：“哼，那是因为这可能是一场恶作剧！”

    “什么？”在场的人几乎同时发出诧异的声音。

    “韩国‘华城连环奸杀案’你们都听说过吧？”韩印脸上露出一丝苦笑，“2003年，当时该案办案组的一位组长，在行将退休之时，写过一本有关那起案件的自传随笔，便是以类似这样的一封信作为开头的。”

    “果真是，也就改了几个字而已！”韩印话音未落，艾小美便噼里啪啦敲了几下键盘，很快在电脑中搜索到那本叫《华城尚未结束》的随笔，然后杏眼圆睁，气恼地说，“怪不得发完帖子便没影了，看中间间隔的时间正好是一个寒假，估计是一个学生发的！”

    “我说呢，语句这么别扭，特别不像咱们中国人说话的习惯，闹了半天是被熊孩子耍了啊，白兴奋一场！”杜英雄哭笑不得地说。

    “不，未必。”顾菲菲神情严肃，望向韩印，“凶手或许也被耍了呢？”

    “对，从时间点和内容上看，这封信有可能成为催化剂。”韩印积极地回应道，“先前我一直在思考，想要为凶手在冷却十几年后找出一个恰当的复出理由，那么假设凶手年初因为某种变故，进入人生的低潮期，他在彷徨和矛盾之时，偶然看了这个网帖，过往的经历带来的满足感、老警察的无奈和痛苦带来的成就感，可能会让他抓到一种逃避现实、彰显自我的方向。”

    “也就是说他肯定也登录过网站，咱能不能从登录缓存中找到他的IP地址？”杜英雄问。

    “恐怕不太可能。”艾小美一脸失落地说，“这个网站不需要注册或登录也可以浏览，而且点击量数以千万计，再加之这篇帖子被很多盗链网站转载过，咱现在连他从哪个网站上看到的都很难确认，更别说具体IP了！”

    “没关系，我会让他出现的。”韩印安慰小美一句，又冲杜英雄说，“让刘队派个人，你们马上去一趟学院，找到发帖子的学生，让他交出账号和密码……”

    “这不用，我直接就破解了！”小美自信地抢着说。

    “还是要亲自去一趟，账号不是重点。”韩印继续冲英雄强调道，“你一定要再三嘱咐那个学生，让他从此远离这个帖子，不准向任何人提起，更不准重新注册账号进来捣乱！”

    “你是想……”顾菲菲似乎明白了韩印的用意。

    “对，就像我前面说的，如果凶手真的关注这个帖子，那我们可以试着和他建立交流！”韩印再次转向小美，慎重地说道，“等英雄那边搞定了，你登录账号，以退休老警察的口气发几个回帖，将祥瑞家园的案子归到凶手身上。以凶手现在渴望博取关注的冲动，他可能会忍不住站出来否认。不过要斟酌用词，语句尽量平和简短，做到能够吸引凶手的注意力即可。”

    “那小美你就辛苦一点，时刻盯着这个帖子，出现可疑的回复，争取第一时间追踪到IP地址。”顾菲菲叮嘱道。

    “没问题，放心吧！”艾小美握着小粉拳保证道。

    杜英雄领命，差不多一个小时便赶到蓝州市警察学院，在校领导的协助下，没费多大力气便找到发帖子的学生。两人全程对话，杜英雄一直目光冷峻，煞有介事地绷着脸，和学生形成强烈的对比，场面有种说不出的滑稽。

    “姓名？”

    “付晓七，绰号晓七王子。”

    “哪儿那么多废话，问你什么说什么！年龄？”

    “19。”

    “为什么发那个帖子？”

    “想引起大家关注，帮着破那个悬案呗。”

    “想法还挺大！账号？”

    “‘杨春天是我的’。”

    “杨春天是谁？”

    “我女神！”

    “密码？”

    “950214，我女神生日。”

    “账号密码被征用了，从现在开始，你不准再碰这个账号和帖子，若是发现你又注册个小号进去捣乱，我们绝不会客气。看将来你也想成为警察，首先要懂得严格服从纪律！听明白了吗？”

    “记住了，以后我连那个网站都不去了，成吗？您也说了，我将来也是警察，都是内部人，干吗搞得这么严肃？哥，我有点建议能说吗？”

    “说！”

    “我觉得你们要破冶矿那个案子，应该关注一下1988年之后韩国和咱们国家的出入境记录，看看有没有时间点和作案差不多在同一时间段的。我觉得咱这案子，可能跟韩国‘华城连环奸杀案’是同一个凶手。”

    “电影看多了吧你，别当警察了，去做编剧吧！”

    “哥，你还别不信，我跟你仔细掰扯掰扯……别，哥，你别着急走啊，好容易来一趟……”

