    要说，这世界上最安全的战场就要应属非洲战局了。

    隶属于甘尼特报团的《今日美国》军事刊曾经在90年代初，登上过一组数据，从第一次阿富汗战争到91年的海湾战争，这里面雇佣兵担任的任务越来越重，也越来越吃香，但同样的死亡率也很高，大约有接近两万多名雇佣兵在各大战场死亡！

    牺牲率达到了2.2%！

    而相对应的在非洲战场上，除了真正的几场战争外，大部分都像是闹着玩。

    佛系射击的死亡率可是最低的，大部分纳米比亚士兵的死亡反而是死在自家坦克的履带上，他们每个人都认为自己能跑的过坦克，结果显然是悲催的，他们的战斗思维始终还停靠在冲锋和反冲锋的基本理念上，严格来说，他们就连准军事水平都还没达到。

    贝利尔波北大营口。

    这离镇中直线距离三公里，以前被规划成工业园区，但后来战争开始后，这里的商人早就撤离了，变成了北面的战场。

    噗…咻！

    一发迫击炮弹划过防线直溜溜的掉在装甲车前，轰然炸开，BTR-40猛打方向盘，右侧轮胎都轻微一抬，很从容的就绕过炸出来的大坑。

    “哦豁！YES！车神上线。”

    奥斯本举着右手，两眼盯着前方道路，嘴上还叼着根烟，只不过没点燃，身体随着道路的颠簸而晃着，十分得意的看了眼副驾驶的唐刀，跳了下眉，还透过反光镜，朝着威特炫耀般的咧开嘴。

    “小心！”

    忽然唐刀抓着把手，大声喊。

    奥斯本心下一惊，就看到面前一堵墙，想要再打方向已经来不及了，只能咬着牙，撞了过去，那尖锐角很干脆的将墙个捅破了，但也因为地盘不够高，正好卡住了。

    这可把后面跟着的巴塞洛等人都看懵逼了。

    卧槽？

    这是什么操作？

     BTR-40还能当开路车使？

    “老…老大，我们要不要跟上去？”开车的队员也不知道是不是大脑短路，还转过头来问了一句，气的巴塞洛嘴角直抽抽，跟上去？难道也去撞墙？

    “往旁边开，白痴，你想让我们当靶子吗？”

    巴塞洛指着一处平方空地喊，他们原本在装甲车后头还能躲几下，现在那家伙都重新开路去了，整个大道上就只有一辆皮卡车，这靶子也太高调了点吧，果然话音刚落，就听到皮卡左侧一震，枪声很明显。

    “狙击手，快撤。”巴塞洛脸色难看，瞥了眼后视镜，那躲在暗处的狙击手显然想要打油箱，只是这技术有点漏。

    驾驶员忙一个大方向盘，原地转，拖着尾气钻进墙角。

    …

    “噗噗噗，该死的英国佬，交通部就应该吊销你的驾驶执照。”从车里钻出来，威特捂着脑门有点发胀，但他突然脑门一麻，豁然抬起头，面色一僵。

    面前屋内各处扎堆着十几名壮汉。

    有个满脸横肉，裹着头巾的壮汉身上斜挎着弹链，屁股下面还坐着HK21机枪，手里捏着扑克牌，看着牌数，像是在打桥牌，嘴上还叼着烟，同样大脑发呆的望着威特，空气中一静，但也就是下一秒，骂骂咧咧的声音堆积而起。

    “法克！法克！”那横肉壮汉，跳起来，抓起HK21机枪就把枪口对准威特等人，他像是小脑有点发达不太健全，这说话声音还有点缺调，含糊不清，可这动作可不慢，这拉枪机的手速可一点都不含糊。

    其他雇佣兵也是把武器端起来，这几十把枪对着…

    威特很果断的怂了，举起手，大声用英文，“伙计们，我…我们是军火商，是来给你们在这困境中送温暖的。”他生怕别人听不明白，还用了德语和法语各说了一遍。

    “我们老板就在车上。”威特毫不犹豫的就把唐刀给卖了。

    其实在车里的唐刀当然也是透过窗户看的一清二楚，只不过，缩起来了，这傻子才出去呢。

    他在里头听不清楚外面叽里呱啦说什么，不过那武器还是能看得明白，这帮人除了HK21机枪还有新加坡特许工业公司研制的阿尔蒂马克斯机枪、更过分的是还有人扛着RPG！

    尼玛B呀！

    “真…真刺激。”奥斯本把脑袋都快缩到屁股下面了。

    他这脑回路总跟别人不太一样。

    突然，唐刀发现外头所有人的目光都看向他，那眼神都有点让人害怕，他低声彪了句脏话，明白这时候应该下车了，硬着头皮，打开门，从来没面对过这样的场景。

    被一把枪指着算什么？

    我被RPG顶着过！

    “咳呵。”唐刀润了下嗓子，努力的让自己展个笑容，只不过脸还有点僵硬，他正要开口，就听到有人带着疑问的语气，“军火贩子不都是在图特体育馆吗？他们可怕死了，上次，我让他们给我送点子弹，一听还在打仗，法克，让我先找个地方躲起来。”

    有人显然对军火贩子的服务态度很不满意。

    这能针对同行，唐刀自然也不介意落井下石，点点头，摊开手，“他们只不过是一帮吸血鬼，而我不一样，我是诚心诚意来为你们服务的，只要你们需要的弹药、简单药品、运送伤员…我们都可以做，当然如果你想要我们直接参战也可以，但我的雇员价格不便宜，需要的可以私下商量。”

    军火生意虽然已经有点年头了，但他没有一个服务执行标准。

    像许多流动摊贩，他更愿意在安稳的地方进行交易，他们只认为是商人，不应该直接参与双方斗争。

    可唐刀不这么想，他认为说到底是战争贩子，为了战争而活的，所有关于战争的衍生生意都可以做，他在前世可是知道许多大公司还兼职战场救援。

    来一个求援电话，属于自家的空中打击就能支援到。

    这才是唐刀的野心，而且他也明白服务的重要性，一个不怕枪林弹雨的军火商冒着炮弹来送物资，赚取点生活费，这种精神太伟大了，他自己都要被感动了。

    “先生们，想要看看我的货吗？当然，如果你们想要什么，我也可以去进货，客户的需求，就是我们的动力，竭尽全力为你们服务。”唐刀这说溜了，心里也不太害怕了，还示意性的拉开车门，朝着他们指了指，竖起大拇指，“好东西。”

    终于有人忍不住好奇了，左右看了下朋友，嘀咕了几句，就走出来，“我来看看。”

    这人个子应该有接近190，还比唐刀高几公分，不过这体型壮硕，衣服都能撑起来了，拉住车门，往后看了两眼，眼睛一亮，“还真有点货，不过…都是苏联货？”

    “这些货耐抗，可比欧洲这些贵人要皮厚的多，它们太矫情了，上战场就得我们这种粗人，它们应该去博物馆，让那帮想要感受工业美丽，却没有胆子来战场的傻X们欣赏。”

    对方闻言也是赞同的点点头。

    老毛子造的武器跟他们的性格很贴近，暴躁、狂野、粗糙却又像是无法打垮。

    他们的东西总能在战场上名扬天下。

    唐刀心里都开始犯嘀咕，要是这批货卖的好，自己再去找人进货，到时候，把NSV机枪改装在皮卡车上，卖给纳米比亚反叛军。

    羊毛得找准几个点一起薅。

    …

    