    “靠，这凤凰的羽毛好硬啊，根本扯不下来。”飞龙突然骂了一声。

    这一点千幻和紫雷也发现了，几人脸上都是特别的难看。

    这黑凤凰尸体表面布满了腐蚀毒素，不催动真元倒是没事，可不催动真元，想要依靠体力拔下这羽毛那就是做梦，可催动真元就等于是慢性自杀。

    “嘿。”一声爆喝。

    众人扭头看去，只见阳丰突然扯动了一根凤凰羽毛，那一根羽毛就有差不多一米多长，虽然还未拔出来，但可见的松动了。

    “诸位，不用真元是不可能的了，只要腐蚀剧毒不进入心脉就无事，时间不多。”天阳开口道，同时也催动真元拔另外一根。

    一眨眼，东莱三圣要是拔出来了，那就是直接能得三根啊，这看的飞龙和玉虎眼睛直发红。

    这凤凰羽毛那可是好东西啊，就现在的情况，几人已经不贪图别的了，就这凤凰的羽毛就足够了，别看仅仅只是羽毛，但这羽毛炼制的神兵，那几乎都是上品灵宝，而且若是将骨骼用来服用，也能增加修为。

    或许在数百年前，这羽毛虽然珍贵还算不上什么，但现在末法时期啊，天材地宝统统都可以说是绝迹了。

    所以这羽毛的珍贵不言而喻。

    “师兄，我来拔吧，怎么着也得拔个两根，免得这一次空手下来，那岂不是亏大了。”玉虎咬了咬牙开口道。

    “行，师弟，你来吧。”飞龙点了点头，而他则是明白自己师弟眼中的深意，现在要是他们两个都一起拔的话，定然落得一个腐蚀入体，而且真元消耗过度的境地，因此两人怎么着也必须要留一个人有力量才行。

    说白了能进来的都不是傻得，袁大宝和紫雷担心的问题他们同样担心。

    当然他们也没想那么多，但有一点。

    清酒红人面，金箔动人心，这利益面前，没有自保之力那可是犯了大忌会。

    而紫雷和千幻也不傻，拔归拔，但都是警惕着四周的，而且他们也不贪心，只要能拔出一根便是了。

    半响。

    一个时辰过去。

    玉虎瘫坐在地上，脚边放着两个凤凰羽毛，千幻和紫雷脸上都多少有一丝丝苍白，各自身后背着一根羽毛。

    “诸位，不继续了？”阳战突然笑了笑。

    “我师弟已经快要腐毒攻心了，有这两根羽毛已经足以，我们就先走了。”飞龙一把扶起玉虎，拿起两根羽毛就要离开。

    “等等。”突然阳丰伸出手拦住了飞龙。

    “嗯？”飞龙眉头一皱，下意识带着玉虎后退了一步。

    “大家一起下来的，要走自然也是一起走嘛，而且这偌大的凤凰尸体，宝贝数不胜数，不在继续努力一下了？”阳丰嘿嘿笑道。

    “努力个屁，这黑凤凰尸体的确是宝贝，但是却让人无福消受，潮汐只有一天，而能留下下面的时候不超过十个小时，还以为是末法时期真元难恢复，而且还特码的到处都是腐蚀剧毒，这东西根本不是我们吃得下的。”飞龙怒气冲冲的骂道。

    “哎，道友冷静一点，另外千幻道友还有紫雷道友，你们不再努力一点了么？”阳战笑道。

    “不了。”紫雷和千幻同时摇了摇头。

    “哎，那可惜了，那我们走吧。”阳战转身看向了头顶，紫雷和千幻下意识也动了，飞龙更是直接缓缓冲天而起。

    但这时候，突然阳天不知道什么时候出现在了飞龙脚下。一伸手拉住了飞龙。

    “道友，想走可以，把凤凰羽毛留下。”阳天阴恻恻的笑道。

    “什么。”飞龙一听这话勃然大怒。

    “你这话什么意思，我拿到的羽毛凭什么给你。”

    “就凭借现在你师弟中了毒，当然这些不重要，重要的是我要，你们是选择给，还是选择死。”阳战冷眼看着众人，此时赫然穷图匕现，凶相毕露了。

    “你一早就做了这个打算对吧，以前你邀请了那么多人，没有一个活着出去，果然啊。”千幻突然低喃了一声。

    “算是吧，你们也看到了，这黑凤凰的尸体很难处理，凭借个人的力量得到的好处非常有限，像是你们，只能拔下一根，就得考虑马上要出去了，我们也一样，所以没办法啊，只能找一些人帮忙拔咯，这样的话每百年的收获也稍微多一些，只是……”阳战阴恻恻的一笑：“很多人都不愿意自愿给我，所以就只能杀了他们咯。”

    “你做梦。”紫雷一步踏出：“在这个地方，我不信你还敢动手，你敢催动真气，毒雾顷刻间会入你心肺。”

    这话一出，飞龙和千幻都是松了一口气，旋即冷眼看着东莱三圣。

    “这话倒是没错，不过……”阳战低声一笑：“你们应该听到过传说吧，说我们三兄弟五百年前曾经进入了这里，而后才组建了东莱联盟。”

    “是有如何？。”紫雷低声问道。

    “你觉得五百年间我们会没有任何谋算么，比如你觉得那些鱼类是怎么存活下来的。”阳战突然指了指远处的一些鱼类。

    “嗯？”紫雷等人下意识扭头一看。

    而阳战突然浑身衣物鼓起，细看那皮肤之上出现了一条条黑色的纹路，一步踏出大乘期六重天的气势轰然爆发。

    “什么！”紫雷三人一愣。

    而距离东莱三圣最近的飞龙，此时还没反应过来就被阳战直接给拧掉了脖子。

    飞龙怀里的玉虎立刻吊在了地上，玉虎虚弱的睁开眼睛，入目就是自己师兄那一颗高高飞起的头颅。

    “师兄。”玉虎嘶声一吼，但下一秒，剧痛袭来，玉虎意识瞬间消失。

    “你们看，轻而易举我们就多了两根了凤凰羽毛了。”阳战此时声音变得一片沙哑，细看充满了野兽的嘶吼一般。

    “该死的。”千幻下意识就要后退，但他不敢催动真元，这速度在阳战的眼中就是蝼蚁漫步，一瞬间。

    阳战出现了千幻面前。

    “千手观音！！！！！”千幻满脸怒容的一吼，只见千幻身后猛地出现了一尊菩萨。

    但仅仅一掌，菩萨瞬间劈裂，千幻双眼暴血整个人喷出一大口血来。

    “还千手观音，可笑，我一只手就能捏死你。”阳战冷冷的吐了一口唾沫，旋即指了指千幻那一根凤凰羽毛，旁边阳丰等人立刻过来收起了羽毛。

    “就剩下你了。”阳战冷冷的看着紫雷，同时一步踏出就来到紫雷面前。

    紫雷早已面色呆滞，此时惊颤的拿出羽毛递给阳战。

