    第446章大家都想起这事儿来了

    大家忍不住都笑起来。

    方氏瞪了她一眼也笑骂道：“只要是吃的，就你记得最清楚！”

    杨小妮弱弱分辨：“不啊......三郎哥记得比我清楚呢......”

    大家捧腹大笑。

    方氏也乐得不行，“你们俩半斤八两，谁也别说谁！”

    乔萱笑道：“小七熟悉山里嘛，咱们去的次数也多了，也算熟悉，运气当然比旁人要好啦！最重要的是，咱们一家子和和睦睦的，福运自然大盛，运气就更好啦！”

    这样的话方氏最爱听，连连点头，笑呵呵的夸乔萱说得对。

    乔萱忽然想起来，又笑道：“对了娘，我看如今天也冷了，咱家是不是可以做些腊肠、腊肉了啊？”

    对哦！

    大家都想起这事儿来了，纷纷点头表示赞同。

    “咱如今不缺银子，不如多做些，腊肉、腊肠可香呢！”

    “可不是，还很经得住存放，多做些，坛子里放好了，能吃上小半年！”

    “哎别说了，想想蒸腊肠、蒜苗炒腊肉我就开始馋了！”

    方氏也笑道：“这时节是该做腊肠腊肉了，过两天你们上城里买肉去！多买一些，我给你们银子！咱今年要多做些，等回娘家的时候也都带些回去！”

    家里已经买了一头牛、一头驴子，马车也做好了，进城很方便。

    往年家里也会做一点腊肉腊肠，但都不多，象征性的做二十来斤，吃不了多少天就没了。

    今年当然大不同了。

    一听说到时还能带回娘家，许氏是最高兴的，也热络的出着主意。

    要说到吃的，乔萱当然是懂得最多、也最有兴致的了。

    只要乔家不碍事儿，她的小日子过得别提多自在。

    这年头有银子，买到的都是最原生态纯绿色无污染的食物，味道是真的好。

    “咱们买肉做腊肠、腊肉，猪肝、猪肚、猪头、猪肘子也多买些，这些同样也能做成腊味，好吃着呢。”

    “对了，咱们还可以做腊鸭和腊鱼啊！挑选那些养得肥大的鸭子、肥大长条的鱼，做成腊味，比猪肉还好吃呢！”

    方氏等都愣住了。

    腊鸭和腊鱼别说家里了，村里也没人做过。

    杨小妮眉开眼笑表示赞同：“五弟妹说的肯定是对的，听五弟妹说来我都觉得肯定好吃！娘，咱也做些吧！”

    “是啊是啊，鱼咱们可以去河里下网，保管有大鱼！”

    “没错！”

    “做做做，”方氏笑呵呵的：“那就都做！你们上街买肉的时候，干脆也买十来只肥鸭子回来！”

    大家说笑商量着都说好。

    于是第二天，邵三郎便和杨小妮一块儿进城去买肉和肥鸭子。

    乔萱和邵云端则与桃桃、小七进山挖冬笋。

    小七昨天随口说起冬笋，他知道哪儿有野竹林。

    这也是好东西，自然不能错过了。

    于是，今天他们四人便上山挖冬笋了。

    挖冬笋全凭经验，然而经验这个东西，并不十成十的可靠，所以很多时候也会一无所获。

    但这长在泥土之下的冬笋对乔萱来说跟长在地面上没有什么区别。

    (本章完)

