    叶辰吩咐万破军在情报网内搜索费可欣的相关信息之后，自己便给费可欣打了个电话。

    此时的费可欣，也在等着叶辰的主动联系。

    因为，昨天她为了向叶辰示好，不但送了他老丈人萧常坤一辆劳斯莱斯库里南，还让人给了他老婆萧初然一个数千万的大订单，按照常理，叶辰至少也会打电话来客气一番。

    于是，她立刻接通电话，微笑着说道：“叶先生怎么这么早给我打电话？”

    叶辰笑道：“詹小姐，昨天都说了，看风水只是举手之劳，你不必破费，可你怎么还送了我岳父一辆库里南？搞得我也实在是有些不好意思。”

    叶辰如此说话，也只是嘴上客气，其实他心里并没有半点不好意思。

    费可欣这时候笑着说道：“叶先生您太客气了，您是名震金陵的大风水师，我请您来看风水，哪有不付钱的道理，万一在我这里开了人情的先河，再影响您以后的生意，那我就更不好意思了。”

    说着，费可欣又道：“您也说了，这就是礼尚往来，有往有来才有交情嘛，我是很想跟叶先生您这种大师做朋友的！”

    叶辰呵呵一笑，说道：“你说得对，既然这样，那我也就不跟詹小姐你客气了。”

    说到这儿，叶辰话锋一转，又道：“不过，还是希望詹小姐能赏面给个机会，好让我请你吃顿饭，不知詹小姐是否方便？”

    费可欣听到这里，心中自然是高兴不已，几乎是不假思索的说道：“能让叶先生请我吃饭是我的荣幸，我自然是随时都方便的。”

    叶辰笑道：“那好，那就今天晚上吧，地点我确定好了之后短信发给你。”

    费可欣爽快的答应下来，笑道：“好！那我就等叶先生的通知了。”

    叶辰道：“那咱们晚上见！”

    “好，晚上见。”

    挂了电话，叶辰立刻给洪五打了个电话，开口便问：“洪五，能不能在金陵周边给我找个农家乐？”

    洪五惊讶的问：“叶大师，您找农家乐做什么？”

    叶辰随口道：“我打算请客吃饭。”

    洪五道：“叶大师，您就别去什么农家乐了，我这不现成的天香府吗？钻石包厢一直给您留着呢！”

    叶辰笑道：“我还有点其他的事情要办，你那里不合适动手。”

    洪五急忙问：“叶大师，那您对农家乐有什么需求，我这就去给您物色，我手底下小弟不少开饭馆儿的，包括农家乐，他们在道上朋友多，身边人吃喝的所以都喜欢开个饭馆儿当副业。”

    叶辰便道：“地方不要太大，最好是偏僻一点的地方，车能直接停进院子里，附近不要有监控。”

    洪五想了想，道：“有个小兄弟前些天刚弄了一家铁锅炖大鹅，他那个地方挺符合您这些要求的，而且饭菜味道也不错。”

    叶辰便道：“行，那你直接跟他说，今天晚上就不要接待其他客人了，把地方给我留着。”

    “好！”洪五忙道：“那我这就安排一下。”

    叶辰又道：“对了洪五，狗场里准备一个雅间，再备一辆商务车在农家乐附近等着，晚上给我接个人过去。”

    “好的叶大师！”

    叶辰挂了电话、来到楼下客厅的时候，马岚已经把早饭做好、端着上桌了，萧初然正在旁边帮忙准备碗筷，见叶辰下来，便笑着说道：“老公吃饭了，快坐吧。”

    “好！”叶辰笑着应了一声，正想坐下，便见萧常坤穿着一身西装从楼上走了下来。

    萧初然惊讶的问：“爸，今天怎么穿这么正式？”

    萧常坤伸手调了调领带，笑眯眯的说道：“毕竟是开劳斯莱斯库里南的人了，穿着打扮上自然也得讲究一些，不然别人还以为我是司机呢。”

    萧初然无奈的说：“爸，您别忘了，您开的那辆劳斯莱斯，是别人送给叶辰的……您怎么不问问叶辰需不需要用那辆车呢？”

    萧常坤尴尬的摸了摸鼻子，连忙问叶辰：“好女婿，你……你要用车吗？你要用的话，爸就把这车给你留下……”

    说着，他又道：“好女婿，不过你要是暂时不用的话，那爸就暂时先开着，什么时候你要用了，提前跟我说一声，我把车留给你，绝对不耽误你用！”

    叶辰微微一笑，随口道：“爸你就放心开着吧，我不开那辆车，方便的话，你把那辆宝马530开回来给我偶尔代个步就行。”

    萧常坤一听这话，顿时大喜过望，脱口道：“好女婿，既然这样，那爸就先替你开着，什么时候你要是想体验一下劳斯莱斯，那爸就给你当司机！”

    说完，又急忙道：“那个宝马530就在书画协会楼下停着呢，要不这样，一会我到了之后，安排书画协会的人给你送回来！”

    “行。”叶辰笑道：“正好我晚上约了人吃饭，需要用车。”

    萧初然问叶辰：“老公，你晚上在外面吃？”

    “对。”叶辰点了点头，道：“我约了一个朋友。”

    “好的。”萧初然知道叶辰现在朋友多了，所以便也没多想。

    叶辰问萧初然道：“初然，你考虑好要不要接那个詹小姐的装修项目了吗？”

    萧初然轻轻点了点头，认真道：“我考虑好了，我打算接下这个项目，然后尽我所能、用心做到最好！争取能够在全国室内设计大赛上拿到一个不错的名次！”

    说着，萧初然忙道：“老公，我还是决定不收那位詹小姐的设计费，这样你也就不用欠她人情了。”

    叶辰点头笑道：“没事，你决定了就好，我百分百支持你。”

    萧初然道：“我打算今天跟那位陈小姐见面聊一下，如果能把设计费那部分也转化为装修预算就更好了！”

    叶辰知道，老婆一直很想在设计领域做点成绩出来。

    而且，这个领域能摆出来的成绩，就是作品和奖项。

    但是，老婆一直没有找到适合她自己施展拳脚的机会。

    现在有这么一个绝佳的机遇摆在面前，她一定很难拒绝。

    这时候，马岚端着汤锅走到餐桌前，好奇的问道：“初然，你刚才说什么设计费不要了？”

    萧初然忙道：“没什么，就是跟叶辰闲聊呢。”

    马岚点点头，提醒道：“我可跟你说，出来做生意，什么熟人的面子都不要给！有些熟人，你再怎么给他面子，哪怕你倒贴钱给他，他都觉得你赚了他很多钱，所以不管是谁找你，你自己该赚多少就赚多少，一分钱也不能便宜！”

    叶辰这时候笑着说道：“妈，初然的事情，咱们就别替她拿主意了，让她自己做决定吧。”

    马岚还想说什么，可犹豫片刻，到嘴边的话还是咽了回去。

    她心里清楚，在这个家里，叶辰才是真正意义上的一家之主，如果自己不想混到最后跟隔壁的钱红艳一样悲惨，就必须得听叶辰的……

    于是，她立刻改口说道：“好女婿说得对！初然，你自己做决定吧，无论怎么样，妈都支持你！”

