    研制解药肯定需要有实验器材，还好伊藤需要自己帮忙实验，所以想来肯定是有办法搞到的！

    只是，话又说回来...

    志保有些狐疑的看着伊藤悠，好奇道问：

    “对了，你想让我做什么实验？”

    “我想拜托你继续研究药物APTX4869！”伊藤悠笑嘻嘻的说道。

    “嗯？你想让我研究这个干嘛？总不会是利用它来杀人吧？”志保眉毛微皱，十分不解道。

    本来在组织研究药物APTX4869就让志保十分厌恶了, 但为了活下去她也没有别的办法。而现在好不容易逃离了出来，乍一听到让她继续研究杀人药物这种话后，志保内心肯定是很抗拒的。

    也就是拜托她的人是伊藤悠，要是换做别人，她这会肯定连问都不问，直接就甩脸色拒绝了....

    “你觉得有可能吗？该不会是变小, 让你那原本聪明的脑袋瓜子也不灵光了吧？”

    伊藤悠轻翻了一下白眼，语气十分嘲讽的继续道：

    “杀人的方式有很多种！所以, 我为什么要选择这种作践你的方式呢？我费尽心思的把你们姐妹俩救出来, 可不是为了让你们重新沾染鲜血的。”

    “...呵。”志保抿了一下嘴唇，脸色罕见的有点难为情。

    尽管又被嘲讽了，但早已经习惯的志保，内心其实还是有点暖呼呼的。

    “那伊藤先生，你让志保再去研究那种药物是为了什么啊？”明美问道。

    “We can be both of God and the devil. Since we're trying to raise the dead against the stream of time！(我们是上帝也是魔鬼，因为我们要违逆时光的洪流，让死者重新复苏)”

    伊藤悠没有回答明美，只是目光紧紧的盯着志保的眼睛，一字一句，语气幽幽的说道。

    “嗯？”

    果然，志保的瞳孔骤然收缩。

    “呵，这是贝尔摩德那个女人告诉过我的，也是我决心加入组织的原因。不过，看样子你应该比我还清楚了。”伊藤悠看着志保似笑非笑，似锋芒逼人道。

    “.....”志保沉默了，气氛顿时有些僵硬起来。

    “你们在说什么啊？志保研究的药物，难道不只是一种新型的毒药而已吗？”似懂非懂的明美很是不安的问道。

    “呵, 姐姐，他们真正让我做的其实是别的药物。我也是出于无奈，一开始打算做的根本不是什么毒药。”志保轻叹了一口气，很是无奈的解释道。

    “不是毒药？那是...”明美目光落在变小的志保身上，若有所思。

    “银色子弹！”伊藤悠轻轻吐道。

    “嗯？贝尔摩德，她连这个也告诉你了嘛？”志保脸色震惊，十分错愕道。

    不不！其实是73告诉我的...

    伊藤悠内心吐槽，贝尔摩德自然不可能告诉他这么多消息，不过结合了原著动漫，尽管这是个融合了几部动漫的现实世界，但在通过搜寻的一些零碎的线索拼接，他也得到了不少有用的信息。

    当然，这些就没必要告诉志保了。

    伊藤悠轻笑了一下，一脸不置可否！

    “银色子弹？这又是什么？”明美表情颇为受伤崩溃道。

    为什么呀！？(。>︿<)

    只有我什么都不知道啊....

    “嘶~是由你们的父母，宫野夫妇两人研究的，一种梦幻般的，能让死人复活的神秘药物！同时，也是药物APTX4869的前身。”

    在成实难免也听得入神，并大为震惊，不知不觉间手法也出了一点点小偏差之下，伊藤悠表情有些痛苦的解释道。

    “抱歉抱歉！”成实连忙尴尬的道歉道，在志保隐晦瞪了他一眼的表情下，随后又专心的处理了伤口。

    o(￣ヘ￣o＃)

    志保：哼哼，还不如让我来呢！

    嗯，以后有机会我还是学习一下临床医学吧...

    “纳尼？！志保，伊藤先生说的是真的嘛？”明美的脑子显然已经乱成了一团，傻傻的看着志保味道。

    她是知道自己父母以前效力于组织的事情，但却不知道他们究竟在研究什么。

    “嗯，他说得一点也没错。”志保无奈的点了点头。

    “啊？怎么可能...让死人复活，这种事情听起来就很魔幻啊！”明美不可置信，更是目瞪口呆道。

    “呵呵~是啊！是很魔幻没错！不过，让身体变小不也一样不科学嘛~~”伊藤悠望着志保揶揄道。

    “.....”明美顿时无言以对了。

    “对了，你说，你以前决心加入组织的原因，就是为了它？”

    志保突然想起伊藤悠刚才说的，目光深深的锁住伊藤悠身上，语气有些艰难的问道。

    “嗯，没错。”伊藤悠坦然的点了点头。

    “呵，我明白了！所以，你一开始接机我和姐姐，还有现在费尽心思的救了我们，最主要的原因也是为了它吧？”

    眼见伊藤悠一脸坦然，志保心里却更是难受。

    她似乎已经明白了，在她刚才以为自己临死之前，想要询问伊藤悠的最后一个问题的答案。

    然而，这并不是她想要的答案。

    明美的目光也是瞬间呆滞了下来，傻傻的望着伊藤悠。

    “唔~怎么说呢...”伊藤悠有些语塞。

    (*+﹏+*)

    见状，宫野姐妹俩的心更是一凉。

    “啧啧，算了，既然你们这么介意，我就实话实说了吧，确实是这样的没错！”

    伊藤悠砸吧了一下嘴巴，扫了她们姐妹一眼，突然收敛起了所有表情，面无表情的说道。

    “.....”

    闻言，志保和明美姐妹俩面面相觑，脸上有些难看，只是突然。

    “扑哧~×2”一声，同时心照不宣的轻笑了出声。

    “嗯？”(?д?。)？

    奇怪，竟然还笑得出来？

    伊藤悠正有些疑惑，明美就已经掩嘴轻笑调侃道：

    “伊藤先生，你这么一说，我们姐妹反而安心了不少呢！”

    “...唉，果然一个套路短时间内用久了，再傻的笨蛋也不会中招了！看来，以后我需要再换一个‘姿势’对付你们了。”伊藤悠轻叹了一口气，很是无奈的说道。

    “所以，其实不是我说的那样对吧！？”

    志保心里松了一口气，脸上也重新露出了淡淡的笑容，语气希冀的问道。

    “算是吧！其实，一开始还没接触你们的时候，确实是因为这样才想着接近你们的！只不过后来吧，虽然还是有一点...”

    伊藤悠视线落在了志保脸上，语气稍微一顿，让她脸蛋又是微红时，这才又转头看向了明美，又故意调笑道：

    “但最主要的原因就不是这个了，你看明美小姐明明对我来说一点用都没有，我还不是花了那么大功夫去救她。”

    “呃(⊙o⊙)…伊藤先生，你这么说真的很过分耶！”明美脸上的笑容一僵，而后风情万种的白了伊藤悠一眼。

    “抱歉，我这人向来说话很直。”

    “所以，才更让人伤心啊！”

    “是嘛？那太好了！”

    “......”

    “呵呵~”望着明美和伊藤悠莫名其妙拌起了嘴，志保突然忍俊不禁笑了起来。

    “嗯？”伊藤悠和明美瞬间把视线落在了她身上。

    “咳，好吧，这个问题就算了！”志保有点小尴尬的假装咳嗽了一下，随后又恢复成以往清冷的模样，一本正经的问道：

    “回归原先的问题！所以，你要我重新研究药物APTX4869的目的，到底是为了什么？”

    “是为了...”

    “等一下，丑话说在前头，如果你只是为了让死去多年的人复活的话，我是绝对不会傻乎乎答应你的！这种事太天方夜谭了！而且，人是不可以逆转时间的。如果特意去扭转它的话，人类将会受到惩罚！”

    未等伊藤悠开口，志保眼珠子突然转动了一下，半是认真半是心虚的说道。

    显然，

    暗地里了解过伊藤悠过去，知道他有一个死去多年的初恋女友的志保，已经误会了....

    伊藤，原谅我的自私吧！

    志保内心很是无奈和心虚的想到。

    “呵呵，让死人复活这种事，我也没报有多大期待。不过，让人变小这种事，不是已经有两例案例了嘛？而且，如果特意去扭转时间，人类会不会受到惩罚我不清楚！但是..”

    伊藤悠伊藤悠微低下头，目光闪过一丝隐晦的无奈，这才继续道：

    “但是，如果我不特意去扭转它的话，我很清楚，我将会受到最严厉的惩罚！”

    “嗯？什么意思？”志保的眉毛瞬间一皱，有些不安道。

    “呵呵，其实我想让你研究这个药，目的是为了救人！”

    “救人？救谁？”志保茫然的问道。

    她和明美以及成实三人，心里难免有了猜测，那股不安越来越浓郁。

    “当然是，救我了！”

    伊藤悠再次抬起头来，脸上却已经有些苦涩道。

    “啊？”“哈？”“纳尼！”（ΩДΩ）×3！

    “嘶~”伊藤悠倒抽了一口气，无奈的撇了一眼，处理过程又出现差错的成实。

    绝了！本来是为了分散注意力的！

    结果倒好，硬生生多弄疼了我两次！

    “抱歉，抱歉，只是我太惊讶了！伊藤先生，你为什么说救你？难道说....”成实很是抱歉和震惊道。

    “嗯，如果不让时间逆转的话，我都不清楚我是否能够，一直安安稳稳的活过两年了。唉~”伊藤悠点了点头，十分苦涩的说道。

    “踏哒！”志保从对面沙发上跳了下来，连忙蹿到了伊藤悠面前，双眼死死盯着他，咬着嘴唇，一字一句的问道：“你没有骗我？”

    天知道这一刻，志保是有多希望伊藤悠如以往一样，嬉皮笑脸的耍贱，说他就是在戏耍她啊！

    “当然，没有！我可不会拿自己的生命开玩笑....”伊藤悠轻翻了一下白眼，十分认真的摇头道。

    嗯，他可没有说谎哦！

    要知道以柯南这个时间线，如果他安安稳稳不去化缘生命值的话，天知道剩下的那几十年生命值，够不够他活过这似乎永恒的今年呢！

    只能说，这就是卑鄙的说话艺术了~~

    “我需要实验室！器材一定要全！不对，糟了！！药物的资料都在研究所里面，现在肯定都被烧了，那么庞大的资料我怎么可能全都记得....可恶！”(〃＞皿＜)

    似乎很难想像，一向清冷的志保，仅仅在一瞬间就乱了阵脚，喃喃自语，咬牙切齿的模样。

    “啪！”伊藤悠突然伸出手，拍在了她的小脑袋上，很是没好气道：

    “我还没死呢！还有，实验室下面就有！至于药物的资料，你忘了你丢了一张存了药物资料的磁片嘛？”

    “哈？你是说，那张磁片原来是你偷的？”志保一愣，傻眼了。

    “宾果！”伊藤悠打了一个响指，笑了起来。

    “不要乱动啊！”见状，成实低声无奈道。

    “抱歉抱歉！”

    “呼~害我一直还以为是我寄错给姐姐了！原来真是被你偷了！”

    志保轻呼出了一口气，虚眼看着伊藤悠无奈道。

    然而，那骤然浮现的愁眉不展的小脸蛋，也跟着稍褪了不少。

    “嘻嘻，家贼难防嘛！”伊藤悠笑嘻嘻道。

    家贼？

    志保又是一翻白眼，随即认真道：

    “不过，总归是有个好点的消息了！这样研究就不用重头再来了...”

    “啊咧，这么说你是答应我咯？不怕什么人类被惩罚了？”伊藤悠忍不住调笑道。

    这个时候了，你还有心思开玩笑！

    志保气急，所以直接嘲讽傲娇道：

    “啊拉，我只是刚好也想研制解药罢了！毕竟现在这幅模样，做什么事情也不方便。刚好还能让某个大金主凑个实验室给我，何乐而不为呢？”

    “有道理！”伊藤悠赞同的点了点头。

    “哼哼~”志保下巴微抬，很是骄傲。

    “你现在这幅模样，确实不太方便，做！什么事情！”伊藤悠接着说道，并特意在某个字上面，咬了重音。

    明美和志保：这就是你说的有道理？你这很太！

    “哦，对了！话说回来...”

    伊藤悠突然想起来了一件事，话锋一转，突然看着志保说道：

    “现在计划出了差错，你已经变小了，那我原先提前给你准备好的新身份，肯定就不能用了啊！”

    “啊，对吼！”明美也是一惊。

    “新身份？哦，原先你是想让我易容成别的模样生活嘛？就像姐姐现在一样？”志保若有所思的问道。

    “嗯，不过现在显然不用了。最多只需要让你换个发型，染个头发就行了。毕竟，我叫你大众脸可不是白叫的。”伊藤悠煞有其事道。

    “胡说，这世界没有比志保更可爱的小女孩了！”明美顿时反对道。

    “不不，还有！我就知道一个跟她一样可爱的小女孩！而且，你们也都认识！”伊藤悠轻晃了一下手指，信心十足道。

    “谁？”志保也有点好奇的问道。

    当然，她发誓！

    她绝对不是因为什么不服气之类的！

    “那个人叫...灰原哀！！”伊藤悠表情认真道。

    灰原哀？这是谁？

    自己好像不认识啊！

    志保转头望向了自己姐姐，却发现明美也是一脸茫然的样子，刚要回头询问伊藤悠，却听见明美突然嘀咕了一声：“灰原？这个姓...不就是我现在的姓嘛？唔！”

    话音未落，明美突然眨了一下眼睛，随后笑语盈盈的看着伊藤悠，问道：

    “伊藤先生，你说的灰原哀，该不会就是志保吧？”

    “哈哈，没错，就是她！怎么样？是不是一模一样，我叫你大众脸没错吧！？”伊藤悠嬉皮笑脸的回道。

    “呃！”志保一愣，脸蛋有些微红，又有些无奈。

    这家伙，还能这样的嘛...

    “灰原爱嘛...应该是爱心的爱对吧？”

    明美嘴里嘀咕了几遍志保的名字，突然问道。

    “当然不是！是哀伤的哀！”伊藤悠纠正道。

    “欸？为什么？为什么要这个哀啊！？听起来多丧气啊！叫爱不行嘛？灰原爱！”

    明美不解，很是不赞同的建议道。

    “不行！”伊藤悠果断拒绝道。

    “反正之后不是需要重新去弄新的身份嘛，换一下也没什么吧！而且，志保一定更喜欢这个名字吧！”

    因为明美没死，而且还多了一个关键时刻能让她心安的神经病，所以志保倒是对“哀”和“爱”这两个字，没有太大的偏向，左右也不过是一个名字罢了。

    但既然姐姐这么问了，她想了想，还是转头问伊藤悠道：

    “唔，那问一下为什么要给我取这个名字嘛？这其中有什么用意嘛？”

    “我喜欢！你都变小了，不叫这名字没有灵魂！”伊藤悠理直气壮的回道。

    “呃(⊙o⊙)…”志保又是一愣。

    然而，尽管“没有灵魂”什么的，她肯定听不懂！

    但是，至少伊藤悠那句“我喜欢”，她肯定是听明白了。

    所以，

    “其实，姐姐，我觉得‘哀’似乎更适合我一些....”

    灰原哀视线微微上移，不太敢和自己姐姐对视，很是心虚道。

    明美：“......”到底还是错付了！

    ~~~

    大概又过去了两个多小时，夜雨开始停了，空气中还弥漫着湿润的味道，但天空中却已经渐渐露出了点点的星光，不多，但也足够点缀寂寥的夜空了！

    与此同时，一栋位置偏僻的安全屋内的镜子前，已经由成实清理完伤口，随即立马告别了宫野姐妹和成实三人的伊藤悠，散去了一身神经兮兮的气质，用特殊的药液抹在了自己脸上，再用清水一冲。

    随后，

    终于露出了一张属于小山诚的“平平无奇”的温和笑脸。

    乌云压抑了这么久，雨也下了差不多一整晚，

    现在乌云散尽，

    想来，明天的天气会很明媚啊！

    我，小山诚，回来了！

    镜子前的小山诚重重的呼出了一口气，随后直接花费了一年多的生命值，然后还在绷带下的伤口，瞬间就快速愈合了起来。

    而这，

    正是他金手指的最后一项功能！

    他伊藤悠不怕痛，所以不想要浪费生命值！

    可这不代表他小山诚不怕痛啊！

    小山诚揉了揉有些昏沉的脑袋，身体舒服了不少后，这才开机了自己的手机。

    “滴滴滴滴~”

    然后，就是如同轰炸般的一连串的信息通知声。

    “呵呵~果然是她啊！”小山诚低头一看，随后不由轻笑了起来。

    只见，那几乎有一百多条的短信轰炸！

    其中，那联系人名字上面，就有百分之九十九的数量写着：【日代千鹤】

    “真是的~”

    手指滑动，望了差不多有八成都是【暗中观察.尴尬猫】表情包的信息，脑袋轻松了不少的小山诚，这才想了一下，选了一张表情包。

    点击，发送！

