    连马华腾都没想到因为自己这个“谁最能挑战锋锐的问题”，既然引出了李锋这么多事，而且很多事谁都不知道，这让马华腾再次重新认识了一遍李锋，

    不过经盛天桥这么一说，这个李锋也太牛逼了吧，简直就是妖孽啊，而且盛天桥给出挑战锋锐的标准也太高了，仿佛就应该没人能打败了！

    一直把锋锐当做挑战对象的马华腾都觉得自己是不是有点不知天高地厚了，一时间马华腾的脑子都有点浑浊了。

    而就在马华腾陷入思考的时候，旁边曾李清按耐不住了，直接下意识对盛天桥问道：“盛总，新浪、网易、搜狐这三家老牌的门户网站还是很有实力，也都是上市公司，

    尤其是网易，不但有门户，还有网游，而且网易在网游这块做得也非常好，它怎么样？”

    曾李清问完后，刚才思考的马华腾也清醒过来了，只是马华腾也有点好奇盛天桥怎么回答了。

    而盛天桥直接给出了自己的答案，“其实你自己想想就知道了，三大门户肯定没机会了，光看看现在的‘锋锐网’就知道了，

    锋锐直接用YY和人人网孵化锋锐网时，三大门户也不是没有反击，甚至联合了组成了‘反锋锐网同盟’，但结果呢，锋锐只用了一个小小的YY‘迷你弹出窗口’，不费吹灰之力，就轻轻送送把整个‘反锋锐网同盟’给瓦解了，

    看到了吧，这就是生态级产品的力量，只需要一个小小的导流就能造就一个像‘锋锐网’这样的门户网站！所以，以目前三大网站的状况不会对锋锐构成威胁的，

    除非他们能有新的爆炸性产品上线，而爆款产品那有这么容易，不是人人都是李锋那样的产品经理，爆款产品跟流水似的，

    其实相比于门户网站，我反而更看好最近准备上市的佰度！如果说门户网站是收取信息1.0的版本，那搜索引擎无疑就是信息2.0的版本，看看现在雅虎与谷歌的市值变化就知道了，

    未来的门户将会逐渐被搜索所取代，未来不是属于门户的，而是属于搜索的！而佰度完全可以跟谷歌一样，通过搜索构建起一个基于‘信息’生态系统，最起码现在的佰度有挑战锋锐的可能！”

    盛天桥刚说完，马华腾又问道了最近比较活跃的阿里，“老盛，你觉得杭城的阿里怎么样？我觉得未来电商还是挺有前途的！”

    说到阿里，盛天桥也突然想起了雅虎融资的事来，当年雅虎先是找的锋锐，被李锋拒绝后又找上了自己，结果自己担心被雅虎控股直接拒绝了，最终雅虎才找上的阿里，

    现在再想起这件事来，盛天桥既后悔有不后悔，盛天桥不后悔自己当时拒绝雅虎融资的决定，

    但又让盛天桥后悔的是他没想到雅虎现在就已经出现颓势了，那怕当时自己拿了雅虎的钱，它也没钱再控股盛达了，最后只能说是：时也，命也，运也，非吾之所能也。

    不过对于阿里，盛天桥还是挺感兴趣的，他自己都没想到电商未来的前景这么大，不得不承认这个长相异类的马芸还是很有本事的，最起码搞运营有一手，

    所以，盛天桥也是说道：“说实话，对于电商我并不是很了解，至少我并没有看到电商未来，那怕是现在，我也没看清电商的未来，

    不过通过我对李锋的调查，他对电商这块好像还是挺感兴趣的，好像他个人还投资了一个叫‘京东多媒体’的电商企业，而且我看锋锐旗下还有个叫‘支付宝’第三方支付软件，而这个‘支付宝’也是独立于整个锋锐之外的，

    所以虽然不清楚电商的未来，但我的直觉告诉我：电商还是大有前途的！说不定以后阿里还真有挑战锋锐的能力。”

    这时盛天桥又说道：“不过说到这里，还有件事我不得不给你说一下，别管是现在准备上市的佰度，还是最近比较活跃的阿里，里面都有锋锐的股份，可怕吧，这又是李锋的提前布局。”

    怎么只要是好东西，李锋都提前布局了，他也不能一个人霸占这一些啊！马华腾想到。

    虽然李锋还厉害，而且盛天桥说的也还有道理，但马华腾还是不想放弃，还是不甘心对盛天桥的问道：“要你这么说的话，中国就没有其他挑战者了吗！难道连你都不行吗！”

    只是不但马华腾不甘心，盛天桥也不甘心啊，盛天桥也是长长的叹了气，有些遗憾的说道：“其实如果我们盛达‘盒子计划’成功的话，我也能跟锋锐好好拜拜腕子，不过现在就说不准了，我的盛达能不能活下来都得另说…..”

    其实盛达的“盒子计划”说明白就是“网上迪斯尼”，就是挟持所有的内容生产上，构建起一个“内容”的生态级企业，只不过现在受到了政府层面的制约，一切都有可能化为虚影。

    再次说到这个话题，盛天桥还是非常难受的，那怕现在的盛天桥已经贵为“中国首富”，但现在的中国富豪榜更像是“杀猪榜”，而盛达的市值也不过区区三十亿美金，那能跟现在市值五千亿美金的滕讯、阿里比啊，

    而以盛天桥现在的影响力，还有盛达的影响力，根本不足以支撑盛天桥这么庞大的计划，“你想做一些改变世界的事情，在现实社会中并不是那么容易的”。

    马华腾也是再次对盛天桥安慰道：“老盛，至少你曾努力过，而我呢！还没起飞就跌落了，连努力的机会都没了！”

    你这是安慰我啊？还是安慰你自己啊！盛天桥心里想。

    不过再经过这么长时间的打击下，盛天桥也是看淡了“生死”，长叹了一口气后，盛天桥直接站起来拍了拍马华腾的肩膀说道：“pony，再让我回答一遍你刚才的那个问题‘谁能挑战锋锐呢？’

    如果说还会有人能打败锋锐，我不看好佰度，也不看好什么阿里，其实我更看好你！

    虽然只有‘生态’才能对抗‘生态’，但现在锋锐根基已成，只要YY和人人网在，锋锐就已经不可能彻底被打败了，而要想彻底打垮锋锐，就必须消灭掉YY和人人网，而这一领域不是佰度、阿里的拿手好戏，这是你的看家本领！

    不过现在已经没有机会了，至少现在我是看不到了，而且未来两三年内也没机会了，也只有出现在科技变革的时候，或者只要等到李锋所说的‘移动互联网’到来的时候，才是机会吧！

    所以最后，我更看好你，最起码你跟李锋真刀实枪的战斗过，虽然你失败了，这也不丢人，但至少证明了你的实力，而我也愿意为你添砖加瓦，既然这样，《英雄年代》的研发团队我就送给你了，期待你战胜锋锐的那天！

    最后我再给你个忠告：你要有耐心，而且是足够的耐心，才能对锋锐一击致命！”