    “黛儿，你身子完全好了吗？如果没好全的话，不要勉强，先好好养身子才是最要紧的。”赵元璟不紧不慢的说道，“如今有静贵妃管着后宫，倒也没出什么乱子。你不必担心。”

    云黛道：“我已经好的差不多了，白天能保持清醒，不会耽误做事的。”

    “是吗？”赵元璟抬眸看她一眼，“既如此，就让静贵妃把凤印金册还给你吧。”

    云黛听着这话，心里莫名有点别扭。

    虽然赵元璟立即同意了她的要求，但好像他那意思，即便以后一直是静贵妃掌管后宫，也无所谓似的。

    “皇上这几天很忙吗？”云黛坐到一旁的椅子上，笑着问。

    “嗯。”赵元璟应了声，眉头紧锁，“临近七月，各地连降大雨，淮河决口泛滥，两岸的百姓遭受了大难。”

    云黛听了也是担忧。

    每年夏日最担心的事情，就是两河洪水泛滥。

    这不禁让沿岸的百姓遭难，还会引发后续反应，也就是严重的瘟疫和旱灾。

    治河，粮食和银两，就是眼下最要紧的事情。

    几十万百姓变成了灾民，每天都有饿死和淹死的。

    作为一国之君，但凡有一点责任心，也会因此寝食难安。

    近来，赵元璟一直待在御书房，与一拨一拨的臣子商议这些事。已经好几天没回承乾宫。

    也就是说，云黛已经有五六天没有见到他了。

    云黛问道：“如今朝廷缺钱粮吧？”

    “暂时不缺。”赵元璟说道，“上个月刚来了一批地丁银，大概有三百万两，等秋后大概还有四五百万两银子入库。今年好歹能勉强应付过去了。”

    所谓地丁银，就是田赋和徭役丁役合起来的赋税。

    虽说先帝比较奢靡浪费，但大周地大人多，底子还是丰厚的。这大半年缓过来一些后，收回来的税银，总算是缓解了国库的空虚尴尬境地。

    云黛听说，也就放下心来。

    她提出的地产的事情，已经收获了一波银子，后续的事情不是一两天的事情。至于兵工厂，这前期更是烧钱的买卖。

    倒是商船队这两个月赚了不少银子回来。

    一个月能交上来好几万两银子的利润。

    这就很丰厚了。

    这充分证明，当初云黛提出的卖茶叶和瓷器绸缎的建议，是完全正确的。

    商队如今的领队老大沈默，因此对皇后娘娘崇拜的不得了，只恨没有机会一睹芳颜。

    当然，这都是小事。

    赵元璟当然不会因为这点小事，就让自己的皇后特意去见一个臣子。

    云黛又跟赵元璟说了一会子话后，不想打扰他看折子，就站起身准备回去。

    谁知转身却看见静贵妃走了进来。

    甚至没有人通传一声。

    她就这么极其自然的进来了。

    显然……

    这不是第一次。

    靳瑶手里还端着托盘，款款而来。

    云黛看见她，才发现一段时间没见，静贵妃看起来竟变得娇艳美貌了许多。

    从前的静贵妃因为天生心疾，人一直都是病弱的，如今却神采奕奕，丝毫也看不出病态了。

