    克烈的W技能在登场时的两个版本之后会被砍。

    而且是一次大砍。

    要知道，克烈刚刚登场之时，W技能满级时造成的百分比伤害是百分之8。

    但是后续却被砍成了百分之五。

    这已经是非常大的一次削弱了。

    而且恰逢在当前版本时，克烈的上马延迟由1.25秒变更为了0.5秒。

    这算得上是一次加强。

    虽然没有增加伤害。

    但却大幅度提升了克烈本质上的能力。

    虽然过了几个版本之后设计师就后悔了，但至少现在还是该爽就爽！

    蹬蹬蹬噔！

    克烈脚下的鸡仿佛变成了风火轮一样，整个人的速度陡然激增。

    他的目标，直指迎面而来的吸血鬼和杰斯。

    而李牧率先选择开刀的对象当然是杰斯了。

    一个连鲜血值一丁点都没有的吸血鬼，此时的伤害能高到哪去？

    反倒是杰斯已经具备了初步爆发的能力。

    “他想杀我！”

    looper心中一沉。

    他眼睁睁的看着克烈宛若200码的卡车一般狠狠撞在了自己的身体上！

    刺啦！

    杰斯的血条顿时下降一截。

    looper被怼了个踉跄，反应过来时立刻切换锤形态，打算将克烈击退。

    但克烈的E却已穿过了杰斯的身体，虽说杰斯已经交闪拉开了与克烈之间的距离，却也无济于事。

    小虎已经将大招释放出来了，并且一套技能全部倾泻在了克烈的身上。

    但眼下已经11级的克烈在面对10级的吸血鬼和杰斯时却丝毫不怂。

    挖掘机通过地洞穿墙而过。

    “我来了我来了！”

    world6非常独特的嗓音响起。

    而后他直接交闪想要把克烈顶飞。

    只是克烈似是预判性的闪现实际上却是为了追击杰斯，却直接躲避掉了挖掘机的闪顶！

    现场响起阵阵哗然之声！

    李牧闪现贴近杰斯，E技能再次穿过杰斯的身体，手中的爆裂长刀唰唰唰对着其就是一顿剁！

    恐怖的伤害让looper眼皮狂跳。

    尤其是黑切的破甲效果出现后，他身上的那点可怜的护甲对克烈而言几乎形同虚设！

    “我要死。”

    looper只来得及说出这番话，就直接被克烈的提亚马特爆死。

    “E技能……4秒。”

    李牧眯着眼睛。

    吸血鬼一套伤害爆掉了他半血之多。

    主要是没有红怒的Q。

    吸血鬼伤害的确有些尴尬。

    而且因为李牧的闪现恰到好处，小虎的火箭腰带也是落在了空处。

    李牧先是稍稍拉开两人之间的距离，在被world6挂上深寒惩戒的情况下，他的移动速度得到了一定的限制。

    但对李牧而言这些却无伤大雅。

    4秒时间转瞬即逝。

    李牧扭身，A了吸血鬼一下，旋即W技能冷却完毕后自动触发！

    又是恐怖的几刀！

    两刀下去，小虎就用EW钻入到了地面内。

    而李牧在注意到自己的血线后，第一时间通过挖掘机用E位移到了两人的另一侧。

    砰！

    吸血鬼E技能的伤害炸裂开来。

    这一次起身后的小虎身上的血槽值已满。

    红怒Q技能滋溜一吸！

    只有水银鞋可以提供一些魔抗的克烈在这一吸之下瞬间下马，鸡被打掉，消失在虚空之中。

    “逼他逼他！我来了！”

    mata语气很是急促。

    五速鞋的加持，让正面开打的几秒钟后他也是来到了河道。

    而这波克烈的E技能位移却是刚好向他迎面的方向撞了过来。

    这简直就是天赐良机！

    “克烈击杀了杰斯！我的天啊，李队长秀起来了，不过这波他已经下马，面对RNG三人的围剿应该是要死了。”

    在米勒和娃娃的激情解说之下，现场观众也颇为揪心，除此之外，站在Sac五人后方的妖风也是微微攥了攥手。

    她站在香锅和李牧中间的后排，从这里刚好能看到李牧的屏幕。

    “加油啊。”

    妖风心里默默的念道。

    “给t！我下去可以把他们都杀了！”

    gogoing注意到上路的状况后连忙说道。

    “把二塔推了，直接上高地，这边的人我能牵制住，小明逼卢锡安走位，勾到了杀，勾不到大哥给他锤飞。”

    李牧看也没看中路，他的目光死死盯视着眼前。

    W技能已经砍出了两刀。

    还有两刀！

    第四刀还是伤害最高的一刀！

    噗噗！

    两刀直接剁在了挖掘机身上，而后李牧用Q技能崩到两人，向后撤退的同时挖掘机破土而出再次落空！

    两刀的伤害，配合克烈Q技能命中两人所提供的百分之十的怒气，克烈的怒气槽已经飙升了一截！

    李牧掉头后撤。

    吸血鬼没有位移。

    挖掘机的位移赶路用了，十几秒的CD到现在位置才过了不到十秒！

    他还有机会。

    牛头的身影出现。

    李牧面色不变，操控克烈钻进了上路的草丛。

    而中路那边，RNG也是陡然选择动手！

    史森明没有预判走位，而是直接有目的性的一勾！

    uzi交E位移到侧面躲避开来，但波比的紧随其后的锤子却无法躲避了。

    且不说锤子的攻击范围有多大，哪怕范围小一些，刚交过位移的uzi在那一瞬的走位空间也是非常小的。

    咣！

    一声巨响传来。

    卢锡安的身影轰然抛飞，不知道被砸到了哪里。

    下一波兵线到来，Sac四人直接抱团推中塔！

    “你们要回来了，我守不住。”

    直到现在uzi也没想过他们可能会掉高地。

    他在抛飞的过程中视角切换到了上路，刚好注意到克烈进入到草丛里视野消失的那一幕。

    “1、2、3……”

    李牧眯起眼睛。

    四秒钟，到了。

    五速鞋的牛头移动速度很快。

    李牧贴近草丛边缘，当牛头靠近插眼之时，冷却完毕的Q技能极限距离命中了牛头，同时身形向退了两步。

    迎面而来的，是挖掘机。

    李牧一咧嘴。

    手中爆裂长刀轰然甩向挖掘机！

    噗噗噗！

    两刀搭配提亚马特。

    其血量以肉眼可见的速度暴跌。

    牛头也终于赶到战场，WQ二连将克烈击飞。

    克烈的血量……同样不多。

    但牛的这个版本E技能是无法再次跟进控制的。

    所能依赖的只有WQ二连。

    而且是被水银鞋削弱之后的控制效果！

    “别让他……”

    mata注意到了克烈的怒气槽。

    他想要说些什么。

    却已为时已晚。

    恢复行动能力的克烈没有去选择自己的目标，谁离得近，那就干谁。

    目标，就是眼前的这个牛头！

    嗜血的短刀刺啦刺啦的割开了牛头的皮肉。

    即便是牛头开了大招，却仍然无法阻挡克烈积蓄怒气。

    当小虎疯了一般闪现过来Q了一下时，克烈的血量已经变残！

    他半空中的那下平A已经出手，只要落在了克烈身上，克烈必死！

    鲜红的怒气槽陡然灌注达到满值。

    隐匿在虚空中的坐骑在这一刻得到了远古之力的呼唤，0.5秒的时间，在rng三人有些惊恐的目光中，转瞬即逝。

    克烈……上马！

    