
第2020章恒星真火

银殿少主洛影之所以把小赵炎带上恒星战舰，其实心里还是怀疑这小子，毕竟一个念虚中期的小修单独一个人闯荡古战场中层，这绝对不合理！

小赵炎苦笑道，“前辈，是你多虑了！我之所以一个人在这里，并不是我想进来！而是因为我乘坐的星际战舰被仇人打破，因此只有乘坐逃生舱离开！逃生舱弹射也没有个准头，谁知道就飞来了这里！”

“原来如此。”洛影对于眼前这个土气青年的回答，还是能够接受的。

不过即便如此，洛影心中还是有一些若有若无的怀疑，她又问道，“那你既然进入了古战场中层，现在有何打算？”

小赵炎实话实说道，“我现在准备前往摘星城，然后从那里寻找返回古战场外层的小队！同时我还有一位朋友当时和我失散了，我也要去摘星城找她！”

“既然如此，刚好我们恒星战舰下一站也是停靠摘星城，就把你顺路带过去！”洛影听到小赵炎的回答算是靠谱，尤其是他说有一个朋友失散了，这一点不像是假的。

所以洛影这回算是相信了小赵炎说的话，她要带小赵炎一程，这也倒算是真心实意，也算是帮一点小忙。

其实对于洛影的好意，小赵炎并不买账，他只想放出古战场1号，自己前往。但是洛影既然开口了，小赵炎也无法拒绝，只能抱拳感谢。

不过经过这件事，小赵炎也感觉到暗星殿并非是那么凶神恶煞，虽然这是一个星盗组织，但是盗亦有道，在暗星殿控制的古战场范围，只要遵守暗星殿的规矩，倒也不会有任何的危险，甚至遇到洛影这样的暗星殿修炼者，还能够得到一些帮助！

因此，小赵炎对暗星殿的观感稍微好了一些。

洛影又道，“就算是我们恒星战舰高速飞行，到达摘星城也需要半个月的时间，所以我会派人给你安排一个船舱，你在其中修炼或者休息都可以，不要在战舰上乱走，到了摘星城你就下去吧！”

“那就多谢少主了！”小赵炎抱拳感谢。

虽然他极其不愿，但是此刻也只能做出一副感恩戴德的样子。

很快就有一名暗星殿修炼者走来，带着小赵炎走进这一艘战舰之中，这还是小赵炎第1次进入这艘庞大战舰的内部，只见内部相当的复杂，各种不同样的船舱数量惊人，真的如同一个小星球一般，就算其中居住上百万人，这战舰之中的吃喝拉撒和修炼供给，也都不成问题！

“了不得！这恒星战舰果然非常让人震撼！”

小赵炎很快被带到这战舰内部高层的某一个船舱，进入之后，内部环境相当的奢华，是一个面积不小的套房，不但有不同的修炼静室，甚至还有一些特殊功能的房间。

“敢问道友，这个房间和这些器具又是用来干嘛的？”小赵炎走入其中一个房间，在这房间之中有一个落地大窗，拉开窗帘，窗外明亮无比，亮度惊人，仿佛直对着一轮太阳。

带他走进船舱的是一名瘸腿的星盗老者，他走过去将那器具打开，顿时可以看见落地窗外明亮太阳的力量透过窗户牵引而来，在那透明的器具上方，顿时出现了一朵非常强烈的浮空火焰。

“这就是珍贵的恒星真火！”瘸腿的星盗老者笑道，“这扇窗户之外的明亮之光全部都是采集自恒星战舰的恒星发动机！而这些器具，这是从恒星上吸引来的力量，所化成的恒星真火，无论用来炼丹或者炼器，都是最珍贵的火焰！这种火焰根本不需要助燃之物，是一种真正的无根之火，特别是用来炼制某些特殊的丹药，这种无根之火千金难求！”

“这……”小赵炎听着一说颇为意外。

虽然早就知道恒星战舰上居住条件很好，但是没想到竟然好到这个样子，恒星真火相当之珍贵，很多人为了取得火种甚至丧命。

但是在这里，可以随意取用，想要多少都可以，相信对于很多炼丹和炼器的强者来说，就算是长期居住在这里，也是心甘情愿的！

不过小赵炎沉思片刻又道，“难道说这恒星战舰上每个房间，都有这么好的条件？”

“怎么可能？”瘸腿老者苦笑道，“洛影少主心地善良，对客人都相当的照顾，所以这才让你居住在这甲等船舱，否则就算是我们之中很多有用之辈，都没有机会住在这里呢！”

“好吧。”小赵炎也不得不点头，这个洛影看来还是不错的，既然让自己住在这里，那住个几天又何妨。

当下他索性坐在这船舱之中，面对眼前明亮无比的恒星真火，开始了炼制。

之前他在沈疯子老头那里，学习了大量的机械族炼器之术，不过一直没有实践。他曾经想过，自己要炼制一件趁手的神兵，就让这一次捉到的大妖魂魄貉吕来作为器灵。

想法虽然是很好，但是他炼器方面没有基础，这东西可不是看看典籍就能学会，炼器需要的是千锤百炼，要用大量的宝物来进行试炼。

其实他自己就有最顶级的神火，但是神火的威力太强，很难把握，而且神火有自己的意志，不会甘心被他用来炼制武器！

所以小赵炎一直没有实践的机会和合适的火焰，但是这一次恒星真火却是刚刚好帮助了他，他立刻坐在火焰之前，开始非常仔细的实践自己之前学到的炼器手段。

就在他使用恒星真火学习炼制宝物之时，洛影也终于想了个明白，“我之所以怀疑这小子，并非是因为她独自落单在这里！而是因为，我和这小子说话，包括站在我老师面前的时候，这小子虽然非常的礼貌，但是双目之中并没有恐惧！也没有任何趋炎附势的态度，这到底是个什么样的人，来这边又干嘛，难道真的是被逃生舱带进来？可是他也淡定的不像话了呀……”

一般人看见暗星殿强者，全部都会惊慌失措，尤其是站在强大的殿主面前，可是这个年轻的小子，却真的是如此的淡定！

“这小子应该不是那么简单的！”洛影心中暗道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48201344"  chaptername="第2020章  恒星真火">加入书签</a>
</div>
