    散气的过程很简单。

    因为洪康是刚刚诞生气感，只要他不在修行《太和功》，那么这股气就系那个无源之水，很快就消无了。

    这个消无的过程，对洪康来说也是一个不错的体验。

    洪康决定一个月后再告诉彭乾吾自己已经入门。

    当然，这一个月，洪康也不打算浪费。

    他的精神修为没有减弱，但是肉身却还是需要重新锻炼。

    被动增强跟主动锻炼，自然是有差距的。

    而且，他还要熟悉一下周围的人事。

    这段时间，他都还没出过【太极门】呢！！

    ……

    走在这破旧的青石路上。

    洪康的心情淡然而从容。

    路边走过的男女老少，大都形容枯槁，面容憔悴。

    他们有的还留着大辫子，有的已经是一头短发了。

    好有几个衣着绸缎，应该是富贵人家的老爷，端坐在茶楼里，俯视着下方，在那儿谈天说地。

    甚至洪康见到了一些打扮的花枝招展的窑姐儿，摇着手绢儿，含羞带怯。

    这个年代是封建时期最后的残留。

    洪康知道，别看现在这个社会如此，但再过两三年，这片大地将会迎来一场巨变。

    几乎人人都会易发易服。

    因为那个时候，将不会再有“皇帝”这个称谓了。

    不过，这些暂时和洪康没什么关系。

    洪康由于年纪小，一直待在【太极门】里，在彭孝文在世的时候，没怎么露过面。

    所以，也没什么人认识他。

    不过，洪康一身的气度在人群中，是那么的独特。

    而且，洪康的黑色劲服，表明了他是【太极门】的人。

    以【太极门】在附近的地位，自然没什么不长眼的混混盯上洪康。

    只是散步，所以洪康没有释放自己的“拳意”；但同时也没有特意地改换一身气质，让自己融入到他们。

    他就这么漫无目的的行走在街上。

    感受着这个时代的点点滴滴。

    这个时代的人是蒙昧的，很多人都是稀里糊涂的过完了一生；

    这个时代也是辉煌的，因为他孕育了众多的杰出人士，新思想也在碰撞中激烈变化，将会在这个激荡的时代中逐渐成熟。

    洪康一边走，一边心里还想着事儿。

    他是在想如何习得《猿击术》？！

    洪康知道，周西宇这一去，那是再也不会回来了。

    而且，他的行踪不定，只知道最后是在杭城的一间小道观隐居了下来。

    可当今世上，会《猿击术》的只有周西宇一人。

    后来他在战场上救了被戏班子赶出来的查小云（即查老板），经过一番世事，他把《猿击术》教给查小云。

    可是在原本的世界轨迹里，周西宇至死都没有再传第二个人。

    哪怕是他的徒弟何安下！！

    唯一一次，就是彭乾吾去要的时候，周西宇把他的修行心得拿了出来。

    但因为疑心，被彭乾吾付之一炬。

    所以，

    按照洪康的想法，想要习得《猿击术》，除非自己成为【太极门】的掌门，以掌门的身份去找周西宇才有可能。

    “啊！马发疯了！！快闪开！”

    “得儿！得儿！得儿……”

    “救命啊！救命……”

    一阵慌乱的喊叫声，让洪康的心绪被拉了回来。

    他听到前方的吵闹声、哭喊声，循声看去。

    百米之外，一匹脱了缰的棕黄色的马唏律律地奔了过来。

    仿佛是受了什么刺激，横冲直撞的。

    一路奔来撞翻了许多小摊子。

    行人慌不迭的向两侧扑倒，可还是有不少人被撞伤了。

    也有的汉子，试图扯住这马的缰绳，但都被带着抛飞。

    不过两个眨眼，这匹马已经冲到了离洪康不到十米的距离。

    在旁人的惊叫之中。

    洪康向左迈出一步，探出左手，一下子就挽住了缰绳。

    猛地发力，想要拉停这匹马。

    但手上传来的冲力，却叫洪康神色一变。

    一时情急，他忘了他现在的力量，并不是他的巅峰时刻。

    手臂肌肉如钢丝绷紧，脚步都开始离地了，眼瞧着就要被抛飞时——

    “呜！喝！1”

    “给我停下！！！”

    洪康一声高喝，响彻四方。

    但是普通人察觉不到的层面，洪康已经对着这匹马释放了自己的“拳意”。

    那种“苍天倾覆，镇压寰宇”的意境，浩浩荡荡，无边无际。

    径直地冲击着这匹马的意识。

    不要觉得动物无法感受“拳意”，其实，动物对危险的敏感程度，远在人类之上。

    面对洪康这种如天公发怒的威势，这匹马顿时立住了马蹄。

    因为冲击太快，整个马身都人立而起，后马蹄还在地上不住地踢踏着。

    “好！”

    “好壮士！！”

    “兄弟神勇啊！！”

    “……”

    见到洪康降服了烈马，周围人顿时纷纷大赞。

    有人认出了洪康身上的【太极门】的服饰，脸上露出原来如此之色。

    “原来是【太极门】的高手啊……”

    在马主人哈着脸道谢后，洪康就转身离去了。

    至于之后的赔偿什么的，那就和洪康无关了。

    ……

    小道消息传得到很快。

    等洪康回到【太极门】的时候，他当街降服奔马的壮举已经传到了门里。

    不仅师兄弟们都知道了，就连彭乾吾也听说了。

    其他人或不信，或打趣，或自豪……

    各种人都有。

    而彭乾吾听了，却是留了个心眼儿。

    阿康的功夫有那么厉害吗？？！

    他的疑心一向很重。

    不过，表面上他看起来没什么变化。

    但是，暗地里，他偷偷地观察自己这小师弟的练功。

    以洪康的精神灵觉，对于彭乾吾暗地里的注视，自然是清楚的。

    不过，他的修行并没有不可见人的。

    《洗髓经》的修行，是在精神层面，肉眼不可见；而《雷音桩》的修行，更是被洪康融到了生活里的行走坐卧。

    一日三次，不局限于站桩姿势。

    更不是那么容易察觉的。

    观察了几日，没发觉洪康有什么异常，彭乾吾渐渐地放下了疑心。

    ……

    日子是一天天的过。

    洪康一边抓紧恢复着肉身，一边修行着《太和功》。

    他的内气增长的很快。

    主要是他的肉身强大，有利于炼精化气。

    而且，洪康发现了练气功的好处。

    那就是可以使自己的肉身更加干净。

    以洪康对脏腑入微级的控制力，他的内脏已经很整洁了。

    可按照《太和功》特定有序的吐故纳新，可以排除胸中、体内各大经络脏器内部更深处的一些污浊，吸进新鲜气机，以达到促进新陈代谢的目的。

    洪康更察觉到，

    “内劲”和“内气”两者，可以相辅相成的地方……

