    第三百四十一章【非人类？】（下）

    挑了挑眉毛，陈诺没说什么，而是紧紧跟在了船长的身后，还有本组的神宗一郎和丽贝卡，又跟着诺兰回到了大厅里。

    丽贝卡飞快将刚才发生的事情说了一遍，船长听到技术人员忽然发狂攻击自己人，就脸色一变。

    随后听到了两个技术人员出现了奇怪的变化，力大无穷，甚至不惧伤害，还能强行撞破墙冲出来……

    陈诺注意到诺兰的表情似乎很震惊。

    陈诺随后缓缓道：“我们在仓库那边的生活区也有发现……生活区的一个房间里，地下被挖出了一条地道，里面很深。地道很粗糙，显然不是机械挖掘的。”

    诺兰面色越发的凝重，飞快的拿起对讲机，将这个情况通报了一下所有分组。

    而这个时候，传来了巫师的声音。

    “巫师组出现意外！

    掉下去的那个人没了！”

    “没了是什么意思？”诺兰不满的问道。

    “没了就是没了！他掉下去，我们想把他弄上来，但是发现下面没人！他特么的不知道怎么消失了！”

    巫师冷冷道：“地下的地坑有问题，我们发现了一条好像地道的东西……”

    “巫师组，立刻离开生活区，在指挥中心方舱大营汇合！”

    诺兰没多想就做出了决定。

    而就在这个时候，忽然，大厅里的人同时都听见了一些轻微的气流声……

    方舱的墙壁上的管道里也发出了呼啦啦的声音。

    所有人都是一愣，随即飞快的警惕了起来。

    可几秒钟后……方舱的供暖口里出现了呼呼的声音……

    就在这个时候，耳麦里传来了钻石大佬莉莉安的声音。

    “各位，技术人员成功重启了供暖设备，感谢我让你们能吹到一点热气吧！”

    诺兰松了口气。

    “重启供暖有什么意义？”船长皱眉道：“我们在这里只待一会儿就离开了。”

    “不，只是对设备的检测而已。并不是真的要使用这里的设备。”诺兰想了想，飞快道：“他们不是重启供暖设备，而是重启中央总控，而总控一旦重启，供暖就会自动被激活，这是一套的。”

    船长不说话了。

    陈诺看了一眼每个人佩戴的手腕上的装备，那是一个腕表计时器。

    “我提醒你，诺兰先生，一个半小时的窗口期，已经过去了三十五分钟了！我们还剩下不到不到一个小时。”

    “我明白。”诺兰冷冷道：“先搜集资料是第一步……如果发现敌人，就按照约定的来办。”

    “敌人，你的意思是非人类的怪物么？”神宗一郎问道。

    “是的，非人类的怪物。”诺兰的语气很冷酷：“我不认为在地球上有什么人类的异能组织会公然和本公司做出这种攻击性的行动！”

    “刚才的两个攻击我们的技术人员，好像是被某种精神系的能力给控制住了身体，然后……”丽贝卡飞快道。

    “先汇合所有人吧。”

    诺兰对丽贝卡点头表示自己明白了，然后对身边的两个武装人员命令道：“去外面，把那两个死掉的人的尸体搬回来，仔细检查一下。”

    顿了顿，诺兰深吸了口气：“B组，跟我一起，我们去仓库方舱去看看，船长大人说的那个被挖掘出来的地道！其余人严守岗位，仔细戒备这个地方！”

    说着，诺兰看了一眼船长：“怎么样，船长大人？”

    陈诺没有吭声，船长就明白了，点头道：“我没意见，我们走吧。”

    ·

    几分钟后，一行人重新回到仓库物料方舱外。

    这次诺兰先命令两个武装人员进入，从墙壁上的破洞里飞快的钻进去。

    少顷之后，里面的人回到洞口，做出了一个安全的手势。

    一行人随后重新进入仓库里，直接省略了对仓库的检查，沿着方舱通道进入了里面的生活区方舱。

    陈诺发现，自己锁起来的那扇门已经被撞开了，内嵌钢板的抗寒复合材料门整个脱离了门框，掉落在地上，而且门板严重变形。

    一个武装人员小心翼翼的接近门框，用探照灯往里晃了晃，同时枪口对着里面。

    不过并没有任何发现。

    诺兰回头，船长点了点头，表示自己已经用精神力勘测了，里面没有异常。

    几个人进入生活区里，诺兰看着地面上那个被挖开的地道豁口，脸色难看的无以复加。

    “这他妈的到底是什么东西挖出来的？见鬼了……”

    说着，这个鹰钩鼻子还弯腰抓一把被挖开的豁口地方的冻土，抓起来凑到鼻子前嗅了嗅。

    “有发现么？”陈诺忍不住问道。

    “我特么的又不是狗。”诺兰摇头。

    陈诺翻了个白眼。

    那你嗅个屁啊！

    陈诺缓缓道：“有一个问题。我们从里面往外撤的时候，我把这个门锁了，但是明显被撞开了……

    也就是说，刚才地下有东西跑出来，然后……撞开了门。

    但是跑上来的东西，并没有离开方舱跑出来追我们，现在可能是又回地下去了。”

    没有人问出要不要派人下去看看……

    哪怕是不懂道理的，至少也看过好莱坞电影——这种情况下，摆明了地下筒道里又怪物存在，派人下去肯定少不得会先死一批。

    诺兰还是有办法的。

    他很快用对讲机对部下做出了指令。

    然后，一台陈诺上辈子在电视里见过的，那种火星探测车机器人样子的东西就被几个武装人员搬了进来。

    一个技术人员飞快的拿出了面板电脑来，然后对接好后，探测车就被放下了坑道里。

    武装人员将这个生活区的门口把守住，枪口对着洞口。其余人都退到了外面的仓库房间。

    探测车缓缓的进入了坑道里……

    很快，技术人员的面板电脑屏幕上就出现了略有些模糊的画面。

    因为探测车的自带探照灯较小，光束不足，所以画面现得很黑暗，而且随着颠簸，角度晃动。

    但勉强能看出地道里的一些情况。

    地道往下往伸蔓延，慢慢的能看见尽头有一个岔口出现，地道分成了两条。

    陈诺其实已经用精神力触角试探过地下了。

    但精神力毕竟不万能的，这种时候，探测车能提供更清晰的画面。

    时间过去了两分钟后……

    忽然，咔的一声！

    屏幕上的镜头里，猛的一震！

    探测车仿佛撞到了什么东西后，画面立刻暗掉了。

    “法克！”

    技术人员大骂了一句，拼命操作了一番后，无果。

    “画面倒回来！倒回消失前的五秒钟！”诺兰立刻命令。

    可是等画面倒回来，反复看了三四遍……

    诺兰问道：“你们看到了什么嘛？”

    所有人都摇头。

    技术人员皱眉道：“好像……是撞到了什么东西，但是画面里根本看不见。”

    陈诺也皱眉：“撞到了无形的东西？透明的？”

    而就在这个时候，忽然之间……

    嘭！！

    在场的几人同时变色。

    “枪声！”诺兰飞快喝道。

    而同时，陈诺已经飞身从仓库的墙壁上那个洞跑了出去。他指着一个方向喝道：“是基地外面车队的方向！”

    话音刚落下……

    砰砰砰……嘭嘭……嘭嘭嘭……

    密集的枪声从基地外等候的车队方向传来！

    诺兰已经飞快的用耳麦联系。

    “瓦内尔！！瓦内尔！！！”

    而陈诺已经头也不回的冲了出去！

    “安德森！别乱跑！”丽贝卡在后面喊了一嗓子。但是陈诺却根本不听。

    船长没犹豫飞快的跟着追了上去。

    而那个神宗一郎，居然也追着船长跑了出去……

    “你来干什么？”船长扭头看了一眼这个霓虹人。

    “这种地方，和掌控者阁下呆在一起才是最安全的！”神宗一郎表情严肃的回答，脚下丝毫不停。

    诺兰飞快的用耳麦呼叫着瓦内尔，正要追上去，但是看了一眼身后的方向……生活区，地道……

    他咬牙飞快的用耳麦呼叫着：“研究室，派一组人去车队接应！！”

    ·

    陈诺奔跑的很快！

    风声从耳边呼啸而过！

    这个时候，他没顾得上再犹豫！

    瓦内尔是他朋友！是达瓦里希！

    可就在陈诺跑向基地外围的时候……

    忽然之间一声巨响，从基地的深处传来！

    轰隆隆的声音，夹杂着一阵冲击气浪而来！同时地面都仿佛不稳了，晃了几晃！

    回头一看，在基地的深处方向，一片方舱营地建筑之中，一团火球冲天而起！

    一个方舱建筑整个被掀起，甚至飞了起来！！

    陈诺下意识的愣了一下，脚步也缓了一缓……

    而这个时候，船长和神宗一郎也跟到了身边来，三个人几乎是同时的回头看着爆炸的方向。

    “好像……是设备总控中心？钻石大人那边？”霓虹人飞快道。

    ·

    【我知道还没补完，因为思路有点纠结。不过说了补就一定会补完的，这点放心。

    能不能先求点月票？】

    ·

    ·

