    肖童已然记住了《太须经》中的内容。

    但仍是听从师命，坐在蒲团上，一个字、一个字的记诵《太须经》，温故而知新。

    仔细琢磨，默默回想，免得有所遗漏。

    待确定没有什么遗漏，真正的烂熟于心的时候，才睁开了眼睛。

    “师父，我已经记住了《太须经》中的所有内容。”

    白羽道人点头。

    把修行中的诀窍、境界划分说了一遍。

    道家修行，说开了无非四个大境界，分别是炼精化气，炼气化神，炼神化虚，炼虚合道，终成玄门大天尊。

    玄门大天尊也时常被称为玄门大道尊或者是道门大天尊等等。

    但是为了让修行者更清楚的明白每修行到一定地步后会有所不同，又根据修行时候会出现的一些特征仔细划分了一些境界。

    大致分为养气、筑基、金丹、元婴、渡劫、天仙、太乙、大罗、天尊九个境界。

    由于修行的法诀不同，修行者对各个境界有着不同的叫法，但大致不出这几个境界，纵使有些不同，也是大同小异。

    除了道家仙人境界之外，对于儒林、佛门、神袛、妖魔的修行境界，也大致说了一下，免得将来肖童外出行道，看不出境界高低，胡乱动手，坏了自己的卿卿性命。

    肖童大有所获，听得津津有味。

    白羽道人的每一句话都是金玉良言，是他修行多年的总结，肖童不敢怠慢，无论十分理解，都死死的记在心中。

    一个教的仔细，一个学的认真。

    不觉已然月上中天，光白如霜雪，夜凉如水。

    “你现在是养气境界第三层。

    养气境界一共有着九层，境界划分的根据就是打通的穴道数目。

    人之周身有着一百零八个周天大穴，每贯穿十二个大穴，就是一层境界，境界递进时，体内真气就会暴增，实力不可同日而语。

    你有先天元精，又修行十多年形意十二形，体内元精日积月累，极为充沛，这才一修行，就直接贯穿三十六个大穴，进入养气三层。

    古往今来，有着许多天骄，有的一修行就是直接养气圆满；有的是天生百脉具通，百日筑基；各个都是惊才绝艳的人物。

    宇宙浩瀚，人物辈出，不知道有着多少天骄在世。

    你能够在这个时候进入养气三层，只是普通的修行者，切记戒骄戒躁，沉稳修行，万万不可骄傲自满。”

    肖童欣然受教，他自觉自己也不是那种喜欢炫耀的性子，悄悄修行，然后成就仙道，自得逍遥便是。

    “好了，你自去修行吧，为师还要闭关继续参悟道胎，没有什么紧要的事情，莫要打扰为师。”

    白羽道人告诫了一下肖童，见肖童没有什么修行上的疑问，便挥挥手，让他离开。

    “是，师父。”

    肖童行礼离开，心中的兴奋之意不减。

    回到自己住处之后，在心中默默念诵《太须经》，每一次念诵都有着不同的体悟。

    端坐在蒲团上，肖童继续搬运真气，但觉浑身一阵疲乏，仿若体内元精枯竭，若是继续搬运真气的话，怕是会消耗自身的气血。

    若是气血有损，就会影响自己的性命。

    “体内元精是服用食物、灵草之后才会凝聚，炼化元精，养成真气，才能够进一步壮大自身真气。

    我刚刚修成养气三层，若是继续搬运，就是竭泽而渔，伤了根本。

    万万不可如此。”

    忙停了下来，采摘了一株灵草，囫囵吞了下去，精气滋生，融入四肢百骸，那种疲乏的感觉才消失不见。

    炼精化气，真气可以滋养身体，强大五脏六腑；吞食领悟、五谷可以产生精气，强壮的身体可以产生更多的精气。

    肖童每日里，练习《太须经》，形意十二形。

    有了真气流转，形意十二形的威力更盛。

    文武之道，一张一弛。

    读书、练武、养气。

    每一天。

    肖童都过的非常充实，从未懈怠，一身真气也是日益增多。

    转眼又是三年过去。

    肖童在归元洞中修行，鼻孔中有着两道白光游走，宛如两条白蛇蜿蜒游走。

    体内啪的一声响。

    打通任督二脉，贯穿天地双桥。

    全身一百零八个穴位尽数打通，体内真气浩浩荡荡，如同大江长河，奔腾不息，连绵不断。

    头顶百会穴所在的地方，忽然升起一团白雾，白雾弥漫，很快蔓延到了整个密室。

    白雾氤氲。

    肖童坐在白雾中，身影朦胧，看不真切。

    真气在经脉中游走，发出虎豹雷音一般的声响，仿若惊涛拍岸，浊浪排空。

    骨骼、筋肉、皮膜都被真气淬炼。

    肖童物我两忘，静守心中一点灵光不昧。

    任由《太须经》自发运转，自然而然，真气短时间内便在经脉中游走了三十六个大周天。

    所有真气合拢成为一股，自丹田而出，过十二重宫，直奔脑门上的百会穴。

    百会穴一突、一突，就像是要破茧成蝶一样。

    骤然冲开。

    一道白虹破开云雾，冲天而起。

    归元洞的石壁，都被这一股白虹破开一个大洞，洞外天光映照进来，却是照不透洞中浓郁的白雾。

    白虹破开石壁之后，势如利剑，直插云霄间，搅碎满天白云。

    气接云霞！

    养气境界最后一重。

    到了这一境界，已然可以吸收天地间灵气为自己所用。

    吸收天地灵气，把一身浑厚的真气，尽数化为磅礴法力，从此以后，可以服气而生，借助天地灵气来滋养自身。

    可以不食人间烟火。

    不用五谷杂粮。

    肉体受天地灵气日日夜夜的淬炼，会逐渐清澈无暇，直至自然清净。

    “气接云霞，到了此处，便是慢慢把一身真气化为真元了，此间过程，却是需要小心翼翼。

    想要化为真元，并不容易，需要寻到适合自己熟悉的元气才行。”

    气接云霞之后，肖童收了白虹，洞中白雾也自鼻孔中流入体内，汇入丹田。

    他并没有急着练成法力。

    天地之间，有着混元，有着阴阳，有着金木水火土五行，也有着风雷大地磁元等不同性质的元气。

    而人的体质也不同，有的人体质是风神体，有的是雷霆宝体，也有的是木德圣体，五行战体…

    体质多不胜数，宛如漫天繁星。

    不同的体质，修行不同的法力，唯有修行和自己体质属性相同的法力，才能够事半功倍，不然的话，就是事倍功半，得不偿失。

    现在。

    肖童就是要确定自己的体质，也是在决定未来修行的方向。

    事关重大，需要万分谨慎。

