    欧阳昊掏出了一颗纹着火焰的珠子，招手扔在空中，化为了一道火焰屏障，将四人笼罩住。

    “火焰珠能够屏蔽火焰环境一个小时，还有另外三条命可以用……”

    “应该没问题。”

    欧阳昊掐指，掏出了一张定位符，贴在了石柱的边缘，作为待会回来的坐标。

    做好这些准备后，他深吸了一口气，带着三具无头尸体跳到了下面的岩浆海。

    没有他预想之中可能会出现的怪物，或者是其他的危险。

    火焰屏障一路下沉，入了岩浆海不久，外面的风景陡然一变！

    从之前的岩浆，变成了浑浊的水。

    嗤嗤的水蒸气在水中弥漫开来，将视线给遮挡住。

    同时欧阳昊的耳畔也传来了提示声——【已经进入秘境‘忘川河畔’】！

    “嗯？”

    “第三个秘境？”

    欧阳昊心中惊疑，赶紧收了火焰珠。

    四周冰冷的水流将他包围，水底隐隐约约有着什么东西想要抓住他的腿。

    欧阳昊游鱼一般飞速向上。

    哗啦！

    他的脑袋刚刚探出幽幽冰水。

    就见到一只手瞬息间出现在了他的脑袋之上，遮蔽了他的视野，抓住了他的头发。

    咔嚓。

    一个清脆的响声。

    ……

    三天之后。

    【每日进度排行榜】

    【第一名，李亦书：噩梦之森第二十九层】

    【第二名，端木明月：噩梦之森第二十四层】

    【第三名，欧阳昊：噩梦之森第二十四层】

    【第四名，王一北：噩梦之森第二十三层】

    【第五名，顾城：噩梦之森第二十三层】

    【第六名，刘天元：噩梦之森第二十三层】

    【第七名，周凯：噩梦之森第二十二层】

    【……】

    【第十二名，许茉微：噩梦之森第二十一层】

    ……

    李亦书将第二十九层的怪物清理干净后，修罗香火台所转化出来的神性值已经累积到了九千多！

    再算上今晚要转化的，总共10024！

    这么多的神性值，已经足够让他把一个极品级别的天赋技能，升级到完美级别了！

    “累了好几天，终于能够休息休息了。”

    “端木明月这个家伙，听听说好像准备契约第三只宠物了？”

    “欧阳昊……咬的挺死的。”

    说起来欧阳昊，前几天倒是有个很火的帖子和他有关——有个玩家说是有欧阳昊的好友，说欧阳昊的好友栏曾经黑过几秒钟，因此猜测对方是不是有着什么起死回生的手段？

    这个消息出来的时候自然是没人愿意相信的，毕竟对方又没图又没证据。

    李亦书倒是觉得不意外，自打上次三人见面来看，欧阳昊身上确实有点比较奇特的手段。

    而那个帖子彻底火起来的原因，是因为那个贴主在发帖后的第二天居然就死了，死在了修罗试炼地里面。

    李亦书看过了一眼，很快就不再理会了。

    收拾好东西回家，他照例来到了商会转悠了一圈。

    这几天他除了去积累杀戮值和练级，最关心的就是寻找阴属性、火属性，和阳属性的吞噬材料了。

    小呆目前能吃这几种属性和骨骼相关的东西。

    经过了三天时间的奴隶，目前小呆的吞噬值已经来到了60%，连带着李亦书的身体素质都加强了不少。

    但是终归还是差上太多。

    噩梦之森毕竟还只是一个以二三星为主的地方，想要找到合适的材料实在是太难了。

    哪怕是他将第二十九层全部屠杀干净，哪怕是自己的裁决商会搜刮全区，还是很难再找到一些高价值的材料，木系倒是有一部分，但是现在暂时还用不上。

    “看样子，还得是第三十层，或者是三十层对应的那些秘境才有机会。”

    目前李亦书几乎可以确认，这整个噩梦之森的高度在30层。

    上面三十层对应了三恶道的畜生道、饿鬼道，所以第三十层应该就是最后的地狱道。

    那么下方对应的就是三善道的修罗道、人间道和天道。

    “地狱道和天道，要么给个好点的材料，顺利让小呆突破到四星。”

    “要么给个好一点的宠物胚子，自己弄第三只宠物。”

    李亦书心想着，离开了商会。

    顺道去二环打包了一堆新鲜的烤饼和炒肉之类的。

    随着时间的推移，以及功能宠和资源位面的各个方面因素，如今玩家们的吃穿住行差不多赶上穿越前的风光了。

    各种相仿的材料，不但能够还原出前世美食街的水准，甚至因为材料的原因，味道甚至比前世的还要好。

    小妲己今天要进化天赋技能，必须得好好庆祝一下！

    当然，这和馋嘴还是有点关系的。

    回到家，庭院一派祥和。

    小妲己在客厅里面教导小呆认字——自从【人间百景图】挂出来后，小呆像是开了窍一般，终于快要拿到幼儿园的毕业证书了。

    小妲己如今已经来到了三十四级，全区最高！

    四星品质多出了两个学习技能空位栏，李亦书已经敲定了两个三星级别的传承技能：物理防御和敏捷。

    小妲己自身的法术潜力就已经高达6星，不仅法术高强，法术防御也弱不到哪里去。

    所以法术防御自然不用打上去，而是提高小妲己的机动性。

    有了【月变】这个技能后，小妲己的物理攻击力也是提高了不少。

    五星级的攻击潜力，哪怕是四星级的宠物也只有少数才能够达成。

    而小呆这边，也有了33的等级。

    连带着碎颅武将、斩首武将和无首武将三个大将军，如今也有了2 8的等级。

    整体上的战斗力不弱。

    闻到了烤饼爆肉的味道，小妲己第一个转过头来。

    小呆则是蹬蹬噔跑到了冰箱那里，然后抱着一桶冰镇可乐出来。

    小小的家庭聚会，在阴花树下持续到了后半夜。

    等到李亦书第二天醒来，修罗香火台储存的杀戮值已经全部转化为了神性值。

    “完美级的天赋技能！”

    李亦书抱着小妲己来到了台阶前，打开香火台。

    缕缕青烟飘出，神性值持续消耗。

    小妲己在青烟中舒展自己的身体。

    等到青烟完全消失后，小妲己阴属性的尾巴显得更亮了几分！

    【天赋技能‘月变’进化完成】！

    【获得完美级天赋技能‘月华’】

    【月华（完美）：掌握阴元素精髓，赋予所有攻击附带阴元素伤害，可与其他属性元素融合。】

    和【月变】相比较，【月华】增加了属性融合的功能。

    进化完毕的小妲己从青烟中跳下，迫不及待开始展示自己的技能。

    先是火元素，调动法力形成了一个火球。

    再使用天赋技能【月华】。

    月白的光芒迅速注入到了火球之中，橙红的火球渐渐变得幽蓝。

    高温不变，但是同时附带了阴属性的高渗透和低温的能力。

    高温阴火！

    再尝试了一番土元素，棕色的土茅瞬间变得漆黑带着一点紫芒，更加坚硬，表面还翻腾着黑色的阴气。

    至于还有没有其他的什么隐藏功能，暂时还不知道，只能日后试验一番再说。

    最后是风元素。

    半透明的风，夹带着黑雾。

    阴风呼啸一般。

    瞬间伤害增加，持续伤害大幅提升！

    “相比较原先的双属性配合，现在更像是双属性融合。”

    “威力相当于是从加法，变成了乘法！”

    “完美级别的技能果然不错，不枉这几天的努力！”

    “今天，三十层，打过去！”

    ……

    【噩梦之森第二十九层，枯萎山林】

    李亦书根据昨天打完这层给的线索，在山林的最低谷处找到了向上的线索。

    向上的通道依旧是很奇葩，是一条看着明明向下的山谷通道。

    通道内光滑狭窄，勉强能够让两个人的体积通过。

    小妲己变成小小一只，缠着李亦书的脖子。

    李亦书则是抱着小呆，向下滑行。

    小妲己紧紧闭着自己的双眼，生怕又在穿越的时候看到那土里面奇奇怪怪的虫子或者是尸体。

    滑道极长，整整滑了十分钟还没有看到出口。

    李亦书的目光一直盯着下方。

    隐约间，感觉滑道内的空气有点潮湿。

    而且带着一股子的腥臭味。

    【已免疫毒素】

    正思索间，游戏的提升声传来。

    “毒素？”

    李亦书微微一怔，很快就想起来了。

    他在地下人间的时候吞噬过四星怪物地狱黑曼巴的骨头和脑袋，获得基础属性提升的同时，还获得了一个四星完美级别的毒素免疫。

    但是滑道内哪里来的毒素？

    而且，为什么现在才提示给自己？

    李亦书的神色稍肃。

    有心拔刀。

    但是完美的蛇骨黑屠刀体型实在太大，在狭窄的滑道里施展不开。

    这是，下方有着光亮一闪而逝。

    隐约可见是圆形的白光，像是通道的出口。

    但是白光快速闪过，李亦书只能看见一抹猩红遮住自己的视野，然后又重新黑了下来。

    呲——

    滑道已经来到了尽头。

    李亦书抱着小呆，整个人腾飞而起。

    人在空中，前方一片漆黑。

    但余光中，能够看到这是一处靠近悬崖的石壁，四周都有着光亮。

    所以前方的黑暗是——

    李亦书蓦地启动动能装置。

    但是依旧慢了一拍。

    啪！

    后方的光线被什么一口咬住，世界彻底黑了。

    李亦书重新落地，但是这个地面湿乎乎，软滑滑的。

    “舌头？！”

    封闭的空间里，腥臭的风带着毒气扑面而来。

    小妲己尾巴一卷，将风腥风旋了回去。

    “开局给我来了个大惊喜啊。”

    李亦书怎么都没有想到，自己只是才刚刚来到了这第三十层，就有着怪物在入口处守株待兔。

    而且惊鸿一瞥的空隙，能够看到这只怪物的体型很大。

    很有可能就是这一层的boss！

    “得抓紧时间出去才行。”

    即便李亦书是不怕完美级别的毒素，但要是被对方再吞深一点，鬼知道后面到底还会不会出现什么意外。

    他行囊一抖，数千颗元素炸弹向前弹跳，坠入深处。

    小妲己心有灵犀，两条尾巴卷动。

    阴属性和火属性融合，化为了阴火。

    三米粗，十来米长的蓝色火龙直奔前方‘深渊’。

    阴火长龙短暂地照亮了四周。

    阴湿而纤长的舌头纸吞深处，往身后看是分叉的两道。

    血色的肉壁顶端隐隐有着两个管状的肉瘤，毒气就是从这里面散发出来的。

    “蛇？”

    李亦书掏出了自己的蛇骨黑屠刀，思索间做好准备。

    火龙入喉，世界再度陷入黑暗。

    几乎瞬间，痛苦的嘶鸣声震耳欲聋。

    李亦书顿时感觉世界都开始摇晃起来。

    幸亏他早有准备，脚步沉稳。

    屠刀的刀尖落在身后。

    等到前方出现了一丝光亮——那蛇痛苦的张开了一丝嘴巴。

    李亦书脚下一送，动能装置推动，人如利剑射出！

    拧腰带刀，对着光亮处横斩！

    锵！

    刀芒撞到了什么，前方的豁口变得不少。

    李亦书见势猛然加速，左侧的动能装置加速喷火，带动他的身体空中转身。

    李亦书将火属性的能量注入，黑屠刀星星点点亮起红光，逐渐变成烙铁一般。

    歘！

    红色的刀芒吐出五十米长！

    李亦书空中转身，顺着刀势回马一刀！

    锵！

    这一次的声音更加清脆！

    一颗紫色的尖牙，飞天而起。

    断掉的尖牙五米来长，水缸粗细。

    喷洒着紫色毒液，轰隆一声砸入了下方的树林。

    这个时候，李亦书也是终于看清了眼前的怪物。

    这是一条腰身至少是二三十米粗细的暗灰色大蛇！

    盘踞数百米的空间，头昂五十米高。

    全身舒展开来，恐有上千米长！

    【阴虺】

    【等级：35】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：阴、水】

    【体质潜力：★★★★★（五星）】

    【攻击潜力：★★★★★（五星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★★★（五星）】

    【天赋技能：阴水领域（完美）、钢炼之躯（完美）、移位传送（完美）、蛇魑之毒（完美）】

    【学习技能：剧毒★★★、强力★★★★、强壮★★★★、再生★★★★、敏捷★★★、法术蔓延★★★、物理防御★★★】

    【弱点：无】

    【说明：】

