    “主宰是吗？那就让他来吧，就算他来了，本帝也一样斩杀了他。”

    道九言淡淡一笑，猛然抬手，直接按在了梅拉尔的脑袋上。

    轰！

    瞬间一股强大的气息，涌入道九言的脑海。

    道九言自动过滤掉无用的信息，查到了光明空间的入口所在。

    然而可惜的是，他在梅拉尔的记忆中，并没有找到有着那个假天道的信息。

    不过，却知道了光明空间的主宰，会亲自前往秘境世界。

    而今天正是十大空间前往秘境世界的日子。

    道九言本来准备带着桓俊等人前往秘境世界的，却无意间感受到了这里的气息变化，这才带着人赶了过来。

    令他没想到的是，光明空间的人，竟然来得这么快。

    “你说什么？”

    梅拉尔面色大变，顿时无比愤怒地叫喊起来，“你……”

    可是他的声音还没有响起，道九言一拳打出，直接将他轰杀。

    其余的光明空间强者们，看到这一幕，哪里还敢再战，纷纷快速地逃走。

    那艘搭载他们而来的航母，更是快速启动，向着大海深处逃去。

    “师叔！”

    “见过阁主！”

    这一刻，秋天瑞等人纷纷冲了上来，对着道九言行礼。

    “师叔，就这么放过他们吗？”

    秋天瑞目光看向那些逃走的光明空间强者，眼中杀意闪烁着。

    “自然不能放过他们！”

    道九言目光一凝，眼中杀气闪过，“传令，调集黑暗空间和神域空间的强者五万人，今日本帝要先灭光明空间强者，以震慑其余几大空间的人！”

    道九言一声令下，黑暗空间和神域空间的强者，很快集结，五万人飞在天空中，黑压压的一片。

    原本道九言想带着九天阁或者是龙国军方的强者。

    但是想了想，最终放弃了这个想法。

    道九言的命令传了出去，顿时世界各方势力都纷纷震惊不已。

    “道九言，还真是狂妄呀，就凭他还想灭掉光明空间的人，真是痴人说梦。不过这样也好，就让他们先斗吧，最好是两败俱伤！”

    得到消失的各方势力，特别是其余七大空间来到世俗界的强者们，一个个都露出了激动的神情。

    在他们看来，无论是道九言还是光明空间，最好是拼得你死我活，同归于尽更好。

    他们损失的越大，对他们而言，则越有力。

    “通知所有人，做好准备，随时准备送他们下地狱！”、

    “哈哈哈，没想到刚到世俗界就能看到一场大戏，真是难得呀，这么重要的大戏，怎么可能会少得我们修罗空间呢？”

    “有意思，真是有意思，如今的人族竟然还有这么强的力量，他们的肉一定非常好吃，这可都是我们远古空间的食物呀！”

    “……”

    各大空间的强者们纷纷在暗中做着准备，想要坐收渔翁之利。

    他们和光明空间的目的一样，都想统制世俗界。

    只是有那个假天道存在，他们不敢做得太明显。

    可光明空间却不同，他们不仅做了，而且还快速地统制了很多国家。

    只是那些没有跟着摩西前往龙国的光明空间的强者们，他们并不知道，死神已经向他们招手。

    “完了，这些神明没仅没有将道九言灭掉，而且还把他们招惹来了，这下我们彻底完蛋了！”

    教皇得知道九言的所下达的命令后，整个人浑身颤抖，惊恐万分。

    他知道，这一次，教廷是真的大难临头了。

    就算是道九言不对他们出手，教廷本身的那些敌人，也绝对不会放过他们。

    “怎么办？”

    教皇一脸的茫然，不知所措。

    此时，还在航母上，身边根本没有一个能够跟他商量的人。

    而那些光明空间的强者，更没有人去理会他。

    光明空间的强者，虽说是逃走的，可他们并没有将道九言放在眼里。

    他们打不过道九言，可不代表他们光明空间不行。

    这次回去，他们就要从光明空间内请求主宰派更比的强者过来，否则的话，以他们的这些人的实力，根本无法与道九言对抗。

    ……

    “阁主，最新消息，其余七大空间的人也出来了，特别妖魔空间的强者，一进入世俗界，就直接灭掉了海外两个百万人口的城市！而且几乎每个时辰，都会有很多人死在它们的手中。”

    当道九言准备带人前往海外时，道九言接到了最新的消息，而且还有照片。

    这些照片，都是卫星拍下的，是妖魔空间的妖魔强者的样子。

    它们根本不是人，而是一个个怪物。

    看到这些照片，道九言神情变得无比冰冷，周身杀气涌动。

    “阁主，这只是一小部分，以我们目前的人手，想要保护整个世俗界，根本无法做到！”吴小宗沉声说道。

    “做不到也要做，不管怎么样，我们都要尽最大的可能保护好世俗界，保护好那些普通人！”

    道九言负手而立，脸色很是难看。

    他原本想着，等到十大空间之战结束，再前往海外，给那些国家布置阵法。

    可却没想到一切来得太突然了。

    就算是道九言现在过去布置阵法，时间也来不及，而且他也没有那么多的布置阵法所需要的材料。

    魔后送给他的魔晶，虽说还有一部分，可如果现在拿出来，那么龙国怎么办？

    道九言不可能放着龙国不管。

    “通知下去，留下十万人，镇守龙国，剩余人员立即赶往海外各地，既然要战，那就一举将他们全都灭掉。”

    道九言冷哼，“另外派人前往秘境世界，再调一百万大军回来。加上世界俗的三百万大军，应该足够对付八大空间了！”

    “从秘境调人，那秘境怎么办？”秋天瑞问道。

    “秘境还有魔族，还有九天皇族，还有伪仙界之人，更有上古百族。相信这个时候，他们绝对不会让八大空间的人前进一步！”

    道九言冰冷的说道。

    话说如此，可他的心里也没有底。

    上古之族都能背叛人族，这种情况下，他们又不会转投到八大空间阵营去，那就谁也说不准了。

    但是，这种情况下，道九言只能如此安排。

