    胖丁趴在韩宣肩膀上。

    胯下花马欣喜颠起脚步，假如马肯配合，其实骑马是件很享受的事情，这种感觉汽车满足不了。

    哈里斯死死抱住同学老爹的腰，生怕掉下来，韩父被他搂得受不了，出声道：“第一次骑马？没事，放松点。”

    “嗯，第一次，啊！它尾巴甩到我腿了！”

    “……马被你吓到了，在这样吵，小心它把你扔下去。”

    韩宣嘴里说着，看了眼弯曲延伸的小路，叹气：“15万英亩，607平方千米，横竖都接近25千米，这速度到家要用半个小时。”

    “再大点才好，有时间去问问周围几个牧场主，看有没有想出手的，你爷爷跟我说以后把牛羊卖给他，销路不愁，我在想出什么价格才好，每次都被坑。”

    韩父语气无奈，轻夹马腹让它走快点，“既然是中型矿，怎么也能值点钱。

    回家去那看看，还没见过金矿什么样子呢，我查过，开采一盎司成本接近八十美元，矿小了不划算。”

    “中型应该能有五吨以上吧，现在金价三百八十几美元一盎司，最少也有六千多万美金，除去开采成本也能有五千万左右。”

    郭母说道，她也会骑马，不过不太熟练，今天马出奇听话，自己就往前走。

    等哈里斯适应，稍微加快了点速度。

    赶到牧场，瞧见马丁内茲跟安德森他们正在压薰衣草，轻型皮卡车在草里转圈，不时翻动薰衣草，地面被花朵染成深紫色，格外漂亮。

    空气里弥漫着干花香味。

    人很喜欢。马却不适应，连打几个鼻息，韩宣下马，松开缰绳让它自己去吃草。

    胖丁滴溜跳下来，跑到薰衣草干花里打滚，毛上沾了些。看来回家挺高兴，喵喵叫两声告别，往别墅方向跑去。

    “我先去让乔安娜准备点吃的，然后再出去。”

    郭母说完也走了，笑着对马丁内茲他们挥手，“花晒干了记得留点给我。”

    琼斯把车停在路边，走出来叫道：“回来啦，老板。

    男孩，你不是在上学么。他是谁？”

    韩宣介绍道：“我在布朗的同学，哈里斯。

    这是琼斯、马丁内兹，还有那位，安德森。”

    身边老爹迫不及待问他：“金矿怎么回事？”

    “找到了，在森河上游，离牧场边界只有一千多米。

    还没全部勘探出来，可能有些伸到冈萨雷斯的牧场里，这家伙快笑死了。也在让人确定规模。”

    “老巴顿现在一天要去看几趟，刚走没多久。”马丁内兹人没到。大嗓门先传出来。

    “目前查明的矿脉长度有两千多米，宽度三百多米，我问过专家们了，我们牧场这些就能采出六吨黄金！六吨的黄金啊！发财啦！老板！”

    “鬼叫什么，才六吨！”

    韩父嘴咧得老大，终于忍不住笑起来。卷起袖子，“车有油吧？借我用下，等等再弄这些”

    “我妈不是让我们先回家吃饭么。”

    韩宣看向车窗外说道。

    “去看完就走，哈里斯，你饿不饿？”

    哈里斯懵到现在。在学校待无聊到朋友家玩，一来就说挖到金矿，谁能受得了。

    虽然脑子里算不出六吨黄金有多少，但绝对很值钱，自己才五十几千克，也就是一百多个自己那么重的黄金？

    “我的天什么？吃的？

    谢谢了，先生，我还不饿。”

    哈里斯搂住韩宣嘀咕：“你这富豪，涨工资，绝对要涨工资！”

    “不涨，你反正都跟我出来了。”

    哈里斯正准备说话，听见窗外声响，扭头一张大脸映入他眼睛，半条命被它吓飞，尖叫：“熊！熊！”

    韩父听见靠边停下，转过身道：“它叫维尼，没危险，来，维尼，跟哈里斯打个招呼。”

    维尼气还喘过来，坐在地上嘴里呼呼。

    “到后车厢里去。”

    韩宣头伸出窗外，指指后面对它说道，脸色嫌弃，“多长时间没洗澡，都要臭了，回去带你到罗塔湖游泳。”

    眨了眨眼睛，维尼往后走到车厢边站起来，身高两米多不用开门，它俯下身子打滚，“咚”的声倒在里面，能清晰感觉到车猛地下沉不少。

    韩父才点火，惯性瞥了眼后视镜，发现一条狗舌头挂在嘴边，东倒西歪走过来

    把史努比也放进车里，排气管冒出阵黑烟，沿森河边往上游开去。

    河水静静流淌，地面有不少车辙和翻动的痕迹，有些大坑里还有水，应该是下雨之后填满了。

    一路下来看到三四十个，原本漂亮的风景被它们给影响。

    记得马丁内兹说矿脉两千多米长，三百多米宽，一吨矿石只能提炼出三克多黄金，把那些挖出来得破环多大的地方。

    也许要占用雪山牧场两万英亩土地，留下的坑除非到其他地方挖土来填，不然永远都留在这里。

    想到这里，韩宣突然对它没什么激情了，埋在地下金矿依然是自己家的，谁也偷不走，为它毁了一个优质牧场太不值得。

    男孩老爹皱起眉心，这条土路是他去年跟牛仔们共同修建，上次来走还平坦，现在被车压得坑坑洼洼。

    一坐山丘直接推平大半，里面石头在太阳照耀下闪着金黄色斑点，石头散落在地上，好像被火药炸过。

    紫花苜蓿丛七零八落紧贴地面，那是挖土机留下的杰作。

    “一吨采3.35克黄金，五千千克就是一百多万吨原矿，儿子，我不想采它了，留着怎么样，等你哪天真的缺钱了我们再开发它。”

    “我也不想开采，缺钱不太可能，要等我孙子没钱差不多。”

    “那时候我都不在了，管他牧场变成什么样，富不过三代，你刚好是第三代，我觉得你挖可能性比较大。”

    “犹太人里连续富两三百年的例子太多了，这句话不准，那是说后代不知道挣钱有多难，靠先辈财富花起来大手大脚

    你再用这种眼神看我，小心我咬你。

    那些钱是我从爷爷和外公那里借来的，以后还要还。

    sos集团和帝门影业是他们的，雪山投资公司才是我的！要钱我自己挣！”

    韩宣憋屈恨。(未完待续。)

    
