    全球经济基本面，在不断恶化，预期依然在越变越差，市场的趋势，已经向空头方向，完全转变。

    这个时候，一切的做多，都是逆势而为。

    巴泽尔在英镑汇率上吃了亏之后，痛定思痛，此刻已经完全冷静了下来。

    ‘次贷’危机，已经蔓延得很深了，扎入了经济、金融的根部，从某种意义上来说，无论是英国，还是全球各国，对于‘次贷危机’的应对，都没有及时，都没有在一开始，就足够的重视。

    在见到英国最新公布的经济惨烈数据之后。

    巴泽尔已经意识到，这场由‘次贷’引发的金融风暴，没这么容易过去，金融交易市场，也没那么轻易恢复元气。

    “好，趁着反弹，我进一步放空富时100指数期货。”

    乔治·布鲁斯在巴泽尔说完之后，急忙应了一声：“师兄说得对，不能太注重于消息面对于盘面的影响，还是要看清楚未来才行。”

    说着，乔治·布鲁斯急忙对交易员们下达指令，卖出余下没有卖完的股票。

    同时，进一步卖空富时100指数期货。

    正如巴泽尔预料的那样，在消息面刺激之下，股市和汇市的反弹，坚持了不到两个小时，在时间逼近中午之时，就又陷入了颓势，开始转而下跌。

    伦敦金融城，连日来的汇兑恐慌情绪，在英国央行释放出共计3000亿美元的额度之后，虽然稍微减缓了一些，但各银行、金融机构的汇兑中心，客户们依然排着长队，资本外逃，没能得到遏制。

    伦敦时间，下午2点。

    一度翻红的富时100指数，跌幅，再度超过2%，将所有抄底盘坑杀。

    英镑汇率，也在短暂的反弹结束之后，毫无阻碍地跌穿了大家以为强支撑的2.0000价位关口。

    进入美盘交易时间。

    也就是在欧洲股市交易的尾盘阶段，由于美股三大股指继续低开低走的带动，富时100指数的跌幅，在收盘前，迅速扩大，最终收盘之时，跌幅超过了3.5%，收出一根带上影线的巨量阴线。

    同时，英镑汇率在有效跌穿2.0000关口之后，也再一次陷入了单边下跌模式。

    多头主力机构全部出逃以后，在越来越多的空头资本加入下，抄底、投机的散户、游资群体，踩踏起来，也毫不含糊。

    “单边空头市场啊！”

    已经彻底退出的渣打银行投资部，阿尔弗雷德看着单边下跌的市场，一片眼红：“可惜没有提前在股市和其它汇率市场上对冲，不然咱们就能趁着这波单边行情，弥补回在英镑汇率上的巨额损失了。”

    助理兼投资基金经理德里克沉默了一会，说道：“现在也不晚啊，富是100指数1000点关口，英镑汇率2.0000关口，今天都已被有效跌破，市场空头趋势已成，经济基本面也还在恶化，我觉得不会轻易止跌的。”

    交易之中，要勇于改正错误。

    他们的基金净值，因为英镑汇率上的大亏，虽然把前期几年牛市累积下来的利润，都回撤完了，但毕竟还没有损失到整个基金被迫清盘，像奥兰资本那样被迫破产的地步，还是有弥补错误，整军再战的能力的。

    阿尔弗雷德心中犹豫，盯着盘面，好半天没说话。

    他也想追空，补回英镑汇率上做多的亏损，但目前市场虽是空头市场，大概率也还会继续跌。

    然而，技术性的暴力反弹，也是极有可能随时发生的啊！

    这个时候入场，不太好设立止损线。

    先前投资部在英镑汇率上的亏损很大，现在已经没有那么多利润安全垫，能够让他任意挥霍，只顾及趋势方向，而不顾及入场位置了。

    可再继续等下去……

    如果单边走势再继续延续下去，那这个想短期内，弥补亏损的机会，也就白白错过了。

    阿尔弗雷德认真权衡利弊，沉默了好一阵，待发觉英镑汇率盘面主动做多的力量，实在羸弱，似有再下一个台阶的征兆，不禁咬了咬牙，还是发出了追空的交易指令，让旗下基金在退场之后，全面翻空。

    大机构的认知能力和投资思维转换，比固定思维、视野局限性的散户、游资们，还是强出很多。

    在渣打银行全面翻空之后。

    随着单边行情的延续，随着各大机构对于‘次贷危机’影响的分析深入，对于全球经济的越发悲观预期。

    越来越多的主力机构，开始入场做空，对冲自己在金融危机中的损失。

    许多之前站在苏越对手盘位置的多头主力机构，在行情、形势的变化下，又逐渐成了一个阵营的队友，助力空头行情的延续，共同收割还未反应过来，或者抱着侥幸、投机心理的全球散户、游资投资者们。

    资本的眼中，没有永恒的敌人，只有永恒的利润。

    苏越对这样的形势演变，早有预料，并不觉得意外，他手持天量空单，不再让林锋追空卖出，而是让这些不断翻空入场的主力机构们，替他杀跌开路，继续剿杀场内散户、游资，等候着全球投资者全面翻空之时，阶段性的出场机会来临。

    多头不死，空头不止！

    当场内散户、游资被收割干净之后，大家都意识到只有做空能赚钱之时，那么，真正的反弹、空头出场机会，也就来临了。

    在消息面尘埃落定，市场空头走势完全形成之后，苏越就用不着在交易室，时刻指导和盯盘了。

    他将交易任务，扔给林锋，然后花了几天时间，身心放松地在英国各地游览了一遍。

    当然，顺道也和几位深入调查的公司市场调研员们一起，看了一些他们调研报告中，此刻正处在债务危机之中，而又有着核心技术和相对美好未来前景，自己可以投资的企业和开发项目。

    他答应弗朗西斯将英镑汇率上收割的利润，花在英国。

    虽然经过聂远征的点拨。

    苏越已经打算将这些钱，一部分花在此次国家商务部带头组织的国内企业欧洲集采项目中，变相转化为对国内企业的投资，让‘添越资本’通过金融，把根扎一部分在实业之中，通过项目投资，握住国内一些企业的股份。

    然而，同时……

    他却也想借着弗朗西斯这张金口，堵住国家的嘴，以合理的理由，在英国置办一些产业，为不可预测的未来，留一些国外的根基。

