    工蜂大头目被击中，并没有挂掉，而是振翅高飞，空中虎视眈眈的看着吕布，寻找机会下手。

    只剩下一只工蜂大头目，吕布更是毫不畏惧，直接收起蜘蛛盾牌和蜘蛛之刃，取出战士之弓，口中低喝。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    三支箭矢如同闪电般非常空中，准确的刺中了工蜂大头目的一只眼睛。

    -120

    -120

    -120

    工蜂大头目的身形在空中一颤，不甘心的化作白光消失了。

    “杀死工蜂大头目。”

    “获得经验值200点。”

    “获得 480个铜币。”

    “获得毒针一枚。”

    “获得蜂蜜一份。”

    名称：蜂蜜。

    功效：补充体力50点。

    注：也可以当做制作材料。

    看着蜂蜜的功效，吕布心中一动，急忙去看自己的体力值，不有吃了一惊。

    到现在为止，原本280点的体力值，此刻只剩下230点。

    也许消耗的体力过少，吕布并没有什么异常的感觉，只不过，多了一个体力消耗，也增加了一份负担。

    以前只需要担心生命值即可，现在，又要担心体力不够。

    吕布收好铜钱和物品，正要前进，忽然听到远处传来连续的惨叫声。

    声音如此凄惨，倒把吕布吓了一跳，急忙顺着声音看去。

    等来到进入树林的不远处后，这才看到地上散落着一些掉落的装备，却已经空无一人。

    空中，还嗡嗡地在飞舞着几只工蜂，和工蜂大小头目。

    工蜂看到吕不过来了，立刻振翅高飞，翁翁地朝着吕布冲了过来。

    吕布看着地上的一堆物品，知道肯定是飞一般的男子等人全都被挂掉了，心中只是冷笑一声，立刻挥刀冲了上去。

    一番厮杀之后，这些打的飞一般的男子全军覆没的工蜂，全都被吕布挂掉了。

    吕布捡起地上掉落的装备，一共 10把制式刀，四件皮甲，剩下的都是超级生命药水。

    原本吕布还不舍得使用超级生命药水，经过这两次，他所携带的超级生命药水已经达到了78瓶，可以放心饮用了。

    吕布继续朝着树林深处走去，普通的工蜂和工蜂头目，已经不是他的对手了，一直走了许久，也不知道消灭了多少工蜂和工蜂头目，来到了树林深处。

    吕布打量着四周的环境，四周更加幽暗，而且，周围的树木也变得更加粗大。

    看着眼前五人都合抱不过来的大树，吕布吃惊不已，还有远处大树上的房子也变得更大了。

    就在吕布向前行的时候，突然，前面一个巨大的房子里，嗡嗡地飞出来一只工蜂。

    吕布立刻取出战士之弓，准备像以前一样，先挂掉几只工蜂再说工蜂。

    嗡嗡嗡！

    大房子里不停的有工蜂飞出来，吕布一只只的数着。

    一共 14只普通工蜂，两只工蜂小头目，一只工蜂大头目。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    三支连逐渐刚发射出去，吕布正要再次射箭，却猛然愣住了。

    因为，从大房子里又飞出来一只蜜蜂。

    这只蜜蜂很大，比最大的工蜂大头目还要大许多，不但如此，而且更加粗壮，但是，尾部的毒针却细了很多。

    工蜂首领，20集。

    吕布不知道工蜂首领会什么技能，也不敢大意，急忙发动连珠箭，继续猎杀普通的工蜂。

    ……

    -150

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 165个铜币。”

    ……

    这次工蜂比较多，等到飞到近前的时候，依然还剩下一大半的工蜂嗡嗡的冲了上来。

    吕布急忙靠在一棵大树上，一手举着蜘蛛盾牌，另一只手蜘蛛之刃开始砍沙冲过来的工蜂小头目。

    -120

    “杀死工蜂小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 225个铜币。”

    由于吕布只是正面对敌，就算工蜂绕到后面，也没办法攻击，这样倒减少了不少伤害。

    就在吕布刚刚砍倒一只工蜂小偷木的时候，突然间，耳边传来咻的一声，下意识的将盾牌挡在面前，整个身形也微微下蹲。

    啪！

    吕布感受着盾牌上传来的力道，也没理会，还以为是工蜂的冲击造成的。

    经过一番杀戮，普通的工蜂已经全部被挂掉，只剩下一只工蜂大头目，和两只工蜂小头目，再加上空中一直不下来的工蜂首领。

    工蜂小头目俯冲下来，吕布一刀砍倒，就在这时，咻咻的声音再次传来，局部急忙抬头去看，两只蜂针正闪电般朝着自己刺了过来。

    吕布挡住了一只蜂针，另一只蜂针却刺在了他的腿上。

    一股钻心刺骨的疼痛穿入脑海，疼得他闷哼一声，用力一刀将冲过来的工蜂小头目砍倒，气的怒吼一声。

    “可恨，竟然这么疼。”

    他现在这才恍然，刚才的惨叫声为什么如此凄惨，看样子，应该也是被蜂针刺中了。

    这种疼痛，简直不是人能忍受的。

    嗡嗡嗡！

    空中只剩下一只工蜂大头目和一只工蜂首领，在空中飞来飞去，就是不肯下来。

    工蜂大头目还好说，它只要不冲下来，就不会攻击到自己，可是，工蜂却可以在空中发动远程攻击。

    看着空中的两只巨大的蜜蜂，吕布深吸了一口气，用最快的速度换上了战士之弓，口中低喝，“连珠箭。”

    咻咻咻！

    三支箭矢划过虚空，准确的射中了工蜂首领的大眼睛上。

    -100

    -100

    -100

    吕布的三箭，虽然带来三个恐怖的伤害值，可是，工蜂大头目却趁着这个机会嗡嗡的冲了下来。

    吕布急忙收回战士之弓，还没等她装备上蜘蛛盾牌的时候，工蜂大头目已经撞在了他的身上。

    -50

    吕布也来不及装备蜘蛛之刃，直接一拳打在了工蜂大头目的眼睛上。

    工蜂大头目虽然巨大，但也只是和普通的蜜蜂相比，和吕布的身高还是差的甚多，被吕布一拳打中了眼睛，直接被打飞了出去，而它准备发动的蜂针自然也就落空了。

    咻咻咻！

    工蜂首领的蜂针攻击也已经从空中飞了下来。

    吕布吓了一跳，急忙闪开，但还是迟了一步，只躲过了一个蜂针。

    -80

    -80

    看着蜂针攻击带来的两个伤害值，吕布吓了一跳。

