    想当初他们在学院修炼的时候感情便是极好，如今两年时间不见，再见面更是感到一阵高兴。

    “这两年时间里，你在沧澜学院可好？”百里红妆笑问道。

    詹云凤点了点头，又摇了摇头，“除了见不着你们之外，其他的都挺好的。”

    当初只剩下她和崔浩言两人回到沧澜学院，心中不由得感到一阵失落。

    他们和百里红妆等人相处了那么长的时间，早就已经习惯了在一起。

    现在突然只剩下他们两个人，回到学院自然是觉得十分无聊。

    虽然学院后来又招收了新的学生，特招生班级也聊了新的学员，但对于他们而言终归是不一样。

    没有了熟悉的同伴，他们修炼起来也觉得异常无趣。

    正是因此，现在见到大家回来，他们都忍不住的高兴。

    “哈哈，云凤你可真会说话！”夏芷晴调笑道。

    詹云凤眼神认真了几分，“我这说的可都是真话！”

    下一霎，詹云凤的目光又落到了帝北宸的身上。

    当初在学院交流赛上知晓帝北宸的身份时，她便已经很震撼了，可直到去了天罡宗之后，她方才真正的了解到帝北宸究竟是怎样了不起的人物。

    现在红妆出了考核大赛，帝北宸也陪着她一起回来，可见两人的感情依旧很好。

    想到这里，詹云凤眼底的笑意亦是加深了几分。

    “瞧，他们和崔学长、詹学姐的关系竟然这么好！”

    “宫学长等人和崔学长他们本就是一届的学员，关系自然是极好，只是他们后来去参加考核大赛，这才没有在学院里罢了。”

    “不知道宫学长他们在考核大赛上的成绩如何，现在这般回来，大家这欢迎的阵仗可真是有些吓人啊！”

    “这我可就不知道了，不过我觉得能活着走出考核大赛的修炼者就已经十分了不起了！”

    众人议论纷纷，学院里可难得有如此热闹的时候，他们是在好奇。

    正在百里红妆等人忙着叙旧的时候，突然，一道温柔而悦耳的声音响了起来。

    “宫大哥！”

    这一声呼唤透着急切，透着欣喜，更透着思念。

    听着这一道声音，百里红妆等人纷纷转过了目光。

    对于这一道声音，他们亦是十分熟悉，除了柳沁月之外还能是谁？

    视线一转，众人便见到柳沁月站在了他们身后的不远处。

    只见柳沁月依旧身穿一袭芙蓉色衣裙，精致娇美的脸庞一如往昔，只是出落得更加明艳动人了。

    她的脸庞微红，额头隐约渗出了细密的汗珠，显然，她是一路跑过来的！

    瞧着柳沁月的出现，在场的学员们脸色再度变化了几分。

    “看来，这沧澜学院的两大美人还真是名不虚传！”

    “当初我在见到柳学姐的时候就已经惊为天人了，今日见到的百里学姐可是一点都不比柳学姐差啊，我觉得似乎还更甚一筹！”

    “不亲眼所见当真是无法想象出来，只有真正见到的时候才能够明白这震撼力啊！”

    众人纷纷感叹，虽然百里红妆之前不在学院，但她的名声依旧响亮。

