    第4章破烂

    大管家不想多做纠缠，再舌尖嘴利，也是废材，还是一个连和亲都没有资格，即将死在废星球的丑废材。

    另一个倒是美的能送出去，可性子太烈，又是个病秧子，两人凑一对儿，正好。

    他打开自己的星网账户，直接转账一万星币。

    “希望你有机会花出去。”

    年疏桐看着已经到账的信息，脸上的笑容特别真实，她对着管家点点头，很诚心的说：

    “您放心，我肯定努力。”

    管家看着胡言乱语的年疏桐，这人怕是真疯了。一万星币？管家心里轻笑，还不一定是你的呢。

    年疏桐不知道管家心里的盘算，一万星币对于他们也许不多，可对于身无分文的年疏桐，很重要。

    她要多了拿不到，一分不要她也心有不甘。

    她从不觉得自己到了废星球之后，只有死路一条。

    别人的死路，也许是自己的生路。

    “谢谢大管家了，您放心，我这人识趣的很，马上就带着病秧子离开。”年疏桐说到这里，似乎为难的停顿了一下。

    “不过...”

    “不过什么？”大管家眼神压迫的看着年疏桐，连精神力都用上了一点。

    神识强大的年疏桐，自然不在乎。要知道她可是刚刚那一会的时间，就学会了上星网的人。

    但是年疏桐却装作头疼难受，一手捂着额头，有些不知道为何会如此的说：“我就是想收拾一下自己的衣服......啊......我的头！疼！疼！”

    “带着她去。”大管家收回精神力，对着旁边站着的几个人说了一句。

    “年疏桐，适可而止。”

    “呼——”年疏桐先是长出一口气，不太明白的看了看四周，又松开了自己捂着头的手，接着就给管家抛了一个眼神。

    “您放心，我肯定会走的。”

    收到眼神的管家，混身寒战似的抖了抖，他们两个有那么熟吗？

    一点精神威压都受不了的废物！晦气！大管家背着一双手离开了。

    一直在地上躺着喘气的傅云河，也艰难的抬起一只手，对着年疏桐的方向。

    年疏桐对着傅云河，淡定的点头，安慰的语气说道：

    “放心，我会回来的，不要担心死了没人给你收尸。”

    年疏桐说完就走，后面的几个人跟上她，只留一个圣父看着不能动的傅云河。

    傅云河也没有别的办法，即使他现在说他是帝国指挥官，也不会有人相信。

    星际人人修炼精神力与体能，他原本就是其中最厉害的人之一。

    想摧毁一个人的精神力，让自己的精神力融合进去，会排斥，非常排斥，所以没人会这么做。

    至于他自己如何借尸还魂，这都是未解之谜。

    现在的傅云河，无处可去，唯一的希望，就是随时惦记让自己早死的年疏桐了。

    而另一边的年疏桐，真的就是去自己的房间，收拾东西。

    不过当她出来的时候，她曾经住过的房间，除了四面墙，什么也不剩了。

    要不是没有趁手的工具，墙她都想拆了，正好给美人病秧子做一副棺材。

    哎...着实可惜了。

    年疏桐看着手腕处的一个纽扣，这是星际独有的空间纽扣，是原主养父母送给她的。不过是最小的那一种，虽不大，可装这些也够了。

    也不知道为何年家没有收走。

    刚踏出门口的年疏桐，走向年家的花圃。她对着几个人说：“我拔两株花，没事吧？”

    跟着她的几个人互相对视一眼，最后还是没有阻拦。

    这些花圃里的破花，都是一些带有轻微毒素的植物，也就是因为有两朵小花，才被留在外围，当个景看，还真就没人在意。

    年疏桐随意的走着，隔上几步，一伸手。

    拔得都是随手能够的到的小花，什么颜色都有。

    “滴！检测农田植物，茄子。”

    “滴！检测农田植物，青椒。”

    “滴！宿主成功开启三种农田植物，奖励新手大礼包。”

    脑海中滴滴个不停，年疏桐脸上一点表情没有，最后拔了两株“小白花”，又随手拔了几株草凑数。

    小白花到手。

    而且还有意外收获，不错。

    从始至终，这些破烂才是她的目标。

    收拾好的年疏桐，再次回到了年家的走廊里，看了一眼依旧在地上躺着，努力喘气的傅云河。

    “竟然还活着，佩服。”

    年疏桐又对着后面的几个人说：“麻烦把这位坚强的病秧子给我带上，我们这就启程了。”

    后面走出来一个男人，像抓抹布一样，随意的抓住了傅云河的前衣襟。

    傅云河就这样，被平拽着，四肢自然下垂，总觉得...离死不远了。

    出了门的年疏桐和被拎着的傅云河，被送上了一艘“星舰”。

    年疏桐：什么玩意儿？

    傅云河：这么破的星舰？

    (本章完)

