    　　“少年，你的魂力和天赋确实很强。

    　　或许你以前从来没有遇到过对手，所以觉得自己天下无敌。

    　　可我要告诉你，做人不要太嚣张，要知道，天外有天，人外有人。

    　　而我就是你的天外天！”

    　　高壮男子双眼眯起，语气里，已经带着浓浓的不善。

    　　这个小子，居然一开口就说要杀他，简直狂妄。

    　　想当年，他金戈铁马，灭杀过多少进犯大汉的匈奴？

    　　谁敢在他面前嚣张？那简直就是找死！

    　　连汉武大帝在当太子的时候，都要对他客客气气的。

    　　一个小小的毛头少年，算个屁！

    　　林天佑听到这句话，不屑的笑了笑，一副不在乎的模样。

    　　“你说的这种话，本少在阳世，不知道听过多少遍。

    　　他们每一个说这样话的人，都最后被本少魂灭。

    　　即便是冥界，本少也遇到过各种强大实力的鬼族，他们依然不堪一击。

    　　你虽然够强，但想当本少的天外天，那简直就是在做梦。

    　　你若是真是天，那本少就将这天捅漏！”

    　　随着少年最后一个字吐出，整个山洞都似乎吓的瑟瑟发抖，无数碎石‘哗啦啦’的落下，好像发生了地震一般。

    　　高壮男子瞳孔微缩，刚开始，他并没有将林天佑放在眼里。

    　　可林天佑此刻释放出来的气势，已经跟他的主人齐平，甚至有可能超过了他的主人。

    　　就好像是主人的父亲，离火鬼帝一样的帝王之势。

    　　仿佛只要一个念头，就能让天地为之变色！

    　　“这个少年到底是什么人？怎么会拥有帝王之势？

    　　他又不是鬼帝，又不是我主人离歌，为什么会拥有这么可怕的气势？

    　　我现在独自一人来到困龙深渊，离主人的距离过于遥远，没有主人的天咒术加持，我跟他打，恐怕赢面不到两成！”

    　　高壮男子心头暗想，他表情变幻不定。

    　　不知道要不要跟林天佑一战。

    　　“小子，我知道你不肯放弃这把剑鞘。

    　　但同样的，我主人也想要得到此剑鞘。

    　　离歌，你可曾听过？他便是我的主人！”

    　　他虽然忌惮林天佑，但还是不想空手而归，便把自己的主人名号报了出来。

    　　想借此来威慑林天佑。

    　　“离歌？那是什么东西？也配让本少听过？”

    　　林天佑高傲的摇了摇头，那藐视的样子，简直狂到了天际。

    　　“你……”

    　　高壮男子闻言，几乎气的想要吐血。

    　　“无知小子，你找死不成？

    　　离歌乃离火鬼帝的长子，更是金龙榜排名第四的超级强者。

    　　你居然敢这样侮辱他，谁给你的勇气？”

    　　“金龙榜第四很厉害吗？

    　　本少过几天就去把金龙榜第一赢过来，让你们天天拿金龙榜来装逼，听的本少耳朵都起茧子了！”

    　　之前林天佑灭飞刀客的时候，对方也是拿金龙榜来壮声势。

    　　似乎金龙榜就是一个金字招牌，能吓退所有鬼族一样。

    　　可林天佑偏偏不怕。

    　　“好，既然你看不起金龙榜的高手，那我就亲自来挫一挫你的傲气！”

    　　高壮男子不再废话，铿锵一声，腰上宝剑拔出。

    　　他脚掌向前一踏，身形如风，已经出现在了林天佑的身前。

    　　“吃我这一剑！”

    　　这一瞬间，高壮男子仿佛化身为剑的代言人，手中的剑，高高举起，狠狠斩下，气势汹汹。

    　　此剑术，分明就是久经沙场，用来杀人的噬血剑术。

    　　“啊，好可怕！”

    　　英灵空间里，貂蝉望着这一剑，她感觉剑锋之上，散发出凌厉的杀机，身体不由的一缩，担心林天佑会吃亏。

    　　而李白、盖聂等剑系英灵却面无表情的站在原地。

    　　高壮男子的剑招虽然看上去很可怕，但在真正懂剑的行家眼中，却并不算什么。

    　　捉鬼龙王可是剑道至尊，这种剑，不出意外，他们的主公闭上眼睛都能破解。

    　　“七星伏魔剑法！”

    　　林天佑看到剑锋斩下，也不客气，随手就是一招从小便会的七星伏魔剑。

    　　剑身魂芒覆盖，横削而出，斩向高壮男子的手腕。

    　　高壮男子一愣，本以为自己使出最厉害的剑招，能够成功打退林天佑。

    　　却没想到，最后反而让他措手不及。

    　　这剑法，似乎是专门克制鬼族的剑招，有点像阳世的捉鬼道人修炼的剑法。

    　　电光火石之间，高壮男子剑锋一偏，与林天佑的中品宝剑摩擦而过，金属交鸣的噪音，不绝于耳，连人的耳膜都要震裂。

    　　铿！！

    　　砰！！

    　　火星四溅，高壮男子的手腕成功避开了林天佑那一剑。

    　　不过，他还是感觉手腕上传来一丝凉意，脚步后退，跟林天佑拉开距离。

    　　低头看向手腕时，发现那里有丝丝鲜血泌出，显然，那里被林天佑的剑，给划伤了。

    　　“这……我居然受伤了？”

    　　高壮男子表情惊然，不敢相信手上的伤是林天佑所斩出来的。

    　　那七星伏魔剑法，虽然是驱鬼的剑法，但只针对于阳世的普通鬼族。

    　　拿到冥界来看，连下品鬼术都不如。

    　　可这么垃圾的剑法，还能伤到他的手腕，这也太诡异了。

    　　高壮男子深吸一口气，纵身向后再退出数米，跟林天佑保持了一个非常远的距离。

    　　他面容凝重，沉声道：

    　　“小子，我小看了你，没想到你还是剑道方面的天才！”

    　　林天佑淡淡的笑了笑，没有说话。

    　　高壮男子继续道：

    　　“可惜，你就算是剑道天才，也还是会输给我。

    　　因为我并不是剑系英灵。”

    　　“哦？那不知道，你是什么系别的英灵？本少倒是很有兴趣知道。”

    　　林天佑眼睛一动，开口问道。

    　　不管林天佑如何小看对方，但对方始终在他的眼皮子底下，躲过了天目术的追踪。

    　　所以，林天佑很好奇这是什么系别的英灵。

    　　“你划伤了我的手腕，今天至少要断一条胳膊来赎罪，不过，在你胳膊被斩下来之前，我也不介意告诉你我的系别是什么。”

    　　高壮男子傲然道：

    　　“英灵系别里，战斗力最强的当属猛将系，而最擅长隐藏踪迹的，则属刺客系和弓弩系。

    　　而很不巧，我既是猛将系英灵，同时又是弓弩系英灵。

    　　别人的英灵系别有正系和副系之分。

    　　而我的两系全是正系。

    　　我若是是全力以赴，你的成长之路，将断送于此！”

    (本章完)

