    “不要忘记你们的敌人，除了木叶之外，还有云隐村！”

    听到团藏的话，大野木陷入了沉思。

    因为对方说的是真的，哪怕其中有阴谋的味道，可事实摆在面前，相比于一贯喜欢和平的木叶, 云隐村都是一群没有脑子的武夫。

    他们崇尚于武力至上，如果岩隐村因为这场战争露出一点疲惫之势，恐怕接下来会迎接云隐村的一番洗劫。

    这可不是大野木想看到的，因此顺着团藏的话询问：

    “你想让我们对付回村的云忍……”

    “这件事情你必须拿出诚意，要知道对付他可不容易，只会损害村子的利益。”

    两人已经讲到这里, 代表合作基本上达成了，只是木叶要派出谁来对付。

    团藏微微皱眉，因为靠近风之国, 只有两个人最为合适，一个是大蛇丸，另一个是波风水门。

    “我会派出一部分木叶的人手，到时候合击围困雷影！”

    计划一旦成功，将会对云隐村造成难以想象的打击，让本来复仇心切的云隐村，再一次经历伤筋动骨，也就代表雷之国的战线彻底稳住了。

    另一侧，随着木叶和岩隐村达成了共识，消息需要在第一时间送到前线，以免战争继续扩大，造成两方的损伤。

    此时的无惨正在和黄土交战, 靠着快速愈合伤口的能力, 就像是一只打不死的小强。

    而作为对手的黄土，整个人的状态都在慢慢的下滑，高强度的战斗, 还需要小心无惨的攻击，一个不小心的话, 查克拉手术刀就会在身上留下一道伤痕。

    因此身体和精神倍感疲惫，甚至连忍术都不敢随意的释放，鬼知道无惨这种恢复能力，会持续到什么时候。

    这里是战场，黄土必须以最谨慎的性格来应对无惨。

    “砰！”

    又一次的攻击，看着倒飞出去的无惨，黄土擦了擦头上的汗。

    在这样的战斗过程中，无惨的经验也在为之上涨，他可以肆无忌惮的和对方战斗，被击中的频率也在快速的降低，恐怕过不了多久，无惨就能依靠身体优势，战胜对方。

    到时候便是岩忍绝望之际！

    “呼！”

    黄土喘了一声粗气，连手心都是汗水，看着再次站起的无惨，不由得露出了绝望，再这样下去，他必输无疑！

    当无惨再一次起身，他没有第一时间冲上去，虽然食人鬼的身体可以快速的愈合, 但是高强度的战斗让无惨全身疼痛。

    还好他适应了对方的攻击方式，再给无惨一段时间，就有信心干掉对方。

    “怪力拳！”

    瞬身配上怪力拳的冲击，如同一只人型凶兽，哪怕是黄土依靠现在的状态，也不想强行和对方硬碰。

    “砰！”

    就在两人近战肉搏的时候，突然听到远处一道声音。

    “住手！”

    团藏和一位岩隐村的上忍一同赶了过来，看着两者正在交战，不由惊讶。

    尤其是团藏，看着无惨的眼神就像是发现了宝藏，没想到对方的成长速度那么快，已经和黄土打的不分上下了。

    “团藏？”

    万万没有想到，阻止这场战争的居然是团藏。

    “这家伙又想搞什么鬼。”

    对于团藏的固有认识，如果没有足够的利益，对方是不会出手的，毕竟第三次忍界大战结束之后，三代火影多半会有一个领导不力。

    然后在几人的逼供之下，因为身体衰老的原因退位让贤。

    难不成团藏现在已经忍不住想要竞争火影了？

    无惨感觉不可能，对方并没有在第三次忍界大战有卓越的贡献，甚至一些木叶的村民都不知道团藏。

    “管野？你怎么和木叶的人在一起。”

    看着对方径直过来的那一刻，黄土觉得对方是叛变了，拿着棍棒警惕的看着对方。

    “我们和木叶的战争结束了，黄土大人。”

    说完这句话从怀中拿出了大野木的信封，上面的确是标注了这一次的任务结束，对于大野木的字体，黄土当然认识。

    “真的结束了。”

    哪怕是黄土也有些不可思议，没想到战斗到现在，居然以这种方式结束了战争，看来是老爸和木叶达成了某种协议。

    “所有人停止战斗!”

    随着黄土的一声令下，所有人停止了进攻的步伐，一脸懵逼的看着战场中心，但是手中的武器没有放下。

    谁也不敢保证对方会不会暴起杀人，这里是战场还是谨慎一些的好。

    按照黄土和团藏的安排，木叶已经和岩隐村达成了某种平衡，短时间不会出现波澜了。

    身为根部的老大，更是火影身边的人，团藏直接接管了战场的后续安排问题，对于这一点，无惨没有在意。

    他所在意的只有一点。

    “到底发生了什么。”

    团藏看着隐藏在黑袍下的无惨，少见的耐心说道：

    “和岩隐村达成了和解，但是我们需要和他们联合一次，击杀赶过来的雷影。”

    两句话把事情讲述了一遍，毕竟事情关系木叶的安定，越少人知道就越好，可对于无惨的话，团藏是十分的满意。

    心中下定决心，这种天才一定要掌控在手里。

    只要大蛇丸当选火影，身为弟子的无惨就是正苗红人选，再加上同龄人中无惨的实力最强，又在第三次忍界大战立了不小的功劳。

    而团藏就可以安心躲在幕后，操控整个木叶了！

    “击杀雷影？这可不是什么好计划。”

    有最强之矛和最强之盾号称的三代雷影，实力方面无可挑剔，一般的忍者恐怕连对方的防御都破不开。

    哪怕是波风水门在和三代雷影交手中，也是利用身法，和对方周旋战斗，也仅仅是纠缠而已，他的螺旋丸最多给雷影造成一点轻伤。

    “对，为了不扩大木叶的损伤，只能这样做了，唯一有利的一点是雷影将会穿过土之国，到时候可以阻击对方，至于说人选……”

    后面的一句话没有说出来，团藏看了一眼无惨，意思不言而喻了。

    “我明白了，要想在短时间调集人手，只能是风之国的忍者和靠近土之国的忍者了。”

    换言之无惨多半会被调过去支援前线。

