    ?离合神光包裹的空间内，已然是一片狼藉的峡谷当中，眼看着已经全部被斩杀的八只冰心魔蚕，莫风凌和虬龙长舒一口气的同时，看向站在自己面前的一男一女，皆是心中一阵感叹。
    同样是两个人面对八只冰心魔蚕，怎么在自己二人面前，这些蠕动的恶心东西，就是凶悍无比的存在，可在这两位面前，这些凶兽却全无反抗之力，短短片刻之间，就被收拾了。
    真是人比人的死，货比货得扔呀。
    “两位，现在可以将你们知道的一切，告诉我了吗？”
    项云一双不带丝毫感情色彩的目光扫视两人，淡漠的开口道。
    虽然项云是用询问的语气，可无论是莫风凌还是虬龙，都能够感受到对方话语之中，那一丝不容置辩的气势。
    “杨兄，承蒙您二位出手相救，我们才能够捡回小命，我们当然会信守承诺！”
    莫风凌连忙赔笑说道，见识过项云和叶倾城的实力，他莫风凌和虬龙便是有天大的胆子，此刻也不敢放肆。
    项云点点头，当即便让二人将他们如何来到这片空间，以及如何得知证道果、胡飞凤的消息等等……详细的讲述一遍。
    莫风凌不敢隐瞒，当即便一五一十的交代出来。
    原来，项云和叶倾城离开灵魄空间后，两人又返回去与大部队会合，一起冲击灵魄空间入口，众人合力抵挡住两尊神兵卫，总算是进入了如今这片空间，随后众人便各自行动，赶往下一道入口。
    可是因为这片空间内，存在众多上古绝迹已久的荒兽，又有离合神光阻拦，在这样艰险的环境下，众人的行动皆是异常缓慢，许多人更是永远的留在了这里。
    而在这期间，这片空间内也发生了几件大事，第一件大事，便是听闻在这片空间某处，有人发现了一块青黎神木。
    这青黎神木可不是寻常凡物，传闻此物甚至可以用来炼制真正的仙兵，乃是仙级炼气材料，珍贵程度可想而知。
    青黎神木出世的消息一经传开，几乎所有人都向着传闻中的此处，汇聚而去，其中自然包括莫风凌和虬龙二人。
    结果等两人赶去夺宝之时，却遇到了胡飞凤，只不过在胡飞凤身边还有一人，便是李昂，前者显然是被李昂挟持了。
    听到此处，项云的脸色瞬间变得阴沉起来，一股无形的压力释放，令莫风凌和虬龙都是心中一惊，呼吸也是为之一滞。
    项云盯着莫风凌道：“你确定胡飞凤被李昂带走了？”
    莫风凌被项云盯得额头渗出冷汗，连忙说道。
    “杨兄弟你先不要着急，听我把话说完。”
    项云勉强按耐住心中的波动，等待莫风凌讲述。
    根莫风凌所言，那青黎神木一出，便引得这片空间内，众多强者出手争夺，他和虬龙二人本以为有机会争夺一番，但当他们看到李昂出现时，就知道自己没有希望了，并没有出手。
    而事实也的确如此，在众人激烈争夺之中，最终李昂技压群雄，顺利夺下了青黎神木，旋即便要带着胡飞凤远遁离去。
    不曾想，这场夺宝大战变故途生，中途竟然又杀来了一人，而此人，又是莫虬二人的熟人，正是同为天璇大陆参赛之人“女修罗”！
    在莫虬二人看来，女修罗的实力只是比他们强了一线而已，比起藏拙的李昂相去甚远，当女修罗出现，两人还准备再去拉拢对方，一起行动。
    然而，两人却被接下来的发生的一切，再度震惊的无以复加。
    原本在初赛一直表现的，与两人相差无几的女修罗，爆发出的真实实力，竟是丝毫不在李昂之下，确切来说，应该是更猛。
    此女突然出现，与李昂爆发了一场惊天大战，不但抢走了青黎神木，连带着将胡飞凤也一并带走了，李昂愤然追击，三人就这样，在众人惊骇的目光中遁走。
    而这一战，也在这片空间引起了巨大轰动，李昂和女修罗的名气大震，被认为是堪比蛮荒大陆绝顶天骄的存在。
    听到这里，项云的表情已然变得十分怪异。
    他怎么也想不到，这件事情，竟然还牵扯到了那个女修罗，一时间，他不禁想起女修罗那一双面纱外露出的目光，竟是如此的熟悉，但项云却又不敢相信自己心中的猜想。
    对于这个女修罗，项云心中充满了好奇，甚至一直希望能够在混沌空间内遇到她，可惜一直到现在，也未能遇见。
    此刻却听莫风凌说，女修罗不仅抢走了青黎神木，她竟然还带走了胡飞凤，这实在是让项云有些惊诧，青黎神木乃是逆天宝物，她出手抢夺，项云能够理解。
    可是她带走胡飞凤又是欲意何为呢？难道是看中胡飞凤身上的某件东西？还是说，她是在出手救人呢？
    一想到这里，项云心中便是微微一震。
    而眼看到项云沉吟不语，神色古怪，叶倾城声音清冷的说道。
    “杨公子不用担心，只要有胡姑娘的消息，无论是李昂还是什么女修罗，我都会帮你将人夺回来的！”
    叶倾城的声音虽然冰冷淡漠，但其中对项云的关切之意，便是傻子都听得出来，对面的莫风凌和虬龙目光转动，大眼瞪着小眼，表情都是有些玩味。
    而就在此时，叶倾城冰冷的目光，瞬间盯住了两人，吓得二人一个激灵，连忙是恢复了常态。
    “对了，证道果的消息，你们又是从而而来？”叶倾城发问道。
    “呃……”莫风凌顿了一顿才说道。
    “证道果的消息，其实也不是我们亲眼所见，听说乃是姜氏部落的姜妍儿，带出来的消息，说是女修罗夺走了证道果。”
    “嗯……姜妍儿！”一听到这三个字，叶倾城的眼中顿时射出两道精光。
    “她也来到这里？”
    莫风凌老实的点头。
    “数日前，我二人曾亲眼见到过姜妍儿，她应该也在追女修罗。”
    一旁的虬龙也是搭话道。
    “现在几乎所有人都知道女修罗身怀青黎神木，证道果的事情，我还听说姬氏部落的姬纪，还有王氏部落的人也赶到了此界，说不定也都是为此而来。
    不过这些人早就进入离合神光更深处了，也不知道有没有离开此界，可惜我们二人实力不济，在这离合神光之中只能够龟速前行，否则……”
    虬龙脸上露出一丝惋惜之色，似乎在为无法参与这场夺宝大战而叹息，不过却被一旁察言观色的莫风凌，暗中使了个眼色，制止他继续说下去了。
    听完了两人的讲述的，项云眼中已然是寒光凌冽，语气都变得森冷起来。
    “你们确定他们进入此地深处了？”
    虬龙和莫风凌都被项云冰冷的目光，看得汗毛倒竖，莫风凌连忙点头。
    “确定。”
    项云微微点头，看了眼叶倾城道。
    “叶姑娘，既然已经知道胡飞凤的去向，我便先去寻她了，你……”
    项云话音未落，叶倾城已经发话。
    “我叶倾城从不轻易与诺，既然说过要帮杨公子找到胡姑娘，自然便要一帮到底。”
    见到叶倾城目光坚定，显然是不会轻易动摇，项云最终点点头。
    “如此，那便多谢叶姑娘了！”
    下一刻，两人也不理会莫虬二人，直接身形腾空，朝着神光笼罩的深处遁去，在离合神光之下，只有神念越强大，能够抵御住神光的压制，保持高速遁行。
    叶倾城神念之力显然也是极为强大，此刻抵挡住神光的同时，全力施展遁术之下，也堪比外界时的五六成水准。
    然而，就在她全力遁行之际，耳畔却是传来项云的声音。
    “收敛心神抵御神光，我带你赶路！”
    就在叶倾城诧异之际，一只温热的大手已经抓住了她的手腕。
    叶倾城微微一怔，下意识的想要挣脱，可不知出于什么原因，最终却是并未挣脱，只是有些疑惑的看向了项云。
    而就在此时，惊人的一幕出现了，原本项云周身已经笼罩了一层无形的神念之力，堪堪抵挡住离合神光，将其抵挡在自己体表，其神念的强度波动与叶倾城似乎相差无几。
    而此刻，自项云体内，一股磅礴的神念之力冲荡而出，竟是将笼罩在周身的离合神光瞬间自己推出数丈开外，形成一个以自己为中心的真空地带！
    “轰……！”
    虚空中一声爆鸣声响起，项云带着兀自有些发愣的叶倾城，如同一发炮弹般冲飞出去，两人速度瞬间飙升到极致，甚至比之两人在外界全力赶路时，还要快上几分！
    叶倾城显然不可能知道，先前赶路的时候，项云一直是仅动用了一尊元神的神念之力而已。
    此刻为了全速赶路，项云不再保留，直接爆发出第二元神的力量，两尊元神齐齐发力，爆发出的神念之威，甚至堪比真正的尊级强者，离合神光的分影，根本无法压制他的速度分毫！
    而眼看着两人在虚空中爆发极速前行，留在原地的莫虬二人，皆是目光呆滞，表情凝固，就跟大白天见了鬼一般！
    “咕嘟……”
    良久，虬龙吞咽了一口唾沫，忍不住感叹道。
    “他奶奶的，本以为我虬龙在七星大陆年轻一辈好歹也算是一号人物，可是一个李昂、一个女修罗，还有这两位，和他们比起来，我怎么觉得自己什么都不是呢。”
    一旁的莫风凌也是苦笑不已。
    “哎……虬兄，所谓山外有山，人外有人，我们的眼界还是太低了。”
    虬龙点点头，看着两人远去的方向，忍不住咂嘴道。
    “啧啧啧……多么高冷孤傲的仙子呀，天资还是如此卓绝不凡，怎么就上赶着，帮别的男人去追女人了。
    要我说，这位杨兄弟也真是够了，吃着碗里瞧着锅里，我要有这么完美的女人肯追随与我，我做梦都该笑醒了，哪像他，竟然还想着胡氏部落的那女人。”
    一旁的莫风凌闻言，倒是没有跟着胡诌，反而眯起眼睛说道。
    “虬兄，我怎么感觉，先前杨兄弟听到胡飞凤的消息时，还算镇定，可当我提到女修罗被追杀时，他的情绪忽然剧烈波动，难道……？”
    闻言，一旁的虬龙一副看透一切的表情。
    “废话，女修罗身怀两件重宝，现在又被那么多强人追杀，要是被人捷足先登，岂不是人财两失，杨兄弟当然着急上火，要是我实力够强，我肯定比他还急。”
    “呃……”莫风凌嘴角一抽。
    “此言倒也有些道理。”
