    他的额头撞破了流了血，身上多处都有不同程度的擦伤，尤其是膝盖胳膊肘这些地方，手背因为要护着顾婉宁，鲜血淋漓，右脚脚腕红肿了一大片，她用手摸了摸, 骨头有点错位，真难为他，当时是怎么忍着疼，一声不吭的走出那么远，还没让别人看出来的。

    相比他，因为有他护着，她身上的情况可就轻多了，最严重的地方就是后脑勺被撞出了一个大包，那是摔到车厢里时撞的，虽然很疼，但不是什么大事。

    其它的，也就是红梅用手中的绳子卷住她们两个时弄出了一些痕迹，稍微有点破皮，但并不严重。

    想到在马车上生死一瞬他毫不犹豫的抱起她跳下马车时的场景，她的心里就隐隐有些不舒服。

    她手上猛一用力，将错位的骨头掰正，然后用夹板固定。

    整个过程，男人连个闷哼声都没发出。

    忍着心中的不适，给叶寒瑜检查完并上完药，突然觉得这男人过分安静了，抬头一看，某人整张脸都是红彤彤的，后知后觉的才发现，叶寒瑜都被他扒光了, 身上只穿着一条内裤，呃……

    “好, 好了吗？”

    顾婉宁淡定转身，“好了，不过右脚不能用力，以免二次受伤。”

    身后传来悉悉索索的声音，紧接着，男人有些慌乱的声音响起：“我去书房，晚了就不回来了，你不用等爷。”说罢便给了苏木一个眼神，苏木立刻蹲下将人背了起来，急急的朝外走去。

    顾婉宁：……她还没给他开药方呢？跑个什么劲儿？总不会是，害羞了吧？

    虽然，她确实把他脱光了，可，就两人现在的关系，可是一辈子都拴在了一起，就算，还没培养出感情，那也不是外人，看两眼还能少块肉吗？

    而且，给他上药的时候，她只是个大夫, 大夫眼中不分男女的啊~

    ……

    叶莫璅回宫后一直就等在前院的书房里，这会见老六是被苏木这家伙吭哧吭哧的背回来的，立刻紧张起来，“腿伤到了，是不是很严重？”

    “五哥我没事，就是骨头稍微有点错位，养几天就好了。”

    没事就好，叶莫璅暗暗松了口气，“今天到底是怎么回事儿，怎么会有人暗杀你的？你得罪了人？”

    叶寒瑜也对这个问题很好奇，“马肯定是被人动手脚了，这个我已经派贺初带人去查了。

    可我想不起来得罪了谁？”

    虽然武成侯那张脸在他脑海中一闪而过，可他直觉的，今日之事与武成侯无关。

    或者是在他心里，武成侯更阴暗更不择手段，这么热闹的方式他不会用。

    武成侯若想要他的命，绝不会弄出这么大的动静。

    除此之外，他实在想不出来自己还得罪了谁？

    总不能是福柔公主，又或者是三皇子妃吧？

    可这两位，有这么大的胆子吗？

    “你别急，凡做过必留痕迹，我已经让人去查了，马很可能是在大哥府上的时候被人动了手脚，别让爷查出是谁干的，爷非让他尝尝生不如死的滋味儿！”

    ……

    朝阳殿中，皇上刚刚发了脾气，大殿中又被他摔了满地的折子，而折子中间，正跪着两个人……和，一具尸体。

    哦，说尸体不太准确，因为那人还能喘气，只是，他是个哑巴，舌头被割掉的那种。

    “去暗部领罚。”

    两暗卫没有丝毫怨言，他们的任务是保护瑜郡王的安危，可今日之事，若不是瑜郡王妃的婢女出手，瑜郡王和王妃早就被摔的粉身碎骨了。

    两人离开的时候，带走了那名死士，舌头被剪了而已，想想办法说不定还能得到有用的消息呢！

    “李长海，赶紧派御医去给那两口子看看，老六家的估计都吓坏了，让太医给她熬些安神汤，顺便，赏那个婢女黄金百两！”

    “奴才领旨，奴才这就去办。”

    李长海退出殿外，然后命小太监去太医院宣太医，就在这时，又一名暗卫进了朝阳殿。

    皇上有些烦躁，“又出了什么事？”

    暗卫低头回禀：“太子在安王府中被，被雷劈了，还砸晕了安王。”

    “你说什么？”皇上的声音里满是难以置信！

    今儿是正月初三，不是六月初三，大冬天的，哪里来的雷？

    而且还把太子劈了，这话，好说不好听啊，他大兴朝的太子遭雷劈，太子还有个好吗？

    暗卫赶紧将今天在安王府发生的事儿说了一遍。

    “晴天打雷，这雷还穿屋而过，把太子劈晕了，你是在给朕开玩笑吧？”

    这当然不是开玩笑，暗卫也没这个胆子和皇上开玩笑，可特么任谁听到这件事也会以为是玩笑啊，说出去谁信？

    暗卫赶紧摇头：“卑职不敢。”

    “安王如何了？”

    “送回内室后没多久就醒了，不过他身体孱弱，又被这么一吓，估计又得卧床一些日子。”

    皇上的眼中晦暗莫名，一道雷，劈晕了他一个儿子，又砸晕了另一个儿子，消息若传到外面还不定让人怎么说呢？

    传着传着说不定就会传到他这个皇上头上，毕竟京城刚下了一场，几十年难得一遇的大雪，再出了个天打雷劈的事儿，那些百姓不想多才是怪事。

    “李长海，去安王府传话，今日所有去赴宴之人必须封口，谁若敢传出半点风声，直接流放三千里。

    另外传战王进宫。”

    于是，还没来得及动手的某，些人，被皇上这一道口谕吓得都老实了，就算心有不甘，也不敢在明面上蹦跶挑战帝王的威严。

    回娘家的林轻茵知道叶寒瑜的马车差点出事，立刻坐不住了，拿好亲娘打好包的小箱子便急急忙忙坐上马车赶回了宫里。

    她没敢直接来宁心院，而是自己去打听消息，确定两位主子都没事后这才长长的松了口气。

    “没事就好，下次你也机灵点，身上也备着把匕首什么的，别离咱们爷那么远，要不然哪有今天这事儿？”

    像红梅直接割断马身上的绳子，爷和王妃也不至于差点掉到桥下面去。

    “知道了。”

    “对了，你，没事吧？”

    “我能有什么事儿，我巴不得有事儿的是我，也省得爷遭那个罪。”

    脚腕肿得老大，身上还有各种深浅不一的擦伤，爷虽然自小不得宠，可也没受过这么重的伤啊！

    ……

