    一艘星舰孤独的行驶在星海当中，它的表面伤痕累累，很多地方都经过了修补，就像是一位身经百战满身伤痕的战士。

    尽管看上去十分破旧，可是星舰内却是一派欢乐和欣欣向荣的氛围。

    午餐刚刚结束，战士们聚在一起互相飙歌。他们唱的都不怎么样，确定胜负的关键因素就是看谁嚎的声音更大。

    一名魁梧的军官坐在中间，不断地鼓掌大笑，随意的笑骂着那些唱的“不好”的战士。大家的快乐似乎就是这么简单。

    等玩的差不多了，军官站起来拍拍手：“行了，消食儿的时间结束了，都给我滚回到你们自己的岗位去，不当值的赶紧训练，你们那惨不忍睹的炮术，我都觉得丢人，不练好怎么打炮，以后出去别说是我带过的兵！”

    众人嘻嘻哈哈的一哄而散。

    有一位参谋匆匆而来，手指拉开一个方框投影荧幕：“将军，这份情报我觉得您应该看一下。”

    将军面上浮现出一丝罕见的疲惫，不过只是一闪而逝：“是关于妖族的吗，他们又制定了什么清剿计划？”

    “不是。”参谋显得有些激动：“是我们的人！”

    将军把投影荧幕拉到了自己面前看了起来，片刻之后他终于露出了一丝喜色：“太好了！天使之剑，真是一个振奋人心的好消息，我们已经很久没有听到这种消息了。”

    参谋问道：“是不是马上大力宣传，战士们虽然很乐观，但是他们也需要鼓舞。”

    军官却犹豫起来：“还是……再等一等吧。这个天使之剑刚刚冒头，还不知道未来究竟会如何。”

    “如果我们刚刚开始宣传，他却死在妖族手中，对士气反而是一种打击。”

    他关闭了投影荧幕，交代参谋：“密切关注他，尽我们所能，给他们一些帮助吧。”

    “是。”

    ……

    八王爷去看了奥尔森几次。这位妖族的情报头子似乎对于这次失败将对自己造成的影响毫不在意，给八王爷套上了一身医生的白大褂，快快乐乐的来了一发。

    何昊将白霜和其他的俘虏带回了基地，小队的人数大大增加，整个基地终于能够勉强运转起来。

    不过宋征没有急于将这些人收为“奴仆”，他仍旧以原本小队的人为骨干。

    这一天，他忽然接到了一个以外的通讯。

    “我需要一个不想干的人，去冰蟾星完成一项任务。”白夜行在通讯中，用特殊的装置改变了声音，他对宋征仍旧充满了警惕，担心会被录音成为把柄。

    宋征大大咧咧：“冰蟾星啊，很远的。”

    他啰嗦了几句，然后讲出了重点：“得加钱。”

    白夜行在这方面很爽快：“三个亿。”

    “成交。”宋征说道：“前往冰蟾星的路费，得你出。”

    “好。”

    宋征决定带上何昊和老八。在他们前往冰蟾星的这段时间内，鸟见市以及整个玉鼓星上的事情，都交给老班长。

    老八去和还在医院里的奥尔森说了一声，奥尔森的伤其实早就好了，她一直躲在医院里等待着什么，又或者实在谋划着什么。

    本来就无聊，就指望八王爷排遣自己的寂寞，没想到这家伙竟然说要“出差”！

    你一个角斗士，出个什么鬼差？

    奥尔森不满道：“你去干什么，老老实实呆在鸟见市，我养你。”

    老八更不满，对她一瞪眼：“我是雄妖！我是有自己事业的，娘们家家的什么都不懂！走了！”

    他甩袖子就走，奥尔森气得不轻，我堂堂妖族情报机构的五号人物，你说我娘们家家的什么都不懂？

    她在后面赌气道：“你走！你走！你敢走我马上就另外找一个大家伙的雄妖！”

    老八咧开大嘴笑了：“你敢找，等我回来不折腾死你！”

    奥尔森气恼的抓起病床上的枕头朝他砸了过去，老八大笑而去。

    奥尔森赌气的狠锤了几下病床，想了想叫进来一名心腹：“去查查，他们出去干什么。”

    结果几个小时之后，心腹进来有些吃惊说道：“大人，什么都查不出来！”

    奥尔森的面色凝重，发现自己竟然开始担心那个家伙了……

    宋征带着两人，从玉鼓星大城市鹰崖市的传送大阵前往了冰蟾星。这颗星球十分寒冷，哪怕是在妖族的城市内，三人一走出大阵也是忍不住一个哆嗦。

    “到了冰蟾星，联系这个号码。”这是几天前白夜行告诉他的话。

    他拨通了那个号码，对方冷淡而简单的说了几句，然后宋征三人大约等候了十几分钟，有一个中等身材的英俊雄妖开着一辆车来接他们。

    上车之后，雄妖郎望月丢过来一只文件袋：“所有的资料都在里面，你们看完记住后，马上烧掉。”

    宋征打开来一看，第一行字月入眼中：寒窟海！

    他眼皮子微动[笔趣阁 www.sbiquge.me]了一下，然后很快就变得古井无波。

    郎望月说道：“我负责你们在冰蟾星的一切接应任务。我会把你们送到寒窟海指定位置，你们在那里潜伏五天。然后目标会在那附近出现，你们完成任务后，撤离到指定坐标，我会在那里等待你们。”

    宋征点了点头，把资料给何昊和老八看了一下，然后老八爪子一握，一股火焰在他掌心中，将整个文件袋烧成了灰烬。

    宋征表现的更关心另外一件事情：“钱呢？”

    郎望月交给他一只信封，里面有一张大额本票。宋征看了一眼数字，说道：“去银行。”

    郎望月冷冷看了他一眼，道：“你随时可以兑现，现在重要的是完成任务。”

    宋征仍旧坚定地说道：“去银行！”

    郎望月猛的一打方向，将车子停在了路边，转过来强硬的对宋征说道：“我不知道少爷为什么要选择你们来做这件事情，少爷手下有很多强大的妖族都可以完成这件事情。”

    “但是少爷既然选择了你们，我也就会无条件的听命，配合你们完成这个任务。”

    “前提是你们要乖乖做事，如果你们不老实，就算是少爷将来责骂我，我也会杀了你们，然后亲自去完成这个任务。”

