    诺基亚中国！

    “shit，那些该死的中国人，他们内斗，干嘛要拉上我们。”

    森姆克听着下属的汇报，一脸的怒色，就在刚刚，来自于芬兰的诺基亚总部给他打电话了，质问什么情况。

    原本，下架一个app，对于他来说是一句话的事情，总部也不会在意，但是这一次的事情闹的有些大，就连外媒也是报道了，更重要的，许多用户直接是在国外官网投诉了。

    自从安卓系统和安卓手机出来之后，公司的手机销量就一直在下滑，而华夏用户这些年可是给公司贡献了不少营收，公司自然不能坐视不管。

    “森，那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，当然重新上架，微信不是更新了新版本吗，就说微信的新版本没有违背诺基亚手机软件开发者规则。”

    “我明白了。”

    副总裁点了点头，这其实就是给自己公司找一块遮羞布，毕竟大公司嘛，还是要点面子的，总不能承认是自己错了。

    相比起诺基亚来说，此刻lg、三星这些公司才是最头疼的，因为他们是下架的微信最新版本，想找和诺基亚一样的理由都不行。

    “社长，我们该怎么做？”

    三星中国分社社长脸上带着一抹不屑之色，说道：“我们走的是高端市场，这些用户可不会那么轻易的换手机，这不过是那乐视集团所推出的一次营销，不用理会。”

    三星有三星的骄傲，这个时候的三星手机已经是开始赶超诺基亚了，离着诺基亚市场霸主的地位都相差无几，更是被一群手机用户所跪舔，有傲慢的资本。

    “当然了，我们也不能什么都不做，这微信软件是腾讯的对手，可以和腾讯那边联系，双方搞一次合作，就算是给中国用户一个交代了吧。”

    “是，我这就联系腾讯那边。”

    ……

    “搞什么玩意，乐视怎么又入局了。”

    京城的某座装修一般的办公室内，雷俊一脸的无语，乐视在这时候说要进军手机市场，这是打了他一个措手不及啊。

    要知道，自从卖掉了金山的股份之后，他就开始决定进军手机市场了，并且足足做了半年的筹备，第一款手机也是马上就要发布了。

    可现在呢，手机还没有发布，就出来一个抢风头的。

    “雷总，其实我觉得乐视的噱头我们也可以用，而且眼下正是最好的机会，趁着大家都被调动起来了爱国情怀，我们推出自己的手机产品，肯定会大受欢迎的。”

    “对，甚至我觉得，我们还可以和乐视一样，去和微信合作，达成联盟来反抗这些外国手机产商。”

    听到自己下属的话，雷俊微微一叹，这些道理他何尝不明白，甚至他比自己这些下属都清楚，这么做可以带来的好处。

    但同样的，这么做也存在着一种风险啊。

    微信背后是苏望，而苏望可是和贾跃亭那个疯子一样拒绝了那些大家族的招徕的，如果选择和苏望站在一起，最起码就要面临南国集团还有腾讯系的打击。

    “容我再考虑一下。”

    雷俊有些犹豫，说实话，他并不想帮助苏望，但也不想让腾讯继续做大，在他内心真正的想法是自己做手机，自己也做即时通讯软件。

    可现在市场上已经是有微信和通信了，尤其是前者此刻更是在风口浪尖上，所有人的目光都投在上面，这个时候推出自己公司的聊天软件并不会有多少人关注和使用。

    在雷俊正在考虑的时候，在那些国外手机厂商还没有全部做出回应的时候，腾讯那边率先回应了。

    “所谓的联合打压简直就是无稽之谈，同样是即时通讯软件，为何这些手机厂商就不下架我公司旗下的QQ和通信这两款软件，微信自己违反了人家的app管理条例被下架，不从自身去找问题，反而绑架舆论对手机厂商施压，对于这种行为我们表示强烈谴责。”

    “同时，鉴于乐视集团的无中生有行为，有违商业竞争的道德和底细，我司经过慎重考虑，决定我司旗下所有产品，未来都不会在乐视手机上上架。”

    腾讯的这则通告，让本就舆论爆发的网友们是彻底的震惊了，尤其是随后三星中国转发了腾讯的这条公告，而且还加上了附议二字，犹如一场地震一般，震动着整个互联网和手机产业。

    “贾跃亭，他想要搞事，那也得看他有没有这样的实力。”

    腾讯总部，马氪金脸上带着不屑之色，如果是针对其他手机厂商，腾讯可能还不敢这么的刚，毕竟这多少会流失一些用户，甚至还会遭来有关部门的问询。

    但是乐视手机就不一样了，乐视手机都还没有上线，现在没有一个用户拥有，这则通告一出，那些想要买乐视手机的用户就得考虑，到时候买来乐视手机，却发现不能下载QQ，那买来是否还有意义？

    虽然用户可能会因此对腾讯有些不满，但至少不会像当初3Q大战一样，那个时候是逼迫用户二选一，而现在是提前告知了用户了，用户有其他替代产品可选。

    微信和乐视的联手点燃了网络舆论，而腾讯和三星的这则通告，算是把这把火给烧到了最旺盛的程度，谁都没有想到，这几家企业进入会这么的刚。

    而也许是看到了三星中国的强硬态度，黑莓还有LG，摩托罗拉这些手机厂商也都相继发布通告，说他们不会重新上架微信，因为下架微信是因为微信违反了规则。

    当然了，话里的最后他们也表示，如果微信更新新版本符合规则的话，则是会被允许重新上架。

    除了诺基亚，找了个理由恢复了微信的上架，其他手机厂商都选择了和三星一样的处理方式。

    “苏总，腾讯这是要跟我们刚到底啊。”

    微信总部，李峰眉头紧锁，这几家手机厂商在国内所占据的份额太大了，这些手机厂商把微信给下架了，意味着至少国内有一半以上用户无法使用微信。

    产品再好，用户无法使用，怎么推广都是没用的。

    “有人在背后发力，又符合腾讯的自身利益，他们自然是愿意刚到底的。”

    苏望一点也不觉得意外，目光凝视着桌子上的电脑屏幕，而一旁的高婷婷建议道：“老板，其实我们也可以反制腾讯啊，这些手机厂商屏蔽了我们的微信，那我们也可以在苹果上屏蔽掉通信。”

    高婷婷的话让得李峰眼睛一亮，对，自家老板还是苹果中国的独家运营和代理商，而苹果手机在国内的市场份额虽然不算最大的，但却占据了高端市场。

    毕竟苹果手机价格不菲，能够用得起都是经济条件不错的用户。

    “这个没多大意义。”

    苏望摇了摇头，苹果真正形成全面流行潮流是在12年之后，现在的国内用户还不算多，而相比之下QQ的用户更多，如果苹果屏蔽了QQ，那只会引来用户不满。

    更重要的一点，苹果也是国外产品，苹果封杀QQ，腾讯那边同样可以走爱国路线，到时候把乐视的这篇文章又原封不动的送回过来。

    当然了，在苏望的内心其实也有过这样的想法，但这么做的目的并不是为了封杀腾讯，而是为了把苹果的名声给败坏，说白了，在苏望的骨子里，还是不希望外国人在中国捞太多钱的。

    但现在面对着南国集团和腾讯的针锋相对，苹果手机算是一张底牌了，苏望自然是不能轻易的就毁掉这张底牌。

    “这几大手机厂商不用理会，先针对其他手机厂商进行软件优化。”

    说实话，苏望其实并不把这些手机厂商给放在眼中，除了三星之外，这些手机厂商未来几年便是会逐渐没落，哪怕是三星，因为爆炸门事件在国内影响力也是大跌。

    当然了，现在这些手机厂商确实是给微信带来了麻烦，但还不算是致命的打击。

    ……

    就在苏望和一众公司高管商量着该怎么应对这些危机的时候，此刻在律师事务所的唐瑾，也是在拼命的看书，在她的桌子上，摆着许多厚厚的书籍。

    《互联网信息服务、网络出版服务法规》

    《工信部手机入网许可条例规范》

    除了这些厚厚的书本之外，还有一些打印出来的文件，而唐瑾此刻便是拿着笔记本，从这些文件还有这些规章当中寻找到有用的条文。

    那本笔记本，密密麻麻的都已经是写满了。

    半响之后，唐瑾站起身，拿起桌子上的笔记本，迈步走向了姜妍的办公室。

    “小师妹，有什么事情吗？”

    姜妍看到从门口走进来的唐瑾，脸上有着疑惑之色，问道。

    “姜师姐，我想请你帮忙打一场官司。”

    唐瑾把笔记本放在了姜妍的桌子上，眼神笃定，姜妍接过那笔记本看了几眼，眼中有着震惊之色，“小师妹，这是你这几天整理出来的？”

    “嗯，有这些应该可以打这场官司了。”

    “有这些材料当然足够了，可是小师妹……我明白了，我会全力以赴的。”

    PS：元旦快乐哦，可以关注九灯工众号：九灯和善，没事放松心情

