    越想越气。

    在首脑骂完之后，胸口就是一阵起伏。

    其他高层却是低着头，大气也不敢出。

    夏国的首脑再次吼道：“收到消息的时候我兴奋了一宿，也看了一宿的世界地图，结果愣是没有找到煌真帝国在什么地方，谭文山分明就是把我这个委员长当成了三岁的小娃娃了！”

    然而这个时候，秘书匆匆进来，笑道：“捷报、捷报，进攻明珠城的十万倭桑大军已经被全歼了，只有极少数人得以侥幸逃跑。”

    “嘶.....”会议室一片倒吸口气的声音。

    每一个人的脸上都写满了浓浓的惊愕。

    十万倭桑大军被歼灭？

    这怎么可能？

    倭桑人可是十万大军啊，按照实力比对，明珠城至少有五十万左右的战士才能够和倭桑大军打成平手，全歼这十万倭桑大军更是不可能。

    然而现在明珠城竟然全歼了十万倭桑大军？

    夏国的众多高层脑袋里晕乎乎的，要是夏国真有这实力还会被倭桑帝国欺负了好几年？还会有亿万万同胞还生活在水深火热之中？

    假的，一定是假的。

    甚至就连夏国的首脑也不信，实在是说的太荒诞了，昨天明珠城的报纸宣布煌真帝国对倭桑帝国宣战，今天就来了捷报全歼十万倭桑大军。

    秘书不得不再次解释道：“不是明珠城守军干的，是一群驾驶着飞船的人类从天而将，消灭了倭桑人，他们自称煌真帝国。”

    众人：“？？？”

    感觉很不可思议，后面急忙请来一群大学教授，经过推测才得出结论，极有可能是其他星球的人类到访。

    这个解释十分说得通。

    后面又与明珠城取得联系之后，夏国的首脑脸上的怒气陡消，当听说到是其他星球的人类之后，脸上露出了笑意。

    甭管对方是什么身份，至少他们也是人类就行，并且还展现出了强大的实力对倭桑人充满了敌意。

    既然如此。

    夏国的首脑兴奋吼道：“宣战，我们替煌真帝国正式宣布向倭桑帝国宣战！”

    于目前的情况而言，只要是打倭桑人的势力，那就是夏国的盟友。

    然后就在当天下午。

    夏国向倭桑帝国宣战了。

    令人大跌眼镜的是夏国代替煌真帝国向倭桑帝国宣战的。

    全世界收到倭桑帝国压迫的人类都没有反应过来这究竟发生了什么。

    而消息传到倭桑帝国却是不一样了。

    倭桑帝国大本营内的气氛十分严肃。

    不少倭桑高层脸上都写满了怒火，因为他们感觉自己被耍了，堂堂大倭桑帝国的高层竟然一夜没睡，在世界地图寻找煌真帝国的位置，准备让他们感受一下被倭桑人支配的恐惧。

    可结果根本没有煌真帝国。

    可如今夏国不要脸的竟然以煌真帝国的名义向倭桑帝国宣战？

    倭桑大本营的众人脸上露出了残酷的笑意。

    别人不清楚夏国是什么情况，他们倭桑帝国还不懂吗，说的好听些他们是在艰苦的抗战，说的难听些随时就要亡国了。

    某高层在会议桌前，义正言辞的说道：“该死的夏国人在戏耍我们！”

    倭桑帝国的天皇怒道：“既然夏国代替煌真帝国向我们宣战，我们大倭桑帝国岂有怕的道理！”

    众人齐齐说道：“没错，大倭桑帝国是全宇宙最强大的种族！”

    天皇说道：“不管煌真帝国究竟是不是夏国，我们必须要向煌真帝国宣战，让他们亡国，把他们的男人全部杀死，把他们的女人全部沦为大倭桑勇士可以随时发泄的奴隶！”

    众多高层的脸上露出了疯狂，齐齐大声喊道：“天皇陛下万岁！”

    信心十足。

    从来没有想过会输，因为他们是骄傲的倭桑人，是最优秀的种族，有着强大的军事力量。

    而那什么煌真帝国竟然也配叫加帝国两个字？

    呵呵~分明就是找死！

    然而兴奋过后，倭桑人的高层们就郁闷了。

    倭桑天皇问道：“那个煌真帝国究竟是在哪里？”

    众人齐齐摇头，甚至一度猜测这个煌真帝国是不是夏国吹来的幌子。

    好在倭桑帝国的间谍发挥了至关重要的作用，很快便收集了关于煌真帝国的资料，只窃取出煌真帝国的第三联合舰队在夏国明珠城附近。

    虽然对煌真帝国的资料少之又少，但是这就已经足够了。

    强大的倭桑帝国会让那什么垃圾煌真帝国知道什么叫做社会的险恶，什么叫做强大的帝国将摧毁一切！

    忽然，某高层似乎是想到了什么，皱眉问道：“我们不是有十万倭桑勇士大军正在进攻明珠城吗，刚好可以用来消灭那什么舰队！”

    众人的嘴角立即露出了一丝丝阴谋即将得逞的笑容。

    他们有十万倭桑人勇士正在进攻明珠城，顺便再把那煌真帝国的舰队消灭了也是轻而易举的事情。

    只是很快，所有人脸上都笑不出来了。

    十万倭桑大军怎么失去联系了？

    难不成是被消灭了？

    似乎很有可能是被对方消灭了，不然这般规模的大军不可能失去所有联系。

    众人头顶弥漫了起了阴云。

    某高层沉声道：“难道对方是一个很强大的势力，强大到在极短的时间消灭了十万倭桑大军？”

    想要击败十万倭桑大军，就算是倭桑帝国他们自己也完全做不到啊。

    倭桑天皇，说道：“不管对方是谁，不管究竟发生了什么，我们倭桑帝国将会战胜一切的敌人，诸位我们该怎么办？”

    “杀光所有人，必须要让他们为此付出严重的代价！”

    “很好。”

    “去宣战吧，另外集合四十万倭桑人大军，一举荡平明珠城和那煌真帝国的舰队，让这个世界还在抵抗的人类瞧瞧，这就是违背倭桑人的下场！”

    后面，倭桑帝国也就夏国宣战之后，立即高调的向煌真帝国宣战。

    一则无线电广播面向全球。

    【即日起，大倭桑帝国正式向煌真帝国宣战，将会集合四十万最为精锐的大军消灭所有仍冥顽不灵的人类，如果识时务，无论是夏国也好，还是煌真帝国也罢，立即献上你们的女人和钱财来乞降，大倭桑帝国将会建立一个美好的共荣圈】

    消息一出，迅速传遍全球，无数地区的所有倭桑人都爽了。

    这是源自倭桑帝国的骄傲！

    他们倭桑人是最优秀的种族，所有人类就应该接受来自高等种族的支配才对！

    甚至倭桑帝国的一众高层也很爽，没有什么能够比掠夺人类的一切更加愉悦，包括他们的财富和女人。

    但是他们根本没有意识到，这个令倭桑帝国振奋的宣战一经发出，他们即将会面临什么样的绝望与无助。

