
　　裘水镜虽然走远，但他的声音依旧清晰地传入苏云的耳中，振聋发聩。

　　“你想治愈双眼，洪炉嬗变养气篇的上篇修炼到第七重时，便可以化解你眼中烙印。但你想飞黄腾达，想出人头地，只有离开乡村前往城里！”

　　“此去五十三里，便是天市垣驿站，你治好双眼之后可以从那里进城。记住，治好双眼才可以去驿站！进城之后，记得找我……”

　　……

　　过了良久，苏云这才折返回去。

　　他能感受到裘水镜诚挚勉励的心意，心里很受感动。

　　他更加刻苦地修行，然而洪炉嬗变养气篇他尽管学会，却进境缓慢，他双眼中的八面朝天阙还在不断吸收他的元气。

　　他的元气修为，在这段时间非但没有进步，反而还退步了不少。

　　更为可怕的变化是，他的饭量激增，吃完饭要不了多久便感觉到饿。

　　好在花狐和其他三只小狐狸经常弄来一些鸡鸭鱼肉和水果，让他可以果腹。

　　花狐和其他三只小狐狸也饿得飞快，修为进境十分迅速，花狐已经修炼到了洪炉嬗变养气篇的第二重，向苏云讨教洪炉嬗变养气篇的下篇。

　　苏云虽然还没有修成洪炉嬗变养气篇的第一重，但他的悟性着实高。洪炉嬗变的下篇，裘水镜尽管只讲了个大概，但他已经参悟透彻。

　　上篇是学，下篇是用。

　　下篇的开篇便是鳄龙吟，鼓荡胸腔元气，发出鳄龙雷音。

　　鳄龙吟震荡气血，筋膜，强壮身躯，壮大力量。

　　花狐修炼没有多久，体内便传来一阵接着一阵的鳄龙雷音，很是惊人。

　　“花二哥的资质真好。”苏云露出笑容，心里由衷为花狐开心。

　　他不能修炼下篇的鳄龙吟。

　　修炼鳄龙吟需要先观察真正的鳄龙，观摩鳄龙如何吐纳，如何发出龙吟，从而做到观想鳄龙的地步。

　　苏云虽然把鳄龙吟的诀窍参悟透彻，但是因为目不能视，无法观摩鳄龙而做到观想，所以无法修炼。

　　这一日，苏云在朝阳升起之时吞吐日月精华，忽然感觉到那八面朝天阙不再吸收他的元气，心中不由一喜。

　　朝天阙不再吸收他的元气，他体内的元气顿时变得磅礴火热，如同一个小火炉在丹田里熊熊燃烧！

　　他感觉到体内的阴阳之气仿佛化作了炭火，五脏、六腑、筋骨仿佛化作了铜柱和铜炉，血液似乎变成了被烧化的铜水！

　　这便是造化为工，造化之力转变肉身机能，壮大元气！

　　洪炉嬗变的第一重，终于练成！

　　他的元气熊熊，在体内奔腾，苏云心中欢喜：“倘若水镜先生在这里就好了，可惜我迟到了十几天……”

　　他刚刚想到这里，“眼前”忽然发生异变！

　　只见那八面朝天阙的表面各种神兽异兽的纹理，仿佛都像活过来一般，从朝天阙中飞出，一时间苏云的脑海中充斥着各种神兽异兽的嘶吼和鸣叫、长吟，震耳欲聋！

　　神兽异兽飞舞，一发冲向天门！

　　这些异兽攀附在天门上，竟然化作了天门的一部分，忽然一股剧烈的波动传来！

　　嗡——

　　天门中光芒从门框的四处流出，填满了各个门户，最终在中央的门户化作一面光幕般的镜面。

　　而那镜面之后，便是那个让元朔国大帝和无数强者也为之迷醉的长生者的世界，所谓的仙界！

　　只是苏云并不知道这些。

　　那镜面轻轻一振，苏云忽然感觉自己身不由己飞起，被一股莫名的力量拉了过去，唰的一下从镜中穿过，来到镜面中的世界！

　　在花狐等狐妖看来，苏云依旧好端端的坐在那里，并未动弹过。23sK.com

　　但在苏云看来，他却离开了天门镇，忽然间进入了另一个世界。

　　在这个世界里，他不再是瞎子，相反，他能看到比普通人多出数十倍的色彩！

　　这是一个壮阔壮观的世界，他站在一片云雾之中，远处座座仙山漂浮在空中，那些仙山被削切成台，台上有各色绚丽光芒。

　　云海被那些光芒照射，也变得仿佛拥有了颜色。

　　天空中，大日如珀，并不刺眼。

　　而在苏云身后，则是巨大的五重天门，各种神兽异兽攀附其上，缓缓游走。

　　这个世界，瑰丽壮阔，给人一种极不真实的感觉。

　　苏云听到钟声传来，仰头看去，只见一口小小的黄钟悬在自己头顶。

　　黄钟最下层，忽，有着三百六十周天刻度，在不断旋转，而上层的秒，也有着三百六十周天刻度，忽刻度旋转一周，秒刻度进一刻度。

　　“这不是我幻想出来，用来计时的黄钟吗？它怎么出现了？还有我的眼睛……这是怎么回事？”

　　苏云很快醒悟，镇定下来，贪婪地看着四周的景色：“能够看到这些色彩，真好……”

　　就在此时，他脚下传来轻微的震动，云气翻涌，苏云感觉到自己的身体在随着云气冉冉升起，立刻稳稳站住脚步。

　　他心中很是紧张，但是知道自己的紧张没有丝毫用处，反而会给自己添乱。

　　他不知道云中涌出的是什么，但他知道自己的脚下是安全的，这时候一定不能擅自移动脚步。

　　他的脚下还在震动，云雾还在向上翻滚，苏云回头看了看那座天门。

　　“我是被一股力量牵引，穿过天门来到这里，那么天门也一定可以带我回去。”

　　他目光闪烁，心中暗暗盘算：“天门和我相距三丈六，跳肯定是跳不过去，须得在助跑的情况下，用洪炉嬗变养气篇的下篇鳄龙吟中的鳄龙出渊的身法。在跃出到一半的时候，鳄龙出渊转变为鳄龙翻滚，头在前，身在后，旋转翻滚，延长跳跃距离，以手为足落地，跳入天门，离开此地。现在我站在云海中，不知道前方有什么，而今只能以不变应万变。”

　　过了片刻，载着他从云中上升的东西终于露出本体。

　　那是一条长长的石桥，渐渐耸出云端。

　　石桥上的雾气滚滚，如流水从桥的两边滑落，坠入下方的云海。

　　苏云额头冒出一滴冷汗。

　　他这时才注意到，自己正站在断桥的边缘！

　　这条石桥应该是连接着天门，但不知何故连接天门的地方竟然断掉了，他只要后退一步，便会从石桥上坠落下去！

　　“幸好我没有走出这一步。”

　　他舒了口气，仔细观察四周。

　　石桥上有着许多小小的石柱，上面雕琢出片片鳞片，细看下去，石柱像是某种生物的利爪。

　　桥面上的云雾散去，露出龟背一般的纹理，印在桥面上，而在龟背的两旁还有翅膀的纹理。

　　这条桥许多地方破损，仿佛饱受战火洗礼，有些地方甚至还有巨大的抓痕，像是被云雾中的什么怪物用利爪撕过一般。

　　苏云谨慎的审视四周，石桥很长，延伸到云雾缭绕之处，不知尽头，心道：“桥上的距离足够我助跑，现在唯一的问题就是，我没有修炼过鳄龙吟。”

　　鳄龙吟需要观想鳄龙，以此为基础发出雷音。

　　裘水镜也画了一幅鳄龙图，还带着他们去寻找鳄龙，倾听鳄龙发出的雷音，方便他们观摩观想。

　　苏云虽然无法看到鳄龙，但听到的鳄龙雷音却给他极深的印象。

　　但正是因为他看不见，所以他没能看到裘水镜所画的鳄龙图，也没有亲眼见到鳄龙。

　　他无法观想鳄龙，也就无法修炼鳄龙吟。

　　这是他最大的难题，也是裘水镜虽然欣赏他，却对教他修行有些迟疑的原因。

　　远处，云雾之中，还有石桥不断从雾气中涌现，蜿蜒曲折，像是龙蛇从云雾中舒展身躯。

　　苏云心中微动，尝试着以此为依据来推演鳄龙吟，但没过多久，他便放弃了。

　　石桥毕竟是石桥，并非是鳄龙。

　　石桥距离天门明明只有三四丈的距离，他却无法跃过。

　　“这石桥是通往何处的？”

　　苏云仰头张望，还不断有石桥从云雾中涌现，而在更远处，则是一座座浮空的仙山高台。

　　“石桥多半是连接那些高台。前往那些高台，或许可以寻找到出路。”

　　他刚刚想到这里，突然看到一团云雾散去，桥上出现了一个身影，面向着他，一只手扶着桥上的小石柱，另一只手向苏云这个方向探出。

　　他的五指叉开，脚步跨得很大，嘴巴张开，似乎是在努力狂奔，又像是在呼唤什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八章 天桥出云海免费阅读。https://xs.23sk.com 