    面对江枫，别利察不会犹豫，可是面对秦昊他心里却有些没底，毕竟这可是nba超级巨星啊。

    迟疑了两三秒，别利察一咬牙，还是决定打。

    不管怎样也得尝试一下，如果连尝试都不尝试，看到秦昊在面前就不敢打，那也太丢人了。

    下一刻，别利察把球举起，作势要投篮，秦昊却是不为所动，只是保持着一个适当的距离，右手举起，保持在别利察面前。

    若是别利察真的投篮，他也能第一时间做出反应。

    一看秦昊不动，别利察倒是有些作难，很快他就把球往地板上一拍，选择了突破，对上秦昊他在身高、体重上是有优势的，速度虽然处于劣势，但如果能抢先半个身位，让他靠住秦昊，他就能强行挤过去。

    别利察的想法没问题，也的确抢先了半个身位，可是当两人身体对抗，他心头却不由得咯噔一声。

    竟没有能够挤开秦昊。

    “怎么可能？”别利察吃惊，自己比秦昊高了接近十公分，按理说对抗应该占优势才对，可为什么挤不动秦昊？

    为什么？

    感知到力量传来，秦昊却是纹丝不动，死死的贴着别利察，并趁着别利察诧异的时候快速切球。

    啪！

    一声轻响，球被切掉。

    “不好。”别利察脸色一变，立马就想要把球抢回来。

    可是秦昊比他更快，嗖的窜出，把球往前一拍，人也迅速跟进，瞬间甩开别利察，抓住篮球奔向前场。

    塞尔维亚队其他球员大急，连忙追赶，可是哪里来得及，转眼就被秦昊给甩开，只能看着他杀到三秒区飞身跳起，上演了一个炸裂的单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，篮筐在摇晃。

    观众席上的球迷全都站了起来，震撼的张大了嘴巴，紧接着便是尖叫声，欢呼声响起。

    人们兴奋地叫好，为秦昊喝彩。

    “这个球太棒了。”

    “抢断快攻一条龙，秦防的真棒。”

    各种赞叹声，甚至传入了场中，落在别利察耳中滋味就变得格外的难受了。

    华夏男篮休息区。

    李楠笑了起来，赞道：“还是秦厉害啊，这个球防的真好，还直接把球抢断，上演一条龙爆扣。”

    旁边的崔万军也笑道：“别利察想的太简单了，以为仗着自己身材高大，可以挤开秦昊，强行突破，之前有一个球他就是这样打江枫的。可惜他忘了，现在防他的可是秦昊。”

    宫指导带着笑容，很是开怀。

    果然，秦昊的防守效果要比江枫好得多，以秦昊的对抗能力，别利察要想强行挤开他可没那么容易。

    这不，反被抢断了。

    场上，塞尔维亚队进攻。

    特奥多西奇到了前场之后看了别利察一眼，有些迟疑还要不要给别利察，面对秦昊，他好像有点不太灵了。

    “球。”别利察却是不服气，一个反跑主动要球，等球到手之后他一个试探步，然后往左突破，却不是真的要突破，只往前突了一步，随后撤回来，一个撤步三分。

    既然强行突破不行，那就投篮好了。

    反正自己就是投射型选手，而且别利察不相信秦昊能封盖自己，差着十来公分呢，自己还是撤步跳投。

    秦昊的确没能封盖到别利察，但他的反应速度还是让别利察吃了一惊，几乎是瞬间秦昊就扑了上去，一只手伸到了别利察的面门。

    “该死。”别利察心头暗骂，他的视线被遮住了，球还没出手呢，却已经看不见篮筐。

    只能凭感觉出手。

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    “防的漂亮。”

    “啧啧，秦反应真快，而且跳的是真高，完全没有失位，防的太棒了。”

    人们啧啧赞叹。

    内线，姚明拿下篮板球，华夏男篮反击。

    秦昊很快来到前场，却并不着急进攻，停在三分线外要了个挡拆，姚明上来，秦昊借挡拆突破，姚明顺势往内线走，秦昊一个击地传球给到姚明手上。

    一时间，塞尔维亚队球员迅速往内线收缩。

    不过就在这个时候，姚明把球一甩，给到了左侧底角三分线外，江枫正等在哪儿，身前空了。

    唰！

    一声轻响，江枫三分出手命中。

    这个球直接打停了塞尔维亚队，华夏男篮连拿5分，双方的分差迅速来到9分，已经到了一个临界点。多德维奇教练不得不叫一个暂停，否则分差被拉开到十分以上，那就是另一个局面了。

    等球员下来，多德维奇教练先是换人，将别利察换下，随后摊开战术板，做了一番调整。

    当暂停结束，他来到别利察身边坐下，道：“内马尼亚（内马尼亚-别利察），怎么样，秦很强吧？”

    别利察扭头，眼神里分明带着恼火。

    多德维奇教练平静的道：“内马尼亚，你应该打的更聪明一点的。对上秦这个级别的对手，你刚才打的太简单了。你应该利用队友的掩护和挡拆，利用球队的战术配合，创造出足够好的机会，而不是选择单打秦昊。”

    闻言，别利察浑身一震，瞬间醒悟下来：“是的，我打得太简单了，也想的太简单了。本以为凭借身高优势，我可以......”话没说完，他停了下来，苦笑着摇了摇头。

    nba超级巨星的实力的确可怕，连防守都这么强。

    多德维奇教练拍拍别利察，温和的道：“这才第一节，休息一下，等下打的机灵一点。”

    别利察点头。

    球场上，华夏男篮也换了人，姚明被换下，王磊被换上。

    华夏男篮依然占据上风，别利察被换下之后，秦昊并没有回到1号位，还是防对方的三号位，效果是一样的。

    在进攻端，秦昊和江枫、王磊三人的配合开始上演，很快就将分差拉开到了十分以上。

    这时候宫鲁鸣教练看了一下时间，开始将秦昊、易建联、孙悦陆续给换下，换上替补球员，让他们休息一下。

    等到第一节结束，华夏男篮领先12分。

    对于这个分数，宫鲁鸣教练还是比较满意的。

    主要是秦昊今天发力，在攻防两端都展露出了nba超级巨星的实力，否则他们很难在第一节就领先对手这么多。

    一节下来，宫鲁鸣教练心里也有了底......

