    郭嘉曾经去看过廖化，至于为什么会去看一个名不经传，其实主要是和关羽喝酒，关羽说他派去深造的中下层将领基本全灭了。

    说到这个就需要说一下，有一段时间陈曦强制要求官职到一定程度的武将读书识字，至少认识常用字，结果关羽麾下的将领都参加了，虽说他们对于读书识字兴趣很大，但是全灭了……

    最后就剩下廖化一个人在学完识字之后还跟着去学兵法，郭嘉和关羽共事的时间非常长，而郭嘉本人聪明又机智，还风流不羁，所以和关羽很能混到一起。

    时间久了，郭嘉也就跟关羽一样，将关羽的麾下当作自家的基本盘，听说全灭到就剩一个人，隔了半年回来发现对方还在深入学习，刚好有时间，郭嘉就去看了一下这株独苗。

    结果发现廖化这个家伙资质虽说不是很好，但是莫名的居然会有大局观，而且看问题的角度和正常人有些不同，加之非常努力。

    所以郭嘉的书丢到廖化脚底下了，然后第二天郭嘉就让人找到了这本书，至于内容挑灯夜战的廖化自然是抄完了，因而郭嘉觉得这是一个可塑之才，虽说天赋不是非常好。

    不过天赋这种东西谁又说的准呢，说不定积累到了一定程度厚积薄发了呢，所以郭嘉觉得廖化挺不错的，比其他的黄巾渠帅好多了，为人谨慎，有大局观，还非常努力，是个可塑之才。

    至于需要塑到什么时候那就不是郭嘉的事情了，对于廖化，没有必要像法正那般盯着，廖化只能说是一个人才。

    当然这是郭嘉不知道廖化能活多久才这么觉得，作为一个活到老学到老的家伙，最后靠着经验在蜀国快灭亡之前，将经验智慧积累到一流那个程度。可惜那个时候他已经老了……

    不过这种精神还是值得发扬的，至少努力了几十年他已经能看到蜀国败亡的结局，看到姜维的失败，虽说没什么用……

    关羽听完摸了摸自己的胡子。对于这个自己军团唯一一个通过深造的小将他还是很关注的，心下估摸了一下，觉得廖化夺冠的可能还是不小的。

    实力不说，到了那个程度，没有内气离体。谁赢都不能保证的，但是廖化毕竟有几百场大小战斗的经验，遇到同样是黄巾的，看到廖化肯定不会尽全力的，得胜有希望。

    军略的话，小规模战斗推演，大小战斗几百场还没死的黄巾渠帅，只要会写字去参加绝对不是问题，至于大规模的话，没经历过的话。怎么写都无法考虑周全的。

    【看来元俭还是有希望的。】关羽默默地想到，自己麾下将领被淘汰的只剩下独苗这个确实太尴尬了，要是廖化能夺冠，对于关羽来说是一个好事，至少能摘掉关羽军团平均智商最低的称号。

    “阿嚏！”廖化打了一个喷嚏，对面的洪都赶紧将自己的酒碗捂住，他们刚刚护送一群人从泰山到邺城，说实话现在路上还是有些不安稳，依旧需要护卫。

    “廖老弟你行不。”薛州将一碗酒干了之后看着廖化说道，“咱们弟兄中就出了你这么一个读书人。兄弟就看你了。”

    “还行吧，虽说不大明了。”廖化挠了挠头，这群人从泰山护送人来到邺城之后，有时间就来看看廖化。毕竟廖化现在是黄巾之中智力水平最高的一位，一个人拉升黄巾的平均水准。

    “那就好，哥几个路过过来看看，邺城看起来没有奉高繁华。”李条扒拉了一下豆芽菜说道。

    “对了，最近有兵科，你们要不要参加一下。”廖化看着面前的几个弟兄说道。这些人曾经都是黄巾一部的渠帅，现在都转职成为农民了，生活过的也不算困难，毕竟一身实力不是闹着玩的。

    “我们这群人不打算当兵了，当年跟着大贤良师造反也是为了生活，当初有这日子，我肯定不造反。”倪婴加了一块肉片，直接拒绝了廖化的提议。

    “我也是这个想法。”陈洪点了点头说道，“当然保卫玄德公我会记得的，虽说现在当兵也非常好，但还是算了。”

    “哗啦……”就在这个时候门口的帘子被人划开，赵云探头进来。

    “你们都在这里，也省的我来找。”赵云看着坐了满满两大桌，吃的是一地狼藉的众人开口说道。

    “见过赵将军。”乱糟糟的答复声，赵云的亲民形象所有人都还是能认识的，更何况这其中还有几人曾经是赵云的俘虏。

    “是这样的，我来找你们是希望你们帮我一个忙。”赵云简单的将马云禄那件事说了一下，不过没说是自己夫人，只是说女子在军营不便，但是自己又不好阻止，所以希望让他们帮忙。

    “这事就包在我们身上~”所有人都吼了起来，然后保证回头他们就去报名，还好这群人现在也算是识字了，否则连报名那一关都过不去。

    “诸位，之后这段时间就住在驿站，吃喝方面我已经安排好了，当然诸位有时间就去城外的骑兵营去操练一下，我已经和华将军商量好了。”赵云叮嘱了两句之后就离开了，他呆在这里这群人也吃不好。

    另一边华雄也在抓着胡封，李蒙，胡轸等人进行强化，不过和黄巾那群渠帅相比，华雄这边的中层将领虽说也是炼气成罡，但完全不是对手，前期的炼气成罡，比这群没什么积累的家伙强太多了。

    同样马云禄也在努力的练习七探盘蛇枪，以期到时候能夺得魁首，实不知赵云已经安排好了地狱组，就马云禄现在的水准，基本没可能通关三场。

    “姐姐，你要不要参加？”蔡贞姬捏着自己儿子的包子脸扭头问自己的姐姐。

    “最近也没有什么事情，我去看看政科，贞姬你呢？”昭姬思考了一下觉得还是不要去参加诗词歌赋那个了。

    “那我就参加律科吧，省的和姐姐撞上。”蔡贞姬非常有自知之明，一点也不想挑战自己的姐姐。(未完待续。)

