    陈光蕊龇牙咧嘴。

    项雄，你个老王八！

    我们只是演戏，演戏懂么？

    你他么居然玩真的！下死手！

    此刻，陈光蕊一条手臂软绵绵垂着，一瘸一拐，顺着泥瓦小巷走着，时不时的吐出一口血来，上气不接下气。

    如果是平常时候，陈光蕊的替身受到这样的伤，以陈某人宁死不屈的性格，早一头撞死了，然后就又是一条好汉。

    只是今天例外，陈光蕊很清楚，无数个眼睛正在暗中盯着自己，等着自己疲惫不支最虚弱的时候，一跃而出，收自己为徒。

    陈光蕊走的艰难，一步接着一步，像极了手无缚鸡之力项风的模样。

    半百银灰鬓发，面颊满是苍白，双手颤抖，脚步踉跄。

    在走过一个拐角，陈光蕊终于撑不住了，靠着泥巷墙壁，坐了下来。

    陈光蕊闭着眼，暗暗思忖，人，该来了吧！

    再不来，老子就挂了！

    到时候你们去地府提人就麻烦了。

    果不其然，陈光蕊等了没有太久，一个脚步声传来。

    鞋子踏破水面，人已到了面前。

    陈光蕊没有睁眼，声音孱弱，“大小姐我是睡了！我项风敢作敢当，要杀要剐，悉听尊便！”

    一个稚嫩正太和苍老老者两个声音参杂在一起，仿若梵音，映入脑海，让人至死无法忘怀。

    “胆子很大，老祖我很欣赏你！”

    他的声音似是蕴含某些力量，陈光蕊一瞬间只觉得体内清凉之流循环，项风的破坏性真气瞬间荡然无存。

    陈光蕊觉得好了很多，睁开眼，面前一个身高三尺白发童子。

    白发童子打扮的很神气，一袭银白色的仙纹锦袍，袍上绣着云纹阵印，熠熠放光，小童子脸色和煦，一对眸子诡异无比，他的左眼是一轮月亮，右眼居然是一轮太阳，双眼看着陈光蕊，仿若日月同天，神奇无比。

    陈光蕊死死看着那白发童子，“你，你是谁？”

    白发童子看着陈光蕊，双瞳仿若穿透了陈光蕊灵魂，“老祖行不更名，坐不改姓，昆仑墟雷泽白帝城白帝！”

    陈光蕊目光坦诚，“没听过。”

    白发童子听此，袖子都在颤抖，他的双瞳里，太阳和月亮都在熊熊燃烧。

    就在这时，头顶传来妩媚笑声，“堂堂昆仑神墟五方仙帝的白帝城白帝，居然也有今天，真是痛快啊！”

    陈光蕊抬头，却看到一袭粉红长裙，头上插着一朵桃花的冷艳少女坐在墙头，她居然没有穿鞋，玉足莹莹泛光，小腿轻轻摇曳，朝着自己挥舞，说不出来的又玉又欲。

    白发童子看着那女子，眼皮都不带抬的，“赤练！你师父都不是我对手，你区区一个后辈子弟，还没轮到你出场的时候，滚！”

    桃花少女道，“白帝何必这么生气呢？这可是小三界，你我都没有什么法力的，按照白帝城一直以来从实力的地位出发原则，我们现在公平竞争，不好么？”

    白帝气恼，但是没有说话。

    就在这时，周围地方风声呼啸，一个个笑声出现。

    “从实力地位出发原则，有趣，那我们也该登场了！剑宗，剑无极！”

    一个身着青色剑袍，潇洒翩翩的青年男子冲着陈光蕊抱拳笑道。

    “帝尊在，桃花姐姐也在，剑哥，又见面了！”一个精灵古怪的小萝莉拿着糖葫芦走了来，糖葫芦朝着陈光蕊挥去，“喂，要不要吃一颗！吃了你就是我的人了！”

    “青丘山的狐狸精，修为不高，跑的蛮快么！”

    一道黑影呼啸，直接夺走了小萝莉的糖葫芦。

    小萝莉恼怒，杏眸瞪大，背后地方轰的一声出现了个大尾巴！

    是，是狐狸精！

    小萝莉咆哮，天空中黑风陨落，居然是一只纯黑仙鹤，仙鹤被狐狸精按在地上，一顿拔毛。

    黑仙鹤尜尜惨叫拼死反抗，那狐狸精却纹丝不动，很快的仙鹤身上的毛被拔了个干干净净。

    比起来打打闹闹的狐狸精，陈光蕊发现更多的是直接投送下来一个黑色影子。

    陈光蕊细细看了一圈，不多不少，周围一共站了九位大佬！

    这九位大佬除了白帝，桃花少女，狐狸精和黑仙鹤有本体，奇遇五个都是一团黑影，看不出来模样。

    九人齐聚，为首者白帝道，“小友，不瞒你说，今儿我们所来是为了手你为徒！”

    陈光蕊看了一圈周围，“收我为徒？”

    “没错！”狐狸精爬了起来，美眸眨啊眨，“你要不要做小狐狸的师兄保护小狐狸啊！”

    陈光蕊看着那狐狸精，一时间神魂出窍。

    “够了！”白帝在一侧道，“青丘狐狸精，你再乱来，我就把你丢出去！”

    狐狸精瞥了一眼白帝，气的骂骂咧咧，“老混蛋！还敢骂我！你知道不知道，天下强者一半都是我青丘女婿！”

    白帝没理睬狐狸精，而是看着陈光蕊，“你要拜谁为师？”

    陈光蕊看着面前认真的白发童子，眨了眨眼，“我，为什么要拜师？我觉得我现在的样子就很好，我有吃的，有喝的，还有一个美貌无双的姘头，我觉得我过得很幸福，我为什么要拜你们为师？”

    白帝看着陈光蕊不思进取的模样，“小友，此言差矣！你现在过得不错，只是表面上，你想一下，你吃的喝的可否是人间绝品？你的那个良人是否可以长生你们能不能到永远？还有你的岳父项雄，已经把你打成这样重伤，你就没有一点报复他的想法吗？”

    陈光蕊呲牙道，“他是我岳父，是我爹，爹打儿子儿子还能复仇？你怎么挑唆我去打我岳父，你这人怎么能坏的这么没底线！你知道不知道百感孝为先，万恶淫为首？”

    白帝一时间语塞了。

    堂堂雷泽白帝，拿到大九州，那都是神墟里横行无忌的存在。

    现如今被一个半百五十多岁的人间老废物怒骂混球。

    这样的羞辱，瞬间周围人笑了出声。

    剑宗剑无极道，“不愧是命中当斩陈光蕊的无敌天才，白帝虚伪小人，与他为伍是耻，不如投奔我剑宗，我剑宗讲求本心如剑，各个都是真君子！而且学会之后还能御剑飞行，我门派回天舞剑术厉害非常又潇洒无比！”

    陈光蕊摇头，“剑这种东西，只有娘们才喜欢，爷们都是喜欢刀，尤其是大刀战戟的！”

    旁侧有黑影道，“喜欢重兵器？要不要来神威堡？入门就送镇派长枪十谏征君！”

    又有黑影道，“喜欢重兵器也不一定说要玩枪，大可以玩刀么，加入我们，定制兵器！包你满意！”

    没毛的仙鹤爬了起来，“兵器什么的终究是身外之物，不如寻仙问道，炼制灵丹妙药，加入我们太虚观，从此丹药无敌，走到哪儿都是备受尊敬！”

    “加入我们！剑阵剑法剑冢名剑随便挑！”

    “小友，加入我们，只要加入，我桃花就是你的人！”

    “桃花姐姐，你太小气了！小哥哥加入我们青丘山，我十八个姐姐都是你的！”

    “狐狸精，你是不是非要和我比！”

    “和你比怎么了？你们天魔殿可没有我们青丘山美女多！”

    “……”

