    腊戍以西，冯锷带着部队并没有从西北角的大道出来，那片道路上，地雷密度超乎寻常，哪怕是他自己，也没办法躲过所有的地雷。

    穿越地雷阵用了近一个小时，所有的弟兄浑身都在冒汗，不是累的，而是被紧张的气氛给吓的。

    “二、三、六、八。”

    所有人都在地上休息，罗达轻启嘴唇，让四个小分队前出侦查。

    “咕噜噜……”

    被点到的弟兄们喝了一口水，端着步枪，默默的走进了黑暗之中，他们没有一丝怨言。

    四十分钟后，鞋底践踏草地的声音混杂着水壶磕碰武装带的动静，黑暗中，三个弟兄弯着腰跑了回来。

    “团长，前方大约六百米，有部队驻扎过的痕迹，弟兄们在原地待命。”

    回来的弟兄只说了这么一句话，可是冯锷已经明白了弟兄们的意思；这里在腊戍被围之前，绝对没有军队驻扎的痕迹，那就只能是鬼子。

    没有篝火，所以自己看不见；有没有鬼子，他现在不知道，鬼子也可能阴自己一下。当然，最大的可能是，鬼子试图从这里进攻，可是他们发现了地雷阵之后就撤退了。

    “走！”

    冯锷没有犹豫，稍微一停顿，命令部队跟上。

    “一、三、九、十，上！”

    罗达的眼神和冯锷同时点头，罗达的低沉的声音中，拉动汤姆森的扳机，哗啦声中弯着腰继续前进。

    “唰、唰、唰……”

    前进的弟兄们卸下水壶、干粮袋和一切非作战所需的小零碎，裤腿擦过荒草，弯着腰，三个人一组，在硕大的扇面上缓缓前进。

    “呼呼呼……”

    别看他们的速度不快，可是越靠近，这些人的呼吸就越急促，一个个全神贯注。

    “安全！”

    “安全！”

    ……

    直到他们进入那片区域，半个小时后，搜索完整个阵地之后，两个小队继续向前搜索，其余的人原地等待，向后派出人员通知大部队通过。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    南渡河东岸，激烈的枪声中，攻进阵地的弟兄根本没有给鬼子拼刺刀的机会，冲锋枪、轻机枪和大八粒的枪声中，鬼子不停的倒下。

    “一连，继续向前攻击。”

    “二连向左，三连向右。”

    “通讯兵，呼叫军部，说明战况。”

    李公瑜大喊着，阵地上的鬼子在黑暗中不停的出现，他不知道有多少鬼子在这里，只能呼叫援兵了。

    “营长，96师的弟兄最快半个小时后到位；军长命令必须死守阵地！”

    通讯兵撂下话筒，大喊着呼叫着李公瑜。

    “突突突……”

    李公瑜手上的汤姆森不停的朝着冲过来的鬼子进行点射。

    “知道了，你呆在那里。”

    “弟兄们，守住了。”

    李公瑜大喊着。

    “放！”

    “咚咚咚……”

    在阵地后方，鬼子的迫击炮阵地仍然在开炮，他们的目标仍然是南渡河。

    “营长，那边，鬼子的迫击炮阵地！”

    一个排长大喊着。

    “一连长，你他女马吃翔的吗？给你半个小时，给劳资端了迫击炮阵地。”

    李公瑜没好气的大喊着。

    “三排长，带你的弟兄支援一排长；快！”

    李公瑜看了看身边，他决定抽调兵力支援一排。

    “三排的弟兄，跟我上！”

    呐喊声中，三排长带着五十多个弟兄从交火的战线上撤下来，跟着一连的脚步，继续向前。

    “一营，给劳资上！”

    “一营长，十分钟，必须冲过南渡河，增援特务营；告诉二营长，人没死光，哪怕是剩一个，都必须上去。”

    南渡河里面，287团团长大喊着，二营已经在南渡河里面磨蹭了五分钟没有寸进，河面上到处都是战死弟兄的遗体，鲜血已经染红了整个河流。

    “一营，跟我上！”

    一营长没有啰嗦，他当让知道这是什么时刻，实际上，他刚刚回头的时候，已经看见了军部警卫营营长在岸边整队，如果再不拼命，恐怕下一波就轮不到96师了，军部警卫营就会亲自上阵。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的炮弹不停的落在南渡河里面，四散乱飞的弹片不停的穿透河中的士兵，惨叫声中，弟兄们不停的倒在河水里。

    “突突突……”

    “噗噗噗……”

    “连长！”

    特务营的攻击还在继续，一连面对鬼子的火力，没有停下脚步，冲锋枪和机枪的对射中，手榴弹的爆炸不停响起。

    “冲、冲……”

    在一个弟兄的怀中，一连长胸腹中弹，嘴角不停的朝外喷洒鲜血；明知道活不了的一连长指着鬼子的迫击炮阵地，大喊着冲锋。

    “连长死了，弟兄们，冲啊！”

    副连长大喊着，抄起连长手里的汤姆森，呐喊着继续进攻。

    “手榴弹！”

    “轰、轰……”

    在阵地上的缠战中，手榴弹爆炸的声音不停响起，一连的面前不停的有鬼子倒下，但是总会有鬼子涌过来，堵住他们前进的道路。

    “一排长，接替左翼防守；让二连长带着二连攻上去！”

    李公瑜看着无所寸进的一连，他现在决定削减两翼的防守兵力，拿下鬼子的迫击炮阵地才能为工兵营争取时间。

    “二连，跟我来！”

    二连长没有犹豫，呐喊着离开自己的防线，跟上一脸的进攻步伐。

    “向中佐阁下报告，南渡河东岸阵地马上失守。”

    面对着越来越猛烈的进攻，鬼子中队长拎着通讯兵命令着。

    “杀死给给！”

    举着指挥刀，鬼子步兵不停的填进眼前的防线，阻挡着中国军队靠近迫击炮阵地。

    “轰、轰、轰……”

    二十分钟后，特务营攻破阵地，鬼子的迫击炮阵地在手榴弹的爆炸中陷入了火海，迫击炮终于停止了炮击。

    “撤、撤、撤……”

    随着特务营攻破迫击炮阵地，鬼子军官大喊着，朝后撤退。

    “命令步兵炮中队，按预定参数，向南渡河炮击！”

    纳郎，得到报告后，鬼子军官沉声下达命令。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮阵地被端掉了，可是威力更大的步兵炮炮弹落在南渡河河面上，残破的木桥附近，到处都是肆虐的弹片，第五军工兵营根本没办法进行修复作业。

