    “什么变化？”艾伦听出了好奇心。

    露茜的手经过中间那朵蔷薇花下方的枝叶：“雅诺水晶会遵循某种特定的规则回应，简单地说，当摸清它们的这种反馈机制后，可以将信息储存在水晶里，通过指令提取信息。而水晶可以保存很久，特别是雅诺水晶，千年万年对它们来说没有什么区别。所以在金色蔷薇时代，雅诺水晶被应用到各种领域，其中最多的就是信息领域……呀。”

    她突然轻呼一声，原来指端被水晶刺破，一滴血挂在蔷薇花的花刺上。血没有滴下来，而是渗透进了水晶里。血液进入水晶中后，水晶里那些天然的纹路竟然有了反应，每一道晶丝由里而外地散发出蒙蒙的光辉。倾刻间，水晶墙里的晶丝逐一亮起，由下而上，从中间至两边，最终这面墙壁辉光大作，照亮了墙下每一个人的脸。

    露茜退后了两步，眯眯眼睛说：“看来这面水晶墙是用艾达华星人的基因作为指令……”

    “可能是皇族的基因。”艾伦补充。

    这时，水晶墙上的少女缓缓张开了眼睛。那是死物，自然不会张合双眼，只是水晶少女的一双眼皮是可以活动的。当它们升起时，宛若沉睡万年的少女渐渐醒来。少女的眼中是两团金色的光芒，两道金光从眼睛里射出，在空气间迅速划出一个长方型的图案。当光线接合，长方型内部的空间便生出凹陷的现象，再如同一块破碎的玻璃般，其中那神庙的景象碎了开去，露出一片颜色光怪陆离的空间来。

    “原来是空间折叠门，这是金色蔷薇时代的空间技术。走，看看这扇门通往哪里。”露茜一脸兴奋，倒不忘把金蔷薇拿在手中。

    艾伦伸手拉住她，赤王出鞘，他微笑道：“现在可不是女士优先的时候，我来探路。”

    他先朝空间门里走进去，之后是露茜和爱德华，最后的则是萝拉和奈丽。

    穿过空间门的时候，感觉十分奇妙。有种恍恍惚惚的感觉，就像刚从一个冗长的梦境中醒来。当脚踩到地面之时，艾伦可以看到脚底下一块地板亮了起来。接着这片亮光迅速分裂成几道光线，以他为起点呈放射状散开。光线抵达黑暗中某个终点后，便自地面向空中升起，再两边伸展、形成几道光柱。光柱上方又依次散开千万道光线，光线互相交织形成了面，最后一个个光面亮起。等奈丽走进这个空间时，一个纯由水晶打造的大厅便出现在众人的眼中。

    这个大厅是如此巨大、空旷。一根根需要十几个人合抱的巨大水晶柱撑起了大厅的穹顶，大厅的中间有一张水晶王座，王座上坐着一具尸体。尸体已经只剩下骨头，空洞的眼眶凝视着眼前的空间，仿佛穿透了时间正看着久远时光中的某一个时刻。尸体穿着底色鲜红，点缀有水晶和宝石的华丽长袍。双手间还捧着一块水晶板，那块水晶板表面的图案和神庙中的水晶墙同出一辙，如同水晶墙的微缩版。

    水晶大厅所有晶丝都散发着朦胧的光辉，这让厅中的光线明亮却不刺眼。露茜走到这具尸体旁，微微鞠躬，再伸出双手轻轻拿过那面水晶板。有了水晶墙的经验后，她伸手往水晶板中间底部那丛蔷薇花摸去，指尖毫无意外又是一记微痛，一滴鲜血注入晶板之后，晶板上的少女张开了双眼。这次没有光束射出，但王座前的地面却无声抬升，来到露茜胸口位置停了下来。这水晶高台上有一个凹陷的区域，形状大小和露茜手中的水晶板正好吻合。

    露茜将水晶板放到高台上，水晶板一放进去，周围一圈光线亮起、扩散，从水晶台一直延伸往地板，最后整个大厅的光有规则地闪烁起来。光线闪烁几次后，在水晶台的边缘处升起一道道柔和的光，露茜伸手去触碰这些光线时，不同颜色的光线竟发出截然不同的声音。

    “这次是？”艾伦看向那几道光线。

    “这次的指令明显是声音，我想想……”露茜伸手轻拨光线，大厅里响起几个空灵美妙的音符，可没有丝毫变化。对此皇女殿下丝毫不感意外，她又奏响不同的音符，可无一例外以失败告终。

    露茜这才皱上了眉头：“密码会是什么呢？”

    “蔷薇女帝有没喜欢的音乐？”艾伦突然问。

    露茜抬起头，艾伦绕着水晶台边走边道：“还刻是入城的时候我们就看到一尊女性的雕像，在神庙前又有女帝的赞美诗，显然这座城市的建造者对女帝怀着由衷敬意。”

    说到这里，艾伦的意思已经再明显不过。露茜苦思：“皇家图书馆里我看过关于蔷薇女帝的生平经历，可史学家们并没提到女帝喜欢音乐这件事……哦，难道是那个？”

    露茜又走向水晶台：“女帝本人并没有对音乐的特殊喜爱，不过她一生当中，却有一次出现在皇家大剧院里。那是她最钟爱的女儿克拉威娜公主以她的经历为蓝本，在大剧院上演了一场戏剧。那台戏剧的主题曲，是克拉威娜公主亲自谱写的，记载中这样描述：我们尊敬的女皇对公主所谱写的曲子由衷喜爱……那首歌曲叫什么来着……”

    “蔷薇之歌！”露茜眼睛一亮，十指灵动地在那几道光线中一阵拨弹，水晶大厅里当即响起了一首悠扬的乐曲。即使再不懂乐理的人，也仿佛能从乐声中听到一个美丽的少女放声歌唱。

    一曲弹罢，王座后一个角落的光线突然消失。接着从黑暗中走出一道人影，那是个高大的男人。有着威严的脸孔，身上的红色华袍拖着地面，手中还捧着一块水晶板。尽管知道那是光线成像，可男人出现并走来的场面真实无比，非但萝拉和奈丽两人一度摆出了进攻姿态，就连艾伦手上的赤王也微微抬起了数分。

    露茜轻声道：“别紧张，那只是记录在雅诺水晶里的图像罢了。”

    这时身着红色华袍的男人开口说话，他的声音低沉悦耳，如同钢琴弹奏出来的低音：“当你们看到这段影像的时候，来自故土的客人，塔林爱莎恐怕已经成为历史的尘埃了吧？噢，忘记自我介绍，我是塔林爱莎的建造者，杰尔泰斯提督。”

    “这是我记录在雅诺水晶中的虚拟影像，这座水晶大厅记录了所有关于塔林爱莎的信息，包括我认为应该记录下的东西。来自故土的客人，你可以随意发问，以提取水晶大厅中的任何信息。”

    露茜点了点头，抛出第一个问题：“告诉我，杰尔泰斯提督。为什么你们要建造塔林爱莎，而且要把它建在山腹地渊之中。”

    杰尔泰斯的表情微一停顿之后，露出感伤的神色。他轻轻转过身去，捧着水晶板如同遥望远方：“这是个沉重的问题，我的朋友。如果可以，我多么希望可以逃避这个问题，可你们有必要知道真相。我们是背叛者，是的，我们背叛了伟大的蔷薇女皇而选择了自我放逐。”

    “这件事，必须从黄金树计划说起……”

    在艾伦他们进入水晶大厅的时候，神庙广场上的商队处正响起一阵低笑。几辆马车前，肖恩几个商人坐在一个火盆前面。火盆是从路过的街区废墟里捡来的，盆中涂着薄薄一层油脂，放入火后便会生成一团炽烈的火焰，而盆中的油脂却分毫末减，也不知道是用什么材料做的。肖恩还开玩笑说要带这么一个火盆去帝都的话，也能够卖出大笔钱。

    现在，几个男人在听着亚伯讲述他寻在黑暗之地混迹的事迹。少年专挑有趣的事情说，说到兴奋的时候手舞足蹈，逗得肖恩几人笑不拢嘴。

    要不是艾伦交待过不要大声说话，他们非得大笑一场不可。不远处伊安蹲在地上抽着烟，烟斗里的火光一明一暗。这点光线实在微不足道，可落在一双眼睛里时，那点火光却给无限放大，几如一轮太阳般刺眼。眼睛的主人正蹲在一间废屋的屋顶上，正好不远处一抹幽蓝色的光带飘过，照在他的身上。

    他看上去就是个瘦小的男人，全身皮包骨似的瘦骨嶙峋。除了一双眼睛格外的圆和大之外，身体其它地方都是瘦巴巴的。幽光照出他那丑陋畸形的五官，如果美到极致语言便难以描述的话，那么丑陋也是一样的。他应该有自己的地方却塌了下去，只有两个鼻孔出现在脸上。嘴巴歪斜，没有嘴唇，咧开嘴的时候便可直接看到牙床，以及那几颗大大小小，却异常锋利的尖牙。他的手脚同样是畸形，手脚指节有的粗大臃肿，有的则细小干瘦。

    几根稀松的头发贴着脑袋，身体上沾着的泥土正因为他的动作而不断脱落。他看到了伊安烟斗中的火光，那点微弱的火光却让他双眼湿润起来，他感到眼睛一阵灼热，发出含糊不清的声音似是咒骂。然后轻灵地跃往旁边另一间废屋，开始朝神庙的方向掠去。

    在他后面，一道道瘦小的身影不断从城市边缘处爬了起来，这些身影如同黑暗中的幽灵般无声潜行着。

    PS：这次真没有了，这几天的爆更可以说破了我自己的爆更记录吧。感谢大家让我找到了刚开书那时的激情，打赏、月票各种砸，很久没有精华不够用的时候了，可2号那天直接加精到用完。虽然还是上不去月票前十有些遗憾，但还是感谢兄弟们的支持。明天开始正常更新，当然，之前的加更条件依旧有效，所以大家有保底月票啥的可以使劲砸，我的信誉还是可以的~~

    PS2：以后会不定时爆发，送大家一些惊喜，嘿~

