
　　盘坐在仙道盘上穿梭于虚空之间，罗修回望苍茫大地。

　　玄真仙门一行，他收获良多，借助药王之力，他不仅仅是在武道感悟上跨进了一大步，他的修为也更进一步，达到了地仙中期。

　　有无相无形隐藏气息，他又是提前遁走，纵然是圣灵族有仙道大能降临，也别想靠气息追踪来锁定他的方位。

　　可以说，拥有无相之法，罗修根本就不怕追杀，他需要的时间，只要给他时间成长起来，他将无惧一切。

　　就如同他在下界之时，一步步崛起，曾经那些高高在上的存在，在他飞升之前，便再也没有了一合之敌。

　　一连数日都很平静，这些时日，罗修也没有继续修炼，修为刚刚突破到地仙中期，需要时间来夯实根基。

　　他以无相推衍完善之前的感悟，混沌，轮回，造化三者合一，可开创出一门举世无双的秘术神通。

　　无数的大道至理在识海中交织，罗修的本命仙灵在不停的推衍，渐渐有了一些头绪。

　　时间悄然流逝，转眼间过去了一个多月，罗修将太上无极禁法中的无极印融入其中，以无极印为基础，加持三大至高规则的感悟融汇于一炉。

　　“这门神通，便叫无极吧。”

　　“前有归一，后有无极，原来的无极印经过我的重新推衍和改良之后，已经超越了太上无极禁法中的无极印。”

　　缓缓睁开眼睛，罗修的手指闪电般的变幻印诀，在他的脑后出现了三种异象。天籁小说网

　　古虚太极造化，玄真太极混沌，诸天生死轮回……

　　三大异象重叠融合，一股无边浩瀚的威能在罗修的掌指间凝聚，升腾，让他感觉恍若这一击若是打出，可毁灭诸天，崩散大道！

　　“比归一印强大很多。”

　　罗修很满意，机缘来的时候，是挡也挡不住的，谁又能想到他伪装仙门弟子躲避圣灵族的追杀，结果却因祸得福，得到了玄真祖师的赏识，从而得到了古虚太极与玄真太极的精妙。

　　与此同时，罗修也注意到自己似乎已经离开了四极界域的范围，进入了与四极界域相邻的三才界域。

　　何为三才？人才，地才，天才，人法地，地法天，天法道，道法自然。

　　故而三才界域的圣地，便是三才圣地，并非远古六族，又分人宗，地宗，天宗。

　　“这位朋友既然路过，便是有缘，何不下来一叙？”

　　蓦然，一道声音传入罗修的耳中，下方群山之间，有一座仙雾缭绕的山峰，在这座山峰之巅，有一些年轻的男女汇聚于此。

　　他在虚空之上飞渡，却依然还是被人发现，仅此一点便可看出，给他传音之人的实力很不简单。

　　“我已经离开四极界域，短期内圣灵族和元始族必然还会认为我依然处于四极界域之中。”

　　“既然如此，下去看看也是无妨。”

　　念及此处，罗修驾驭仙道盘从天而降，朝着那仙雾缭绕的山峰之巅落入。

　　这片山林，山峦秀丽，景色优美，仙雾缭绕如烟，山川之间流水潺潺，很是幽静。

　　这座仙山之巅并不空旷，奇石林立，有一片草地，草地之上，百花开放，一些年轻的俊男美女席地而坐，每一个人的身前都摆放着一张桌案，摆着灵果佳酿。

　　显然，这应该是一些年轻人之间的聚会，为首的是一个身着白衣的男子，衣诀飘然，英俊非凡，面带微笑，给人很是和善的感觉。

　　当看到罗修降落在山巅时，这为首的白衣青年缓缓起身，其他人则都是神情一怔，但也都随着站了起来。

　　眼见这一幕，罗修便知道他从虚空之上飞过之时，此地之人，唯有那白衣青年感应到了，而在座的其他人都没有发现。

　　所以在他出现的时候，其他人才会露出诧异的神情。

　　“朋友肯赏脸，在下石飞龙深感荣幸。”白衣青年很是客气，邀请罗修入座。

　　这石飞龙的气质，给罗修的第一印象很像是元始族的君临，同样的温文尔雅，没有丝毫的架子和盛气凌人的傲气。

　　“石兄客气了。”罗修拱手抱拳，旋即在一个空着的位置坐下。

　　“敢问朋友如何称呼？”看到罗修入座，石飞龙笑着问道。

　　此言一出，在座的其他人更显惊奇，他们看到此人到来，石飞龙起身相迎，还以为来的是某个大势力的真传弟子，却未曾想过石飞龙完全不知此人的身份。

　　“在下罗修，一介散修。”罗修也同样笑着回应。

　　“武道之路漫长，是非强者，无论出身。”石飞龙轻轻一笑，似有不世胸怀。

　　“此番不过是我三才界域年轻一代的小聚，罗兄可随意。”说完之后，石飞龙做了一个请的手势。

　　罗修点了点头，旋即倒了一杯酒水，酒水很香，沁人心脾，入喉微热。

　　听到他只是散修，便没有人过来主动跟他打招呼，因为在座的年轻的男女，皆是出身三才界域的各方大势力。

　　尽管石飞龙说是非强者无论出身，但在绝大多数人看来，这不过是客套话而已，在这仙界的十方界域之中，出身很重要，除非你已成为至仙。

　　但纵然是至仙，若只是散修，也轻易不敢去得罪各大圣地。

　　从这些年轻骄子的交谈中，罗修得知，石飞龙出身于三才圣地的天宗，更是天宗圣子，被称之为三才界域年轻一代的第一强者。

　　“飞龙师兄与这位罗公子是如何认识的？”

　　有一个貌美如花的女子有些好奇，笑着向石飞龙问道。

　　一时间不少人都好奇看了过去，都很想知道以石飞龙的身份，为何要邀请一个籍籍无名的散修参加这场聚会。

　　“呵呵，诸位有所不知，我等在此小聚，方才罗兄驾驭遁光穿梭于虚空之上……”石飞龙笑着说道。

　　“啊？”

　　那问话的女子惊呼了一声，其他众人也都面露诧异，俱都朝着罗修看了过去。

　　因为他们都能听的出石飞龙的意思，那就是这位罗修很不凡，他从上方虚空穿梭而过，唯有石飞龙一人察觉，而他们这些人都却毫无所觉。

　　“哦？没想到这位罗兄竟如此不凡，不知是何修为？师承何处？”

　　蓦然，一个坐在距离石飞龙比较近位置的魁梧青年看着罗修问道。

　　方才罗修听他们这些人的对话已经知晓，这个魁梧青年名为百里空冥，也是出身于三才圣地，但却并非天宗弟子，而是地宗圣子。

　　四极圣地有四宫，每一宫都有圣子和圣女，三才圣地有天地人三宗，同样每一宗也都有圣子和圣女。

　　此次聚会是石飞龙发起的，以他天宗圣子的身份，其他二宗的圣子圣女自然也都会给面子。

　　而且罗修还看出来了，三才圣地的三宗并不和睦，最起码这个百里空冥与石飞龙有些不对付。

　　“在下修为不值一提，至于师承，在下也说过了，我只是散修，并无师承。”罗修如此回应道。

　　“哈哈，罗兄弟何必如此谦虚？想必你能够让飞龙师兄刮目相看，必有非凡之处，这场聚会光是聊天过于无聊，不如你我切磋来助兴一番？”

　　百里空冥站起身来，大笑了一声，给人一种很爽快的感觉，但罗修却从他的眼中看到了一丝阴冷。

　　看到百里空冥的这番作态，在场的众人哪里还不明白他想要干什么？

　　无非就是这个罗修是石飞龙邀请过来的，百里空冥若是将之击败，亦或是打伤的话，无疑便会在这场聚会上，落了石飞龙的面子。

　　仅仅是一个面子之争而已，就因为罗修是一个散修，背后没有令人忌惮的势力，所以就被卷了进去。

　　有人眼角的余光瞄了瞄石飞龙那边，想要看看这位天宗圣子会有什么反应。

　　然而石飞龙却表现的很淡定，仍旧是面带微笑的样子，显得有些高深莫测。

　　他没有阻止，但也没有点头，什么都没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十四章 三才界域免费阅读。https://xs.23sk.com 