    把商会交给南风这件事再适合不过，跟了佛里多这么多年，没吃过猪肉也见过猪跑，南风对商会的运作也算是相当了解。

    更何况他是前任帮主德里克老爷子的养孙，在威信方面也是没得说，武力方面更是得到全帮会公认的金牌打手，可以称的上是德智体美劳全面发展，最适合的商会老大了。

    当然，夏风也不会完全当一个甩手掌柜，因为他很快就现了一件事。

    佛里多覆灭的消息外人可能还没有察觉到，但是身为商会周边城市的外围成员，这一消息已经被迅速得知。

    然而奇怪的是，除了夏风之前就已经握在手里的哈皮市外，没有一座城市的负责人来主动与新总部联络。

    这只有两种可能。

    第一种，他们无法接受这个结果，出于对佛里多的忠心，他们不承认这个新的王朝，想要组织人手进行报复，把总部重新争夺过来。

    当然，也没有人比他们更新楚诺丁市有多少兵力，可以一夜之间将这座城市的统治推翻，周边外围城市全加起来可能也没这个实力，佛里多的覆灭已经是板上钉钉，妄想夺回只能说是自杀式行为，外围城市不会这么做的，所以这种可能几乎为零。

    那么，就只有第二种可能。

    就像之外的里奇一样，虽然他是哈皮市的土皇帝，但他却无法摆脱总部的干涉，说白了，不管是赌场还是东区，所有的利润他都要和总部分成，里奇的心里肯定想过，如果总部不存在，那或许对他来说会更好。

    这就是第二种可能，借着这个王朝更迭的机会，所有外围城市的老大想和商会彻底一刀两断，在各自的城市自立为王，就像一只巨大的章鱼，诺丁市原来是大脑，周围城市都是它的触须，现在大脑换了，所有的触须想全部脱离，变成一只只新的小型章鱼。

    后来，外围城市的态度证实了这种可能，诺丁市已经不是大脑，和南部所有城市一样，他也变成了一个光杆章鱼。

    只不过，夏风是所有章鱼中最大的那一只，失去的东西就要收回来，就像猎人一样，他要把城市当做猎物，把本该属于商会的东西重新全部拿回来，这是黑羽集团接下来的计划，这个计划的名字叫做“城市猎人”。

    可在计划展开之前，用一句经典的话来说那就是。

    现在整个晋西北已经乱成了一锅粥。

    ..............

    经过夏风的安排，南风以黑羽商会会长的身份回诺丁市掌管大局去了。

    下午。

    夏风在烧烤店和黑钢的大BOSS奥古尔展开了一番长谈。

    首先是这次行动的费用问题，这是黑羽和黑钢的第一次合作，看在ACE的面子上这次奥古尔就不收行动费了，但是，弹药的损耗和路费伙食费夏风要报销。

    夏风大手一挥。

    “没问题，老古你就说多少钱吧，我直接给你凑个整。”

    奥古尔也不和他客气，自己从桌子上拿起计算器“滴滴滴滴”算了半天，最后伸出手比了一个六。

    夏风端起茶杯淡定的喝了一口。

    “600万啊，还行吧，我知道源石弹药很贵，不过我还可以接受。”

    奥古尔摇了摇头。

    “不，是6000万。”

    “噗！”

    奥古尔把计算器摆到桌面上。

    “这次光弹药的消耗就是6400万，为了来维多利亚我还推掉了两个任务，而且这还不算路费，算了，我不用你给我凑整，我给你抹个零吧，你直接给我6000万就可以了。”

    夏风这回就算打肿脸也充不了胖子了。

    黑钢这次一共就出动了40人，拿的也都是手枪，每个人最多也就几梭子子弹，就那“噼噼啪啪”的6000多万就打没了？

    奥古尔甩了甩被夏风喷到胳膊上的茶水。

    “夏风，你该不会认为我在坑你吧，你自己去打听打听源石子弹多少钱一颗，我现在给你6000万你买都买不到信不。”

    “好吧，我信。”

    奥古尔不可能骗他，就算他不懂ACE大哥也懂，不过这价格却实太贵，怪不得当初连维娜都不敢找黑钢呢，这哪是打仗啊，这是打钱。

    不过嘛，这个钱花的还是值得的，别说6000万，就算再翻几倍夏风也还是会花，只要得到这头奶牛，牛奶要多少有多少。

    夏风扯着嗓子朝财务室喊道。

    “南希，支6000万出来。”

    “没钱。”

    “那现在有多少？”

    “6000万没有，最多能支600块。”

    这是实话，之前因为搞医疗设备黑羽的财务已经掏空，诺丁市商会的财务现在还是一团糟，到底有多少钱还没算出来，不过夏风并不担心，这个数量肯定少不了。

    “老古，我现在钱还没到位，你放心，等我把账搞清楚了第一时间就给你一分不少打过去。”

    奥古尔爽快的回道。

    “没问题，我一点都不急。”

    和黑钢国际的合作不是一锤子买卖，这种战斗力强悍，执行力高效的空降兵对夏风来说是不可缺少的战略伙伴，钱不是问题，就怕你有钱找不到如此值得信赖的人。

    随后，夏风又和奥古尔聊了一些关于战略合作方面的事宜。

    既然提到了源石子弹，夏风忍不住生出一股好奇。

    “老古，你们的源石铳是在哪买的？”

    “当然从萨科塔人手里买的，就是那群脑袋上带光圈的家伙，不过外人有钱也买不到，我们黑钢有特殊的渠道。”

    铳是萨科塔族特有的武器，现在全世界的铳都来自拉特兰地区，这点夏风是知道的。

    就算是黑钢这些战斗天赋极强的家伙，经过大量训练也就只能操控手枪型的铳，那些大型铳只有萨科塔人能熟练掌握。

    夏风对铳这种稀有兵器并不感兴趣，如果是从前手无缚鸡之力的他或许会想搞一把来防身，可现在对他来说，这种操控难度大并且杀伤力也就那么回事的玩应，他还真没兴趣，不光是他，黑羽的各位应该也都不需要。

    只不过，他关注的点不在铳本身上，而是它的弹药。

    “奥古尔，你们的弹药也是从拉特兰那边采购的吗？”

    奥古尔思考了一下。

    “只有一部分是，从拉特兰进口的弹药品质上乘，但价格也贵的离谱，我们虽然不会制造铳，但这些年黑钢也在极力研究自主生产源石子弹，现在我们有一座自己的军工厂，除了冷兵器，也可以少量产出源石子弹。”

    黑钢居然有自己的军工厂，虽然夏风很惊讶，但结合着黑钢的财力，这也并不算太意外。

    “老古，既然要生产源石子弹，那你们应该很缺源石吧。”

    “当然，不论在哪个国家源石都是供不应求的东西。”

    夏风试探性的继续问道。

    “那除了源石之外，你们还缺什么稀有原料吗？”

    “什么原料？”

    “比如.....轻锰矿。”

    奥古尔眼睛一亮。

    “你有轻锰矿的渠道？”

    ...........

    后来经过交谈，夏风知道了一些信息。

    轻锰矿是一种重要的工业原料，只要涉及到金属的工厂都很需要，黑钢的军工厂自然也不例外。

    维多利亚每年可以产出几十万吨的轻锰矿，除了本国的消耗外也会向周边国家出口，当然，也有像佛里多商会之前的走私。

    可是，这个出口范围却有一定限制，周边国家包括卡西米尔，莱塔尼亚，萨米，瓦伊凡，叙拉古，米诺斯等等，最远最远也就是萨瓦贡，而海运走私基本都会运到玻利瓦尔，只有极少会到达雷姆必拓。

    因为距离太远成本会成倍提高，风险也会越来越大，所以无论如何，维多利亚的轻锰矿都不会运到哥伦比亚。

    哥伦比亚是工业大国，更是科技强国，虽然他们本土也会出产轻锰矿，但像这种疯狂发展的国家，不论你来多少都能给你快速消耗光。

    轻锰矿一直是哥伦比亚稀缺的原料，周边地区的产量根本无法满足供应，所有来源基本被官方垄断，私人企业想获得只能靠走私渠道获取，当然，这种现象也只是在近几年才出现的。

    黑钢的军工厂就建在哥伦比亚，轻锰矿对他们来说并不是最重要的原料，不过嘛，虽然没有高级钢材那么重要但也十分稀缺。

    谈到这里，结果就变的清晰明朗了。

    夏风所在的哈皮市就是轻锰矿天堂，虽然现在由利叶家族完全掌控，但夏风觉得那就是他的东西。

    其实之前无法运到哥伦比亚最大的原因不是成本问题，而是实力问题，说白了就是不敢。

    不论是海门帮还是佛里多商会，出了维多利亚周边这一亩三分地，其份量连个屁都不是，你敢把肉送到别人的嘴边，在人家的地盘国外大型黑帮想搞你就像捏死一只蚊子一样简单，如果被盯上就是人财两空。

    但是，如果在哥伦比亚有一个实力足够强横的合作伙伴就不一样了，除了海上的真空期，从出发前和抵达后都有人保驾护航，那这就不是个问题。

    奥古尔听完夏风的话后露出老谋深算的样子。

    “夏风，你这个矿每年能产多少？”

    “具体不知道，除了给维多利亚皇室上交的之外，最少能剩下几万吨吧。”

    “那么多？”

    夏风看向奥古尔。

    “恩，你觉得有搞头吗？”

    “我觉得有搞头。”

    关于轻锰矿的合作问题需要从长计议，现在最多算是给奥古尔透个底，在这之前，他要先把利叶家族那只老狐狸给盘圆润了。

    最后，夏风对奥古尔还有一个小小的请求。

    “老古，我想向你们黑钢雇佣两名员工。”

    “雇佣员工？”

    “对啊，你们黑钢不是提供安保吗，就当我雇保镖，你放心，我不要你的核心成员，我只要你们黑钢的两个新人，芙兰卡和雷蛇。”

    奥古尔撇了撇嘴。

    “你还挺会挑，这两个新人可是我黑钢历届新人中最出色的，战斗素养甚至超过了那些老油条。”

    “嘿嘿，我就要这两个人。”

    奥古尔思考了一下。

    “你是要长期雇佣吗？”

    “对的，长期。”

    “长期雇佣的价格非常昂贵，除了安保之外如果要出战斗任务的话价钱还要另算。”

    “没关系，这俩人我留下了，多少钱都没问题，我之后一起给你转过去。”

    奥古尔并没有马上答应，而是继续说道。

    “按照我们黑钢的规定，如果是长期雇佣，还要经过她们本人同意才行，说白了，要她们本人认同你这个雇主，愿意留下来才可以。”

    夏风探出脖子看向烧烤店的门口，看到他的样子奥古尔也转过头顺着他的目光看去。

    烧烤炉子前，雷蛇蹲在地上拿着好几串鸡翅吃的满面红光。

    台阶下面，芙兰卡一边拿着烤肉串一边与缠着绷带的红刀和拉狗子热烈的讨论着剑术，边说着，她还拿着肉串比划了两下。

    “老古，你觉得她们会不同意吗？”

    奥古尔回过头。

    “恩.....我觉得不用问了。”

    就这样，黑羽“团伙”又迎来了两位暂时加入的新成员，芙兰卡和雷蛇。

