    “这一次的早朝之中，朕也要宣布一件事情。”

    陶商这一次终于是开口了，看着跪在他面前的这些人，慢慢的说道。

    再说了这些事情之后，跪在他面前的这些人，根本就没有任何反应。

    对于这样的事情，陶商心里面还是十分的满意。

    不过这些人目前为止现在还是什么动作都没有，陶商也是明白，他们这些人一定是得到了张良的一些指使，如果要不是因为这样的原因的话，他们这些能反应不可能会是这样的。

    而张良也不会是他最看重的臣子之一，表现出来的确实是十分的不错。

    最起码在陶商需要他的时候，他都能够完成陶商交给他的任务。

    “知道目前为止，咱们大唐帝国的制度，还是有一些不太合适的地方，如果要是继续按照这咱们现在的制度进行下去的话，也是会对咱们大唐帝国以后的发展，造成一定的影响。”

    “在这样的情况之下，张良他们这些人也是连夜的制作出来的全新的制度，朕觉得这个全新的制度，对于咱们大唐帝国来说，还是很有好处的。”

    “如果要是你们没有什么其他的意见的话，明天就把这个学习的制度，给你们看一眼，如果要是你的觉得合适的话，那咱们大唐帝国以后就按照这个全新的制度来进行了。”

    在陶商说完了话之后，在场的这些人，根本就没有任何一个人提出来其他的意见。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚，这件事情是大势所趋，他们这些人根本就没有任何反对的可能性。

    所以在这样的情况之下，他们这些人最好还是一句话不说。

    毕竟多数都错，如果是他们这些人说了什么不应该说的话的话，还有可能会受到惩罚。

    如果是他们这些人一句话都不说的话，陶商也不会多说些什么。

    面对着这样的选择，他们这些人在心里面算是十分清楚。自己应该选一些什么。

    看着没有任何一个人反对自己的全新的制度，陶商也是一场满意的点点头，直接就是把自己手里面的这份文件交给了他们在场的所有人。

    最后，陶商处理了一些其他的事情之后，就宣布这一次的早朝，彻底的结束了。

    而在结束了这次的早朝之后，他们这些官员们全都是聚集到了一起，他们这些人现在心里面都是有些迷茫的。

    如果要是不聚在一起，讨论一些接下来应该怎么做的话，他们这些人根本就不知道接下来应该怎么做。

    “在陛下说出来了这些事情的时候，我就知道咱们这些人没有任何的选择了。”

    “虽然陛下在准备推行这份全新的制度的时候，询问了一下咱们这些人的意见？”

    “可是在那样的情况之下，咱们这些人还需要做什么事情吗？”

    “如果要是咱们这些人真的有了什么其他的意见的话，我觉得咱们这些人都未必能够活着走下来。”

    在他们这些人聚集到了一起的时候，一个人也是叹了一口气，脸上满是不甘心的说道。

    毕竟他们这些人现在手里面掌握的权利，可以说的上是十分重要的，就是这么突然之间，要对他们这些人手里面掌握的权力进行改变，他们这些人又怎么可能会甘心呢？

    “那你觉得要怎么样去做！你不都是已经说了吗，如果要是咱们这些人真的反对了的话，到时候可能连命都没有了，现在这样的情况，对于咱们这些人来说，已经算是很不错的情况了。”

    在这个人说的话之后，坐在他身旁的另外一个人，也是开着口。

    对于他们这些人现在的情况，根本就没有任何一个人的心里面存在着满意的意见。

    可是他们这些人对于现在的情况，根本就没有任何改变的能力。

    如果要是他们这些人真的反对的话，那今天也就不可能会坐在这样的位置上了。

    就像是刚才那个人所说的那样，他们这些人，根本就不可能活着走过这一次的早朝。

    “既然事情已经发生了，咱们这些人就也不要去试图去改变了，还是要想想，咱们这些人接下来怎么去做。”

    再看他们两个人有一些要吵起来的样子之后，周围的那些人也是纷纷准备，要压下去这件事情。

    毕竟他们这些人，现在可以说成是坐在同一个阵线上，如果要是真的吵起来了的话，对于他们在做的所有人都是会有一定的影响的。

    而且他们这些人，目前为止正在进行一个重要的改革，如果要是这些人还有心不齐的话，怎么可能会解决这样的麻烦？

    “我还是之前的那个意思，反正咱们这些人，根本就没有反抗的余地，那为什么咱们这些人就不主动的去接受这些事情？”

    “我相信咱们大唐帝国的陛下，又不是什么绝情的人，主要是咱们这些人还有一定的作用，他绝对不可能会对咱们这些人赶尽杀绝的。”

    一个人也是心里面存在着投降的想法，反正这一次的事情，在他们这些人看来，基本上都已经是无力回天了。

    那为什么他们这些人不选择直接去接受这些事情的？

    反正他们这些人，也已经没有了其他的选择！

    “我觉得他说的十分的有道理，如果要是咱们这些人，接下来还是让陛下选择的话，也是一会进行这样的事情，咱们大唐帝国的制度，已经注定是要改变的了，咱们现在最好还是选择投降吧。”

    李需在这个时候，也是选择开口了。

    毕竟在他看来，这样的事情都已经可以说得上是无解的一个局面了，那他说的这些人，又有怎么可能会想出来其他解决的办法呢？

    凭借着他们这些人的能力，就算是还能够想出来其他解决的办法，也不过就是一些坏主意而已。

    在这样的情况之下，李需也是选择了说出来自己的想法，打算在他们这些人之中，增加自己的威严。

    虽然这到目前为止，李需并没有什么想要摸头篡位的想法，可是他也是下意识的选择了这样去做。

