    

    唐老夫人握着茶杯的手颤了一下。

    会不会怨恨他们？

    她一直不想去想这个问题，甚至也不敢去想这个问题。

    有些时候新月冷漠，不近人情。

    她不愿意去迈出那一步，就是害怕这个，担心新月会怨恨她。

    “我们做父母的，当然不会怨恨自己的儿女了，可儿女就不一定了，她怨恨你们，就会产生报复心理，你得好好看着新月，她那个人性格孤僻，很容易出事的嘛。一家人不说两家话，可新月明显心和你们不在一处，不然她怎么就同时招惹三个男人了。”

    “大姐，别说了。”唐老夫人头疼。

    “好好好，不说了。”程秀珍叹了口气，“我这不是为了你好！”

    她说完，一抬头就看到了门外站着的年轻男孩。

    “凌殊回来了啊。”

    唐凌殊朝着程秀珍点了下头，算是打过招呼，然后就朝着楼上走去。

    这是她妹妹妹夫老来得子，唐家最小的孩子，今年才十七岁，读高二。

    听说从今年开始住校了，唐家二老对小儿子也是非常疼爱的，有求必应，任由这孩子住校独立了。

    她常来唐家，对唐家每个人的情况还是清楚不少的。

    唐老爷子最疼爱的就是小女儿和小儿子了。

    而唐家最能干的，就是二儿子唐黎景。

    至于唐新月，就是可有可无的存在，多看一眼都嫌烦。

    唐老夫人说的唐倾柠的住所她知道，几千万的别墅呢。

    再想想刚才唐新月住的那破房子，一栋小公寓而已。

    真是没法比，她这妹妹妹夫偏心偏的没边儿了，再加上唐新月生了一个小怪物，那就更不受待见了。

    “奶奶，那里有好多毛绒玩具，我能玩吗！”雯雯突然抱着一个粉色的熊跑了过来，然后给程秀珍指了指。

    程秀珍跟着雯雯过去，发现就在花厅旁边吧，多出了一个房间，房间里铺着软和的地毯，墙边摆放着整齐的玩具，还有洋娃娃什么的。

    一看就是给女孩子玩的。

    “当然能了，这些肯定都是给你的，上次过来的时候，你忘了大家都特别喜欢你，你姨奶奶还说要把你留下当孙女呢。”程秀珍疼爱的摸了摸自家孙女的头。

    雯雯点了点头，又挑了几个喜欢的，紧紧地抱在了怀里。

    **

    第二天一大早，昭昭先跟着新月麻麻去银行开了一个银行保险柜，专门有保存金砖的服务。

    她没有留下慕时晏的联系方式，这个时候也不知道该怎么表达一下谢意。

    新月麻麻和银行了解情况的时候，昭昭听的可认真了。

    最近金价又涨了，她心情越发美妙，拿出了自己存的小钱钱，去水果超市买了许多水果，准备去唐家探望外公。

    唐新月刚把车子停到了停车坪，昭昭就背着装满水果的小书包跳了下去，这个时候唐新月的手机响了起来，是研究所的电话，她走到一旁接了起来。

    昭昭走过去，声音轻轻的，“新月麻麻，我先去看外公了哦~”

    唐新月点了点头。

    昭昭背着小书包，心里还在算着金价，这也算是一笔投资，她记得未来金价还能继续涨，所以不急着出手。

    她正想着，还没迈进别墅，一个小女孩就跑着冲了出来，和昭昭撞到了一起，昭昭小短腿踉跄了几下，稳住了。

