    公元517年，人类和黑暗生物的种族之争爆发，这一时期被专业人士称之为黑暗时代。

    多年争斗，战争的天秤从僵持到倾斜，人类摘得胜利曙光。

    黑暗生物不甘失败，找到不朽女巫爱丽……咳咳，女巫薇薇安·尼薇，对人类城市散播致命瘟疫，誓要将人类彻底灭绝。

    亚瑟王约谈薇薇安·尼薇，地点在彭德尔山的一棵歪脖子树下。

    谈判当天，亚瑟王带着法师梅林以及圆桌骑士，雄赳赳气昂昂，浩浩荡荡抵达了彭德尔山。

    薇薇安·尼薇这边没啥好说的，她本人是实力强大的不死者，江湖匪号女巫之王、血皇后、湖中女妖。

    除此之外，彭德尔山还是女巫大本营，当时女巫和黑暗生物活跃的中心。

    老娘辣么强大，还是不死之身，手下小弟小妹无数，振臂一呼，不用巫术，一人一口唾沫就能淹死亚瑟王，有什么好怕的？

    薇薇安·尼薇这么想着，然后小妹成了二五仔，全部站到圆桌骑士那边，小弟见梅林将七千二百斤的法杖抡得虎虎生风，吓得掉头就跑。

    她本人则被亚瑟王以王者之剑偷袭，剁掉了项上人头。

    因为薇薇安·尼薇是不死之身，亚瑟王将她分成六份，送到了世界尽头……

    嗯，大致是英格兰、苏格兰以及北爱尔兰这些地方，充其量加一个敦刻尔克。

    不能再远了，再远马儿就跑不动了！

    【地狱男爵：血皇后崛起】

    刚来到这个世界的轮回者们很迷茫，因为表面是正经人类的世界，内在却随处可见黑暗生物。

    除此之外，神职人员和政府特殊部门也异常活跃。

    一个表面正经的世界！

    轮回者们做出评价，八仙过海各显神通，调查世界的真相，最终确认了是扑街……咳咳，是新版地狱男爵的世界。

    理由简单粗暴，这版的地狱男爵太丑，比老版磕碜多了，一眼就能认出来。

    因为主神将各个小队打乱，再随机投入剧情的方式，让一众轮回者们想到了团战模式，所以习惯性开始站队。

    他们回忆剧情，发现血皇后爱丽丝那边优势很大，只要成功帮其打开地狱之门，团战可谓稳操胜券。

    看待事情的角度不同，获得的答案也就截然不同。

    另一波轮回者认为，只要提前找到血皇后米拉身体的一部分，再将其藏藏好，地狱之门就永远别想开启。

    届时他们刷刷好感度，借助地狱男爵以及神职人员、特殊部门的力量，团战基本就稳了。

    于是，双方在擂台赛展开了第一场较量。

    那晚，地狱男爵找失踪的特工老友，不曾想，老友已被吸血鬼感染，六亲不认，狂性大发。

    地狱男爵一个手滑，当场痛失挚友。

    两方轮回者入场，打得那叫一个残暴，直接摧毁两条街区，全都上了政府的通缉名单。

    脑浆子都打出来了，男主角也看到了，怎么主神还没给任务？

    轮回者们一脸懵逼，决定先看看再说。

    就这样，陆续有几个倒霉蛋被特殊部门顺着蛛丝马迹找到，奋起反抗，然后变成了马蜂窝。

    余下的轮回者懊悔不已，决定低调做人，昼伏夜出小心翼翼观察剧情。

    随着剧情展开，他们发现这个世界上限很高，地狱男爵并没有电影表现得那么菜，特殊部门的力量也不可小觑。

    拿剧情中的三个巨人举例，随便挑一个出来，就能让轮回者们手忙脚乱好一会儿。

    刀枪不入、力大无穷，一下就从魔幻剧情上升到了神话剧情。

    主神没有任务，继续打下去也不是个事儿。

    两方轮回者小心翼翼接触，胸襟开阔，决定放下之前的恩怨，携手共进坐等剧情结束。

    然后……

    又是一波轮回者出现。

    这波轮回者带来重要情报，他们已经过渡了一个剧情，【地狱男爵：血皇后崛起】是第二个。

    一群人聚在一起商议，判断这次和团战没有任何关系，再等也没用，主神不会主动颁发任务。

    想获得隐藏任务，或者跳出无限的世界，还得从剧情下手。

    有前车之鉴，顺着剧情来不行，那就颠覆大结局，彻底打开地狱之门。

    有同意的，自然就有反对的，撕破脸皮又是一场惨战。

    最终，站血皇后那边的轮回者大胜，他们找到爱丽丝的零部件，拼拼接接将其复活。

    女巫实力强大，残留生化危机系列的主角光环，取回失去的魔力和黑暗荆棘王冠，成功召集了当年那批小弟。

    小妹没要，圆桌骑士秀秀肌肉就被勾走的二五仔，全被她当场打杀了。

    地狱男爵出场，扑街！

    在轮回者们的推动下，剧情转战至大嘤帝国伦敦，地狱男爵为了击败爱丽丝，不得不拔出亚瑟王的王者之剑。

    王者之剑只能由亚瑟王的后人拔出，很巧，地狱男爵刚好有这个资格。

    他的父亲是来自地狱的魔王，母亲是一名女巫，族谱向上数，据说是亚瑟王女儿的女儿的女儿……

    总之，地狱男爵作为两界的王者后代，生来就是一个王者，也自带灭世的宿命。

    一旦他拔出王者之剑，体内魔鬼的本性就会复苏，地狱之门也会因他而开启。

    终于，在轮回者们的心惊胆战下，地狱男爵拔出了王者之剑，深渊裂缝撕扯伦敦大地。

    地狱之门开启了！

    “……”xN

    这都有一会儿了，说好的地狱大军呢？

    场中，地狱男爵高举王者之剑，雄姿英发。

    旁边是血皇后爱丽丝，两人静等地狱生物出现，却半晌都没一点动静。

    怪尴尬的。

    失了智的地狱男爵一脸懵逼，血皇后也是各种想不通，轮回者们则不然。

    剧情出现偏转，他们赌对了，主神的隐藏任务就要开启了！

    “吼吼吼————”

    咆哮的龙吟从深渊裂缝中传出，随着骨龙的头颅和利爪探出，地狱魔王级别的威压横扫伦敦天空大地，为整个世界带来一片阴霾。

    轮回者们咽了口唾沫，小心翼翼观察着这位乘坐骨龙的魔王，祈祷主神的任务不是和他掐架。

    没办法，貌似打不过的样子。

    “咦，这个魔王……是不是我看错了，他貌似在飙血。”

    “是啊，坐骑骨龙也破破烂烂的，右边的骨翼明显小了左边一圈……”

    “目光短浅的家伙，你们懂个屁！”

    一名资深者推推眼镜，闪过智慧的光芒后，淡定道：“这叫哥特式死亡风格，魔鬼、宗教、黑暗等因素共同构成，残破的背后是恐怖阴暗的邪恶之美，不会欣赏就别说话。”

    “原来是这样，我懂了。”

    众人不明觉厉，但戴眼镜的家伙说得很有道理，一套一套的，而且他字数多，就听他的好了。

    骨龙在天空盘旋，魔王四下寻找，看到手持王者之剑的地狱男爵，当即面色一喜。

    “阿努·恩·罗摩！”

    魔王念出地狱男爵的名字，纵身一跃从骨龙背后跳下，几个大步便来到其面前。

    同样是红色皮肤，同样是头生双角且拥有火焰王冠，也同样背后有一条长尾，男爵除了比魔王矮上一些，几乎难分彼此。

    “你是？”

    地狱男爵嘴角抽抽，大致明白了什么。

    “孩子，想必你也看出来了，我是你爸爸啊！”

    魔王激动出声，明人不说暗话，当年是他把男爵母亲的肚子搞大了。

    “……”xN

    虽说看长相就能猜出答案，但一群人还是忍不住直挠头，总觉得哪里怪怪的。

    这个世界的地狱……

    画风一点也不严肃！

    “话不多说，赶快将地狱之门关闭，再晚就来不及了。”

    魔王转头瞄了眼地狱之门，眼中闪过浓浓畏惧，见男爵还要说些什么，一巴掌按住其握着王者之剑的手腕。

    大手握小手，反手便是一插！

    男爵察觉到魔王的惧意，残存的理智和求生欲让他听从命令，剑锋刺入大地的瞬间，撕裂城市大地的地狱之门缓缓合并了起来。

    地狱大门关闭，男爵和魔王齐齐坐倒在地。

    男爵神智清醒，想起自己是一个‘人类’，对打开地狱召唤灭世的行为万分后悔。

    好在地狱之门虽然打开，却没有地狱大军降临人间，只跑出一个魔王，还是他爸爸。

    勉强没有铸成大错，男爵既后悔又庆幸。

    魔王一屁股坐在地上，狠狠松了口气：“小子，以后我就在人间不走了，你有几座宫殿，先分我一个。”

    “呃，我住美帝，单位宿舍。”

    “？”

    男爵和魔王大眼瞪小眼，这时，边上的血皇后终于反应过来，对着男爵便是一顿训斥。

    “你在干什么，为什么突然关闭地狱之门？”

    说完，她转头对着魔王开喷：“还有你，为什么要他关上地狱之门，你也配做魔王？地狱是怎么回事，为什么这么长时间过去，都不见地狱生物现身？”

    “没有地狱了，全都死了……”

    魔王叹了口气，心有余悸：“地狱被夷为平地，整个消失不见，七大魔王只剩我一个，就连撒旦的脑袋也被砍了下来。”

    “吼吼吼！！”

    魔王说完，高空的骨龙振翅落地，骷髅龙头藏于骨翼下，龙躯瑟瑟发抖，一副惊魂未定的模样。

    地狱没了……

    什么意思？

    轮回者们面面相觑，魔王话中含意太深刻，他们听不懂。