    

    “我亲爱的堂弟，波拿巴家族的复兴就交给你了！”

    或许是回光返照的因素，弥留之际的路易.拿破仑声音竟然奇迹般的不再沙哑，苍白萎靡的脸上也恢复了一丝精神。

    “堂兄！”热罗姆.波拿巴望着恢复精神的路易.拿破仑心中已经隐约的知道，这或许是他最后的的时刻。

    “堂弟，快将佩西尼他们叫过来！我有话要对他们说！”

    说完这句话，路易.拿破仑像是一个泄了气的气球一样萎靡，剧烈的咳嗽再度从路易.拿破仑的口中传出。

    热罗姆见状连忙小跑来到一楼。

    楼下的佩西尼、弗勒里等人仿佛受到什么心灵暗示一样竟不约而同的坐在一楼的沙发上，他们有的眉头紧锁、有的双手合十……

    总之他们的心情与二楼的路易.拿破仑的身体状况紧密相连，但是他们又不敢面对重病的路易.拿破仑，准确的来说他们不敢面对自己。

    特别是跟随在路易.拿破仑身旁已经十余载的佩西尼，他将梦想、希望乃至一切都寄托路易.拿破仑的身上，他坚信路易.波拿巴一定会成为法兰西的统治者，而现在路易.拿破仑要面临死亡，他的梦想极有可能会跟随着路易.拿破仑身旁的死亡而泯灭！

    心如死灰的佩西尼脑海中一片空白，他已经不想再听到任何不利的消息。

    热罗姆的下楼却使得佩西尼最不想面对的事情摆在他的面前。

    几乎所有的目光都注视着热罗姆，他们的眼中闪烁着绝望与哀求。

    热罗姆的内心同样也是有些沉重，昏暗的煤油灯光照在他那双酷似皇帝的面容（拿破仑皇帝），使其更增添了一丝神圣，愁容的面孔与坚定的眼神像极了滑铁卢会战后的祂。

    “皇……”佩西尼张了张嘴险些呼喊出“陛下”两个字，仔细观察一番的他，有发觉热罗姆与皇帝的面容还是有很大的不同，他赶忙改口道：“亲王殿下，陛下的身体……”

    佩西尼不敢接着往下询问，而且带着两分迷茫，三分忐忑与五分不安等候着热罗姆的回信。

    “陛下，他……”热罗姆艰难说道：“让你们过去一趟！”

    佩西尼等人的心情宛若落入深渊一般，最后的希望也破灭了。

    皇帝他还是没能等到奇迹。

    佩西尼张了张口想要说些什么，却怎么也说不出一句话。

    泰兰的眼泪也不听的在眼眶打传。

    “你们是皇帝最忠实的朋友、伙伴，所以……”热罗姆.波拿巴低沉的呻吟对泰兰等人说道：“上去吧！”

    热罗姆走到了队伍的最前面，紧随其后便是佩西尼、弗勒里、泰兰等人。

    原本只需要不到1分钟就能走完的行程，佩西尼等人走了足足2分钟。

    当热罗姆.波拿巴打开房间的时候，所以人都看到了他们所效忠的君主/亲王的姿态。

    负责照顾路易.拿破仑起居的仆从忍不住小声的抽泣，在阿尔及利亚经历过战斗的铁打汉子弗勒里鼻息也微微发酸。

    “进来吧……”路易.拿破仑虚弱且沙哑的声音传来。

    所有人进入房间，这或许是路易.拿破仑最后的命令。

    “佩西尼！”路易.拿破仑首先叫上了佩西尼。

    “陛下，我在！”佩西尼用带着哭腔的说道。

    “佩西尼……咳咳……我的朋友……”路易.拿破仑一边咳嗽，一边对佩西尼说道：“你同我一起战斗，我们一起进行颠覆王朝的战斗，一起进了监狱！我原以为我们会一起登上法兰西的王座，现在看来上帝似乎并不钟爱我！”

    “陛下，您会好起来的！我向上帝保证！”佩西尼的声音更加的哽咽，数十年的追随让他与路易.拿破仑已经变得不单单是君主与侍从，两个人更像是一对朋友，佩西尼并不愿意接受路易.拿破仑的死亡。

    “佩西尼，不用再安慰我了！我知道自己的身体状况！在我弥留之际，我希望你能够答应我一个条件！”路易.拿破仑的声音逐渐的微弱，鼻息也逐渐急促起来：“这是我作为朋友对你的恳求！”

    “陛下，你的意志就是我前进的方向！”佩西尼恭顺的对路易.拿破仑说道。

    “我希望你能够……帮助我的堂弟……夺取法兰西的权利！这是我作为你的朋友对你的唯一恳求！”

    作为路易.波拿巴集团仅次于路易.拿破仑的佩西尼掌握着除了路易.波拿巴之外最大的话语权，同时也是串联法兰西境内隐藏的波拿巴派的人选。

    如果佩西尼不愿意辅佐热罗姆的话，热罗姆需要花费很大的力气才能重新将路易.拿破仑的势力整合。

    当然佩西尼也只能继续追随波拿巴的脚步前进。

    望着快要死去的路易.拿破仑，佩西尼的心中充满了感激，路易.拿破仑阴谋集团不会会再因为路易.拿破仑的死亡而消散，他们将效忠新的君主，直到他登上法兰西的王座。

    “陛下的意志就是我前进的方向！”佩西尼再度重申了一句。

    路易.拿破仑满意的笑了一下。

    接下来，路易.拿破仑与在场的每一个人都谈了两句。

    “热罗姆，你过来！我有一句话要交代给你！”路易.拿破仑的声音已经微弱到不仔细听就听不见的地步。

    热罗姆来到了路易.拿破仑的床头，右耳靠近路易.拿破仑侧脸。

    “记住……一定要……征得联合王国的认同……记住我同他们的约定……”

    “我知道了！”热罗姆.波拿巴抿嘴表示明白。

    路易.拿破仑像是被抽空了全部力气一样躺下缓缓闭上了双眼。

    朦胧之间，他仿佛看到了自己成为了第二共和国的总统，然后经由政变成为了帝国的皇帝，经人介绍娶了一位来自西班牙地区的小姐，生下了他的第一个合法儿子，打赢了当年叔父当年都没有赢下的俄罗斯帝国……但是在他的梦中却没有发现堂弟的影子。

    这样的结局似乎也不错！

    路易.拿破仑于1848年5月1日0:02死亡，享年40岁。        

