    由于两天的传送时间限制到达，方恒被迫回了一次第八区。

    第八区的研究所百分百运转中，所有研究员们都处于一种极度忙碌状态。

    方恒本想着问问邱耀康对初代陨石的研发情况，没想到没找到人。

    一问之下才知道，初代陨石的研究有了重大突破，邱耀康被请去暗黑骑士团主持初代陨石研究研讨会。

    无奈，等到空间传送装置检修完毕，方恒先一步返回第七区，准备等下次回来的时候再打听初代陨石。

    耽误了一段时间，再次回到第七区的时候已经下午三点。

    方恒刚一睁开眼睛，一密密麻麻的游戏提示飞速在视网膜右下角疯狂刷新。

    足足刷新了有一分钟。

    【提示：在你离线这段时间内，你的丧尸群完成了战神药剂*改的制作2315，你获得制药经验值5876，你的技能-中级药剂制作提升至LV：18，已达到当前上限，请及时提升你的人物等级】。

    【提示：你研究的战神药剂*改得到了拾荒者军团区域指挥官雷鸣的认可，你与雷鸣的友好度增加，你在拾荒者军团内的声望值提升！】。

    【提示：你得到了拾荒者军团部分成员的认可】。

    【提示：由于你的药剂帮助，拾荒者军团获得南城区区域控制权，你的声望值得到提升……】。

    【提示：你研究并制作的战神药剂*改得到了拾荒者军团区域指挥官秦卿的认可，你与秦卿的友好度增加，你在拾荒者军团内的声望值提升】。

    【提示：你研究并制作的……】。

    【提示：雷鸣攻占了城南区部分城镇据点，并且提名你为城南区区域指挥官】。

    【提示：由于你处于离线状态，你的投票被默认为弃权】。

    【提示：奥斯本投了赞成票】。

    【提示：雷鸣投了赞成票……】。

    【提示：你的提名通过拾荒者军团区域指挥官等阶以上半数投票通过】。

    什么鬼！

    方恒一时间有些匆忙，他打开游戏日志，重新翻了回去，将一条条游戏重新阅读。

    看完之后，方恒陷入短暂的沉默。

    “什么意思？我升职了？”

    方恒准备去找罗什问问情况。

    走出仓库，奥斯本早早的等在门外。

    “方恒，我正要找你。”

    奥斯本花了很大的功夫才将方恒制作出的改良版本战神药剂一一分发给周围区域的拾荒者军团区域分部，不久前才刚刚回到缘溪镇。

    尽管身心俱疲，但奥斯本精神却非常好。

    方恒所改造的战神药剂效果好的令人惊讶！

    短短半天时间，拾荒者军团在和求生者的战斗中得到了极大的优势，直接宣告占领三个小型区域和一个中型区域！

    整个拾荒者军团现在士气正盛。

    “什么？是又遇到麻烦了？”

    “不，是好事，区域指挥官雷鸣攻占了城南区域，库克团长决定以此城南区为中心建立大型据点，联合周围九个小型区域共同向外推进，你被各个区域指挥官推举成为城南区的总指挥。”

    “半个小时前，这一任命已经通过库克巴恩团长亲自下达。”

    【提示：你在拾荒者军团中的等级以及在拾荒者军团内的声望值均已达到区域指挥官条件，并且通过选举达到半数以上投票，你成为城南区区域总指挥官】。

    【提示：你获得缘溪镇、城郊废土区、黄港区、万林工厂区等区域总指挥权限】。

    【提示：你获得50名高阶拾荒者军团成员，100名中阶拾荒者军团成员，300名拾荒者军团成员】。

    一行行游戏提示在方恒视网膜中飞速扫过。

    真的升职了……

    可是自己好像是暗黑骑士团的内鬼？

    方恒一时间有点乱。

    他试着理清楚思绪，看了一眼任务栏里有关于想办法接触到库克巴恩的主线任务。

    “奥斯本，我什么时候可以见见库克团长？”

    “情况紧急，你需要立即前往南城区上任，还有，调配给你的人员已经备齐，等城南区的建设告一段落之后你随时都可以前往向库克团长汇报情况。”

    “另外库克团长的批示，你将负责南城区的战神药剂制作任务，我也会作为后勤指挥陪同你一起前往。”

    奥斯本说着看了看方恒身后的仓库。

    “所以我们现在最重要的是护送这些物资回到南城区，我们什么时候可以出发？”

    方恒心里苦笑。

    他一开始的确想着快点升职，快点完成任务。

    可他也没想到忽然会变得这么快。

    “方恒，仓库里还有些制作台和制药人员，要不要一起带回去？”

    “嗯，好，先把仓库里的东西送回去吧，药剂制作人员全部带走！”

    “好，我立即去准备。”

    方恒抓了抓头发，陷入思索。

    ……

    第七区联邦总部，一封封最新战况报告汇集到寇淮手中。

    为什么会这样！

    寇淮心情极为沉重。

    拾荒者军团的实力在一夜之间实力大幅提升！

    有未经确认的情报显示，拾荒者军团改良了特殊药剂，其实力得到了大幅提升。

    为什么？

    怎么就偏偏这么巧？！

    方恒！

    一切都和他有关？

    寇淮觉得自己判断没有错。

    “咚咚咚……”

    “请进。”

    一名士兵面色沉重的走入指挥室，他将手里的文件报告递了上去。

    “长官，从拾荒者军团内部传来的最新情报，是有关于方恒的。”

    又是方恒！

    他又有什么动作了！

    寇淮心中一突。

    “报告放下，你先下去。”

    “是！”

    寇淮神情凝重。

    等到士兵关上房门，他这才打开报告。

    看清楚报告上的内容，寇淮倏地一下站了起来。

    区域总指挥官！

    方恒竟然被拾荒者军团提升到了区域总指挥官？！

    寇淮曾经搜集过和拾荒者军团相关的所有情报。

    在拾荒者军团等级排列中，等级最高的是军团团长库克巴恩，接着就是七名区域总指挥官！

    如今，方恒是第八名！

    方恒他竟然可以在这么短的时间内把拾荒者贡献刷到区域总指挥官？！

    想要晋升区域总指挥官除了需要玩家贡献度需要提升到某个极高的等级之外还需要大量声望，甚至还需要争取到其他指挥官的投票认可。

    经过重重考验之后才能成功。

    他居然做到了……

    寇淮深深的吸了一口气。

    他对方恒的评价已经极高了，可没想到方恒再次超出了他的预计。

