    玄慈朗声向本寺僧众说道。

    “这位是五台山清凉寺方丈神山上人，大家参见了。”

    众僧听了，心中都是一凛。众僧大都知道神山上人在武林中威名极盛，与玄慈大师并称“降龙”“伏虎”两罗汉，以武功而论，据说神山上人还在玄慈方丈之上。

    只是清凉寺规模较小，在武林中的地位更远远不及少林，声望却是不如玄慈了，均想。

    “听说神山上人自视极高，曾说僧人而过问武林中俗务，不免落了下乘，向来不愿跟本寺打什么交道，今日亲来，不知是为了什么大事。”

    当下各又都躬身向神山上人行礼。

    玄慈伸手向着其余六僧，逐一引见，说道。

    “这位是开封府大相国寺观心大师，这位是江南普渡寺的道清大师，这位是庐山东林寺觉贤大师，这位是长安净影寺融智大师，这位是五台山清凉寺的神音大师，是神上山人的师弟。”

    观心大师等四僧都是来自名山古刹，只是大相国寺、普渡寺等向来重佛法而轻武功，这四僧虽然武林中大大有名，在其本寺的位份却并不高。

    少林寺众僧躬身行礼，观心大师等起身还礼。

    玄慈方丈伸手向着那胡僧道。

    “这一位大师来自我佛天竺上国，法名哲罗星。”

    众僧又都行礼。

    那哲罗星还过礼后，说道。

    “少林寺好大，这么多的老……老和尚、中和尚、小和尚。”

    说的华语音调不正，什么“中和尚、小和尚”，也有些不伦不类。

    玄慈说道。

    “七位大师都是佛门的有道大德。今日同时降临，实是本寺大大的光宠，故此召集大家出来见见。甚盼七位大师开坛说法，宏扬佛义，合寺众僧，同受教益。”

    神山上人道。

    “不敢当！”

    他身形矮小，不料话声竟然奇响，众僧不由得都是一惊，但他既不是放大了嗓门叫喊，亦非运使内力，故意要震人心魄，乃是自自然然，天生的说话高亢。

    他接着说道。

    “少林庄严宝刹，小僧心仪已久，六十年前便来投拜求戒，却被拒之于山门之外。六十年后重来，垣瓦依旧，人事已非，可叹啊可叹。”

    众僧听了，心中都是一震，他说话颇有敌意，难道竟是前来寻仇生事不成？

    玄慈说道。

    “原来师兄昔年曾来少林寺出家。天下寺院都是一家，师兄今日主持清凉，凡我佛门子弟，无不崇仰。当年少林寺未敢接纳，得罪了师兄，小僧恭谨谢过。但师兄因此另创天地，弘法普渡，有大功德于佛门。”

    “当年之事，也未始不是日后的因缘呢。”

    说着双手合十，深深行了一礼。

    神山上人合十还礼，说道。

    “小僧当年来到宝刹求戒，固然是仰慕少林寺数百年执武林牛耳，武学渊源，更要紧的是，天下传言少林寺戒律精严，处事平正。”

    突然双目一翻，精光四射，仰头瞧着佛祖的金像，冷冷的道。

    “岂知世上尽有名不副实之事。早知如此，小僧当年也不会有少林之行了。”

    少林寺千余僧众一起变色，只是少林寺戒律素严，虽然人人愤怒，竟无半点声息。

