    眼下屋里一共七人，其中三个都是卧底。

    　　也还好白石和红叶算是独立体系，而安室透又正巧跟赤井秀一不对付，否则这次的行动，别说击杀赤井秀一了，他们说不定连宫野明美都杀不掉，反而要被各个情报组织反向狙击。

    　　说到代号为“波本”的安室透，这也是个马甲奇多，命途多舛的大佬。

    　　他本名降谷零，是一位日本公安，正经警校出身。

    　　在校时，他有四个关系不错的伙伴，一个叫诸伏景光，原黑衣组织卧底，现在是尸体。一个叫伊达航，原搜查一课的刑警，现在是尸体。

    　　还有两人，是之前提到过的拆弹能手荻原研二和松田阵平，这二位……现在当然也是尸体。

    　　那一届的警校学霸，到现在，只剩安室透还在发光发热。

    　　在领着日本公安、黑衣组织的双份工资以外，这个有为青年还兼职私家侦探，还经常去各处的饭店打工，方便收集情报，在黑衣组织眼中，他是一匹很有能力的孤狼。

    　　有他在，这次任务针对赤井秀一的可能性确实很大，不过他跟宫野明美貌似也算青梅竹马，不会在这次行动中搅浑水吧……

    　　虽然实际上，该知道的白石都已经知道，但玉米……呸，科伦应该还对此一无所知。

    　　于是白石翻完资料，又看了看琴酒，实事求是的开口：“杀她，我一个人就够了。”

    　　话音刚落，旁边咚咚几声，紧跟着基安蒂欢呼起来——她的对手这一杆没进球。

    　　蘑菇头狙击手呜——呜——抡着球杆，兴奋的打了个呼哨：“把你那根破杆扔回架上吧，波本，你已经用不到它了，哈哈哈哈！”

    　　安室透啧了一声，拄着球杆回过身，他看了白石一眼，仿佛很不友善的笑了一下：“这次的新人很狂啊。”

    　　“但他说的是事实。能说出这种话，至少表明他脑子里装的不全是炸弹，还保有基本的评估能力。”琴酒先把安室透的话堵回去，然后又看向白石：

    　　“当然，你也不要小看这次的任务——你必须用不惹人怀疑的方式，让她的死看起来和组织无关。雪莉这种人是宝贵的资源，上面的意思是，争取稳住她。”

    　　“……”白石略感无语的看着琴酒，原著里你他喵的一枪把人崩了，到我就不能惹人怀疑？

    　　最重要的是，宫野明美在这个时间点死亡，雪莉傻了才会相信这事跟组织无关……

    　　红叶走近，看了一眼白石手里的资料：“但出动的人越多，不就越容易暴露这件事和组织相关吗？”

    　　“不，要杀宫野明美的只有他。”琴酒指了一下白石，又指指除了红叶以外的其他同伙，“我们五个的目标，是一枚跟那个女人相关的‘银色子弹’。”

    　　“银色子弹？”白石意思着表达了一点疑问，而后点了点头：“那如果两个目标同时出现，我要优先击杀宫野明美，还是先帮你们围剿‘子弹’？”

    　　“帮？你觉得我们会对付不了一个狼狈逃走的卧底吗！”基安蒂手一滑，台球没能进洞，她恼羞成怒的起身，一球杆怼在地上。

    　　琴酒早就习惯了同事们古里古怪的脾气，他权当没听到，回答白石：“先杀宫野明美。”

    　　不过看了白石几眼，他忽然想起了新人的专长，又沉吟着补充道：

    　　“对了，你先去周围的高点安置一些炸弹，不准打草惊蛇——目标非常擅长狙击，如果他刚找到埋伏地点，身下就有一枚炸弹热情相迎……”

    　　琴酒脑补了一下那时的场景，阴冷而愉快的笑了起来：“不错的主意，就这么决定了——波本会带你寻找合适的狙击点。”

    　　“让我带新人？”安室透一只手支着球桌，球杆抵在母球前比划了一下，“他只会碍手碍脚。而且找狙击点这种事，科恩和基安蒂才是内行。”

    　　“他们这几天要继续追踪宫野明美，毕竟谁也不知道那枚令人厌恶的‘子弹’什么时候会来。我和伏特加得去银川收购软件。只有你最近没有任务。”

    　　虽然经常共事，但琴酒对波本的了解不深，只知道他是个能力很强的独行侠，擅长收集情报，痛恨赤井秀一。

    　　这群同事一个个都过于有个性，相比起来，从头到尾没几句话，给什么任务都先点头的科伦，简直是难得的好脾气，和他同期加入的梅洛也很听劝。

    　　不愧是boss亲自准入的人，觉悟就比野路子高很多。琴酒看着两个新人，备感欣慰。

    　　安排好白石的工作后，几个老成员和老卧底又开始琢磨对赤井秀一的暗杀。

    　　没等讨论出结果，时间到了，琴酒得去跑下一项日程，他宣布散会，具体等三天后再说。

    　　听完这一通，白石感觉他们什么计划都没有。

    　　不过，这也是没办法的事，赤井秀一和以往的目标不同，组织完全掌握不到他的动向，甚至连他在不在岛国，会不会来救人都没法确定。

    　　至于杀宫野明美……琴酒可能是觉得这任务太简单，也可能是想跟这件事撇开关系，总之，他将这些全盘交给了白石。

    　　短暂的聚会结束后，两个狙击手和两个劳模双双离开，红叶的车还没修好，她自己打车去了药品公司，准备开始篡位雪莉。

    　　白石正想问问安室透什么时候去安炸弹，这时，他口袋里的手机震了一下。

    　　拿起来按开，消息居然是琴酒发的，头一行就写着：注意波本。

    　　“？”

    　　白石一呆，安室透是卧底的事这么早就败露了？不至于吧。

    　　继续往下看，他才发现自己理解错了，这个“注意”不是那个“注意”。

    　　——安室透非常厌恶赤井秀一，琴酒担心他会被情绪冲昏头脑，在行动前乱来，所以让白石盯着他，有任何异动都要马上汇报。

    　　白石不太熟练的按着九宫格键盘，回了个好。

    　　发送完毕，刚一抬头，就见安室透正站在门口看他。

    　　对视片刻，这位打工皇帝又看向白石的手机，再次露出反派标配的冷笑：

    　　“监视我的任务，你最好直接放弃，对你来说，它的难度超标了。”

    　　“……”这么熟练，您到底是被盯过多少次啊！

