    

    聊完之后裴庆更沮丧了，这鱼鹰也太丢脸了，简直不配为鹰。

    不多时长空回来，双爪抓着一只化身中期怪鱼。

    这怪鱼是海滩上实力最弱的，但是到了海里实力便会极强。

    就算化神巅峰修士在海中也最多只能击败它，想要击杀根本不可能。

    裴庆看着长空又是双眼放光。张航急忙让长空回自己的山峰。

    七人不多时便将怪鱼烤熟，陆昭拿出灵酒，然后大吃大喝。

    裴庆心情不好，一直喝酒，不久便一头栽倒。

    张航给六人安排洞府，郑道阳神秘一笑，说安排五处便可。

    张航会意，没想到一本真经的大师兄为了二师兄居然使出这么猥琐的招数。

    只见郑道阳和赵恭如两人朝一处洞府飞去。张航突然觉得对于众师兄的世界观崩塌了。

    众人散去，张航翻身单独去找陆昭打听那莫晴的情况。

    万道妖门是自己的立身之本，决不能发生意外。

    只见陆昭在洞府正用传音石给莫晴发消息，张航不由的伸出了大拇指。

    你们富二代果然豪横，隔着一座山，居然用传音石说话。

    陆昭见张航来了，便收起传音石，，张航问起莫晴的事，陆昭口中滔滔不绝，说的张航直想打人。

    不过张航也放下了心，莫晴也是七星宗门人，不过莫晴族内有天界仙人，所以在宗内地位也高。

    加上本人长的漂亮，天赋也不错。所以追求她的人极多，陆昭也是靠着掌门家公子的身份才有机会能多接近这莫晴。

    六人在北极荒域住了两年，便要离开。

    因为裴庆要跨入渡劫期了，修士第一次经历天劫一般需要躲避，因为自身的神力和魂力不足以对抗天雷。

    北极荒域没有仙人留下的神迹，所以的回到七星宗去。

    张航送六人离开后，便进了洞府闭关修炼。

    现在师兄弟六人，只有张航是化神期。也不知道他们是怎么修炼的。

    修炼了十多年之后，只觉得洞府灵气越来越稀薄。

    张航走出洞府，打算向东去魔域修炼魔气。

    多年不用噬魂，心中对杀戮的渴望也降低很多。

    不多时来到了胡万世洞府的山脚下，只见这座山峰上几百只狐狸趴在胡万世的洞府门口。

    双手举着各种珍奇。张航走近才发现胡万世自己也在洞府门口趴着。

    “全都是舔狗！”张航恨恨的盯着胡万世。

    胡万世避开张航目光，双手举着一件精美的挂件，这挂件散发出一丝丝能量，这能量能增强人的心神之力。

    张航都想暴打胡万世一顿了，这种能增强神力的法宝虽然只能增加佩戴者的神力的强度。

    不能像定神珠一样增长神力。但是也是难得的异宝。相识几百年了。居然不知道你是这样的狐狸！。

    张航走进了洞府，只见洞内小白身前摆放着如同小山一般的宝物。

    小白见张航进来了，也不理他，转身在一处草席上趴下：“胡万世，谁让你放人进来的。”

    胡万世半天也没说出一句话。张航正要说话，胡万世先开口了：“门主，要不你先出来吧。”

    “你们现在离开，我有话和小白说。”张航现在内心奔溃了，胡万世一直对张航忠心耿耿，而且从来没有违背过张航的命令。

    如今才几年，便沦为小白门下第一舔狗了。

    “算了，你们先下去吧。”小白幽幽的说道。胡万世和众狐狸才起身然后退下。

    张航见胡万世和其他狐狸都退下了，连忙给小白赔罪。

    胡万世他们的态度张航其实也知道，天狐对于普通狐狸来说那就犹如仙人对于凡人是一样的。

    这些年张航又在乾坤卷轴放入了五百万灵石，如今卷轴内灵气浓郁，金刚果和九里香也成熟了两次。

    张航将四十多个果子摆在小白面前，一副可怜巴巴的样子哄了小白半天，小白才原谅了张航。

    张航都快哭了，我当时什么都没说啊，裴庆说的要换你。

    你和我生气干嘛。不过也只是心里想想，现在好不容易不生气了。

    若是自己在多上两嘴，又不知的奉献多少宝贝了，自然不敢说别的了。

    接下来张航召回长空和万里还有鼠五，十多年不见，长空和万里都化形成人形了。

    不过长空变化不大。倒是万里已经到了化神中期，而且本体足有百米长。

    这些年万里独自霸占了五分之一的海滩，凡是上岸抢夺金樱子的海怪都难逃万里的双爪。

    张航打算带着众人去东边的魔域，只有万里想留在海滩，其他人都愿意跟张航一起走。

    接着张航去宗门拿了一千万上品灵石，一亿的中品灵石，然后把金刚果和九里香果核交给胡万世。

    这次魔域不知要多久，长空和小白还有鼠五在卷轴内，所以多准备一些灵石。

    准备完一切张航坐在长空身上朝东飞去。

    长空飞行速度极快，不多时就飞出了北极荒域。

    东部散发出的天地灵气更少，海里极少有妖兽出没。

    过了几个月，张航只感觉这天地间灵气彻底消失。

    长空的飞行速度也慢了一些，终于过了一个多月后，张航感觉到了魔气的存在。不过这魔气十分稀薄。

    张航打开乾坤卷轴收起长空，然后自己朝着魔域方向前进。

    在空中飞行了不知多久，终于看到了一片大陆，这片大陆略显灰暗，看来魔域就要在眼前了。

    在无尽的大海飞行多时，张航感觉整个人都快懵了。

    如今眼前大陆出现，马上加快了飞行速度。

    看着眼中大陆越来越清楚，心里也松了一口气。

    接着连续施展两次闪云步，接着便落在了海滩上。

    张航点点头，这魔域果然不同。

    这里的花草颜色深绿，隐隐泛着黑色。就连大海都是淡淡的黑蓝色。

    张航坐在海滩开始打坐恢复，休息了两日后，这海滩非常的安静。

    两日时间什么活物都没见到。张航谨慎起来，当初北极荒域虽说没有修士。

    但是妖兽很多，正是因为这样，万道妖门发展速度极快。

    虽然不知道魔域这边情况如何，不过一大片区域，连一只野兽都没有。

    必定不是好事。张航放开神识，跃身朝着大陆深处继续前进。

    不多时就感觉到了一群野兽与妖兽混在一起。

    这群妖兽最高修为也不过元婴期，张航朝着妖兽飞去。

    快接近时，妖兽也感觉到有强大存在靠近他们，纷纷躲到了洞里。不敢露头。

    张航跃身飞下，眼前土丘上有上百个大小不一的洞口。

    张航朝着一个较大的洞口中一道天火符甩去，天火符进了洞里，马上穿出一道黑影，张口血盆大口就朝张航咬来。

    张航早有准备，手中亮出一柄宝剑格挡。接着便跃身后退。

    只见这土洞口站着如牛一般大小的黑色巨狼。

    这黑狼盯着张航发出低吠。接着其他洞穴也钻出黑狼。

    足有七八十只。看来这些黑狼便是这片区域的霸主了。

    这些狼盯着张航，不敢发起主动攻击。张航见黑狼不敢进攻，便跃身朝着大陆深处继续前进。

    若是这里合适的话，打算在这里在建万道妖门，向破天宗那这样。

    一连几天走来，大部分都是黑狼，还有一些大型野兽妖兽。不过修为最高的也只是元婴初期。

    不过这里魔气很一般，靠着天地间产生的魔气也只能修炼到元婴初期。

    想要突破几乎没任何可能了。不过这些张航不在乎，到时候直接去海滩斩杀海妖，自然能够让它们很快进入化神期。

    向着北极魔域大陆中心行进了一个多月，就见眼前出现了一座墨绿山峰。

    张航心中一喜，朝着山峰飞去，过了几日一条条山脉出现在了眼前。

    那墨绿山峰就在这山脉中，比其他山脉高出三倍多。

    山脉之间隐隐黑气流动。张航大喜，好浓郁的魔气，若是在这里建立宗门。

    将来必定能快速发展起来势力。

    张航潜行进入山脉之中，不多时就找到一小块平地，四周群山围绕。

    如同一口锅一般将四周的魔气汇集与此地，浓郁的魔气将土地都染成了黑色。

    张航在四周结了一个简单的阵法，便开始打坐。

    不多时在四周的山缝中，一双双绿幽幽的眼睛冒出。

    只见一只如牛一般大的黑狼悄无声息的走到张航眼前。

    张航睁开双眼，看着黑狼，嘴角微微一笑。

    闭上眼，假装打坐，暗自催动鱼刺和缚龙索。

    这山四周化神期黑狼有三百多头。只要这头狼发动攻击，张航马上就施展闪云步逃出去。

    这头狼是一头化神中期妖兽，自然也能感觉到张航是化神后期，不过眼前三百多狼。

    这人居然如此淡定。心里也有点吃不准。

    这头狼退后两步，跃上一石台，抬头嚎叫，这声音穿透力极强。

    宁静的大山中能传出几百里之外。

    接着四周绿幽幽的眼睛开始发出低声咆哮，渐渐显出了身形。

    敌不动我不动，敌若动我就跑。

    张航尽量平稳气息，这些黑狼耐心极强。

    只是慢慢接近，用了两个多小时，三百多头黑狼和张航相聚了百米的距离。

    以黑狼化神的修为，张航现在就像在跃起想逃跑也跑不了。        

