    陈涛一家人在和舒雨晴家签订合同之前，还专门找了地质勘探的队的朋友来村子里进行地质勘探。

    地质勘探队的朋友经过详细的勘探后准确的告诉了陈柏树，村子里的地下水的水系的确是连成一片的，而且舒雨晴家所在的这个位置正是地下水的上游，也是水源最丰富的位置。

    也就是说周萧家门口田里那口井的井水也是从舒雨晴这边流过去。

    有了地质勘探对如此确切的判定，陈涛一家人才如此果断的和舒雨晴家签订的合同，这份合同一签就是三十年，合同签订之后立刻开始挖井。

    青夏村的环境的确保护得非常好，要是其他村镇一口井打下去至少得十七八米，才能够见得到地下水。

    但是青霞村这里只需要打下去七八米就能够看到地下水。

    和周萧门口田里的那一口古井不同，陈柏树打的是钢管井，而且一打就是三口。

    钢管井比古井有很多优势，例如它的出水更快更节省人力。

    陈柏树的这个行为，也被村子里的很多人发现了。

    大家并没有意识到陈柏树这样做到底要干什么。

    当三口钢管井已经全部打完之后，陈柏树和陈涛开始做的实验。

    陈涛十分激动的对父亲说道：“爸，周萧之所以成功就是因为他田里那口井的井水有特殊的功效，如果我们的井水也有同样的功效，那就证明了我们的猜测是正确的！现在外地有很多商贩都在青霞村求购鸡枞菌等绿色蔬菜，但是因为青霞村的产量有限，再加上价格昂贵，所以说很多人望而却步！”

    “要是我们用井水也能够培养出品质优秀的鸡枞菌和一些绿色蔬菜，只要我们的价格比绿公司的价格低一些，那么我们也一定会有很好的生意！”

    陈涛的计划不仅如此。

    他说道：“现在在青霞村，周萧完全被神化了，不少村子里的村民原本都是咱们的朋友，现在也和周小狗现在一起。

    主要的愿意就是周萧带着他们致富，所以说他们把周萧的话奉若圭臬，周萧说什么他们就信，周萧教他们怎么做他们怎么做他们就怎么做！”

    “要是我们能够证明周萧之所以成功，真的只是依靠井水比较好，那么村民们完全可以摆脱周萧，自己出来单干呀！”

    “爸，你想一想！如果说村民们都知道自己可以在地下水的位置打井，然后用井水浇灌鸡枞菌或者是别的作物，也依旧能够种植出品质非常好的作物，那么周潇在村子里还有没有地位？”

    陈涛一家人可谓是把周萧恨之入骨，他们要做的不仅仅是种出品质和绿意公司相当的鸡枞菌，更是要让青霞村的村民们看清楚周萧的本质，让他们不要再跟着周萧做事。

    陈涛的眼神阴狠而毒辣，“周萧，什么周萧，什么周总！他不过就是周小狗而已，一只彻彻底底的疯狗！”

    陈涛为什么会这么憎恨周萧，因为是周萧毁了他的高考，更毁了他一辈子，让他的人生都拥有那个污点，这个污点是洗刷不掉的。

    说的更加直白一点，要是陈涛家的家庭条件不好，今后陈涛去找媳妇，女孩子一看，陈涛居然因为犯过事儿做过牢也不愿意嫁给他。

    舒雨晴的父亲为陈涛和陈柏树二人倒水。

    在屋子里的舒雨晴也听到了两个人如此的谈论。

    此时的舒雨晴的心里一阵颤抖。

    这一次舒雨晴的父亲和陈涛一家人签订合作协议，舒雨晴在其中也发挥了穿针引线的作用。

    周萧算是对舒雨晴有恩情，而舒雨晴和陈涛合作，这是迫不得已。

    在舒雨晴的心里，她是绝对不愿意看到周萧被陈涛暗算。

    舒雨晴立刻拿出了手机，很想给周萧发一条短信，把陈涛租了自己家的田地，并且在田里打钢管井的事情，告诉周萧。

    但是刚刚拿起手机之后，舒雨晴又有一点犹豫。

    以什么样的名义告诉周萧这件事情？

    怎么去解释陈涛会租用自己家的田地？

    井水对农作物的效果很好，这件事为什么陈涛会知道？

    还不是因为舒雨晴偷偷的将井水取出来交给陈涛，陈涛将其送到相关机构去化验了才知道的。

    这件事又怎么和周萧解释？

    周萧知道之后还会原谅自己吗？

    舒雨晴此时的内心是十分苦涩的。

    她觉得自己的人生就是一个木偶。

    一步走错步步走错！

    舒雨晴想到，要是周萧知道自己在暗地里协助陈涛，她肯定是不会原谅自己的。

    舒雨晴看着周萧的微信头像，怅然若失的将手机放了下来。

    陈涛父子两人将抽出来的井水倒在盆子里，然后用其浇灌他们培养的鸡枞菌。

    周萧如果用灵水去培养鸡枞菌，鸡枞菌的生长时间有一到两周，但是只需要短短的一两天就能够看出鸡枞菌的生长趋势，并且能够分析出它的营养价值。

    陈涛父子手里井水的效果和周萧手里的灵水效果相当。

    但是p这一到两天的时间陈涛都不愿意的，他立刻将抽出来的井水送到江州的相关质检部门去化验。

    很快井水的水质检验结果出来了。

    水质和周萧古井的水质几乎是完全一样。

    这已经说明了一个问题，周萧之所以能够成功，的的确确是依赖他门口田里的那口古井。

    而古井的井水有十分神奇的功效，能够让植物的长势非常好，营养价值也更高。

    现在陈涛父子也拥有了同样水质的井水，他们也可以让鸡枞菌的长势更好，营养价值更高，卖更多的钱。

    两天之后陈涛父子培养的鸡枞菌，还真的抽出了菌丝，一周半之后鸡枞菌，菌子长得非常粗壮，堪比绿意公司培养的精品鸡枞菌。

    看到已经生长出来的鸡枞菌，陈涛父子相当激动，相当开心！

    这意味着他们的推论是正确的，也意味着他们种植鸡枞菌获得了彻底的成功。

    陈家，陈涛的母亲做了一桌子好菜。

    桌子上摆着一瓶茅台。

    父子俩人吃着桌子上的菜喝着酒，气氛相当好。

    这是陈涛出狱之后家庭氛围最好的一次。

    陈涛喝了两杯酒，十分开心地说道：“这个周小狗啊周小狗，可是把我们害惨了！种植鸡枞菌根本就没有一点难度，就是用井水去浇灌菌子就行了！青霞村村的自己村民还被周小狗骗了团团转！”

    陈柏树也是闷了两口酒，“也不知道多少狗是什么狗屎运气，居然能够发现井水有这么好的功效！我们怎么没有发现？”

    陈柏树心里真的非常后悔，要是陈涛能够早一点知道井水的秘密，或许他就不用坐牢了！

    在今天的菜品中有两道菜值得陈涛和陈柏树关注。

    一道菜就是鸡纵菌蛋汤。

    这里的鸡枞菌可不是从市场上购买的鸡枞菌，而是陈涛和陈柏树自己种植的鸡枞菌，用的就是他们从地下抽出来的井水培养的。

    还有一道菜是清炒鸡纵菌丝。

    两人尝试一下鸡枞菌的味道，的的确确是非常好，这种鲜美味远远的超过了市场上售卖鸡枞菌的味道，和绿意公司种植的鸡枞菌味道相当。

    陈涛说道：“这么美味的菌子，我这下知道为什么城里的那些人愿意出高价在这里购买鸡纵菌了！”

    陈柏树觉得儿子已经长大了，他愿意征求儿子的意见。

    “我们下一步该怎么做？”陈柏树问道。

    陈涛知道现在他们在村子的处境，也知道如果现在陈家从零开始种植鸡枞菌，就算是能够取得一定的收益，都没有办法竞争过绿意公司。

    陈涛说道：“现在我们要做两件事，第一件事就是要公开鸡枞菌的秘密，瓦解周萧在青霞村的势力，让那些村民不再跟着周萧。”

    “如果大家都知道井水可以帮助鸡枞菌生长，可以种出品质非常好的鸡枞菌，你认为那些村民会继续跟着周萧加盟绿意公司还是会纷纷在自家的田里打井单干？”

    陈柏树说道：“答案是显而易见的，大家肯定会单干！不要看现在的绿意公司是铁板一块，一致对外。但是当大家知道，自己都可以种出品质如此之好的作物后，为了追寻最大的利益价值，单干是肯定的！”

    陈柏树的没有错，大部分的同盟都是建立在利益之上。

    陈涛给出了自己的第二步计划。

    “依靠我们陈家现在的实力，就算我们发现了井水的秘密也没有办法尽快形成才能赚到钱，但是我们可以以此为资本对外招商！”

    陈涛说道：“爸！以前哥在村子里做生意的时候，不是认识江州的几位大老板吗？咱们可以让他们到青霞村来投资，我们就以井水入股，尽快的搭建属于自己的种植链和产能抢占市场！”

    陈涛说完之后看着陈柏树。

    陈柏树十分感慨的说道：“涛子，你长大了！我们就按照你说的方法去做！”

    第二天一早上，陈柏树和陈涛就带着自己种植的一百斤鸡枞菌来到了村子活动中心前的广场上，他们要让青霞村的村民都知道，就算是没有绿意公司和周萧的帮助，他们也能够顺利的种出品质和绿意公司相当的鸡枞菌。

    这一天整个青霞村的村民们看到了村活动中心的陈涛父子和他们面前的上百斤鸡枞菌，不淡定了！

