    这次来晋城。

    他们每个人的心里都十分忐忑。

    来之前。

    都查阅了相关资料。

    知道法院传唤，不能不来。

    一旦不来，视作放弃辩护权利，将进行缺席审判。

    而败诉的后果……

    轻则拘役，重则三年有期徒刑。

    没有人想千里迢迢来应诉，败诉之后直接留在当地服刑。

    “你们放心，你们的案子，我接了！”

    张玮看着眼前五十六号人，几乎没有犹豫，接了下来。

    语气里还带着几分激动。

    为几十号人辩护，在晋城近十年的官司里……

    还是头一遭！

    若他应对得当，减刑成功，名气将大大提升！

    而且。

    这些人，每个人都有单独的传票。

    属于独立案件，将进行独立辩护。

    也就是说……

    他只要接了这个案子，相当于已从接了五十六个案子！

    将得到五十六份的律师费。

    案子结束后将净收几十万！

    而韩遂岳等人见张玮愿意代理，都露出了喜悦之色。

    他们对本地不熟，但张玮律师在晋城小有名气。

    希望能给他们尽量减刑，将刑罚降低到拘役或者赔钱的程度。

    “你们等一下，我给老婆打个电话。”

    随后。

    张玮将众人带进了律所，拨通了一个电话。

    “喂？老婆，晚上不要等我回来吃饭了，我今天加会儿班。”

    “没有，投毒罪的案子准备的差不多了，又接了个大案子，房子的首付可以凑齐了，我现在事业正在上升期，你理解一下我嘛……”

    向老婆汇报完情况后。

    他重新看向了律所里面面相觑的“被告们”。

    因为座位有限，大部分人都站着。

    黑压压的一片。

    给他一种说不出的感觉。

    他干咳了一声，开口道：“好了，我们一个一个来，我先了解下你们评论的内容，以及你们评论的点赞数。”

    同时。

    他打开了电脑，点开了记录文档。

    众人你看看我，我看看你。

    最后还是韩遂岳站了出来，先说道：“我的发言比较简单，就说了句‘外卖小哥每天累死累活，给你这种人送外卖，祝这种打差评的人这辈子也吃不上四个菜’。”

    张玮听完。

    将其记录在文档上，忍不住抬起头看了眼韩遂岳。

    吃不上四个菜的诅咒……

    其实已经很恶毒了。

    四个菜，并非是单纯的饭菜。

    代指的是人生四个重要的时期，第一个菜是结婚宴。

    第二个菜是孩子的满月宴。

    第三个菜是离世宴。

    第四个菜是贡品。

    吃不上这四个菜，诅咒的其实是结不了婚，找不到对象。

    就算有孩子，孩子也满不了月，寓意是绝户。

    没有离世宴，代表死了没人在乎，没人送终。

    没有贡品……

    指的是死后，没人祭奠。

    网络用于多用这句显得很有“文化”的话来骂人，诅咒他人。

    已经严重构成了侮辱他人人格尊严、人身攻击的行为。

    “你这个点赞数是多少？”

    张玮深吸了一口气，尽量客观地问道。

    韩遂岳没敢隐瞒，回忆道：“当时好像有一万八的点赞，不过评论我早就删除了。”

    张玮嘴角抽了抽。

    这件事既然已经立案了，取证等工作显然早就做完了。

    删不删除，并不会影响什么。

    而一万八的点赞……

    显然可以构成了诽谤罪的最高刑期，也就是三年有期徒刑。

    按照司法解释的相关规定，同一诽谤信息实际被点击、浏览次数达到五千次以上即构成“情节严重”，五百次可以准予立案。

    而韩遂岳显然是这群人中的佼佼者。

    有幸获得封顶的殊荣。

    “下一个。”

    随后。

    他转过身，看向了韩遂岳身后的其他人。

    又有人陆续走上前。

    将他们发表过的言论重复了一遍。

    “张律师，我字少，‘工外卖小哥不是你爹，时刻都能顾着你’，点赞好像有六千多。”

    “我说的是‘这种打差评的顾客太冷血了，不配有妈’，点赞有五千多。”

    “那我点赞没多少，只有800多，我就说了句‘真没想到世界上居然有这种冷血动物’。”

    “……”

    花了一个多小时。

    五十六个人将他们的评论都重复了一遍，并且附带了点赞数。

    而张玮将五十六条“被告”的评论都记录在了文档上。

    看着这些充满了恶意的言论，只感觉一阵心寒。

    单独一条或许没什么。

    但当时的评论区，类似的言论足足有数千条！

    数千条恶语相向，语言暴力，足以压垮任何人！

    若是这么多人在网上抨击他……

    他恐怕也承受不住。

    这些哪里是评论，这明明是一把把杀人不见血的刀。

    沉默了几分钟。

    他深吸了一口气，勉强平复了一下心情。

    看向了众人。

    “今天先到这里吧，明天你们一起来我律所，我们再详细商量一下辩护细节。”

    关于诽谤罪的减刑辩护……

    比其他刑事案件简单多了，主要也是从当事人的诽谤行为出发，从中寻找是否有值得减轻或者从轻的情节。

    比如说，当事人里面有没有未成年人。

    若有未成年人，将可以免于有期徒刑、拘役的处罚。

    若有犯罪终止、及时认罪的情况，也可以从轻处罚。

    而经过了他的详细了解后。

    这五十六个当事人里，都是在事后删除的评论，并没有及时中止诽谤行为。

    事后删除……

    甚至还构成了隐藏罪证、试图脱罪的行为。

    若是开庭时候，对方揪着这点不放，量刑的时候还可能加重！

    “那就麻烦张律师了。”

    韩遂岳等人听完，都以为找到了救星，露出了喜色。

    纷纷告辞。

    表示明天一定早点到律所。

    ……

    时间缓缓推移。

    距离案件开庭的日子越来越近。

    双方都在积极备战，做好开庭的准备。

    养老院里。

    秦牧在这几天里，当起了甩手掌柜。

    准备辩护的事，都交给了院里的大闲人王大锤。

    而他则在照看老人之余，翻阅各个法条里的司法解释，利用【过目不忘】的技能完善自己的知识储备。

    司法解释，是对各个法条的扩充解释。

    用于指导司法实践。

