    叶盛运表面上威风凛凛，但他内心却有点怂的，因为他是真的有点怕林郁雅。

    　　林郁雅的眼神吓到他了，他从未见过对他如此恨之入骨的眼神，仿佛要把他的心掏出来踩碎一样！

    　　再加上他刚才见到，林郁雅一拳就打趴道人境五重的林继龙，回想起来，心中的恐惧就更甚，也知道林郁雅是很能打的。

    　　林郁雅泡药浴忍痛吃苦多年了，所以她是真的不怕痛，真拼命的话，叶盛运这种娇贵的公子哥，真有可能会被她暴打。

    　　所以，叶盛运就很机智的挑衅沈翔。

    　　因为沈翔看起来是个少年，两人比斗的话又显得很不公平，所以叶盛运才说不移动步伐，就让沈翔攻三招。

    　　“是不是不敢了？”叶盛运冷笑道：“就你这种狗熊，还想当护花使者？”

    　　“叶盛运，你是不是怕我？”林郁雅怒道：“你冲我来就行了，今天是我和你的较量！”

    　　“我叶盛运从不和女人交手，我不想欺负女人！”叶盛运一副很大义的样子。

    　　“三招吗？我接受你的挑战！”沈翔道。

    　　三招能碰到头就算赢，这看起来确实不是太难，但叶盛运却非常自信，如果沈翔攻过来，他有十足把握打得沈翔狗吃屎。

    　　在场的人也都认为，这个小少年绝无可能在三招之内碰到叶盛运的头。

    　　叶盛运可是道人境五重，小少年再牛逼，顶多也只是道人境三重，根本打不过五重的。

    　　在场的人，都对沈翔不了解，根本不知他是什么修为，也只是猜测在道人境二重这样。

    　　十五六岁的少年，在道人境二重，这都是很普遍的。

    　　“小雅姐，不用担心的！”沈翔对林郁雅笑了笑。

    　　这几天来，林家可是有各种传言，说林郁雅找了个很英俊的小男宠什么的。

    　　大家都想看看这个小少年，除了长得好看之外，还有什么地方吸引林郁雅。

    　　毕竟林郁雅现在的资质，也算是很不错的了。

    　　“来吧！”叶盛运后退了几步。

    　　“叶公子，一旦此人败了，我必定将他丢出林府！”林阳樊低声道：“到时你想怎么处理就怎么处理！”

    　　叶盛运点了点头，然后运转全身血气，稳稳的站在原地。

    　　“快过来啊！”叶盛运对沈翔沉声道。

    　　沈翔走出门口，在大厅外面。

    　　谁都看得出，他要远距离冲刺，这样可以让速度变得更快！

    　　大家都低声发笑，因为这根本没有意义。

    　　实力上的差距，可不是靠冲刺的力量就能弥补的。

    　　林郁雅并不是太担心了，因为她知道沈翔肯定有一定实力的，毕竟背后有一个很神秘强大的师尊。

    　　沈翔开始冲刺了！

    　　刚开始是有点慢，但令人吃惊的是，后面却突然很快。

    　　在距离叶盛运好几米的时候，他突然大力跳跃，就变得更快。

    　　叶盛运真的没想到，这个小少年奔跑过来的速度那么快，而且还提前跳跃过来，在跳扑过来的速度，看起来是很莽，但速度却很快。

    　　砰！

    　　沈翔大力一拳砸在叶盛运的鼻子上，他并没有用血气，因为他的身体本来就很强。

    　　只是凭身体的力量，这一拳就砸碎叶盛运的鼻骨，打得叶盛运惨叫连连，和刚才的林继龙没什么两样！

    　　众人都傻眼了！

    　　没有血气的爆发，只是身体的力量，就能如此之快，而且力量还那么强大。

    　　叶盛运真的是个废柴，他平时就不怎么修行的，否则他将近三十岁，也不可能才刚踏入道人境五重。

    　　所以他的血气，可能也只是十五段左右。

    　　道人境只有四重，但血气却十四段的林郁雅，若是她拼命的话，真的可以吊锤叶盛运！

    　　“你……你完蛋了！”林阳樊指着沈翔怒喊道：“叶公子的父亲，绝不饶你！”

    　　“沈翔，你死定了，你打叶家子弟，你会生不如死的！”叶盛运惨叫着道。

    　　众人都惊呆了，这叶家子弟都那么废材的吗？被一个没有使用血气的少年打爆鼻子。

    　　“林阳樊，快把这个混蛋拿下！”叶盛运喊道：“我这就联系我爹，让他过来！”

    　　林阳樊脸色一狠，要冲向沈翔，但林郁雅却挡在沈翔身前。

    　　“林阳樊，你可知道我为什么血气十四段吗？”林郁雅冷声道：“你如果动沈哥，你下场会很惨的！”

    　　这是沈翔教林郁雅说的，有些话让她来说，会更有说服力。

    　　“你……你为什么血气十四段？”林阳樊真的好奇，在场其他人也都很好奇。

    　　“因为沈哥他是个炼药师，他配置的药液给我，才让我血气提升那么快的！”林郁雅道。

    　　炼丹师很少，炼丹也被限制得很严格。

    　　但炼药还是比较多的，而且配置各种药材泡药浴，这是很常见的，都是由炼药师来做。

    　　“这不可能！他只是一个少年，怎么可能会有这么好的药方？”林阳樊心中还是充满诸多疑惑的。

    　　林郁雅很快就能突破，一旦踏入道人境五重，血气必定又会增加个两三段，到时候就真超过很多年轻人了。

    　　要知道，林继龙三十多岁，也才道人境五重，而且血气还很低。

    　　“她在骗人！”叶盛运喊道：“肯定是这个小鬼偷了灵丹给她吃，才让她突破的！林阳樊，你们是不是有灵丹丢失了？”

    　　林阳樊连忙道：“是的，我们确实丢失了不少灵丹，原来是这个小鬼偷的，那他今天死定了！”

    　　众人还真的这么认为的，因为林郁雅突破得实在太快，也只有吃大量的灵丹才有可能。

    　　就连叶盛运都是这么觉得，因为他自己就吃过灵丹，知道灵丹对血气的提升，只不过灵丹太贵，他上次吃已经是两年前的事了。

    　　就在此时，管家惊慌失措的跑过来，喊道：“不好了，叶家的叶威少爷来了！”

    　　叶威正是叶盛运的父亲！

    　　叶盛运顿时大笑起来：“沈翔，你完蛋了，就算叶花花在，也救不了你！”

    　　林家的长辈，连忙起身整理着装，然后急忙走出客厅，一字排开，躬着身等待叶威来。

    　　叶盛运已经被扶起来，也在外面等着。

    　　沈翔和林郁雅还有林如虎，都在厅里，他们想要出去的话，那些长辈也会拦住他们的。

    　　“我们快走吧！”林郁雅有些担心：“我拖着他们，你们两个跑！”

    　　林郁雅的修为最高，所以她觉得只有自己才能救他们两个。

    　　

