    不是王太卡怂，而是王太卡现在也很惨啊！

    　　刚刚听到宋香菜来了，王太卡一不小心用刀把手划伤了，多亏了裴白菜贴心，给王太卡拿了创可贴，然后在伤口上小心翼翼的贴上。

    　　王太卡心烦意乱的，也没有在意。毕竟和性命比起来，这点伤真的不算什么。

    　　没过一会，就在王太卡考虑该怎么狡辩的时候，知恩酱进来了。王太卡连忙问道：“外面还好吧？”

    　　“好的很呢！”知恩酱酸溜溜的说道：“毕竟都是女团成员，很有共同语言。像我这种没有队友的人，完全插不上话呢！”

    　　裴白菜觉得自己在这里待下去似乎有些不合适了，而且裴白菜也不傻，如果她一直在厨房里和王太卡在一起，那么攻击的苗头一定会转向自己。

    　　于是裴白菜说道：“正好我也想去看看前辈们了，你们聊吧。”

    　　裴白菜说完，连剩下的创可贴都没有来得及拿走，直接就离开了厨房。随后厨房就只剩下王太卡和知恩酱。

    　　知恩酱觉得裴白菜还是很识趣的，而且也算是明白报恩，刚刚是知恩酱在牵制火力才有这么一个单独相处的时间，虽然想起来觉得很亏，但是知恩酱现在也顾不得那么多了。

    　　只有在恐怖分子旁边，知恩酱才觉得有安全感。虽然是一个很可恶的混蛋，但是没有他总觉得空落落的，烦躁的很！哼！

    　　“没事吧......”王太卡摸了摸知恩酱的小脑袋：“感觉像是受委屈了似的，一脸的可怜巴巴小表情。”

    　　知恩酱说道：“早知道我就不邀请智妍她们来了，谁知道遇见这种局面。”

    　　王太卡叹口气，说道：“应该怪我，我闲着没事拍照片发在社交媒体上显摆来着，所以这些人就来庆祝我的乔迁之喜了。唉，说起来都是我自己挖坑埋自己！”

    　　知恩酱笑了：“哪有那么严重？搬家本来就是好事，你也不用担心我，我知道你会偏向我的，对吧？毕竟你这种双标的臭恐怖分子，也真的是没几个了！”

    　　“这到底是骂还是夸啊？”王太卡笑着挠挠头。

    　　知恩酱此时却看到了王太卡挠头的时候，手指上的创可贴，然后伸出手抓住了王太卡的那只手，问道：“怎么了？”

    　　“哦，刚刚切菜不相信碰到了，流血了。”王太卡如实说道。

    　　“怎么不小心点？”知恩酱不乐意了：“真是太没有用了，都流血了。”

    　　王太卡都无奈了：“喂喂，是我受伤了，干嘛说的好像是我害你受伤了一样？”

    　　“可是你受伤我会担心啊！”知恩酱理直气壮，就差要叉着腰了：“所以我允许你受伤了吗？你还有理了？”

    　　“我？”王太卡无奈了，耸耸肩：“好吧，反正我也就是背锅的命了！”

    　　“等一下！”知恩酱忽然注意到了王太卡手指的创可贴上，居然被人用笔画了一个心形，这就更不开心了：“谁画的？”

    　　“裴白菜吧？我都没注意。”王太卡随口说道。

    　　知恩酱不乐意了，从旁边拿起一个新的创可贴，说道：“我帮你贴！”

    　　“我这个都贴好了。”王太卡说道。

    　　“那也不行，必须用我的！”知恩酱哪管那么多？直接拉过王太卡的手，然后把裴白菜贴上的创可贴很是粗暴的撕下来！

    　　“啊！疼疼疼！”王太卡呲牙咧嘴，低头一看，伤口因为牵动又流了一点血。

    　　知恩酱也是担心，但是更气，所以凶巴巴的说道：“让你长记性，忍着！”

    　　于是就这样，知恩酱给王太卡重新贴了一个新的创可贴。王太卡感觉到伤口的疼痛，虽然不大，但是十指连心啊！不过他也实在没话可说了，就这样吧！

    　　就在这时候，囧晶直接推开厨房的门进来，看到王太卡和知恩酱靠的近，皱着眉说道：“你们干嘛呢？”

    　　知恩酱看了一眼囧晶，没有说话。上一次和囧晶打架的时候，知恩酱是落了下风。不得不说囧晶别看很瘦，但是真的有点小肌肉！嗯，可爱的小腹肌！嘿嘿嘿！

    　　咳咳，总之囧晶的运动细胞是真的很发达，所以在体力上压制知恩酱是没有任何问题的。

    　　“干嘛不出去？”囧晶问向王太卡。

    　　“马上去就出去了，受伤了没看到吗？”知恩酱不想和囧晶正面交锋，没必要也打不过......所以就这么抛下一句狠话，直接离开了厨房。

    　　反正囧晶和王太卡也只是亲故，又不是宋香菜进来，所以知恩酱完全放心。至于囧晶和王太卡之间的可能性？哈哈，别闹了，就凭王太卡和宋香菜的关系，囧晶就不会有任何机会。再加上两个人性格差距太大，知恩酱完全不担心。

    　　知恩酱离开之后，王太卡无奈的叹了口气，看向囧晶说道：“你们怎么来了？”

    　　“祝贺你搬新家咯！不欢迎吗？”囧晶走过来，说道：“你受伤了？”

    　　“哦，就是切菜的时候不小心划开一道口子。”王太卡伸出手来给囧晶看：“刚刚是知恩酱给我贴创可贴，你别乱想啊！也别和宋香菜乱说。”

    　　“我才不是那种无趣的人呢！”囧晶说完，看了看我要看的伤口，说道：“而且......真的是难以理解，明明比我还大，还装可爱呢？恶不恶心？不行，你不能用她贴的创可贴，我给你重新贴一个！”

    　　“啊？”王太卡崩溃了。

    　　然而还没等王太卡把反对的话说出口，囧晶直接就抢先的拽过王太卡的手，然后直接撕开了王太卡手指上的创可贴。

    　　“嘶！！！”

    　　王太卡倒吸一口冷气，那伤口旁边的一块嫩肉都被创可贴带了下去，直接就流血了，疼的王太卡直咬牙！

    　　这种感觉，让王太卡不由自主想起了电视剧里面，容嬷嬷给紫薇扎针的场景！真特么的疼啊！十指连心啊！

    　　“啊，对不起，太生气了，所以不小心用了力。”囧晶也是一时激动，没想到用力大了，于是连忙又帮王太卡贴好了一张创可贴。

    　　不过囧晶觉得自己闯了祸，不好意思再待下去了，贴好了创可贴，小声说了句“对不起”就出去了。

    　　王太卡看向自己的手指头，特么的本来就是一道浅浅的伤口，现在搞的都肿起来了！疼啊！

    　　这哪里是贴创可贴？明明就是上刑场啊！如果不贴的话没准都愈合了，反而现在越来越严重啊！这还没出去就这样了，那出去之后......

    　　王太卡真的是不敢再想象了，然而这时候，裴白菜却推门进来，说道：“欧巴，Victoria让我转告你，如果在不出去，她就进来了。”

    　　“我......我这就出去。”王太卡很崩溃啊。

    　　裴白菜这时候却注意到了王太卡手指的创可贴，上面居然没有了自己的画的爱心形状，顿时心里苦涩起来，有些失落的问道：“欧巴......是觉得画上爱心，很幼稚吗？”

    　　“啊？”王太卡整个人头都大了，木然的低着头，看了看已经有点肿起来的伤口，欲哭无泪的说道：“并不是，刚刚不小心沾水了，掉了。所以我只好自己贴一个。其实我还是挺喜欢你画的爱心呢！可惜！”

    　　裴白菜闻言，顿时笑眯眯的抬起头，说道：“没关系啊，欧巴，我再帮你贴一个咯！”

    　　“额......”欲哭无泪的王太卡真的想给自己一个嘴巴子！让你胡说八道！

    　　裴白菜：“欧巴，你好像流泪了？”

    　　王太卡：“大概是感动的......”

