
　　圆圆看到自己，直接上手，“妈妈。”说话有些不利索，但听的明白她叫妈妈。

　　“妈妈也有。”

　　把所有的照片看完后，全都用相框装好，大的放在客厅里。

　　外婆和奶奶一人手里抱一个，妈妈怀里抱两个。

　　算是半个全家福。

　　等啥时候有空，得带上家人一起真正拍个全家福。

　　“娘，过年的时候咱们家去拍个全家福吧。”安倩倩看着婆婆舍不得放下照片，她开口说道。

　　“我看行。”

　　这边商量着过年回去拍全家福。

　　毛建文这边也有了新的进展。

　　转眼这个项目就开始了三个月。

　　到现在，总算是有了最终的结果。

　　别看短短三个月，期间他们投入进去的人力物力可不小。

　　“领导你看看，咋们舍时候去试试。”拿最成果后，毛建文第一时间去找高秋磊。

　　“成，这事我上批一下。”

　　接下来，毛建文就入了后山部队。

　　他的到来惊动了某人。

　　“春霞，听说毛连长来了，你怎么还在这里？”唐春霞的同事看得到最新消息，毛连长来了。

　　要知道，毛连长平日里可是很少见到人的，没人知道他在忙什么。

　　想见一面那真是难上加难。

　　“你听谁说的？”一个长相有些壮的女人放下手里的书，开口问道。

　　她一直在打听毛建文的事，从第一眼开始，她就看中了他，可不管她怎么打听，都无法得知他人在哪里。

　　只知道他是农村来的，现在是连长，带哪个连她都打听不出来。

　　南部军区太大，连队很多，她以为是自己打听的不够仔细。

　　可她自己也有事情，不能天天去打听。

　　现在听到他来自己连队，她怎么不吃惊。

　　“去找谢团长了啊。”唐春霞可不是文艺兵，她是地地道道的人民子弟兵。

　　“成，你帮我盯着些，我去看看。”现在部队里的女兵可是很难得，可想而知她是个能干的。

　　“去吧。”

　　唐春霞打听毛建文的消息上头当然知晓，但只是爱慕而已，上头到也没管太多。

　　那时，毛建文还没对象呢。

　　“谢团长，你看看让谁来试。”这东西，一时半会还不能暴露出去。

　　高秋磊让毛建文来长谢团长就是因为保密一事。

　　“这事我安排一下，你们等会，咱们下午的时候就去试木仑。”、

　　这次，毛建文研究出来的正是消声木仑。

　　他不光改进了声音这一块，还改了子弹的射程。

　　可以说，破了新高度。

　　这项进度盯着的人可不少。

　　谢团长可不能随便让人来试，要是消息被泄露那可就麻烦。

　　要知道，盯着他们国家的人可不少。

　　最不要脸的就是M国，那些人就怕别人超过他们。

　　一直在他们国家拉人。

　　特别是军事上的人才，他们一直没少动作。

　　既然谢团长这么说，毛建文就带着自己的组员去休息。

　　让找来的唐春霞再一次扑空。

　　谢团得知她来找毛建文时，就想到当初那份调查。

　　“小唐啊，有些事情是强求不来的，毛连长他已经结婚了。”这事不是什么秘密，加上他和毛建文认识。

　　“结婚了？”唐春霞很是吃惊，去年的时候都还没结婚，怎么···

　　她得到的消息太落后，再一个，毛建文的信息不少都是保密状态。

　　她能知道才怪。

　　“是的。”

　　“做为一名军人，咱可不能丢军人的脸。”她是个人才，不然他也不会劝。

　　可唐春霞是谁，从小就被家里宠着长大的，如何能被几句话给劝住。

　　“那他媳妇是哪里人？”她听到这消息，眼眶都红了。

　　“是他同村的。”谢团长其实也不是很看好毛建文同志的媳妇。

　　不是他看上不农村人，而是觉得他的媳妇不该是个农村姑娘而已。

　　他有更好的选择。

　　“一个农村姑娘怎么配得上毛连长。”唐春霞不知道是什么心态，一听是农村的，她掉着的心落了一半。

　　她各方面都不差，加上也是部队的，和毛连长肯定更有共同语言。

　　而那个女人，她有什么？

　　“唐同志，说话注意点，农村的怎么了？你现在吃的用的哪样不是农村出来的。”一听她看不起农村人，谢团长脸色就有些不好看。

　　他心里看不上毛建文的媳妇，但从没看不起农村人。

　　他自己也是农村出身。

　　看到谢团长生气，唐春霞也闭上嘴。

　　有些事情，私下动作就好。

　　被惦记的位置的安倩倩可还不知道。

　　天天在家里带着自己的娃。

　　“臭小子，你就不能拉的时候叫一声吗？”得，平平这小子，又拉身上了。

　　“你都是大人了，怎么还拉身上，羞不羞啊。”

　　对自家臭儿子，她满脸嫌弃。

　　看得李玉兰和安母二人哭笑不得。

　　“你这孩子，平平才多大，七个月而已，怎么就成大人了，给我吧。”安母从她手里抱过平平。

　　“走，咱们洗屁屁去，不理坏妈妈。”走的时候还不忘瞪一眼倩倩。

　　“妈妈。”平平可不这样想，他还要妈妈抱呢。

　　四个孩子都被调理的很好，以前她挖到的那根人参现在还放着呢，家里人也用不上。ŴŴŴ.23sk.com

　　她生孩子的时候，差点被她妈拿给她吃，好在被她劝住。

　　平平一拉，就像打开某种开关一样。

　　安安，团团全都拉臭臭了。

　　一下子，三个人就忙活起来。

　　只有圆圆最乖，自己在那里玩着玩具。

　　如果，细看的话，就会发现，她的屁股地下也是一团湿。

　　等收拾好三人，圆圆才被发现，尿身上了。

　　四个孩子可不是一个孩子，那怕是三人，一天忙活下来，整个人都是虚脱的。

　　“妈，放那吧，今晚我来做饭。”家里的小日子过的很安逸。

　　毛建文这边也有了新的进展，试木仑很顺利，顺利到他到天晚上带人回去就开始写报告。

　　花了三天的时候，直接把所有的东西都准备好。

　　图纸等等都直接被他上交到高秋磊手中。

　　“领导，我要请假。”转前间，他都有许久没回过家了。

　　“请多久？”高秋磊放下手中的报告，看向毛建文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第73章，照相免费阅读。https://xs.23sk.com 