    其余几个男人和女人见状，勾肩搭背出去，包间里只剩下他们三个。

    “这妞长得是很好看。”高永凑近了看黎晚，眯起眼睛，冲着黎晚吐了一口烟，“这五官长得可真精致，年纪看上去也不大啊。”

    黎晚被黎杰按压在怀里动弹不得，神情恍惚，眉头紧拧，一双手胡乱地在空气中抓来抓去。

    但，她抓不住救命稻草。

    她眼神迷蒙，甚至看不清包间里的这个人模样。

    就像当年，她也没看清许深的长相。

    “放开……放开我……”黎晚的声音断断续续。

    “永哥，我说了，你放心，我在南城混了这么多年，找个漂亮姑娘根本不成问题。她还是个大学生……”黎杰靠近高永，压低声音。

    包间灯光晦暗，烟雾笼罩在整个房间里，桌子上是杂乱无章的啤酒瓶、烟灰缸和烟蒂，还有女人的口红，男人的打火机。

    窗户紧闭，听不到外面一点杂音。

    这会所一到晚上就十分热闹，但9988包间是隔音效果极好的套房，只提供给南城最尊贵的客人们。

    高永伸出手，戴着金戒指的手指头勾着黎晚的下巴，仔细瞧着。

    烟雾下，高永那张年轻的脸上是放荡不羁，一双眼睛直勾勾盯着黎晚看，像看猎物：“嗯，脸蛋确实水灵。”

    “那……高先生好好享用，我就不打扰了。”黎杰见高永很满意，他心里头也窃喜。

    把黎晚放在沙发上，黎杰又从包间抽屉里拿出一些成年人的玩具，这才笑眯眯准备离开。

    黎晚难受极了，她的双手拼命抓住沙发，指甲差点把沙发抓破。

    咬着唇，嘴上是猩红的颜色。

    此时此刻，她一点意识都没有，整个人就像是漂泊在海水里的孤舟，跌宕起伏，不见尽头。

    药效越来越强。

    “热……好热……”黎晚挣扎着想解纽扣。

    高永坐在一旁欣赏半天，在黎杰走之前给了他一张支票：“辛苦费，拿着。”

    “谢谢高先生，愿意为高先生效劳，这是我的荣幸。”黎杰瞄了一眼支票上的数额，五十万。

    第一次合作能给这么多钱，着实大方。

    这种事黎杰干起来很有经验，他打算故技重施。

    这药不仅是催`情，还有促排卵的成分，要是能让黎晚给高先生再生个儿子，那他黎杰可不是又能飞黄腾达。

    黎杰心里头美滋滋。

    虽然他不清楚高先生是什么身份，但一看排场就知道来头不小。

    以前在国外跟高先生打过牌，高先生吧，一出手就是百万、千万的场子，不可能是普通人。

    高永的手指头在黎晚的脸上摸着：“我不喜欢出什么岔子，这妞……不是良家女子吧？”

    “不是，她缺钱，高先生尽管放心，我查过了。”

    黎晚难受地躲开高永的手，一只手试图挡住脸。

    脑中是混乱的片段，一会儿闪过天天的小脸蛋，一会儿又闪过许深那张矜贵冷漠的脸。

    “救我……救我……”黎晚呢喃喊着。

    黎杰弯腰，恭敬离开：“那高先生，我先出去，有什么事打电话给我。”

