    夏梦看到她二哥夏霄手里拎着个黑色提包走在前面。

    大哥夏鹏带着狗皮帽子，走在他后面一点，本来就身材魁梧，又穿的厚厚的，真的像熊一样，手里还抓着一个鼓鼓的麻袋。

    大嫂戴红叶则抱着个红色毛毯包裹的像粽子似的大厚卷，走在最后。

    里面显然包的是他们一周岁多的女儿童童。

    夏梦一时间更着急了。

    院子里。

    “妈，过年好。”戴红叶一说话呼呼冒白气。

    “过年好。”薛明月满脸笑容的招呼儿媳妇：“冻够呛吧？”

    她顺手想要接过孩子，戴红叶躲了一下：“妈，咱们别换手了，我还行，就是脚冻的跟猫咬似的。”说话间还跺了跺脚。

    薛明月顿时急了：“那赶紧抱着孩子进屋！你小妹在东屋炕上呢，一听到你们来了，急的不像样，想穿鞋下地被我给拦住了。刚洗完澡没多大一会儿，再得瑟感冒了。”

    “哎呀，那可真得注意着点，这大过年的，小妹又刚出院。”戴红叶连忙跟在小叔子的身后朝着房子走去。

    而夏鹏看两人先打开门进屋，他心里也着急看妹妹，语速极快的低声说：“妈，这里面有狍子肉和野鸡冻鱼，还有干蘑菇松子榛子啥的，给你先放仓房吧。”

    薛明月欣喜的笑着点头：“成。我预备不少菜呢，等明天咱们再做。”

    等到母子俩进屋的时候，夏梦已经逗起了打开包被毛毯躺在炕上伸胳膊踢腿的童童。

    夏梦一看到夏鹏就眼睛发亮，激动的喊了一声大哥。

    其实她大哥比二哥大四岁，今年也不过二十多岁而已。

    可因为工作的原因，爬冰卧雪的，弄的跟三十多岁似的，两个脸颊上通红，估计在室外零下三四十度冻伤了。

    “诶！”夏鹏一边拽下狗皮帽子和围巾棉手闷子，一边仔细的端详了两眼妹妹，才笑呵呵的说：“瞧着应该没啥大事！你这臭妮子可真折磨人，那天我搁山上接到信儿腿肚子都软了。你说你要真的出点啥事，让我们跟妈可怎么整！”

    戴红叶忙不甘落后的附和：“是啊，我也跟着急够呛。”

    夏梦的过意不去再度涌上心头：“大哥，大嫂，让你们担心了。我跟你们保证，以后再也不会发生这样的事了！”

    夏鹏笑呵呵的点头：“好，大哥知道你不是让家里操心的，不过……”

    他话还没说完，就被薛明月推搡了一把：“你也快点脱鞋上炕暖和暖和，磨蹭啥呢。”

    薛明月可不愿让女儿再度陷入自责，再说这事谁也不想发生，纯属是个意外。

    戴红叶心里明白，这是婆婆不乐意了，她赶紧给丈夫使个眼色。

    夏鹏知道母亲一向最偏心小妹，无奈的只好暂时闭上了嘴巴。

    大儿子一家回来了，薛明月是打心眼里高兴，她稀罕了一会孩子就赶紧去厨房继续忙活了。

    夏鹏坐到了热炕头这时也缓过来一些，他郑重其事的对夏梦继续说自己刚刚没说完的话。

    “小妹，大哥觉得，你以后最好少跟你那个考上大学的叫什么雯雯的朋友在一块玩。之前，我听妈说的，人家去首都上大学了以后，你给写信也不回，都不愿意搭理你。这是放假回来了，估计没人玩了，才来找你！”

    坐在炕沿边的夏霄，其实有些话早就想说了，只不过在医院的时候妹妹刚醒，他不想刺激她惹她不高兴，这时也趁机说：“小妹，大哥说的有道理。要是真把你当朋友的话，还至于连回一封信的功夫都没有？”

    夏鹏搓了搓自己的脚底板，扬声道：“是呗，这就是压根没把你当盘菜。现在你们俩显然不是一路人了，你在工厂上班，人家上几年大学，说不定分配到哪里去，肯定不会回林区，跟她浪费那感情干啥，哪远哪扇着去！”

    如果是从前的话，夏梦肯定听不进去两个哥哥苦口婆心的劝说，而且还会进行据理力争。

    但是现在她已经多了些阅历，到底不一样了。

    并且，连她自己也觉察到了秦雯雯透着不对劲。

    “大哥，二哥，你们说的对，我之前是太单纯太傻了，以后我会少跟她来往的。”

    “你能听进去就好。”夏鹏和夏霄哥俩对视一眼，都满怀欣慰，同时又有些意外，没想到小妹这么容易被劝通，原本还以为要费些唇舌呢。

    戴红叶更觉得惊诧不已。

    因为小姑子虽然人不错也好相处，但还是挺犟的一个人。

    尤其那个叫秦雯雯的跟她是关系很好的朋友，怎么可能家里人说啥是啥那么听话。

    总觉得这次见面，夏梦变化很大，眼睛里多了些内容，整个人都成熟了。

    她没忍住，说出了不同的想法：“也别一下子跟人家就不来往，大面过的去呗。毕竟是首都的大学生，谁知道以后啥时候能用上人家。”

    夏梦还没来得及说话，大哥夏鹏先眼睛一瞪：“首都咋了？那首都的十大建筑还都有咱们林区输送的木材呢，全是八米长，四十厘米粗的优等木材。”

    说到最后，他下巴微扬，一脸自豪之色。

    戴红叶无奈的看着自己丈夫：“瞧你都把话扯哪儿去了。”

    夏梦感觉自己大哥有时候真挺好玩的，是打岔高手，她强忍着笑，一本正经的说：“我看得有二里地的距离了！”

    大家都笑了起来。

    这个话题也就此结束。

    戴红叶当儿媳妇的，不可能像小姑子似的在炕头待着不下炕，暖和过来以后就去了厨房帮着婆婆一起做饭。

    屋里剩下他们哥仨和童童。

    夏鹏忽然之间想起件事，兴奋的跟弟弟妹妹显摆：“瞧瞧你们侄女多聪明，昨天都会叫爸了！她妈天天看着她，她也没叫，倒是先叫的我。”

    夏霄看了自己大哥一眼，笑笑没说话。

    “是吗？”夏梦倒是配合的拿起侄女的两个小胳膊，一脸惊喜的逗弄：“童童呀，叫一声爸爸，让姑姑听听。”

    童童的长相随嫂子戴红叶的地方多，小鼻子小眼秀秀气气的，但眼睛黑白分明特别清澈有神：“巴巴。”一开口奶声奶气的。

    “哎哟，叫的真好听。”夏梦喜欢极了大哥家的孩子，对着她白嫩的脸颊亲了一口。

    童童开心的笑的咯咯的，露出粉色牙床和两个小米牙，眼睛也弯成了月牙。

    夏梦的心都要化了。

