    叶辰的身体毫无反抗之力，就像一片树叶一般被吸了进去。

    叶辰心里哀叹一声。

    听天由命般的让自己的身体向后飘去。

    覆盖在他身上的那层淡淡的岁月之力，让他感受到了岁月之道更高的层次。

    这是他还没有达到的高度。

    按照他的估计，就算是楚楚在面对这样的高手时，也未必能够抵抗得了。

    但是对方想要杀他也不是那么容易的事情。

    叶辰眼前一黑，随后再次一亮。

    呈现在他眼前的，竟然是一片如仙境般的世界。

    “哈哈，我这里好久没人来了，小友你可是几十万年来的第一个呀！来来来，赶紧过来喝茶！”

    这时从叶辰的身后传来一个爽朗的笑声。

    他立刻转身看去，发现居然是一个头发花白的老者，一副仙风道骨的样子。

    坐在一座石桌旁，桌子上摆着一副茶具。

    两杯冒着热气的热茶放在桌子的两端。

    叶辰先是感应了一下体内的修为，发现那股岁月之力犹如附骨之蛆，牢牢的盘踞在他的体内。

    将他浑身的修为压制得动弹不得。

    他只能暗叹一声，迈步朝着石桌走去。

    他来到石桌的石凳旁坐下，端起眼前的茶杯，便一饮而尽。

    喝完茶之后，叶辰顿时眼睛一亮。

    他咂咂嘴说道：“好茶！似乎与大道相合！”

    老者笑得眯起了双眼：“哈哈哈！小友果然是个妙人！我这亘古香茶，不是什么人都能够品得出味道的！”

    叶辰眉头一挑，好奇的问道：“前辈这茶我品出了一股岁月的味道，仿佛沧海桑田，又仿佛天地初生。既有无尽的沧桑，又仿佛滴尘不染！在时间的有无之中不停的变换，就像大道的初始和终结，令人捉摸不透，却又回味无穷！”

    听到叶辰的这番话，那老者目中露出一抹惊讶之色。

    随后他又端起茶壶为叶辰满满斟了一杯。

    “小友心思纯净透亮，难怪能够品出这大道之韵！没错，我这茶乃是采自岁月长河河畔，所生长的亘古之花！此茶乃是用其花瓣烹制而成！”

    “这亘古之花位于岁月长河之畔，见证了岁月的更迭兴起以及衰落消亡，其味甚是复杂，其意更是晦涩难明！小友能一语道破其真意，实在是出乎老夫的预料！”

    “小友能来到此处，就说明了你我有缘！也罢，我便送你一场造化！”

    说完之后，也不见到老者有什么动作。

    而他的姿势也一直保持着斟茶的样子。

    可是叶辰眼前的画面却迅速的定格。

    色彩也逐渐的消失凋零。

    眼前的一切都变成了一副水墨画。

    叶辰想要低头看看自己的样子。

    却发现根本办不到。

    他连眼珠都动不了，只有心思还能运转。

    下一刻，眼前的一切变得一片黑暗。

    不知过了多久，叶辰的耳边突然传来了滔滔水声。

    睁眼看去，发现不知何时，他居然来到了一条无比宽阔的长河之畔。

    刚一看到这条长河的时候，叶辰立刻便知道这就是岁月长河。

    虽然他通过岁月之道的运用，也接触过岁月长河。

    可是像现在这样真正的站在岁月长河的边上，却是从来没有过的体验。

    看着那奔腾的河水，叶辰的眼前逐渐的迷茫。

    在河水中，一幅幅画面，一张张面孔呈现在他的面前。

    这让他想起了记忆中从来不曾出现过的画面。

    似乎是被遗忘的，又似乎这些记忆已经丢失了。

    “如何？看见这条岁月长河，小友可有什么感悟吗？”

    这时，那仙风道骨的老者不知何时出现在了叶辰的身旁。

    叶辰回头看了他一眼，微笑着说道。

    “岁月长河不会骗人，但记忆却会欺骗自己。有时我们认为这就是自己记忆当中的全部，可来到这里才发现，原来很多都被我们丢弃了，遗忘了。”

    “岁月弥漫在过去，现在和未来，岁月之道也不仅仅偏向于加速和回溯！岁月无尽，自然也有无尽的可能！”

    这时，叶辰缓缓的闭上了双眼。

    随后从他的身上，渐渐升起一股晦涩难明的意境。

    在感受到这股意境的时候，让老者微微一笑，目中带有欣慰之色。

    他站在一旁静静的等着，像是在为叶辰护法。

    又像是在期待着他能够取得怎样的成就。

    岁月长河旁边没有岁月的流逝。

    不知过了多久，叶辰缓缓地睁开了双眼。

    他依旧站在原地，白衣飘飘。

    似乎和之前没有什么变化。

    但仔细看去又像是什么都变了。

    他回头看向身旁的老者，抱拳深深一拜。

    “前辈，你我初次相见，为何如此帮我？”

    岁月长河并不是谁想来就能来的，至少以叶辰现在的实力，根本无法做到直面岁月长河。

    而在岁月长河旁边感悟岁月之道，仿佛近水楼台先得月一般，拥有得天独厚的优势。

    就是刚才那一闭眼一睁眼的刹那。

    叶辰的岁月之道已经提升了一个档次。

    他现在的实力已经由原来的天门境三重，突破到了天门境六重！

    实力上有了质的跨越。

    而这样一份庞大的机缘，正是身旁这位素未谋面的老者带给他的。

    所以他很好奇便询问了。

    老者伸手轻抚长须，微笑着说道：“因为你身上有她的气息。”

    说完之后老者深深的看了叶辰一眼。

    然后在叶辰的眼前突兀的消失了。

    叶辰顿时一愣，对着周围的虚空喊道：“前辈前辈，你出去了把我也捎出去啊！不是，这里怎么走啊？怎么才能出去啊？”

    没多久，从虚空之中传来一道声音。

    “想要出去，就凭自己的本事走出去！岁月长河掌控岁月，当你的岁月之道明悟到一定的境界，你自然能看到岁月之门。这样你就可以来去自如了，自己慢慢悟吧！”

    叶辰顿时傻眼了。

    这到底是好事还是坏事？

    先是取得了一个重大的突破，然后又被软禁在这里让他继续突破。

    可是这突破还能像吃饭喝水一样吗？

    是谁想突破就能突破的？

    叶辰无奈的叹息一声，在河边找了一块大石头，垂头丧气的一屁股坐了上去。

    老者刚才所说的，叶辰身上有她的气息。

    叶辰用屁股想，也知道这老者说的是谁了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

