    

    “张玄武？”

    林陨低声喃语着。

    蓦然间，他想到了什么，惊呼道：“你是张天师！”

    张玄武，正是那位名震大秦天朝的张天师！在看到真人后，林陨也是不禁有些神色恍惚，他万万没想到那位张天师本人的外表居然如此地朴素无华。

    如果不是亲眼所见的话，谁能相信张天师看上去跟一个农家老伯差不多？

    “林小友，恭喜你夺得首席之位，真是英雄出少年。”

    张天师苍老的脸庞上嘴角微微一扯，如果张源在这里的话，就能看出他是在笑。只是，他的笑容十分不明显，如果不仔细观察的话，根本看不出他在笑。

    “张天师言重了。”

    林陨恭敬地行了一礼，在这位德高望重的灵药天师面前，他可没有什么好骄傲的。更何况，他本来也是靠系统的作弊能力才夺得第一的，否则就凭他自己的话，根本就连最基本的一品丹药都不会炼制。

    “少年人懂得谦虚是好事，可过度的谦虚反倒会丧失原本的锐气。”

    张天师点了点头，淡淡道：“数十年来，你是第一个夺得炼天灵坛大赛大满贯之人，就算是墨家的那小子也做不到。光凭这一点，你就足以自傲了。”

    能够得到张天师如此毫不顾忌的称赞，如果换做是其他人的话，肯定会激动到夜不能寐。

    可这些话放到林陨这里，他却是有种说不出来的尴尬。

    凭作弊得来的第一，真的值得骄傲吗？

    “张天师，我想请问一下，朱大人让我留在这里等待难道是您的意思吗？”

    林陨忍不住问道。

    既然朱恒之前那么说了，那这其中肯定是有人授意过的。能够做到影响到炼天灵坛大赛原本的奖励规则，除了这位灵药天师以外，他再也想不出第二人了。

    “让你留在这里，是因为首席之位的奖励本就摆放在这里。”

    张天师不置可否地点了点头，道：“当然，这也有老夫的一点私心。”

    “那奖励究竟是什么？”

    闻言，林陨眼前一亮。

    相比张天师的私心，他更在乎的是真正的奖励！要知道，那所谓的奖励很可能会给他带来大量的积分，绝对是他无法抵御的诱惑！

    “你的性子，比老夫想象中的还要急。”

    张天师深深地看了林陨一眼，竟是用那枯槁般的手指轻敲了两下身后的石墙。一股玄妙的精神力涌动出来，那石墙处竟是凭空凹陷下去，出现了一个暗格。

    里面有一个木盒，张天师只是随手一挥，强大的精神力就这么托着那木盒递给林陨。

    “这便是你的奖励。”

    张天师淡淡道。

    一听这话，林陨哪里还忍得住，直接打开木盒。映入眼帘的东西，却是让他心生困惑，木盒里居然只放着一块写着灵药总盟四个大字的身份令牌，还有一颗沾满灰尘的水晶球。

    就这？

    令人神往不已的炼天灵坛大赛首席奖励，居然只有这么点奖励？

    坑爹吧！

    看着自己积分栏上毫无波动的数字，林陨不禁张了张嘴，一时间居然不知道该说什么了。不得不说，他真的傻眼了，敢情自己辛苦了这么久得到的只有一颗水晶球和一块破牌子？

    “你很失望？”

    张天师的声音响起。

    “没，没有。”

    林陨脸上露出了十分勉强的笑容。

    “你可知木盒里的东西是什么？”

    张天师人老成精，又怎么可能看不出林陨心中所想。

    一声轻叹过后，他耐心地解释道：“那牌子乃是灵药总盟客卿长老的身份象征，只要你拿着它，无论是到了任何一座主城的灵药总盟分部，都将受到长老级别的待遇。在灵药总盟，除了正副盟主和十大长老之外，你的话语权便是最大的。”

    “客卿长老！”

    闻言，林陨神色微震。

    这岂不是说他拥有了不知道多少人都羡慕嫉妒恨的尊贵身份吗？灵药总盟的长老身份，这可是能够跟亲王身份相媲美的地位！

    就算只是一个客卿长老，那也绝对不会亚于任何一位皇亲国戚。简单来说，林陨只要拿着这块牌子走到帝都大街上，那他就是可以横着走的皇朝贵族！

    虽然这块牌子不能给林陨带来实际性的积分，但它所代表的意义，却是无数人一辈子都求不到的！

    “至于那颗水晶球，里面记载着的是老夫修炼多年的控火之术——《无量焰焚诀》。这门控火之术，跟其他的控火之术有些不同，也是老夫特地送给你作为奖励的。”

    张天师淡淡道。

    “控火之术！”

    林陨眼前一亮，这不正是他梦寐以求的东西吗？

    想当初他还特地向程义提出要学习控火之术，结果对方却以张天师为借口推辞了。结果，张天师却是将这门控火之术特地作为此次炼天灵坛大赛首席之位的奖励，将其留到了最后。

    换句话来说，张天师是以这次的炼天灵坛大赛作为考核，想要检验一下林陨是否有资格拥有他的控火之术和青霜冷焰。

    “张天师，小子有一事不明。”

    林陨眼中异色微闪。

    “你是想问老夫当初为何故意让张源带着青霜冷焰到处找人进行炼丹赌斗的事情？”

    似乎是看出了林陨心中所想，张天师淡笑道：“你心里肯定会觉得老夫是一个大傻子，如此珍贵的天地玄火，居然说送就送出去了，事后也不找机会讨要回去。”

    “咳咳。”

    林陨轻咳了两声，连连摇头。

    他可没有这个意思，这话可是张天师自己说的，跟他无关。

    “你有所不知，这青霜冷焰原本就不是老夫之物。老夫也只是在百年之前受一位前辈所托，要为青霜冷焰和《无量焰焚诀》寻找一位合适它们的主人。”

    张天师如此说道。

    “百年之前？”

    林陨神色古怪道：“既然是一百年前的事情，那前辈又为什么会拖到今年才为它们寻找新主人呢？”

    一百年的时间太长，林陨绝不相信张天师在这一百年的时间里居然会连一个合适的人都找不到。难不成，张天师此举还有别的深意不成？

    “林小友，你很聪明。”

    张天师淡淡一笑，沧桑的眼眸中有着追忆之色：“的确，在这一百年内，老夫确实碰到过不下十位合适的人选。可老夫却迟迟没有将青霜冷焰和《无量焰焚诀》交出去，你可知这是为什么？”

    “不知道。”

    林陨摇了摇头，心里却是在想：废话，我要是知道还问你干嘛？

    “那是因为当年交给我青霜冷焰的那位前辈，他曾亲口交代过，必须要在一百年之后让我的孙子以炼丹赌斗的形式将青霜冷焰输给其他人。”

    张天师沉声道：“不仅如此，那位前辈当时还特地说出了北关府城这个地名！令人匪夷所思的是，在百年之前，陛下他还没有成功收复青州，更没有划分出北关府城的地界！直到八十多年前的某一天，北关府城这个名字才真正地出现！”

    “什么？！”

    话音未落，林陨神色震惊无比，忍不住惊呼道。

    这张天师该不会是在开玩笑吧？他甚至开始怀疑眼前的张天师根本不是一位灵药天师，而是一个神神道道的算命先生。

    怎么可能会有人能够未卜先知，精确地知道一百年后会发生的事情？

    你当这是在讲神话故事吗？

    “你是不是觉得老夫在胡说八道？”

    看到林陨那古怪的眼神，张天师淡漠道：“这也不能怪你，其实八十多年前老夫的反应跟你是一样的。在那之前，老夫也绝不会相信世上会有未卜先知之人。可那位前辈，他的确很神秘，说话的方式也跟我们有些不同。或许他真是天外之人，拥有我们无法想象的大神通也不一定。”

    “当时老夫还只是一个二品灵药师，天资平庸，十分地不起眼，甚至还遭受到了同门师兄弟的欺凌。如果不是那位前辈救下我，并且不计回报地传授我《无量焰焚诀》和青霜冷焰，老夫也未必会有今日的成就。直至今天，老夫也不敢忘记那位前辈的大恩大德……”

    张天师似乎陷入了莫名的回忆中，而林陨就像是一个旁听者，在默默地听着这位老人家回顾往事。

    “张天师，您还记得那位前辈的名字吗？”

    林陨听得有些无聊，就顺便插了一句话。

    “如此大恩，老夫当然不会忘记。”

    张天师看了一眼林陨，沉声道：“那位前辈曾亲口告诉过老夫，他的名字叫做——林石！”

    “哦，林石啊……”

    林陨连忙意识到了有什么不对劲的地方，急声道：“等等，前辈你刚才说什么？！”

    对于林陨的反应，张天师有些奇怪，但他还是重复了一遍自己的话。这一次，终于确认自己没有听错的林陨，一张脸都直接僵硬住了。

    林石……这个名字不正是他之前用来报名参加盘龙会的假名字吗？

    这也太巧了吧！

    为什么那位在百年前对张天师有大恩的神秘前辈，名字偏偏也叫做林石？

    “巧合吗？”

    林陨暗自嘀咕着，也不知为何，他的直觉告诉他这件事情恐怕没有那么简单。

    事情的真相究竟是怎样的，而那位同样叫做“林石”的神秘前辈又到底是什么人？

