    对于列车一方来说，现在的情况不容乐观。

    各个车厢的列车员已经半数失联，不少乘客们也集结为了‘麻匪’。

    现在，真的要和‘麻匪’战斗起来，列车一方并没有战局多少优势。

    即便是身为使徒的列车长出手，也无法面对这么多高等级的玩家。

    说来说去，他就从没想过，会有人在列车上放肆。

    每一位乘客都该知道，列车的后台是一位真正的神灵啊。

    你怎么敢的啊，怎么敢的啊！

    而现在，却一口气涌出三位战力榜高手。还拉拢了愈来愈多的乘客。

    于是，列车长想从李长河这打探一些信息。他怀疑李长河是某一位存在的神选。

    那情况可就不简单了。经过上次和长城的交手，他们的损失也不小。不好轻易与某位存在交恶。

    可惜，李长河没有给他任何套话的机会。

    抬手便是将军袍，储存在陌刀中的所有神性，都在此刻疯狂涌出。

    在场所有人都能感受到这一刀所蕴含力量，比之前的强大了数倍。仿佛要将幽灵列车整个斩断。

    面对李长河最强的将军袍，车门内的那道声音发出惊呼“你....”。

    而幽灵列车发出了刺耳的汽笛声。

    车厢内的墙壁上和地板上有大量的法阵弹出。

    晦涩难懂的文字在瞬间汇集成一副羊头人身的巨大符画，抵挡在将军袍之前。

    下一秒，青色刀芒撕碎符画斩击在三号车厢之上。

    那一瞬间，整辆列车都在扭曲，车窗尽数碎裂，所有的车厢都出现了剧烈的晃动。

    当那青色的刀芒消散之后，四号车厢已经面目全非。

    车厢的墙壁和车顶破碎大半，列车的整体上几近断裂。这次攻击虽然没有斩断列车，但也让列车的形式速度便慢了许多。

    景色也开始接近于现实世界。看来之前的防御抽掉了列车不少的动力能源。甚至无法进入到奇异空间中。

    而随着车厢被撕碎，那道声音也彻底消失。

    “走，看看车长给我们准备了什么好货。”李长河带领‘麻匪’们继续前进，进入到了三号车厢内。

    三号车厢一片昏暗，且有着难闻的味道。

    不同于之前的车厢，这里没有几个给乘客的座位，反而有很多牢笼和医疗设备。

    这里是‘玩家身份’的交易车厢，有些乘客会准备两张或多张车票，一个用作自己，一个则是为了将‘货物’带上列车。

    那些被当做‘货物’的玩家，往往会被乘客带到这里进行交易。或则直接卖给列车一方。

    而一个穿着西装戴着羊头骷髅的生物站在车厢底部。

    在他身后的，是几位脸色难看的列车员。这也是列车一方集结的最后力量。

    “不知道在你身后的究竟是哪位存在，但你可知道？吾主不会让列车落在外人手里。”羊头骷髅开口，他便是这辆幽灵列车的车长。言下之意便是，那位神性存在随时有可能出手。这也是他最大的底气，即便真的出现了不可战胜的敌人强攻列车，他所信仰的那位存在也会让入侵者付出代价。可直接干预物理世界，这边上那位存在的危险之处。

    “这就是你的遗言？可惜，你的主上救不了你。”李长河说道。开始给陌刀补充黑泥神性。

    他之所以会这么大张旗鼓的对抗列车，便是因为他知道那个神性存在出不了手。那也就没什么好怕的了。

    那位拥有列车的存在，恐怕还不知道吧。现在人类可是有‘人’做主了。

    身后的‘麻匪’见状，心里一喜，也是纷纷摆出攻击架势。他们从李长河的言语中，读出了一个有利的情报。他并不在意那位神性存在的威胁！

    也是了，从他刚刚释放的那刀来看，他很有可能就是某位神灵的神选！那就足够了！

    ‘麻匪’们心想。既然那位最可怕的存在有人对付，那只要击败列车长，他们能得到平时难以想象的物资！

    甚至还能和这位未知存在的神选打好关系，从而获得某些好处。

    “那希望，在你们被关到笼子里后，你还能如此嚣张。”列车长的目光停留在李长河身上，他知道那就是这次混乱的起始人物，只要杀了他这些‘麻匪’也就不攻自破了。

    但他也知道，即便是自己也不会是这种怪物的对手。

    刚刚那一刀要不是有列车上的防御机制，自己恐怕非死即伤。

    居然能使用如此强大的神性.....同样是神选是使徒，显然是这家伙更受其主上的喜爱。

    既然自己敌不过他...那就....

    列车长心里叹息，随后猛地高呼：“第九使徒，恭迎吾主！”

    是的，他没有尝试对抗人数庞大的‘麻匪’。而是很果断的呼唤了自己所信仰的存在，让那位存在直接出手干预。

    或许，这次的事件过后。会让他的地位下降许多，毕竟身为信徒，请主上出手并不光彩。但他并不想有任何风险。列车绝不能落在任何外人手中。

    随着列车长的呼唤，列车中的所有人都是心里一颤。因为，一股极其骇人的气场瞬间降临在列车之上。

    叫嚣着的‘麻匪’们心里一颤，也都安静下来。

    李长河也不例外，随着那股致命的危险感降临，连绝境意志都随之开启了。但即便是开启绝境意志，他也不可能敌得过那位存在。

    他目光闪烁的看向窗外，隐约能看到一只金色的手臂在奇异空间中逐渐扩大。

    列车长的行动的确果断，还以为他得和自己较量一番后，才会呼唤他的主人。

    而李长河并不会给他机会。没想到一开始就叫人，不...请神了。

    理论上来说，无论是陈天骄的存储技能还是刚刚重铸完成的老铅。

    应该都不足以对抗这种存在，李长河也不打算去尝试。

    “哈哈，也罢。你都请神了，那我晚点再试试老铅的能力好了。”李长河心想，并开启了九黎序列。

    “咳咳....那么。”

    一片安静的车厢中，传出如同青铜钟鸣般的话语。

    “请兵家老祖！”

