    随着石秀儿的讲述，秦风和张麒麟都已经明白了过来。

    “也就是说，你现在获得的能力，就是给予别人神奇的石化力量，像石昊一样？”

    石秀儿点点头。

    张麒麟恍然大悟道：“怪不得之前的石蚕想要把你吸收，估计就是探测到了你的与众不同。”

    轰隆！

    轰隆！

    三个人正在交谈的时候，那种声响又开始了。

    张麒麟皱起眉头道：“石化战场打开，会有无数恐怖的石头巨人和怪物出现，咱们就要糟糕了。”

    “如果还找不到出口的话，必然会死在这里。”

    难得看到张麒麟露出这种紧张表情，秦风知道，如今事情的危险程度不低。

    秦风深吸一口气，拍拍张麒麟的肩膀安慰道：“咱们两个没那么容易死的，肯定会活着离开这里。”

    “石秀儿，你难道不知道出口吗？”

    “那上次你和你的老爸是怎么出去的？”

    事到如今，石秀儿也没什么好隐瞒的，她道：“我可以带你们离开，不过你们非美杜莎种族，沾染到了这里的气息，就算离开也活不了的。”

    “有这么奇怪的事情？”

    秦风感觉不可思议，“那有没有什么办法能够破解？”

    “有。”

    这个字刚刚说出口，石秀儿就脸红了。

    “你们能不能把眼睛闭上，我再告诉你们。”

    秦风保持着一丝的警惕，“你想做什么？”

    “你们放心吧，我肯定不会对你们图谋不轨的。”

    张麒麟想了一下，淡淡的道，“我愿意相信她。”

    接着张麒麟把眼睛闭上。

    秦风瞥了他一眼，道：“闷油瓶，你还真是蛮乖的。”

    “罢了罢了，既然你想这么做，那我就舍命陪君子。”

    秦风也把眼睛闭上。

    当然。

    两个人都保持着警惕性。

    毕竟在这神秘石洞里面，什么事情都有可能发生。

    也不是每一个人都完全值得信任。

    秦风和张麒麟虽然看不见，但直播间的观众们可是看得一清二楚。

    只见石秀儿走了过去，分别亲了两人一口。

    直播间的观众们都炸了。

    弹幕顿时飞满了屏幕。

    “卧槽！石秀儿小姐姐这是在干什么？”

    “沃日尼玛！完全把我给震惊到了。”

    “难道又是一个绿茶？”

    “咳咳咳……四舍五入，这也算蒙面小哥和冷漠小哥亲亲了吧？”

    “高举瓶风大旗永不倒。”

    “前面的牛b，你这脑回路我也是没想到，不过嘛，我觉得你说的很有道理。”

    “蒙面小哥和冷漠小哥终于亲亲了，竟然是以这种方式。”

    “哇靠！你们这话要是被石秀儿小姐姐听到，估计要气的吐血。”

    “果然在腐人的心中，什么都能成腐。”

    “……”

    秦风和张麒麟也感觉到了，第一时间睁开眼睛。

    “你在搞什么呢？”

    虽然只是被亲了一下脸颊，而且还隔着面具，但秦风还是蛮羞涩的，这也太夸张了吧？

    好端端的就被偷亲了？

    把目光落在张麒麟那边，秦风竟然意外的发现，张麒麟脸红了。

    “不是吧闷油瓶，你现在脸红的跟猴屁股一样。”

    “快拿个镜子照照吧，太可乐了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    秦风无情的嘲笑起来。

    直播间内也是一片笑声。

    “冷漠小哥的脸怎么可以红成这样？快赶上关公了。”

    “我感觉把冷漠小哥的脸挂在杆子上，可以当红灯使用。”

    “前面的那位，你这话夺笋呀。”

    “山上的笋都被你们拔完了。”

    “我蒙面小哥不要面子的吗？真是的。”

    “不许欺负蒙面小哥，放着我来，好吧，我也憋不住了，哈哈哈哈哈……”

    “……”

    张麒麟淡淡的道：“我是太热了，所以才脸红。”

    秦风撇撇嘴，根本不信，“你这人呀，就是嘴硬。”

    张麒麟不想搭理秦风，对着石秀儿询问道：“这就是传说中，美杜莎女王的吻？”

    石秀儿点点头，“对，有了这个吻，你们出去之后不会受到任何的伤害。”

    “我马上就带你们离开这里。”

    张麒麟想了一下，提议道：“你跟我们一起走吧。”

    石秀儿叹口气，有些伤感的道：“外面的世界真的属于我吗？”

    “我觉得只有这里，才是真正适合我生存的地方。”

    张麒麟明白石秀儿的意思。

    如果她真的觉醒了美杜莎女王的全部力量，那一定会造成一场生灵涂炭，她虽然是美杜莎女王的转世，但她心肠并不坏。

    至少现在来看，她还是如此的。

    在石秀儿内心世界，也希望自己能够永远如此。

    “既然你不想要美杜莎女王的力量，不如交给我吧。”

    一到冰冷的声音忽然响起。

    先前的小茶出现，她速度极快，直接掠走了石秀儿。

    随后逃之夭夭。

    这一切实在太快，等秦风和张麒麟反应过来的时候，都已经晚了。

    “这该死的东西，她把石秀儿抓走了，还是当着咱们两个的面。”

    秦风气坏了，这简直是打脸。

    好疼！

    张麒麟猜测道：“那个家伙体内有美杜莎种族的稀薄血脉，我估计她想把石秀儿彻底吸收掉，想从此一跃龙门，变成真正的美杜莎种族。”

    “所以，必须阻止她。”

    秦风点点头，跟随张麒麟一起行动。

    两个人刚走一会儿，就碰见了石昊。

    “石秀儿呢？”

    “你们把她怎么样了？快点把她交出来？”

    面对石昊的质问，秦风瞥瞥嘴，“你这当父亲的，一直以来都在利用自己的女儿，还摆出这么一副关心的样子，给谁看呀？”

    “少废话，你们不把她交出来，我弄死你们。”

    石昊挥舞着拳头冲过来。

    秦风毫不犹豫的迎接，一拳和他对碰。

    砰！

    石昊整个身体飞了出去，重重的撞在墙上。

    当即喷出一口鲜血。

    秦风竟然毫发无损。

    “石昊，突然间弱了那么多？”

    秦风露出诧异的表情。

    接着想起来刚才石秀儿说的那些话。

    “看来没有你的女儿在你身边，给你力量，你就是一个废物。”

    “可恨！”

    石昊怨毒的咬着牙齿，知道打不过，他准备先逃离这里。

    噗呲！

    一只巨大的石蜈蚣出现，爪子直接洞穿了石昊的身躯。

    石昊当场殒命。

    “快跑！”

    秦风抓着张麒麟的手赶紧逃跑。

    石化战场已经打开，不仅有那些石化巨人出现，一些无比恐怖的石化兽类也都出现了。

    按照这个情况发展下去，估计要不了多久，这石洞里面就会造成一场生灵涂炭。

    “闷油瓶，我突然觉得，这些家伙如果跑出去，是不是整个紫微星都要完蛋了？”

    秦风想想就觉得可怕。

    张麒麟道：“不用怀疑，如果真是这样，谁也别想活。”

