    三千道州，无数修士陷入恐慌中。

    仅仅一夜时间，就有百州陷落。而且，黑雾还在不断蔓延，许多生物冲了出来，闯入其他州，不断吞血食，白骨露於野，生灵涂炭。

    一幕幕惨剧在上演，申马立于天穹之上，看得都有些麻木了。他无力改变黑雾的肆孽，即便击杀再多的黑暗生灵也不能扭转这一切。

    更何况，他隐隐感觉在黑雾的深处有更为强大的存在在操控这场大清算，若自己冒然出头，恐遭毒手。

    “山河破碎风飘絮，吾辈修士，却只能眼睁睁看着黑暗荼毒家园，何其可悲？”

    申马想起了当年在遮天宇宙的黑暗动乱，那时候还有虚空大帝、太阳圣皇等先辈逆天归来，狙击黑暗。

    可是如今的乱古时代呢，仙王自封于禁地，长生世家还想着讨好入侵者，简直可笑至极。

    “帮主，据说仙域已经出兵，正在来的路上，想来不久之后就可以驱逐黑暗，重新恢复亿万里河山。”段九德开口道。

    “哎，九天十地很脆弱，经不起折腾了，即便仙域最后胜了，这片天地很快也会进入末法时代，天意之刀下，万灵百不存一。”申马神色沉重道。

    “末法时代？”一旁的张翠花斜仰着头，听得迷迷糊糊，并不知晓其中的可怕性。

    段九德则是瞳孔猛缩，一股冷气从脊椎骨直窜天灵盖，震惊不已。他见多识广，各种古史典籍均有涉猎，对于古书上记载的末法时代知之甚详。

    “咚！”

    突然，天地间响起一道沉闷的鼓声，震撼人心。紧接着，鼓点连成串，似海啸爆发，又若祖龙鸣啸，八荒六合，九天十地的修士都听到了。

    “仙域出兵了！”无数人惊呼出声，激动万分。

    虚空中出现一条通道，一队又一队仙域强者从中走了出来，旌旗猎猎，仙气渺渺，极为震撼人心。

    他们分出一队人马，骑着瑞兽，沿着黑暗区域边缘观察。

    “情况严重，所有人撤退，退至龙骨山脉另一侧，其他州放弃。”

    经过一番测量，仙域强者决定退守。

    三千道州的修士，许多人面露不忍，这可是七百座州，一下子失去这么多土地，他们的宗门、皇朝都被舍弃掉了，没有办法返回了。

    “布阵！”有仙域强者大喝道。

    “轰隆隆！”

    一杆杆阵旗冲霄而起，在空中迅速膨胀起来，如巨山那般高，而后插在龙骨山脉上，化为一道连绵不绝的城墙，气势恢宏。

    “黑暗现在还为成气候，仙域强者为何不横推过去，一举解决他们？”有人不解道。

    “你们懂什么，那些黑暗物质才是最可怕的，便是真仙陷入其中，也难保能够全身而退。”有老学究怒斥道。

    这样的话语，让众人心头都蒙上了一层阴影。本来他们以为只要仙域出兵，所有问题都会迎刃而解，却没想到黑暗物质如此恐怖。

    “黑暗物质究竟是什么？为何能让死者复生，而且变得更强？这样下去，黑暗生灵岂不是越来越多。”有人哀叹道。

    “这涉及到最古老的斗争，只有那些大人物才知晓其中的隐秘。”仙域一位战将开口道。

    事实上，他们对于黑暗物质也是一知半解，只知道其大致的特性，至于其根源，莫说真仙，连仙王也未必懂得。

    龙骨山脉上，旌旗猎猎，阵台成片，仙域众修士神色肃穆，盯着远方，防范黑暗区域可能发现的异变。

    时间一点一滴流逝，七天过去了，黑暗几乎了淹没了七百道州，成山成海的黑暗生灵朝着龙骨山脉冲来，声势浩大。

    一头又一头黑暗兽王诞生，它们通过吞噬黑暗血精，晋升极快。

    “吼！”

    一头黑色鸾鸟鸣啸九天，双翅轻轻一煽，罡风四起，虚空破碎，一道又一道翼刃劈在山脉上的法阵，溅起大量火花。

    “那不是我青云宗的护山神兽吗？短短数日，就从天神境突破至斩我境，甚至离遁一境只差半步，我是在做梦吗？”有人惊呼，认出了那头鸾鸟，不敢置信。

    单独个例并不可怕，可怕的是对面这种兽王不在少数，光是在场之人能认出的，就不下数十尊。七百个道州有多大，诞生的兽王级黑暗生灵又有多少，简直不敢想象。

    许多人觉得很失败，他们历经各种艰难险阻，最后才强大起来。而眼前这些黑暗生物，短短几天时间，就超越了他们。

    “不用沮丧，这等手段只能造就一些低端的仆兵，除非拥有特殊的血脉，否则他们一辈子算了到头了。

    而且，到了一定程度，他们就会诞生真正的意识，那种吞噬变强的能力也会消退。”一位仙域的老者解释道，让众人放心。

    “嘭！”

    远空，黑雾汹涌，乌光冲霄，骇人的大道涟漪扩散开来，让人心悸。有一头黑暗生灵晋级了，那是一个老者，披头散发，嘴角满是污血和肉沫，看起来极为狰狞。

    他的双眸如两朵冷焰，发出幽幽的光芒，显然多了数分灵智，意识越发完整了。

    “金刚门的老教主！他连续吞噬兽王，竟破开那层隔阂，成为至尊！”

    许多人张口结舌，完全呆住了。

    一般来说，乱古时代，至尊都需要成千上万年的积淀，才能一朝破茧成蝶。而眼前的金刚门老教主却硬生生打破了这个神话，让人震惊，神魂都要悸动。

    “不愧是起源古器选中的对象，那个老家伙真要逆天了！”申马看到这一幕，倒吸冷气，无比震惊。他熬了数百年才成帝，跟这个老家伙比起来，那真是慢到不行。

    “黑暗速成，究竟是什么原理？”他很快冷静下来，睁开五色神眼，希望能看出点端倪。

    世间万道，存在即是合理。这种不正常的修行速度，多半有某种隐患，但也有其可借鉴的部分。

    不管黑猫白猫，能抓老鼠的猫就是好猫。同理，在修行一道上，只有海纳百川，才能不断消除认知盲区，臻至巅峰。

    一位老者从人群中走了出来，他浑身只剩下一层金色的皮，包着骨头，若不是其全身环绕着浓重的仙气，还以为他刚从棺材里蹦出来。

    这是仙域此行的领头人，是一位强大的真仙。只是他的年岁极大，白发苍苍，血气略显不足。

    “这头黑暗生灵不可小觑，可能会走上特别的进化路，杀了他！”

    “是！”

    一位战将走了出来，只见他全身披着黑色铠甲，手持长枪，眨眼间化为一道神光裂开长空，闯进了黑暗区域。

    “杀！”金刚门老教主杀气凛凛，没有任何退避，托举拳头，直直俯冲而下，迎接强敌。

    黑暗雾霭如波涛起伏，卷动九天。

    另一边，仙域的战将撑起仙光护罩，挡住黑暗物质的侵袭，而后挥动手中的长枪，划出万千枪花，洞穿了虚空。

    “铿铿锵锵！”

    金刚门的老教主身体发出炽烈的金光，硬刚战将的长枪，刺耳尖锐的金石撞击声响彻云霄，撼人心神。

    虽然他很强，但毕竟刚晋升境界，还不是破入至尊境多年的战将的对手，硬抗了一会后，他就大口咳血，倒飞而出。

    “轰！”

    仙域战将眼见着胜利在望，准备乘胜追击。但是，就在这时，黑暗深处突然探出一只遮天蔽日的巨爪，一把就将仙域的战将抓住了。

    “噗”的一声，空中炸开了一朵血花。

    “真仙！”

    在场的修士都被镇住了，只感觉天灵盖直冒冷汗，神魂都在震颤。

    “真仙一击可诛杀至尊？虽然那位战将看起来有些水，但也不应该如此不堪吧。

    看来我对仙道层次的力量还是有所低估，也庆幸之前没有冒然深入，不然后果难料。”一处偏僻地带，申马紧蹙着眉头，一脸沉重。

    “幕后的黑暗强者这么快就出现了，这是要进行大决战了吗？”有战将出声道。

    “是因为金刚门那个家伙吧，他应该是被选中为黑暗种子，未来的成就不可限量，必须除掉他！”

    皮包骨头的仙域老者踏步向前，越过龙脉，朝着黑暗区域走去。他的体表绽放出氤氲的仙气，带着霞光，照亮了一大片黑暗地域。

    “霍乱天下，当诛！”

    老者并指如剑，划破长空，迸发出万重剑气，每一重都如江海翻涌，浪涛卷天，茫茫剑气如星河垂落，压的虚空爆鸣，铿锵作响。

    他攻击的对象并不是那只巨爪，而是金刚门的老教主。

    这一次，金刚门老教主并没有失去理智，他敏锐的感知到危险，转身就走。但是最后那残忍的眸光却让人心悸，似乎要记住仇敌，待来日报复。

    “哼！逃的了吗？”

    老者心念一动，改变了剑芒的运行轨迹，将一大片黑暗地域都覆盖住了。

    不过，黑暗中那只巨爪也动了，只见捏起一道拳印，迎着万千剑光撞去。刹那间，大地崩塌，虚空寸寸断裂，一片末日景象。

    “呯！”

    两位真仙交手，天地秩序都紊乱了。黑暗物质与仙道之光剧烈碰撞，形成阵阵大道涟漪，破灭万物。离得近的黑暗生灵直接就瓦解了，化为光雨，重新融入黑暗。

    这等层次的对战，已经超出了人道领域，是规则秩序的比拼，涉及的物质、能量非常人所能理解。

    申马之前在虚神界击杀了一道残仙元神，还有些沾沾自喜，此刻看到这一幕，让他真真切切体会到自己与仙的差距。

    “真仙之力，非人道所能及。以凡人之躯击无缺真仙，无异于以卵击石。”

