    雾气一浪高过一浪，并与天上的各色云光并成一线，形成排山倒海之势。

    然后所有大阵猛然爆开，风光、金戈、烈火、寒刀、虫豸、魔影、恶鬼、神兽幻影等等，所有煞气与龙脉合一，形成一道巨大的风暴巨龙，两眼亮如红灯笼，与天同高，身影猛的一卷，同时卷住了相差至少五十里的两座大山，然后仰天咆哮，龙身猛的一合。

    至少十座神级阵法的煞气，混合着阵法的威力，龙脉的演化，同时爆发；天地之间，风声、水声、各种天象，全部戛然而止，所有煞气变成了混沌态的黑云，往中一收，然后猛的爆炸开。

    恐怖的煞气风暴疯狂溢出，所过之处，一切被犁了个干净，余波冲过五百里，最后直到千里，煞气波动才彻底烟消云散。

    简蛹和方小蝶面色凝重的看着这一幕，久久没有说话。

    过了许久，简蛹才涩声道：“居然人为的制造了混沌态，这种力量，跟真神意志降临也差不多了。”

    “真神级别的力量，就算是有我不限量供应煞气，十大府将中，又有几人能使的出来，四哥从关内回来后，真是、真是——恐怖！”

    方小蝶深吸了一口气，忽然面色一变：“坏了，这种冲击力，十万天级大阵必然会被刺激开启，你这事瞒不了了。”

    “瞒不了那就不用瞒了，如实上报吧，这一次，要参也轮不到我被参了。”

    简蛹死猪不怕开水烫，反正这般动静，武平天府之中，宗师以上的高手，五品以上的神官，没有一个不会感应不到，天塌了自然有高个子顶着。

    侯府之中，红烟绕正在陪着鹖后夫人喝茶，感受到这般动静，面色大变，一颗纯黄色的小人猛然浮现在她的头顶，散发着一圈又一圈的规则之力。

    何为金丹？

    答曰：本来真性是也。以其快利刚明，变化融液，故曰金。曾经锻炼，圆成具足，万劫不坏，故名丹。

    所以金丹不一定的圆的，但它呈现出的，一定是其人本性。

    红烟绕头顶的那颗‘金丹’，好似东拼西凑的血肉小人，看上去十分邪恶凶残，让人一眼望上去，就感到浑身剧痛，好似器官都有了灵性，要主动剥离肉身。

    附近有好几个丫鬟面色瞬间惨白，手指、手臂、甚至脑袋直接落了下来。

    鹖后夫人带着黄金翡翠指甲套的手指轻轻一抬，顿时，所有人恢复原样，好像刚刚只是幻象。

    “你们先下去吧。”

    “是，鹖后。”

    那些丫鬟面色惨白，身子颤抖，不敢再看红烟绕，身子一抖，化作一只只青鸟，飞腾而去。

    红烟绕顾不得其它，连忙道：“干娘，刚刚那是四哥？”

    “既然知道了，又何必多问？”

    “可是不可能啊，根据我的感应，四哥应该还没突破半神才对，可是刚刚的动静，分明是‘混沌态’啊！”

    要知道就算是两个半神全力撕杀，神力相撞，也不一定能制造出‘混沌态’级别的动静。

    “别忘了，你四哥可是有一条龙脉。”

    “龙脉有这么恐怖？”红烟绕自言自语，她现在也只能把这种层次的力量爆发，归结于龙脉这种天地至宝上。

    不然她实在无法解释那种心悸的感觉。

    “你四哥实力强大，这不是好事吗？”鹖后夫人用指甲套轻轻掸着香炉中的烟香，将缕缕白烟掸成雾状，遮住了她的脸。

    红烟绕苦笑一声：“干娘，你难道不知道义父和那一位的交易，四哥夺了龙脉就已经让人吃惊了，现在居然还展现出这么强势的力量，那一位会怎么想？”

    “怎么想？当然是爱怎么想就怎么想，这方世界的女魃早就被第一代妖皇轰杀，死的不能再死了，那一位想要像烛九幽一般真身降临根本不可能，既然如此，我们为什么要怕祂呢，就因为祂是真神？那口刀既然在，我们就不需有任何担心。”

    见红烟绕依旧面露愁容，鹖后夫人轻轻一笑，“别忘了，小四还未成半神呢，他能不能成半神，你义父说了算，别担心了，交给你义父处理吧。”

    红烟绕眼光一亮，“义父他，要归来了？”

    ……

    就在同一时间，新任十大府将，紫衣道将的大营之中，先锋使赵宁、娼娘子白月堂这两位前吕阀十豹将，正陪伴着承天堡的几位女眷，二小姐程离、花黎夫人、还有四小姐程卿，其中程卿和先锋使赵宁是夫妻，所以一到武平天府，程离就迫不及待脱离‘薛保侯’的‘魔爪’，来投靠他妹妹和妹夫了。

    几人正聊着承天堡发生的大事，忽然间，赵宁、白月堂都是面色一变，尤其是赵宁，经过东荒一战，已经在突破宗师的边缘，他能感受到，一种难以言喻的恐怖，猛然爆发出来。

    这种力量不同于一般的天象变化，非要说的话，跟前几日，某一尊真神意志的降临颇有几分相似。

    是相同的恐怖层次。

    “怎么了，妹夫？”程离虽然也感到心头一紧，但她毕竟实力低微，没法感觉到更多，只是满怀期待道，“既然紫衣姐姐成了府将，那我们是不是可以跟薛魔头一刀两断了！”

    赵宁、白月堂对视一眼，都相顾无言，就连她的亲妹妹程卿都苦笑一声，自家这个姐姐真是被父亲保护的太好了，完全不知道外面世界的恐怖。

    “二姐，宁哥他们在武平天府也很难，我们是关内军阀，关外人不待见我们，而且紫帅是纯粹靠武力夺取的府将之位，根本没有交好的势力，加上如今大战将起，各方势力都在疯狂囤积各种战备物资，紫帅现在正在头疼这些事，还是——不要去麻烦她好了。”

    白月堂更干脆，两条大白腿转了一圈，然后翘了起来：“小妹妹，我也就实话实说了，像你这种情况，只有薛侯爷甩你的份儿，没有你抛弃人家的事，无论承天堡是你大哥还是小弟做主，这种情况都不会改变，要我说啊，你还是乖乖洗白白送到那位侯爷床上，这样至少能免去一些苦头。”

    “你们！”程卿气的满脸通红，胸口剧烈起浮，最后咬牙道：“我程卿就是死！也不会成为行尸走肉，任人摆布！”

    语罢，她两眼通红的冲了出去，花黎夫人无奈的叹了口气，朝几人微微躬身，也追了出去。

    程卿想了想，看向赵宁：“我也去看看？”

    “去吧。”先锋客温和道。

    程卿点了点头，心里想的却是，当初父亲让薛保侯照顾宁哥，不知道这份承诺还有没有效，但不管如何，都不能让这个大小姐坏了与薛府的关系。

    等就剩二人后，白月堂风骚的脸蛋难得严肃起来，“刚刚那个波动，是薛保侯？”

    “是他。”赵宁点了点头，严肃道：

    “这股力量说不定还要超过紫帅，而且那种横扫一切的气场，让我想到了当年的侯爷。”

    白月堂也露出惆怅之色，道：“吕侯最后出现的地点就是在关外，但是紫帅这么多年的调查，也只查出，吕侯的消失很可能跟传说中的大劫有关，而且其中更牵扯到了好几尊真神，也不知我们最后能不能找到吕侯。”

    赵宁想了想，下定了决心：“明日我就带夫人去侯府，拜见那位薛侯爷。”

    “听说那位侯爷好色如命，要不是紫帅脸皮薄，这会儿怕是早勾搭上了，看来还是得老娘出马啊！”

    娼娘子白月堂舔了舔红唇，当年的山南道第一鸨，露出要重新出山的姿态。

    ……

    而一些人念叨着的‘薛保侯’，却在爆发之后，重游沉寂起来。

    事实上，戚笼这次爆发完全出于意外，通过杀戮魔佛，强行突破色空，这其实是有很大风险的，而回来也是如此，一不留神，就会把肉身撑爆。

    而相对安全的路线是，先回归欲界，然后再从欲界回归己身。

    但才从波旬手下逃生，但凡戚笼的脑子不是被门给夹了，他就不可能自投罗网。

    就是因为这些缘故，他才造成了这么大的动静，这一点都不符合他本人低调的性格。

    “居然在那儿，不过怎么会在那儿呢，”戚笼自言自语，满是不解。

    ‘老祖宗’的所在，居然是在被毁灭的大鸠府遗址中；而且看她的样子，似乎也不像是被囚禁。

    当然，以她老人家的脑子，可能也分不清自己有没有被囚禁。

    不过大鸠府和武平天府相差至少十几万里，中间隔着无数山川河流、凶地恶谷，一个月内，赶路的时间都不够，除非——戚笼想到了一种可能，那是源自于古国巅峰时期建造的传送阵法，能把大军传送到钟吾古地任何一个地方。

    不过这种阵势机关就算存在的话，也只会掌握在三个副都督的手上。

    “司马正道——”

    戚笼自言自语，他算是欠了对方一个人情，没有这位副都督的拖延，他这一次怕是要悬了。

    谁能想到，哪怕只是感应到佛意的变化，波旬便能降临。

    魔种的波旬意念早就被他炼化了，魔王之所以能降临，是因为佛意在色空之中的不完全演化，给了对方一点可乘之机。

    又修养了一日夜，消化了这次经验之后，戚笼便打算拜访那位司马都督，至少在封神榜一事上，他应该跟恶道宗不是一个阵营。

    然而一件事打破了戚笼的计划，甚至让他制造的‘混沌态’影响都迅速消失。

    武平天府三大副都督之一，掌管十大军团的巅峰半神练副都督练铁手，在七府大会归来之际，被刺身亡！

