    另一边，人类联盟大厦会议室。

    因为残剑在网络上发布的言论，已经引起了轩然大波。

    网络各种评论，有的支持残剑，认为剑神一系的人都输不起。

    但也有的认为，剑神功勋卓著，傲视群雄，根本不会跟一个残剑一般见识。

    绝对是残剑有什么问题，剑神才会亲自介入。

    一时间，两方的支持者开始口诛笔伐，在网络上掀起各种骂战。

    “这帮愚蠢的家伙，竟然敢质疑剑神大人？”

    江?看得怒火中烧，“大人，这事情交给小人，这就去把那些乱说话的一个个都抓起来！”

    “一边凉快去！”

    叶帆正在看着残剑的一些事迹和作战视频。

    “你一个十尊，去做点正经的事情，别老想着溜须拍马！”

    江?愤慨道：“剑神大人，为您的名誉而战，可是关乎全人类的福祉，这可是大事啊！”

    叶帆拿这老舔狗没辙，都懒得说他什么了。

    “老公，如果你看着心烦，云端集团可以封禁掉……”“不用，封他们干嘛，他们又不认识我，我何必在乎不认识的人，怎么评价我？”

    “再说了，一群普通老百姓罢了，辛苦一天，还不让他们说道几句发发牢骚？”

    叶帆摆了摆手：“不可能让所有人都喜欢你，也不能让所有人，都认可我”。

    “只要他们不真的制造混乱，网上随便他们怎么骂……别带上你们和孩子就行。”

    苏轻雪玩味笑道：“你能这么想，说明你越来越像个合格的统治者了。”

    “都是老婆你辅导地好，我虚心学习！”

    叶帆嘿嘿笑道。

    “少贫嘴，你看了这么久视频，看出什么没啊？”

    苏轻雪嗔道。

    叶帆指了指那一些残剑的视频，道：“老婆，我又重新仔细看了几遍……我发现，之前我也低估了残剑。”

    “为什么这样说？”

    “我一度以为，残剑的招数，花里胡哨，故作帅气，是一种表演”。

    “但我看了他打入十强之前的论剑，我发现……他其实一直在隐藏真实实力”。

    “反而进了十强后，也就是之前我看的几场，他是真的在演了”。

    苏轻雪蹙眉：“你是说……残剑是故意演给你看的？”

    “不错，残剑从一开始，就是有预谋地引起我的注意……”“因为除了我以外，恕我直言，恐怕风笑天也未必能看出他剑术的真实水平”。

    “残剑有这么厉害？”

    风清澜惊讶道，如果是这种级别，那她输了也不冤。

    “他的剑路，极为老道，他之所以能装得游刃有余，就是因为他对所有剑技都修炼到了返璞归真的地步”。

    叶帆目光闪烁道：“非要说的话，他的剑术肯定不是最强的，但……绝对是‘教科书’级别”。

    “就仿佛……是一个练剑练了数万年，数个纪元，不知道多少岁月的老剑师”。

    “虽然他不是帝王级剑客，但却是剑术的‘百晓生’”。

    凌雨薇奇怪道：“那他既然这么厉害，干嘛进了十强后，装作是靠运气，靠手段，才混到第一？”

    “对啊，他这样欺骗叶帆哥，有什么用处啊？”

    时蓝雨也道。

    叶帆挠了挠头，“这也是我搞不懂的地方……”“他既要引起我的注意，但又隐藏实力，让我觉得他是徒有其表”。

    “而且，他就算得到论剑榜第一，又有什么用处？”

    “为了这个第一，他不惜跟我为敌”。

    “若是要针对我，完全可以用暗物质能量，直接对我发动偷袭、进攻……”众女也都陷入沉思，感觉残剑的种种做法，完全没有道理。

    “好烦啊，根本不知道他要干嘛……”雾夜蕶撇嘴道：“只能等三天后，继续挑战他，让他现身了”。

    “他不是要老公跟他一对一吗？

    那到时候老公亲自出手，他应该也跑不了”，冯月盈道。

    叶帆叹了口气，“暂时也只能这样了……”等散会后，叶帆依旧感觉脑袋昏昏沉沉，从没遇到过这么古怪的对手。

    明明拥有可以针对神龙氏的暗物质，却要玩这么多弯弯绕绕的花样。

    “鸿蒙？

    黯门？

    还是撒旦？”

    叶帆虽然隐隐觉得，残剑背后的势力，在酝酿什么，可线索太少了。

    “爸爸，带团团去看妖兽表演好不好？”

    正在大厦走廊里经过，团团却是跑了过来。

    小家伙抱住叶帆的腿，撒娇地说。

    “团团乖，你爸爸最近可忙了，奶奶陪你去好了”，聂无月追过来。

    叶帆笑着抱起女儿，“妈，没事的，我正好也没什么头绪，就带孩子回一趟地球吧”。

    “这孩子也真是，没事无端端要看什么表演”，聂无月捏了捏孙女的脸蛋。

    “小孩子嘛，做事哪需要什么理由，想到什么就……”叶帆笑着话说到一半，猛然大脑一激灵！“理由……理由？”

    “对啊……为什么非要有理由？”

    仿佛醍醐灌顶，叶帆恨不得狠狠打自己一拳头！自己真是蠢！这么简单的圈套，怎么没想到呢！？

    “儿子，你怎么了？

    出什么大事了？”

    聂无月吃惊，叶帆怎么突然怔住了。

    叶帆用力在女儿脸上亲了一大口，“真是爸爸的好闺女，真是老爸的福星！”

    “妈，团团我带一天，你忙你的吧”。

    说着，叶帆直奔苏轻雪办公室。

    “老婆，有点事要你去查一下”，叶帆道。

    “残剑的事？

    你想到原因了？”

    苏轻雪问。

    叶帆摇头：“你听我的，咱现在开始，当残剑不存在！你把所有的眼线，密探，倾巢出动！”

    “总而言之，不管残剑，就查最近一个月，各大神王、魔王，甚至泰坦神域，那帮老家伙到底有没有什么异常！”

    苏轻雪先是一蹙眉，但随即美眸一亮。

    “老公，你是说……残剑是幌子？

    是有人利用这个‘谜团’，让我们忽略其他什么重大的事情？”

    “没错，而且对方实力很强，绝对不是一般战略级，所以……要查就查魔王级的！”

    苏轻雪正色道：“因为残剑，我们确实抽调了大量资源，来找寻他的各种线索，或许对方真是故弄玄虚，转移注意力”。

    “老公，你可以啊，怎么被你想到的？”

    叶帆笑着抖了抖怀里的小胖妞，“我女儿教我的，不是什么事，都需要理由，对不对？”

    团团一脸娇憨，小手抓了抓头发，不知道爸爸妈妈在聊什么。

    “爸爸，妖兽表演……”“好好好，爸爸这就带你去看！包场！”

    带着团团在地球上玩了一天，看完表演，买了一大堆零食。

    苏轻雪平时不让女儿吃甜品，但跟着叶帆，小胖妞吃了两个大蛋糕，小肚皮都圆滚滚了。

    叶帆为了不被老婆发现，特意从衍天戒里，找了灵丹给团团消食，然后才回到九州。

    当再次来到苏轻雪办公室，叶帆愕然发现，莎莉叶也在？

    “怎么了这是？”

    叶帆问道：“莎莉叶你在炼狱火湖的事情忙完了？”

    

