
　　“有时候是不得已而为之。”

　　没说太多，要是强调只是杀了几个练气或筑基什么的欲盖弥彰，也不好解释，也容易让这个有些聪明的女人看出一些破绽。

　　外面现在是什么样的情景，他相信这位纪婧歆应该也是知道的。

　　紧接着周泰转移话题问道：“杀了人，就能看的出来？”

　　“神识高深的修士很容易就能感觉的到，时间长了自然就慢慢看不出来了，你这是新近杀了人，所以很明显，弄一些灵液洗洗就好了。”纪婧歆简单的解答了一下。

　　对于周泰杀了人，杀了谁，她一点兴趣都没有，这种事，一直都在发生。

　　但她并不知道她犯了常识性错误，没想到这小小的最弱筑基是在几年前杀的人，然后到如今。

　　懂了，这血腥气不是什么修仙界的手段，而是沾染的气息，就像抽烟带烟味，喝酒有酒味一样。

　　“没有灵液，要多久才能没？”周泰的战利品中有许多灵液，但他从没想过用这玩意洗澡，看来这玩意以后可以当沐浴露了，而问多久，而是他心中隐隐有一个猜测。

　　对于周泰的再次提问，纪婧歆并没有回答，而是把自己的玉手伸了出来，在她看来，这家伙的问题会没完没了，看看事情办的怎么样，再做决定。

　　虽然不擅长见风使舵，但你来比划我来猜，周泰还是懂一些的，把自己准备的，装有东西的储物袋，物归原主。

　　储物袋上的神魂印记，在刚刚等待的时候，周泰就已经取消了。

　　所以接过储物袋的纪婧歆很快就查看了里面的东西，杏眼微眯，嘴角带俏。

　　看到对方这样的表情，周泰松了一口气，看来过关了。

　　纪婧歆要的六种奇花异草，周泰只放了其中的两种灵药，因为他通过查看与提问杨瑄得知，混乱山脉之中只产其中三种灵药，其余三种是在别的产地。

　　有心把自己打造成离开宗门之后，一心为着她的吩咐，全力赶往混乱山脉，并毫不犹豫进去其中的人设，只能排除其他三种灵药。

　　这样自己就能恰巧躲过外面的劫难，然后历尽千辛万苦找到灵药，好不容易才从混乱山脉中出来，此时，外面的混乱早已经平静。

　　修仙界发生了什么大事？他一点都不知道，就是感觉路上的修士好少而已。

　　里面产三种灵药，自己就三种都找到了？那也太能干了，做人不能太优秀，修仙也不可以如此优秀，所以还要再次减少灵药的数量。

　　而一株灵药的数量只是及格，自己需要加分项，所以在保存灵药的那些玉盒中选了两个看起来出土时间不长的。

　　而出去一趟，怎么可能只找到了交代的灵药，所以又选了差一些的，同样看起来新鲜的灵药放到了交给纪婧歆的那个储物袋里。

　　效果不错，仙子笑了同时，回答了周泰的问题：“你这些血腥气三四个月也就彻底消失了。”

　　听到答案，周泰想到杀几个人的血腥气，几个月就会自然消散，又想到自己都杀完人三年多了，竟然还完全没有消散。

　　可想而知当时的血腥气是有多厚重了，难怪有的野兽，赶路的时候那样听话。

　　三年多的时间血腥气还能留存下来这么多，幸好是后期又种了一年多的灵石才回来，要不然说不上自己身上此刻的血腥气会有多少！太多就无法解释了。

　　由此想到同样的金丹，杨瑄的实力就要差很多，她的样子根本就没有感觉到自己身上血腥气的存在，而是在看到那些储物袋之后才开始害怕的。

　　一想也正常，那杨瑄才刚刚晋升金丹没多久，这纪仙子年纪轻轻就开始考虑元婴的，差的太多。天籁小说网

　　谷</span>同时又有些疑惑，自己都远距离射杀的，近战出手的次数并不多，为何会有这么多的血腥气留下呢。

　　认真想了想，也有了些答案：杀人虽是远距离的，但翻尸可不是，尤其清理现场的时候。

　　心中的担忧放下之后，周泰就忍不住看向仙子纪婧歆有些红润的娇艳面容。

　　知道这样盯着看不好，但真是太好看了。

　　有时候会移开一会目光，尽量控制自己，但也只是一会，有些控制不住。

　　不是对她多喜欢，完全只是因为长得好看了，爱美之心人皆有之。

　　对方太强，自己的神识看不了，只能用眼睛瞧瞧了。

　　心中也意识到这种状态有些不对，但更多的认为是自己有些过于男人本色了。

　　某一刻，纪婧歆似乎有所感，目光从被她拿在手中的灵药上收回，看了周泰开口道：“好看么？”

　　“好……”看着对方无悲无喜的表情，周泰感觉自己那个看字怎么都说不出来了。

　　不是害怕，不是不敢，而是一种说不上来的感觉。

　　“修仙者体魄强横，男修更是与女修有所不同。

　　修仙不是灭人欲，没人会多管什么，如果凡人看不上，女修找不到，就买点五软散。”清脆的声音，从红艳的小嘴中说出来，就像是一位专业的医师一样。

　　有句话说的好，当你不觉得尴尬的时候，尴尬的就是别人。

　　此刻纪大仙子的境界如同她的修为一样碾压周泰，周泰脸皮不够厚，他脸红了。

　　多少听明白了一些，自己的状态是不正常的，她给了一个并不是很委婉的建议，让自己去买药。

　　“马上要去低灵之地了！”小声的这样说了一句，一句话两种意思。

　　一是我不用买药，二是，别忘了答应我的事，算是一个委婉的提醒。

　　实力不对等，就要低调，你不就是药么，比什么五软散好，这个药名，一听就不是什么好东西。

　　你知道的还挺多！

　　周泰心里这样不断的想着。

　　之后，并没有其他太多的交流，纪婧歆只是给了一个能去低灵之地的信物，让他去宗门某处报备一下，领取通行令牌带在身上，就可以去传送了。

　　从始至终，仙子都没有问这一次出门的情况。

　　周泰本以为会关心自己的行程，为此他特意都编好了各种时间路程。

　　结果一点都没用上，仙子一点问的兴趣都没有，到最后也没问一句这方面的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百七〇八章 让去买药免费阅读。https://xs.23sk.com 