    

    正在追赶着吴昊的王小明，突然听到一声狼的长嚎叫。

    “不好！“

    王小明一下子就联想到了今天下午的时候遇见的那只狼。

    如果他没有猜错的话，那只狼应该是七阶！

    而且吴学长绝对应付不过来的的那种，心生不妙的王小明赶紧就加紧了脚步，根据声音来判断他们应该不会离得他很远！

    “天演，雷主！附体雷！风随天下风雷版本！“

    此时王小明的速度得到一质的飞跃，一下子就越入到了六阶的最顶级层次，如果只是看冲刺状况的话。

    当然转弯情况就只有王小明知道，他根本就驾驭不了这么快的速度，要不转不过来，要不就是撞墙，所以在一些有弯道的地方他是绝对不用这招的，因为控制不过来。

    但是现在就不一样了，这里几乎就是直线，偶尔向左向右偏移一下，还是处于可以控制的范围。

    而由于以为那只恶冥狼向红枫市跑了，所以放慢了脚步的单华众人离的恶冥狼倒是有些远，但是还是有些耳目聪颖的人听到了，不过那也只是微小的声音，而且并不是每个人都能听到。

    所以就这么一问倒是显得他们有些多疑多虑了，被嘲笑的脸都有些红了。

    最终他们听到的那些也就将这件事埋藏在心中不了了之了。

    另一方面是，终于恢复正常的恶冥狼走到了昏迷的吴昊身边，丑恶的狼头邪恶的笑了一下，眯着狼目，像是想到些什么开心的事一样。

    举起狼掌就朝着吴昊的后背拍下去，别看这只是普通的一狼掌，好歹也是一只七阶的攻击。

    就这么一拍下去，吴昊的身体周围瞬间被拍的凹陷去，一阵烟尘和巨响随之也传播了开来。

    昏迷之中的吴昊被拍的连连咳血，甚至人都被从昏迷状态之中拍醒了，但是即便醒了，他也没有任何办法。

    吴昊他能感觉到自己的身体完全不能动了，或者说现在除了能感觉到身体上的痛苦，以及想要被撑炸了的心脏外，他什么都做不到。

    甚至连维持着这一点意识都十分困难，纵有万般的心不甘情不愿，留给他的也就只有绝望和无助。

    他清楚的明白，在这种情况之下，一个人遇到比自己高阶的凶兽的情况之下，死其实是很正常的事情，倒不如说不死才是奇迹之中的奇迹。

    都说奇迹是留给那些永远不愿意放弃努力的人，虽然他也很不想放弃，但是现实情况就是他没有任何权利，甚至是放弃。

    “呜，嗷，呜，嗷呜！“(卑微的人类啊，有没有有后悔刚才的手下留情，俗话说的风水轮流转，我可没有你们人类这么天真，留得后患！)

    说到后悔，其实吴昊刚才确实有些后悔，为什么刚才王师弟在的时候，不干掉这只狗呢？但是想到这一切都是自己的选择，那么就没什么好后悔的了，自己选的，就算再怎么糟的糕，也得硬吞下去！

    “嗷呜！“(再见愚蠢的人类！)

    恶冥狼张开它那血口大盆就朝着吴昊的脑袋咬下去，争取一击毙命！

    “行慑……金罩。“

    “嗷呜。“(没用的。)

    锋利的狼齿瞬间就咬破了吴昊那最后的微不足道的挣扎，甚至连半秒的时间都没有争取到，而本人还因此，再次昏了过去。

    ’看来我也是到此为止了……’

    奇不奇迹的王小明不知道，他只知道他赶上了！

    “住嘴！二哈！“

    “嗷呜？“(是谁？)

    已经咬到嘴里的恶冥狼正想回头看看是谁，然后他的脑子就感觉到一股沉重的力道。

    接着头部就开始晕昏昏的，整个狼躯开始有了飘忽忽的感觉，接着恶冥狼便落地了，在地上滚了好几圈才停下来。

    踉踉跄跄的站了起来，恶冥狼只感觉到自己眼前在冒星星，心想这大白天的星星还真碍事，什么都看不到了。

    “呼~hu~还好赶上了，真、不愧是我。“

    王小明看着被他踢飞的恶冥狼上气不接下气的说到。

    很久没有这么极限奔跑过了，王小明只感觉自己的肺快要炸掉了。

    究竟有多久没有这样剧烈运动过了，这短时间的冲刺，几乎接近了7马赫，饶是他，也是第一次这样尝试，王小明甚至有一瞬间想到，自己是否可以夺得世界六阶最快的金牌了呢？

    好吧，以上都是开玩笑，现在还是得想想怎么解决这只狗才行，说实在，这类型的对手，他也不是很擅长应对。

    或者说一点都不想碰上，最好一辈子的不用见，他想他会很快乐的，毕竟比他快的人，都能揍他，那个军方的大佬算一个，那个女医生算一个，呵呵，老校长算半个，为什么是半个？那还用说嘛？因为他仙逝了，自己说几个就是几个！

    真是的，这一脉人就爱惹麻烦，王小明看了看躺在地上像条死鱼不知生死的吴昊，心想，或许可能是沙漠鱼？给点水就能活了？

    好吧，他承认他想着想着就想偏了，这都得怪那只蠢二哈！它的样子太迷惑认了，让王小明觉得它并不具备多少战斗力，没错，这得怪那只二哈！

    恶冥狼:怪我咯？

    “嗷呜！“(是谁偷袭我的！)

    恶冥狼清醒过来了，晃了晃狗头，然后愤怒的叫了一声，这时候才发现，自己离食物的距离变得似乎有些不对劲了。

    咦？食物旁边什么时候又多了只食物呢？

    是另一个小鬼头！

    “嗷呜！“(你以为你来了能怎么样，渣渣六阶！)

    王小明:？？？

    这蠢狗再说什么？有种就来心灵通话啊！或者有本事就说人类语啊！

    信不信本明立刻让你见识一下什么叫嘴斗三千包租婆！

    而且别以为我听不懂你在说什么就以为我不知道你在骂我了吗？

    王小明愤愤的朝地面一跺脚，地面瞬间出现了一个脚印，同时一股波动也随之悄然散开来了。

    虽然他没有绝对的速度能应对这只狗，但是谁又规定对方那个速度快，他就得跟对方比速度呢？

    王小明当即就开启了黑雷网，升级为黑红色的雷电，黑雷网的使用变得更加娴熟以及隐秘了。

    这不，那只傻狗明明有七阶的实力，却完全没看的出来，它已经全然被包裹在了自己的黑雷网之内，或者说，知道了，没去躲，那王小明也只能说这狗牛*了。

    “嗷呜！“(去死吧人类！)

    整理好态势的恶冥狼瞬间就爆发出了强大的速度，消失在了原地，朝着王小明冲了过去，它自信，只需要一击，这六阶的小鬼也得给他躺下！

    像刚才像中午那种事情已经不会在发生了！

    这次它要一口就扯下对方的头颅，然后一口咔嚓的咬碎，那种嘎嘣脆的口感，令它不能自拔！

    “喂，蠢狗，在想什么呢？“

    “嗷呜？“(这是怎么肥事？)

    被王小明的声音唤回思绪的恶冥犬这时候才发现，不知不觉之中，超过马赫8速度的他，已经变的连音速都突破不了了。

    “哼，还没发现吗？凶兽果然就凶兽，即便有个凶字，也脱离不了兽的范围。没发现，你已经陷入到了我的雷网之中了吗？“

    “嗷呜！“(那又怎么样！)

    “到这地步还看不出来？看看你的腿吧，你呆的越久，身体被麻痹的程度就越高，直至最后，甚至被麻痹的动弹不得，有趣吧？这就是黑雷网的新特性，影麻痹！“

    “嗷呜！“(麻痹了又如和，我们之间的距离也就还只有两三秒的时间，这点麻痹根本阻止不了本狼的前进！)

    “哦？了不起了不起！只能说，真不愧是七阶的凶兽，实力真是恐怖如斯，要知道这种程度的麻痹对于很多能力者来说，特别是心脏差的人，就是一致命的电击，但是对于你们这种血肉之躯壮硕的凶兽来说确实是差了点味道。“

    “那这样又如何呢？“

    “附加柄权，一重帝，黑帝！“

    “黑龙弓刀来！“

    一定情况之下，百分百命中的箭，完全无关乎弓术的箭法，出来吧！

    “天演，引雷！“

    “能量构式，黑雷箭！“

    咻~

    滋滋滋~

    “嗷呜~“

    王小明拉满的弓将手中的箭化作红色的流星，朝着恶冥狼射了过去，连瞄准都不用，轻而易举的就射中了它。

    恶冥狼被电的嗷嗷叫，一下子，身子顿了下来，再也前进不得半分，趁此机会，王小明并没有放过，而是乘胜追击，这次直接是在手中化出来了一扎箭。

    三支三支的以一种高速的状态朝恶冥狼射击了过去，你速度再快又有什么用？

    进了我的黑雷网之内，一切还不是凭我玩弄？

    七阶又如何？打不中自己就完全没有意义，甚至王小明觉得自己可以就这样放风筝放死这只蠢狗都行。

    “嗷呜！“(不！我不可能陨落于此！)

    恶冥狼在中了不知多少箭之后，终于感觉到了危机，它若是再不采取行动，可能狼生就要结束了。

    但是受到强大的雷电力量，恶冥狼现在全身麻痹，寸步难行，而且还在不断遭受到对方的弓箭攻击。

    想挣扎实在是太难了。

    于是决心拼死一搏的恶冥狼再次吼了起来。

    “嗷呜！“

    这次的吼叫竟然与之前的都不一样这次的吼叫是携带着声波的攻击。

    本想不给那群追杀他的人发现，才尽量少使用声波类的能力，但是现在看来不用是不行了。

    因为再不用出来，说不定他的狼生就要玩完了，一代狼帝猝。

    强大的声波连使得空气都开始震荡了起来，形成了一波又一波的空气浪潮。

    王小明一时间也被震的差点失去了意识，不过随即他马上就使用演化，直接让自己的听觉失效。

    本以为这样就没有事的他，这时候发现，声波开始朝着他的脑子攻击了进去，让他的脑子开始有种刺痛和眩晕感。

    真不是七阶凶兽，就没有善茬的！

    王小明知道既然防不了，那干脆就不防了，直接提起黑龙弓刀将手中的所有黑雷箭搭上去，射击了出去。

    甚至看都没看，因为他知道，这些箭会被目标身上的雷电吸引过去，根本就不用瞄准。

    “来啊！互相伤害啊！谁怕谁！“

    “嗷呜！“(你上当了人类！)

    看着朝它飞过来黑雷箭，恶冥狼张嘴就是一吞，没错它的天赋能力，吞噬万物，暂时这么看！因为还没有出现它吞不了的东西。

    而只要吞了这种能量到达一定的量之后，它的身体就能再次得到进化，进化到无视这种能量的程度，甚至是能通过吸收这种能量抵达更强的前方！

    黑雷箭全数被恶冥狼吸进了口中，吞了下去，这次它看起来却是完全没有事！再也不像刚才，被射中之后就电的嗷嗷叫了。

    反而是打了个饱嗝，就像是吃到了什么美味的东西似的。

    这时候王小明不得不再次考虑一下战略了，为了确认是不是真的没有效果了，王小明再次幻化除了一支黑雷箭，朝恶冥狼射了过去。

    但是结果果然是没有效果，被对方轻松的吸进了身体里面。

    “看来你并不是一只简单的二哈呢，战斗策略得改一下才行了。“

    “嗷呜。“(那是当然，本狼可是有狼帝之资，你还是赶紧颤抖的跪下，然后乖乖的将自己和你后面个废人送到我嘴里被我吃掉吧人类。“

    “ma的，智障。“

    这一刻        

