    总监拿过看了一眼，整个人瞬间怔住。

    Coco同样是拿出手机打开。

    只有简柒最淡定。

    双腿搭在桌上，靠着椅背，打着哈欠。

    一脸无害而慵懒的模样。

    “这是什么？”Coco一脸惊悚的望着她，压低声音问：“我怎么不知道？”

    “什么？”简柒拿过手机。

    “鉴于大家对简柒的攻击，我做出两个回应，第一，没有什么所谓的勾搭引诱，第二，简柒是我多年的好友，在还没有进入娱乐圈之前便是好朋友，对我来说是一个亦师亦友的存在，这次的合作也算是我的一个期待，甚至，我希望下次合作的时候我们之间对手戏能更多一点，她身上有很多值得学习的地方。”

    简柒淡定念完，视线扫了一眼整个会议室，所有人视线都盯着她。

    似乎大家都在期待她一个回答。

    她现在都疑惑为何乔柏会帮她！

    简柒淡定笑着，没有说话。

    Coco虽然也很想要知道，但是明显的知道此刻正好是反击机会。

    “总监，现在所有事情全部处理好，还需要简柒去道歉吗？”

    总监脸色有些难看，“无论如何，这件事情简柒有错，她不应该违背公司安排——”

    总监话还未说完，门被敲了敲，接着他秘书走了进来，低头小声开口：“总监，总经理找你，有急事。”

    “什么急事？”总监不悦，他还没有处理简柒！

    “好像是上面打了招呼，简柒这件事情不再追问，而且……”秘书没有再说下去，但是下面的话绝对让总监难堪。

    他冷冷的扫了一眼简柒，起身离开。

    其他人见老大都走了，秘书刚刚的话大家也都听到了，也不敢多说什么，决定也只有等上面商议之后才能继续。

    众人离开会议室，门关上，简柒忍不住伸懒腰。

    “说说，怎么回事？”Coco拉着她。

    “我也不知道啊，可能是乔影帝被我倾国倾城的美貌所迷住，所以解释了一下，想要趁机讨好我和我做朋友吧！”

    简柒自恋的笑着，“果然，长得美就是有这好处，随时都有英雄出来营救！”

    “你给我正经一点！”Coco忍不住提醒她：“乔柏多么冷漠的一个人，就传言，乔柏那人不喜欢女人的，所以，这也是为何你和乔柏走近，那么多人攻击你的原因！”

    “弯的？”简柒双眼放光，“Coco，你有机会哟~”

    “卧槽，简柒，你大爷的，我是直的！”Coco忍不住直接爆出口。

    “好哒，你直的，不用一直强调！”简柒敷衍的笑着，一副我都懂的样子冲着他点点头。

    靠！！！

    他忍了！

    这个臭丫头现在是越来越喜欢打趣他了！

    “你给我说实话，为何他会帮助你？”

    “我都说了，一定是觊觎我的美貌！”简柒大笑，自恋的从Coco身上拿出一个小镜子，左右看看自己的脸。

    “好一个倾国倾城的俏佳人！”

    Coco：“……”

    你也不害臊！

    看着Coco一脸郁闷的模样，简柒转移话题：“对了，为什么那个总监如此针对我？”

    尤其是看着她的眼神，似乎是很想要将她置于死地一般！

