    “你的实力不错，但现在看来，你这张嘴巴，远超战力。

    若是比拼斗嘴，我还真未必比得过你！”

    金蛟界主眼神有些恼火，一时间，却不知道如何反驳林辰的话，索性不去接话，反过来嘲讽。

    林辰自信道：“不是‘未必’，而是如果斗嘴，十个你也骂不过一个我！你就不能老实承认这一点吗？”

    说话的同时，神狱塔从他眉心飞出。

    眨眼间，神狱塔变得犹如小山一般巨大。

    神狱塔的塔尖位置，出现一个诡异的黑洞，狂暴无匹的力量，从黑洞中弥漫而出，眨眼间，笼罩在金蛟界主身上。

    就像是一只巨手将他抓住，要将他往神狱塔拽去。

    在得到“蚀魂幡”之前，林辰便可以控制神狱塔，将实力弱小的修道者，直接收入其中。

    眼下，就犹如这种能力被加强无数倍，即便半步真神，稍不小心，也会瞬间被拉入其中。

    旋即，那诡异的黑洞中，又浮现高达数百米的旗帜虚影，正是放大了的“蚀魂幡”影像。

    只见“蚀魂幡”无风而舞，弥漫出波涛般的血色能量，眨眼间，便将这方天地都给笼罩。

    这血色能量，带有着可怕的腐蚀性，眨眼间，便听金蛟界主的体表不断出现“嗤嗤”声响，听起来很是渗人，就犹如硫酸落在肉块上。

    “吼——！”

    金蛟界主怒吼，一个个金色光点，从他身上鳞片飞出，最终在他的脚下，化作金色云雾般。

    他的身体，犹如置身于云雾之中，便见那云雾涌出金色的能量浪潮，眨眼间，便将笼罩在他身上的血色能量和那股诡异的吸力逼退。

    “身上的宝物，倒真是不少。

    看样子，你师尊内心深处，是认为你取胜的可能性不大。

    不然的话，没必要给你准备这么多宝物！还有，你不是一副很厉害，不用借助外力的嚣张姿态吗，怎么现在不断动用外物？

    看来，你其实并没有那么自信，说什么会让我输得很难看，是在故意搞笑吧？”

    林辰笑呵呵讥讽道。

    “吼——！”

    金蛟界主大怒。

    一旁的黑獴神王，脸色也不太好看。

    腾蛇戏谑笑道：“他说的也没错，你如果对你这个弟子，有十足的信心，便没必要提前给他准备一堆宝物！”

    “你放屁！那些宝物，都是他自己的，并非我特意准备。

    倒是那小子所动用的云梦至宝，都是你给他准备的吧？”

    黑獴神王一脸不爽。

    腾蛇撇嘴道：“是又如何，这有什么不可承认的。

    你以为我像你这么死要面子？”

    “你——”黑獴神王恼火不已，一时间却说不出反驳的话。

    见状，腾蛇心中就更高兴了，他可是很少在和对方互相嘲讽时，像现在这般占有优势。

    “荒天法相！”

    林辰身上，出现面目狰狞的魔神虚影，他的气息再次暴涨。

    于此同时，他冲向对方，和金蛟界主那庞大的身躯相比，他渺小犹如蝼蚁，单单金蛟界主的一根爪子，都要比他的身体庞大得多。

    轰隆！轩辕枪隔着十几米距离，便朝对方砸去。

    金蛟界主怒吼，背后双翼扇动，一道道金色光芒，犹如箭矢组成的密集暴雨，朝林辰飞来。

    伴随巨响，林辰的这一击被挡下，那些冲到他面前的金色光芒，也是如泡沫般消散。

    几乎同时，林辰的身影消失在原地，出现在金蛟界主身侧。

    “都说打蛇打七寸，我倒是要看看，你的弱点，是不是也在这七寸位置。”

    林辰手中轩辕枪砸出，打在金蛟界主身上。

    金蛟界主痛叫，庞大的身躯，被打得横飞出去。

    “身躯这么庞大，简直就是一个再好不过的靶子。”

    林辰望着横飞出去的金蛟界主，笑着说道。

    金蛟界主停了下来，眼中充斥怒火。

    自己根本就没有什么七寸位置的要害，准确点说，自己是蛟龙，这家伙竟然把自己当成一条大蛇来对付？

    实在可恶！金蛟界主张开血盆大口，有着一种要吞下日月山河的威势，他前方的空间破碎，这方天地各种能量，尽数朝他口中狂涌而去。

    他庞大的身躯，逐渐鼓胀，看起来，犹如蟒蛇吞象，导致身躯臃肿。

    林辰心头涌出惊悸感。

    他的直觉在疯狂预警，告诉他对方接下来的一击会很可怕，若是在毫无准备的情况下挨上一记，这一战就要以对方取胜而告终！“混沌神技？

    还是天生的强大神通？”

    林辰眯了眯眼睛，没有坐以待毙，他一枪刺出，便见金蛟界主的四面八方，出现一颗颗虚幻的星辰。

    “吼——！”

    金蛟界主怒吼，骇人的光柱，从他口中喷出，目标直指林辰。

    于此同时，这方天地那一颗颗虚幻的星辰，爆发出同样可怕的力量，朝金蛟界主涌去。

    轰隆隆——仅仅一瞬，这方天地被能量的狂潮淹没。

    两股不同的力量疯狂对抗着，最终的结果，是金蛟界主一声痛叫，庞大的身躯再次倒飞出去。

    林辰施展“阴阳寂灭身法”，速度变得更加恐怖。

    唰！他出现在金蛟界主的脑袋上空，轩辕枪带着空间破灭的可怕声响，当头砸下。

    “吼——！”

    金蛟界主再次怒吼，但这一次，是因为剧痛而吼出声来。

    他庞大的身躯，当即转了个方向，朝下方砸去，额头位置，一块块巨大的鳞片脱落，冒出猩红的鲜血。

    见这一幕，腾蛇大喜，黑獴神王脸色非常阴沉。

    “好小子！这小子实在没让我失望，不对，不是没让我失望，而是惊喜。

    比我预料的，还要强大太多，这一回，我可算是赌对了！”

    先前，腾蛇心中唯一的期盼，便是林辰经历一场苦战，险之又险地将对方击败。

    在他看来，林辰即便能赢，也必然会赢得非常艰难。

    结果，现实实在给了他一个太大的惊喜，林辰从头到尾，占尽上风，可以说是一直压着对方打！出现这种景象，绝不是因为金蛟界主不够强大。

    金蛟界主的战力，绝对达到半步真神级，他的力量和速度，都远超上位界主层次。

    寻常上位界主，只怕是连他随手一击都接不下来。

    只能说，林辰的战力更加可怕！“纵然我还是上位界主时，也不是这小子的对手啊。

    荒天法相，这就是荒天神王留下的手段？

    果然不简单。”

    腾蛇欣喜不已，望着黑獴神王，唯恐对方不知道自己现在很高兴一样。

    黑獴神王沉着脸，冷笑道：“你高兴得太早了！”

    “什么意思，金蛟界主莫非还有着什么真正的底牌，眼下，还有所保留？”

    腾蛇心中一跳。

    他很清楚，黑獴神王为人无比谨慎，即便他认为金蛟界主有取胜的把握，但出于谨慎，大概率依旧会为对方准备一张强力的底牌！一旦对方用好那张底牌，说不定，局势会在瞬间被逆转！当即，腾蛇看向林辰，喊道：“快，动用我给你的那宝贝，一鼓作气，将对方给击溃！”

    “没那个必要。”

    林辰却是摇了摇头，并不想动用血丹，若是可以的话，他更愿意将血丹留着，以备未来更危险的时候。

    金蛟界主的确很强，但到目前为止，所表现出来的实力，足以让林辰谨慎对待，却不足以让林辰有半点畏惧。

    “这臭小子！”

    腾蛇骂了一声，却是无可奈何，哪里不明白，这小子的想法是什么。

    无非就是，如果可以的话，便尽量不动用血丹，反正只要能将金蛟界主击败，后面，那枚血丹就是他的。

    事实上，这一点他还真有点想岔了。

    林辰不动用血丹，固然是希望将血丹留着，但还有一个原因，就是服用血丹，后面会有一个很严重的虚弱期。

    那种虚弱的感觉，很不好受，太过严重的话，甚至会陷入昏迷。

    如果不是实在没得选择，没人会想要体验那种感觉。

    就在腾蛇抱怨时，便听又一声巨响，正朝下方落去的金蛟界主，再次被轩辕枪打飞出去。

    此刻，林辰将《阴阳寂灭身法》和“天照逐神翼”、“星鳞玉”两件云梦至宝进行结合，所爆发出来的速度，别说是上位界主，便是大多数半步真神，都只能望其项背。

    金蛟界主压根就跟不上他的速度，只能不断挨打！尽管金蛟界主的防御非常逆天，但林辰的攻势实在太凶猛，没一会儿，金蛟界主身上鳞甲脱落无数，身上血痕累累。

    更是因为“蚀骨之毒”的关系，他体表的伤口，皮肉蠕动得很是缓慢。

    正常情况下，以他的肉身强度能眨眼间恢复的伤势，眼下想要恢复过来，却是要好一会儿。

    最终，便是旧伤未愈，新伤添加，他越来越是凄惨！“吼！混蛋！”

    金蛟界主一开始无比自信，哪成想，最终会是这种结果。

    他终于放下心中的骄傲，翻掌间，一枚弥漫出浓郁血腥气的丹药，出现在他掌心。

    “血丹？”

    林辰和腾蛇，眉心同时一跳，都没想到，黑獴神王为他准备的底牌，竟是和腾蛇所准备的一样。

    

