    就是这么随意的，封林就走到三人面前。

    他表情有些懵逼，这个人是怎么回事，他难道不知道控制人质吗？

    仔细观察对方的表情，封林才知道，他完全没把自己放在眼里。

    “你要干什么？”

    封林盯着面前的王附，之前在路上，已经放过他一马。

    没想到他还敢。

    “我这次受一个朋友的委托，他让我杀个人，就是你。”

    王附用筷子指了下封林。

    封林笑着问道：“谁要杀我？”

    “这个你就不用管了，我是不会告诉你的。”王附继续低头吃饭，“等我吃完饭就动手，现在的你有什么遗言，快点说吧。”

    封林微微翘起嘴角，“你觉得我们这么多人，打不过你一个？”

    “哈哈哈。”

    王附仰头大笑，随手一挥，吃饭的两根筷子就从手里飞出去，刺入旁边的墙壁上。

    徐若影等人看到这个情况，吓得脸色全都苍白不已。

    这几天公司只有她们三个人，徐若影闲着无事，也给赵青青和唐虹普及古武者的信息。

    眼前这个人明显就是古武者，而且还不是一般的古武者。

    “那个人到底给你多少钱？我给双倍！”

    徐若影高声说道。

    “呵呵，无论做什么，都要有规矩，等我把封林杀了，你可以再给我双倍的价格，我去杀他们。”

    王附笑眯眯的打量徐若影。

    赵青青紧张的抓住封林的手，咬紧牙关，眼睛微红的说道：“封林！我陪你一块死！”

    这句话震动了徐若影和唐虹两人。

    说出这种话，赵青青几乎表明了对封林的态度。

    就连封林也有些意外，都说患难见真情，赵青青这种女人，不好搞定啊。

    “封林！如果你死了，我也陪你一块死！”

    徐若影同样抓住封林的胳膊，这个时候，如果被一个外人抢了风头，她哪里还有脸说是封林的老婆。

    唐虹有些无奈的叹息，现在已经确定，这两个女人都喜欢封林，自己女儿看来是没有机会了。

    “小子，没想到你这么厉害，都死了还有美女陪你一块死。”

    王附笑着站起来，随手将饭盒扔到地上，“不过你放心，这三个女人都不会死，只是你一个人会死。”

    封林看了眼身边的两人，低声说道：“放开我胳膊，我想动一下。”

    “不放！”

    赵青青的眼泪已经流出来，突然她踮起脚尖，一口亲在封林的嘴上，“封林！我们下辈子做夫妻。”

    “你特么……”

    徐若影感觉赵青青蹬鼻子上脸，当着自己的面，竟然敢亲自己男人。

    她也毫不示弱，也亲了上去。

    “徐总，反正都要死了，我是不会放弃我的幸福！”赵青青又来了一次。

    “就算死了，封林也是我男人！”

    徐若影也跟了一次。

    两人就这么一左一右，不停的重复，只有封林一脸尴尬的站在中间。

    王附脸上逐渐露出杀意，这几个女人自己看上了，之后肯定是要玩的。

    可现在他们却在和其他男人亲热，他自然有点恶心。

    “臭小子！”

    王附实在看不过，伸手向封林抓来。

    砰！

    一个声音突然响起，紧跟着，鲜血直流。

    王附不敢相信的低着头，这一颗子弹从他伸出去的手掌穿透，进入他的腿里。

    “快跑！”

    封林拍了下徐若影和赵青青。

    两人从惊慌失措中反应过来，徐若影立即拉住唐虹的手，往外面逃去。

    王附并没有追出去，因为这次他的目的，是封林一人。

    “小子，没想到啊，你手里竟然有这种玩意，来，再来一次，看我能否躲开。”

    王附面色凶狠的盯着封林，低吼一声，“来啊！”

    刷！

    他另一只手从腰间拔出匕首，突然向封林的胳膊斩来。

    他的目的不是杀死封林，而是砍下他的胳膊。

    封林没有任何动作，就这么呆呆的站着。

    王附一脸不屑的表情，自己都要攻击到他面前了，还没有反应过来。

    咔嚓！

    清脆的声音传递出来。

    王附瞳孔紧缩，自己的匕首竟然凭空断裂。

    “不可能！”

    王附惊得的往后退了一步，出现了恐惧，“化形！”

    “呵呵，现在反过来问你，你可有什么遗言？”

    封林淡淡的笑了下，一步步的往王附走去。

    “不可能！怎么会有这么年轻的化形境界！不可能！明明我才是天才！”

    王附用力摇头，根本不相信。

    “天才？那是因为你这个卑贱的蝼蚁，还没有仰望天空。”

    封林双手插着裤兜，往前走了一步。

    呲拉！呲拉！

    如同电流般的声音，响彻整个大厅。

    “这……宗师！！”

    王附眼睛瞪得滚圆，惶恐万分，吓得双腿一软，瘫在地上。

    自己要斩杀的人，竟然是共鸣境界！

    他第一次有了恐惧，在境外的战场，他是王者，虽然也曾陷入危机，但他从没有现在的感觉。

    面对化形境界，他可以利用地形偷袭，还没有那么绝望。

    但共鸣境界，他拿什么比？

    “抱歉，刚才我说错了，你不是没有仰望天空，而是蝼蚁，没有资格仰望天空。”

    呼！

    恐怖的压力瞬间落在王附身上，他的骨头嘎吱作响，根本无法喘息，整个身躯，如同被巨人的大手握住，似乎要被压碎。

    他仰起头，看着近在咫尺的封林，毛孔悚然。

    面前的封林，左眼散发出暗红的光芒，就像是一团燃烧的火焰。

    “神窍！！！”

    王附战战兢兢，舌头都在颤抖，无法明确说出这两个字。

    七窍通神，眼睛又是心灵的窗户，神窍的力量，会从双目中迸发出来。

    虽然不知道眼前的人，为什么只有左眼散发光芒，但他可以确定。

    这一定是传说中的，神窍境界！

    “饶命！前辈，饶命啊……我知道错了，放过我，从今以后，我给前辈当牛做马！饶命啊！”

    王附吓得魂飞魄散，用力对封林磕头，地板都被他脑袋砸碎了。

    他不敢相信，自己到底遇到怎样的存在！

    “是谁？”

    封林淡淡的问道。

    “是秦鹏和王博器，是他们让我来的，前辈饶了我，我去杀他们！我提着他们的脑袋来见你！饶命啊！”

    王附正磕着头，大厅的门被人推开。

    司空近面色平静的走进来。

    封林挑起眉头，左眼的光芒逐渐消失，应该是徐若影通知叶心的。

    “其实这种小事，不需要你。”封林笑着说道。

    “也该运动一下了，最近胖了一两斤。”司空近淡淡的走过来，问道：“杀吗？”

    封林点点头。

    司空近从口袋里拿出一只白手套，戴在手上。

