    看看周围，因为小东几人的推搡，自己这里已经引起不少路人纷纷侧目。

    估计要不是看自己人多，都快要有路见不平的壮士跳出来打抱不平了。

    萧寒不想当挨打的包不平……

    也不想反过来，把见义勇为的壮士胖揍一顿，再被洛阳人当成什么恶霸大少，再给唾弃一遍。

    所以在听到小东他们的话后，萧寒立刻从善如流，一边往路旁人少处走，一边吩咐愣子去找辆车，好载着他直接去洛阳刺史府。

    他以前来过洛阳，知道刺史府的位置，那儿距离这里，还是有些远的。

    自己这些人徒步走过去不打紧，可薛盼走这么远估计就有些够呛，更别说，还有一个胖娃娃要抱着。

    一个十几二十斤的孩子，就算两个人轮流抱，也不知什么时候才能到了刺史府，要是因此误了事，罪过可就大了。

    说到底，萧寒这次来洛阳，可真不是心血来潮，跑来故地重游，而是真有正事要办！

    他的运粮船队从江南一路有惊无险的来到这里，在经过一番商议后，决定在这卸下一半的粮食，再轻舟简从，趁着春汛水位高涨，好渡过前面最危险的三门峡水道，免得这几千里路都过来了，再在这最后的阴沟里翻船。

    ——————

    出去找车的愣子动作很快，萧寒刚刚在路边站定没多大一会，他就已经一溜小跑的跑了回来，在他身后，正跟着一辆车。

    只不过，那车看起来有些熟悉，那拉车的牲口，也挺熟悉……

    “咦咦……”

    怀里的娃娃高兴的叫了两声，好像在表示她也认识那个长得一对长耳朵的黑色动物。

    “怎么找辆驴车？！”

    跟在萧寒身后的吕管家看到“哒哒哒”走来的驴子，一张老脸当场就黑了下来！

    早就知道这傻小子不靠谱，可怎么能这么不靠谱？

    堂堂一国的侯爷，是能坐驴车的么？这要传出去，成何体统？！

    “啊？”

    本来还兴高采烈的愣子一抬头，就瞅见了吕管家那杀人般的眼神，当即便站住了脚。

    或许是觉得站在那儿也不**全，他又小心的往后退了两步，确定吕管家的巴掌糊不到他，这才颇为委屈的说道：

    “吕管家，你可不能怪俺！俺刚刚找人问了，洛阳的车马行都在南市！这里根本租不到马车，能找到一辆驴车，已经不容易了，您就将就将就吧。”

    “小王八蛋……”

    吕管家见愣子还狡辩，当即大怒，正要再训斥，一旁的萧寒却伸手拦下了他，笑着说道：“老吕，出门在外，别太计较了！有辆车坐就行了，反正这里又没人认识咱。”

    “就是就是，俺以前跟公子一起坐驴车的时间多了，你不知道罢了。”

    这边，愣子见萧寒为他说话，也有了些底气，不过被吕管家一瞪后，立刻又跟见了猫的老鼠一样，低着脑袋，支支吾吾的不敢言语。

    就在他们说话的这个空挡，愣子身后，那个城门口遇到的老者也赶着车，从人流中艰难的靠了过来。

    不过，他在城门口时候，光顾着进城，可没注意到萧寒这些人。

    现在看到这里竟然围了一圈人，老者立刻就皱起了眉头，拉住驴车对着愣子喊道：“喂？这位小兄弟，你刚刚可没说这么多人啊？俺这驴子可没那么大力气，拉不了这么多人！”

    “哎？你这老头，咱们不都商量好了么……”

    刚在吕管家那里受了一肚子委屈的愣子，在听到老者的话后，总算找到了发火的地方！跳起来刚呵斥了一句，脑袋上却又挨了一记巴掌，疼的他立即“哎呦”一声，抱着脑袋蹲在了地上。

    “礼貌，对人要礼貌一点！”

    身后，萧寒甩着手掌，呵斥完愣子，又尴尬的对老者笑了笑：“这位老伯您别听他瞎说，这车只拉我夫人跟孩子就行，剩下的人都跟着走，不上车！等到了地方，车费保证不少你的。”

    “呜呜……礼貌？你咋不对我礼貌一点……”地上的愣子欲哭无泪，这些天，为啥受伤的总是他？

    正所谓伸手不打笑脸人，那老者本来因为愣子的话有了几分怒意，此刻却见萧寒这样客气，还揍了那乱说话的小子，这心里怒意也就散了，于是摆摆手说道：“哦，是闺女跟娃娃要坐车？那就上来吧！什么车钱不车钱的！反正都顺路，老汉捎你们一程就是！”

    “那多不好意思？这车钱……”

    “哎！你这后生！拉个娃娃还要钱，说出去别人不戳老汉我脊梁骨？快些上来，趁着现在人少，咱赶紧走！一会人多了，就不好走了！”

    “对啊，对啊！漂亮姐姐，你快上来吧，这车里可干净了，我今早刚打水擦过呢。”

    听到人家不要车钱，萧寒正要再客气一下，不想那赶车的老者却有些着急了，催促着赶紧上车，而在驴车后面坐着的小男孩这时也跟探出脑袋，用稚嫩的童音一起招呼薛盼。

    “这……哪就麻烦老伯了！”

    见人家都这样了，萧寒也不再矫情。

    把薛盼小心的扶上驴车坐好，又把怀里的孩子交给她抱着，喊了一声好了，前面的老者便一挥缰绳，驴车晃晃悠悠就的往前走去。

    ”小哥看起来不是洛阳人吧？”

    驴车轮子轧在青石板路上，发出清脆的响声，赶车的老者一边控制着驴车的方向，一边随口问向身后跟着的萧寒。

    萧寒正逗弄闺女呢，闻言直起腰来，笑呵呵的道：“不是，小子是长安人士。”

    “哦？长安啊，距离这里好远！”老者抚了抚胡子，有些纳闷的问：“孩子才这么大，怎么好跑这么远出来？”

    萧寒苦笑一声，说道：“咳咳，有些生意需要打点，不过生意已经弄好了，这次就是回长安的，路过洛阳，也就过来看一看。”

    老者不疑有他，反而跟想明白了什么一般点点头道：“小哥家里是做生意的？怪不得出门都有这么多人跟着！”

    说到这里，老者又回头看了萧寒一眼，笑着问道：“小哥以前来过洛阳？”

    “来过。”

    “哦？那都为什么来的？也是做生意么？”

    “咳咳，不是！那也是来玩的。”

    萧寒额头上开始出现汗珠，心道：难不成要告诉你？我那个时候来洛阳，是领着大军攻城的？”

