    “什么订婚宴？”

    姜妍神色一冷，声音也沉了下来，看向自己的母亲。

    “就是你和敬扬的订婚宴啊！”姜母自然意识到自己的女儿脸色不对劲。

    但她还是面带笑容，缓缓走到姜妍身边，轻声道：“小妍，其实这家宴和订婚宴，不都是一个意思吗，只是把名分定下来罢了。”

    “这外界的人，谁不知道你和敬扬是天生一对，终归是要走到一起的。”

    “你说什么？”姜妍瞥了一眼自己的母亲，神色中满是不可思议。

    她万万没想到，这样的话竟然从自己的母亲嘴里说了出来。

    “你们打算为了自己的事业，出卖自己的女儿吗？”姜妍想过会这样，但真正的事实摆在眼前的时候，她实在难以接受。

    一股绝望之感油然而生。

    这可是自己的亲生父母啊！

    “什么叫出卖？”姜母笑了。

    “小妍，你张大了，应当知道，成年人的不易！”

    “为了我们的家，我昨天就跟你说过了，如果思妍集团出现任何问题，恐怕你父亲他……”

    说到这，姜母看了一眼姜易鸣。

    后者叹了口气，满脸无奈。

    “你就当是为了你父亲，为了我，为了小雪，为这个家，做出一点牺牲。”

    声音越发的低沉，姜母眼眶都红了起来，声泪俱下。

    方敬扬只是坐在一旁，一言不发。

    他不着急。

    自己只要一个结果，那就是姜妍嫁给自己。

    而方震，也默不作声，只是喝着茶。

    他要的，也只有一个结果。

    那就是方姜两家联姻。

    姜母红着眼看着姜妍，原以为女儿看到自己的态度会像以往一样低头，但没想到姜妍还是态度强烈。

    她看着姜母发出阵阵冷笑。

    “牺牲？”

    “让我们为你们的事业牺牲？”

    “难道非要牺牲我，这个家才会好起来吗？”姜妍声音低沉，几乎是咬碎了牙齿说出口。

    “我不管思妍集团会怎么样，那是你们的事，生意失败了，大不了从头来过，为什么要牺牲我！”

    “我不是物品，我是人，你们的亲生女儿。”

    “你总说我长大了，懂事了，要为这个家分忧，可既然我长大了，凭什么要你们替我做决定！”

    “方家的门，谁爱进谁进，你要是喜欢，你嫁过去！”

    以往姜妍即便是态度再强硬，也不会选择用这样的语气跟姜母说话，。

    可她明白了，一味的妥协不仅不会让父母幡然醒悟，反而会变本加厉。

    她尝试过去理解父母，可却发现，他们根本不理解自己。

    话音落下，姜母瞬间愣住了。

    而姜易鸣，却是瞬间拉下来来。

    “小妍，你知不知道你在说什么？”

    姜母拍了拍姜易鸣，继续柔声道：“小妍，我知道你很生气。”

    “可事实上呢，你有想过今后的路吗？”

    “方家高门大户，敬扬这孩子又乖巧懂事，沉稳老练，你们也是青梅竹马，两小无猜。”

    “我知道你们年轻人总想着追求爱情，可你要知道的事，爱情的挤出是物质，是门当户对，不是童话故事里撰写的幻想。”

    “合适的人，只有试过才知道，敬扬起码对你不错，真心对你好。”

    “嫁入方家，远没有你想的那么糟糕。”

    说到这，姜母看向方敬扬，柔声道：“敬扬，你会对小妍好的是吧！”

    “那是自然，我从小就喜欢小妍，一直到现在，我对她的感情都没有任何变质，只要她嫁入方家，以后不论发生什么事情，我都会呵护她，保护她！”方敬扬满是深情道。

    “你？”

    “哼，方敬扬，你是什么人自己心里清楚，非要我说出来你才舒服是吗？”

    姜妍看都没看方敬扬一眼，冷笑着道。

    方震的脸，顿时沉了下来，站了起来，直接准备往外走：“看来今天的订婚，是办不成了！”

    姜易鸣眯着眼睛，脸色顿时沉了下来。

    “姜妍，你在说什么胡话！”

    “我……”姜妍话音未落。

    啪！

    顿时，全场惊诧。

    就是姜妍，也懵了。

    她的脸上，顿时传来火辣般疼痛。

    她捂着自己的脸，看着刚挥手扇在自己脸上的父亲，一时间话都说不出来。

    “爸……”姜妍目光呆滞，看着姜易鸣，只觉得自己好似第一次认识自己的父亲一样。

    虽然姜易鸣从小就是一个严父的角色，可从不动手，只是嘴上骂几句。

    这一巴掌。

    是她记事以来，父亲的第一次动手。

    “姜妍，你年纪也不小了，该懂事了。”

    “这自古以来，父母之命媒妁之言，你还想把我们逼到什么地步？”

    “让你嫁入方家，那是为你好！”

    “为我好……”姜妍笑了。

    笑容中，满是凄惨之色。

    她闭上眼睛，不知道是该屈服还是反抗了。

    父母亲，一个唱红脸，一个唱白脸。

    她突然觉得自己的父母好陌生，自己就好像第一次认识他们一样。

    她知道，自己已经没有选择的余地了。

    这婚，订与不订，没什么区别了。

    若是方家愿意，甚至方敬扬今天就能把自己带到方家！

    在这个包厢里，一切都会走向一个结果，不会发生任何改变。

    她张了张嘴，却是半句话也说不出口。

    见此，姜母竟是没有一点愧疚之色，反而露出一丝笑容。

    作为她的母亲，姜母很明白。

    此时的姜妍，已经在妥协的边缘了。

    她长吁一口气，自然也是知道这样做，确实不好。

    可自己为了什么。

    为了这个家，为了公司，为了一家人都能安稳舒适的过一生啊。

    过了今日，姜家还是姜家，变了的，只是从姜家大小姐变成方家儿媳，并且还是马上接管方家的大少爷，未来方家的主母！

    未来，依旧会过得很舒服。

    她不相信在未来自己的女儿会怪罪自己。

    现在，最多不过是还存有少女的幻想罢了。

    可日子还长，她终究会想明白的！

    方敬扬看着姜妍，嘴角也露出一丝微笑。

    “小妍，你放心，你入了方家，我不会让你受任何委屈的！”说着，便伸手想要安慰姜妍。

    可就在这时。

    砰的一声。

    包厢的门，直接被轰开了。

    随之而来的，还有两个倒退的身影。

    门口的保镖，诶哟倒在地上。

    “方敬扬，把你的爪子给我拿开，小心被剁了！”声音传来，只见萧扬满脸怒色拳头紧握。

    众人看去，脸色大不相同。

    “萧扬！”

    方敬扬心里咯噔了下，满是惊诧，显然没想过萧扬会忽然出现。

    姜妍神色一亮，与方才的绝望不同，瞳中宛若多了些许光芒，死灰复燃。

