
第二天一下班，李茉莉就骑着自行车，往傅家去了。早上的时候她出门上学。傅大安还没有起床。中午李茉莉也没回家吃饭，而是在学校将就了一顿饭。

所以傅大安并不知道，她往大哥家来了。一进门。正好赶上傅淼拉着傅焱试结婚的衣服。

“小婶来了？来的正好，给我参谋一下，这衣服咋样？结婚那天，我是穿这件旗袍呢，还是穿这件洋装？”

洋装是姑姑设计的，自己和小火一人一件。都是大红色的，只不过款式略有不同。

傅焱看着李茉莉的脸色不好，心想这别是有什么事儿吧，不过李茉莉没有直说，自己就当不知道。

她继续拿着旗袍，在傅淼的身上比划。这旗袍的料子。还是太外公寄来的。虽然是红色，一点也不艳俗，做出来好看极了。

而且找的是老师傅量身定做的，十分的贴身。

“姐，都穿呗，早晨一身，敬酒的时候再换一身。这样就都能穿了。”后世的婚礼就是这样，只不过那个年代都兴白色婚纱了，这个时候还不行，都是一身的红。

“小火真是机灵，我怎么没想到呢？还在这浪费半天时间，那就这么定了。”傅淼高兴的招呼李茉莉坐下，跟小火拿着衣服往自己房间里走。

“唉，你看小婶的脸色。别是有什么事儿吧。”傅淼也看出来，李茉莉的脸色不好了。

“不知道。估计跟小叔吵架了，不关咱的事，今晚上吃啥？咱炖个鱼吃如何？”傅焱不想说这个话题，她看着李茉莉的眼神，好像是冲着自己来的。

“行啊，放下衣服咱俩捞鱼去。今天吃麻辣的吧？我就得意你做的麻辣鱼。”傅淼故意点了麻辣鱼，她知道李茉莉不爱吃辣椒。

傅焱笑了笑，姐姐也看出来了。李家的做法，终究是在大家心里留下了一根尖刺，时不时的就扎一扎。

“成，你说啥就是啥。”姐妹俩会心一笑，放下衣服就去了后花园。

李茉莉在堂屋里坐着。一会儿站起来，一会儿坐下来。给傅垚缝衣服的王淑梅，都看不下去了。

“茉莉，你今天来有啥事儿啊？我怎么看你坐立不安的。脸色还不好，你跟大安吵架了？”王淑梅本来想装着没看见，没想到李茉莉也不说话。

这会儿李茉莉反应过来了，自己来找小火说股份的事儿，确实不妥当。她笑了笑，推说自己有点不舒服，想让小火给把把脉。

“大嫂，我早起觉得心口闷的很，想让小火给我看看，可别是有什么不妥当的地方。”

王淑梅一看她的脸色，心想，可别是怀孕了吧？

“你是啥症状啊？跟大嫂说说？”

“就是早起心口堵着，老想发火，还发不出来，一整天都有点难过。”

李茉莉如实的叙述了自己的心情，王淑梅一听，这不就是早孕的症状吗？

其实李茉莉描述的，完全是跟傅大安吵完架，心里堵得慌。

“快坐下，快坐下，可别是有了，你这也不注意，上个月是啥时候来的？”王淑梅询问道。

她一问，李茉莉也有点慌。自己这几天心情阴晴不定，不会真的是怀孕了吧？一时之间她更委屈了，自己怀孕了傅大安还跟自己吵架。顿时觉得日子过不下去了。

“哎，你哭啥呀？让小火来，给你把把脉就知道了。没啥大不了的，女人都要有这一遭。”

王淑梅看见人哭就麻爪，她这一辈子最怵这种人。

别看王淑梅说话嗷嗷的，别人一哭她就不知道如何安慰，也不知道她们为何哭。

“没事，大嫂，我哭一阵，觉得心里好多了。”可不好多了吗，这一哭郁闷的情绪都去了。心口也不堵了。

姐妹俩高高兴兴的，把鱼捞了回来，王淑梅就叫傅焱来给李茉莉把把脉。

“小火，来给你小婶把把脉，看她这是怎么了。”王淑梅没说怀孕的事。

傅焱一愣，这怎么还出来把脉的了？她这是想不开。这有啥好开药的？不过她还是乖乖的过去给李茉莉把脉了。

“小火……怎么样？”李茉莉含着期待的眼神看着傅焱。

“没啥毛病，有点儿肝郁不舒，回家泡点玫瑰花茶喝就好了。上回给的还有吗？没有我给您拿去。”傅焱把完脉，啥毛病也没有，纯属是闲的慌。

“小火，我没怀孕吗？我这个月没来那事儿”

“小婶儿，你这是有点肝郁不舒，所以也影响了月经。喝点玫瑰花茶，放开心胸就会来了，没啥大毛病。回头跟小叔说，多给你买点肉吃，炖个猪蹄儿什么的。”

傅焱心想吃块猪蹄儿，一高兴，啥毛病都没有了。

李茉莉有点失望。饭都没吃，就借口要备课，骑着车子走了，股份的事也没说出口。

傅焱却看了出来，估计是昨晚上，小叔把股份的事跟她说了，心里有点不舒服吧！这人的脑回路实在无法理解。这有啥好不舒服的？

傅焱没当回事。李茉莉却觉得自己的事儿，让傅焱都看透了，不免的有点儿郁闷，自己怎么这么想不开，跑到她面前弄鬼去了。

昨晚吵完架，傅大安虽说有点酒意了，还是记着的。也觉得不好，早早的回家买了菜，做了几道李茉莉爱吃的。

所以李茉莉一回家，就发现傅大安做好了饭，其中就有一道黄豆猪蹄儿。

她一看见那菜，心里更难受了。她这是跟傅焱商量好的不成？

心里一难受，就吃不下饭，傅大安也没说软话，本想着夫妻俩吃顿饭就能好的事。没想到李茉莉吃了两口，就撂了筷子。

傅大安心里也别扭了。怎么你小心眼子，我不跟你一般计较，做好了饭等你回家，吃三口不吃了还给我脸色看。惯的你毛病！老子还不伺候了呢！

就这样夫妻俩之间的裂痕越来越大。等傅大勇她们发现的时候。已经过去了大半个月了。夫妻俩愣是各人忙各人的，没怎么见面说过话。

李茉莉是觉得那事早过去了，傅大安一直在忙，回家也有点不按点了，没事就开始看书，还不跟她说话。更别提夫妻间的那点事了。

她这才意识到，丈夫对她有了不满。只是一时之间，不想低头，自己娘说，谁先低头就要一辈子低头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70658589"  chaptername="第五百六十三章  别扭">加入书签</a>
</div>
