    “周司长，这钱你还是拿回去。”

    李秀成这话一出口，周益民有些着急。

    “我话还没说完，周司长别着急。这钱还是算我收了，但是呢，周司长你把这钱拿回去分给下面的兄弟们，就当是我给他们的幸苦费。”

    李秀成话是这么说，至于周司长分不分钱，就是他的事儿了，跟他就没关系了。

    周益民松下一口气，更加佩服李秀成的处事之道，坚定了要把周桐送到李秀成身边的决心。

    接下来，又聊了些有的没的，李秀成也算初步认识了下周桐这个孩子。

    机关大院长大，从小就有自己的主意，想法很多，人很聪明，情商也不错，挺会说话，就是有点喜欢耍机灵，偷点懒。

    身边的朋友基本都进了船运司这个体系，他实在不算是安分的人，周益民也就没动把他拉进船运司的心思，所以大学毕业就在家闲着。

    初次见面，李秀成对周桐的印象也还是不错。

    聊完之后，周益民回去了，李秀成带这周桐在台球中心里面看看，带他认识肖大光、燕子等人。

    李秀成让服务员把大家都叫到大厅里，跟大家介绍了一下周桐的身份。

    “这是周桐，陶县船运司周司长的儿子，来兴蓉玩儿几天，大家认识一下。”

    见大家围过来，周桐也不怯场，大方地给大家打招呼，“各位兄弟姐妹大家好，我也是周桐，周是周扒皮的周，但是我不是周扒皮，桐是梧桐树的桐，我老爹希望我可以招一个金凤凰进门，所以给我取名儿！”

    众人一听哈哈大笑，这周桐似乎挺好相处，没什么官家子弟的脾气，也都挺高兴，热情地跟周桐打招呼。

    周桐也挺喜欢这种热闹的场面，混进人堆里，就跟大家侃起来。

    李秀成站在一边，观察周桐。

    胡英梅走到李秀成的身边，问道：“怎么会想到把他带到身边，这看起来可不是个做事儿的人！”

    “不像吗？我觉得还不错啊！”

    “这油嘴滑舌的样子，一看就是跟着他爹酒桌上下来的。”

    “那不是挺好吗？咱不就缺个这种人吗？”

    要说现在李秀成手下可用之人各有特质。

    胡长安作为同乡，憨厚踏实，最为信任，但是头脑稍欠，单纯了点，只适合按部就班的去做。

    刘永刚技术过硬，认真勤恳，最为可靠，但是情商稍欠，只能干技术岗。

    肖大光资源过硬，但身上臭毛病还是多，最多算利用也算不得能用，而且他也不能离开这台球中心。

    吴家贵技术比不过刘永刚，但人稍微圆滑些，虽不能说有多上得台面，到底也拢住了周益民。只不过要想让他自己去谈生意，李秀成还是不放心的。

    毕竟一个是花钱出去，一个是收钱回来，这难易程度还是不一样的。

    剩下的胡英梅主财务、燕子是教练、吕平南主要站个武力值。

    说到底都是中规中矩靠实力说话的，缺少一些另辟蹊径的怪才。

    在这个市场还未定性，资源有待开发的年代，就需要一些有想法胆子大的人，来帮他实现一些前人没做过的事儿。

    如果周桐目前来看，就很符合这个要求。

    在胡英梅这种干实事，凭真本事赚钱的人，可能会讨厌周桐这种人，但像肖大光这种人，就会很喜欢周桐这种嘴甜的小伙子。

    李秀成正想着。

    一抬头，就看见，肖大光如遇知己般的，激动的握着周桐的手。

    吴家贵跟不知什么时候走了过来。

    吴家贵刚才没进包间，被胡英梅请去问他那边台球存货情况了。

    他本以为周益民带着周桐来找李秀成是为了当面感谢李秀成给他儿找了个好工作。

    可现在看周桐就留在了这里，发现事情好像有些不对。

    “老板，你这是要把周桐留在身边？”

    “嗯，你觉得怎么样？”

    “我之前不是给您说过吗？周司长这儿子麻烦可不少。安排到五金厂，还有陈厂长，您现在您把他带到身边，要是以后惹了麻烦，那可不好收拾呢！”

    “你之前都听过他什么，你给我说说。”

    “我跟搭线的姚老板、杨老板都聊过，他们都提到过周桐，其实他也上过班，说是进了周司长老朋友的一个厂。”

    “结果三天两头的搞些事情出来，不按操作流程做工，就想着怎么偷懒。”

    “而且油嘴滑舌的，叫谁都叫姐，把厂里的女工人们逗得哈哈笑，整日的围着他转，帮他干活，给他做好吃的，有次还把人男人招来了，差点没打他一顿。”

    “后来有回周桐搞坏了厂里一台十几万的机器，把人心疼坏了，就让周司长把人请了回去。”

    “自那之后，周桐就在家里呆着了。”

    李秀成听了这故事，觉得这算不得什么大的问题，毕竟有人都是为了懒，才会有技术的进步。

    至于生活作风嘛，这个还要观察观察，要是太放浪形骸也不行。

    周桐可能方式方法有问题。

    “这问题不大，我不会把他放厂里，他祸害不了我的机器，你们放心吧。”

    “那你是要把他放在台球中心吗？”

    胡英梅眉头紧皱，有些嫌弃。

    “都不是。咱先看看，观察观察，要是不合适，我会把他送回去的，周司长那边我来说。”

    周桐跟大家一一认识了，聊得热火朝天。

    拉着肖大光问东问西，对这新奇的台球中心很是感兴趣。

    突然被角落里一个干练挺拔的身影吸引。

    “肖哥，那个姐姐是谁啊？她咋没跟大家一起说话呢！”

    肖大光顺着周桐的目光看过去，发现是正在一边打球的燕子。

    “噢，她呀，刘永刚的女儿刘佳燕，我们都叫她燕子，她是我们这儿的台球总教练，那球打得那叫一个漂亮！”

    周桐看着燕子手拿球杆，弯腰俯身，看准目标，干净利落的一击。

    台球之间撞击，发出“咚”一声，两颗球精准的滚进了网袋之中，一炮双响，简直不要太帅。

    看得周桐有些入神。

