    此时不舍得楚言离开的，自然不止乌丝兰玛一人。

    众人都明白，之后的一段时间内，每个人都会很忙碌。

    楚言前去神武古国修炼，遇到的挑战必然会比上国更多、更大。

    林妙然等人在上国重建宗门和国度，发展仙楚。

    李修、苏雨情等人则会返回云傲疆国，重建碎星楼。

    这些事情，少则数十年，多则上百年，才会见到成效。

    所以这也就意味着，之后怕是百年左右，众人都很难再次相聚。

    不过幸运的是，如今众人中的大多数，都已经跨入天心境，寿元得到了大大的增加。

    百年时间，只要不出现意外，倒也不会碰上阴阳两隔的情形。

    众人此时与楚言依依惜别。

    不久之后，原本清朗的天空，猛然出现一个灵气的漩涡。

    一大片天穹，都像是海水一样变得粘稠。

    现场众人纷纷抬头，顿时就看到一艘大船，透出无比威严的气息，从那灵气漩涡中缓缓驶出。

    这艘大船，光是船头，就比一座山峰还要巨大。

    而且随着大船不断驶出，那种压迫天地，横亘太古的味道，更是叫人灵魂都禁不住要颤抖。

    一整个世界，此时此刻都仿佛要被这次遮蔽。

    普通人在这大船面前，只看大小的话，恐怕都好似一粒石子面对一座山岳，小得几乎可以忽略不计。

    在这大船的桅杆上，一面遮天蔽日的旗帜，迎风猎猎作响。

    旗帜周围，风雷滚荡，恐怕天心境初阶的修士稍微一靠近，都会被直接震得血肉崩碎，化作泥浆。

    这一幕更是叫现场众人心中骇然。

    而这旗帜上面，写着巨大的“神武”两个字。

    这两个字，不知道蕴含了多少的锋芒，叫人看上一眼，就不由双目刺痛，道躯都像是要被碎尸万段一般。

    在场众人心中，都不由升起难以抑制的畏惧。

    “古国气度，果然非同凡响！”

    “原来这就是传说中的古国宗门！”

    “我在上国修行，还以为已经成为人上人，现在一看，在古国修士眼中，我们恐怕也同样是井底之蛙。”

    “人外有人，天外有天，这话果然一点没有错。”

    “上国宗门虽然也都有飞行法宝，但是没有哪一家宗门，可以比得上这大船的十分、不，百分之一！”

    “看这古国的气象，在上国是最强战力的真仙境，到了那边恐怕也就相当于一个小地主，距离王侯还远着呢。”

    众人心中，又是敬畏，又是恐惧。

    这些心情和念头，都不受控制地在脸上表现了出来。

    但是楚言却和众人不同。

    他在看到这艘瞬间充满天穹的大船时，虽然也有一瞬间的失神，但是很快就冷静了下来。

    比起众人的惊叹，楚言的眼中，一瞬间闪过种种念头。

    他记起当时在南元郡国的皇城中，楚强东对自己说过的那番话。

    “楚强东说过，当时母亲是被一艘破空而来的巨舰接走的。

    我在天涯宗也修行了很长一段时间，飞行法宝虽然见过许多，但是能说得上是破空巨舰的，却是一个都不曾看到。

    今天神武古国的这艘大船，倒是有几分楚强东所说的巨舰的感觉了。”

    一念如此，楚言的眸中，不禁浮现出湛然神光。

    荣耀之城、破空而来的巨舰——这个时候，楚言感觉到自己好像距离母亲离开的真相越来越近了。

    当上一次所见的那女修出现在船头的时候，楚言收敛了心神，踏空向前一步，拱手行了一礼。

    女修自然就是之前神武宗三人中的那位师姐。

    此次她的师妹和师叔倒是不曾一同前来。

    虽然此时她只是一人，但是站立在这大船的船头，却丝毫不让人感觉突兀，反而有种浑然一体，好似一名美貌的女修，脚踩鲲鹏一般，让人心生震撼。

    楚言朝女修行礼的同时，女修也在细细打量楚言。

    两年的时间，她也想看看楚言进步了多少。

    此时的楚言，虽然气息内敛，没有展现出全部的实力，但是他悬停半空，却给人一种星河宇宙，都以他为中心旋转的感觉。

    而他自身，更仿佛是大海归墟，深不可测。

    “似乎比我想象中的进步还要大。”

    女修暗暗点头，“看来赵无极输给他一点都不冤枉。

    之前我们也估测过，若是赵无极赢了，两年的时间会有多少的提升。

    虽然赵无极已经是真仙境，但是论潜力，比起楚言，还是差了不少。

    不过我心中倒是有些好奇。”

    女修沉吟片刻，目光又在楚言身上掠过，心道：“按照道理来讲，疆国上国，是绝无可能培养出如此实力的修士。

    这就好比是凡俗种树，在盐碱地和沙漠上，永远也不可能生长出参天大树。

    而且即便楚言天赋极佳，是百年、千年一遇的气运之子，疆国和上国的修炼资源，也应该不足以让他完成如此晋升。

    现在看来应该是这样，他除了本身天赋惊人之外，还有种种奇遇、机缘。”

    女修心中猜测。

    不过她对于楚言有何种奇遇和机缘，倒是不怎么关心。

    毕竟随意打听别人的秘密，那在修士与修士的交往之中，可是大忌，搞不好一句话就反目成仇，那都是很正常的。

    此次她再度前来，就是接引楚言离开。

    女修手指一动，大船周围奔腾的灵气，哗啦一声，如潮水般分开了一条道路。

    楚言见状，转身向众人挥手作别之后，朝着那道路飞去，片刻之后，就踏在大船的甲板上。

    此时楚言才看到，这大船的船身，简直大到可以用不可思议来形容。

    一眼望去，就仿佛是将一片山河，一处位面放在其中。

    其中山峦起伏、江河奔腾，甚至在云雾之下，还可以见到七彩霓虹，城池耸立。

    女修倒也没有急着和楚言讲述什么。

    从此地离开，还需要挺久的一段时间，才会抵达目的地。

    有什么话，在路上说完全来得及。

    “我们现在就启程了。”

    女修对楚言淡淡说一句，抬手一挥。

    轰隆隆隆！    好似天河倒灌般的轰鸣立刻传了出来。

    

