    陆家别墅。

    当陆勋把苏迎夏带到酒窖的时候，苏迎夏彻底崩溃了，满身鲜血的韩三千趴在地上，十指鲜血虽然已经凝固，但是肉眼可见的严重伤势让她心疼得无法呼吸，她从来没有体会过如此心痛的感觉，就像是有人拿着刀，在她心里划下一道又一道的伤痕。

    “三千，你怎么样。”苏迎夏蹲在韩三千身边，痛哭道。

    韩三千看着苏迎夏，尽量扯出一丝笑容，说道：“没什么，一点小伤而已。”

    苏迎夏双眼发红，她知道韩三千是为了不让她担心才说出这样的话，即便是这种时候，韩三千依旧在考虑她的心情。

    “对不起，是我没有保护好你。”韩三千说道。

    苏迎夏不断的摇着头，说道：“不是你的错，不是你的错，是我对不起你，要不是我选择来基岩岛，就不会发生这种事情。”

    “傻啊你，怎么能怪你呢，只怪我的能力还不够强，我说过，我会保护你，不让你受到任何伤害，现在看来，要食言了。”韩三千说道。

    “你已经做得很好，你很厉害，在我心里是最厉害的人，我不要你再为我承受这么多痛苦。”苏迎夏说道。

    陆勋在一旁看着这对落难鸳鸯，嘲笑的说道：“你们有什么想要互相倾诉的就赶紧说吧，要不然等会儿就没有机会了，韩三千，你现在后悔得罪我了吗？基岩岛是我陆勋的地盘，跟我做对，你难道不考虑一下自己的能耐？”

    苏迎夏转过身，对陆勋跪了下来，说道：“求求你，放了他，只要你愿意放了他，我什么事情都答应你。”

    “迎夏，你在说什么，这件事情跟你无关。”韩三千急切的说道。

    看着苏迎夏可怜的样子，陆勋感叹道：“我也不是那种辣手摧花的人，你要是真的什么都答应我，我可以考虑一下。”

    “你要我做什么？”苏迎夏表情冰冷的说道，三年多的时间，韩三千为她付出的已经够多了，现在应该她来回报韩三千。

    “先把衣服脱了，就在这里。”陆勋笑着道。

    苏迎夏身体僵硬，艰难的抬起手。

    韩三千看到这一幕，慌张的说道：“不，不，迎夏，你不能这么做。”

    苏迎夏充满笑意的转过头看着韩三千，说道：“你为我做了那么多，现在是时候我为你付出了，只要能救你，付出任何代价我都愿意。”

    韩三千眼神里充斥着惊慌，说道：“你就算这么做，他也不会放过我，不要，千万不要，我求你，求求你不要。”

    对韩三千来说，苏迎夏是人生中唯二重要的人，他决不能够眼睁睁的看着苏迎夏落在陆勋手里。

    但是他现在的状态，连站起来的力气都没有，又怎么去阻止苏迎夏呢？

    “韩三千，你别废话了，多感人的情深义重啊，他愿意为了你付出这么多，你应该感激，等我舒服了，说不定一高兴就放了你呢。”陆勋笑着说道。

    “陆勋，我要杀了你。”韩三千咬牙切齿的怒吼道。

    “杀我？”陆勋眼神一冷，走到韩三千面前，一脚踢在韩三千腰间，说道：“看看你现在的死狗模样，你拿什么杀我，动都动不了的废物。”

    韩三千用尽全身的力气，挣扎着想要站起身，疼痛对他来说已经麻木，可是光靠意志力迸发出来的体力，又怎么支撑他和陆勋手下的交手呢？

    当韩三千再次被踹倒在地的时候，他的表情变得绝望起来，因为他什么都做不了。

    “浪费老子时间，接下来你就好好的看着这支破鞋是怎么在你面前发浪的。”陆勋说完，看向了苏迎夏，威胁道：“你还愣着干什么，还想他挨打吗？”

    苏迎夏痛哭的闭上眼，慢慢解开了外套的纽扣。

    白皙的皮肤逐渐暴露，陆勋口干舌燥的舔了舔嘴唇。

    “没想到你这支破鞋还挺诱人的，真是可惜了，居然跟这种废物在一起，要是早点认识我，也不至于让他这个废物占了便宜。”陆勋说道。

    “不，不要，迎夏，我求你，不要，我就算是死，也不愿意看到他侮辱你。”倒在地上的韩三千绝望的说道，双眼流着泛红的泪水。

    这时候，一个手下突然来到了地下室里，对陆勋说道：“陆少爷，有两个人闯进家里，说要见你。”

    这么关键的时候被打扰，陆勋不耐烦的说道：“不管是谁，给我打出去，别来打扰我。”

    手下看了一眼苏迎夏，知道陆勋正在兴头上，但是外面两个人看气势身份不简单，这么不明不白的出手打人，万一对方来头不小可就麻烦了。

    “陆少爷，看他们的样子，身份不简单，你要不要见一见？”手下问道。

    陆勋垂涎的看了一眼苏迎夏，已经到嘴边的鸭子，也不可能飞掉。

    “再给你们个谈心的机会，等我回来。”说完，陆勋离开了地下室。

    苏迎夏连忙走到韩三千身边，说道：“我给墨阳打了电话，很有可能是他来了。”

    韩三千摇着头，如果这里是云城，墨阳出面能够轻而易举的解决，但这里是基岩岛，墨阳毫无影响力，就算是他来了也没有用。

    “陆勋怎么会找到你，杨辰呢？”韩三千问道。

    “我被抓走的时候，杨辰已经被打昏迷了。”苏迎夏说道。

    杨辰被打，这就说明并不是杨辰出卖了他，可是除了杨辰，还有谁会知道他们住在哪呢？

    “迎夏，我知道你想救我，但是你要是答应陆勋，就算救了我又有什么用，别做这种傻事，要我看着他对你……对你做出那种事情，还不如直接杀了我。”韩三千说道。

    苏迎夏没说话，她知道这么做会有什么后果，但是只要能救韩三千，对她来说就是值得的。

    客厅里，陆勋看到墨阳和林勇两人，完全陌生的面孔，看着的确不像是一般人，但肯定也不是基岩岛本地的厉害人物，毕竟基岩岛的大人物，他都是认识的。

    “你们是谁，找我干什么？”陆勋问道。

    “现在放了韩三千，你还有活命的机会。”墨阳沉着脸说道。

    陆勋笑看着两人，说道：“你们是为了他那个废物来的？不过有什么用，多了两个废物而已，对我来说有什么威胁？”

    “你知道他是什么人吗？”墨阳说道。

    “我管他是什么人，只要在我的地盘，天王老子来了也得低下头，他算个什么东西，你们两要是没其他的事情，赶紧滚，别打扰我的好事，不然的话，连你们一起打。”陆勋不屑的说道。

    “陆勋，奉劝你一句，见到棺材再掉泪，可就来不及了。”林勇说道。

    “两个傻逼，我懒得跟你们废话，给我打出去。”陆勋不耐烦的对手下说道，苏迎夏已经愿意主动投怀送抱，他哪有心思跟两个男人浪费时间。

    几个手下朝着墨阳林勇两人走去。

    这时候，别墅的大门突然被推开，陆峰神色慌张的走进来，身边还跟着刀十二。

    “爸，这两个不知道哪来的跳梁小丑居然要我放了韩三千，我正准备让他们滚蛋呢。”陆勋笑着对陆峰说道。

    陆峰现在的心境，就像是站在悬崖边，随时都有摔得粉身碎骨的可能性，他现在非常后悔出面帮陆勋解决这件事情，如果不是他，也不至于会演变到这样的地步。

    “韩三千呢？”陆峰走到陆勋面前问道。

    “爸，你放心，虽然他被打得很厉害，但我还给他升了半条命，死不了的。”

    刚说完这话，陆峰一耳光把陆勋给打蒙了。

    “爸，你干什么！”

    <!--over-->

