
　　菩提树的眼神不断闪烁，他总觉得秦放肯定是知道一些什么内情。

　　尤其是听到他主动说出自己的名字，更加坚定自己的想法，秦放肯定是知道更多的情况。

　　不过他现在并没有多问，仅仅是将目光放在秦放的身上：“不管你的心中到底有什么想法，但我知道自己的身份，不需要你来提醒我。”

　　说完之后，菩提树开始用疑惑的目光看着秦放。

　　他刚刚之所以那样说，主要的目的也是为了试探，他总觉得秦放的心底肯定知道更多的情况。

　　不过虽然心中有所猜测，他如今根本就没有辩解。

　　“不管你有什么心思，但如果你真的主动开口，或许我会答应你。”

　　听到菩提说的话，秦放的脸色顿时有些嘲讽，不过他现在并没有急着回答。

　　不管菩提树到底知道什么情况，但秦放现在根本就不会主动开口，而是在等待菩提树。

　　略微思索后，菩提树的脸色有些冰冷。

　　虽然他并不知道秦放接下来到底有什么打算，但如今反而是让自己开口，这点是菩提树万万不能接受的事情。

　　他对着秦放摇头，眼神间还显得非常戏谑：“不管你到底有什么心思，但如果想要让我妥协，我奉劝你还是趁早打消这个念头。”

　　站在菩提树的角度，不可能会对秦放妥协，更像是一场失败。

　　用冰冷的目光看着秦放：“不管你到底知道什么事情，但如果不愿意告诉我，那我也没有兴趣继续询问。”

　　“你知道的再多与少，基本上跟我都没有任何关系，我这样说你能够听得懂我的意思吗？”菩提树开口说道。

　　听到他的解释，秦放的心底多少还是有些无奈。

　　不管菩提树的心中到底有什么顾虑，但是能说出这种话，的确让我也感到非常的失望。天籁小说网

　　旁边的林局长看到秦放和菩提树竟然在叙旧，当即脸色就显得有些惊恐。

　　尤其是他的体内还被菩提树植下了烙印，稍有不慎都有可能会遇到致命的生命危险。

　　无论如何，他都必须要让菩提树将自己体内的烙印给消除。

　　只有这样，才能够做到心安。

　　如果体内的烙印不消除，他无论在什么地方，无论有多大的把握，都会如坐针毡。

　　林局长抬头看着菩提树，不过此刻他正在跟秦放对峙，根本就没有闲心搭理他。

　　正因为这样，反而有些着急，赶紧来到菩提树的旁边：“接下来需要你的帮助，希望你能不吝啬，将我体内的烙印给消除。”

　　听到林局长的话，菩提树的眼神有些嘲讽，不过他并没有将他的话给放在心上。

　　菩提树看来，眼前的林局长只是他的一条狗，根本就没有必要对他客气。

　　如果现在将他体内的烙印给消除，这家伙也根本就不会领情，或许还会咬自己一口。

　　正因为这个原因，菩提树无论如何也不会帮助他将体内的烙印给消除。

　　缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着林局长。

　　“想要让我帮助你也行，不过你是不是最起码要拿出一些能够让我心动的东西？”菩提树开口说道。

　　听到他的解释，林局长顿时忍不住皱眉，他根本就没有什么东西能够引起他的重视。

　　看到他的这副样子，秦放的嘴角顿时露出冷笑，随后便忍不住摇头。

　　他也看出林局长心中的迫切，不过想到之前他一直在逼迫自己，秦放就没有任何的好感。

　　对于秦放而言，可以帮助林局长消除体内的烙印，前提是他必须要站在自己这一条阵线。

　　从之前的态度上来看，林局长根本就没有过于关注自己，因此他也没有必要照顾林局长。

　　秦放的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光看着林局长。

　　“这个时候想到求饶，我觉得你分明就是在痴心妄想，这个时候谁也不会帮助你。”秦放开口说道。

　　旁边的菩提树在听到秦放的话后，当即就翻起白眼，直接对着林局长走过去。

　　看到菩提树的动作，秦放的眼神顿时有些疑惑，他没想到菩提树竟然仿佛想要帮助林局长似的。

　　正因为这个原因，秦放的脸色有些意外，用嘲讽的目光看着菩提树。

　　“如果现在你帮助他将体内的烙印给解除，我想他不仅不会感恩，或许还会埋怨你。”

　　菩提树的脸色显得有些疑惑，不过他此刻并没有辩解，仅仅是用无奈的眼神看着秦放。

　　“虽然我不知道你为什么会认识我，但这次我可要相信你，绝对不会有所改变态度。”菩提树开口说道。

　　听到菩提树的解释，秦放顿时翻起白眼，他忍不住叹息声。

　　将目光放在菩提树的身上，而后便忍不住摇头：“虽然你说的有些道理，但有些事情并没有你想的那么简单。”

　　虽然按照林局长所言，他身上的烙印就是菩提树所下，但实际并非如此。

　　秦放一直和林局长在一起，他身上的烙印早就有所察觉，只是如今刚刚开口说而已。

　　既然他都已经开口，那既然是对菩提树有着至关重要的把握。

　　在秦放看来，他身上的烙印能力可非常不差。

　　如果仅仅按照时间来判断，他身上的烙印能力可非常的强。

　　就算菩提树的实力不弱，但也很难将烙印放在他的身上。

　　这点秦放是心知肚明。

　　“你就不要再继续纠结，我既然都已经主动开口，自然相信这烙印的能力。”

　　“如果是以菩提树的实力而言，想要在你的身上下这种烙印还是非常的困难，我觉得你接下来可以放弃这种幻想。”

　　秦放的话让林局长顿时摇头哭笑。

　　虽然他并不清楚秦放说的是真是假，但既然已经主动开口，那可信度这块还是非常不差的。

　　他将目光放在菩提树的身上，当即便流露出冷笑：“虽然并不是你下的烙印，但我相信这种威力还是非常不弱。”

　　“而且根据我的观察，你的手中肯定掌握着将烙印给清除的办法，我希望你现在能够坦诚相待。”

　　看到秦放那有些严肃的目光，菩提树顿时忍不住皱眉。

　　“你这话什么意思？难道是想说你有把握将烙印给消除？”菩提树开口问道。

　　林局长的目光闪烁，在菩提树和秦放的身上来回移动，他此刻也非常好奇秦放接下来要如何抑制自己身上的烙印。

　　“不要相信他，否则你必然会遇到生死危机。”

　　虽然并不清楚菩提树的打算，但既然已经到这种时候，他觉得还是有很大的把握能医治好。

　　略微思索后，林局长还是先将目光放在秦放的身上。

　　他和秦放已经接触那么长的时间，对他的性格还是非常了解。

　　“你有把握能够医治好我？如果真的是这样，那我对你还是非常的信任，愿意选择相信你。”

　　秦放不置可否，顿时笑着点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1767章 质疑与否免费阅读。https://xs.23sk.com 