    绿头铁蜢不以为意地啃掉了两个战士，好似吃饱了般，绿油油的双眼恶狠狠地扫了这边几眼，身躯缓缓后退，四肢一弹，跳出三十多米远，飞快地消失在大家的视线之中。

    看着大蚱蜢消失的方向，队伍彻底沉默下来，久久无语。

    这世界到底怎么了？怎么会是这种状况？

    一片血迹的狼藉现场，让每一个人都胆战心惊。

    半响之后，刘力火大声吼道：“继续前进，这东西虽然很大，但也不是无敌，我们的攻击应该让它觉得疼了，这才逃走，大家振奋精神，继续前进，不贯通德州，我们迟早一日会成为怪物们的果腹之物……”

    队伍缓缓恢复生机，振作精神，重新踏上征程。

    不过此次，每个人的心都提了起来，前行的路上小心翼翼，谁都明白，眼前的丛林之中，危机四伏，人类，已经不是食物链的绝对顶端，人类，成为被猎杀的对象。

    方云跟在队伍的最后，手中推着小推车，小心翼翼前行，路面并不是很平坦，小推车不时需要翻过小土包，或者是绕开裂缝什么的，需要的气力不小，幸好方云修行金刚虎骨掌后，全身力量暴增，这些小困难，倒是不成问题。

    有些不好翻的小土包，方云暗中用劲直接震碎了翻过去，而有的裂缝太大的话，方云干脆如同端盘子般，双手用劲直接把小推车给端了过去。

    队伍再度前进了大约两公里左右。

    沿途并不是太平静，遭遇了好几只奇形怪状的大家伙，好在这些东西都没有强烈的攻击性，也稍稍畏惧队伍人多势众，被队伍惊扰，向远方而去。

    当队伍的前方，出现一片绿油油的高大的慈竹竹林之时，方云的双眼不由微微眯起。

    前世，方云成为战士，行走这条大路的时候，整个通道之内的植物已经被清除，竹林更是距离道路超过三百米，现在，这片竹林却是横跨了道路。

    慈竹已经变异，直径从小碗碗口粗细，变成了篮球粗细，高度从五六米，长高到了二十多米，枝繁叶茂，一眼望去，绿油油一片。

    曾经的高速公路被慈竹的根系破坏，坑洼不平，很多地方耸起一个个小土包，好似竹笋要破土而出。

    看着这些土包，方云顿时警觉起来。

    前世，巨竹林，乃是澧城周边，前往德州的一个比较危险，但也有着一些奇特资源的修炼场所，巨竹能汇聚灵气，有助于修行，但同时，巨竹林之中，也就生活着许多强大的异兽，具有很强的危险性。

    其中，比较典型的怪兽，就是大甲虫“竹象”，分为竹大象甲、一字竹象甲和小竹象甲三种类型。大夏纪之前的竹象并不是很大，喜食竹笋，通常都会隐藏在地底之下。

    大夏纪中，竹大象甲长三米，高一米，有锋利的螯枝和口器，相当强悍。一字竹象甲的体型是竹大象甲的一半，小竹象甲是大象甲的三分之一。

    方云一边回想这些资料，一边推着小推车，跟随大队伍进入到了竹林。

    竹林之中，夏风吹拂，空气清新，让人精神大振，感觉十分清爽。

    如若是十天前，这么大片奇异竹林，一准是大家度假休闲的大好去处，可现在，每个人都小心翼翼，高度警惕，丝毫不敢大意。

    方云推着小推车，翻过几个小土包，豁然发现自己前方出现个米多高的大土堆，跟其他小土包不同的是，这个土堆的土好似还有许多是刚刚翻出来的。

    方云心头猛地大震，这是“竹大象甲”的巢茧子？

    双眼闪过道道精光，双手用劲，方云推动小推车猛地顶在了大土堆上。

    也就是这个时候，队伍前方，开始出现骚动。

    五只一米多长，浑身绿光闪烁的大甲虫从前方竹林冲了过来，翅膀扇动的声音嗡嗡作响。

    后方，用小推车顶住大土堆的方云马上判断出来，这是小竹象甲，队伍应该能够击退……

    前方一阵混乱，强弩开始射击，箭矢纷飞，效果却不好，根根箭矢反弹在地。

    滴滴哒哒的枪声，再度响了起来。

    有人大叫：“这是什么鬼，怎么会有这么大的竹甲虫……”

    话音没落，队伍之中，三处地面突然炸响，三只背上闪烁黄红色光芒，足足两米长的巨大甲虫轰地从地底冲了出来，就近向队伍发动进攻。

    一字竹象甲！方云精神一震，双眼微微眯起，当发现父亲和秦叔并不在这几只大甲虫附近的时候，心中稍稍安定下来。

    也就是此时，方云突然感知到了，小推车顶住的大土堆传来一股巨大的冲击力量，里边隐藏的竹大象甲开始发作，试图冲出地面。

    方云双手拿住推车的把手，真气催动，浪潮般源源不断地奔涌出去，牢牢地压制在土堆上，镇压这股上冲的力量。

    从土堆的大小，出土的时间等情况去分析。

    方云知道，自己镇压或者是对付的，就是眼前这一段竹林的最强者，竹大象甲！

    三只一字竹象甲已经让队伍一片大乱，有三个战士瞬间毙命，一旦大竹象甲冲出来去，巨大的杀伤力，绝[笔趣阁 www.biqugew.co]对会给队伍造成巨大的损失。

    无论如何，方云都必须将其扼杀在土堆之中。

    真气奔涌，再加上方云强大的力量，镇压住大竹象甲用劲的关键部位，让其不能破土而出。

    队伍中间爆发大战，方玉林的指挥才能此时发挥出来，几乎是瞬间就找到了应对措施，大声吼道：“林师父，你带三个会武功的兄弟，镇住左边那个；力火大哥你带几个人干掉右边那个，卫江，你随我一起挡住中间这个，彭洁，你们迅速后退……”

    战队快速行动，三头肆虐的一字竹象甲迅速被人拦住。

    前方五头小竹象甲，也被三队前锋逼了回去，局势迅速稳定下来。

    彭洁带着几个参谋型成员快速后退，自然而然就找了自己熟悉的人，来到了小颖、小莉身边，看到前方已经稳住局势，停住了脚步，观察战局。

