    明知钱塘县狐妖蛇妖联盟，仍敢来除妖，手底下自然有两把刷子。

    但捡肥皂完克佛法道术。

    在这种状态下，凡间的修士没人能躲过小青和白素贞的偷袭。

    转眼的功夫。

    有一个算一个。

    来犯的和尚道士，在赶来捡肥皂的路上，有一个算一个，全被两条蛇妖制住了经脉，放倒了。

    ……

    两条蜈蚣精被狐妖杀死了。

    那么多前来除妖的出家人，被狐妖和蛇妖联手制服了。

    地面上的腌臜物在阳光的照射下，散发着令人作呕的气息，但这连人都感觉不适的味道，却没有对妖怪产生分毫的影响……

    百姓们这才意识到，那始终温文尔雅，对他们连一句重话都不说的报恩联盟是多么的强大。

    惶恐的情绪蔓延开来，喧闹的街道渐渐恢复了平静，人们的目光重新聚集在李小白等人的身上，似是在等待最终的宣判。

    ……

    这次。

    修道者们大多是在捡肥皂的过程中被禁锢住了。

    此刻，哪怕他们失去了行动力，全部的注意力仍旧被那一块小小的肥皂吸引，浑然不知自己的处境。

    李沐把所有的肥皂集中在一起，放在了仇王府门口的上马石上，修士们好似提线木偶一帮，目光也随着移到了那里，整齐划一。

    用肥皂吊住了修道者们。

    李沐便不再理会他们，而是转向了白素贞，从容的道：“白姐姐，帮我把那几个妖怪的内丹取了吧！”

    凡事有一便会有二。

    有些事情做过一次，便没有那么抵触了，白素贞看了李沐一眼，一招手，两条蜈蚣精，和黄白两个小妖的内丹，便被她取了出来，一大三小，她随手丢给了李沐。

    仇王府的门口，参仙和胡媚娘目睹了这一幕，情不自禁的打了个哆嗦。

    从李小白出府后，他们的心情也跟外面的百姓一样起起伏伏，就没平静过。

    凤凰山的大寨主金钹法王，妖界的一代枭雄，李小白毫不犹豫的把它宰掉了，一点尊严都没给他留。

    人间的修道士，在还没有出手的情况下，被李小白先下手为强了。

    人妖两道一网打尽。

    参仙从没见过这么高调的妖怪，以至于，他的心中甚至对李小白产生了那么一丝丝的钦佩。

    或许，这才是妖怪应该有的人生吧！

    ……

    至此。

    李沐的手中已经有了一大四小五枚妖丹。

    新白一行收获颇丰。

    他把妖丹揣回兜里，环视噤若寒蝉的钱塘门百姓，信步从门前的腌臜物中走过，站在一片干净的位置：“乡邻们，伤人的蜈蚣精已然伏诛，但终究挽不回逝去的两条小生命。同为妖族，我为妖界出了这样的败类，深感愧疚。好在李某不负众望，为逝去的小生命报了仇，还请逝者的家属节哀顺变。你们把两条蜈蚣精的尸体带去祭奠亲人吧！蜈蚣精父子已被李某尽数歼灭，你们大可不必担心会有妖怪找你们复仇。”

    “我可怜的儿啊！”

    一声悲呼，一个妇人不管不顾的从人群中冲了出来，冲到了蜈蚣精的身边，用力撕扯着蜈蚣精恐怖的尸身，发泄亲人被夺走的怨气。

    李公甫见状，伸手想把她扯开。

    却被李沐拦住了，他叹息了一声：“捕头，让她发泄一番吧！蜈蚣精先行害人，被她吃了，煮了，哪怕碎尸万段也是咎由自取，怪不得旁人。”

    停顿了片刻，李沐看了眼哭天抢地的妇人，叹息了一声，回头看向许仙，“汉文，将来等医疗体系运转起来，每月盈利的钱财不若拨出一部分，成立一个扶危济困、帮贫扶弱的基金组织，老弱之人、残疾之人，危困之人，被妖怪祸害之人，皆可向基金申请救助，如何？”

    “大善！”许仙眼睛一亮，对着李沐深施一礼，“李兄，此乃功德无量之举，汉文自无不可。”

    众人哗然。

    看向李沐的眼神顿时不同了，惊惧之色一扫而空，有雷霆手段面对弱小欺辱却处处隐忍，金刚怒目却又心怀慈悲，这哪是什么妖怪，分明就是行走世间的活菩萨啊！

    此事做好，又是一番功德！

    白素贞看着李沐，越发不明白了，李小白种种奇思妙想都可以批量生产功德了，可他为什么说菩提祖师导致了千年大劫呢？

    “参叔，李小白累积功德的手段越来越多了，跟着他似乎真的可以成仙呢！”胡媚娘呢喃道。

    “等他做成了再说吧！”参仙摸了摸被剃光的胡须，眼神中充满了忧郁，和对未来的担心。

    ……

    口耳相传。

    一会儿的功夫，街道上的所有百姓都听说了基金会的事情，一时间，议论纷纷，交头接耳间尽是对李小白的赞美之词。

    静静的等事情发酵了片刻。

    李沐双手下压，重重咳嗽了一声，运内力道：“诸位乡邻，能否听李某说两句话！”

    街道上，立刻安静了下来。

    李沐的眼睛一一扫视过一张张不同的面孔，忽然伸出手，在自己的胸膛上，用力拍了两下：“乡邻们，虽然事情得到了圆满解决，但不得不说，我的心很痛。不仅仅是因为妖怪中出了败类，还因为你们的不信任。我来钱塘的目的相信大家早已经清楚。

    扪心自问，来到钱塘后，我没有做过一件扰民的事情，甚至害怕引起大家的恐慌，躲在仇王府内深居简出，竭尽心力想要做一件造福于民的善事，让所有人都能从中受益，为此，我们和官府报备，和富户协商，尽量用人间的手段，不用妖术……”

    仇王府前，一片寂静。

    李海龙虚弱的依靠在墙壁上，轻笑了一声，得，又开始了，李小白在地球的职业不会是个演说家吧，忽悠起人来，一套一套的！

    “可最终，我们得到了什么？富户和我们签订的协议一拖再拖，至今没有一人践行契约！”李沐痛心疾首，包含热泪的眼睛指向了人群中的富户。

    那些本就心绪的富户下意识的低下了头。

    但李沐的眼睛并没有在他们的脸上停留，很快便移了开来：“钱塘县有人受害，不曾有一个人来找我们求证，却在第一时间把我们定性为了凶手，你们在仇王府前泼狗血、洒粪便，要把我们逐出钱塘县？还有人请了法师，道士来降服我们。若不是李某还有几分手段，自证清白，怕不是早被你们当成凶手，就地正法了吧！”

    一席话。

    说的所有人惭愧的低下了头。

    “为什么？为什么我做了那么多，却得不到你们的承认！我们只是想老老实实的报恩，并没有想着害人啊！一切的一切，就因为我坦然承认了我们是妖怪吗？”

    李沐的拳头再次捶向了自己的胸口，泪水朦胧的眼睛，“有时候我不禁在想，这个世界究竟怎么了？我们妖怪到底要怎么活着你们才满意？每每想到这一点，我的眼泪都会不争气的流下来，大热天的，我会浑身发抖，手足冰凉，这个世界到处充斥着对妖怪的歧视，我们这些善良的妖怪什么时候才能真正的站起来……”

    噗！

    李海龙一口气好悬没喘上来，捂着胸口剧烈的咳嗽起来，他的眼睛扫视过沉默的白素贞小青，参仙胡媚娘，又看向钱塘县一个个愧疚到抽泣的老百姓们，暗自叹息了一声，得了，这次的声望算是彻底刷起来了。

    李小白却依然没有停，他挺起了胸膛：“我有一个梦想，梦想着有一天，我可以光明正大的走在大街上，告诉你，我是一个妖怪，但我们仍然可以做朋友；

    梦想着有一天，妖怪的儿子和人类的儿子可以坐在一起，喝喝酒，聊聊天，共叙兄弟情义；

    梦想着有一天，我的孩子可以以妖怪之身，坐上公卿之位，为这个国家奉献自己的力量……”

    