    冥音找了一家礼服工作室。

    用三分钟画了一张类似“深海人鱼”的设计图，款式稍微做了一下调整。

    然后，熬夜把礼服做了出来。

    第二天，特意顶着熬夜过后的憔悴面容，上午就把礼服送到了江虹手上。

    江虹十分感动。

    拉着冥音又亲近又心疼的聊了一天。

    直到吃过晚饭才依依不舍的放她回去。

    “Lily啊，真没想到你是个十九岁的小姑娘，阿姨太意外了，要不是我那不争气的儿子已经跟人有了婚约，阿姨真想让你做我儿媳妇。”

    “诶，不行，你这么优秀，阿姨再给你找，那臭小子啊，配不上你！”

    冥音一路面容带笑，彬彬有礼的配合着。

    但是，刚走到楼下，就看见傅星辰径直从门口走来。

    一见自己的母亲和这个不知道靠什么飞黄腾达的土包子走在一起。

    傅星辰当即炸了。

    他大步流星的走到江虹身边，一把推开冥音，怒道：

    “司冥音，你恶不恶心？

    我不想娶你，你就找我妈说情，你还要不要点脸？

    我告诉你，别以为你在学校给我送过几瓶水我就看得上你！

    就凭你靠着下三滥手段在国外混的那点成就，我根本就不放在眼里！

    我明天就跟你解除婚约，你趁早离我妈远点，不然，别怪我动手打女人！”

    冥音后退两步，站在了江虹身后，眼睛微弯，里面闪过稍纵即逝的欣喜。

    鱼儿上钩了。

    她站直，答的不卑不亢，尽显大家闺秀的气质：

    “傅先生，我不知道你在说什么，我在大学的时候是看过你几次打篮球，但是，我后来就休学去国外了。

    如果你仅仅靠几瓶水就断定我喜欢你，那你还真够普信的，跟司黎黎天生一对。”

    “再说，我今天来，是来给阿姨送礼服的。

    你要是执意跟我过不去的话，这个酒店，我将不会继续包给你。”

    听到最后一句话，傅星辰神色一顿。

    下一秒，捧腹大笑：

    “司冥音，你开什么玩笑？你是这家酒店的负责人？哈哈哈哈哈哈！笑死我了！你可真能吹！

    这家酒店我查过，　米国Destiny金融公司注资了60％以上的股权！怎么会是你这个土包子……”

    冥音拿出自己的名片递过去，用实力碾压他的无知：

    “我是司冥音，英文名Lily，Destiny公司的首席CEO，国际甲等服装设计师，Lily礼服品牌创始人。

    怎么？这家酒店是我的，这事司黎黎没告诉你？

    哈哈，看来，你们两个之间，也不全然是互相信任啊。”

    傅星辰一激动，一把接过名片，仔仔细细看了好半天。

    表情从原来的不屑渐渐变得严肃认真。

    从严肃认真，又变成不可置信。

    最后，双手竟不自觉的抖起来。

    他瞪大了眼睛，来来回回确认了好几遍，还是不愿意相信。

    “不可能！司冥音，你明明是个乡下来的，连大学生活费都要自己打工去赚的穷学生，为什么会是Destiny……”

    江虹连忙夺过名片，仔细确认了Destiny的印章。

    而后，一把握住冥音的手，激动的语无伦次：

    “你是，Destiny的Lily，是司家那个刚找回来的真千金？！

    所以，该跟星辰订婚的人是你？”

    “现在不是了。”冥音轻轻推开江虹的手。

    虽然严肃，但还是保持着对长辈应有的教养，一字一顿：

    “我现在，已经和司家断绝关系了，所有婚约也该解除。”

    她说着，翻了一下公文包，找出拿出一张A4纸和一个信封。

    当着江虹的面，揭穿了他的卑劣行径：

    “这里是婚约解除的协议，原因已经列的很清楚了。

    傅星辰“出轨”司黎黎，我有权单方面解除婚约。

    还有，这个信封里，是你花三十倍价格拍下“深海人鱼”时，多出来的钱的支票。”

    深…深海人鱼？

    江虹一头雾水：

    “Lily，这到底是怎么回事啊？”

    “是这样的。”冥音把解除婚约的协议和支票交给江虹，道：

    “我今天去店里给您取衣服，正在拿衣服的时候，您的儿子抱着司家那位假千金，用高于深海人鱼原价三十倍的价格，抢走了那件晚礼服。

    所以，我不得不熬夜给您重做一件。

    您的儿子告诉我，明天，他会在订婚宴上，当众跟我解除婚约和司黎黎订婚。

    如果我猜得不错，明天司黎黎穿的礼服，应该就是您原先定的那件——深海人鱼。”

    江虹握着手里的支票信封，气的浑身发抖。

    抬手，啪！

    狠狠给了傅星辰一巴掌！

    “Lily说的是不是真的，你是不是帮着司黎黎抢了我的礼服？！”

    这一掌下手极狠，傅星辰的脸上瞬间出现了五道鲜红的印子。

    他捂着脸抬头，满眼委屈：

    “妈！我不知道那是您的礼服，要是知道我……”

    啪！

    又是响亮的一巴掌。

    江虹怒斥：

    “不是我的礼服你就该抢吗？我从小教给你的那些礼节教养，都教到狗肚子里去了？！”

    傅星辰捂着肿成猪头的脸，低头认错：

    “妈，对不起。”

    他父亲早死，从小是被这个妈妈带大的。

    所以，不敢有丝毫忤逆。

    江虹：“你该跟我道歉吗？你该跟Lily小姐道歉！”

    给司冥音道歉？！

    这事，想想就浑身难受。

    谁能想到，一个一年前自己百般看不上的乡下土包子，现在摇身一变，成了掌握全球经济命脉的国际名流？！

    但是，现在他不得不低头。

    傅星辰垂头对冥音鞠了一躬：

    “司小姐，对不起，我错了。”

    他暗暗咬牙。

    今天丢了的面子一定要找回来！

    他一定要找人弄死司冥音！

    而此时，冥音却幽灵般的来到了他面前。

    握住他的肩膀，狠狠将他推倒在地。

    砰！

    傅星辰身体后仰，直接砸在地上，感觉骨头都要摔散架了。

    冥音垂眸看他，如视蝼蚁：

    “这是你刚刚推我的利息。”

    说完，又看了江虹一眼：

    “阿姨，反正我的婚约已经解除了，我不希望在明天的订婚宴上，听到第二次解除婚约的消息。

    事情我已经全部告诉您了，至于订婚宴还要不要办，酒店还要不要包，您自己斟酌。”

    说完，就走出了江虹的视线。

    江虹看着地上的儿子，恨铁不成钢。

    放着Lily那么优秀知礼的未婚妻不要，非得娶一个矫揉造作，连别人礼服都要抢的冒牌货！

    她低头收走了傅星辰的手机，叫了保安把他关进了屋子。

    决定明天亲自看看，司黎黎身上穿的礼服，到底是不是她订的那套“深海人鱼”。

    如果是。

    那她就直接把订婚宴变成交流会，向商界名流介绍冥音，为她拓宽商路。

    这样，也算给她一个道歉。

