
　　听了五千步这个数字，陈远懵逼了。

　　五千步什么概念，差不多也就三千来米吧。

　　就算是半径，那也没多大点儿地方。

　　大唐有多大，陈远也不知道。

　　但是想指着这五千步找到杞梁，估计比做梦还难。

　　五千步五千步的找，这特么得找到啥时候去？

　　反正唐僧回来之前没啥希望找到。

　　“那杞梁上次投胎是啥时候？你总得跟我说个年岁，要是万一碰到了呢！这样也有个范围目标不是？”陈远有些不死心道。

　　“二十四年前！”孟婆带着回忆说道。

　　“二十四年前？那应该是个年轻人。唉任重而道远啊！”陈远叹息一声。

　　虽然，最后孟婆又告诉他，杞梁肯定是在唐土范围内。

　　但是，靠这么个竹片找到杞梁……

　　陈远还是持悲观态度。

　　他觉得还是早点回去跟老陈说一声，让他准备好后事才是正事儿。

　　悻悻然从奈何桥离开，周乞和稽康都在甬道口等着他。

　　“给你个竹片吧？”周乞问道。

　　“嗯。”陈远撇着嘴点点头道。

　　“五十年前也给过我。”周乞带着回忆道。

　　“一百年前也给过我。”稽康也道。

　　“那你们找到人了吗？”陈远下意识的问道。

　　“你猜！”周乞有些幸灾乐祸道。

　　行了，问也白问，就多余问这一嘴！

　　“唉！难道真的白扯了？”陈远深情低落。

　　“行吧。就此别过。我回去告诉老陈准备后事了。”陈远摇摇头道。

　　“船到桥头自然直，说不定孟婆大人最后又想开了呢！”稽康拍拍陈远的肩膀。

　　“让老陈多吃点儿好的补补，我看他那个儿子脑子似乎有些问题。让老陈趁着现在还没事，说不定还能再生一个。”稽康补充道。

　　陈远抹了把脸，不想再搭理他俩，拱了拱手就此离开。

　　“你说……孟婆大人真的不管他吗？”

　　“按你所说，这陈光蕊背后……说不定真的隐藏着西方的阴谋。”

　　陈远走了，周乞看向稽康说道。

　　“这个我也说不准，孟婆大人性格古怪……”稽康想了想，摇摇头道。

　　“唉！希望孟婆大人会以大局为重吧。”周乞叹息一声道。

　　……

　　陈远一路出了阴曹地府，这时候已经是第二天的正午。

　　他在地府里呆了一个晚上。

　　再回陈氏府上，陈光蕊父子都没在家。

　　下人们说今儿一大早皇帝陛下又给陈光蕊派了差事，让他去海州公干。

　　海州是陈光蕊老家，老陈觉得自己时日无多了，于是顺道带着陈过回去祭祖了……

　　至于陈远，陈光蕊让下人给他安排了后院的一处小院住下。

　　下人们这会儿刚好给他收拾完了。

　　不过，人家主家爷俩都没在家，陈远也不好意思再住在府上。

　　于是他又回了之前落脚的客栈。

　　陈光蕊之前留了话，差不多要两个月才能回来。

　　陈远估摸着，两个月以后唐僧也差不多到西天了。

　　再加上将经书送回来和回去封佛的时日，老陈头的日子估计也就差多了。

　　至于找那什么杞梁，陈远觉得两个月时间根本不可能找到。

　　陈远这边住下，清闲了两天，把天雷神掌提升到了大成。

　　第三天一大早，李淳风就来了。

　　天香园那两个花魁女鬼背后的人查出来了，但只是一个无关紧要的小人物。

　　以前跟着李承乾混的一个五品小官儿。

　　大理寺查到他的时候，这家伙已经畏罪自杀了。

　　“你相信这种小角色，敢找两个厉鬼来谋害郡王？”陈远问道。

　　“当然不信。可是所有证据都指向他。这家伙死前也留了遗书，说是想为承乾太子报仇。”李淳风皱眉说道。

　　可是从他的表情也看出，他也压根就没信这事儿。

　　“那两个厉鬼是从哪找来的？”陈远问道。

　　之前在阴曹地府，这俩鬼抵死不认。

　　“毫无头绪。根据他家下人所说，那两个厉鬼是他突然领回家的，在他家里做了三个月舞女。后来因为得罪了主人，被卖到青楼。至于之前的身份凭证，全部都是这人假造的，根本无从查起。”李淳风道。

　　“妈的！他们这事儿办的还真是谨慎啊，竟然丝毫不漏马脚。”陈远骂骂咧咧的说道。

　　“现在没有一点证据，能牵扯到袁氏叔侄。”

　　李淳风最近两天一直盯着袁氏叔侄。

　　袁天罡从地府回来之后一切正常，就是吃饭睡觉上班下班。

　　袁守诚则是天天出摊算卦吃饭睡觉。

　　甚至与他们接触的各种人李淳风都调查过了，全都正常。

　　“他们的目的其实很明确了，就是扶持武媚娘。其他事情上想抓出他们的把柄太难了。”陈远看的透彻。

　　“的确如此，只不过后宫的事情我也无法插手。”李淳风摇头道。

　　“陛下那里应该会防着武氏，不会给他任何机会。只是太子……”

　　李淳风实际上心底里还是存了天命不可违的思想，下意识的就觉得武媚娘一定会做皇帝。

　　所以他认为即便李世民防着武媚娘，太子李治也终究会走到那一步。

　　“太子还年轻，很多事情要逐渐的教。你不是也算过还有四十年时间吗？咱们时间有的是。”陈远说道。

　　“对了。我和陛下说了你的事情。陛下说想让太子多与你亲近。”李淳风道。

　　“这不是挺好的开始？”

　　陈远笑道：

　　“武氏即便天命所归，但是目前的情况看，陛下是在我们这边的，太子也在可控的范围内。”

　　“只要你我齐心协力辅佐太子，渐渐将太子心性磨炼出来。那武氏应该就没有机会了兴风作浪了。”

　　李淳风想了想，终是点点头。

　　陈远要阻止武则天做皇帝，他现在能做的只有慢慢改变李治。

　　有李淳风帮忙，事情会好办很多。

　　最起码官面上的事情可以由李淳风出面解决。

　　改变局势不是一早一夕就能见效的。

　　内外合璧双管齐下慢慢磨，总能把李治的心性磨出来。

　　只要他能成为一个强势的君主，寿命上再长个十年八年，那武媚娘就啥也不是。

　　没了女帝武则天，佛门的计划也就彻底破灭了。

　　李家的人不可能搞灭道崇佛，毕竟他们把老君看成自己本家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第255章 线索断了免费阅读。https://xs.23sk.com 