    第22章 救死扶伤

    “你好！我叫张鹏；“张鹏微笑道；

    这时候左冷锋和徐主任走了过来，伤者看到是观主虚弱的坐了起来：

    “观主！“

    左观主关心的问道：

    “成刑，伤势怎么样，刚才多亏了张少侠，不然你今天性命难保；快，向张少侠道谢，“

    说着自己也拱手：

    “张少侠多谢了，这位是我观第5代弟子成刑。“

    成刑也醒悟道：

    “多谢张少侠救命之恩，“说着对着张鹏弯腰鞠躬态度诚恳！

    张鹏微笑的摆摆手：

    “左观主，成道长不要客气，还好赶到的及时才能救下你，在晚点就算救下了也会留下病根；这病根如果没有灵药是很难祛除的！“

    “张少侠说的是，刚才准备给你动手术，可我并没太大把握，“这时徐主任接着道！

    成刑之前就是徐主任医治的，此刻听到徐主任这样说，连忙又对着张鹏弯腰鞠躬道：

    “多谢张少侠，救命之恩没齿难忘！“

    张鹏看成刑真心欣然接受了随后对着左冷锋：

    “左观主，其他伤者安排好了吧！“

    左冷锋：

    “好的，张少侠随我来，“说完就对着成刑交代了好好休养就带着张鹏离开了！！！

    五阳观大门口，一路奔波的那支军队赶到了，

    门口的道士看到后心惊的问道：

    “这位将军，敢问带着一支队伍来到五阳观这是？“

    为首的将军一脸疑惑的问道：

    “你好道长，我是军方上将李步伟；今天收到消息美国教会教皇带领几大红衣主教直奔五阳观而来，官方上头一直感激15年前左观主的为华夏的贡献，担心威胁到五阳观特此派我前来营救，可是看到贵派没事样的，难道消息有误？“

    守门的道士惊道：

    “原来是李将军，你好，李将军有所不知，教皇白天已经和我观交战了，还好有高人相救，现在教皇和几大红衣主教以为扣押在观中！你稍等下；我去禀告观主前来接待你们。“

    李将军听后明白了，但新的疑问也出来了，高人是谁？接着道：

    “好，道长去吧，我们在这等着。“

    说完转身对着队伍命令道：

    “全体原地休息。“

    整个队伍放松了下来，看着守门的道士匆忙的回到观中！！！

    张鹏被左冷锋带到了一个房间，已经有伤者躺着一张床上，旁边站着左不冷和他师弟，此刻正在安慰伤者；见来人立马问候：

    “师傅，张少侠都安排好了，会一个一个来！“

    张鹏点点头：

    “好，我这就开始医治，医好一个，在安排一个进来，“

    说完就来到床头看向伤者：

    “你放松就行，其他不必担心！“

    伤者之前也被左不冷交代过了，虚弱的身体连忙低声：

    “多谢张少侠，请！“

    张鹏不在多话，直接开始治疗，瞬间金针没入伤者身体；大概15分钟左右金针收回，伤者下床，

    接着下一个，下个开始没在床上就直接坐着，接下来20分左右一个；

    这时之前那门口的道士匆忙的来到左冷峰面前：

    “观主门口来了军方的人，说是来替咋们解围的，此刻正在门口等着，我先过来禀告了！“

    左冷锋思考道：

    “应该是上面收到了消息，特意军方过来，快，左不冷随我去迎接，“

    接着走到张鹏这：

    “张少侠军方来人了，我去门口迎接下，这边有劳你了；“

    张鹏微笑道：

    “好，这边交给我吧！“

    左冷锋随后就带着左不冷和守门道士匆忙离开了，张鹏也继续治疗伤者！！！

    半小时后一帮人来到张鹏这边；前面是左冷锋带和旁边穿着军服的上将，后面是左不冷和身材军服的少将，

    几人的到来引起了张鹏的注意；张鹏正抬头看着，

    左冷峰向旁边的上将介绍道：

    “这位就是张少侠；张少侠这是李步伟上将，今天也是收到消息带了支队伍赶了过来帮助本观！“

    张鹏点头看向李步伟微信道：

    “你好，李将军。“

    “你好张少侠，听左观主说幸亏有你！“

    (本章完)

