    他本还想着借着这个机会和百里红妆多相处一段时间，至少在帝北宸没有出现之前，他也能够保护百里红妆。

    只是，没想到这地下通道竟然出现了这样的情况，每个队伍都要分开了。

    百里红妆微微一笑，“我们一定还会再遇上的，这利用通道将我们分开，想必是有考验留给我们，只要通过了考验，恐怕大家会聚集在一个地方。“

    在经历了多次冒险之后，百里红妆对于这些情况和套路也有着一定的了解，她几乎能够肯定，这最后的结果就是如此。

    听着百里红妆的话，墨云珏唇角的弧度不禁扩大了几分，“没想到短短时间不见，你对这考验都有了一定的心得了。“

    百里红妆笑意盎然，逐鹿之战给他们布置的考验，虽然有一定的难度，但应该不会有什么生命危险。

    毕竟，每个势力都不会知晓最终碰上这危险的会不会是自己的队伍，所以应该就只有得到与不得到一说。

    蓝轻烟和欧阳逸天此刻也走到了通道的前方，在瞧见了这牌匾上所写的字之后，两人的神色也变化了几分。

    其中，蓝轻烟的脸色最是难看。

    现在的她落入这般情况，毫不容易和欧阳逸天会和，身边有欧阳逸天的照顾，她也不用担心危险，可是现在竟然要让他们分开，一旦接下来遇到其他的队伍，那么他们蓝家的队伍不就处于弱势了吗？

    想到这里，蓝轻烟不禁恨恨的看了百里红妆一眼，如果不是因为百里红妆，她又怎么会落入这般境地？

    百里红妆自然也注意到了蓝轻烟那仇视的目光，只不过她根本就懒得理会。

    她对于蓝轻烟的仇恨可要比蓝轻烟此刻对她的仇恨深刻多了。

    “轻烟，看来我们只能暂时分开了。”欧阳逸天缓缓出声道。

    他其实也有些担心蓝轻烟，这通道中有着什么样的考验他们都不清楚，蓝轻烟怎么说也是他将来的夫人，他可不希望蓝轻烟有事。

    听言，蓝轻烟虽然有几分不愿，却也没有任何办法。

    毕竟，这是这地下通道的规定。

    “红妆，你选择进入哪一条通道？”墨云珏询问着百里红妆的意见。

    百里红妆看了一下眼前的四条通道，她对于选择哪一条通道并不在乎。

    按照她的判断，这四条通道应该只是将他们四个队伍给区分开来，这考验应该是一样的，所以，百里红妆直接指着这第二条通道，道：“我们无极宫就走这一条吧。云珏，我们出了通道见。“

    墨云珏点了点头，道：“好，一切小心。“d

    然而，就在百里红妆作出这般选择的时候，蓝轻烟竟然也站在了那条通道的面前。

    显然，她所中意的也是这条通道。

    蓝轻烟不由得对百里红妆怒目而视，她觉得这百里红妆根本就是故意跟她对着干！

    百里红妆冷冷的看了蓝轻烟一眼，“闪开！“

    话音落下，百里红妆也不理会蓝轻烟那铁青的脸色，直接带着无极宫的弟子走进了通道之中。

