    第13章 秀得头皮发麻   

    五分钟后，宋悦秋重新闯入夏逸的视线。

    

    “跑哪儿去了？

    满头大汗的。”

    

    夏逸看到宋悦秋累得气喘吁吁，赶紧打开一瓶矿泉水递了过去，同时拿起宣传单给她扇风。

    

    “给你买东西啊。”

    

    宋悦秋自然而然地凑过去，喝了一大口水，然后炫耀似的扬起了手里的小风扇，“不用扇风了，我有这个！”

    

    “太热了顶不住了？”

    

    夏逸笑了笑，加大了手里的力度，“把风扇开了，我这边也给你扇，双管齐下效果更好。”

    

    “嗯，马上打开。”

    

    宋悦秋点点头，露出甜甜的笑容。

    

    接下来，她就按了风扇的开关。

    

    不过，吹风的方向对着夏逸。

    

    “我不热，你自己吹就行了。”

    

    夏逸心中一阵感动，紧接着就抓住宋悦秋的手腕，给小风扇调了个头。

    

    他没想到啊，小丫头跑那么匆忙，就是为了给自己买这个。

    

    “我也不热。”

    

    宋悦秋傻傻地笑着，晶亮的眼眸里只有夏逸。

    

    两个人在喧闹中对视，仿佛周围的一切都定格下来了。

    

    “哎哎哎！不热就给我吹！我可热死了！”

    

    这时候，沈墨看不下去了，伸手要去抢风扇。

    

    俩家伙谈个恋爱那么腻歪，真是不把单身狗当人看了。

    

    要不是自己没对象，也不至于遭这个罪啊！   

    “我现在感觉热了。”

    

    夏逸一把拦住沈墨，笑着对宋悦秋道：“还想再吹几分钟，你不着急回去吧？”

    

    “不急不急！完全不着急！”

    

    宋悦秋拨浪鼓似的摇头，好看的脸上露出甜美笑容。

    

    她转头看向旁边的陈素晴，心虚问道：“晴晴，你着急回去吗？”

    

    “我能说着急吗？”

    

    陈素晴满脸都是姨母笑，眼睛几乎冒绿光了。

    

    她叹了一口气，半开玩笑道：“咱们小宋同学为爱付出，我又怎么忍心做恶人呢？

    这大好光景，只能舍命陪君子啦。”

    

    “奈斯！我就知道晴晴最好了！”

    

    宋悦秋得到室友同意，瞬间开心得跳起来了。

    

    接下来的时间，她全程陪着夏逸，就像个小跟屁虫，举着风扇走过来走过去。

    

    其他人见了，心中难免酸涩。

    

    特别是沈墨，从头到尾都在翻白眼，简直被狗粮撑死了。

    

    他在心底第n次发誓，绝对要快点找到女朋友。

    

    “别动。”

    

    这时候，夏逸摁住了想要帮忙撕贴纸的宋悦秋。

    

    “怎么啦？”

    

    宋悦秋有些不明所以，但还是听话地停了下来。

    

    “你鞋带松了。”

    

    夏逸说着，就单膝蹲了下来，动作认真地给她系鞋带。

    

    “哇哦——”   

    其他参加活动的妹子见了，不由得发出惊叹。

    

    她们羡慕地看向宋悦秋，心里酸得要死。

    

    试问，谁不想要这么帅气又体贴的男朋友呢？

    

    “太甜了，齁死我算了。”

    

    陈素晴坐在摊位的花坛边，拿着手机将这一刻记录下来。

    

    她满脸都荡漾着幸福的笑容，感觉看着别人谈恋爱，似乎也是个不错的事情。

    

    只是过了没多久，心里又有点空落落的。

    

    她陈素晴！其实也想要甜甜的恋爱啊！   

    算了，有想法没办法，还是先看别人谈吧。

    

    “唉。”

    

    陈素晴叹了口气，趁着夏逸还没站起来，又给他俩拍了个视频。

    

    今晚她是个纯纯的工具人，工具人就要有工具人的思想觉悟。

    

    “造孽啊，你还给人拍视频呢？”

    

    沈墨发现她坐在这边，也跟着跑过来了，吐槽道：“您可真是个好人，被秀了一脸，依旧无私奉献。”

    

    “嗯？”

    

    陈素晴听到声音，纳闷地转过头。

    

    她推了推鼻梁上的眼镜，淡漠地吐出了三个字，“我乐意。”

    

    “得，那你先拍着，我过去帮忙了。”

    

    沈墨耸了耸肩，兴致阑珊地走了。

    

    他恨恨地看向宋悦秋，心想这女的只顾着钓自己兄弟了，肯定没给自己当军师呢！   

    不然的话，人家室友妹子，咋那么高冷呢？

    

    “呼。”

    

    陈素晴见沈墨走了，莫名松了口气。

    

    不知道为什么，看到他过来了，心里总有点紧张。

    

    可能，这就是单身狗的宿命吧。

    

    口口声声喊着要找对象，爱情来了又望而止步。

    

    有时候只需要勇敢一点，再勇敢一点点就好了。

    

    大概过了半个多小时，夏逸这边实在忙不过来了，宋悦秋只好死皮赖脸地拉陈素晴下水了。

    

    找她帮忙只是其中一个目的，实则醉翁之意不在酒，只希望沈某人可以出息点了。

    

    几人又忙活了几十分钟，直到所有便利贴用完了，也实在没精力继续捞钱了，才宣布今日份营业到此结束。

    

    “收摊下班儿！咱们去撸串串！”

    

    夏逸举起右手，兴致高昂地吆喝一声。

    

    说实在话，这几天兄弟们累死了，是该好好犒劳了。

    

    “卧槽！逸哥你终于良心发现了啊！”

    

    蔫儿吧唧的沈墨听到撸串，立刻就来了精神。

    

    殊不知，他开心得太早了。

    

    “行行行！我举双手双脚赞同！”

    

    宋悦秋小鸡啄米似的点头，心情有些小雀跃。

    

    “小吃货。”

    

    夏逸宠溺地捏了捏她的脸蛋，对着其他人道：“大家应该都累了，今天先去广场对面那家凑合凑合，改天有时间了再去吃点好的！”

    

    “没问题！”

    

    周扬点点头，目光落在楚京身上。

    

    后者没有说话，那就当做默认了。

    

    陈素晴也乐意蹭饭，自然没有拒绝；最关键的是，磕CP实在停不下来，她要全程为姐妹的爱情保驾护航！   

    就这样，一行人拖着大包小包，拉着道具离开了广场。

    

    他们出现在夜宵店门口时，还给人家老板吓了一跳。

    

    “你们这是干啥子哟？”

    

    店老板看到硕大的交友的宣传牌，不由得好奇起来。

    

    “帮人找对象的。”

    

    夏逸笑了笑，大方道：“老板，先安排个靠窗的位置。

    有兴趣的话，咱们待会慢慢聊。”

    

    “好嘞好嘞！”

    

    老板赶紧把人带了进去，热情地招呼他们点单。

    

    吃不吃都无所谓，主要是对交友感兴趣。

    

    他三十出头了还是个光棍，都要被家里催死了。

    

    正好夏逸也猜到这一点了，趁着点菜的空档，他就拉着老板扯犊子。

    

    毕竟人家开店的，肯定认识不少人，多个朋友多条路。

    

    “哎，年轻好啊，还是你们大学生会玩啊！”

    

    老板听了夏逸的介绍，心中危机感更甚，“像我们这种三十多的大叔，哪里还找得到老婆啊！”

    

    “杰哥，像您这款，其实很吃香的。”

    

    夏逸喝了口茶，心中感慨万千。

    

    现在妹子们看不上的大叔，没几年就会成为香饽饽！   

    那些年轻小女孩，不就喜欢会疼人的吗？

    

    “真的啊？”

    

    唐杰来了兴致，同时有点不相信，担忧道：“你们这个活动，真能帮人找到对象吗？

    就算认识了学生妹，人家那么年轻，哪里乐意英年早婚呐！我都三十好几了，不想再给别人养老婆嘞！”

    

    “实不相瞒，我最近准备拓展业务。”

    

    夏逸放下茶杯，摆出老练的姿态，笃定道：“杰哥，只要您愿意配合我，就没有办不成的事儿。”

    

    “行啊！那我就信你一次！”

    

    唐杰拍了拍桌子，激动地答应了。

    

    他总感觉眼前的小伙子，看起来像大学生，又不完全像大学生。

    

    怎么说呢，长得确实年轻帅气，看起来也只有二十出头。

    

    但是，这小子的言行举止太成熟了，浑身都透露着同龄人所缺乏的沉稳。

    

    这样的人，绝对可以成大事！   

    “杰哥选择了相信，那我绝对不会让你失望。”

    

    夏逸神情严肃，郑重道：“其实，我打算成立一个交友俱乐部。”

    

    

