    云岚宗内

    “萧宗主没事吧，已经一天都在那愣神了，不会受打击了吧！”

    云山看着在云岚山后崖沉思的萧炎，不免有几分担忧。

    而其一旁，药老此刻的灵魂体飘动着，同样有几分担心。

    这一刻的祭祀，可以说是十分不顺利。

    神灵的面都没怎么见到。

    那偌大的祭坛，直接被神灵一巴掌给拍没了。

    “决定了，老子要传销！”

    就在两人担忧之时，另一边的萧炎直接站了起来。

    口中对着眼前的空旷之地大喊着。

    “嗯？传销？那是什么？”

    药老神色一变，一旁的云山也是不理解。

    看着萧炎这副激动的模样，云山有点担心。

    这不会被神灵打击的傻了吧！

    “老师，我已经决定了，暂时不去中州了，就以伽玛帝国为中心，建立斗气大陆第一传销组织！”

    萧炎身影一动，此刻眼眸之中放着光辉。

    张三丰的成功，给了他很大的信心。

    或许之前那个想法是错的。

    在实力不足的情况下，传销无疑是很好的方法。

    “今天就去通知伽玛帝国内的各方势力，明天我要和他们开会！”

    有着祭祀之语，背靠神灵，萧炎此刻信心十足。

    而一旁的云山，看着这般，倒也没有多说什么，直接亲自前去。

    夜幕降临

    此刻的伽玛帝国帝都之内，风云涌动。

    之前云岚宗的异常行为，早就引起了众多势力的关注。

    此刻斗宗强者的云山，亲自来邀请他们。

    所有人都知道，明天的会议却是不得不参加了！

    一时间，一股紧张的气息弥漫在整个帝都。

    直到第二天一早，晨曦的光辉升起。

    云岚宗的大殿之内，已经汇聚了各方的势力。

    伽玛帝国皇室加刑天，夭夜，米特尔家族米特尔藤山，纳兰家族纳兰桀等等。

    此刻众多势力汇聚，彼此之间，皆是疑惑不解，神色凝重。

    这云岚宗，究竟是想做什么？

    所有人内心都是不解，疑惑着。

    “踏踏踏…………”

    就在这时，大殿之内，伴随着脚步声，萧炎，云山等人走了过来。

    “诸位都到了吗？”

    首座之上，萧炎直接坐下，扫视了一圈，缓缓开口。

    而如此一幕，落在众人眼中，顿时令众人神色一变。

    看了看站在一旁的云山，所有人都知道。

    云岚宗的天变了！

    “我知道诸位都很疑惑，其实今日找诸位来，是有一桩大机缘送给诸位！”

    萧炎看了看身下的各方势力，对着一旁的云山点了点头。

    后者体内斗气涌动，一挥手，一本本装订好的小册子落在了众人的面前。

    “诸位，你们眼前的东西呢，是我永恒教廷的教令，你们看看吧！”

    话语道出，萧炎直接端起茶水抿了一口。

    这教令，是他结合张三丰的传教经验总结的。

    只是和张三丰的传教略显不同。

    斗气大陆很大，而且各种国家，势力盘庚错节。

    按照张三丰那种传教方法，到最后，那就是一群散沙呀！

    所以，萧炎结合了前世教廷的把戏，特意修改了下！

    从上到下，依次设立了教皇，红衣主教，大主教，主教，神父，修士等！

    职务越高，享受的福利越好！

    而提升职务的方法，只有一个！

    那就是拉人头！

    呸，不对，是传教！

    谁发展的信徒越多，越强，谁就可以获得提升！

    萧炎相信，有着祭祀之语，他这教廷一定会很快发展起来！

    “这，这等方法，根本不可能！”

    萧炎正在畅想未来，下方的米特尔藤山直接就开口了。

    让他们米特尔家，给那个什么狗屁的永恒神灵传教！

    米特尔藤山现在一度怀疑，这云山是不是傻了！

    这世界哪有什么永恒神灵！

    在这里糊弄鬼呢！

    “哼，云宗主，想收服我米特尔，也好歹拿点诚意吧！”

    一声冷喝，米特尔藤山却是不爽了。

    他不是鲁莽之人，但这什么狗屁手册，简直就是糊弄人呢。

    “没错，云宗主，我们炼药师工会可不明白，你这是何意？”

    “我伽玛帝国皇室，也是不懂呀！”

    “希望云宗主，能够给我们一个解释！”

    “………”

    仅仅扫了一眼，众人就不屑的冷笑了。

    什么给他们大主教的地位，这种糊弄人的把戏，也想欺骗他们！

    在场之人，哪个不是老谋深算的老狐狸。

    这种把戏，拿来骗骗小孩子就算了！

    “哼！”

    站在萧炎一旁的云山听了，口中不由冷喝。

    一群没见识的土鳖！

    要不是萧炎执意让这群人入教，云山早就想把这些势力全部铲除了。

    “几位，别着急嘛！”

    看着众人怒火，萧炎一点也不担心。

    “手册之上，有着一段祭祀之语，几位如果念完了，还想走，我萧炎绝不阻拦！”

    挥了挥手，萧炎自信满满。

    而之前开口的米特尔藤山，更是不屑的拿起手册。

    看了一眼上面的祭祀之语，没有多少犹豫。

    云山在这，今天怕是不念，一个人都走不了！

    看了一眼萧炎，米特尔藤山已经决定，一会要啪啪啪的打萧炎的脸。

    口中故意大声的念诵了出来，短短百字，很快就念诵完。

    一旁的加刑天等人，都是同样不屑的等待着。

    只是这半晌的功夫过去了，米特尔藤山念诵完了，却是愣在了原地。

    “轰………”

    下一秒，一股磅礴的斗气波动爆发，米特尔藤山的修为，直接突破到了斗皇！

    加刑天等人，一个个都惊呆了。

    “你对他做了什么？”

    身为米特尔藤山的好友，加刑天等人直接就怒了。

    一个个皆是怒目注视着萧炎。

    然而下一秒，就见修为突破的米特尔藤山直接挡在了他们的面前。

    “大胆贼子，居然想对我永恒教廷教皇出手，真是不知死活！”

    蕴含着斗气的话语，震的加刑天等人一个个都蒙圈了。

    这是什么情况？

    明明他们是担心米特尔藤山的呀！

    “教皇大人，我米特尔藤山，身为教廷大主教，绝对不会让这些渎神之人伤你分毫！”

    震耳欲聋的话语，令的加刑天等人目瞪口呆。

    卧槽，你这老狗，啥时候就成为大主教了！

    刚才还一个阵营，你这一会的功夫，就背叛我们了？

