    第134章农门福女13

    还提要求？

    她怎么还敢提要求？

    他还没有揍她，她居然还敢要这样要那样的？

    江良才用一种惊奇的眼神看着女儿，见她一脸坦然，完全没有因为饭桌上的事情，有半点惶恐和不安？

    这是何等地没心肝，何等地厚脸皮！

    这小孩是没有羞耻心吗？

    一时间，江良才对这个女儿有种无言以对，和无能为力之感。

    “有空我去街上买，爹现在要去干活了。”江良才疲惫到连脾气都不想发了。

    南枝乖巧点头，“爹，你一定要记得哦，不记得也没关系，二丫会天天提醒你。”

    江良才：……

    你他吗在威胁老子？

    “姐姐，我陪你一起去洗衣服。”南枝看到姐姐端着盆子去河边，立刻跑到姐姐身边。

    大丫看到妹妹，温和说道：“你不去喂鸡吗？”

    南枝：“不喂啦，我又不能吃鸡蛋，我看到鸡，又想吃鸡蛋，又想吃鸡肉。”

    江良才：……

    大约接受了女儿能逼逼的设定之后，江良才的下限被突破得很低了。

    他说都懒得说了。

    而且，正如二丫说的那样，他是一个连鸡蛋都得不到的人，他为家里做的事情，还不值得吃一个鸡蛋。

    虽是童言稚语，但还是在江良才的心中留下了微末的痕迹，风一吹就会消散的痕迹。

    要在一个很多人口的家族中，通过一次次的协商，保持自己意见，坚定自己的心思，不是一件容易的事情。

    更多人的人是放弃自己的目的，而江良才并不是坚定的人，不会做破坏家庭和睦的人，更没有被人厌恶的勇气。

    江良才不会脱离大江家，虽然有一丁点的不满，但很快就没有了。

    大丫神色有些忧虑看着妹妹，不喂鸡，奶奶肯定又要骂人。

    “奶……”大丫看老钱氏用葫芦瓢舀了一些粮食，自顾自地开始喂鸡，很是震惊？

    奶自己喂鸡，二丫不喂鸡奶都不骂她。

    老钱氏看到大丫和南枝，“要去洗衣服，注意点，别掉进河里，看好妹妹，别让她到处乱跑。”

    大丫感觉怪异：“……知道了，奶。”

    走了一截路，大丫回头看到奶在鸡棚前喂鸡，心中那种感觉就更奇怪了，让大丫心里直打鼓。

    她对无所知的妹妹说道：“奶好奇怪，居然没骂人。”

    南枝睁着水润润的眼睛，“不骂人不好吗？”

    大丫：“就是感觉心里不踏实，很不安定。”

    人，有时候，真的贱得慌，被骂羞愧得哭，没被骂，心里又忐忑，觉得不正常。

    南枝看看老钱氏，“不管她。”

    真的要把她赶出家，她就去山林当野人。

    “乐安，都我房里来。”老钱氏站在窗户前，对屋里恬静的女儿说道。

    江乐安放下针线活，来到老钱氏的房间，老钱氏把煮鸡蛋给江乐安，“快吃，娘专门留给你的。”

    早饭的时候没拿出来，二丫越是闹，就越不给她，真以为能弄得乐安没有鸡蛋吃，天真可笑。

    “娘，不是说不用给我煮了吗？”江乐安看到鸡蛋又惊讶又感动，“娘，你对我真好。”

    “你是我女儿，我不对你好对谁好，你是咱们江家的小福星，不是别人能比的。”老钱氏慈祥，笑眯眯的，看着就是一个慈爱的老人。

    “娘，我们一起吃吧。”江乐安剥了鸡蛋，分了一半给母亲，老钱氏脸上的笑容就没有停过，心里美滋滋的。

    “人参的炮制怎么样了？”钱氏问道。

    江乐安点头说道：“已经在弄了，娘，我要多学习医术，学习炮制药材，周围全是大山，里面肯定有很多药材，炮制好了，拿去卖，能让家里人都吃上鸡蛋。”

    “好，好，我的乖囡啊，都说我偏疼你，但是他们哪个有你懂事，有你聪明，为了一家子考虑，不像其他人，要这样，要那样，只知道伸手要东西。”

    老钱氏一颗心被女儿柔化成了一汪温泉，恨不得把女儿揉在心口疼。

    “娘，我不一定都懂，我慢慢学。”江乐安很不好意思。

    “没关系，慢慢来，家里还有那么多男人，还能不努力干活养活家人，不要都压在自己的肩膀上。”老钱氏心疼女儿，神情骄傲。

    “小叔叔，小叔叔……”南枝和姐姐洗衣服回来，看到了一席青衫的江玉泽，提着一小包东西，飞快跑到小叔叔面前。

    “是二丫呀？”江玉泽的身形有些消瘦，配上一身学子青衫，斯文而有气质，文质彬彬，面皮也和江乐安一般，白皙的。

    “洗衣服回来了？”江玉泽对姐妹两点点头，提着小包的东西走进了院子。

    南枝亦步亦趋跟在了江玉泽的身后，江玉泽有些诧异回头问道：“二丫，有事？”

    南枝眼睛盯着纸张包裹的东西，里面肯定是好吃的，可惜自己吃不到啊！

    南枝：“我就看看，看看。”

    “小哥！”江乐安看到哥哥，特别惊喜，“不是还有两天才放假么？”

    “先生有事，所以就回来了。”江玉泽将手中的纸包，“给你买的小点心，绣花的时候，饿了吃一点。”

    “这……”江乐安看了看不远处的二丫，没有第一时间接，江玉泽顺着妹妹的眼神看去，看到大哥的女儿盯着他手里的东西，一副馋叨叨的样子。

    江玉泽拧了拧眉头，把纸包塞到妹妹手里，“拿着，我去见见母亲。”

    面对孩子炙热的眼神，江乐安觉得手里纸包有些烫手，犹疑了一下，转身回到自己房间。

    “娘……”江玉泽来到母亲房间，老钱氏看到身形修长举止温和的小儿子，惊喜万分，又有一种想落泪的感觉，有种可靠的感觉在心中油然升起。

    “你回来了，怎么提早回来了，饿吗，娘给你做点吃的。”老钱氏连忙放下手中缝补的衣服，慈祥万分地说道。

    “不饿，吃过了才回来的，我不在家，可是发生了什么，我看娘你似乎在忧愁。”别看江玉泽是一个十五六岁的少年，聪明伶俐，又因为读书，有一颗七窍玲珑心。

    (本章完)

