
　　荒都城发生了一件大事。

　　这一夜，是荒都城男人对丢脸也最难忘的一日。

　　被荒都历史称为，月事日。

　　在很久的以后，成为了女子的共同节日，所有女子，在这一日都有优待。不用做饭不用做家务，是女子最幸福的一日。

　　所有男人痛恨这一日，所有女人却无比感激今日的存在。

　　就在今日，一个黑影潜进了城中。谁也不知他是男是女，不知他有何仇恨，竟是干出如此丧心病狂之事！

　　有人猜测是受了男子欺骗的女子所为，也有人猜测是邪祟所为。

　　众说纷纭，无人可知。

　　城中男人醒来时，所有人腰间都束着女人的月事带！！

　　不知是何等邪祟，竟是潜入城中，不曾被救世殿的阴兵发现，搞了这么大的事！

　　这一日，全城沸腾。

　　无数女子掩面羞涩，却又掩不住眼底的戏谑。

　　无数男子暴跳如雷，偏生寻不到始作俑者。

　　江怀鹿大清早还未天亮，便听得周遭的吵闹声。

　　“怀安，你没遇上吧？”江怀鹿睡眼惺忪的从房中出来时，头顶的小呆毛一翘一翘的，夏氏正问着江怀安呢。

　　江怀安沉默片刻，脸色似乎有些不大好看。

　　“月事带绑在腰上做腰带，这种事……简直让人匪夷所思。”江怀安语气很惊悚。

　　江怀鹿猛地抬头，浑身汗毛竖立。

　　“娘你知道了吗？”这么快，陆姜哥哥用月事带当腰带，都传遍全城了？

　　夏氏没听出她语气的震惊，给她和江怀安装了一碗粥。

　　“何止我知道了。全城都知道了。这一个个眼高于顶的大老爷们，有的腰上系着月事布，有的脑袋上缠着一圈儿。可丢死人了。”

　　“好在你哥运气好，竟是不曾遇到。”

　　夏氏笑的合不拢嘴，月事布，不管男子亦或是女子，都将此视作脏污之物。

　　但能让那些大老爷们吃瘪，夏氏竟有几分爽感。

　　“真是个人才，谁能干出这么诡异之事。想来，是被男人伤过吧。”夏氏摇了摇头，这得被男人伤的多深。

　　江怀鹿紧张的浑身僵硬，不，不。

　　是你女儿伤过某哥。

　　他是来报复的，他报复啊！

　　“此人只怕要引得荒都防守都加重了。等吃了早膳我便去打听打听。”江怀安放下碗，他现在在城中当值，自然也关注此事。

　　待吃罢早膳出去时，江怀鹿还心不在焉的。

　　“鹿鹿，你那伙伴的东西可送出去了？她喜欢吗？”夏氏蹲下身子，江怀安要去侍卫队，那便是她送江怀鹿去书院了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知鹿鹿何时将东西拿走的，她竟是没发现。

　　今早没找到包裹才知晓。

　　江怀鹿神色越发诡异，躲闪着不敢看娘亲。

　　“大概是……喜欢的吧。”毕竟，都跟全城分享喜悦了。

　　亲娘咧，你绝对想不到，就因为娘你送的见面礼。

　　全城男人都遭了难。

　　陆怀姜：只要大家都尴尬，那么尴尬的就绝不是我！

　　现在他敢确定，再也没人嘲笑他了。

　　只要有人比他更丢脸，那就绝对轮不到他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第131章 丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 