    现在青木这么做就要将自己置之死地而后生，将自己逼到绝路就可以让自己爆发出无穷的潜力，甚至还有更多的力量从他的灵魂深处，从金色圆环的深处爆发出来。

    这些力量完全是金色的海洋，在这一片海洋之中有无数金色的神龙遨游在里面。

    其中每一条神龙的姿态都是不同的，可以说是形态各异，给人一种气势磅礴，恢宏盛达的感觉。面对这一股金色能量的狂潮，就算是黑暗首领也未必能够抗的下来。

    无数金光开始不停的冲击黑暗首领身上的铠甲，在黑暗首领黑色铠甲之上形成无数金色的浪花。金色浪花四射，就算是黑暗首领也有些承受不住了。

    “唰”，一道被青木凝练出来的金色光芒如同一把锋利的尖剑一样刺进了黑暗首领的黑色铠甲里面，直接将黑暗首领的黑色铠甲刺穿，刺进了黑暗首领黑色的身体之上。

    仅仅这一剑金光就将黑暗首领身上穿戴着黑甲撕裂，划出一条长达数万公里的长长伤口不光是青木没有想到，就连黑暗首领也没有想到自己的防御会被直接撕裂，甚至伤害到自己。

    而且黑暗首领不知道怎么回事，竟然还产生出一种低挡不住，快要被杀死的感觉。

    这种感觉不是虚幻出来的，而是真正存在的，也是青木在被奥德隆分身用绝望意念袭击之后新领悟出来的一种能力。

    虽然这种能力非常的微弱，但是蚂蚁多了也能够咬死大象，青木不介意自己多一种能力在对方坚持不住的时候用一根稻草的力量压死对方。

    在第一道金色光芒刺进黑暗首领身体之后，黑色的血液也是从黑暗首领的身体里面流淌出来。不过很快这些黑色血液是从被黑暗首领重新吸收回去，那数万公里长的伤口也是瞬间愈合。

    可是在第一道金色光芒刺进黑暗首领的身体之后，第二道金色光芒，第三道金色光芒，第四道金色光芒，越来越多的金色光芒从青木身上穿着的黄金战甲里面迸射出来，全部都刺进了黑暗首领的身体。

    一瞬间，黑暗首领身上的伤口就越来越多，最后那恐怖的恢复能力完全失去了作用。照这个情况下去，黑暗首领分身很快就会被青木杀死。

    黑暗首领不断受重伤，不断愤怒咆哮挣扎。

    “怎么可能？”奥德隆分身在旁边看到，大惊。他原本估计青木的实力应该很强大，但是他也只是觉得青木的实力应该和自己差不多，甚至还要比自己弱一些。只要自己认真对待就能够很快将青木和金色圆环彻底击杀。

    可是现在青木所表现出来的实力已经远远超出他的预期，甚至青木已经展现出改变战局的实力，不是他能够对付的了，恐怕黑暗首领都会被青木给击杀。

    “不能再坐以待毙了！”

    “杀！”奥德隆分身眼看黑暗首领分身马上就要被青木给杀死，顿时眼睛也红了起来，整个身体立刻变成一张黑色的大网朝着身穿黄金战甲的青木身上扑了上去。

    就在这个时候，奥德隆直接出现，挡在了青木的面前，拦住了自己的分身。

    奥德隆知道，现在青木与黑暗首领分身可以说是杀的不可开交。随便一点小小的疏忽多可能再次改变战局，所以奥德隆绝对不能够让自己的分身干扰整个战局的变化。

    “死！”奥德隆对自己的这个分身可以说是深恶痛疾。奥德隆非常悔恨当初急于提升自己的实力，制造出来这么多自己的分身，让每一个分身都变成无比邪恶的存在。

    现在自己的分身一一成长起来竟然超过自己，就要把自己给杀死。这明显就是以下犯上，绝对不是他想要容忍的事情。

    “黑暗触手！”奥德隆与自己的分身施展出同一个绝招，双双变成黑色大网想要把对方包裹在里面然后彻底吞噬掉。

    可是他们的实力简直就是势均力敌，没有任何一方能够奈何住对方，一时间两人的战斗瞬间就陷入到了僵持状态，刚刚交手就出现的平手的趋势。

    同样的实力，可是奥德隆分身却害怕了。

    原本他和黑暗首领分身占据优势，怎么战斗这里都是他们的战场，但是现在战场的局势改变，青木已经把黑暗首领分身牢牢的克制死，奥德隆分身就必须要尽快去搭救黑暗首领分身了。

    奥德隆分身拼着受了一些轻伤朝后面猛的一推，做出一个非常重要的决定。

    “拼了！”奥德隆分身已经顾不了那么多了，他伸手撕开一个黑暗漩涡。

    这是不仅仅是一个黑暗漩涡，还是一个空间通道。在空间通道的另一边就是无数十级九级巨兽所在的位置。

    在黑暗漩涡出现之后，奥德隆分身一抓之下大量的十级，九级巨兽就被抓紧了奥德隆分身的口中，被奥德隆分身一口口吞食。

    随后奥德隆奥德隆将这些巨兽咬碎喷出大量的鲜血，开始施展黑暗献祭。

    “无尽的虚空，沟通着鲜血累积起来的红色城堡。这个城堡之中全部都是鲜血组成的世界，是鲜血魔王的住处。”

    “伟大的鲜血魔王，我现在把鲜血祭祀给你，让你赐给我力量，希望你能够你能够赐给我无穷的力量，让我杀死对手……”

    一句句咒语从奥德隆分身的嘴里念了出来，几乎是一瞬间奥德隆就看到一个血红色的漩涡从无尽的虚空之中被打开，大量的鲜血从无尽虚空的漩涡里面倾泻出来，洒落在奥德隆分身的身上，直接将奥德隆分身的力量提升到了无限接近三阶星空巨兽的实力。

    所以在奥德隆分身吞噬掉大量鲜血力量之后，奥德隆分身再次朝着奥德隆发起猛攻。

    “鲜血刺杀！”

    奥德隆分身虽然实力大增，但是他也知道这种力量不能够长久。他必须尽快将奥德隆支开，将黑暗首领分身从青木的手中救出来。所以奥德隆分身一得到力量便施展出最为强大的绝招朝着奥德隆进行击杀。

    奥德隆看到一道血光在自己的面前一闪而过，直接刺向自己。

    原本奥德隆在这个时候是可以躲闪的，可是现在奥德隆知道自己如果躲闪恐怕受到伤害就是青木。所以他不能够退，他必须抗住。

    他们是一个团队，一损俱损，一荣俱荣。

    “黑暗迷雾！”奥德隆面对对方的刺杀此刻想到的不是自己的安全，而是自己身后青木的安全，所以他原本有些不坚定的内心也变得坚定起来。这样一来他的行动开始变得毫无破绽。

    “轰”的一下子，奥德隆的身体爆炸起来，变成一团黑色迷雾，让奥德隆分身辨不清方向。可是奥德隆分身却丝毫没有迟疑直接刺杀过去。在他看来，奥德隆逃跑，他刺杀的对象就是青木。这样一来，他就能够重伤青木，将黑暗首领分身从青木的手中搭救起来。

    可是就在奥德隆分身进入黑暗迷雾之中，他却发现这个迷雾无比的广阔，好像无边无际一样，自己在这个黑暗的迷雾之中再怎么横冲直撞都无济于事。

    他不知道的是，此时他已经奥德隆给吞下肚去了。

    “吼！吼！”他疯狂拼命地攻击这个迷雾，期望让这个黑色迷雾自行崩溃。

    “死！”奥德隆把自己的分身吞进腹中之后，就感觉到自己的身体被自己的分身疯狂的攻击。每时每刻他都要受到极大的痛苦。可是当他看到青木已经反败为胜，不停占据先机的时候，他觉得自己付出再多也是值得的。

    只要青木能够将黑暗首领分身杀死，他们这一战就算是彻底胜利了。

    。

