
　　“我脸上的伤……”唐三的脸上露出哔了狗的表情，对徐然恨之入骨。原本他以为徐然来了武魂城就要乖乖的在他面前装孙子的，没想到徐然敢当着那么多人的面打他的脸，让他下不来台。

　　玛德，这么一想，唐三心情复杂。

　　混账徐然，就算这次借助罗刹神和毁灭神王的力量将徐然灭了，他的心情依旧不会太好。

　　为啥徐然能获得所有人的喜欢，甚至武魂殿长老都对他偏心，而他唐三就这么惨。

　　都是两条胳膊两条腿的，为什么徐然就那么秀，他却秀不起来。

　　贼老天，不公平！

　　“我脸上的伤就是让徐然打的，徐然刚来武魂殿便把武魂殿不放在眼里，在城门口闹事，我前去阻止然后就变成这样了。”

　　唐三冷笑一声，现在徐然在胡列娜的心中还是一张白纸，他只需要稍加渲染就可以让胡列娜讨厌徐然。

　　胡列娜对武魂殿的感情很深，对冒犯武魂殿的人肯定是恨之入骨的。

　　他把徐然渲染成一个冒犯武魂殿的无耻坏蛋，而他则是为了伸张正义对徐然出手的正人君子。这样胡列娜不仅会讨厌徐然，还会对他正人君子的行为感到爱慕。

　　语言表达能力多么重要？仅仅数语就可以将徐然在胡列娜的心里的印象变差。

　　唐三美滋滋的想着，浑然不知胡列娜早就对徐然心生爱慕。

　　“徐然？”

　　胡列娜娇躯轻颤，听到这个名字有些莫名的激动。她早就听说过徐然的鼎鼎大名，甚至在晚上的时候还做梦幻想着他的模样然后就……

　　没想到徐然竟然来了武魂殿。

　　事了，徐然虽然实力高强，但是年级比她还小，现在还没有脱离史莱克学院。所以徐然现在是代表史莱克学院来武魂城参加决赛的吧。

　　想到这里，胡列娜的情绪剧烈波动。

　　从前只是在她在幻想中出现的人物，现在要见到真人了，她自然激动。

　　胡列娜的小脸泛红，至于唐三所说的徐然冒犯污蔑武魂殿还把他打了一顿她完全没有放在心上。一个人品不行的人说的鬼话他可不信。

　　她了解过，徐然人品纯良，乐于助人，尊老爱幼，绝对不是唐三说的那样。

　　而且唐三能代表武魂殿？唐三来武魂殿才多久？虽然唐三的实力惊人，但是他能在武魂殿有一席之地还是靠关系罢了。要不是老师力举，唐三就算天赋再高，也不可能这么快成为武魂殿圣子。

　　武魂殿圣子，这么高的地位，是要经过层层审核的。

　　要是圣子的人品不行，实力强大起来，不仅仅不会成就武魂殿的辉煌，反而会将武魂殿带入深渊。而唐三，就是一个十足的坏人，尽管她找不到证据，但她的直觉告诉她唐三不是个好人。

　　“娜娜，徐然为人卑劣，把我打的好惨啊。我本来想着要忍让，毕竟徐然也是来参加大赛的人物，我不想给武魂殿惹是生非，结果徐然却屡屡欺辱我。”

　　唐三脸上一喜，将胡列娜情绪剧烈起伏，心里十分满意。此时胡列娜香肩起伏，俏脸微红，显然是被徐然给气的。其实他已经让胡列娜对徐然感到鄙夷，到时候徐然要是想要获得胡列娜的好感将会比登天好难。

　　这就是他唐三的手段。

　　胡列娜是圣女，是他唐三的女人。

　　过些天，等时机成熟了，他就要用那种药将胡列娜给办了。嘿嘿，到时候量胡列娜也不敢说什么，圣子玩弄圣女理所应当。

　　生米煮成熟饭了，胡列娜也只能顺从，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。胡列娜一旦被他那啥了，一辈子都会是他的女人，不会再和任何人有念想。

　　他可是很清楚，像胡列娜这样的女人，虽然难追。一旦得到，就会很幸福，不需要在乎她们会再和别的男人有纠葛。

　　“徐然他们什么时候来的？”胡列娜看着唐三脸上露出的猪哥表情，眼神里闪过一抹厌恶。她平生最讨厌好色之徒，唐三就是个好色之徒，是他最讨厌的人。

　　而徐然品行高尚，不是这样的人。

　　这样一看，唐三和徐然简直是两个极端，一个坏到了极致，一个好到了极致。

　　要不是为了套更多徐然的消息，她都不屑于和唐三说这么多话。

　　她现在都不明白，为什么老师会将圣子的位置让给唐三。在她看来，徐然才是武魂殿圣子的最好人选。唐三何德何能啊。23sK.com

　　她都能看出唐三的品性，她不信老师看不清。

　　她自然不知道，比比东看不清，被玉小刚蒙蔽。

　　比比东是个执着的人，喜欢一条道走到黑，即使对玉小刚的爱意已经消减了很多，但是那份执着，十几年的执念依旧影响着她。

　　不过这份执着在徐然的影响了变淡了很多，以至于她现在已经开始动摇了。

　　“徐然被武魂殿的两个面生的长老带走了，我跟你说，徐然这狗日的跟武魂殿长老勾结。我身为圣子被武魂殿的长老打成这样，两位长老对我不闻不问，直接把徐然带走。而且他们还对徐然十分尊敬，简直不把我放在眼里。”

　　唐三越说越气，十分恼怒，等他再参加几次神考修为就彻底起来了，到时候他要这群无视他的人都要死。所有对他不敬的人都该死，他唐三是神，很快他就会成为罗刹神。他是神，而那群贱人却都是一群蝼蚁。

　　“两位长老？”胡列娜吃惊，心里隐隐开始猜测。这些天，千仞雪的消息她已经听到了。千仞雪是武魂殿真正的少主，地位远在她这位圣女之上。这两位长老应该是千仞雪的人。

　　关乎千仞雪的消息，她也是最近才听说的。

　　早些年武魂殿传出千仞雪英年早逝的消息，然后千仞雪就在武魂殿消声遗迹了。就算是她也不知道千仞雪的具体消息，她自然是不信千仞雪早夭的。她一直猜测千仞雪是去某个地方闭关修炼去了，现在千仞雪回归也印证了她的猜测。

　　徐然能和千仞雪的人扯上关系，说明徐然和千仞雪已经认识了。一瞬间，胡列娜脑补出了很多东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百九十二章 唐三的自傲，抹黑徐然免费阅读。https://xs.23sk.com 