    第52章你会死的很惨！

    人民医院。

    王道坤正躺在急诊部的病床上。

    他浑身到处都是伤，右腿也打上了石膏，看起来非常可怜。

    叶辰心里不免同情，一个大老爷们，看错了女人，结果不但心被伤透，身体也被打成这样。

    王道坤见他进来，肿的如同鸡蛋的眼睛顿时泪水横流。

    “叶辰......”王道坤一开口便控制不住的痛哭出来。

    叶辰走到跟前，淡淡道：“行了，一个贱人而已，不值得你这么伤心。”

    王道坤哭着说：“我追了她三年，为了她，我这些年根本就没有尊严，完完全全变成了一个舔狗，本以为自己是舔到最后应有尽有，但没想到是舔到最后，一无所有啊......”

    王道坤哭的上气不接下气，说：“那个贱人，不但要跟我分手，还要我净身出户！我这几年赚的钱，大都花在她身上了，仅有的十万存款也投在饭店里了，结果她竟然连这钱都不愿意还给我，我真是瞎了眼，怎么会喜欢上这么蛇蝎心肠的女人。”

    叶辰劝慰他：“道坤，男人要拿得起放得下，跌倒了，重新爬起来就是了！我给你的画呢？那副画至少能卖二十万，够你做点小生意了。”

    王道坤点了点头，说：“画在我怀里，幸亏你提醒我，我才把画带上，不然的话，这画肯定也被她夺走了！”

    叶辰说：“画还在就好，你先躺着消消气，我去给你买点水果，顺便把住院费交了。”

    王道坤感动的直流泪：“叶辰，好兄弟，真是太谢谢你了......你放心，将来我一定把钱还给你！”

    叶辰淡淡道：“行啦，都是兄弟，废话少说。”

    说完，他便先出了病房。

    刚才来的匆忙，没顾得上买东西，见王道坤这么可怜，叶辰也有些于心不忍，所以便去给他买了点水果，又刷卡给他预存了十万块钱住院费。

    回病房的时候，叶辰发现病房的房门被人推开。

    走到跟前，才发现，刘丽丽双手挽着那个赵东，正站在王道坤的病床前。

    王道坤见他们俩进来，大声质问：“你们来做什么？看我的笑话吗？”

    刘丽丽冷笑道：“谁稀罕看你这个熊样啊！”

    说完，还不忘往地上吐了口痰，接着道：“我是来找你要那副画的！你藏到哪了？赶紧给我交出来！”

    王道坤愤怒的说：“刘丽丽，那副画是我兄弟送我的，你凭什么要走？”

    “送你的？”刘丽丽冷哼一声：“你她妈给老娘搞搞清楚，叶辰为什么送那副画？是饭店开业的贺礼！那饭店又是谁的？是我爸的！”

    王道坤没想到刘丽丽竟然这么不要脸，愤怒的声音都颤抖起来：“刘丽丽，你不要太过分！你们家饭店还有我投的十万块钱，你必须把那十万块钱退给我，至于那副画，是我好兄弟送给我的，你听见了没有？送给我的！”

    刘丽丽鄙夷的说：“少他妈跟我废话，饭店和你半毛钱关系也没有，我一分钱都不会给你，那副画是饭店的，如果你不拿出来，我立刻报警，就说你从我家饭店偷走了那副画！”

    一旁的赵东也冷笑道：“小子，我劝你还是识相一点，我赵东在金陵的关系网，是你根本惹不起的，如果再不把画交出来，只要我给公安局打个招呼，立刻就会把你抓起来！二十万案值，够你蹲十年大狱了！”

    王道坤眼泪不停的流，质问刘丽丽：“这些年我对你倾尽全力，把我所有能给的都给了你，你就算不领情，也没必要这么落井下石吧？”

    刘丽丽不屑的说：“领情？你算什么东西？我告诉你，我从来就没喜欢过你，你这种吊丝，根本不配我喜欢！只有东哥这样的男人，才值得我喜欢！”

    赵东也在一旁笑道：“忘了告诉你，我跟丽丽在床上可是很和谐的！”

    刘丽丽羞臊的说：“哎呀东哥，你干嘛说这个嘛，人家会害羞的......”

    “害羞？”赵东哈哈笑道：“要不咱俩把门关上，当着这个废物的面，给他演示演示、让他看看你是怎么伺候我的？”

    “哎呀，不要啦，太羞人了！”

    王道坤再也受不了了，他拿起枕头猛的砸过去，骂道：“狗男女，给我滚出去！”

    赵东一把抓住枕头，冷哼道：“我警告你，如果不把画交出来，我这把你另一条腿也打断，然后丢进监狱！”

    叶辰在外面听完这些，忽然走进病房，怒喝一声：“敢动我兄弟，找死！”

    赵东回过头，看着叶辰质问：“你是谁？”

    刘丽丽说：“这人就是叶辰，送画的那个人。”

    赵东哈哈大笑：“哎呀，我以为是谁呢，原来是那个吃软饭的废物啊！他的大名在金陵可是无人不知、无人不晓的！”

    说着，赵东冷冷看着叶辰，道：“我给你三秒钟时间滚出去，我可以当你没来过、不追究你！”

    叶辰不屑的说：“让我滚出去？你算什么东西？”

    赵东咬牙切齿道：“小子，在我赵东面前还敢装逼？”

    叶辰冷声道：“我管你是赵东，还是赵西，还是拉稀，你今天让我很不爽，我给你个机会，跪在地上给我兄弟磕三个头，让我兄弟砸断你一条腿，不然的话，你会死的很难看！”

    听到这话，赵东仿似的大笑了几声，随后，表情逐渐凝固，冷声道：“小子，你说什么？让我赵东跪下？你活腻了吧？”

    刘丽丽在一旁也忍不住嘲讽道：“叶辰，你是哪来的傻叉？跟东哥装逼，你嫌命长？”

    叶辰冷声道：“臭裱子不要跟我说话！”

    “你......”刘丽丽顿时怒火朝天，对赵东说：“东哥！他敢骂我！找人来打死他！我要把他的嘴撕烂！”

    赵东咬着牙说：“不识好歹的东西！我这就打电话叫人整死你，你等着吧！”

    叶辰听到这话，忽然笑了，说：“好，你要是整不死我，你跟这个臭裱子都会死的很惨！”

