    说到这里，王老看了眼魏合，见他眼中隐隐有了思索，便继续道。

    “若是光是这点还好，顶多就是劲力消减变弱，没什么大碍。

    但，泰州那边，大门大派招收弟子，讲求的最重要一点，便是元血精纯。

    只有元血精纯，才能印血精纯，才能不受干扰的走上自家门派功法的最顶点。

    所以，功法，还是莫要兼修的好，以免影响印血精纯度。”

    “精纯才能踏足顶点么？”魏合若有所思。

    “正是如此。你想想，若是你我二人元血总量相同，主修功法相同。

    我只修一门功法，所有元血都转换成了印血，壮大无比。

    你还兼修不同功法，元血分成了几份，虽然其中最大的一份是主修功法的，但后续修出的印血，还会分成几份，供应不同功法，如此，能和我相比么？

    等到了突破之时，你觉得，是我走得远，还是你走得远？”

    王老简单解释了下。

    魏合也听明白了其中道理。

    他眉头微锁，若是王老所言是真，那他这次的泰州府之行，或许还会横生波折。

    因为王老不知道，他除开腿功飞龙功外，还兼修了五岭掌...

    三门功法，产生的气血，如今已经在体内混成一团。

    “那印血，可否重新恢复成元血？”魏合问。

    “难。此为后天返先天，老朽是没听说过有谁能做到这点。”王老摇头。

    “王老一席话，倒是让在下大开眼界。没想到这练武里面，还藏着这么多道理。”魏合郑重朝着王老抱拳行礼。

    这番点拨，绝不是一个普通没跟脚的老头能说出来的。

    这王老和真绮一行人，背后绝对不是一般势力。

    要知道，那些理论，若是真的，那么连他老师郑富贵，也没对他说起过这些东西。

    当然肯定不是郑富贵不愿说，也可能是他也不知道自己徒弟兼修功法。

    “魏兄弟客气了，这些东西虽然知道的人不多，但以魏兄弟的身手，无论加入哪个势力，早晚都能接触到。”王老摆手笑道。

    他说得兴起，拿起一旁的水囊，仰头喝一口，润润嗓子。

    “说起这加入势力，这泰州可是有着不少的大小势力。

    不过，不管什么势力，魏兄弟到了泰州，一定要注意一点，尊重当地的风土人情。”

    “愿闻其详。”魏合郑重道。

    此时不只是魏合，一旁的钱浩，还有姜苏等人，也都被吸引过来，不自觉的听他说话。

    或许人老了，就喜欢这种热闹气氛。

    王老见听的人多了，兴致更好了。当下继续道。

    “说起这泰州，那就不得不提到一个真正的庞然大物——道门！”

    “道门？”魏合仔细记住这个名字。

    这种层面的名字，不论是前世今生，都绝对不是一般势力能随便用的。

    “说起这道门啊....”王老神情有些恍惚。似乎回忆起曾经经历过，遭遇过的诸多事情。

    “天下道门，有三大分流。一曰宝瓶，二曰净明，三曰灵河。

    这天底下所有的道人，都可以划分为这三类，当然，坑蒙拐骗的不算。”

    “宝瓶，净明，灵河？”魏合仔细咀嚼着三个名字。

    “我们所要去的泰州，便是道门宝瓶道的地盘之一。那里盘踞着大元道门最强的三大势力之一，无始宗。”王老最后一个名字脱口而出。

    听到无始宗三个字，魏合和姜苏都心头一震。

    他们猜到了无始宗会很强，可没想到居然会这么强。整个大元十九州，无始宗能盘踞一州，其实力势力都极为恐怖。

    看看飞业城，仅仅只是云州的一个边角，就能催生出洪道元欧辰那般的入劲大成强者。

    云州十八城中，飞业城综合实力还不算强，只能算中下。

    如此推测，泰州能盘踞一州的无始宗，能强悍到何等程度。

    “魏兄弟这次前往泰州，不妨可以尝试一下，能否加入无始宗。虽然无始宗考核极其艰难，但魏兄弟年纪不大，又是三血，还是有机会。”王老提醒道。

    “多谢提醒。”魏合点头。“说起来，这宝瓶道，到底是什么意思？”他不懂就问，难得遇到一个了解知道这些的老头子。

    “宝瓶道，指的是道门的其中一种修行方式，这种方式，主要以自修避世为主，我也只知道这些，其余的不是很清楚。”王老简单解释。

    “自修避世么？”魏合心头一定，他其实只是想给自己和二姐，找个安定的地方，好好安居乐业，不想到处颠沛流离。

    如果无始宗真这么强，还是自修为主的策略，那么那里很有可能是个不错的休养生息之地。

    一时间，飞龙功的突破，加上王老的叙述，让魏合越发的想要尽早赶到泰州府了。

    只可惜，路程还远，时间难耐。

    王老紧接着，又说起了泰州的其他情况。

    那里尚武成风，民风彪悍，虽然有无始宗的压制，但这道门宝瓶道的一支，讲究的是独善其身，只要你不闹出大事，他们也懒得理会。

    所以这便导致泰州成了一副百花齐放的景象。各式各样的势力，流派，思想，都往这里汇聚，孕育，滋生。

    在无始宗这把大伞下，不同的思想火花不时在这里迸发。

    一个晚上，王老说得是口若悬河，滔滔不绝，兴致大发，也极大的拉近了众人关系。

    魏合不断提问，钱浩也跟着掺和进来，渐渐的，泰州府的样子，也在众人眼中逐渐丰满起来。

    安定，和平，有无始宗高高在上，镇压一切。

    诸多势力盘根错节，各种思想汇聚于此，这里是大元皇朝也管不着的一块私地。

    一向清静无为的无始宗，便是这里最大的天。州内的诸多大势力，大多都和无始宗有千丝万缕的联系。

    王老的一番讲述，让众人都开了眼界。

    第二天一早，从破庙离开后。

    两支队伍合并，速度越发的快了，很快便越过夜乌山脉，抵达后面的一片坦途平原。

    原本魏合以为还需要半年的时间，结果短短两个月，便抵达了泰州的核心城市——泰州府。

    *

    *

    *

    泰州府，南城门外。

    王老的队伍要继续前往泰州其他地区，泰州府只是经过。

    也因此，魏合和钱浩，不得不和他们分道扬镳。

    “王老，这一路上多有得罪，也多受你们照顾，我和家姐日后会在这泰州府定居，若有空闲，可来这里郊游一二，这一路你我也算朋友了吧？”

    魏合难得说了不少话。

    不是他矫情，而是这一路上，一开始确实他对王老这边队伍一直很警惕。

    但后半程路上，王老不断传授他一些关于泰州府的常识，还有拜师学艺前往无始宗和其余帮派门派的点。

    每年都会有大量各地人士，前往无始宗拜师学艺。三次气血确实强，但那是在其他地方，在泰州府这等地段，那还真不算什么。顶多就是个小精英。

    从王老这里，魏合也是收获良多。

    所以他这一句道谢，是真心实意。感谢的是对方分享的这些阅历和知识。

    夕阳西下，泰州府城外，驰道上车马来往，湍流不息。

    过往的人们不是风尘仆仆的外地人，便是城外运送货物和果蔬的本地农户小贩。

    偶尔还有穿戴僧袍的僧人，手持拂尘的道人经过，还有一些佩戴明晃晃刀剑，张扬经过门派帮派人士。

    这里和暮气沉沉的飞业城，完全是两个不同世界。

    人们的面孔上，少了飞业城百姓的消瘦，多了一些血色。

    “魏兄弟客气了，我们日后也会在泰州久住，若有机会来府城，一定来找兄弟叨扰叨扰。”王老抱拳笑道。

    “那就说好了。”魏合郑重抱拳。“日后再见，定当把酒言欢！若有麻烦，王老一定要来府城寻我！力所能及，全力相助！”

    “一定。”

    魏合带着其余三人，很快在路边叫停了一辆马车，艰难的询问价钱后，坐了上去。

    灰色马车咕噜咕噜转动着车轮，缓缓朝远处离去。

    车窗边，魏莹探出头来回头看去，留在原地的王老队伍中，真绮也双目定定的朝她这里望过来。

    看到她回望回来，真绮面纱下的俏脸，微微泛起一丝柔和。

    “一定要来看我啊...”魏莹努力的挥手，嘴型无声的说出这句话。

    真绮笑了笑，重重点头。

    很快，直到魏家姐弟的马车慢慢进了城。她才收回视线，掌心里握紧一个魏莹专门给她缝制的香包。那是临别送给她的礼物。

    “特使，其实，没必要和那魏家姐弟走得太近。”

    队伍中，王老眯着眼瞧着渐渐消失的马车，低声道。

    “特使如今脱得大难，获得真功，未来前途不可限量。那魏莹终究只是平凡人，接触得多了，对您，对她，都不好。”

    “我心里有数，不用多说。”真绮淡淡道。“日后我们会在这泰州常驻，多些人际关系，方便掩护身份。”

    王老无言以对，他知道这不过是借口罢了。

    真绮从小便失散在外，自从一路上因为身怀真功和稀有异种，不断遭受追杀。

    可以说她如今二十一岁，前面有八年时间，全是在各种追逃反杀中度过。

    面对魏莹那般带着浓烈母性气质的女子，真绮从一开始的排斥，警惕，到后面的慢慢默许，接纳，甚至带着某种渴求般的去接受，王老都看在眼里。

    但....他长叹一声。

    刚刚人家都没留住处地址啊...他也没留。

    双方嘴上说得正式，实际上都默契的想着断开这层联系。

