    时振东听他们两人这么一说话，更加的笃定沈烟和唐烨两人之间一定是有什么的。

    沈烟这个女人平时看起来清高矜持的，之前还一副只喜欢时慕寒的样子，现在怕是有一个男人就恨不得扑上去了吧。

    反正，时振东就是一副当场抓奸到手的样子，他要让沈烟这个不要脸的女人主动离婚，滚出时家。

    “唐总，你知道沈烟是和我大哥结婚了的吧。”时振东看着唐烨问，脸上完全的就是不屑。

    不管怎么样，唐烨好歹是唐氏的总裁，时振东就是再目中无人，也得要给唐烨一些面子。

    “沈小姐和时总的婚礼可是全城直播的，我当然知道，那场婚礼可是让沈小姐受尽了委屈，时总应该还欠着沈小姐一个道歉吧。”唐烨轻描淡写的说着。

    但是却极具有威严。

    沈烟从来就没有想到过，会有人站出来替她说这样子的话，更没有想到会是唐烨。

    时慕寒是欠她一个道歉，毕竟冤枉她害死沈薇，还让她抱着沈薇的灵牌结婚，这是一个很大的错误。

    所以唐烨这么一说之后，沈烟的心情是真的有一些复杂，说不出来的那一种滋味萦绕心口。

    “怎么了，唐总这就护上人来了，还敢说你们两人之间没有什么关系，这样的话你们自己相信吗？”时振东越来越得意，好像真的是抓到沈烟出轨的证据一样。

    “时振东，我和唐总就算有什么关系，也轮不到你来管，你现在可以让时慕寒过来，我等着他，不然你就立马滚蛋，不要打扰我们吃饭，看到你真的很影响食欲。”沈烟语气显然是十分生气的，直接开怼没有半点犹豫。

    “唐总，你看到了没有，沈烟这个女人的脾气相当的不好，你一定要认清楚，不要被她看起来人畜无害的外表所欺骗了，事实上她就是一个蛇蝎心肠的女人。”时振东是被沈烟的话给气炸了，但是禀着好男不跟女斗的意思，先放过沈烟，转头对着劝唐烨。

    “振东哥，你说谁蛇蝎心肠呢？”白沁沁从外面进来，一听到这话，一看到时振东这般不友好的态度，简直就是气的不行了。

    时振东虽然也是白沁沁的表哥，但是在白沁沁的心里面时振东这个哥哥根本就称不上是一个好哥哥，风流快活，花天酒地的标准花花公子形象，虽然能力也有，但是品性太差了，和时慕寒比起来，差太多。

    “沁沁也在？”时振东看到白沁沁时，有些意外。

    这也是他的小表妹，平常白沁沁和时慕寒亲一些，不太跟他这个二表哥亲，所以两人感情不是特别的好。

    “是呀，这一次请唐总吃饭是我作的东，唐总和烟烟姐都是我请的客人，你刚刚说的那些话太难听了，这是故意要针对我的客人，那就是故意针我来的，振东哥，你要是真的那么不喜欢我，可以直接跟我说，不要这么过份的跟他们说，这是很不尊重人的。”白沁沁小脸垮着，一副生气到不行的样子。

    时振东是真的没有想到，还有一个白沁沁在，尤其还是她作东请的沈烟和唐烨吃饭。

    这样子的话，沈烟和唐烨之间真的没有什么事情，是他在那里恶意揣测的。

    “沁沁，你这么说的话，我也不高兴了啊，我一进来没有看到你，只看到沈烟和唐总，当然……”

    “你不会以为烟烟姐和唐总有什么吧？就你这种喜欢到处撩女人，思想猥琐的人才会觉得全天下的人和你一样那么猥琐的，一男一女单独吃个饭就非得有什么是不是。”白沁沁要开怼，那可比沈烟骂人难听十部不止的。

    尤其是对这个从小到大就有些不太对盘的表哥，白沁沁向来下嘴无情，她不怕时振东，从小到大还以欺负他为乐的。

    “沁沁，你怎么能这样子说我呢，我可是你表哥！”时振东被白沁沁这么一怼，心情那叫一个不痛快了。

    本来他以来自己抓奸在场，到时候还能跟大哥邀个功什么的，结果倒是好，让白沁沁这么一怼，实在是不知道要说什么好了。

    “你是我表哥怎么样！烟烟姐还是我亲姐呢，她要让你这么误会，受你这种委屈吗？你赶紧给烟烟姐和唐总道歉，不然我不会原谅你的。”白沁沁大概也知道时振东刚刚在这里说了什么不好听的话来破坏气氛，就刚刚她进来听到的那一句什么蛇蝎心肠就够了。

    在此之前应该还说了更多难听的话，时振东这个男人什么心性，白沁沁太清楚了。

    用一句话形容，那就是小人得志。

    本来时振东一直就向着沈薇，支持沈薇嫁给时慕寒的，现在沈薇死了，沈姻嫁给了时慕寒，他肯定是相当不喜欢沈烟的，处处攻击她也是完全可以理解。

    “沁沁，我也没有说错什么，为什么要道歉！”时振东自然是不愿意的。

    他怎么可能跟沈烟这种女人道歉，那他的自尊和面子就完全没有了，肯定不能跟沈烟道歉的。

    “振东哥，我给你一次机会，不然今天的事情我会跟哥哥说的，到时候他要怎么对你，就是他的事情了。”白沁沁可不是威胁，是好心好意的提醒他。

    “大哥肯定是向着我的。”时振东无比自信的说着，反正他就是笃定时慕寒也是痛恨沈烟的，所以不管他说什么时慕寒都是相信他的，不然的话为什么当初他在时裳对沈烟做的一切，时慕寒都默许下来，也没有怪过他的意思。

    “呵呵，是吗？你就这么肯定哥哥会向着你，不是向着烟烟姐吗？”白沁沁冷笑一句。

    以前时慕寒向不向着沈烟，白沁沁不敢打包票，但是现在她完全可以肯定，时慕寒是会偏向沈烟的。

    “沁沁，你平常胡闹一点就算了，这件事情上面也这么胡闹的吗？大哥怎么可能向着沈烟，他恨她还来不及的。”时振东的脸色瞬间就沉下来了，相当不爽的看着白沁沁。

