
“你这个猜测不是和老陈的一样吗。”张玤翻了个白眼说道。

“那你们到是证实了老陈的猜测没有啊？”马九真没好气的说。

“哪有这么好证实的，之前不是说了吗，大岛并没有在生前发表过任何震惊世界的研究成果。

别说震惊世界了，哪怕是像你说的那种能用来赚大钱或是能拿奖实现阶级跨跃的都没有。”

听到这个答案，马九真并没有感到太过意外。

毕竟他们的调查也不过仅仅进行了一天而已，哪有可能这么快就让他们查到真相。

别看老陈调查的速度快，可人家在现实世界调查当年的案件，都不知道查了多久。

正是因为有以前调查到的那些基础，所以在进入副本之后，老陈才能这么快的查到真相。

他们现在可没有老陈的那些调查基础支撑，只能自己走一步看一步。

鬼知道什么时候才能查到当年的真相，他们能做的也不过只有尽力而为罢了。

四人开会讨论了一会儿之后，老李和张玤实在是撑不住了。

因为现在已经很晚了，张玤便让老李留在这里住一晚，反正还有空房间可以用。

老李也没有和他客气，自己找了间客房住了进去。

翌日，松板家的人依旧没有回来，乔安去了学校倒是见到了松板梨香。

松板梨香看起来精神还不错，应该并没有受到什么惊吓。

看来作天晚上他们一家人应该睡了一个好觉。

“梨香！”乔安态度自然的上前和松板梨香打招呼。

“小来！”看到乔安，松板梨香也很高兴。

毕竟乔安对她来说，是搬到这个地方来之后，交到的第一个朋友嘛。

乔安将对方拉到了一个无人注意的角落，两个女生把头靠在一起窃窃私语。

“你们一家人都还好吧？没有再遇到怪事吧？”乔安一脸担心的问。

“我们倒是还好，就是由美……

她说什么也要回去找她的朋友玲纱，也不知道她从哪里认识了那个叫玲纱的孩子，看起来由美真的很喜欢那个朋友呢。”

松板梨香一脸担心的想着妹妹的事。

“其实我们一家人都很担心，妹妹的朋友玲纱会不会就是那个家伙……”

虽然松板梨香没有明说，但乔安已经明白了她的意思。

他们一家人是在担心，这个玲纱就是小岛玲纱。

做为朋友，她现在应该做的就是宽慰对方，让对方别想太多。

“梨香，我觉得你们的猜测很有道理，你们想啊，由美又不怎么出门，她上哪儿认识朋友去。

而且据我所知，我们家附近根本没有一个叫做玲纱的孩子。

你仔细想想，你们真的有见过那个叫做玲纱的孩子吗？”

乔安用凝重的表情对她问道。

松板梨香忍不住后背发凉，他们一家人是有这个猜测没错，但谁也不想承认这个事实。

可是被小来这么一说，她好像不想承认都不行了。

“小来，我真的很担心由美，那个东西，她为什么一定要缠着由美呢！

由美她还是个小孩子啊！”松板梨香难过得眼眶都红了。

乔安：难到大人就能被缠着？

乔安在心里默默吐槽一下。

“对了梨香，你们家是不是请了巫女阿橙到家里驱邪啊？”乔安突然转移了话题。

梨香一愣，傻傻的问道：“你怎么知道的？”

这件事他们一家可谁也没说啊！

“是这样的，昨天晚上啊……”

乔安将他们一家如何发现巫女阿橙，并把看到对方吐血并晕倒在他们家门口的事，都告诉了松板梨香。

松板梨香听后，表情逐渐呆滞。

“这么说来，连巫女阿橙都失败了。

我们家里的那个东西，真的这么强吗……”

松板梨香感到一阵寒意席卷全身。

他们家岂不是注定保不住了！

爸爸妈妈知道的话肯定很伤心。

松板梨香很担心自己的父母，怕他们因为接受不了这件事而感到难过。

“虽然巫女阿橙失败了，不过她离开的时候和我们说过，她要去找她的奶奶来处理你们家的事。

阿橙的奶奶好像是一位灵力非常高深的巫女，应该还是很有希望解决你们家里的麻烦的。”

当然不可能解决，要不是怕把松板梨香打击得太过份，乔安哪可能说出这么违心的话。

“真的吗？”松板梨香眼睛一亮。

“如果是阿橙的奶奶，应该会有办法的吧……是吧小来？”此时的松板梨香好像非常希望乔安能够认同自己的想法。

似乎只要乔安也认同她的想法，他们家的那只怨灵就一定能被解决一样。

乔安还能怎么样，只能点头呗。

接下来，二人又聊了一些其他话题，最后乔安还问了他们一家现在住在哪家酒店。

知道酒店的名字和房间号之后，她便单方面结束了聊天。

等到下午放学回家，乔安发现家里来了两个客人。

这两位客人正是松板夫妇。

“下午好，松板先生，松板太太。”乔安进门之后，有礼貌的和这夫妻二人打招呼。

“是小来回来了！唉呀，时间已经这么晚了吗，那我们也该告辞了，那件事情就拜托了张太太。”

夫妻二人不想打扰马九真准备晚餐，便起身离开了乔安家。

待那对夫妻一走，乔安立马问起了这夫妻二人的来意。

“他们是来找我帮他们留意附近的房子的，他们好像是想在这附近租房住。”马九真实在有点理解不了松板夫妻的想法。

都发生灵异事件了，怎么不想着离发生灵异事件的地方远一点，反而还想着在附近租房。

“这也是没有办法的事，当初他们买下这里不就是因为这里离松板先生工作的地方近吗。

乘坐地铁只要经过两个站就能到松板先生工作的公司。

再加上梨香的高中，还有由美的幼儿园又都在这附近，他们当然不可能找离这里太远的房子。”

“你这么一说，好像也对。”马九真想了想之后，点点头道。

“这附近有符和他们要求的房子吗？我倒是希望他们能和我们住近一点，正好能方便保护他们一家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70203734"  chaptername="第912章：诡宅（15）">加入书签</a>
</div>
