    穆红玉怒道：“那个丢人现眼的东西来做什么？打出去，打出去……”

    申无缺不是穆红玉亲生的，而且之前没出息，丢了申公家族的人，所以穆红玉尤其不喜欢。

    寻常时候，穆红玉还能保持克制和礼貌。

    但如今十万火急，他五脏欲焚，恨不得疯狂杀人分担丈夫的痛苦，偏偏申无缺这个时候要闯进来，她如何不怒？

    阿布道：“三公子说，他能治侯爷的病。”

    穆红玉嘶声道：“何等时候了，还胡言乱语，撕了他的嘴。赶走他，若不听话，直接扔出去！”

    “慢……”

    穆红玉刚刚说完，又喊道。

    尽管他不相信申无缺这个丢人现眼的东西能治好申公敖，但这个时候，哪怕有亿万分之一的希望，她也不愿意放过。

    夫君申公敖，是她的天！

    “让他进来！”穆红玉道。

    ………………

    片刻之后，申无缺出现在室内，见到了癫痫发作的申公敖。

    情形看上去非常严重。

    “砰！”坚固无比的床榻，完全承受不了申公敖的抽搐，直接坍塌粉碎了。

    申无缺眼睛眯起，嘴角微微一抽。

    穆红玉却以为无缺这是因为父子骨血相连，看到申公敖的病情而痛苦不忍。

    穆红玉道：“无缺，你能治？”

    申无缺道：“对，我能治。”

    旁边的大夫道：“三公子，林道渺大师刚刚来过，他都束手无策。”

    那意思非常清楚，林道渺是南方第一神医，他都治不了。你申无缺之前也没有学医，凭什么能治？难道你比林道渺大师还要厉害吗？真是大言不谗。

    穆红玉此时也顾不得申无缺，紧紧抱住丈夫的身体，不让他抽搐扭曲，甚至她自己的身体，尤其是双腿也在微微颤抖。

    整整半刻钟后。

    申公敖停了下来，遍体冰凉，汗水如雨。

    足足好一会儿后，他沙哑道：“半边身体，毫无知觉了，瘫了。”

    一个顶级的强者，一个强大的统帅，半边身体没有知觉，何等可怕？

    申公敖沙哑道：“申无缺，你说你能治，那你可知道我这是什么病？”

    顿时，在场几个大夫都望向了他，毕竟之前他们连是什么病都没有诊断出来。

    无缺道：“你这不是病，是脑子里面长了一条虫子，可能有近一尺长。”

    穆红玉道：“胡说，林道渺大师说这是脑风。”

    旁边的大夫道：“脑子里面长虫子？我们行医多年，见所未见，闻所未闻。”

    申无缺道：“信不信由你们，治不治也由你们。”

    申公敖道：“如果治？怎么治？”

    无缺道：“在你头上开一个口子，把里面的虫子夹出来。”

    穆红玉脸色一变道：“无缺，你这是治病，还是杀人？从未听说，打开脑子治病的。”

    旁边的大夫道：“人脑何等脆弱？怎么能开？寻常脑子被砍了一刀，被射了一箭都会死，更何况是直接开口，亘古未闻。”

    申公敖望着无缺，沙哑道：“老三，你……你就那么恨我？甚至想要杀了我，不惜和我同归于尽？”

    说出这句话的时候，申公敖是痛心的。

    你可以死，但不是现在。等我彻底夺了你家的基业后，你再去死。

    无缺道：“我还是那句话，治不治由你。我只是尽一个做儿子的责任，虽然我们父子不睦，但听到你的病，我赶路几千里回来，心意我算尽到了。”

    接着，无缺道：“我再问一次，治不治？”

    没有人回答。

    无缺道：“告辞！”

    然后，直接转身走开。

    忽然，穆红玉道：“无缺，治不好又如何？或者治疗中出事，如何？”

    无缺道：“我抵命便是。”

    申公敖闭上眼睛良久，睁开后道：“我治。”

    接着，他朝穆红玉道：“夫人，就算他治不好，甚至把我治死了，也不要伤他，让他离开便是。”

    接着，他沙哑道：“我的儿子，如果这么恨我，想要取我性命，那……就让他取走便是。”

    这句话，申公敖仿佛有些动情了。

    但无缺依旧面无表情，而是直接打开了箱子，取出了自己的工具。

    从高浓度酒精到专门的锯子，甚至手工钻子都有。

    申公敖运气不错，不需要开颅，所以也用不上锯子了，但是往颅骨上开洞的钻子是需要用的。

    见到这一切，几个大夫惊呆了。

    侯爷还真的要让三公子去治，什么脑子里面有虫子，完全闻所未闻啊，根本就是三公子在胡说八道啊，侯爷这也相信？拿着自己的性命去赌？

    无缺拿出一瓶东西，道：“这是我提炼出来的强力麻沸散，喝完之后会昏睡，也感觉不到什么疼痛，你要用吗？”

    申公敖道：“不用。”

    “行！”

    接下来，无缺开始为申公敖进行治疗。

    深吸一口气，闭上眼睛。

    开天眼！

    这次他在收敛尸体画皮的时候，从某个年迈女尸身上提取的能力。

    这个女子其实是地脉三眼天师，原理就是能够看穿厚厚的障碍，不同的物质在他的眼中呈现出不同的色泽和光芒。

    当然，如果无缺没有做过医生，也是根本看不懂这个视野内的人体构造的。因为完全是层层叠叠，不同的光芒。

    但……他在地球阅读过多少片子？

    所以，清晰地看到在申公敖左脑内，有一条一尺长的裂头蚴。

    裂头蚴是虫子，它和大脑结构，其实没有太大区别，哪怕在开天眼的视野内，差别也微乎其微，尤其是在它安静的时候，根本看不到它的存在。

    但是，申公敖发作的时候，其实就是裂头蚴在他大脑内剧烈的动弹。

    这个时候，无缺就能看到它的存在，也能准确判断出他的位置了。

    这一次开天眼，只不过是再一次确认它的位置。

    无缺拿出剃刀，将申公敖那部分的头发剃光。

    接着拿出笔，在光滑的头皮上画一个十字，拿出刀将这部分头皮切开一个十字。

    几个大夫，已经屏住呼吸了。

    无缺公子胆子太大了，竟然真的在申公敖头上动刀了。

    而整个过程中，申公敖一动不动。

    接下来，更可怕的画面出现了。

    无缺拿出了专门的钻子，开始在申公敖的颅骨钻孔。

    而申公敖脑袋一动不动，甚至都不需要有人按住固定。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    在头骨上钻孔的声音，显得尤其清晰刺耳。

    周围的几个大夫，穆红玉，还有阿布等人，真的彻底惊呆了。

    直接在脑袋上钻孔，这……这是治病，还是杀人啊。

    整整十分钟后，钻孔完毕。

    “镜子聚光。”无缺道。

    顿时，阿布等人拿出了几面镜子，屋内点燃许多蜡烛。

    用镜子反射光，照入申公敖头顶的洞孔之内。

    不仅无缺看到了，穆红玉也清晰地看到了，头骨下面的一层硬膜。

    无缺切开这一层硬膜，露出了里面的大脑，真的如同豆腐一般的大脑。

    这……这还是几个大夫第一次看到活生生的，完整的大脑，虽然只是很小的一部分。

    整个过程中，申公敖依旧一动不动。

    刚才在他颅骨上钻孔，这是何等剧痛，他非但不懂，甚至连一点声音都没有。

    真是牛逼。

    此时无缺看清楚了，一条细细的裂头蚴虫纠缠在申公敖的大脑中，只露出一个小小的头，大部分还都在大脑内部。

    无缺拿出了专门的夹子。

    深深吸一口气，将这个细长的夹子插入申公敖的头颅之内。

    “接下来，我就要将虫子夹出来，这个过程很容易出意外，或者虫子会断在里面，它会拼命挣扎，给你带来前所未有的痛苦，但为了手术成功，你绝对不能动。”无缺道。

    “知道。”申公敖道。

    无缺手非常稳，缓缓地下去。

    猛地，夹住了裂头蚴的头部，然后一点一点往外拉扯。

    顿时间……

    这个裂头蚴拼命地挣扎。

    啊……

    啊……

    前所未有的痛苦，前所未有的头昏目眩，前所未有的癫痫。

    但申公敖记住无缺的话，用尽所有的力量和意志控制自己。

    一动不动。

    但整个身体，完全僵硬到极致，仿佛瞬间要炸开了一般。

    无以伦比的意志。

    无以伦比的痛苦。

    身上的冷汗，不断涌出。

    咬紧牙关，鲜血满口。

    双手抓住床沿，坚硬无比的玉石，直接被捏碎成为了粉末。

    无缺的动作依旧非常稳，也非常慢，一点一点将这只裂头蚴扯了出来。

    这个时候，他内心还有一个声音，

    杀了他！

    杀了申公敖。

    这个时候杀申公敖，几乎是最好的机会。

    但是，申公敖仅仅只是第一个仇人而已，甚至不是最大的仇人。

    无缺要杀死所有的丑闻，找到自己家族灭亡的所有秘密。

    他还要恢复家族基业。

    申公家族，是不可或缺的跳板，他需要借申公敖之手夺取申公氏的家族领地和军队。

    杀了申公敖，无缺也几乎必死无疑了。

    没有申公家族的领地和军队，他如何复仇？他如何恢复家族基业？

    所以，他很快平静了下来。

    一点一点，将一尺长的裂头蚴抽了出来。

    全部抽出！

    直接扔在水里。

    这只裂头蚴，还在扭曲，游动。

    整整一尺两寸长。

    穆红玉惊呆了，身边的三个大夫也彻底惊呆了。

    ………………

    注：第一更送上，恩公的月票给我好吗？推荐票给我吧。

