    “顾医生，顾医生？还没走吗？”

    隐约听到一个亲昵的声音在说话。

    谁啊？真吵……

    顾禾是被浓郁的香水味给熏醒的，难受地睁开眼睛，看看周围，顿时愣着了。

    满头大汗！

    他正趴在一张办公桌上，似乎刚睡了过去，桌上的电脑屏幕还亮着光，即时聊天软件的窗口不断叮咚叮咚地来新消息，旁边一个清洁大妈拿着扫帚在问他。

    这，自己八成是穿越了，两成是疯了……

    顾禾茫然地站起身，这里是个心理咨询室，一套布艺沙发，装满书籍的原木书架，温馨的墙纸，墙上挂着几幅有积极心理暗示的艺术画，角落有盆打理得很好的发财树。

    看着像是他自己的那间心理咨询室……

    突然，他一下猛烈的头晕，有些记忆画面涌现脑海。

    野狗，流光城，鱼塘，红雨团，洛娜，密钥程序，心灵网络……

    “顾医生？”大妈又笑问，“今天不是520情人节吗，不跟女朋友去约会？”

    “呃……我女朋友，不在这……”顾禾怔怔地说。

    “异地恋啊。”大妈八卦劲头上来了，“那挺辛苦的吧。”

    “嗯……”顾禾心里有太多问题，没什么闲跟大妈扯淡，只是敷衍了几句。

    他在咨询室走了一圈，走进卫生间去，照过了镜子，是自己没错。

    他凝神地要使动超凡程序，完全没有反应，也没有控制台，脑海里不再有那种超凡感觉，没有界面也没有提示框，就普通那样。

    清洁大妈走了，顾禾走回办公桌边，关掉那些说着“小禾导师，谢谢你”的聊天窗口，发来的红包也没去管。

    他拿起桌上的一部手机按动，久违了的智能手机。

    5月20日，不管是电脑时间，手机时间，上网看的新闻，现在都是5月20日。

    也就是，自己穿越到了流光城的那天。

    顾禾沉吟着走到咨询室的窗户边，往窗外望去。

    咨询室位于这栋商业大厦的八楼，从这里可以看到外面的街头景象。

    临近傍晚，没有那么多的霓虹灯，也没有满路的街狗，从路人们那看不到奇装异服，就都是普通现代风格，穿东土运动服的人倒是多了。

    穿校服的学生，拖着孩子走的年轻父母，摆摊的小贩，大爷大妈，也都多了。

    这科技，这时代，这城市景象，真回来了，这里是，江海市。

    “妈耶，我该高兴吗……”顾禾茫然。

    明明以前是那么盼望可以穿越回来，此时却有些失落。

    洛娜，洛娜。他抓着脑袋，洛娜还在流光城，大伙儿也是。

    但，这都怎么回事啊？

    他望着那台电脑，小心地检查了起来，主机、液晶屏幕、键盘、鼠标……都没有漏电过的迹象，好端端的。

    一场梦？扯淡，每个细节，那些经历与心情，都记得一清二楚，是穿回来了吧……

    当时，在密钥迷宫里。

    顾禾坐在办公椅上，待心情平缓一些，就仔细地想着最后的情况。

    当时自己和胖大海面对着一个光团，胖大海说那是心网大意识，他感觉自己无法战胜对方，他被光团淹没了，然后就这样了。

    这里会不会是心网幻境？

    顾禾突然生起一个悚然的念头，心网幻境的话。

    只是，他转头望着周围，活动手脚，不管是视觉、听觉、嗅觉等感知，还是念头想法，没有感觉到半点的异样。

    这也太真实了吧……

    “等等，胖大海好像有说，心网大意识能创造一切感知。

    “如果大脑从真实世界接收的一切信息都被模拟出来，不就是，会这样吗……”

    顾禾这么想着，缸中之脑？

    那些被酒井修吉所创造的幻梦剧本困住的人，也不会感觉自己是在一个幻境里面，还有薇薇安那个K级新程序，幻活，这种情况是有可能的。

    他越想，越感觉有点怪怪，但看着周围的一切，这也许只是疑神疑鬼。

    是穿越回来了，还是掉进幻境，还是自己疯了。

    顾禾拿起桌上的一个保温杯，打开，喝了口枸杞水，水还保着温，但这个保温杯不会说话，而喝水的感知也没有问题。

    先扑腾走动一下，看看是什么情况吧。

    本着这样的想法，顾禾拿手机打了很多通的电话，打给父母，打给朋友。

    “喂，妈？没什么，打个电话回家嘛，嗯……好，知道啦，别烦我这个，嗯……”

    “喂，强子？今晚？没什么节目啊，你也知道我不跟客户交往的，那就违反职业规范了……要不要出来吃一顿，加班？好吧好吧，你忙吧。”

    “喂，排骨，出来吃饭？啊你什么时候交女朋友了，就刚才表白成功啦？哦恭喜。”

    顾禾越聊电话，越是挠头。

    没有问题，全是久违却又熟悉的人，他们各有各的生活，一切都在运转。

    他在流光城的半年，好像只是一场丰富多彩的梦。

    “穿回来了？”顾禾拿起保温杯，离开心理咨询室。

    不多时，他乘坐挤满了人的电梯来到大厦的一楼大堂，到了外面的商业街街头。

    夜幕已经降下了，街上的行人更多，因为这里有电影院，到处是成双成对约会的情侣，也有遛狗的附近小区居民，马路上车流不息。

    顾禾走在人行道上，溜达，张望，向小摊贩买东西。

    渐渐，他驻足了下来，长长地呼出一口气。

    这种感觉，安全有序的感觉，真好。

    不会突然冒出来什么银行打手或帮派分子，人们在正常地生活，他也是，事业有成的年轻才俊，名声渐起的小禾导师。

    可是，流光城，那个地方，有重要的人，洛娜……

    “在那边世界，我现在是平线了吗，没有回去，洛娜，还有大家，在很难过吧？”

    顾禾想着，心里痛了起来。

    自己拼了命为的什么，是笑容和希望，是梦啊，说过一定要回去的。

    现在这，开什么玩笑，可不能让洛娜遭受这种结果……

    “不行，我得先搞清楚这怎么回事，如果是幻境就要赶紧出去，如果真穿回来，也要研究能不能两头穿，能不能把洛娜他们带过来。”

    顾禾脚步匆匆地走去，在路上奔跑了起来，试试让自己的心率上来。

    跑了一段路，身体素质显然没有是超凡者时好使，就有点喘了。

    心率加速，神经加速，肾上腺素飙升，感知都没有变化……

    “嚯，这年轻人！”一个遛狗大爷几乎被撞到，很是不悦：“满街人呢，跑什么？”

    “不好意思，不好意思……”顾禾顿时道歉，都习惯在流光城的作派了，在那边街头别说跑，飞都行，他当下放慢脚步，深呼吸调整气息。

    他看着满街的人，继续以一些举动试探这里到底是不是幻境。

    只是，他当然不能有什么过分的行为，不然今晚就得在看守派里度过。

    所以就是些普通尝试，买东西，吃东西，看看这看看那，随机地与路人搭讪。

    “你好，你知道流光城怎么去吗？”他问一个散步的大妈。

    “流光城？没听说过……”大妈疑惑，“是家店还是怎么的？”

    “呃。”顾禾面对着大妈奇怪的目光，也知道流光城听着像是什么夜总会的名字。

    接着，他又去问坐在路边休息椅上的一对年轻情侣。

    “你们好，我这里有个问卷调查，可以请你们做做吗？”

    “我们没兴趣。”“卖保险的吧，不买。”这对情侣以冷淡的态度驱走他。

    他又去问一个高中运动校服的女生，“小姐姐……”

    “什么小姐姐，我是男的。”高中生打断，却没有生气。

    妈耶，顾禾怔了怔，这是女生的发型和妆吧，我看你真有当老狗的资质。

    就是这样，他走了一圈，问了一圈，却也没有找到什么端倪。

    “这里是心网幻境吧！”顾禾还在街上就突然朝夜空大喊起来，决定来点大的，“心网大意识，出来啊，装得还挺像，胖大海，你在吗，出来啊！”

    周围的路人们纷纷投来目光，连忙走开一些，有人指指点点。

    “是不是精神病啊。”“别管了，走走走，小心他砍人。”“他穿得还挺好的呢。”

    顾禾喊了一通，除了被路人围观，别的毫无反应，有附近巡警过来问是怎么回事。

    他又呼出一口气，摇摇头，继续走去了。

    当夜色渐浓，他回到租住的公寓单元，躺在铺有舒适床垫的床上。

    拿着智能手机玩游戏，看新闻，看视频，上网，聊天，没有一点问题。

    假设这个世界是虚假的，就算知道这个事实，又有什么办法去证明，去破解？

    顾禾躺着想了很久，都没有头绪，从高楼跳下？接着可能就是摔死。

    试试睡觉好了，会不会这样又穿回去，或者能从梦境知道点什么，如果现在真在幻境里面，他会做梦吗，会梦见洛娜吗……

    顾禾闭上眼睛，深呼吸，止念，让自己入睡。

    但心绪还是凌乱了很久，他才渐渐地睡着过去。

    ……

    有梦，可以做梦，各种的梦，但梦到流光城的不多。

    5月21日起，“小禾心理咨询中心”暂停营业。

    江海市是个沿海城市，顾禾这天去了海边，站在海滩上望着大海，呼唤了一通胖大海，只有海浪声哗哗地响，以及周围其他人的各异目光。

    这座城市哪里有海豚吗，动物园、海洋馆都有。

    接下来的几天，顾禾逐一到这些地方去看过那里的海豚，还是没有发现。

    之后，他坐飞机回去了老家城市，回家与父母团聚，又去那些老地方看看，街道，学校，公园……

    在老家待了一个星期，他又坐飞机去其它城市，天南地北，走走逛逛又去下一地。

    转眼之间，顾禾回到这个世界，已经有半个月了。

    他去了多个城市，很多地方。

    他整个人静了很多，也不知道心网幻境是否能范围这么广、维持这么久。

    他又回到江海市，小禾心理咨询中心又开门了，服务上门来的客户，上班，下班。

    一天天地过去，顾禾仿佛找回曾经的生活节奏，失去的安稳与未来恢复了。

    一个月时间，流光城的一切都变得很遥远，越来越像是一场梦。

    经常莫名的既视感，经常的似曾相识，但最后又一无所得。

    只是，真的是这样吗，真的就这样了吗……

    那个身着黑色皮衣裤的身影，每天还是一次次地浮现在他的心头。

    这一天，顾禾没去自己的咨询室，而是到了另一家心理诊所，去找他求学时认识的一位师姐前辈梁佳惠，大家都叫她梁姐。

    梁姐不但学历高，还从业多年，又有精神科执业医师资格，在医院精神科工作过，后来与人合伙开了心理诊所，是个有真本事的心理师。

    “小禾，你觉得自己怎么不舒服了？”

    这时在梁姐布置简雅温暖的咨询室，顾禾往一张供客户用的软皮长椅躺下。

    他之前在电话里没说清楚，只说自己可能出了点精神状况。

    梁姐坐在旁边的办公椅上，没披会让客户紧张的白大褂，就普通衣服，她长着一张让人感觉亲切的圆脸，为人也向来和气。

    “梁姐，我想请你催眠我。”顾禾认真地说，“我感觉自己失去了一些很重要的记忆，我想你帮我唤醒这可能的内隐记忆。”

    他想过了，先不管是不是幻境，如果他的人格魔方还完好，里面有些信息应该只是被屏蔽，其实还在那里，就在他的人格记忆深处。

    包括他的超凡程序，控制台，残缺的密钥程序，甚至是薇薇安的那份人格原料。

    只要有什么被唤醒出来，那他的超凡能力会不会恢复，幻境会不会出现裂痕……

    至少，会不会有什么变化。

    他试过自我催眠，却无法完成，催眠往往很靠心理师的引导。

    不管梁姐是不是幻境的一部分，现在也只能折腾试试了。

    “催眠，失忆？”梁姐有点惊讶，“你还记得点什么吗？”

    “这样说吧，我感觉自己去过另一个世界，记忆是很清楚的。”顾禾还是很认真，“脑子里有在那里装进脑子的信息，但现在找不着，我想找回来。”

    他知道，真的知道，自己这样很像是精神分裂。

    “信息？”梁姐听着，“不只是经历，还像是放进电脑里的文件之类？”

    “对。”顾禾顿时点头，这就叫专业。

    “小禾，你有没有去医院拍过片子……”梁姐又说，也是很认真：“就是检查颅脑有没有损伤，因为一些生理性损伤会直接导致记忆的错乱。”

    顾禾倒真的没去医院拍过片子。

    虽然知道梁姐这仍然是专业的考虑，他还是恳请道：

    “你就当我是说真的，帮我一回吧，不行我就去拍片子。”

    “好，好吧。”梁姐笑了笑，拿他没办法的样子，一边起身去给他接上医用设备，一边道：“我不评价你的记忆，我只帮你找出来。”

    顾禾明白梁姐是想他放松下来，别管她是什么态度，因为他应该觉得她不会相信。

    这个世界也有心理学设备，与炼金、血肉无关，用电。

    有心电监护仪、ERP事件相关电位脑电仪，GSR皮肤电反应放大监测器。

    梁姐都给他贴上电极片，戴上头罩，让他有点感觉自己又回到那辆货车上。

    回来这边一个月了，真不知道时间是怎么换算的，流光城那边……

    顾禾边想着，边告诉了梁姐一些关键词，这是翻找内隐记忆的航道：

    流光城，鱼塘，洛娜-卢德，罗顿-卢德，薇薇安……

    “心率有点快。”梁姐看着监护屏幕的数值与线条，“小禾，放松，再放松。”

    顾禾又作着深呼吸，让心率平缓下来。

    “小禾，最近有没有看什么电影？”梁姐开始跟他聊天，却发现心率又升了上去。

    “有，一部爱情片……”顾禾说道。

    但梁姐需要他处于一种绝对放松平静的状态，马上就换了话题。

    就算有科技设备辅助，催眠也并不是一件容易的事。

    也许流光城的心理医生能做到，但在这边，心理师和催眠不像影视中那么夸张。

    心理师不是读心人，被催眠者也不会变得迷迷糊糊。

    大脑是始终保持清醒的，只是正常的计划功能下降，精神高度集中，注意有高度选择性，对外界刺激不反应，对催眠师的一切要求却极端敏感。

    心理医生就是凭这种状态，一步步地引导被催眠者的意识活动。

    但首先，愿者才能上钩。

    虽然顾禾很想自己马上进入催眠状态，可就是放松下来这一步，就花了很多工夫。

    梁姐似乎随意地跟他谈着各种话题，谈大学，谈家常，谈与他无关但他感兴趣的事，如果是普通人，可能十几分钟就行了。

    而这次，梁姐足足花了一个多小时，顾禾才渐渐进入一种心境。

    脑电波监测器上，走出的线条已是催眠状态。

    “那么，小禾，我们现在往你的潜意识里找一找。”梁姐声音轻缓，“看看你忘掉的记忆和信息是什么，保持放松，听我的话去想象就好。”

    “嗯……”顾禾应道，找出来吧，我想找出来，我想弄清楚怎么回事。

    “周围一片漆黑，你就在漆黑之中，但你看到前面有光亮，你慢慢地走过去。”

    梁姐的话声非常轻柔，就像她并不存在于旁边，而是响在他内心的声音：

    “一步一步，那边有一道门，光亮就是从门后面照映进来的，那后面就是你隐隐约约有感觉发生过，但怎么也想不起来的记忆。

    “你慢慢走过去，走向了那道门，走出去……”

    顾禾闭着双目，呼吸平缓，感觉前方真的出现了一些朦胧光亮，一扇红门。

    他一步步地走过去，走出红门，走进了光亮里……

    ……

    你叫顾禾，你是家中的独子。

    你从小就是乖孩子，学习成绩好，为人礼貌乖巧，不用父母操心。

    幼儿园，小学，初中，高中，你考上了一间好大学的心理学系。在学生时代，你也曾经朝气蓬勃，满腔热血，看不惯任何老朽，对未来充满着希望。

    大学毕业出来社会后，你渐渐变成了一条咸鱼，却也通过自己的努力，开了一间心理诊所，但在你的心里，总感觉缺乏着什么，是梦。

    不知道从哪天起，你失去了梦，失去做梦的能力，什么梦都做不起来了。

    这并不只是思想状态，你睡觉没有梦境。

    你担心自己的身体出了问题，去医院做了各种检查，但没有一个医生能解释为什么你不再有梦，你听说枸杞水安神助眠，开始喝枸杞水。

    但你的情况并没有改善，你越是想去做梦，梦境越是没有。

    你每天都睡不好觉，你觉得头脑里空了一块，你慢慢开始感觉，周围都很空白。

    你看不到自己视线之外的世界，不是凭影像、图片等其它媒介，靠你的眼睛你看不到，没人可以看到，你不知道世界是不是在5分钟前才生成出来的，没人可以知道。

    你越来越怀疑这个世界存在的本质，你开始疑神疑鬼，你真的存在吗？

    不知道从何时起，你迷恋上了漩涡这个图形，一圈又一圈，仿佛诉说着本质。

    你开始到处寻找漩涡图形的事物，你也对它们进行拍摄，不管是头发、电线、水流、古董花纹……只要是漩涡，都进行拍摄。

    5月20日这天，你在用电脑工作时，又一次打开自己的漩涡研究文件夹。

    你看着一张张漩涡的照片，那些图形就在电脑屏幕转动，一圈又一圈。

    直至，你打开一个克莱因壶的照片，那也是个漩涡，转，转，转。

    你越看那个克莱因壶，越感觉自己也转动起来，越感觉屏幕里的漩涡真的存在。

    你抬起了手，触碰着了屏幕里的漩涡，你好像受到一股电流的冲击，你所有的神经沸腾起来了，你看到大脑皮层是漩涡，神经也都是漩涡，周围一切都成了漩涡。

    你突然发现，自己钻进了那个克莱因壶里，又冲了出去。

    然后，你睁开了眼睛，真正地第一次睁开眼睛。

    你发现自己身处于一个营养舱里，全身由营养液浸泡着，头上连接着很多线路，周围还有很多这样的营养舱，但只有你醒来。

    你发现，你是个“幻境族”的成员。

    你从出生起，就在幻境里长大，你叫顾禾。

    你跌跌撞撞，慌慌忙忙，离开了幻境族地下室，你发现自己在荒野之中，你不知道那是哪里，你走了很多路，遇到了一群人，你告诉他们你叫阿鸣。

    那些人告诉你，这是在流光城的城外，是野狗聚集的“野狗区”，虽然这个区并没有被流光城承认，也没有什么建筑设施，有的是流窜聚集的野狗。

    你在野狗区就这么活着，一天又一天。

    直至，有个好心人说可以带你入城，给你安排身份，安排工作。

    你虽然也防备，但很多人都跟着去了，你最终决定抓这个机会看看。

    你们坐着一辆大货车，偷渡进了流光城，其实路上就没什么关卡，你们直接前去了一个叫歌舞伎町寿惠街的地方，你们进了一个游戏厅。

    游戏厅是游戏帮的地盘，游戏帮的老大叫壮哥。

    你们诱惑你们玩游戏，诱惑你们花钱欠债，但你跟其他野狗不同，你有在幻境里学成的见识，你知道这是个杀猪盘骗局，你们是一些韭菜，所以你一直避免花钱。

    你也找着机会逃离游戏厅，但壮哥他们把你们看得很紧，想跑的人都被暴揍。

    又一天，壮哥把你们都聚集起来，说要你们还债，不然把你们卖掉。

    你跟壮哥起了冲突，被游戏帮的肌肉男狠揍了一顿，你很痛，你也已经知道流光城不是什么好地方，你开始怀念幻境世界，你不想再当阿鸣，你想当顾禾。

    又砸下来一拳，你失去了意识。

    当你重新睁开眼睛，你忘记了一些事情，忘记了无梦，漩涡，幻境族……

    你不是阿鸣，你是顾禾，你八成是穿越了，两成是疯了。

    一个叫彩音小姐的女人出现，说是挑选什么人才，你决定抓住这个机会脱身。

    你也抓住了，只是那个女人告诉你：

    来跟我当牛郎吧，当牛郎绝对是年轻人的一条好出路。

