    为了不被等在机场外的记者和球迷认出来，杨阿根特意在飞机上给自己化了妆，穿的是黑风衣，戴着黑眼睛，换了发型，贴了络腮胡。

    在队友们的起哄声中，杨阿根率先走下了飞机，然后冒充安保人员在前开道。

    这些记者和球迷主要是奔着杨阿根而来的，结果别人都出来了，唯独没看见杨阿根。

    问其他球员以及教练组，前面的人说：“杨阿根在后面。”

    后面的人说：“杨阿根在前面。”把记者和球迷整得直懵逼。

    出了机场，杨阿根就找了一个僻静的地方给谭东波打电话。

    “老弟，回来了，昨天的球踢得不错，就是下场早了点，不然袋鼠们也进不了那两个球。”

    “哎呀，看不出来啊，老谭还挺关注国足的吗。”

    “不瞒你说，以前还真没关注过，这不是老弟你在吗，不关注关注哪行？”

    “谢谢关注哈，我给你打电话是有个事麻烦你。”

    “哦？什么事啊，你说。”

    “就是我前两天又往你们瑞士银行的账户里转了点钱，麻烦你们帮我处理一下。”

    “是在袋鼠那边发的财吗？”

    “我你还不知道吗？大老远的好不容易去一趟，当然得捞点油水了，钱不多，就7.5个亿的澳元。”

    “我靠？7.5个亿的澳元还不多？也是，按你小现在的身家来说，这二十几个亿的天国币还真不是啥大事儿，能和老哥透漏透漏这笔钱的出处吗？”

    “草帽。”

    “哦，晓得了，可以可以，都是些不义之财，不拿白不拿，你小子在咱们国内也舍得花钱，也算是劫富济贫了。”

    “嘿嘿，也就那样吧，你就安排把钱帮我转回来就行了。”

    “放心，包在我身上了。”

    ……

    没有比赛的日子，杨阿根的生活彻底归于了平静。

    每天都和宁可歆形影不离，一起去上课，一起做家务，一起做饭一起洗碗，一起去欣扬集团的施工现场去看看，一起和于飞几个人聚聚餐……

    总之，小日子过的挺美的。

    过了一个多月，寒假到了。

    去年寒假几个人是南下，这个寒假几个人决定北上。

    行程有几个，一是去天京溜达溜达，于飞几个还都没去过呢。

    二是去章口滑雪，三是去雪村，四是去冰城。

    由于今天春节比较晚，要到二月十一号，从放寒假到过年有二十多天的时间呢。

    几个人凑在一起商量行程安排，佟乐和瞿胜男主动提出留守益州，一方面欣扬集团的施工在继续，总要有人在现场盯控一下的。

    另一方面，在东北长大的两个人对冰雪习以为常，没什么兴趣可言。

    杨阿根也给他俩留下了充足的资金，然后六个人于一月十八号启程，飞赴天京。

    来过天京多次的杨阿根就理所当然的成了几个人的向导。

    由于季节的关系，行程安排上都是以市内的景点为主，向故宫、天坛、雍和宫之类的。

    宁可歆上次虽然也在天京玩了几天，但没玩够，这次“二进宫”依然兴致勃勃。

    欣赏美景的同时，当然还要品尝美食，虽然豆汁儿、卤煮这样口味比较重的几个人吃得不是太习惯，但烤鸭、涮肉这样的传统美味还是吃的不亦乐乎。

    趁着天气晴好，几个人还一起爬了长城，当了一回好汉。

    雪后登长城更是别有一番风味，更能体会伟人“望长城内外惟余莽莽”的恢弘意境。

    长城上有出租古装拍照的摊位，于飞讨好的过去交了钱，将向雨晴扮成了皇后娘娘，凤冠霞帔，仪态万千。

    “你们看看，你们看看，就我家雨晴这气质，这尊容，活脱脱的慈禧再世啊！”

    于飞一边手上拍照，一边嘴上拍马屁。

    旁边的崔家豪眼珠一转，接过了话茬——

    “可惜呀，慈禧老佛爷年纪轻轻的就守了寡啊！”

    于飞一开始没反应过来，觉得崔家豪说的是事实，也一脸惋惜的点点头，但听到大家不怀好意的笑声才反应过来。

    “滚，你个死阿豪，也不说点儿吉利的，咋地，咒我早死呐？”

    坐在龙椅上的向雨晴这时抿着嘴说道：“没事，不是有小李子李莲英陪着哀家嘛。”

    一句话，于飞便哭丧着脸穿上了太监套装，蹲在了向雨晴脚边，供大家拍照留念。

    崔家豪和向小花本来也想拍张照的，最后遗憾的放弃了。

    怎么？没合适的衣服呗。

    向小花是压根儿没那么大码的娘娘服，崔家豪的皇上服倒是能穿得进去，因为太瘦根本****，怎么看都像是刚谋权篡位的麻杆儿。

    于飞当然也不会放过这个机会，也是一顿揶揄。

    只有杨阿根和宁可歆都扮上古装后，那才是男的唯吾独尊，女的母仪天下。

    还穿着太监服的于飞，立即过来跪在了两人面前，尖着嗓子喊道——

    “奴才小于子给皇上、太后请安啦！皇上万岁，太后吉祥！”

    杨阿根和宁可歆默契十足的同时伸脚踢在了于飞身上，又同时说了句：

    “滚！”

    被踢倒在地的于飞没起来，而是又爬到了向雨晴的旁边，抱住了她的大腿。

    “老佛爷，您看看，您瞧瞧，这些个反贼都欺负奴才，您可得为奴才做主啊，呜呜呜！”

    惟妙惟肖的演技，顿时引来一片笑声。

    ……

    在天京游玩、逛吃了三天后，一行六人便乘坐高铁来到了章口。

    当天晚上品尝了当地的柴沟堡熏肉、黄糕、烧南北、安城豆腐皮等特色菜，就回酒店休息了，为第二天的滑雪蓄力。

    一月二十三号一早，开着杨阿根取出的三辆豪华越野车，直奔清扬滑雪场。

    对于杨阿根的神奇能力，几个人也都见怪不怪了，就连最大嘴巴的于飞也从来不打听。

    来到滑雪场后，几个人便买了门票，换好了装备。

    这些装备都是专业的顶级装备，来章口之前就在天京买好了的。

    杨阿根也花钱请了三个滑雪教练，教授大家滑雪的技巧，动作要领。

    滑雪可不好学啊！

