    第185章第六个年头

    第185章第六个年头

    苏小灵也笑着说：“小鹿是馋猫。”

    苏小鹿笑眯眯的，喝了一碗鸡汤吃了一碗鸡肉，她才想起归游来，不由问：“我归游师傅呢？”

    “他应该回隔壁了，说让我们吃饭叫他就行。”

    苏三郎说道。

    归游比吴老头还冷，他一丢就是一百两银票说是伙食费，苏三郎才说两个字，归游已经出去了，他追出去，人影已经看不见。

    归游比吴老头更古怪，他只和苏小鹿有关，对于其他人，他不会多看一眼多接触。

    苏三郎和赵氏一商量，归游是苏小鹿师傅，他不喜欢多交流那就不去打扰他。

    他们只做他们该做的事情，其他的不多管闲事。

    对于归游，他们每天做好饭菜，吃饭喊他就够了。

    归游要他们带话，他们带到就好了。

    苏小鹿放下碗筷说道：“那我过去看看师傅。”

    苏小鹿出去，直奔隔壁。

    归游在屋子里，苏小鹿到了外面就敲门，然后恭敬的问：“归游师傅，我可以进来吗？”

    了解不多，但归游有他的原则，不清楚他性子之前，她也按照原则来就行了。

    屋内，传来归游冷淡的声音：“进来吧。”

    苏小鹿连忙进去。

    归游拿着一本书在看，看的入神且专注。

    苏小鹿不由的问：“归游师傅，你在看什么呀。”

    归游晲了苏小鹿一眼：“没看什么。”

    归游把书本合上了，冷淡的起身了，他走进内室，很快那了四个黑黢黢的东西出来，他放在苏小鹿的身边说道：“今天晚上开始，睡觉穿戴它们，每日除了站桩的时候，不准取下来。”

    小的戴手臂，大的戴小腿。

    看着很简易轻便，但她一上手就惊讶了。

    苏小鹿拧了两个小的，有点重，约莫五斤。

    戴小腿上的，又更重一些，约莫八斤。

    那这以后，她浑身就要多拖二十六斤啊。

    这也不知道是什么材质的，没有很厚很笨，但它都很重。

    “没什么事情就出去吧。”

    把东西给了苏小鹿，归游就赶苏小鹿出去。

    他神色冷漠，让人看得出，他心情很不好。

    苏小鹿心情也沉重，好累哦。

    早知道就不来了，说不定还能轻松两天。

    苏小鹿抱着这几样回去，然后直到晚上吃饭，她也没往归游跟前凑。

    等到年夜要吃饭了，苏小鹿才过去喊归游，敲门后恭恭敬敬的喊：“归游师傅，吃年夜饭了。”

    归游淡淡的‘嗯’了一声。

    没多久他就出来了，提着个小袋子。

    赵氏和苏三郎已经摆起了年夜饭。

    今年的年夜饭，比去年还要丰盛，整整十个菜。

    入座之后，归游从袋子里取出几样东西递给苏崇苏华和周恒他们说道：“这是一种防身武器，内里有三根毒针，可使人麻痹失去行动能力一刻钟，先拨动再按压就能发射出来。”

    送给三人的，是吊坠的形势。

    苏崇苏华周恒接下，恭敬的道谢。

    这看着只是一个拇指大小的竹节，有一个小凸起，他们也不敢乱按。

    归游又拿出了一根木簪送给苏小灵说道：“东西都是一样的，平常佩戴不会有任何问题，只有先拨开开关，再按压开关才有毒针发射，毒针是从尖的一头出来，真遇到危险别弄反了。”

    他都说的这么清楚了，要是蠢孩子弄反了，那就是他们自己的问题，可怪不得他。

    苏小灵收下，恭敬的道谢。

    至于苏小鹿，归游看她一眼说道：“你别看了，你好好习武，你不需要这些。”

    说完，归游就看向苏三郎。

    苏三郎知道归游说完了，他笑着起身给几个孩子们发压岁发财包，说了一些祝福的话语。

    归游神色平淡，神色深沉让人看不出喜怒哀乐。

    苏三郎也尽量简短了，说完之后就可以开饭了。

    归游不喝酒，他吃的快而优雅，吃饱就放下碗筷回了。

    吃完饭，苏三郎把几个孩子都赶出去，他和赵氏开始收拾碗筷。

    “小鹿，我这个送给你吧，我和阿崇阿华一起，遇不到危险的。”

    周恒对苏小鹿说道。

    归游没有送苏小鹿东西，苏小鹿是不在意，但苏小灵肯定是在意的，她准会把簪子给她。

    但周恒希望苏小灵把簪子留下。

    “小鹿，你拿大哥的，大哥力气大，遇到危险也不怕。”

    苏崇爽朗一笑说道，自己的妹妹自己保护，怎么能要恒弟弟的呢。

    苏华和苏小灵也拿这自己的，大有让苏小鹿从中选择的意思。

    苏小鹿摆摆手说：“我不要，你们收好，归游师傅说的很对，我习武并不需要这个，你们这么爱护我，我心里好甜哦。”

    苏小鹿挽着苏小灵，又看了看自己两个哥哥和周恒。

    苏小鹿不肯收，苏崇苏华他们也没办法。

    晚上的时候，苏小鹿开始穿戴重物睡觉。

    苏小灵有些心疼。

    苏小鹿笑眯眯的说：“姐，等我能飞了，我就带你飞，好不好。”

    苏小灵叹了口气，无奈的说道：“好。”

    要是可以，她更希望苏小鹿不要这么辛苦。

    初一。

    苏小鹿依然站桩子。

    归游看了她一眼，转身去了隔壁，没多久苏崇苏华周恒和苏小灵三人就过来。

    桩子上，多了四个人。

    归游转身就进屋了。

    苏小鹿疑惑的看着苏崇他们：“怎么回事呀？”

    苏华说道：“不清楚，归游师傅说让我们过来一起站，累了就下去。”

    “是师傅安排的啊，那我们就一起吧。”

    苏小鹿微微一笑，她也摸不清归游的心思。

    一起站就一起站吧。

    苏小灵站了两刻钟，就流着汗水下去了。

    周恒和苏华站了半个时辰，就已经是大汗淋漓，也颤抖着腿下去了。

    苏崇神色如常，汗水都没出。

    这时候，陈大妞三姐弟，和胡双双三姐弟过来了，看他们站桩子，也好奇的上来站。

    但都是一刻钟两刻钟就受不住下去了。

    看着还站在柱子上的苏小鹿和苏崇，都露出了崇拜的目光。

    他们很快出去了，院子里只留下了苏崇和苏小鹿。

    归游从屋内出来，眼神灼灼的看着苏崇，他抽剑，在两人面前就开始练剑。

    (本章完)

