    至少是上千年的尸体，到了现在，尸体之中残留的魂魄都消散了，想要确认她的身份简直是难如登天！

    不过，现在既然姜凝和尸身经过了一些特殊的异变结合在了一起，或许会留下一些线索甚至是记忆！

    姜凝皱着眉头，看了我们一眼，最终摇了摇头：“我虽然掌控了肉身，但是我能够感觉到，脑海中一部分内容是对我封闭的，像是有一扇大门将尸体的记忆锁起来了一样！

    我猜测可能是契合度还不够高，所以无法触及到这一段记忆吧！”

    姜凝的脸上有些遗憾的神色，轻声开口。

    “记忆无法触及，那一些特殊的手段呢？”一旁的问尘看着姜凝微笑着道：“你们年轻人应该听说过一种概念，叫做肌肉记忆。

    这具尸体存在了无尽的岁月，原先的主人能够使出的手段，很可能已经烙印在了她的血肉里面！

    我甚至怀疑，你身上会莫名其妙的多出一些以前无法使用的手段……你可以自己想一想……这或许是找到这个女人身份的关键所在！”

    问尘的话让我们眼睛一亮，这确实是一个很好的主意通过尸身的的肌肉记忆，或者是姜凝凭空掌握的法术，或许可以划定一个大概的范围。

    一具至少存在了上千年的尸体，一定会在历史上留下些许蛛丝马迹！

    “我想到了一点……不知道对你们有没有帮助……”冯七看着我忽然开口道：“你先前不是进了什么鬼林子吗？

    这尸体也是在那个时候缠上你的……你们有没有想过，尸体为什么会出现在那里？

    你说过，那里是一片皇陵，历史上，每一个皇帝的陵墓几乎大多数都有一个特定的范围……千年之前的皇帝或者是有能力修建那样一座皇陵的人寻找起来应该也不会太难……”

    “七哥，你是真的牛啊！”听着冯七的话，我的眼睛顿时就亮了起来。

    这确实是目前为止最好的一个主意了！

    既然我们不知道女尸的身份，那么从她出现的地方下手，或许就是最好的选择了！

    “这样，我们总结分配一下任务……”我看向姜凝还有冯七道：“姜凝，问尘大师已经说了，你现在需要跟随着他将自己的魂魄和肉身契合的稳定性提高一些，所以，接下来的一段时间，你跟着问尘大师去正一观！

    七哥，你跟我一起回去一趟！我们两个闯一次鬼林子！

    问尘大师，我姐姐就拜托你了！”

    “应该的！”问尘笑吟吟的点了点头，看着我说道。

    “我反对！”就在我以为所有的事情都已经确定了的时候，姜凝忽然开口，同时瞪了我一眼：“你是不是忘了自己的身份了，我刚刚和你说了什么？你现在的主要任务是帮我找齐魂魄！”

    “哎呦，我的好姐姐，这件事我怎么可能忘掉了！你就放心吧，我告诉你，我当年丢失魂魄和鬼林子也有一点关系，这一次回去之后，两件事可以一起办了！”

    我坐在病床上，一脸讨好的看着姜凝，甚至第一次用了好姐姐这么肉麻的称呼！

    果然，听到了我的话之后，姜凝顿时不说话了，直接白了我一眼，轻哼一声道：“还算你识相，你可不要以为这一声好姐姐，我就会对你有好脸色！你记住了，你可是欠我的！”

    “明白，好姐姐，你就放心吧！”我笑了笑。

    “一口一个好姐姐，听起来真别扭，老道士，你不是要带我回正一观吗？现在走吧！”不知道是不是我的错觉，我仿佛看到了姜凝苍白的脸上涌现出一抹红晕，等我想要看清楚的时候，却发现她脸色依旧苍白的吓人。

    摇了摇头，将刚刚那种古怪的念头甩出了脑海，然后看向问尘大师：“大师，就拜托你了！”

    问尘笑了笑，起身就朝着病房外面走去。

    姜凝看了我一眼，随后起身跟了上去。

    在走出病房门口的时候，她回过头来看了一眼，然后才大踏步的离开病房。

    “七哥，人都走了，你还看什么呢！”我看着眼睛都要长在门外面一样冯七，无奈的开口。

    “啊？哈哈哈！我是担心他们两个会不会有什么东西遗漏下来！还好，他们没有什么遗漏的东西！”冯七回过头，看着我一脸尴尬的笑道。

    我白了他一眼，对于冯七的这种行为并没有说什么，姜凝现在的情况，就算是冯七真的喜欢她，或者是姜凝也真的喜欢冯七，他们两个又真的能有结果吗？

    “老胡……你还在吗？”我沉默了片刻之后，轻声喊道。

    之前经历死劫的时候，老胡都没有出现，要不是我一直都能够感觉到他的存在，我甚至都要怀疑，老胡是不是在马嵬驿的时候被伤及了根本。

    我从怀里面将那块玉石拿了出来，再一次喊了两声，同时将阴灵眼开启，看向手中的玉石。

    玉石之中，老胡已经变成了狐狸的样子，正精神萎靡的趴在那里，一动不动，若是能够看到它的腹部还在微微起伏，我甚至都要怀疑这玉石里面的老胡是不是一具尸体了！

    “老胡，醒醒！”

    “老胡，你要是再不醒，我就把玉石给砸了啊！”

    我直接换了一种召唤方式，顿时玉石之上发出了一道光芒，紧接着就看到了老胡无语的抬起了抬头，看了我一眼，随后从玉石里面钻了出来，站在了病床上面。

    和先前相比，老胡浑身的毛发几乎都已经脱落的干干净净了，看起来就像是城里面有钱人养的那种没有毛的猫一样！

    “老胡，你这造型有点难看啊！”虽然知道老胡变成了这个样子基本上都是因为我，但是我还是忍不住笑了起来。

    至于一旁的冯七则是没有半点心理压力，直接就笑的上气不接下气：“哈哈哈哈，姜灵，这就是你说的那只狐狸吗？怎么长的这么难看！”

    看着冯七，老胡二话不说直接扑了上去，张嘴就咬。

    “哎呦我去，你这狐狸怎么乱咬人啊，我是不是要去打狂犬疫苗了啊！”冯七惨叫着直接将老胡从自己的身上扔到了病床上，同时叫嚷着要去打狂犬疫苗。

    “你要是再敢叫一句，我就趁你睡觉的时候咬断你的脖子！”老胡盯着冯七，阴恻恻的说道。

    冯七顿时像是一只被捏住了喉咙的公鸡一样，轻咳一声，老老实实的坐在了那里。

    “老胡，你……没事吧！”玩闹之后，我才正色的看向老胡。

    “不是没事吧，应该是没死吧！”老胡没好气的看了我一眼，目光落在了我床头的药水瓶上面：“这玩意，你也要给我挂两瓶，我应该是受了重伤！”

    老狐狸要挂水？

    看着老胡，我直接就愣住了，我还是大姑娘上花轿，头一回听到这样的要求。

    “好好好，我待会就让护士给你挂上，大瓶的，管够！”我大手一挥，不就是打吊针吗？

    我请客，管够！管饱！

    不过，现在，最重要的是，从老胡的嘴里面问清楚皇陵的事情。

    “老胡，你知道你住的那个皇陵，到底是什么地方吗？总不能真是你自己挖出来的吧！”

    我看着老胡，神色严肃的开口。

    “你想什么呢，那么大的面积，是我一个小狐狸能够干出来的工程吗？我运气好，很小的时候就发现了这么一个地方，后来有了点道行就全家都搬了进去……”

    “大概是两百年前还是什么时候，我们全家有了其他的想法，在探索了整个皇陵之后，我发现整个皇陵竟然是按照地府的结构修建的……

    于是我就有了成为地府之王的想法，现在想想我也不知道当时为什么会这么疯狂！

    以我那个时候的道行，刚刚有了属于自己的印记，和那些个存在了上千年甚至是几千年的老怪物比起来，简直就是蚂蚁一样，真不知道那个时候我嘚瑟个什么劲啊！”

    老胡一脸懊悔的开口，同时抬头看着我道：“小子，我其实这段时间心里一直有一个猜测，一直没有机会说，正好你现在问到了这件事我就顺便说一说吧！

    我怀疑，待在那个皇陵里面时间久了之后，很可能会被里面的气息影响到神志，到最后甚至会失去自我！

    我也是离开了皇陵之后，这段时间，才感觉自己像是正常了很多……”

    听了他的话，我的眉头紧紧地皱了起来，皇陵之旅势在必行，我不可能因为老胡一个猜测就放弃寻找女尸身份还有姜凝魂魄的计划！

    我沉默了片刻之后又道：“老胡，你对皇陵的主人有什么猜测，还有对于女尸的身份，你了解多少？”

    “皇陵不一定就是你们刚刚说的什么历史上的那些皇帝修建的，据我所知，历史上没有被记载的皇帝多了去了……甚至一些野心家，暗地里修建了一处皇陵也不是不可能的！

    而且，你觉得正经皇帝，谁会将自己的陵墓弄成地狱的样子？

    你就是吃死人饭的，所以应该很清楚，华夏的传统一直都是视死如生，生前什么样，死后还是什么样？

    传说中的秦始皇，那可是萤石为日月，水银为河流……即使死了，他的尸身依旧会在水银形成的河流之上日日巡查他的地下世界！”

    老胡一口气说了这么多，听得我目瞪口呆。

    这个时候我忽然意识到，老胡的知识积累真的让我有些吃惊了，这份学识，我甚至觉得他可以去大学里面教授历史系了！

    “老胡，你可以啊！不过按照你的说法，那就只能从一些传说中的记载来确认皇陵主人的身份了！”我皱着眉头开口：“现在先不管这么多了，七哥，我们准备一下，等我伤养好了之后，就回去！”

    “也行，正好我有一单生意要做，你现在受了伤，要不就让老胡和我搭档吧！”冯七看着老胡，一脸笑意的开口：“老胡，你帮我捞尸，我请你吃鸡啊！”

    “你少骗我，我还要挂水呢！”老胡摇了摇头，同时看着冯七道：“不过，你既然求到了我的头上，我也就勉为其难的帮你一次！今晚上，我们行动！”

    “多谢胡哥啊！”冯七的脸上带着笑容，激动地道：“你不是要挂水吗？无论姜灵请你挂什么水，我都给你再提供一份！咱们要么不挂，要挂就挂到饱为止！

    你等着，我去叫护士给你开药！”

    冯七说着直接就冲了出去，不一会等他回来的时候，一脸笑容的对着老胡比了个OK的手势。

    我看着这一对活宝，直接就闭上了眼睛准备睡觉。

    而这个时候，病房的大门打开了，医生走了进来，环顾整个病房之后不满的道：“谁要挂那么多水？当酒喝呢是不是？！”

    “医生你误会了，是我要挂水！”一旁的老胡早就站在了另一张病床上，轻声开口。

    “你？你也不行啊……”医生听到了老胡的声音，看都没看，直接就开口怼了过去，但是等到他看到了老胡的样子之后，直接就吓住了，眼睛一翻，干脆倒在了地上。

    “啧啧，就这心理素质，还当什么医生……”老胡抱着双手，站在一旁。

    “七哥，你干的好事，赶紧的叫医生救人啊！”我无奈的看着冯七，让他赶紧叫人，同时看向老胡，让他赶紧回到玉石里面去。

    老胡不情愿的钻了回去，嘴里面还在不停的念叨着挂水的事情。

    我直接将玉石塞进了怀里，而这个时候，几个医生急匆匆的赶来，看了一眼倒在地上的医生，皱眉道：“他是怎么了？”

    “吓着了……晕针了吧可能……”我胡乱的编了一个借口把这两个医生糊弄了过去。

    几个人一脸疑惑地抬着倒在地上的医生离开了病房。

    冯七看到他们离开了之后，才终于大笑了起来。

    我无奈的瞪了他一眼，然后就感觉到一阵疲惫敢将我直接淹没了：“七哥，我先睡会，你要是捞尸的话，从我身上把玉石带走就行了！”

    我交代了一声，便直接闭上了眼睛。

    等我睁开双眼的时候，已经到了第二天上午。

    “早啊！”冯七的声音在我隔壁响起。

    我转头一看，冯七正穿着病号服躺在我旁边，身上似乎还缠着纱布，手臂上也正在打着点滴。

    看到了这一幕，我直接就愣住了，我记得冯七昨天晚上不应该是去捞尸了吗？

    怎么现在竟然躺在了这里？

    “七哥，你这是？”我疑惑地看着他，同时道：“老胡呢？”

    七哥的脸上立刻就涌现出愤怒的神色，几乎是咬着牙道：“还老胡呢，你不提他我们还是好朋友，我昨晚上差点没被他坑死了！”

    冯七一脸悲愤的开口。

