    “哈纳克，艾米，把这家伙送到宪兵警务部去。”奥古斯都挥了挥手，身后握着高斯步枪的士兵立即走上前。

    奥古斯都不是没认出来游戏中大名鼎鼎的“干男人”泰凯斯，但他并不想与对方有什么瓜葛，可以的话，他最好有多远滚多远。

    泰凯斯?芬利这种自私的恶棍唯一、真正的朋友只有吉姆?雷诺，他这样的人原本一辈子都不可能做出为他人牺牲的事情。

    “我相信这只是个微不足道的小误会，长官。”泰凯斯的声音时刻都是深沉有力的：“刚刚，我只是想帮他打个领结。也许我的态度不是那么好，但总不至于仅仅是把他弄疼了，我就得去宪兵队喝咖啡吧？”

    “艾米，上刺刀。”奥古斯都说。

    就在泰凯斯还在跟奥古斯都扯皮的时候，雷诺又把目光放回到面前的电脑屏幕上。往日，雷诺根本懒得去看这些来领取物资的人的身份信息，但今天他还得去瞅一眼。今天这个梁子算是结下了，雷诺无意去报复泰凯斯，但他得小心对方记仇。

    下一刻，雷诺的眼睛瞪得滚圆：“奥古斯都，守备连是哪个连？”

    “这个要塞现在就剩下我们这一个连了，你觉得会是哪个守备连。”奥古斯都一手叉腰，看向雷诺。

    原本霍威要塞连带第五营在内驻扎着图拉西斯Ⅱ本地的第二陆战队第三营和第三十三地面突击师第四旅的三个营，但这一带的凯莫瑞安军队在上一周突然袭击了要塞周围的几座城市。要塞里的军队都被抽调去支援，只剩下因减员严重而不得不修整的沃菲尔德连。

    “神圣的屎啊，这个恶棍就是要来我们班的那个罪犯。”雷诺咒骂了一声。

    “见鬼，你是认真的？”哈纳克惊叫了一声，拿霰弹枪戳了戳泰凯斯，立即引起后者的瞪视：“为什么我们不得不接纳一个劳改犯？我记得我跟沃菲尔德那家伙说过，头儿要的屁股挺翘的知性美女。”

    “奥古斯都可没说过这个。”旁边的艾米把步枪放下，无奈地摇了摇头。

    “算了，不管怎么说，除了是个男的，其他的都不怎么差嘛。”哈纳克耸耸肩。

    “看起来，你们就是我要来加入的那个班？”但泰凯斯很快就把哈纳克这小小的挑衅行为抛在脑后，他足够倒霉也足够幸运，因为这至少意味着他不用去宪兵队。

    “就像我之前说的那样，这只是个小误会，我跟那个黑发小子只是闹了点小矛盾。在陆战队里，这算不了什么，没什么是一根雪茄和8号威士忌解决不了的。”

    “吉姆，我还不知道这个恶棍的名字。”奥古斯都的嘴角抽搐了两下，接着，他把自己的帽子摘了下来，把哈纳克推开，站到泰凯斯面前。

    泰凯斯比奥古斯都还要高出半英寸，但他很快就发现这并不能为自己增添半分的气势。

    奥古斯都腰杆笔挺地正在这名巨汉的面前，两人之间的距离也许不会超过一英寸。那双冷灰色的眼睛正盯着他，冷酷、威严、蓄势待发，这让泰凯斯想起了老家的那座小镇上盘旋的滑翔巨鹰。

    “他叫泰凯斯·芬利。”雷诺说。

    “芬利先生，这件事也就到此为止了，作为这个班的班长，我希望你能跟吉姆和解。”奥古斯都凝视着泰凯斯的眼睛说。

    “但你不要以为我是个宽宏大量的人，我知道你是彻头彻尾的恶棍和自私自利的人渣，你的内心没有荣誉和集体，你只想着在军队里捞钱，你这辈子最在乎的也许就只有银行账户上的数字。”他说。

    “我不会允许你这么一颗老鼠屎坏了一锅粥的，无论是在我看得见和看不见的地方，你都得给我夹起尾巴做人。否则，我就让你滚蛋，你明白了吗？”

    “听明白了。”泰凯斯大体能看出来这名军官的性格了，对方绝不是一个软弱可欺的人，他年轻而干练，眼里容不下一粒沙子，绝非瑞丁Ⅲ上那些因常年待在后方无所事事而患上“老年痴呆”的老军官可比的，想要糊弄奥古斯都是件难度很大的事情。

    在泰凯斯的印象中，这类年轻的军官进取心往往都很强，他们更在乎的是自己的晋升而非金钱和女人。

    虽然泰凯斯不明白为什么奥古斯都第一次见到他就对他了若指掌，但这其实无关紧要。

    这些都不是让泰凯斯最感到烦躁的是，奥古斯都对捞钱的定义似乎对自己不那么友好，而如果他本就是一名正直诚实、恪守陆战队规章制度的人，那就太他妈的糟糕了。

    这种军官无论是对陆战队还是他的部下而言都堪称忠诚优秀的典范，但泰凯斯不太乐意待在这类人的手下。

    与奥古斯都所说的恰恰相反，泰凯斯是一个“无私而善良的大好人，一名忠不可言的联邦战士”，他的理想和抱负“崇高神圣”到不可言说。

    泰凯斯正在从事一项无比伟大的事业，那就是劫富济贫。

    劫联邦政府和陆战队的富，济他这个全银河系最贫穷的人的贫。没有什么其他事物和事情是比钱和获得更多的钱、听着钱袋叮当响更让泰凯斯那颗沉重的心脏怦怦直跳的事情了。

    为此，他曾经盗窃过不止一次的联邦物资，通过勾结后勤军官把缴获物资仓库中整卡车整卡车的武器和装甲卖给海盗、星际武装甚至是凯莫瑞安人，最后再把缴获记录销毁。

    要是没人知道某支部队曾经缴获过一批物资，这当然就是不存在的。而如果这些都被爆出来，那泰凯斯足够被枪毙一百次了。

    除此之外，泰凯斯倒也没干过什么出格的事情，他从不曾伤害过平民，因为他们确实也没几个钱，他喜爱美女，却从未勾搭过良家妇女，只在合法的酒吧和从业者那里消费过。

    现在，泰凯斯的伟大事业正面临严峻的挑战。泰凯斯只是一名二等兵，一个鞋底兵，如果他的新班长与他是一路货色，那就好办了。虽然要多几个分钱的人，但那样他也就有了保护伞。

    只要战争还在继续，泰凯斯就总有办法捞上一笔。多年的运营使得泰凯斯有一套庞大的情报和客户关系网，只要有货，他就能卖个好价钱，不管是哪里来的，总有人敢买。

    “在我的手下，我是绝不会亏待你的。”震慑敲打之后，奥古斯都的语气就柔和了许多，但他依然没给泰凯斯什么好脸色看：“你是个大块头，这里正好用得上你，跟着我去搬货吧。然后，你再去找你自己的装备，这里可没有娇生惯养的公子哥和大小姐。我们是一个整体，谁也不是特殊的。”

    “哈纳克！把你的烟头捡起来，然后把这块地拖干净。这个班里的混蛋已经够多的了，少给我惹点事。”

    “哎呀，这有什么关系......我立马就去，小艾米。”

    “嗯？你拉着我做什么？”

    “见者有份啊。”

