    "怎么？你不愿意？要是不愿意我也不勉强，反正是你光着，又不是我光着。"

    顾初暖说着，放下手里树叶制成的衣裳，转身就想离开。

    "等一下。"

    "咋地？后悔了？"

    "帮我穿上吧。"树衣就树衣，先把身子遮住再说。

    顾初暖坐在溪边的岩石上，撑着下巴，毫无顾忌的打量着他，嘴里慢条斯理的道，"可是我不愿意了，我觉得你这样更性，感。"

    温少宜脸色青一阵红一阵，几乎不敢对上顾初暖那双火辣的眸子。

    这是他第二次如此狼狈，如此被一个女人围观。

    "你究竟想怎么样？"

    "叫声好听的。"

    "……"

    "不会叫？那说句好听的。"

    温少宜索性闭上眼睛，不再求她。

    他咬牙切齿，似在隐忍着某种怒气。

    顾初暖等了半天也没有等到他放低姿态，再看他谪仙出尘，高贵非凡，想来身份也不会低到哪儿去。

    "算了，谁让本姑娘心情好呢，看在你屁股上的痣那么漂亮的份上，我就勉为其难帮你穿上吧。"

    她不说痣还好，一说气氛瞬间冷了下来。

    顾初暖仿佛没看到他阴沉的脸色，将他身体掰了过来，在他屁股上狠狠拍了好几下。

    "嗯，又软又滑还有股香味，你的痣像梅花痣,长在屁股上更妩，媚。"

    "放肆……"

    温少宜双眼迸发出一抹阴寒的杀气，狠狠瞪向顾初暖。

    "为了做这一件树衣，你可知道我耗费了多少功夫，瞧你身上光溜溜的，一点家当也没有，我总得从其他地方收点利息吧，再说了，你身上有哪个地方我没有看过。"

    "无耻……"

    "咋就无耻了？瞧，我的牙齿洁白着呢。"

    温少宜，"……"

    "行了，收起你吃人的眼神，我先帮你穿衣，免得你被别人看光了，我可是会心疼的。"

    "……"

    "不算这件树衣，我可是救了你两次。救命之恩当涌泉相报，我也不指望你涌泉相报了，只要你别恩将仇报就好了。"

    温少宜无语。

    第一次若非她在他晋阶最关键的时候突然砸下，他至于晋阶失败吗？

    第二次，那些人明明想杀的是她，与他又没关系，是她非得拽着他，把他一起拽到河里。

    想到河里发生的一切，温少宜满心皆是郁闷。

    偏偏眼前的女人，不知所谓的还在嘟囔着。

    "话说，你那个地方也太不经拽了，才拽了几下就红成那样，真要用起来，能好使吗？"

    咝……

    青天白日的，陡然刮起一阵冷风。

    顾初暖打了一个寒颤。

    眼前的男子眼神冰冷得一丝温度也没有。

    她毫不怀疑。

    如果他能动，她的小命准得玩完。

    三百六十计，走为上策。

    "衣裳帮你穿好了，再过三天你就能恢复体力了，我还有事，先走了，你自求多福吧。"

    "走，走哪儿去啊。"

    哗啦啦啦……

    一群劫匪出现，将顾初暖等人团团围住。

    再看这些人的衣裳，基本都是兽衣，应该是土著，而不是百里世家派来的。

