    不得不说魏剑凌对于剑道的领悟是在不错。

    虽然有着孑晟这个枪道高手的点拨，不过魏剑凌能在这么短的时间对于域有个初步的理解也是很难得了。

    不仅仅是因为他的领悟力，还有就是身处这个地方的限制。

    武道文明极其落后。

    一个领悟意境的人就是不可多得的天骄了，更何况是对于域呢。

    魏剑凌虽然现在没有领悟出来域，不管日后领悟得出来与否，今日的理解也是对于他的剑道修行有着极大益处的。

    孑晟随手一挥，整个第九层便是覆盖了一股莫名的压迫感。

    四周那些原本的符文瞬间便是消散不见。

    魏剑凌只感觉自己仿佛如同一个不会游泳的男孩此刻溺水在浩瀚的大海之中，压得他踹不过气来，连呼吸都是做不到。

    孑晟一字一句道：“这就是域，我的域，枪域！”

    待得他收起枪域，魏剑凌大口大口的呼吸着空气。

    刚才的压迫真的是太过恐怖！

    魏剑凌躺在地上，看着那漆黑无比的头顶，“这就是域吗？”

    孑晟笑着说道：“小子，别泄气，你也会领悟自己的域的，到时候域之下，你无敌。”

    魏剑凌知道这是在激励自己，不过他也没有气馁，对于域的了解反而更是激发了他要变强的决心。

    孑晟：“小子，你知道除了域之外我的枪意还有什么与你的剑意不一样吗？”

    魏剑凌回想刚才的事，的确，不仅仅是域的原因，魏剑凌本身的剑意就是有问题。

    孑晟手掌一翻，一道长枪就是出现在手里。

    长枪约莫七尺（此一尺约等于三十三厘米），金其锋而以不知原料为柄，长枪枪头所下一鬓正飘着几缕黑色丝发，魏剑凌不知为何，越看越像是人的发丝。

    整个枪身寒星点点，银光皪皪。

    刚才孑晟的样子没有什么威压。

    长枪在手，仅仅只是站在那里，没有散发出一丝一毫的气势，魏剑凌都感觉仿佛面对一座看不到边际的大山一般。

    这就是孑晟！玄大陆最神秘的强者，也是人们不知道的九洲第一枪！

    “怎么样，感受出什么了吗？”

    魏剑凌想着自己之前的剑意，不知怎么就是感觉差了点势头。

    魏剑凌剑意爆发。

    两股不同意境在整个第九层充斥着。

    不过魏剑凌的剑意显而易见的孱弱。

    看着自己的剑意如同小孩般只是在自己的周围，孑晟的枪意如大人般将自己包裹。

    自己的剑意非常稚嫩，而孑晟的枪意还带着一股肃杀般的深海气息，让人忍不住匍匐膜拜。

    魏剑凌：“意无形，人有意。”

    “对，意在强也是人自身的！”

    “现在我缺少的是自身的磨练。”

    孑晟笑道：“不错，你现在的剑意太过年轻稚嫩，你没有经历过真正的厮杀磨练，生死瞬间也是经历的太少，虽然剑意已经有了一分真正的雏意，不过还是还有很远的路要走。”

    “但是，你刚才说的话，有一句是错的。”

    魏剑凌：“还是太过年轻啊！”

    孑晟哈哈一笑：“已经不错了，不过可不只是人才能领悟意啊。准确的说是生命体都有领悟意境的可能。”

    “人，妖兽，魔，一花一草，等待有生命的物体都是有可能领悟意境。”

    “这偌大的世界，还有很多等着我们去探索呢。”

    魏剑凌好奇道：“孑晟大哥，你现在有多强？”

    孑晟神秘一笑：“你觉得呢？”

    这问题魏剑凌还真不知道，就现在来说，孑晟没有展示出太多的威压，不过魏剑凌还是能感受到孑晟就像是一个深不见底的大海，让人看不透。

    孑晟：“我遇到的人没有人能杀我的，至少现在没有。”

    孑晟话音一转：“不过，有一个人让我有极大的压力，虽然杀不了我，但是我打不赢他。”

    魏剑凌不禁好奇道：“是谁啊？”

    孑晟正色道：“一个白袍剑修！”

    “剑修？”

    这可是让魏剑凌惊讶无比，竟然有如此恐怖的剑修。

    魏剑凌第一时间想到的是云峥，不过旋即又是消除了这个想法，那日云峥给他的感觉压根比不上孑晟。

    可他也说不清，或许是因为实力太低了吧。

    孑晟：“行了行了，我这分身当初留在这里就是为了这一天，没想到你来得挺快。”

    “我可以推荐你去一个地方，西戎的修罗炼狱，去那里面吧，那你更适合现在的你。”

    孑晟：“希望你可以快些成长，很期待以后与你的并肩作战。”

    魏剑凌知道孑晟是要消失了，说道：“我一定不会辜负大哥的期望。”

    孑晟笑道：“小子加油！”

    说完这缕分身便是消失在了玄大陆之中。

    无极塔之外。

    无极碑之处，赫然变成了魏剑凌，第九层！

    整个无极塔都是散发出一阵光芒。

    整个无极塔周围的弟子都是感觉自己的灵力涌动，有突破迹象，更有甚至直接当场突破。

    “快看，魏剑凌通过了第九层！!!”

    一道道惊呼声响起。

    无极塔不知出现了多少岁月，在这漫长的时间之中，到现在加上魏剑凌也只有两个人通过第九层而已！

    孑晟很多人没有亲眼见过，但是魏剑凌可是他们眼皮底下产生的第二位第九层的通过者。

    而且，也就这大半天的时间！

    魏剑凌的名字从这一天起开始在整个南蛮扬名！

    无极塔远处的山巅之上。

    “这小子真是神秘啊，六境竟然能通过第九层！看来那人是他无疑了。”

    穆青丝：“他比起当初的孑晟如何？”

    穆燮突然收住了笑声，正色道：“孑晟，是我见过最为妖孽之人，就算是我们无极阁当初的老祖与之也是不能相比，魏剑凌虽然妖孽，但是还是有差距。”

    穆青丝：“他真的这么强吗？”

    穆燮：“丫头，你知道孑晟在九洲被称为什么吗？”

    “九洲万古第一枪！”

    ..............................

    无极塔之中。

    魏剑凌没有离去。

    他发现整个第九层的灵气很是浓郁，比前面八层的灵气浓郁程度都是高。

    魏剑凌准备就在这一层修行三个月了。

    前面八层的突破已经是让魏剑凌全身得了很大的埤益。

    昨天刚刚突破六境，现在他就已经是六境后期了。

    怪不得无极塔这么多弟子都是想来。

    妥妥的好东西啊。

    不过魏剑凌知道速则不精的道理。

    现在的他需要沉淀下来，好好巩固自己的境界。

    魏剑凌决定将自身的经脉重新走一遍。

    两个月的时间，饿了就是吃点自己的干粮，连休息都是很少，魏剑凌不仅仅将前面的境界重新巩固，重走了一次，自身更是突破道七境巅峰，奇怪的是那劫雷却是又没有出现。

    魏剑凌握紧拳头，这一刻他的力量已经达到了四十万斤的力道。

    四十万斤！毫不夸张的说，这一拳能硬生生打死一个破虚之下的任何人，前提是人家不躲不防备，但是这力道。实属恐怖。

    当然对于破虚境的强者来说毫无意义。

    而且，魏剑凌的肉体还没有突破，还是锻骨二重，也就是说这是魏剑凌重新巩固自己境界所带来的益处。

    魏剑凌不在去修炼境界，这种实力已经是够了。

    距离南蛮榜开始也不过还有一个月的时间。

    魏剑凌决定接下来就是提升自己的剑意，巩固自己的剑意，最好是能领悟域！

    一个月的时间，魏剑凌没有动用任何灵力。

    整个人就如同民间武夫一般，除了吃饭睡觉，就是在练习剑法。

    没有任何花里胡哨。

    就是普通的剑法，刺，劈，砍等等。

    魏剑凌明白，剑修并不是需要什么花里胡哨的连招，剑修，修的是剑，修的是心。

    只要自己足够强，任何花里胡哨的在自己面前不过一剑尔尔。

    每日的练习不仅仅锤炼了那剑术，还有对于剑意的运用和理解，孑晟大哥的枪意，给了魏剑凌修炼的方向。

    剑意更是达到了第五重！

    一日，魏剑凌盘膝在地上。

    接近一个月的时间，魏剑凌每日都是在尝试领悟域。

    但是始终是领悟不出来。

    他终于是明白。

    域是可遇不可求的，强求不来，不能说不要去努力，但是不要过分执着。

    心境的变化，让得魏剑凌的剑道提升许多。

    今日魏剑凌周身的剑道气息浓郁无比。

    和一月之前的相比，简直是天差地别。

    这股浓郁的气息，缓缓形成了一个小范围的剑阵。

    犹如魔力一般覆盖在魏剑凌周围的空间，逐渐像四周波散开来。

    最终以魏剑凌为中心，在周身十米左右的空间之中，全是这股力量。

    魏剑凌睁开双眼。

    “这就是剑域吗？”

    “不对，这不是域。”

    周身那种剑道磁场虽然很强烈，但是魏剑凌还是感受出，这不是域！

    这是一种半域！或者说是伪域！

    他介于意和域之间。

    比一般的意强，但是跟真正的域相比又是毫无作用。

    不过魏剑凌已经是很兴奋了。

    没想到自己一个月左右的时间能领悟域到这种程度。

    现在的他，七境巅峰，剑意五重，伪剑域，可以说，破虚之下几乎无敌了。

