    至于说，当初告诉剑无名实情，到不是为了，让他为了复仇而活。

    而是想着，他能够明白，只有实力强大，才有活下来的资格，有活下去的能力。

    并且，当初的剑无名，也是知道一些情况的。

    隐瞒，那是瞒不住的，所以只能告诉他全部实情。

    只是没想到，剑无名将这种仇恨，在心中印刻的那么深。

    现在，纵然已经有了朋友，有了更多在乎他的人，都没能够让他，心中的仇恨，因此减削。

    本来还有些一头雾水的张家神剑圣强者，在这一刻，却随着凌霄的开口，突然之间想到了什么。

    毕竟，纵然他们张家的强者，在怎么健忘，也不会忘记了，一名神剑圣强者的存在。

    当初那人，或者说是那一家，跟凌霄的关系，可是不浅的啊。

    如此说来，剑无名，就是当初侥幸生还之人。

    想到这里，张家的有些强者，那些知情者们，顿时脸色难看的很。

    他们无论如何也想不到，剑无名，竟然会是当年那家人的孩子。

    现在，知道了是不假，可是如今看来，已经晚了。

    已经是神剑圣的剑无名，手中还有上古神剑，已经有了足够的实力。

    “这么看来，我们只有一条路可以选择了。”

    就在此刻，张家的其中一位老祖级的神剑圣，顿时开口了。

    他知道，现在想要活命，唯有加入到仙殿之中。

    否则的话，以剑无名现在的实力……

    “慢着。”

    就在此刻，一直未曾开口的苍剑，终于发音了。

    也就是在这一刻，所有人都看着苍剑，想知道他，到底要如何做。

    “此言何意。”

    对此，张家的神剑圣老祖强者，顿时心中一沉。

    在这个时候，隐隐的感觉到不妙。

    “本座觉得，有些事情，还是处理好了以后，我们再谈。”

    “毕竟，我仙殿向来团结，本座可不希望，将来内部出现问题，导致整个仙殿分崩离析。”

    苍剑此刻的意思，算是很明白了。

    那就是现在，纵然张家的神剑圣强者，在这一刻选择加入到仙殿之中。

    那么，也得看他苍剑，愿不愿意收下。

    至于理由，也说的很清楚。

    想要成为一个派系的人，成为一荣俱荣，一损俱损的共同体。

    那么，必须要提前将有些事情处理好，没有了隐患以后，才可以进行。

    否则的话，就算是现在加入到仙殿之中，也只能导致仙殿的实力，不增反降。

    作为仙殿的殿主，他苍剑，可不希望此种情形发生。

    “殿主这是在拒绝我们了。”

    对此，张家的神剑圣老祖，顿时脸色难堪的很。

    不过，他也不傻，知道这件事情，若是仅凭他们张家，那是扛不起来的，不能让剑无名就此罢手的。

    唯有，将二世三宗此刻，还在这里的强者，都划归于一起，才能够有跟苍剑谈判的资格。

    “你们？呵呵，不要急，话，不要说得太早。”

    “你张家是张家，其他人是其他人，这件事情，与他们无关。”

    “你们觉得呢，觉得本座此言，可有道理。”

    对此，苍剑也是笑了笑，随后表示，可能是张家的神剑圣老祖想多了。

    因为，之前的时候，的确是二世三宗的一些人，他们早就暗中达成了协议。

    可是，那都是以前，现在这个时候，可就不一定了。

    苍剑此刻的话，算是在告诉赵家和问剑宗，无情剑宗，以及仙剑宗的老祖。

    此事跟你们没有关系，用不着参与其中，跟张家站在一起。

    当说到最后一句的时候，苍剑扫视着四家的神剑圣老祖，很显然，是要他们现在，表明立场。

    现在这个时候，可不要做出错误的选择。

    觉得，几家联合在一起，仙殿这边，就真的不敢下手，不舍得下手。

    听到苍剑此刻所说，人族这边的众多强者，各自心中复杂。

    他们自然是清楚，苍剑和剑无名，两者之间开口的区别。

    剑无名，虽然执掌上古神器，也是仙殿的副殿主，位高权重是不假。

    可苍剑，此刻还在这里呢，在这件事情上，终究还是苍剑的态度，最为重要。

    只要是剑无名，还是仙殿之人，那么就不能强行违背苍剑的意思。

    除非，他选择叛殿离去。

    苍剑的开口，有人担忧有些欢喜。

    担忧的是谁，自然不必多说，欢喜的，自然是仙殿的一众强者，那些最早入仙殿之人。

    因为，苍剑作为殿主，此刻开口，已经是在表明，支持剑无名了。

    那也就是说，之后的时候，不管剑无名做出什么选择，仙殿这边的人，都不会为难了。

    听到苍剑此话，剑无名有些歉意的看着苍剑。

    因为，刚刚他的举动，实在是有些不理智了。

    可以说，是自私了，因为着急，只想着自己的仇恨。

    从而，忘记了一点，那就是苍剑，不会任由他一人，去承担和面对有些事情。

    “既然时候你们之间的事情，我等也不好参与其中。”

    就在这个时候，赵氏一族，问剑宗，仙剑宗，无情剑宗，四家的老祖强者，终于达成了一致意见。

    他们心中清楚，这是张家和剑无名之间的私仇。

    而剑无名，现在身后有整个仙殿作为支撑。

    若是以前的时候，他们几家，或许会站在张家这边。

    但是现在，不可能了。

    现在跟张家站在一个立场，那就是跟自己找麻烦，是不符合他们利益的。

    所以在这一刻，究竟该如何抉择，他们心中自然是清楚。

    此刻，由问剑宗这边，其中的一名老祖级强者开口，表示他们与此事无关，不会插手。

    说话的时候，直接就走向了苍剑给他们指向的区域。

    很明显，这是抛弃了张家。

    看着之间结盟的四大势力老祖，在这一刻，齐刷刷的选择离开。

    张家的神剑圣强者知道，此时，已经没有转圜的余地了。

    他们张家这边，必然会付出代价。

    只是，想要让他们，就这么束手就擒，那是绝不可能的事情。

    纵然现在，仙殿势大，可他们张家，也不是省油的灯。

