    孙女能成为魂斗罗，独孤博比谁都高兴。尤其波风还说了，刚才的那块十万年美杜莎头骨打算给雁子时，独孤博更是千恩百谢。

    这可是十万年魂骨，在如今的魂师界，有十万年魂骨的人，几乎寥寥无几。

    再者，这块十万年美杜莎头骨本不适合波风，除了雁子外，波风想不到谁了。

    波风轻挑眉头，饶有兴致的打量独孤博，随后，郑重地拍了拍老毒物的肩膀。

    “老怪物，时代变了。”

    紧接着，独孤博一时间愣在原地，波风则是继续向前走着。

    过了好一会儿，老毒物这才反应了过来。

    “波老板！”

    “海神斗罗冕下，您等等我！”

    走着走着，波风与独孤博来到了冰火两仪眼，许久未到这里，此处的仙草倒是比寻常多出了一些。

    冰火两仪眼本就是天生的聚宝盆，植物成长的速度更是快的无法想象。

    “几年不见，冰火两仪眼还是老样子。”

    波风环顾四周，不禁感慨道。

    独孤博骄傲道：“那是！”

    “老夫虽说这几年总在外边儿溜达，近些天，方才返回的这儿。其实，这还多亏了小怪物的打点。”

    “唐三？”

    “你真放心将冰火两仪眼交给这混小子？”

    波风不禁苦笑，当初，他可是将此地的仙草拔了个干净。

    到现在，仙品药草还未完全长齐，波风眼中浮现一层蓝色，利用海神之光加以打探，果然，这些草药有些被光顾过。

    至于是谁？

    相信老怪物比谁的清楚，没有谁敢在他住处，如此的横行霸道。

    也只有唐三，有这个胆儿了。

    “也不怕他给你给霍霍了。”

    独孤博笑了笑，道：“波老板，说实话，我已经加入唐门了，现在也算得上是唐门的长老吧。”

    “你加入了唐门？”

    波风并未反应巨大，这些都在自己的设想之中。

    “对啊！”

    “您怎么反应不大？”

    波风耸了耸肩，笑道：“你不是口口声声说，混小子是你兄弟吗？所以，我有什么感到意外的？”

    “我也跟你说实话。”

    波风起身，又拍了拍独孤博的肩头，轻轻道：“其实……”

    “我才是唐门的创始人。”

    独孤博：“……”

    得！

    合着，波风还是自己的顶头上司。

    波风微微一笑，也不再说些什么。

    一屁股坐在冰火两仪眼旁，感受着至寒至热的泉水。突然，背后八蛛矛张开。

    波风慢慢俯下身子，将八蛛矛浸泡在了池水之中，利用外附魂骨的吸附效果，源源不断的冰火两仪眼泉水在逐渐汇入八蛛矛之中，这有利于之后与深海魔鲸王的战斗。

    同时，波风还不忘取出一个小瓶，也取些泉水装入此处。两头深海魔鲸王呐！不是那么好对付的。

    这瓶交予东儿，她的蛛矛在关键时刻，死亡蛛皇毒加上冰火两仪眼泉水，足够让两头深海魔鲸王感受到彻底的绝望。

    时间一分一秒的过去，波风的八蛛矛有了显著的变化，颜色更加的深刻。饶是独孤博这个用毒的高手看了，也不由得紧皱眉头。

    颜色越深，毒素就越厉害。

    至于波风的这副八蛛矛，独孤博表示，自己的碧磷蛇皇毒？

    笑话。

    再与独孤博告别后，波风背后八蛛矛运转，先行一步的离开落日森林，转而朝着星斗大森林的方向飞去。

    此番收货颇大，不但收获了十万年魂环，还有一块魂骨，将自身魂力稳定在了九十三级，有了真正屹立于大陆的资本。

    波风已然是一位封号斗罗，最为年轻的封号斗罗，八蛛矛飞行速度，常人几乎看不到波风的影子。

    夜幕降临，波风终于来到了星斗大森林上空。望着寂静无比的森林，波风打算歇息一晚，明天再猎杀合适自己的魂兽。

    随便找了个地方降落，夜晚的森林，宁静、这里远离城市的喧嚣。若说海神岛是世外桃源，那这里则是斗罗大陆最后一块儿净土了。

    波风已经是一名实打实的封号斗罗，完完全全不怕魂兽的侵袭，即便是十万年魂兽天青牛蟒，或者是泰坦巨猿，波风照样可以将他们宰了。

    对了，说到这儿，波风记得不错。

    小舞这兔子，应该就在这里吧，

    下午才在独孤博口中了解到，当初混小子从杀戮之都回来，本想着第一件事情去寻小舞。可却是被小侄子给阻拦了，还说……

    魂力没到七十级，二人不允许相见。

    这也不是不近人情，小侄子这也是为了混小子好。当时的情况危机，小舞身份暴露，已然引起了那货的注意力，你一个魂王怎么和人家在一起。

    再说了，波风那时已然离开斗罗大陆了，谁来当你的后盾？

    波风思索片刻，天青牛蟒？

    泰坦巨猿？

    去看一下吧，这俩十万年魂兽，波风还未见识过。

    虽然，这俩不在波风的猎杀魂兽的名单之中，第二武魂昊天锤，只会猎杀年限超过五万年的魂兽，但是……

    算了，去见一下小舞吧，这些年不见，这丫头也不知长的如何？有没有资格，做自己的孙媳妇呢？

    波风先去考察一番……

    打定主意，波风向着星斗大森林核心区域走去，沿途并未有什么危险。

    夜晚嘛！

    魂兽基本入睡，丝毫没什么危险，波风走在平坦的道路上，自身气势收敛，在慢慢的朝着星斗大森林核心区域走去。

    一边儿欣赏夜晚的星斗大森林，一边儿慢慢悠悠的走着。

    走着走着，波风突然停下脚步，不对劲！

    十分的不对劲儿！

    安静，实在太过于安静了！

    越是安静，波风越是感到心有不安，这是本能上的反应。

    波风脚下轻踩，离开原本的地方。

    在原本呆过的地方，一张紫色巨型蛛网从天而降。

    “我去，怎么又是这玩意！”

    波风无奈的拍了下脑门儿，无语的望着蜗居在树上的人面魔蛛，不，这货是人面蛛皇。

    从它的体积与腿的长度来看，应该是一只七万年的，与波风当年遇到的那只，可谓不分上下。

