    不由分说的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟，在刚刚被他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们扶起来的时候。

    顿时又是痛哭流涕起来。

    那模样，比起之前的那种被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给冲击到了至明至暗宇宙空间世界的金仙境界所来的威力有够一拼。

    直接让这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们没由来的想要堵住自己的耳朵。

    或者说是，堵住他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的嘴巴。

    只不过为了想要知道自己的这个宝贵徒弟葫芦里到底在卖什么药。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，还是选择了倾听。

    然后，当他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟将刚刚之前在这个

    弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴中心之中。

    所经历的一切事件全部都一五一十的全部都告知了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们之后。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们顿时张大了嘴巴。

    当然，这都是他们的一种浮夸的表演，尽管有些浮夸。

    但是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟还是信了。

    而且还不禁的在他自己的内心之中嘚瑟。

    没有想到自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人的师父这么容易欺骗。

    居然这么直接的就被自己夸大了一些事实给欺骗的完全的相信了自己。

    顿时之间，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童心中又是欣慰又是愧疚。

    但是善意的谎言好过残酷的事实。

    就这样，在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的不断的忽悠添油加醋之后。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们若有所悟的点点头。

    看的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童也是暗自点头。

    他绝得自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们，已经基本上相信他所说的话了。

    那么现在进行下一步，就可以直接卖惨了。

    说话间，这个之前被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人扶起来的宝贵弟子。

    又是扑通一声，直接跪坐在地上开始嚎啕大喊起来。

    “我对不起师父们的栽培啊！我对不起啊！师父们就拿我这个肉身出气吧，尽管打我绝对不会有一声坑的！”他说的慷慨激昂。

    但是实际上，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童早就从自己身边周围的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的表情看透了他们。

    那就是，他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们是绝对不会处罚自己的。

    甚至还会特别的安慰安抚自己。

    一切的一切仿佛都有了一个剧本在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童心中慢慢的上演。

    但是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童不知道的是。

    其实在他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的心中也有一个剧本正在默默的上演。

    他们所有人心中，都想着。

    自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟，居然这么懂事，这么的识时务者为俊杰。

    不禁让这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们非常欣慰。

    总觉得在这之前的那么多的培养和教导并没有白费。

    得到了一个非常良好的解决方案，继续按照他们的这个第一个打算默默的上演一出师慈徒孝的场面。

    而这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童则在疯狂的痛哭。

    至于这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们则是被他出情的痛哭给感染到了。

    默默的在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴的外圈范围外，感动自我。

    最后，在至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们和这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童双方。

    在这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的仙力风暴的外界范围。

    相拥而泣的那一幕作为结尾。

    这一场最后的仙力试验就到此为止。

