    ……

    如冥姬所言，冥王幡是辅助性混沌至宝。但是，因为使用的材料太好，加上为了使冥王幡不至于在战斗之中轻易被人毁灭。由此，冥王幡还是被加上了很多防御性法阵的。否则，冥王幡又凭什么帮助雷动抵挡七道天雷？又凭什么，帮助他抵御大虚空隧道之中的绞杀之力？

    由此，纯以防御性而言，冥王虽然不专业，但还是勉强能当一件好些的防御灵宝使用的。但这还不是雷动的最后手段。在太阴天雷即将爆炸的那一瞬间，雷动已经偷偷摸摸召唤出了魔帝宫。魔帝宫可大可小，小的时候能托在掌心之中，大的时候能膨胀到万里要塞级。乃是一代代魔帝的心血之作，是为了对付三界的超级利器，也是一件对空间法则理解到了极致后，充满了奇思妙想的混沌至宝。

    不过，原本雷动以为魔帝宫已经是一件成熟的混沌灵宝了。但是第三次在魔帝的传承之中，得到了大量的知识和传承后才明白。魔帝宫，并没有真正完成。如今的魔帝宫，虽然已经大抵上完成了，拥有了很强大的基础功能。

    但是，魔帝宫还缺乏实际的战斗力。在魔帝的传承之中，也是告诫后来者，希望他的传人，能帮助他完成一代代魔帝的心血杰作。在魔帝的构想之中，如今的魔帝宫，欠缺的便是攻击能力。

    首先，便是需要在魔帝宫之中。安置数量巨大的军队，随时可以出宫作战。其二，便是需要在魔帝宫外表上，安装上一门门的湮灭炮。以加强魔帝宫本身的强大攻击力。

    虽然魔帝在传承之中，也是将湮灭炮的制造方式，传承给了雷动。但是。雷动到目前为止，还没有空闲时间去折腾这事。

    但即使如此。也无可否认魔帝宫的强大之处，尤其是那种可以在虚空之中瞬间穿梭，以及强大到令人发指的防御力。瞬间传送到了魔帝宫之中后。太阴天雷的狂暴威力，虽然像是打乒乓球一般。冲飞了魔帝宫，但对其并没有造成多少实质性的伤害。

    做了种种措施下的雷动，太阴天雷的威力虽然惊人，却是并没有给他造成太多伤害。

    面对似乎毫发无损的雷动，痛苦女王嚣张的咆哮戛然而止。瞠目结舌的望着雷动。一方是因为被太阴天雷炸成重伤，不得以施展了魔体重生术。还损失了两件防御性混沌灵宝，总体实力爆减了一大截。而另外一方，却是丝毫没有受到伤害，气势仿佛还有些提升的雷动。

    虽说之前痛苦女王似乎压制着雷动打，但是，也仅仅是胜过他一筹而已。此消彼长之下，她自家知道自家事。不免有些心虚了起来。

    “不肯臣服，就去死。”雷动身形一爆，强大的气息从他身上蔓延了起来。如一枚魔形炸弹一般，电闪雷鸣的冲到了痛苦女王面前，一拳狠狠砸去。拳头之上。魔光涌动，威力似是极为不俗的样子。

    砰痛苦女王仓促应对，硬接了一拳。双方力量的差距下，直接被砸飞了出去，嘴角溢出了鲜血。然而这点点小伤，对一个魔王级的高等魔族来说，基本不算什么。

    然而这还没完呢，雷动的天下无双状态，疯狂的汲取着气海之内的混沌灵气，将其化为源源不断的力量。如一头疯狂魔虎一般猛扑而上，直接对着痛苦女王就一阵猛攻，狂暴的拳头如雨点般砸在了她身上，丝毫没有怜香惜玉的念头。

    可怜的痛苦女王，在那种堪称疯狂的攻击下，连招架之力都没有了，只得任由雷动施暴。魔王之躯，虽然强悍，恢复力强。但也禁不住如此蹂躏。片刻之后，痛苦女王便被揍得是惨不忍睹，哀嚎连连的求饶了起来。

    但是雷动，处在狂暴之中，又怎么可能收手？心中只有一个念头，就是把她活生生的打死。那冷漠的眼神，狂暴的气息，让痛苦女王陷入到了无限恐惧之中，如此近距离嗅到死亡的气息，已经不知道多少年没有发生了。

    “不要再打了，我投降，我愿意臣服你，冥王传人。”极度恐惧和深深的无奈，让她彻底放弃了魔王的自尊和骄傲。与此同时，还在心中安慰自己。把自己逼成这样的，可不是普通人，而是大名鼎鼎的冥王传人。也许，将来他会成为至尊也不一定。臣服他，顺从他，并不是什么太丢人的事情。

    不得不承认，心理的变化是十分微妙的。如此一思考下，痛苦女王还真的觉得这么做不丢人了，早早投靠一个未来极有可能成为至尊的大人物，这不但不丢人，反而应该算是很明智的一种选择吧？

    越想越觉得对，趁着自己还没被打死之前，痛苦女王又是苦苦哀求了起来：“主人，求求您不要再打了，我愿意臣服您，伟大的冥王传人。我愿做您的属下，不，奴婢。”想着刚才那个叫冥姬的器灵之腔调，估摸着这冥王传人应该喜欢那种调调，她为了保住性命，忍不住学了起来。

    “呯！”雷动对她的求饶，不为所动，又是一记猛拳，将她砸到了巨墙上。

    “哈哈，魔族的小贱人，终于要屈服在我家主人的淫威之下了。”性格有些扭曲的冥姬，又是从雷动的神魂之中飞了出来，一脸得意洋洋而欠揍的叫嚣说：“可惜，你把主人给惹怒了，想平息他的怒火，可不是那么容易的事情。魔族小贱人，求我啊，求我的话我就帮你为主人求情。”

    痛苦女王像实力强大，主宰她生死的雷动求饶，那还能过心理关。但是，想让她对嘴贱到一定程度的冥姬求饶，怎么可能？当即，就闭上了嘴。

    雷动面无表情，周身散发着暴戾的杀气。手一抬，便是一记幽冥鬼爪抓了过去，将已经被打得没有反抗之力的痛苦女王抓到了面前。伸出魔爪，一把捏住了她的脑袋，神念形成漩涡，准备将她的神魂吸出来，吞噬分解掉。

    “嗷嗷，主人要出绝招了。每次看到这个，老娘就会忍不住兴奋，啊啊，主人，快，快点扯出她的神魂，将她的神魂和意识，一点点吞噬掉。啊，主人再快些，奴婢，奴婢快要”冥姬嘴里吐出了一连窜像是在呻吟，又是**极了的话：“魔族的小贱人，你完蛋了，你的元神会在极度痛苦之中被主人碾碎，化为我家主人的养料。”

    换做平常，痛苦女王自然会对冥姬的话极不信任，在她的印象之中，好像没有吞噬人神魂转化为养料的功法。只有一些特俗种族，似乎才有这种功能吧？鬼族？

    难道说主人的本体是鬼族？但鬼族似乎也不是这么干的吧？

    令痛苦女王骇然到极致的是，那个冥王传人的神念，似乎转化为了一个巨大的漩涡，而那漩涡，犹似一头狰狞无比的怪兽一样，展现出了一股强大的吸力，正在将她的神魂一点点从魔躯之中扯出来。

    所谓合体期，本就是神魂和**已经合为一体。当然，未必不能分开。但那都是在自己自愿情况下，或者肉身被毁灭之下才能做到。现在，非但自己的魂魄正在不断离体，且以她直觉而言，自己的魂魄一旦被卷入到了那个漩涡之中，唯一的下场就是像冥姬说的那样，被彻底粉碎，吞噬。

    对于高等魔族来说，身体死亡那只是暂时的，但是，魂魄，也就是他们自己所说的精魄如果死掉的话。那就彻底完蛋，一切都灰飞烟灭了。

    不要啊，我还没活够，我还没晋级到合体高阶，巅峰，我还想着要冲击至尊，与天地同朽，甚至超越轮回呢。**裸的死亡威胁就在面前的时候，有着太多**，太多没有完成事情的痛苦女王，终于全盘崩溃了。

    不但开始对雷动求饶，还苦苦哀求起冥姬来了：“冥姬姐姐，不，冥姬大人，奴婢愿意臣服主人，求求您帮帮我求情吧？”

    “哇哈哈你终于肯求饶了。”一听到痛苦女王茵菲迪开口求自己了，冥姬兴奋的似乎有颤悸了起来，不过，她可不是那么好打发的主。当即，尖叫着说：“你这样求法，还不够。要叫自己是贱人，不，贱魔才行。你还要开口亲自承认，你愿意永远臣服在主人的胯下，主人要你干什么你就得做什么，永远不违背主人的命令。”冥姬深谙调教之道，知道要想让痛苦女王这种人彻底臣服，就只有将她的自尊心彻底摧毁才行。而现在，她处在绝望和崩溃之中，是最好的时机。

    如此话，以前就算是打死她，她都不会说。她只会让那些雄性臣服在自己胯下。然而，一感受到那种吞噬的恐惧，生命的陨落。一咬牙，崩溃的叫了起来：“我茵菲迪，是贱魔，会永远臣服在主人的胯下，永不违背主人的意愿……”

    ……(未完待续。。)

    p