    “黄道周是这么跟聂帅说的？！”

    沈州平从椅子上一下站了起来，手舞足蹈，情绪很激动。

    沙舒友仰头看着他，被他突然的动作吓了一跳，忙道：“差不多是这个意思，原话可能稍有差池。”

    “别听他的，辽东现在就是个漩涡，谁进去谁死，黄道周是在想借聂帅的脑袋，去换钱龙锡的命罢了！”沈州平看起来像是刚刚吃了福寿膏、还不少的样子，满脸涨得通红，在屋子里走来走去，还企图用拳头去击打柱子。

    沙舒友觉得他这反应有点过了，吃惊的说道：“这话从何说起？”

    “文泰兄，你呆在夷州的时间太久了，对朝中的大事还蒙在鼓里，我来与你细说。”沈州平做扼腕痛惜状，一屁股坐到沙舒友身边，咬牙切齿的道：“蓟辽督师袁崇焕被抓，下了锦衣卫诏狱，天下人都知道，可下狱的，并不仅仅他一个人，还有一大帮子陪衬。”

    他扳起手指头，开始点名：“蓟辽总理刘策、总兵张世显、兵部尚书王洽、山西巡抚耿如杞、宣府巡抚李养冲，这些都是有数的大员，还有低一级的御史、知府，更是多如牛毛，这些人都被投进大牢里，等死罢了，其中有一个，就是当过大学士的钱龙锡。”

    沈州平盯着沙舒友：“你知道钱龙锡是谁吧？”

    “怎么会不知？”沙舒友点点头：“本朝铺臣，文渊阁大学士，前年因为毛文龙被杀一事，被弹劾辞官了。”

    “就是他。”沈州平道：“但文泰兄你一定不知道，这个钱龙锡，还是东林一党，而袁崇焕，就是他极力推荐当上蓟辽总督的，换句话说，钱龙锡跟袁崇焕，有极深的关系，所以袁崇焕下狱，皇上一下就想到了他，毕竟三年前钱龙锡推荐袁崇焕的奏折，可是令皇上印象极为深刻的。”

    沙舒友明白了一点，道：“那么钱龙锡也被牵连了？”

    “当然会，现在就在牢里呢，若是袁崇焕论死，他也逃不了。”沈州平拍了一下大腿：“所以朝廷这些日子可热闹得很啊，东林党的人憋着劲儿救他，这个黄道周在这节骨眼上回福建，名义上是回东山岛省亲，其实暗中是在福建这富庶之地联络各地豪商，集资敛财，要去朝中收买皇上近臣，营救钱龙锡啊。”

    “原来如此。”沙舒友恍然大悟，但依旧迷惑不解：“可是这关我家聂将军什么事？”

    “当然有关。”沈州平牙齿仿佛很痒，咬着从牙缝里往外蹦字：“你想想，袁崇焕倒台了，谁最慌？”

    “谁？”沙舒友不懂。

    “东林党啊！”沈州平都快把自己的右边大腿拍肿了，于是这次他换成左边大腿拍：“袁崇焕把辽东捅了个大篓子，他又跟东林党不清不楚，那边的总兵以下、把总以上，全是他的心腹，可以说他就是辽东的土皇帝，什么都是他说了算，没办法，当初皇上信任他，给了他大权，朝中六部没人敢对他说个不字，他想让谁当什么官谁就能当什么官，谁上谁下，在他一念之间。”

    “可是，如今他倒了，连累一条线上所有人，现在锦衣卫循线拿人，那些将领官佐谁不怕？听说袁崇焕被抓的当天，平辽总兵祖大寿就带兵逃走，其他将官更是惶惶不可终日，生怕被波及牵连，不少人挂印就走，如今的辽东，如一盘散沙，根本没了主心骨。”

    沈州平舔舔嘴皮，猛喝了一口茶水，抹抹嘴接着道：“东林党不能让辽东散啊，若是辽东顺势散掉，建奴趁机杀个回马枪，那不是给皇上火上浇油吗？建奴一次入关皇上就杀人如麻，再来一次，还不把旧账全翻出来啊？到那时候，恐怕连孙承宗都脱不了干系！整个东林党都会被迁怒，后果不堪设想，可能当年魏忠贤没做完的事，当今皇上会替他做完。”

    “我明白了。”沙舒友恍然大悟：“东林党必须在这紧要时刻牢牢守住辽东，不能让建奴再来一次。”

    “就是这个道理！”沈州平再拍大腿：“所以孙承宗急急忙忙的赶赴山海关，就是要亡羊补牢。但是，他一个人去没用，要有兵，要有能打的将领，最好自带军饷。”

    “我家聂将军，就是个能打的，还有钱。”沙舒友一点就通。

    “但是聂帅是阉党，不是东林党。”沈州平突然笑了：“黄道周病急乱投医，逮着一个是一个，他话说得好听，要撺掇聂帅去辽东当炮灰，聂帅能信他吗？不能吧？”

    他最后一句，是个问句，但是却用肯定的语气说出来的。

    “谁说我家聂将军是阉党了？”沙舒友皱眉。

    “人尽皆知啊。”沈州平指指门外，挤眉弄眼的：“天下人都知道的，当初要不是魏忠贤操办，聂帅能当上澎湖游击？要不是魏忠贤绕过内阁下中旨，你能当上这肥得流油的鸡笼县令？听说当时宣旨的，不是中官，而是东厂番子，是不是？”

    沙舒友语焉不详：“这个……哈哈。”

    沈州平一副我懂我懂的表情，接着道：“所以，你一定要转告聂帅，千万不要上黄道周的当……我能不能见一见他？”

    “聂将军很忙，刚从东山岛回来，很多事都要处理，这两天可能不大方便。”

    沈州平急了：“可是，熊大人还等着我回去复命呢，我都在夷州待多久了，再不回去就不好交代了。”

    “放心放心。”沙舒友宽慰他：“我今天就找机会见一见聂将军，把你的意思原原本本的说给他听。”

    沈州平有点不放心，叮嘱道：“那就拜托文泰兄了啊，你一定要向聂帅说清楚，清算阉党的是东林党，熊大人可不是东林党的人，他不会害聂帅的，只要聂帅能跟着熊大人，今后飞黄腾达指日可待，熊大人就欣赏有本事的人，他手下就缺聂帅这样带兵有方、剿匪有力的人才，只要……”

    “行了行了，我知道了。”沙舒友觉得耳朵痛：“这些话你这些日子天天说，我都背得出来了。”

    “我不是怕文泰兄说错了嘛。”沈州平讪笑：“还有，我可以替熊大人表个态，只要聂帅真心跟着熊大人，他想要在福建谋个参将位置的要求，没有问题！”

    “不是聂将军要，他是替手下人要。”沙舒友提醒他。

    “谁要都行，只要聂帅答应。”沈州平这次不拍大腿了，改拍胸脯：“我沈某人一言九鼎，绝不会让聂帅失望。”

    “沈大人，刚才我就想问你，聂将军什么时候成聂帅了？”沙舒友起身送客，笑着问道：“你以前可没这么称呼过他。”

    “能力越大，责任越大。”沈州平义正言辞的答道：“聂帅文能安邦，武能定国，称他一声聂帅，毫不过分，而且他还多金……说句实话，今后若是大家成了一家人，文泰兄能不能帮我向聂帅推荐推荐我？我做事你是知道的，绝不倦懒，跟那些不干事光拿俸禄的家伙可不一样…….”

    “好啦好啦，我知道我知道，懂懂懂。”沙舒友笑着挽着他的胳膊，和他一起迈过门槛：“夷州就缺文治人才，若日后有机会，我一定想向聂将军推荐你，走走，你先回驿馆，我这就去找聂将军。”

