    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1789章

    “二牛兄弟加油，二牛兄弟加油！！”

    花无缺加油助威。

    场中，李二牛气喘吁吁，虽然他已经尽力了，但还是无法伤到这个吸血鬼。

    对方躲闪的速度真是太快了，根本就碰不到对方。

    “好强的血气，你就来做我的第一个仆人。”

    吸血鬼始祖杀了过来，张开了他那个长满獠牙的大嘴巴。

    恐怖无比的速度让李二牛始料未及，根本来不及躲闪就已经被对方抓住了肩膀，张开血盆大口咬过来。

    “你休想！”

    此时花无缺也动了，把一张符文直接塞进吸血鬼始祖的嘴巴中。

    “砰！”

    随着一身爆炸，吸血鬼始祖被炸了出去，嘴里面不断的冒出黑烟，眼中的愤怒更加的浓郁。

    “我现在改变了主意，我要让你们付出惨痛的代价。”吸血鬼始祖真的生气了。

    两个渺小的人类竟然让他吃鳖，这叔叔可忍婶婶可不能忍。

    “你嚣张个毛线，道爷还是那句话，现在赶紧滚开，该去哪里就去哪里，真把道爷惹毛了分分钟灭了你。”

    “老花他交给你了，我先休息一会儿。”要留把斧子扔到一边坐在地上就拿出一块面包啃。

    花无缺整个人咯噔了下，立刻来到李二牛的身后给他揉揉肩，笑着说：“二牛兄弟，道爷我就会画一些符咒还有一些花里胡哨的东西根本没有战斗力，所以啊还是你亲自上吧。”

    “我吃完这块面包再说。”

    两人一说一唱，压根就没有把吸血鬼始祖放在眼里面，无视他的存在。

    “我要吸掉你们的血液啊。”

    吸血鬼始祖真的杀过来了，强大的力量如同海啸一般咆哮而来。

    “轰隆隆！！！”

    花无缺和李二牛退回到远处，身上多多少少都有点受了伤。

    “二牛兄弟，你用尽你的全部力量去打他，剩下的交给道爷。”

    “要得要得。”

    李二牛重新提起的力量，顿时咆哮一声果断的杀过去。

    铛铛铛！！！

    吸血鬼始祖的确发挥不出强大的力量，看着场中两个人的战斗，好像是李二牛占据了上风。

    那把斧子真的太不简单了，在李二牛的手中更是发挥出了它的力量。

    吸血鬼始祖也不敢硬钢这把斧子，只能够不断的躲避，这样也让他迟迟无法靠近李二牛着身体。

    但是他的力量是源源不断的，这让他站在绝不会败的地步。

    花无缺也没有闲着，看准机会就把自己手中的符文扔出去，简直太奢侈了。

    要知道他们这一行的，画出一张具有力量的符文，那可是要花费很多的心血的。

    “亏大了亏大了，出去的话一定要让那个小子多赔我一点钱。”

    这个时候，宁凡终于是跑回了恶魔之城，刚刚停下来了他猛的吐出一口血。

    “噗！！！”

    他强行的消耗自己的力量施展神行术，不然不可能这么短的时间就能赶回恶魔之城。

    那个帝天使还在广场当中，宁凡一步迈成两步走过去，看着眼前的天使。

    说是天使，只不过是强大的人类而已。

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

