    

    苏白浑身绽放出赤红的光芒，倒映在所有人的眼中，吸引住所有人的目光。

    一股无比怪异的氛围出现在大殿之中，众人一片沉寂，沉浸在了苏白的红光之中。

    啪！大殿之中的鬼斗罗突然跪倒在地，他的双手成爪的抓在脸上，浓烈的黑色气息盘绕在他身上，无数的怨念释放出来，开始失去控制。

    “不，不是我……”哀求的声音从鬼斗罗口中传出，他的脸上出现慌乱、恐惧的神情，两行黑色的泪水滑过他的脸颊。

    其他几位封号斗罗也是如此，在苏白的影响下，都有着不同的神情，在这一刻慌乱起来。

    苏白的祸乱人心能够产生幻术干扰心灵，引出人内心最不想看到的事情，让人无法镇定，变得恐慌而无法战斗。

    无论实力如何强大，只要内心存在缺陷，就会陷入到苏白的幻术之中。

    此时化为魂兽真身的苏白双瞳变为红色，目光穿过眼前的几位封号斗罗，落在了比比东身上。

    是时候结束这一切了，我的潜伏也到此为止了……

    身后的长尾摆动，而后突然一扫而过，将那些陷入幻术的魂师全都拍飞，最后卷住了比比东。

    长尾收回，此时的比比东已经被苏白的尾巴缠住，抓到了他的眼前。

    虽然比比东魂力等级最高，但也同样陷入了幻术，身体不断颤抖。

    红色的魂环亮起，一股能量瞬间笼罩了比比东，找到了她体内的那股充满邪恶气息本源。

    罗刹神祗本源，复刻！

    复刻魂技被苏白极度催动，只见一团黑色的气息融入苏白体内，被他保存了下来。

    “这样一来，我的任务就完成了。”

    苏白狰狞的妖瞳渐渐散去，脸上红色妖纹退去，一身浓郁的红光开始消散，巨大的身体也在缩小着化为人类形态。

    尾巴松开，此时的比比东便落在了地面，只见她的身体不断颤抖，双眼紧闭着不敢睁开。

    “不……，不要……”比比东的嘴唇颤抖着，她的身体蜷缩成了一团，脸色变得无比苍白，汗水布满了他的脸上。

    看着此时的比比东，苏白感叹道：“想不到会这么容易就得到罗刹本源，本以为你能在我的幻术中坚持下来，但没想到，像你这般强大的绝世斗罗也有如此软弱的一面。”

    苏白感慨着，但就在这时，大殿外出现响声，显然已经有人来到了大殿外。

    但此时的苏白不以为意，因为武魂殿顶级的几位封号斗罗已经败在了这里，就算后面还有其他的魂师，对他来说已经不足为虑。

    “苏白！”一道红色的身影站在了大殿门口，让此时的苏白突然一顿。

    胡列娜看着那道背着自己的身影，双眼开始湿润起来……

    “不要过来！”

    苏白身上的魂环还亮着，此时他的第六魂技仍然产生着作用，只要胡列娜靠近他，就会陷入到幻术之中，看到自己最不想看到的事情。

    胡列娜停下了脚步，她看着那近在眼前的身影，顿时贝齿轻咬着红唇，毫不犹豫的一步迈出。

    身上的武魂释放，这一刻，胡列娜身后出现了九条火红长尾，两黄两紫两黑六个魂环盘旋而起。

    再次觉醒了武魂的胡列娜身上的样貌出现了不少变化，她的妩媚已经不仅仅流露于外表，而是柔到了心里，一个柔媚的眼神就能触动人的内心，让人欲罢不能。

    胡列娜看到苏白释放着魂技，知道苏白不想让自己靠近，但她仍然一步踏入了那红光的范围之中。

    但只是下一刻，她顿时停下了脚步，陷入了幻术之中。

    胡列娜中了幻术后，苏白这才回过头看向了她，只见胡列娜的脸上有着恐惧以及不忍。

    苏白摇了摇头，面无表情的走了过去，最后从胡列娜一旁擦身而过，头也不回的走向了大门。

    这样就好了，我利用了你，也帮你觉醒了武魂，这样就……

    苏白暗暗想着，但下一刻，他突然一顿。

    “不要走！”本还陷入幻术之中的胡列娜突然转向了苏白，而后从他身后环手抱住。

    幻术仍然作用着，让人看到最不想看到的事情，内心陷入恐惧慌乱之中。

    苏白能够感受到此时胡列娜的状态，她并没有克服苏白的幻术，而是因为她最不想看到的，正是眼前的这一幕！

    “不要走，苏白……”胡列娜的声音变得哽咽，拼命的抱着苏白，泪水打湿了苏白的后背。

    这样真的好了吗，我欺骗了你，但你却陷入了我的谎言……而现在，我又要欺骗自己么……

    苏白也是咬着牙，但他知道他不可能留在武魂殿，也不可能带胡列娜到星斗大森林去。

    就在苏白下决心摆脱胡列娜的时候，一道细微的声音在两人身后响起，邪恶的气息瞬间笼罩胡列娜和苏白。

    一道身影缓缓从地面上站起，她的下半身下半身化为蜘蛛的身躯，一条条狰狞的骨矛从她的身后破体而出，带着无比邪恶的气息！

    罗刹神的气息与比比东完美融合，在幻术了折磨下，比比东的眼中只剩下仇恨！

    “死！你们……全都要死！”

    比比东双眼已经一片浓黑，她彻底放弃了内心的软弱，完全任由仇恨驾驭她的身躯。

    唰！骇然、邪恶的气息完全释放，此时的比比东完全激发出体内的罗刹之力！

    黑色的邪恶气息幻化为一把黑色巨镰，直接朝着苏白与胡列娜斩去！

    苏白身后的九条长尾将胡列娜卷起，身形快速退去，现在的他真有点不敢和比比东对抗，因为比比东激发了体内的罗刹之力，此时的她实力已经接近半神。

    “苏白……”比比东并没有失去所有意识，她只是恨，也只有恨，恨这个世界为什么对她如此不公！

    “你也一样，欺骗了娜儿，你也要死！”比比东的目光恶毒的盯着苏白，瞬间化为一道黑影，一冲而去，手中的巨镰划出一道半月斩，朝着苏白一劈而下！

    面对着比比东那一身令人心颤的邪恶气息，苏白眉心的虚灵之眼亮起，眼前瞬间出现一道空间屏障。

    咔……

    在巨镰的攻击下，苏白的空间屏障出现裂痕，仿佛下一刻就要破碎。

    但对于苏白来说，这一刻的时间就已经足够了！

    空间产生剧烈的波动，庞大的力量包裹住苏白和胡列娜，两人瞬间消失在大殿之中，直接挪移离开了武魂殿。        

