    “看你们大榕建工的工作报告，一点也不比看政斧工作报告轻松，恐怕除了国防部，宣传部的开支，什么都应有尽有，就连军工都有所牵扯。”除夕的晚宴上面，曾全明在饭桌上面对苏理成说道。

    大榕建工是蓉城商报最近一期经营模式专题刊登过一直在做“加法”的企业，建工集团几乎四面出击，投资遍布十几个城市，北上沈阳，南下海南，东至上海，西进拉萨，涉足的行业也有十几个，从地产业，贸易业，零售业，制造业，文化产业，广告业，印刷业，军工业等等都有涉及，利税三亿元，去年苏理成担任大榕建工总经理，这个位置惹人显赫却又风口浪尖，这么多人盯着的，还不知道有多少人觊觎着宝座，而今年市里面也有让国有资产保值的指标。

    在外界看来，大榕建工在去年事件中的管理层重组可谓是伤筋动骨，老董事长徐征在背后的推动力无疑是给大榕建工推入百亿俱乐部的强劲动机，徐老爷子的人脉，影响力，这些东西使得大榕建工在蓉城是一家领先的龙头国企，亦是蓉城经济的强力定心剂。

    而大榕建工出事，徐征卸任，集团内部管理层调整的时间里面，建工集团股价就下跌了百分之二十四，这是大榕建工在十年来最大的跌幅，这个跌幅变相说明了外界对大榕建工集团的信心缺失，很多人都不看好新任董事长孙家勇和总经理苏理成的这套班子，没有徐征的强硬大手，想要将这台航母顺风顺水的开动，实现国有资产的保值增长，虽说这是国资委最低等级的要求，但是恐怕也很难办到。

    所以去年苏理成刚上任的那段时期，可以说是霜雪纷飞，今年顶着压力过来了，股价略有回升，但仍然是对苏理成这个掌舵人还很是考验。

    “我也现了这个问题，虽然说多方投资，资源分散，可以说鸡蛋不是放在一个篮子里，但是这种稳妥的做法也同样的限制了集团的进一步展，反倒是束手束脚，这从根本上来说就是业务架构的不合理，以前有徐老董事长在的时候还好说，今年我们明显感觉到很多地方已经推不动了，一些原本畅通的渠道，现在也有了淤积集团有一个很好的管理制度，有不错的工作效率，但是利润回报就是在这些方面，给摊薄消耗掉了。”

    苏理成和曾全明碰了一杯，喝了酒，说出了自己的担忧。

    苏灿踌躇了一下，思索了脑袋里的一些有价值的信息，这才道，“我看了最近的报纸，蓉城商报虽然说大榕建工的经营模式是做加法，但是老爸，你有没有想过，也许做减法更适合建工集团，多元化的道路也许对集团公司来说并不适合。我说一个例子，譬如康佳，没有大榕建工这么厚重的历史，但是八零年代中期展起来的康佳电器和大榕建工集团的改制经营几乎同步，而康佳一直走的是专业化道路，所以销售每年都在攀高。再譬如做空调的格力，一直坚持专业化路线，目前也成为了亚洲最大的空调制造企业。大榕建工可以走适度多元化，并且根据自身内部能力动态管理经营范围，简单来说就是确立产业思路，砍掉产业思路之外节外生枝的细枝末节，在这个企业上面，一些人在做跟跑者，一些人却要做领跑者，我希望建工集团是行业内的领跑者，不光是在蓉城还有全国。”

    南大这个苏灿二世为人的大学让苏灿感激的是不光是给了他人生的另一种方向和平台，更是给了苏灿更多他所想要汲取的知识，如果说苏灿大脑里面那些对后世的一些记忆是干柴，那么那些新鲜的各层面知识就是烈火。干柴和烈火的相遇，自然是很激荡的。

    大型企业集团有时候经营并不缺乏一堆出谋划策给出专业数据的人，但是很多领导者困扰最大的困难就是企业的方向上面，现在自己老爸苏理成也是这样，大榕建工集团每一步棋落下，背后都有无数专业人士护航，但是关键是要走哪一步棋，这是取决于领导者的意志。苏理成正为建工集团的走向问题而困扰，要如何迎合市场规律，谁又知道市场未来的真正规律是什么。

    这里面，苏灿能够给予意见，再无他人。

    “做减法？”苏理成沉思，曾全明也没有对苏灿所说提出任何异议。

    在饭桌上面女眷也就低声说着自己的话题，在饭桌上面谈正事的时候，大多是会让出空间给家里的男姓的，只不过耳朵还是在听着。

    苏灿就将以房地产为主营业务，住宅为核心规划，对大榕建工的一些业务架构提出自己的意见，苏灿再说的时候，脑子里已经有了自己的模型规划，现在只是用语言将这些模型给阐述出来，“确定主导业务这一条清晰的脉络，其他的产业，都属于旁枝末节，要大刀阔斧的清除出去，哪怕是一些市场前景看好的企业，譬如广告，文化产业，对于主导业务无关紧要的产业，哪怕是当年很赚钱的，都应该舍弃，分期转让股权，从而将集团的精力和资源，全力调动在地产这一块，这样才能做整个房地产业界的领跑者，而不是给远远的甩在后面。”

    苏灿心里面不是没有一个蠢蠢欲动的庞大设想，也许，真的会因为自己这融合过去现在的一席建议，而让父亲的大榕建工集团，在这个关键转折时期，成为业界的领跑者，成为全国房地产界的领袖。这也是自己在改变着所熟知世界的力量，一想就热血沸腾。

    而如果自己父亲真能够办到这一步，那么对他苏理成来说，又是怎样辉煌的业绩和影响力？

    耐心而静静的听完苏灿所陈述的这一切，苏理成轻轻的靠在座椅上，双手交叠，五指摩挲着指节，说道，“苏灿，你知道你今天所说的这些，如果实施，会有多少人的命运都跟着改变？”

    饭桌子上面一时也寂静了下来。

    苏灿点点头，他当然知道会有多少人的命运因为这一句话而改变，在九七年的那个夏季，这一切庞大的转变就已经开始了。

    久不言语的苏理成深深地叹了一口气，道，“很多企业会脱离，很多市场前景看好的企业会被卖掉，会有很多人不愿脱离建工集团这把大伞”

    只要一想，或许都会知道此举不知道有多少人会指着大榕建工高层骂，多少人的利益会受到影响。曾娜知道现在的苏父已经是一个掌握了十万员工集团的总经理，他们现在所说的任何一个方略，都会有无数的家庭，命运变化转移。

    苏灿沉默，半晌之后，说道，“这也是一种保护。”

    “产业调整，优化配置，这种工作是永远都在做的，也永远都是做不够的调整的唯一依据就是市场，只要市场在变，所做的这一切，都需要去迎合市场，现在让这些企业砍掉脱离，也总比他们依附在建工集团这柄大伞下面，在襁褓中失去战斗能力任人宰割，还是在残酷的市场环境中生存下去？两者要如何选择？”

    苏理成久久的看着苏灿，半晌后点点头，“苏灿，你真的长大了。”

    从家宴聚会回来，苏灿站在自己家的窗户边上，看着那些深邃的夜幕，远处有一条微末尾焰轨迹的线条升上半空，然后炸开成夜里最灿烂的烟火。

    苏灿悸感闪电般掠过心间，蓦然间惊惶的现，后世在夏海的工程四处，不正是因为公司内部调整重组，而导致如没人要的孩子一样被抛弃了吗！？那些年工程四处没落，公司失去了活力，很多人下了岗，小区花草枯萎了，屋顶长满了杂草，公司里大部分子女的家长，都在外另寻出路，包括薛易阳，包括了刘睿，那些曾和自己相同命运的朋友们

    而现在，这一切却又在自己的手上促成后世是因为大榕建工管理层被分割，集团被打散，而现在却是战略主导产业的调整，为了加快建工集团的步伐，整合资源，必然会动到工程四处这样的旁支末节而更多像是工程四处这样的下属分公司，都会被一刀切，脱离集团，会有很多人，他们的人生，在接下来变革得面目全非。

    曾经的自己，也就是这其中感觉到无力感的人之一啊。

    自己这样做，对了吗，错了吗。但是这一切有对错之分吗？

    城市的夜空被烟花点亮了，耳朵里面是春雷般此起彼伏的嗡鸣。

    手机响了，唐妩的短信送至，“苏小灿，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    回了这条短信，苏灿却莫名其妙的掉了眼泪。

    零二年的除夕，烟花灿烂。

    （未完待续）