    第一三二章袁崇焕来到登州了

    三娘望着秦承祖等人兴奋的搬着兵刃、铠甲向大营方向走去，她的脸色有些郁郁：“相公，他们是反贼吗？”

    “不是。”

    全旭耸耸肩，不以为然的知道：“他们只是一群活不下去的可怜人。”

    “可怜人？”

    三娘难以置信的道：“这怎么可能，他们在杀官，杀官就是造反，相公，你怎么能帮助反贼？”

    三娘此时还是一个本性淳朴的老百姓，在她的世界里，黑白是分明的。当初，她帮忙全旭把魏忠贤的神位牌放进黄立极的密室，准确的说，这桩罪名其实也不小。

    然而，她认为这没有什么不妥。

    可是，她却难以接受全旭居然帮助反贼的事实。

    全旭望着三娘，淡淡的笑道：“你说，有人抢我们在大名府的家，你说我们怎么办？”

    “那就跟他们拼了！”

    “抢我们的地呢！”

    “把他们杀光！”

    “如果对方是官府呢？”

    “那……那就杀了他们！杀官就等于造反，反就反了！”

    三娘这下明白了全旭的意思：“那我就去京城，把皇帝老儿从皇位下揪下来，皇帝让相公做！”

    全旭笑道：“那是当皇后！”

    “不行，我不能当皇后，让二娘当皇后！”

    “为什么？”

    “她屁股大！”

    “哈哈……”

    全旭的心情非常轻松，骑着六眼神魔，开始向登州城的方向行驶而去。

    ……

    经过这么全旭的对讲机和无人机事件，包括送了秦承祖一批装备，在秦承祖麾下的叛军中，很快就掀起了一股议论的热潮。

    “唉，那个谁你的听说了吗？”

    “什么！”

    “咱们大将军，今天晚上，有神仙过来，送了一大批宝贝！”

    “咱们大将军就是天命所归！”

    ……

    其实，秦承祖也是一个心细的人，他在那座丘陵上，当时就发现了问题。

    那一批准备也有几十大车，却没有任何车辙，也没有人行走造成的痕迹。

    事实上，这座山头，包括附近的小山头，秦承祖麾下的探马，曾经搜索过。

    全旭可以给他“千里传音”，那无发出嗡嗡的东西，闪烁着红光，又会飞的东西是什么？

    他不知道，没有见过，甚至没有听过。

    他也与毛承禄在夜晚的时候通过信，当时毛承祖告诉他，全旭在登州城外，距离他们有两百多里，就算骑快马，这需要三四个时辰不停的狂奔。

    但是，骑兵在夜里奔驰，他们外围的哨兵一定会发现。

    难道说，全旭真的是神仙？

    他望着面前的对讲机，有些失神，难道说：全旭是神仙，这件东西就是传说中的法器？

    “大将军，这些东西怎么办？”

    “分了！”

    秦承祖指着面前的明军制式将领铠甲道：“所有百总以上，每人一副铠甲！”

    东江军的编制与蓟辽军一样，秦承祖毕竟是正牌子参将出身，他对部队的编制采取每十二人为一小队，三小队为一旗，设旗总，三旗为一司，设百总一人，百总有亲卫数名，每一司，既一百一十二人，百总与百户官一样。三司为一局，设把总一人。三司为一营，设千总一人。

    秦承祖麾下有马军三营九局二十七司，步军为十一营三十三局九十九司，另外还有炮军一营三局九司。亲兵一营三局九司。车营两营六局十二司。

    共计千总十八人，副千总十八人，把总五十四人，副把总五十四人，百总官一百五十六人，三百套明光铠甲，整整好好，一套不多，一套不少。

    秦承祖突然想起一个问题，他的部队最后一次整编，就是两个时辰之前，也就说，除了秦承祖，并没有人知道他麾下有多少把总、多少百总。

    难道说，全旭早就知道他现在有这么多人数了啊？

    事实上，全旭根本就不知道，这只是一个巧合。

    别说他有百总以上三百人，就算三千人，他也只会给他这么多铠甲。

    至于鸳鸯战袄，秦承祖倒没有发下去，而是分给了他的亲卫。

    山东响马曹二麻子，原本只是一个小喽喽，因为率先投靠了秦承祖被封为旗总，后来部队扩编，他就从旗总升为百总，百总升为把总。他不仅仅分到了一套明光铠甲，还分到了一把雁翎刀，甚至还有一套崭新的鸳鸯战袄。

    他非常喜欢身上的这柄刀，刀鞘上还装着大量的有机玻璃饰品，他拔出刀一看，只见上面寒光闪闪，他叹了口气：“好刀！”

    曹二麻子如今管辖着三百多人，又是秦承祖的亲卫，而他原来的大当家老泥鳅孙长生，则反而成了他的下属。

    孙长生有些巴结的拿着自己的刀道：“我这把柄可是百炼钢打造的好刀，要不咱们换换？”

    “不换！”

    “换换吧，你不吃亏！”

    “刷……”

    曹二麻子有些生气，直接挥刀砍向孙长生，结果孙长生手中的刀，直接断成两截。

    孙长生一脸惊讶：“这……这怎么可能？”

    曹二麻子拿着自己的雁翎刀，深吸一口气，再次斩向另外一名下属的大砍刀。

    结果同样如此，这柄大砍刀一斩而断。

    曹二麻子拿着刀，急忙冲向秦承祖的大营。

    此时，像曹二麻子这样军官，都发现了他们新领到的铠甲与刀枪的不一样。

    事实上，无论是百炼钢还是千炼钢，本质没有区别，都属于高炭钢，硬热硬性差，当刀具工作温度大于200℃时，其硬度和耐磨性急剧下降。其次是淬透性低。

    水淬时完全淬透的直径一般仅为15一18mm；油淬时完全淬透的最大直径或厚度仅为6mm左右，并易变形开裂。

    也不是说，无论是高炭钢最硬的部分仅仅为六毫米，所以古代的刀剑，在战斗中非常容易折断或变形，开裂。

    可是高锰钢则不一样，一般锰钢刀硬度要大于铁刀和普通钢刀，因此，锰钢刀能砍铁刀和普通钢刀。

    “大将军，我们拿到的居然是削铁如泥的宝刀！”

    “是啊，特别是这种铠甲，居然连破甲箭都射不穿！”

    “我们这些箭连文山都能射穿！”

    秦承祖这才发现这些准备，无论是箭、还是枪。或者刀，铠甲，无一不是精雕细琢的精品。

    “这都是神兵利器！”

    秦承祖有些慌了，全旭表现出来的超能力，已经超出了他的想象，全旭这神鬼莫测之能……难道真是神仙？

    想到这里，秦承祖突然想起，但凡是神仙也都喜欢金石和各种宝贝。

    “曹二麻子！”

    “卑下在！”

    “二麻子这个名字不好听！”秦承祖朗声道：“我赐你姓秦，名正阳！”

    “秦正阳谢义父赐名。”

    曹二麻子心中狂喜，秦承祖现在是天命所归，他成为秦承祖的义子，将来少不得封侯拜将。

    秦承祖其实也是在学毛文龙，他接着道：“我现在交给你一个任务，无论遇到什么人阻拦，格杀勿论，但是，一定要把东西送到地方！”

    “完不成任务，秦正明愿意提头来见义父！”

    “好，带着你的人，马上准备，半个时辰后出发！”

    秦承祖从起兵到现在，缴获了大量的金银珠宝，古玩，银子和铜钱，大都被他赐给身边的将士，可是金银珠宝他可是有很多。

    数量多得他懒得计算，这些东西直接占据了车营两个局七个司合计八十四辆大车。

    秦承祖就命刚刚获得赐名的秦正阳带着三百多名亲卫，押送着八十四辆满载着财物的大车，朝着登州方向前进。

    全旭回到登州城外的仓库里，天色已经隐隐大亮。

    他又泡了一个热水澡，消除疲乏，然后美美地睡觉。

    全旭睡到下午的时候，这才睡到自然醒。

    他洗漱完毕，却看到一个大胖脸。

    “陈应，你怎么来了？”

    “事情办完了，左等右等等不到全爷，自然是过来了！”

    陈应指着自己的脸道：“为了给全爷办事，我可是瘦了好几斤，您看看！”

    “没有看出来！”

    全旭不以为然的道：“你少吃一顿就会瘦几斤，三天不吃饭，能瘦十几斤，要不要试试？”

    他突然仿佛想到了什么：“你说什么，什么办完了？”

    “你不是交待，让我去归德府袁家吗？”

    陈应抵达袁府的时候，直接登门，自报家门，求见袁可立。

    袁可立自从致仕以后，兵部左侍郎侯恂权柄越来越重，归德侯府与归德袁府，一升一降，两相比较之下，袁可立此时门可罗雀。

    陈应以为要费一番手脚，没有想到轻易就见到了袁可立。

    其实袁可立也是退休老干部的心态，无聊，受不了别人的轻慢。

    陈应擅长察言观色，口才了得，他并没有按照全旭的要求，而是按照自己的方法，将全旭有心想拜在袁可立门下求学，然而，他却知道袁公一直心忧东江镇。就带着几十名家仆和五千石粮食，冒险出海，前往东江镇，这一批粮食，就像及时雨一样解了东江军的燃眉之急。

    袁可立得着陈应绘声绘色的陈述，把全旭描述成了一个忠肝义胆，颇有班超之风的君子，袁可立爱才之下，决定收全旭为入室学生，只要全旭抵达归德袁府，就可以正式拜师。

    就在这时，毛承祖走进来，一脸惶急：“全先生，袁督师抵达登州了！”

    “什么？”

