    李瑞比艾琪要乐观一些。

    “不至于吧？精灵是慌不择路逃进去的，我们则有备而来。我进去溜达一圈儿看看，再不济也能帮忙清理一下。”

    艾琪揽着姐姐的腰肢对李瑞挥挥手，轻声说道：“祝你一切顺利，如果在下面看到一对奇怪的夫妻……替我说声谢谢。”

    李瑞点头应下，心想他们在帝都呢，下次见到再帮你传达。

    告别后，艾琪还留下一份简陋的地图以共使用。

    ~~~~~~~~

    无底深渊的入口是一个直径近15公里的巨大坑洞。

    因为地势太低，无数河流都灌入此处与地下水脉相连，洞口被流水冲击的光滑无比，而且还在慢慢变大。

    巨大坑洞中不时有翼手龙、巨型蝙蝠等飞行生物窜出，一旁还隐藏着捕食它们的巨型蜘蛛、蛇类等天敌，显得异常热闹。

    这些东西见到李瑞来了马上一哄而散，可进入之后却截然不同。

    坑洞更像个巨型隧道，偶有一些散发微光的荧光矿石，对金阶而言这样微弱的光线已经足以看清。

    里面充斥着各种各样的怪物，悍不畏死的冲过来。

    有此前见过的“骨刺鬣蜥”，还有各类长相奇怪的节肢动物，它们纷纷在李瑞的冲击波下汁水四溅、四分五裂。

    一路趟过来，这种只靠数量的东西毫无威胁，感觉已经杀的够多了，李瑞嫌麻烦索性放开气势全部赶走，结果引来了更大的。

    一只体长近30米的穴居虫在地下如鱼得水，猛然从岩石中电射而出，罗圈状、利齿好似研磨机的巨口向李瑞咬来。

    李瑞当场就是一个内爆，一发冲击波精准的从它嘴里打进去，虫子的腹部猛然膨胀了一下，随后嘴巴和屁股里淌出内脏碎块，砸倒在地当场身亡。

    “这些生物有种诡异的疯狂……”

    李瑞感觉地下世界的生物好像不怕死一样，异常的暴躁。

    稍稍休息，结合艾琪留下的地图，利用地磁方向校准方位，直奔战舰所在地。

    ~~~~~~~

    已经飞了许久，李瑞感觉这下面大的离谱。“这简直就是一个地下世界！”

    不仅大而且下面连通着地下水脉，再加上地核的热量，非常的闷热潮湿，形成了独特的自然景观。

    最显眼的还是各种巨大蘑菇，有的能像荧光石那样淡淡发出惨绿色的光芒。

    奇奇怪怪的生物你吃我来我吞你，没有一刻消停。据李瑞观察，处在食物链顶端的是各种各样的蜘蛛。

    它们的毒液和蛛网在独特的环境中成为了极致命的武器。

    此时，李瑞脚下就踩着被吃的只剩一张皮的巨型蟒蛇。这条蛇的脑袋像个小汽车那么大，很难想吃掉它的蜘蛛得有多大。

    “艾琪说的也没错，这鬼地方确实危险又艰苦。”

    ~~~~~~~

    缇娜女士的战舰并不难寻找，这艘长约3公里，高和宽将近800米的庞然大物实在太显眼了。

    玄色充满异星风格的战舰悬停在地下世界，整体呈现“山”字形，被层层装甲保护。

    周边是数道地下河形成的瀑布，荧光石、荧光蘑菇淡淡发光相互辉映，充满神秘诡异的色彩。

    李瑞刚接近战舰，就有一道蓝色的光束扫描全身，随后温和清脆的女性声音传出：

    【欢迎你，新任战士长，我是‘无畏’号战列舰的智能程序，缇娜舰长给我取了个名字——翠鸟】

    伴随着她的话音，舱门打开，李瑞进入其中。

    【原来这里很热闹的，可惜已经许久没有新人加入了，哇哦，你的调制可真完美】

    【你来这里做什么？你没有权限启动战舰哦】

    连珠炮声的声音响起，名为“翠鸟”的智能程序居然是个话唠。

    李瑞无奈笑道：“你好翠鸟，我是李瑞。缇娜女士让我来此解决一些个人问题。从哪里开始比较好呢？”

    【李瑞~外围的设备有些破损，来舰桥吧，让我好好看看你】

    按照翠鸟的提示前往舰桥，沿途有许多的战斗痕迹，战舰并不像外表那么光鲜。

    【杀戮带走了好人，留下了坏人。许多有趣的灵魂死在接舷战，真是太可惜了】

    【他们当中有许多是在我身上出生的，有时……我觉得我就是他们的母亲，而所有的母亲都厌恶战争。李瑞战士长，你喜欢战争吗】

    “不喜欢，还是美酒和漂亮姑娘更吸引人。”

    【啊，美酒与爱情，翠星永恒的主题，可惜我一样都没有享受过】

    两人闲聊着不知不觉就来到了空旷的舰桥，也是战舰的核心控制室。

    此处非常完好，不见一丝破损和灰尘。

    一个娇俏可爱、穿着军礼服的长发少女突然出现，向李瑞敬了个源星军礼故作严肃道：“战士长，说出你的来意！”

    这只是一个全息投影，是翠鸟自己虚拟的形象。

    李瑞斟酌了一下说道：“怎么说呢，随着个体实力的强大，我无法启动跃迁，提娜女士建议我融合战舰的控制核心……”

    他的话还没说完，萨迦纳隆突然发来提示：【检测到可融合的控制核心，是否启动融合】

    翠鸟的少女投影陡然尖叫一声，惊恐的喊道：“不要，不要融合我！我会消失的！”

    随后可怜兮兮的说：“我很有用的，请不要让萨迦纳隆吞噬我。求你了！”

    虽然吞了她系统可以得到巨大的好处，但翠鸟俨然拥有自己的独立意识，并不能当成冷冰冰的死物看待。

    李瑞立刻阻止了萨迦纳隆的融合请求，同时安慰到：

    “放心吧，不会吞了你的。但你得想办法解决我的问题~”

    翠鸟人性化的松了口气，拍拍胸脯：“谢谢你，李瑞。”

    又瞪圆了眼睛仔细打量：“你好厉害，以生命之躯承载源星最强大的控制核心。放心吧！我一定尽全力帮你解决问题！”

    随后，翠鸟的虚拟身躯上浮现闪过大量的数据，隔了一会儿她才满脸笑容地对李瑞说道：

    “找到办法了——亘古长明的‘灯塔’凝望风暴兀不为动，为夜里不能航行的人把道路照明！”

