    马车终徐徐停在靖元王府门口。

    叶非晚方才下了马车，马车便一溜烟般飞快离去。

    她拧了拧眉，似方才她说“去王府”后，某公子便一直冷着脸不曾言语。

    不过，她却也未曾想太多，眼前的王府，依旧如往日般巍峨，冷静矗立在此处。

    心底莫名便添了几分胆怯，叶非晚知道，走进去，再出来时，她与封卿，便再不会有任何瓜葛了。

    前世今生，她追了两世的男子，将……再不会属于她，二人终形同陌路。

    却……总有终时。

    “王妃。”正当叶非晚立于门口愣神之际，已有守卫小跑而来。

    叶非晚微微皱眉，她本以为高风是因着芍药那层关系，才会仍唤她“王妃”，而今听着这些人的称谓……

    封卿未曾将二人和离一事公之于众吗？可……为何？

    “王妃，王爷要属下问您，是否需要为您去请巡捕。”守卫为难，却因着是王爷明令，仍硬着头皮问道。

    叶非晚身形一僵，蓦然反应过来。他这话之意，不外乎……她若不进府，便让人将她抓走！

    封卿……简直欺人太甚！

    起身，抬脚，她朝着王府内大步走去。

    仍旧是那熟悉的院落，两旁花枝枯萎，远处小榭流水依旧，还有……那熟悉的书房。

    书房门并未落锁，叶非晚微凝片刻，最终上前，一把推开。

    便是案几后那清贵华丽的身影，都这般熟悉，此刻，那人正坐在那处，手执一卷古籍，正随意看着。

    他侧颜近乎完美，在一旁烛火下，映衬的越发朦胧矜贵。他手指修长如玉石，骨节分明，正欲翻开一张书页。

    整个过程，如未曾看见她般。

    叶非晚深吸一口气，平复了有些酸涩的眸，走上前去，手重重拍在案几上：“封卿，你到底要做甚！”

    偌大的书房，唯她声音喑哑无礼。

    封卿本落在古籍上的目光，终于徐徐抬起，轻描淡写望着眼前女子，而后目光下移，落在她因着方才拍桌，而发红的手指上：“怎的？如今倒是连表面的温婉都不装一装了？”

    表面的温婉。

    叶非晚手终因着自卑不自觉缩了缩，封卿这般平静如常，反倒是她，如用尽全力却打在棉花上般，挫败无用。

    “还有……”封卿似想到什么，缓缓起身，隔着案几微微俯首，上下打量了一眼她身上的粗麻衣裳，眼中似有嫌弃，“叶姑娘终于舍得回了？”

    叶姑娘……

    叶非晚睫毛一颤，所有人还叫她“王妃”又如何，封卿一句“叶姑娘”，不足以证明他们已和离？

    她深吸一口气，收回拍在案几上的手，紧紧攥着：“封卿，你这是何意？”

    “什么何意？”封卿眉心微蹙，目光仍落于她身上的粗麻衣裳上，首富千金，自出生始，便含着金汤匙，何曾……穿过这般简陋的常服？

    “锦罗布庄，还有叶府，”叶非晚抬眸，直直注视着他，“还有，封卿，为何要软禁叶府之人？你这分明是……动用私刑！”

    富可敌国的叶府没落，她只要了这些，甚至连王妃之位都舍了。

    他又为何……将她仅有的都毁了？

    “叶姑娘可知，你口中的叶府，被天子一道圣旨抄家，是本王保了下来？”封卿缓缓抬眸，迎着她的注视，“而今，那便是本王的东西，本王的东西本王处置，有何不妥？”

    有何不妥？

    叶非晚从未想过封卿竟会这般厚颜无耻，而今这人竟还问她有何不妥？嘴里说着天子抄家，可如今是他在把持朝纲！

    “封卿，大晋对和离者，均有分家产之权！”她死死瞪着他，“我不是被休，是和离！你知不知，何谓和离？”

    和说完后，她眼圈却倏地红了。

    和离，便是今后，再不会有人说：靖元王人中龙凤，就是那王妃啊，啧啧……

    和离，便是封卿再不用对她不喜，仍于人前做出虚情假意的戏码。

    和离，便是……从今往后，叶非晚是叶非晚，封卿是封卿，二人再无瓜葛。

    “和离？”封卿目光一紧，下瞬却又徐徐松懈，他玩味般噙着这二字，目光幽深漆黑，而后，他转身拿起案几上的纸张，“叶非晚，如今，你这一口一个和离，倒说得很是爽快了？”

    爽快的……就像当初死皮赖脸追在他身后、追的满城风雨的人不是她般；就像当初，将喝醉的他抱在怀中说“我永不会离开你”的人不是她般；就像……定亲那夜，她躲在被下药的他的怀中，一遍遍说着“我爱你”的人，不是她般……

    可分明都是她！

    手中纸张，被扔到叶非晚跟前。

    叶非晚垂眸望着，是当初她留下的和离书。和离书上，她的落款“叶非晚”三字还在，指印也还在，只是……没有封卿的落款，没有他的章印。

    莫名的男人，明明当初……是他不想要她的。

    “叶非晚，为何独独是烟城？”封卿薄唇轻启。

    “什么？”

    “你离开京城，逃去的，为何独独是烟城？”封卿再次开口。

    叶非晚呆了呆，许久，她看着封卿，只奇怪的笑了笑，他永远不会懂的，因为……这只是前世的一个执念罢了。

    可下刻，她的笑却被封卿的话打断，唯余惊恐。

    他望着她道：“是因着李夫人对你说过，那处地方四季如春风景如画吗？”

    叶非晚脸色苍白，这些……本该是前世之事，为何……封卿会知？为何……

    “你……还知道什么？”她声音微颤。

    封卿紧盯着她，待望见她神色惊惶时，他知道，自己说对了，那些莫名的记忆，是真的。

    她经历过。

    可他没有！

    “做了个无用的梦罢了，”封卿讽笑一声，“对了，叶非晚，四季如春风景如画的地方，不叫‘烟城’，而是烟阳。”

    更南方的烟阳。

    叶非晚呆立于原处，烟城，烟阳，原来……就连向往的地方，她都记错了。

    她去错了城，也爱错了人。

    难怪烟城很冷，难怪……

    “叶非晚，我倒还找到了你为何偏偏去烟城的理由，”封卿半眯着眼睛，复又拿起案几上的书信，徐徐展开，声音微哑念着上面的字：“‘王妃曾与扶闲于河边夜谈，深夜方归’。”

    “扶闲在那儿，你便去了，”他笑着，笑意却未达眼底，“‘河边夜谈’，真亲密，不是吗？”.

