    

    这一次，贺谨思几乎没有犹豫，就答应下来了，承诺一定会尽快安排。

    而另一方面，针对副总统上位之后可能发生的各种情况，几人还商量了一会儿对策。

    傅竟轩的失踪，不仅对傅家来说是灭顶之灾，对他们这些傅家的盟友来说，也是非常严峻的考验。

    虽然穆家薄家贺家都是根深蒂固的大家族，不是一点时局动荡就能掀翻的，但是，生意和势力受到冲击，也是必然的结果。

    穆亦辰低声说道：“这段时间大家都管好各自家族的成员，不要在这时候出状况，不知道多少人等着抓我们几家的小辫子了。特别是亦凌……”

    听到这话，穆亦凌一个激灵，马上起身大声抗议，“哥，我怎么了？为什么要点我的名？我这段时间都兢兢业业地在替嫂子管理公司，破解总统府的系统也是你安排的，我什么坏事都没干过！”

    “别以为我不知道，你前几天又找了一堆模特陪你去海岛度假了。天天上娱乐版头条，能不能消停几天？你信不信，你最近再闹出一条绯闻来，就能被人当成攻击穆家骄奢淫逸的罪证？”穆亦辰脸色一沉，没好气地说道。

    穆亦凌虽然不想随便屈服于大哥的淫威，但是也知道事情的严重性，只能乖乖低头，“我知道事情的轻重。”

    “那就好……”

    穆亦辰顿了顿，又想起了什么，“对了，还有薇薇那里，一定要想办法瞒着她。”

    这里已经够乱的了。

    带洛晨曦回来，实属无奈，穆薇薇那小丫头还是别来添乱了。

    然而，穆亦辰怎么也没想到，计划是永远赶不上变化的。

    当天，送走了薄廷渊他们，穆亦辰和洛晨曦又忙了一晚上。

    深夜，穆亦辰放下手中的笔，看向对面的小女人顶着两只熊猫眼，脸色异常憔悴，却还在伏案查阅资料，忍不住皱起了眉。

    从昨天接到傅竟轩失踪的消息开始，洛晨曦就一直处于神经紧绷的状态，在飞机上就没能睡着过，到现在，已经将近40个小时了。

    这么长时间不睡觉，再加上这段时间里接连受到重大打击，普通人根本顶不住。

    而洛晨曦却一直表现得异常平静，这让他更加担心。

    想到这里，穆亦辰一下子站了起来，走到洛晨曦身边，抽走了她手中的资料夹。

    “你干什么？亦辰，快把资料还给我，我刚才发现了一个重要的……”

    “别管资料了，你现在必须去休息。其他事情，等明天睡醒了再说。”

    洛晨曦愣了一下，随即摇头，“不用了，我不累，我现在精神很好，正好趁这个机会把资料都看完，等见到哥哥，才能有所准备。你累了的话，就去休息吧，不用陪着我……呀，你干什么！！”

    洛晨曦拒绝的话还没说完，就感觉腰间一紧，整个身体腾空，被眼前的男人打横抱了起来。

    “我说了，马上去休息，没得商量。”穆亦辰语气强硬地说道。

