    第二百九十一章  对战姚思远   

    “这就要动手了？

    这些高高在上之人，难道都不关心是非对错的么？”

    

    眼看着姚思远朝着自己疯狂杀来，云逸凡喟然一叹，心里充满了失望。

    

    坦白讲，他是真心希望这位思远长老能够平心静气跟他讲讲道理，哪怕最后是他理亏呢，至少也算是对方的一种态度。

    

    可现在看来，他还是想的太过天真了。

    

    “老先生且慢动手，能否容在下先说句话？”

    

    目光闪了闪，他并没有第一时间出手，而是身形一动，暂且闪身到了一旁，同时大声地对着姚思远喊道。

    

    “还有什么好说的？

    你废了我孙儿的修为，今日无论如何，老夫都必杀你，受死吧！！”

    

    听到云逸凡之言，姚思远冷哼一声，脚下一跺，便是再次冲了上来，粗壮的大手直抓云逸凡的面门，似乎是想直接捏碎云逸凡的脑袋！   

    “他吗的，这老家伙油盐不进哪！要不直接把他也干掉算了？”

    

    见到对方连话都不让自己说，云逸凡的眉头微微一皱，心下不禁闪过一抹冷意。

    

    他的洞察之眼已经观察过，这位思远长老乃是一位化海境九重天的高手，而且基础十分扎实，战斗力也肯定不俗。

    

    不过，这样的实力在他眼里，依旧是不值一提的，他想要击杀对方的话，一剑足矣！   

    只是，杀了对方虽然简单，可他有些担心，自己若是杀了这位宗师长老的话，没准儿会因此而得罪了整个丹盟，而那个时候，他恐怕就不太好混了。

    

    “怎么办？

    杀还是不杀呢？

    ！”

    

    目光闪烁，他一时之间还真有些拿不定主意，只能再次朝着一旁躲开，依旧不去跟姚思远硬钢。

    

    “小畜生，我看你能躲到哪里去！！”

    

    眼看着云逸凡竟然又一次轻松避开了自己的攻击，姚思远的心神微微一震，眼底闪过一抹惊讶之色。

    

    他原本还以为，自己出手，肯定一招就能把云逸凡拿下了呢，可这都已经第二招了，他居然连对方的衣襟都没有碰到！如此灵巧的身法，着实让他吃惊不已！   

    “遮天掌！！！”

    

    动念之间，他猛地一咬牙，却是直接祭出了自己的杀招，玄级中品武技，遮天掌！   

    “嗡！！！”

    

    刹那之间，一个巨大的灵力手掌直接在云逸凡的头顶上方凝聚成形，而刚一成形，灵力大手便是当空拍下，仿若泰山压顶！   

    “嗯？

    ！竟然都用上高阶武技了？

    ！”

    

    云逸凡的心神陡然一震，下意识地扫了一眼上方的手印。

    

    不得不说，这还是他头一次见到这样的掌法武技，还别说，看这一掌的威力，当真是非同小可，这一下要是被拍到的话，估计直接就得成为烂泥！   

    “游鱼身法！！”

    

    想都不想，他也是赶忙将灵力运转于双腿，随后心念一动，整个人就像是一阵风一样，直接窜出了大手印的覆盖范围！   

    “轰！！！”

    

    巨大的灵力手掌猛地拍在了地上，直将厚厚的青石板都拍得粉碎，发出一声巨大的轰响！   

    “什么？

    ！竟然又躲开了？

    ！”

    

    眼睁睁看着云逸凡竟然又躲过了自己的攻击，姚思远的双眼猛地瞪圆，眼底闪过一抹难以置信的光芒！   

    之前那两次攻击，他的确没有用全力，所以被云逸凡避开，他并没有太过惊讶。

    

    可刚刚这一掌，他不但用出了全力，而且还直接使用了玄阶中品武技，按道理来说，这样的一掌，云逸凡肯定躲不过才是！   

    可事实却是，云逸凡竟然再一次避开了！   

    “这小子的身法怎么会这么快？

    难道他的身上有速度神符不成？

    ！是了，一定是这样！”

    

    他不相信云逸凡本身的身法速度能够如此之快，最有可能的情况，就是云逸凡的身上有着提升速度的玉符。

    

    速度神符，这东西倒也并不是什么世所罕见的宝贝。

    

    跟传讯符、驭兽符什么的一样，速度神符本质上也就是一种玉符罢了，只不过效果要比传讯符驭兽符什么的厉害得多。

    

    催动速度玉符之后，可以让武者的身法速度得到极大的提升，品质越好的速度神符，对于速度的增幅就会越大。

    

    “哼，有速度神符又能如何？

    我倒要看看你能坚持多久！给我死！！！”

    

    冷哼一声，他这个时候却是毫不气馁，继续在云逸凡的屁股后面追击起来。

    

    催动神符，那可是需要大量的灵力作为支撑的，尤其是像速度神符这样的玉符，每一刻都需要大量的灵力消耗，他倒要看看，云逸凡这样一个小娃娃，能有多少灵力可用！   

    “这个老家伙是真的得寸进尺啊，看来我不宰了他，都对不起他的这份儿坚持！！”

    

    另一边，眼看着姚思远一门心思地想要弄死自己，云逸凡的神情也是越发地冰冷起来。

    

    他原本还在纠结要不要干掉对方，而此刻见到对方如此不知死活，他突然觉得，自己没必要再犹豫了！   

    “吗的，得罪了这天命城丹盟又能如何？

    大不了今后不来这里就是了！”

    

    心思电转，他的眼底蓦地闪过一抹杀意，动念之间，他就要取出自己的清泉剑，一剑斩了对方！   

    “住手！！姚思远！你在干什么？

    ！！”

    

    然而就在这时，一声愤怒的咆哮陡然从不远处传来，啸声未歇，一个老者便是疯狂赶来，不是旁人，正是闭关多日的宏石长老！   

    “嗖嗖嗖！！！”

    

    宏石长老速度极快，几个起落之间，他就已经来到战场之上。

    

    “姚思远！你还不快快住手？

    ！！”

    

    他的神情阴沉如水，说话之间，一股恐怖的能量波动从他的身上荡漾开来，直接朝着姚思远碾压过去！   

    “恩？

    ！！”

    

    正在疯狂追杀云逸凡的姚思远面色一变，想都不想，他赶忙虚幻一招跳出了战圈，随后猛地看向一旁的宏石长老。

    

    “宏石长老！你想要干什么？

    ！”

    

    双目圆睁，他恶狠狠地盯着宏石长老，愤怒地质问道。

    

    “我想干什么？

    我还要问你想干什么呢！”

    

    听到姚思远之言，宏石长老冷哼一声，随后第一时间跳到了云逸凡近前，心有余悸地打量了云逸凡一圈。

    

    “小兄弟，你怎么样？

    有没有被他伤到？”

    

    他这会儿真的是被吓坏了，适才他在密室闭关，突然听到外面有动静，这便第一时间破关而出。

    

    而刚一来到外面，他就见到姚思远追着云逸凡猛攻，也幸亏他出现的及时，这要是再迟一些的话，以姚思远的实力，云逸凡肯定是要凶多吉少了啊！   

    “咳咳，我没事，一条老狗而已，他伤不到我的。”

    

    见到宏石长老出现，云逸凡的嘴角抽了抽，心下顿时有些怪异的感觉。

    

    他刚刚都决定要斩杀姚思远了，却是没想到这位老哥竟然在这个时候跑了出来，看对方的神色，好像还觉得是救了他一命似的！   

    可实际上，对方这不是救了他一命，而是救了姚思远一命啊！   

    “没事就好，没事就好啊！”

    

    听到云逸凡之言，宏石长老这才彻底放下心来，而随后，他的目光便是再次看向对面的姚思远，神情再次阴沉起来。

    

    “姚思远，你发什么疯？

    为何要跑到老朽的地盘攻击我的贵客？

    今天，你必须要给我一个交代！！”

    

    他有些想不通，姚思远怎么会突然跑到他的地盘来攻击云逸凡。

    

    要知道，他可是八级巅峰的宗师长老，而姚思远只是七级宗师长老，身份上要比他差了一截，以往对方想要见他，都得事先通秉，得到他的同意之后才敢上塔。

    

    可这一次，对方不但没有通报就上了塔顶，而且还直接在他的地盘上动了手，这可绝对有些不太正常。

    

    

