    就听纪衍诺淡淡道：“既然与沈姨娘有过节，那就杖毙吧。”

    　这话一出，国公府夫人本就不大好看的脸色霎间白了白。

    　胡管事是她手中最好用的大管事，在国公府已经做了二十多年。

    　为了缓和和太子之间的关系，她只能用胡管事顶罪。

    　提出让太子发落不过是客气话，那曾想到太子还真的金口发话了。

    　本打算回头扣上胡管事半年的月银小小惩罚一下，回头寻个由头再赏回去就是了。

    　哪知道，太子不说话则已，一说话，那就是要了胡管事的命！

    　而且，还是为了沈姨娘那个贱人。

    　国公府夫人只觉得脑门愈发闷闷的疼。

    　胡管事是国公府的老人，因为这件事杖毙了他，会让下人们怎么看她？

    　日后她在国公府掌持中馈，还有谁会真心实意替她卖命？

    　“怎么？”

    　纪衍诺凉凉的声音扑面而来，打断了国公府夫人的迟疑，说道：“夫人这是不乐意？”

    　“哪、哪里……”

    　国公府夫人颤了颤身子，露出一个僵硬至极的笑道：“臣妇这就让人去处置了胡管事，还望殿下莫要记挂今日之事。”

    　纪衍诺勾了勾嘴角：“掌持中馈不易，国公府夫人可要多费些心思了。”

    　国公府夫人忙应了是。

    　被纪衍诺当面这样教训，只觉老脸一阵红一阵白。

    　无时无刻不想立即离开青青阁。

    　她清了清嗓子，正准备告辞，又听纪衍诺不紧不慢地开了口。

    　“说起来，国公府的大姑娘比阿珣年岁要大？”

    　国公府夫人心中一动，按捺下了告辞的想法。

    　太子突然问起芊儿，莫不是对她动了心思？

    　今日虽然闹得一团乱，但精心打扮后的芊儿到底是让太子看见了的。

    　以芊儿的容貌姿色，太子对她上心可不就是自然而然的事？

    　希望的小火苗在心头窜了窜，国公府夫人忙应道：“回殿下，芊儿比叶良媛大岁余。”

    　纪衍诺努了努嘴，颔首道：“既然比阿珣大上这许多，便是到了该出阁的年纪了。”

    　国公府夫人心中的小火苗愈发燃了起来，她眼睛倏亮，静静地等着太子继续说下去。

    　该不会，殿下想要让芊儿进太子府吧？

    　若是太子说了，她是立即答应呢，还是先婉拒考虑？

    　直接答应的话，会不会显得她们很想让芊儿进太子府？

    　女儿家还是得矜持些。

    　况且，太子若是要让芊儿进太子府，总得谈一谈进去是什么位份。

    　必须还得是太子侧妃才行。

    　要将那个死丫头压住了，日后看她还能怎么蹦跶！

    　就在国公府夫人浮想联翩的时候，纪衍诺又开了口：“不知国公府给大姑娘寻好亲家了没？”

    　“自是没有的。”国公府夫人忙回应道。

    　他家芊儿是要进太子府的，怎能随便寻人家？

    　“还没有？”纪衍诺挑眉，露出一丝不可置信。

    　国公府夫人怔了怔，一时又拿不准纪衍诺话中之意。

    　然而没让她多猜想，纪衍诺道：“既然尚未寻人家，那就赶紧给大姑娘寻门好亲事。也免得多想，做出一些无谓的事。”

    　国公府夫人不知道自己是怎么离开青青阁的。

    　只觉得耳边像是被雷劈过了好几道，太子的话反复地在她脑海里转了很多圈，都想不明白究竟是什么意思。

    　太子怎么会是叫芊儿赶紧出阁嫁人？

    　又说什么无谓的事，指的是什么事？

    　难道今天发生的事，殿下都看明白了她们的用意？

    　然后，明着拒绝了她们吗？

    　可是、可是芊儿是要进太子府的啊！

    　太子今日这么说了，她们的芊儿，还能进太子府吗？

    　国公府夫人跌跌撞撞地跑了回去。

    　叶浮珣亦是惊呆了。

    　刚才纪大魔头居然叫于芊去嫁人？

    　哦豁！

    　那书中于芊在纪大魔头登基后进宫的事情呢？

    　就这么烟消云散了？

    　她在不知不觉间，又见证了一出改变历史的戏码吗？

    　“怎么？”

    　纪衍诺似笑非笑地睨了眼叶浮珣道：“傻了？”

    　“没有。”

    　叶浮珣回过神来，想起方才的事儿，对纪衍诺真心道，“谢谢殿下，殿下是在为我出气吗？”

    　纪衍诺但笑不语。

    　沈姨娘若是得知了今日的事，怕是会高兴得热泪盈眶吧。

    　这时，小雨在外头迈步进来：“殿下，小主，姨娘问是否开始摆膳？”

    　摆膳？

    　叶浮珣怔了怔，想起了出门前太子妃说过的话。

    　太子妃可是说让她晚膳前务必要回太子府。

    　“殿下，时候不早了，咱们要不……”叶浮珣看向纪衍诺请示，“回太子府再用晚膳？”

    　纪衍诺睇她：“爷正好饿了。”

    　叶浮珣：……

    　她转头看向小雨：“那便快些上膳吧。”

    　大爷饿了，那自然是吃了再走。

    　而且，太子妃知道了定然也没什么好怪罪她的。

    　要怪就怪纪衍诺去。

    　她正好在自家府里头吃个自在。

    　晚膳是小俩口在青青阁里用的。

    　国公府夫人刚在纪衍诺这里受了挂落，哪里顾得上宴请晚膳的事。

    　而老国公和国公爷，亦是没料到纪衍诺回留在国公府用晚膳。

    　他们一直提心吊胆地等着国公府夫人回去禀报情况，尤其是听了下人回来转述的话，急得赶忙让人将胡管事推出去杖毙了事。

    　牺牲一个下人换来太子的不计较，那是值当的事。

    　而至于大姑娘那，老国公和国公爷几乎在同一瞬间下了决定。

    　尽快寻一门好的亲事，让大姑娘出阁。

    　只有这样，才能彻底熄了太子的怒气。

    　虽说私心里都希望大姑娘能够名正言顺成为太子府的侧妃，日后待太子登基了，进宫后定会身居高位。

    　可——

    　谁能料到关键的时刻国公府夫人那个蠢妇会做出这般下作的事？

    　简直是搬起石头砸自己的脚！

    　不仅害了大姑娘，还差点连累了国公府。

    　罢了，而今到了这个地步，太子金口一开，大姑娘这辈子都与太子府和后宫无缘。

    　嫁、便嫁了吧！

    　好歹从今天太子的做法看来，他对二姑娘甚是不错。

    　且二姑娘不过进太子府数月，就晋升了位份。

