    半个时辰后，南宫问天安排完所有事情，殿内众人各自散去。

    不过临走时李九霄和方元被南宫问天给喊着留了下来。

    “九霄，这一次前往中洲非同小可，一旦你在中洲现身，弑天的人绝对会不惜一切代价来杀你，所以你务必保护好自身安危。”

    如果是普通的执法者，南宫问天自然不会如此重视。

    但李九霄的天赋和战力实在太恐怖了，被他视为同盟的未来。

    还有一点他没有向任何人说过。

    那就是他想将李九霄当成盟主候选人来培养。

    当然，这只是他的初步想法，没有跟任何人说过。

    但是整个同盟里边唯一能被他如此重视的只有李九霄，也只有李九霄在他看来能成为同盟的下一任盟主。

    至于其他人都差了很多，没有一个让他满意的。

    不过现在李九霄的修为还是太弱了一些，所以他也无法表露出来。

    听着南宫问天如此交代，李九霄对南宫问天的看法倒是改变了一些。

    作为同盟盟主能说出这番话，也算是非常不容易了，他能感觉到南宫问天说出这番话并不是故意作秀。

    “多谢盟主。”

    道谢之后，南宫问天又给李九霄交代了几句，然后才转身离开。

    所有人明天就要出发前往中洲。

    除过李九霄不说，此次出动的执法者有二十五名，守护者是二十人，整整四十五名强者。

    这四十五名强者中有二十人是一劫散仙散魔修为，其余皆是一劫以上。

    这样的阵容不可谓不强大，也足以看出南宫问天覆灭弑天的决心。

    从议事大殿出来后，方元神色凝重的看着李九霄道：

    “李兄，这一次弑天有了准备，肯定会不惜一切代价地杀你，就算我们有了计划，也不一定能成功，所以必须提前做好准备。

    另外此次守护者一方带队的是潘当，你今天坑了他一把，他肯定不会善罢甘休，到时候你一定要注意。”

    看着面露担忧神色的方元，李九霄淡笑道：

    “想要杀本座可没那么容易，不用想那么多，倒是你注意着点。”

    他不用猜也知道自己在中洲露面后肯定会引来弑天的疯狂报复。

    不过他既然敢这样做，那肯定有着他的底气把握。

    没有恢复前世记忆以前他就丝毫不惧弑天，如今记忆恢复，又有同盟的执法者相助，就更加没什么好畏惧的。

    相比较弑天的报复，此刻他更加想要前往藏经塔上边四层查阅那些隐秘消息。

    所以说完这话之后，李九霄便直接和方元告别，然后就施展挪移神通来到了藏经塔。

    有了南宫问天给的通行令牌，李九霄顺利无比的来到了藏经塔第六层。

    没有浪费时间，李九霄直接展开神识开始探查第六层的所有古籍。

    随着神识不断探查这些古籍中记载的诸多消息，李九霄的脸色也在不断变化。

    时而面露惊诧，时而皱眉，时而思索，时间就这样一点一点过去。

    当第六层的所有古籍全部查看完毕之后，李九霄便立马来到了第七层，接着便是第八层。

    待李九霄来到第九层之后，第九层的古籍和功法武技等明显少了很多很多。

    但是能摆放在这第九层的古籍和功法武技没有一个是简单的。

    果然，当李九霄将神识探查这些古籍中之后，立马就找到了几条非常重要的隐秘消息。

    而且这些隐秘消息的时间也非常久远，在七八年前记载的就流传了下来。

    尤其是在其中一本古籍上记载了比较重要的一条消息。

    按照那条消息所说，现在的天灵界并不是真正的天灵界。

    准确来说现在的天灵界只是一方神秘世界的其中一小部分。

    只不过因为一些原因，那个神秘的世界变成了无数碎块，天灵界就是其中的一小块碎片。

    探查到这个消息后，李九霄顿时眼睛一缩，脑海中冒出了一个大胆的猜测。

    难道这天灵界就是洪荒世界的一块碎片不成？

    当他如此猜测的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，别想了，这天灵界不可能是洪荒世界的碎片，两方小世界都不属于同一个宇宙位面。”

    龙老头的声音打断了李九霄的思索，不过他从龙老头的话语中听到了四个关键字。

    宇宙位面。

    似乎是猜到了他心里所想，龙老头也没有隐瞒，直接开口解释道：

    “前世你所在的魔界，还有仙界以及你所踏足的三千大世界和小世界都属于同一个宇宙位面，而洪荒世界则属于更高的宇宙位面……”

    随着龙老头详细无比的解释，李九霄再次被震惊到了。

    因为这些消息之前龙老头并没有给他详细的介绍过。

    但现在龙老头却是详细无比的介绍了出来，他才知道原来还有这样的隐秘消息。

    前世的魔界仙界以及三千大世界和小世界都属于一个宇宙位面，还有另外的宇宙位面存在。

    至于具体有多少宇宙位面吗，龙老头也不知道，因为这些就是魔祖在探索的消息。

    只不过有一点龙老头可以肯定，那就是天灵界和洪荒世界不属于同一个位面，和前世的魔界仙界也不在同一个宇宙位面。

    知道这一点之后，李九霄才明白为什么自己没有听过洪荒世界，也没有听说过天灵界，甚至于一点印象都没有。

    因为不在同一个宇宙位面，所以他自然是无法知道的。

    在知晓这个消息后，李九霄的神色顿时变得凝重复杂起来。

    天灵界和洪荒世界以及自己前世的魔界仙界都不存在与同一个位面。

    但是天灵界却出现了洪荒世界的大量宝物和强者踪迹，另外自己也从前世的魔界重生到了这里。

    这一切之间到底有着什么样的联系？

    一时间，李九霄的脑海里边浮现出各种各样的猜测，但是每一个猜测都得不到答案。

    就这样皱眉思索片刻后，李九霄深吸一口气，将这些纷杂无比的思绪全部压下。

    现在自己没有任何头绪，想这些也是白想，还是先将这里的古籍探查完再说。

    于是李九霄便继续开始探查起来。

    然而探查了没一会，李九霄的神识就探查到了一处散发隐秘波动的地方……

