    距陆泽二人十余米外的地方，两名身着道袍的男子正在周遭视察。

    “奇怪，明明气息是不久前留下的，怎么什么都感应不到？”

    两人此刻都将各自的真气释放开来，四处寻找，但却没有任何收获。

    直到，他们目光无意间扫过陆泽那边的时候，才发现。

    那里竟然站着两个人！

    而他们两个，却毫不知晓！

    一瞬间，二人额头上都凝聚出了几分冷汗。

    因为，能做到让他们没有半点察觉的站在那，起码实力比他们强。

    陆泽眼神一凝，这两个人显然是追着白橘残留的气息找过来的。

    而且这一身道袍，似乎是某个宗门的人，且那为首之人的气息与他相同，达到了地级一阶。

    用屁股想都知道，这两个人是来找杀死日月魔头之人，也就是他。

    只不过那为首的人虽是地级一阶，可散发出来的气息，却实在是给不了他半点威胁。

    用着最低限度的资源堆砌起来的境界，如何与他相比。

    若想灭口，他只需一指。

    陆泽身形微微一动，脚下踏雪无痕施展，眨眼间来到那为首之人的身边，阴阳剑已悄然架在了他脖子上。

    男子反应过来时，生死已被陆泽拿捏在手中，瞳孔忍不住一缩，面色骤变。

    好快！快到他的五感都没有任何反应！

    “你们是谁？找我做什么。”陆泽淡淡问道，声音中不带一丝感情，仿佛下一秒就会结果了此人姓名。

    而他旁边那位师弟，也被白橘接近，利爪贴在了其背部，让他动弹不得。

    男子滚动了一下喉咙，不过是一个照面间，他们二人的生死便被人轻易掌控了。

    这绝对不是他能敌得过的人。

    “我是武当山金鹤道人座下二弟子徐长远，为了调查杀死师兄的日月魔头而来。”

    徐长远没有隐瞒，直接说了出来。

    陆泽一听是武当山的弟子，而且金鹤道人是目前武当山掌门。

    这小子，居然是武当掌门的二弟子？

    不过这一身修为，实在不堪。

    “日月魔头已经被我杀了，你回去吧。”陆泽淡淡道，不想跟这些宗门的人多纠缠。

    徐长远一听，眼中不由得出现喜色：“前辈！我就是来找你的。”

    “我武当山，想请你出手相助，灭了日月神教！”

    陆泽一听此话，眼睛微眯：“请我出手？你们拿什么请？”

    这话给徐长远问倒了，他本与师弟在华南搜寻，但得知日月魔头已经被杀后，便第一时间赶了过来。

    这个决定，也是他离开武当之前师父交代的，如果日月魔头被他人杀死，便请其上武当。

    “前辈，你跟我一同上武当，想要什么都可以谈。”

    “我师兄李长天乃是我师父最疼爱的弟子，为人端正，对我也是无微不至，可他却被那日月神教的魔头残忍杀害！”

    “不论是我还是我师父都悲愤不已，你杀了日月魔头，对我武当山而言便是贵客，不论你提出什么要求，我想师父应该都会答应。”

    陆泽闻言后，将阴阳剑收了起来。

    从徐长远的神情与动作中，陆泽能看出他没有撒谎。

    突破至地阶后，他目前也没什么打算。

    而且，他也想找人试试，混元心经的威力。

    尽管现在国内都知道了他的存在，可还未曾有人见过他，去一趟武当山也无妨。

    一念至此，正当他打算答应时。

    忽然，一只白鸽飞了过来，落在了徐长远肩上。

    徐长远一见这白鸽，便立刻将其爪上的信件取出。

    “飞鸽传书？现代科技都这么发达了，还用这种传统的手段？”陆泽见状好奇道。

    徐长远笑了笑，不过眼中带着几分担忧，说：“只有要事才会用这种方式联络，越是传统的手段，越不易被人获取情报。”

    说着他便拆开信件，阅读一番后，面色猛然一变，抬头对陆泽道：“前辈！我武当山愿用封魂木请前辈助战！还请前辈与我火速前往！”

    陆泽剑眉一皱：“助战？发生什么事了？”

    徐长远面色焦急，转头说：“前辈，我们边走边说。”

    陆泽看他这般火急火燎，只怕武当山发生了不得了的事。

    “走。”

    陆泽跟白橘说了一声，便与徐长远同行。

    路上时，徐长远也告诉他究竟发生了什么事。

    武当山掌门金鹤道人得知日月魔头被杀后，便带领武当山上下，杀向了日月神教，势要荡平日月神教！

    同时，发飞鸽通知徐长远回去助战，如若遇到杀死日月神教之人，便以封魂木作礼，请来相助。

    而封魂木，乃是武当山早年间所获极品法宝。

    奈何武当山内，哪怕是金鹤道人都不知该如何使用封魂木，便一直放在武当山藏宝阁内。

    尽管不知道如何使用，但它身为极品法宝是真的，价值本就极高，就算拿去以物换物也能换来极佳的宝物。

    陆泽本就要去灭了日月神教，既然金鹤道人都带人杀上去了，还用极品法宝请他，他自然是要去一趟了。

    ……

    日月神教前。

    金鹤道人白发白须，手持一柄太极神剑，遥指前方偌大恢弘的日月神教。

    “没想到，你魔教竟已达如此规模，老夫身为武当山掌门，势要除恶扬善！”

    “日月教主！出来受死！”

    大喝声夹杂着真气，传递进日月神教每个人的耳中。

    顿时，日月神教众多弟子冲出，来到山门前观望。

    一看下方浩浩荡荡的武当山弟子，赶紧跑回去禀报了。

    没多久，一名人高马大的男子迈步走来，从高处俯视着下方，以蔑视的眼神望着金鹤道人。

    “教主日理万机，没功夫搭理你们这群蝼蚁。”

    金鹤道人听见此话，面红耳赤，眼中怒意喷发：“蝼蚁？你们身为魔教，不畏畏缩缩苟且偷生，还敢杀我大弟子。”

    “今日，我便要踏平你日月神教，为我徒弟报仇！”

    话音落下，金鹤道人体内真气暴涨，实力已是地级五阶！

    而他的大弟子李长天，乃是武当山上百年都遇不见一位的天才，五十余岁便与他同为地级五阶。

