    道老头看到戮刀暂时占了上风，还把朱清打伤，内心十分满意，戮刀是他一手调教，到底有多少实力，他比谁都清楚，这样判断，戮刀绝对能拿下这场比赛，第一名是属于散修的。接着最重要的事情便是击杀朱清，待比赛完毕，出了龙城，在他们登仙学院返回学院途中，来一个出其不意的截杀，先活抓，把他身上的武技拿下，然后杀之。

    这样衣无缝的计谋渐渐的在他的心中形成，仿佛已经看到成功了，不由露出了一丝笑意。风月朗漂浮在空之中，他好像很关注擂台上的比试，其实不然，他最关心的道老头的表情。

    看到道老头的笑容，他仿佛猜到了什么，会心一笑。

    柳安琪看到朱清受伤，神色显得十分紧张，看着花姬，道：“表姐，朱清不会有事吧！”

    花姬摇了摇头，抓住她的玉手，轻轻的拍，安慰道：“不会有事的，最多只能算是轻伤，放心吧，我们静静的看着就是对他最大的支持。”

    柳安琪还是不放心，转首对问劳广道：“问师兄，你怎么看朱清的伤势？”

    “嗯，问题，无大碍，朱清师弟不会输的，激斗到现在，我还没有见过朱清师弟使出全力的，所以要他败恐怕很难，别看戮刀占尽上风，其实是朱清没有出全力的缘故。我们静静的观看，等待结果吧。”

    “谢谢问师兄。”

    “不必谢！”

    在春风学院这边，宋慧乔问云彩霞：“师姐，现在形式对朱清有点不利，戮刀的实力太过强大了。”

    云彩霞摇了摇头，凤目在朱清身上连续的看了一会，道：“未必，我们观看了这么久，朱清还没有一次使出真正的实力，只要他使出真正的实力，戮刀应该抵挡不住。”

    “哦，师姐是真的吗？”

    “当然是真的拉。”

    名剑风眉头紧皱，当日朱清杀招魂，实力薄弱，想不到进入一次异界，回来一两个月，实力修为进展神速，倘若招魂活着，接不了他三招。

    这家伙进步太恐怖了，怪不得登仙学院上下把他当宝一样，哼，你杀了我最心爱的弟子，我会让你活下去吗？

    等待比赛完毕，出了龙城，一定要找个机会将他击杀了，省得日后留后患。做这个事情的人，最好的派弟子出马？他看了一眼身后的众弟子，一脸失望，没有一个可以独挡一面的。

    轻叹了一声，这样的事情，还是要自己这副老骨头亲自出马，出去太丢人了。

    当然，戮刀要是能将他击杀，便省了他动手。

    一个前辈欺负一个后辈，要是传出去，是很丢人的事情，甚至会遭到别人的追杀。得不偿失的事情，很少有人愿意做的。

    朱清听对方还没有使出全力，扭扭了颈部，看着戮刀，兴奋的道：“原来是这样，我以为你已经出尽了全力，既然你没有出全力，接下来，便好玩了。”

    众人一顿发呆，怎么回事？这家伙听别人没有使出全力，竟然感觉到兴奋，这是什么心态？难道有病吗？自己身有伤，难道他还想创造奇迹，战胜对方吗？真是痴人梦。

    戮刀却不是这样想，看到朱清的表情不是装出来的，这家伙的实力，难道还没有舒展出来吗？自己的实力已经达到了**成，想不到对方精妙的回答，把他吓唬住了。

    内心虽然被吓到，却是表面却是平淡如水。

    难道这家伙的真正实力还没有使出了吗？

    “哼，我想也会很好玩的。”

    朱清将九幽黑体剑持于胸前，朗声道：“大家你们看我手里的仙剑，这把仙剑是一千多年前，剑圣前辈的佩剑，最后落入我的手中，算是剑圣前辈的继承人，万幸的是我得到了剑圣前辈的残剑剑谱上下两部，今日我宁可战死，也不会认输，所以我必须赢，也一定会使出剑圣老人传授给我的剑谱其中一招，结束今日的比试。”

    着，九幽黑体剑，好像明白主人此刻的心情，发出了阵阵低鸣，朱清冷冷的看着戮刀，道：“现在就让你看看我真正的实力。”

    哇，他现在才开始使出真正的实力，隐藏的好深啊。虽然是狂妄了一点，实力却摆在哪里，有狂妄的资本。

    “真正的实力！”

    这五个字刺入了每个人的心脏，所有人几乎不敢相信自己的耳朵，愕然的看着他。原来他还没有使出真正的实力，难道这场比试要改写历史吗？

    道老头神色一暗，这家伙刚才一直没有使出真正的实力吗？

    怎么可能？

    要是那样？

    太狡猾了！

    不过还好，戮刀也没有使出全力，应该还有的拼，戮刀绝对不能输，我怎么才能帮戮刀获得胜利呢？

    他的目光看了一眼龙宫大使风月朗，不知道他能否暗中相助呢？应该不肯，要是被龙宫的上层人物知道，他将死的很惨，这种比试龙宫上层是非常重视的，如果知道在这里动了手脚，是很麻烦的事情。

    看来只有见步行步了，戮刀一定要争口气。

    戮刀神色不大好看，朱清的实力让他感到一股无形的压力，让他感觉一股窒息。表面却是淡定，仿若无事情一样。

    不过他也是一个出生入死无数次的人，也不会那么轻易给吓到，他的全部实力也没有使出，所以，他将力量暗暗凝聚于血刀之上，找准机会给朱清致命一击，目前示弱，迷惑对手。

    朱清双臂一展，无数的剑影在身体四周形成了一道剑，他又使出了刚才的剑。

    戮刀冷笑一声，道：“又使出这样的烂招式，我一样破。”

    朱清没有回答，嘴角浮起一抹笑意。

    只见双臂狂舞，整个剑离开他的身体，飞速移动向戮刀，瞬间所有剑将他包围了起来。将他困在剑中央。

    戮刀神色大惊，想不到朱清竟然将剑全部将自己套了起来。看着成千上万的剑疯狂的围绕着自己旋转，开始还好，渐渐他感觉到一股强大的压迫之力迅速的袭来，一浪接一浪，一浪比一浪大，虽然压迫力伤害不了，却给他的心神造成很大困扰。

    朱清看着剑内的戮刀道：“认输吧，便放你出来，要不就不要怪我施法了。”

    戮刀怎么可能认输呢？他的目标是冠军，朱清竟然叫他认输，简直是痴人梦，勃然大怒，道：“你做梦吧，这破剑，我破给你看，你以为这样就可以困住我吗？”罢，提起血刀冲向左边的剑，一刀劈了下去，剑往外偏了一点，很快恢复了原样。

    戮刀一愣，竟然无法破剑，他不信这个邪，再次凝聚力量，举起血刀劈了过去，这次剑往外偏多了一些，和第一次没有什么变化，很快便恢复原样。

    “啊！”

    戮刀双眼发红，挥刀猛砍，一口气狂砍了一百多刀，依旧没有能破，神色有点苍白，轻微喘着气。内心莫名升起一股恐惧之意。

    这个剑就像一个牢笼，将自己困死在里面，每一次攻击的力量宛如泥牛入海，无影无踪。突然有人惊呼：“这是剑圣前辈最得意的剑法之一牢笼剑阵，当年冥王就是这个剑阵击伤的，威力巨大无比。”

    哇~拳

    全场一片惊讶之色。

    剑圣前辈的牢笼剑阵，真是太厉害了，平生第一次见，真是万幸。

    树人老者、念奴娇、名剑风、风月朗四人听过剑圣的牢笼剑阵，没有亲眼看见过，当然从古书上了解，只是今日亲眼一见，果然和古书描述的一模一样，现场带来的震撼比古书描述

    强上了数倍。

    道老头这个剑的形成，他便知道这是剑圣的牢笼剑阵，年轻时，亲眼所见，虽然朱清舒展出来，威力不够强大，却颇得真传。

    这么强大的剑阵，戮刀必败，此时他在想办法，怎么帮助戮刀脱离剑阵，方有希望获胜，要是再给困在剑阵里面，必败或者必死。

    正在他沉思如何是好的时候。

    朱清双手开始比划，开始施法了，只见他大喝：“攻击！”霎时间，剑开始疯狂的旋转，嗖嗖嗖的数十把九幽黑体剑从剑里面飞出，八个方向插向戮刀，犹如闪电，气势汹汹。

    戮刀挥刀一扫，把身前的抵挡住了，身后却空门大开，他赶忙挥刀将头顶的仙剑击飞，纵身而起，闪避身后刺过来的仙剑。

    速度还是慢了一些，两条大腿各中了一剑，给九幽黑体剑穿腿而过，喷出两道血箭洒落破烂不堪的擂台，伴随着一声惨叫，他双膝落地，然后整个身躯倒地，发出轻微的呻吟之声。

    树人老者兴奋的站了起来。

    赢了赢了！

    这是多少年的期盼，今终于等来了。

    他的身后柳安琪和花姬也站了起来，两人的玉手的紧紧的握在一起。柳安琪脱口而出，露出了难得的笑容，冷若冰霜的粉脸，仿佛冰雪将要融化一样。i

    i

    ()

