    第433章不听话

    兔崽子们竟然一个个都在睡懒觉不来上课。

    “导师，我的作业还没做完，所以才来写作业的。”

    龙瑶给他们都留了作业，昨天光顾着打架了，作业根本没写。

    看着努力的小崽子，龙瑶满意点头。

    “冷幻月，我看过你的武道功法了，有没有想过换一个的想法？”

    龙瑶随意拿起他抄写的心法，越看越没眼看。

    这些功法还是学院藏书阁里的绝顶功法。

    冷幻月当初作为一班的天之骄子，拿到的功法自然也是顶级的。

    在龙瑶看来，这些功法连垃圾都算不上。

    冷幻月拿着毛笔的手一顿，换功法？功法是能随便换的吗？

    放下手中毛笔，奇怪的上下打量龙瑶，莫不是他看走眼了？这个导师还是一个傻子？

    “导师，功法这东西不是随便换的，我这功法是学院顶级功法，要是换的话容易走火入魔。”

    武道修炼不易，功法更是难得，只要修炼了一种功法就不可以更改。

    “老子当然知道，不过有我在你们的筋脉废不了。”

    龙瑶这话出口，冷幻月无奈叹息，果然还是一个傻子。

    换功法是那么容易的吗？

    “导师，幻月还要继续写作业，您请去上座可行？”

    冷幻月不愿意多费唇舌，跟一个傻子根本讲不明白。

    龙瑶就知道他们不相信，随手拿出来一本适合冷幻月修炼的功法。

    既然是她手下的徒弟，自然功法就是最顶级的。

    “这是什么？”书籍上面带着一道龙纹，封面十分漂亮。

    “这就是我要给你换的功法，打开看看。”

    这些功法可比这里武道的功法高级多了，龙瑶不相信他不动心。

    “这样的功法从未见过，导师，您、、、？”

    冷幻月现在也不敢肯定了，导师到底是不是一个傻子？

    这本功法肯定价值不菲，就这么给他了？

    “你先看看再说。”

    龙瑶就不信了，看到这样的顶级功法他不动心。

    冷幻月小心打开功法，瞬间就被上面的内容吸引。

    越看越心惊，心中似乎是有一团火在燃烧。

    啪！冷幻月扣上心法不愿再看下去，他怕自己真的会贪心听了她的话更改功法。

    “感觉怎么样？”龙瑶心中想笑，明明已经动心却忍着不去看，不错！是个有定力的孩子。

    “导师，这功法我不知道您是从哪儿得来的，这学院不可能有这样的功法，您还是收回去吧。”

    冷幻月忍着心中的渴望把功法放在了桌上。

    有谁不渴望变得强大？他们七班的情况并不是一本功法就能解决的。

    “这一本就是给你的，这几本呢是给其余人的，你们自己考虑清楚后拿着功法来找我。”

    每一本功法上都有他们的名字，让他们自己看着办。

    龙瑶相信，他们会做出正确的选择。

    距离选拔还有一百天的时间了，他们如果不另辟蹊径，是无法打败一班那些天之骄子的。

    冷幻月拿着手中的功法回到了宿舍，他心中无比复杂，不知道自己该不该相信那个傻子。

    可是今天看她的样子根本不是个傻的。

    “幻月，你怎么也没去教室？”上非羽吊儿郎当的走进了宿舍。

    七班只有七个人，所以他们都住在同一个院子里，宿舍也都是紧挨着的。

    “回来了！他们还没回来吗？我有事跟你们商量。”

    冷幻月心中那份想要变强的热火已经熄灭了，当看到那本功法的时候，那心中的火苗再一次的燃烧了起来。

    就因为他这具残躯，再也无法经受起任何打击了。

    “他们一会就到了，你有什么事情要说？”

    上非羽还是第一次见他神色这么凝重。

    莫非真有什么大事发生了？

    “非羽，你想过有一天我们失去了武道会怎样吗？”

    他不敢赌，却又不甘心。

    “失去？我们现在跟失去有什么区别吗？”

    上非羽不在意一语。

    他们现在七班所有人跟废物有什么区别吗？

    “是啊？跟失去有什么区别呢！”冷幻月一拳砸在了桌子上，眼中全是不甘心。

    他们现在跟废物有什么区别？

    “我说幻月，你今天到底怎么了？很奇怪啊！”

    上非羽瞅了一眼裂开的桌子，这家伙今天吃错药了？

    房间里陷入了沉默。

    这时候其余人一同回到了宿舍。

    “你俩干嘛呢？”唐哲宁到了房间里就察觉到气氛不同。

    咔嚓！哗啦啦！

    尹陌刚拿起桌子上的茶碗想喝口茶，桌子就已经光荣牺牲。

    尹陌端着茶碗眨了眨眼睛，“什么情况？我没动它啊。”

    “对啊！这什么情况？这桌子还是铁木的！我好不容易找来的！”

    古殇拿着一根桌子腿欲哭无泪。

    他们这个宿舍里最值钱的就是这个桌子了，如今啥也没有了。

    他们七班本就资源紧缺，金币也全都用来买修炼资源了，宿舍里用的东西也都紧缺，家族里又不能给他们送，什么都是依靠自己。

    唯一完好的桌子现在也稀碎了。

    “这个你们先别管，我有事跟你们商量，你们先看看这个。”

    冷幻月把标记着他们名字的法诀分给了他们。

    “这都是什么东西啊？”上非羽看着手里的法诀越看越震惊。

    这比他们如今修炼的功法高出百倍不止。

    而且这法诀又不像是纯粹的武道。

    “你从哪儿得到的？”尹陌感觉到了这功法的不同。

    冷幻月眼帘垂下，最终开口，“这是导师给我的，这都是适合我们修炼的功法，导师说可以帮我们换功法，让我跟你们商量一下，如果同意就去找她。”

    董韶华看着手里的法诀，越看心中越热血，“幻月，你说这书是导师给的？”

    他曾经在家中古籍上看到过灵修的记载，有一部分碎片的法诀跟这个很像。

    如果真是灵修，那他们这一次绝对赚到了！

    董韶华激动的双手颤抖。

    “是啊！怎么了？”冷幻月皱眉，他还是第一次见董韶华这么激动。

    董韶华拿着书籍道：“你们都看到里面的法诀了吧？你们知道这是什么吗？”

    董韶华一想到这应该是灵修决，整个人都像是被架在火上烤，浑身热乎乎的。

    “这是什么？不就是武修诀吗？只是比我们修炼的好一些。”

    上非羽虽然眼馋这些功法，心中直打鼓，导师那个傻子拿出来的功法也不知真假。

    (本章完)

