    七月中旬，克利夫兰，丘亚霍加社区学院。

    老教练卡尔看着自己对面的两个人，笑得合不拢嘴——他的好朋友奥克利又带着新茶过来了。

    “查尔斯，说说吧，这孩子能挨你几肘啊？”老卡尔知道，他奥克利带来的人，可能投篮不行，可能不会运球，也可能必须靠头发来充身高。

    但绝对够硬！

    “什么挨我几肘？我还得吃他的肘呢。”奥克利说着，掀开衣服，展示了胸口上的几块淤青。

    一旁的李昂不好意思地挠了挠头，没办法，前世毕竟是职业打架的，有时候这条件反射收不住啊。

    一有人靠近，咱就想肘。咱嘴笨，就会打人。

    还好大本没来，因为本哥身上淤青更多，被李昂打得更惨。

    今年夏天到奥克利训练营，大本本来是想突破一下自己的投篮。

    结果一个多月练下来，大本投篮方面的进步吧，几乎可以用保持得相当稳定来形容。

    他感觉自己今年夏天最大的收获，就是在小师弟精湛的肘法下，叠了一层厚厚的甲。

    “而且我告诉你，李和大本可不一样。

    大本那孩子吧，实在是没有得分的那个命。但李昂，他篮下手感非常柔和。

    下赛季的战术我都给你想好了，拉开一侧给他背打，让他坐就完了。

    李昂的篮下终结，是我见过这年龄段的孩子的里最出色的！”

    李昂又不好意思地挠了挠头，没有啦没有啦。与其说是篮下手感出色，不如说是咱老李家这腚实在厉害。

    你别说，这玩意儿真就是遗传的。君不见巴爵士女儿那腚，可玩性也是极强嘛。

    奥克利一顿吹捧，把老卡尔说得无比心动。

    当年奥克利把大本送来他这儿打球，可是帮助球队拿了联盟冠军的。

    现在又带来一个比大本更厉害的，那还不得再次起飞？

    “他打什么位置？”

    “大前锋！”

    “得分后卫！”

    奥克利和李昂同时回答，但却回答了两个不同的答案。

    “哦，是这样的。李昂呢，是乔丹的球迷。你知道，现在的小年轻，都喜欢迈扣那种球员。

    但我觉得啊，他的能力，更适合打大前锋。

    打什么位置无所谓，李昂哪个位置他都能打，真的。不是我吹，只要你一声令下，对方教练他都敢打！”

    卡尔：......

    合着宁说的“哪个位置都能打”是这个意思......

    行了，我自己先去买份保险。

    “好，那么我的球队欢迎李昂！”老卡尔站起来，刚准备和李昂握手，却被奥克利拦住。

    “诶，什么就欢迎了。这么强的球员，我说给你就给你啊？

    李昂来你这打球，是有条件的，你得拿东西来换！”奥克利贼笑了起来。

    老卡尔坐了回去，他早知道奥克利有这一手，所以早已准备好说辞：“嘿嘿嘿，咱穷光蛋一个，连老婆都没有。我要是有老婆，我就拿老婆给你换李昂。”

    “得了吧，你那老婆还不知道在哪个丈母娘的肚子里面呢。再说了，什么金枝玉叶，能值咱们李昂啊。

    别的我不要，学校停车场的洗车业务，你得给我落实了。”

    奥克利除了打球外，最大的生意就是他的连锁洗车店。

    “害，我当什么呢。我明天就跟校长说去，多大的事儿啊。”

    看着两个恶臭男人达成了PY交易，李昂无比嫌弃。

    呸！万恶的资本主义！

    下午，奥克利便离开了学校，说是趁着还有时间去亚特兰大几天，狠抓体能，全权把李昂交给了老卡尔。

    老卡尔是奥克利中学时期的队友，他身体天赋没有奥克利那么好，打不上职业篮球。

    于是大学毕业之后，在克利夫兰本地的社区学院找了个教练的工作。

    奥克利正是利用这一层关系，当初便把大本塞到了这儿，现在轮到李昂了。

    李昂之前也和家里商量了很久，老爸和叔叔一开始都不答应李昂放着大学不读，跑来读大专。

    但李昂耐心给二位解释了，美丽国的社区学院和国内的大专，还是有点不同的。

    国内就算专升本，你的第一学历也是专科。

    但在漂亮国，从社区学院升到本科学院，与你直接在本科读四年，学历上没有什么差别。

    再说了，这不都是为了打球嘛。

    咱老李家花这么多钱让自己来漂亮国念书，不就是为了有所成就将来好为国争光嘛！

    而且在丘亚霍加社区学院，人家还提供全额篮球奖学金，读书不花一分钱，何乐而不为呢？

    这一年时间，李昂也能趁机多升几级，强化一下自己的实力。

    以目前他的能力值，直接打NCAA确实也够呛。

    要知道，NCAA真正出众的球员，他们的实力都是已经接近NBA级别了。

    而且在NCAA，你如果不是明星球员，被选中的概率也是微乎其微。

    李昂目前最强的属性也才70多，急着去NCAA就是当炮灰。

    还不如在NJCAA先刷刷小怪，等把实力练上去了，再为NBA做准备也不迟。

    李昂虽然只有18岁，但心理年龄可不止18岁。

    于是三两下就把活在90年代的老爸和叔叔给忽悠瘸了。

    就这样，奥克利把李昂带到了克利夫兰，李昂也将正式开启自己的NJCAA之路。

    这也是他进入一级联盟，进入职业篮坛的最后机会！

    老卡尔先是带李昂参观了一下学校，然后又带他去篮球馆转了一圈。

    你别说，虽然只是一个小小的社区学院，但篮球馆的环境依然不错，更衣室里也应有尽有。

    只不过就是看台的座位特别少，和高中球馆的规模差不多。

    坐席少无所谓，能坐得下球探就行。

    “这所学校大概就是这样，还有半个月学校就要开学，到时候再来见你的队友们吧。

    有什么需要就告诉我，我随时都可以帮忙。”

    带李昂逛了一圈后，老卡尔也驱车回家。

    现在，又只剩下李昂一个人了。

    李昂本来想出去转转，但90年代的克村实在是没啥可逛的。

    虽然这个时候某天选之子也在克利夫兰，但就这么在大街上相遇的可能性实在太低了，这又不是写小说。

    没办法，李昂只能回宿舍床上躺着。

    闲得无聊，李昂打开系统界面，研究起了自己的能力值。

    和奥克利、大本日复一日的叠甲，天天男上加男，李昂终于通过训练获得了一次防守类属性的升级，获得了5点防守类属性的加点机会。

    李昂没有多想，把这5点都加在了盖帽上。

    盖帽属性，按照系统叙述，增加的是李昂对盖帽时机判断的准确性。

    李昂现在本身臂展和弹跳就不错，再加上60的盖帽判断能力，在NJCAA也足够遮天蔽日了。

    看完属性界面，李昂又看了看“副本”和“徽章”两个地方，还是一如既往的空。

    真希望能早点看到这些东西的全貌。

    休假的这几天，李昂没有闲着，天天出去跑步、打球，保持身体状态，为自己穿越过来后的第一个完整赛季做准备。

    开学前三天，大清早，李昂一如既往地跑去了学校露天的篮球场。

    但和往常不一样的是，今天李昂居然看见有个人在里面练习投篮。

    李昂一开始还没太当回事，因为这个人长得并不高，大概也就1米8冒头。

    这身高，一看就不是校队的。

    正经1米8谁打篮球啊。

    估计也就是个普通学生。

    嘿嘿，待会进去就说自己不太会打加一个，虐虐菜找找感觉。

    结果，李昂靠近篮球场时，却看见这个矮子拿起篮球，从三分线外冲刺，然后仿佛脱离地心引力般拔地而起，来了个漂亮的背扣！

    “轰！”

    篮筐发出一声巨响，那人也松手落地。

    李昂愣住了。

    此人虽然身高不咋地，但那速度和弹跳，一看就知道绝非等闲之辈。

    虽然漂亮国这边，是个黑人就会rap，是个黑人就会打篮球。

    但运动能力这么好的，绝对是少数。

    “莫非，此人真是我的队友？”李昂好奇地继续靠近，这NJCAA还真是卧虎藏龙哈。

    李昂绕过铁丝网走进篮球馆，里面那个矮子也停下了手中的动作，看着李昂。

    “亚洲人啊......一边儿去，我不和弱鸡打球。喂，小子，你是丘亚霍加的学生吧？认识篮球队的人吗？让他们过来找我。”矮子趾高气扬地说道。

    “擦......”

    李昂捏紧了拳头，小脾气一下就上来了。

    你信不信老子一拳可以把你从1米8打到1米7？不，打到地里去！

    “不用找了，老子就是篮球队的。”李昂拍了拍胸口，仔细看了看对方的长相后，觉得似乎有几分熟悉。

    “噗，你？篮球队的？我没功夫和你开玩笑，你走吧。”

    “不中听的话爱不爱听？我刚刚看了，你的弹跳不错，但身板太瘦。你这样，是顶不住我的冲击的。”李昂没有离开，他倒是想教育教育这个不知天高地厚的矮子。

    “哈哈，你是在挑衅我吗？想和我一对一吗？那来吧，给你个机会。”

    矮子说着，把球击地传给了李昂，然后自信地冲李昂勾了勾手指。

    好家伙，个子不高，胆子倒是挺大。

    李昂双手拿住篮球，本来想先投一个，进球之后再加一句：“谁在防我？”

    篮球小说里的装哔情节不都是这么写的嘛。

    但一想到自己没有辣个实力，便打消了念头。

    哎，谁说学伯德装哔不要天赋？

    这特么最吃天赋好吧！

    当李昂拿球俯下身子准备突破时，对方也压低重心并死死盯着他的眼睛，两人就这么对视了几秒。

    刹那间，李昂终于想起了眼前这个面熟的人究竟是谁。

    “等等，兄弟，你是不是叫史蒂夫.弗朗西斯？”

    李昂瞪大了眼睛，这家伙，真是专业的！

