    “我为什么要闭嘴？”青杰冷笑，“你当着这么多人的面闹出这么大的动静来，难道不是想显摆给我们看？

    既然是显摆，我们自然不能错过这番热闹，否则岂不是白瞎了你这一番好意？”

    “我才没有兴趣与你们斤斤计较。”李瑞泽冷哼一声，“你们青家的事自己清楚，我没有要和你们计较的打算，今日是我高兴的日子，亦不想因为你们而影响了心情。”

    “李瑞泽，你既然捡了我哥的破鞋，这样的情况你以为日后还会少？

    我们今日出来，也是为了让你先适应一下，否则这脸皮薄了，我看你日后也未必承受得了啊。”

    “青杰，你不要太过分了！”耿钰琳面色苍白，却还是鼓起了勇气，“当初是你哥背叛我与其他女子在一起，现如今有什么资格说我！”

    “耿钰琳，我哥是什么身份？他愿意娶你已经是你的福气了，没想到你连这么一点度量都没有，我哥不要你也是应该的。”

    “你哥愿意怎么样是他的事情，我不愿意是我的事情，现在我和他已经一刀两断，你也不要再将我们牵扯到一起！”

    瞧着这一幕，百里红妆也大致的明白了究竟是怎么一回事，很显然是青杰这些家伙胡搅蛮缠了。

    “张口闭口就是破鞋，这家伙可真是欠揍。”灵儿眼底尽是嫌恶之色，这种话本身对女子而言就是一种侮辱，在这众目睽睽之下说出来，分明就是要让二人下不来台。

    “这家伙叫青杰，会不会和青魔有什么关系？”帝北宸沉声道。

    青这个姓并不多见，这飞行法器上的修炼者都是前往琉心城的，对方偏偏姓青，说不定还真的和青魔有什么关系。

    “他应该是青家的人。”王冲云出声道，“青家在琉心城也是也一个比较大的势力，当初青凌在的时候，青家是那几个顶尖势力之一。

    不过后来青魔消失不见，青凌出去历练之后也一直都没有回来，所以青家的影响力才渐渐变小了。

    前些日子青魔回来之后，这一切又有了复苏的迹象，他们最近的行事也变得嚣张了不少。”

    “青家的人还真是一丘之貉，怎么看怎么讨厌啊。”百里言澈摇头，这种举动，明摆着就是找茬啊。

    百里红妆凤眸微眯，“我们和青家还真是有缘，这还没有抵达琉心城就已经碰上他们的人了。”

    “青家高手可多？”

    “青家在仙域多年，自然也有一些高手，至于究竟有多少高手，这我就不清楚了。

    大部分应当都是一品境、二品境，高手六品应当也有，据说青凌可是八品高手，不过很久没有出现了，大家都不知道他究竟去了什么地方。

    这些大势力其实一直都隐藏得挺深的，除了一些明面上的实力，可能还有一些隐藏着的实力，为的就是提防一些意外，我在我们那也只是最普通的人，对于这些情况了解的实在是不多。”王冲云神色尴尬，他固然是不想承认这些，可现在不承认也没用。

