    【第二十七章】

    糖水铺子,二楼。

    望着个子高矮站成一排的四人，谢伯缙缓缓放下手中瓷杯，骨节分明的手有一下没一下的轻敲着桌面。

    这轻微又沉闷的敲打声,让空气都变得凝固般。

    谢叔南低着头,伸手从背后扯了扯谢仲宣的袖子。

    谢仲宣嘴角僵了僵,到底上前一步，出声打破了这份沉寂，“大哥，事情经过便是方才我说的那样,其实这也不是什么大事……这会儿天色也不早了，咱们还是早些回府吧,母亲和舅母久久不见云黛玉珠回去，肯定要担心了。”

    谢伯缙扫了眼谢仲宣，这事说起来，他是最没干系的。

    再看眼神躲避的谢叔南,以及惊弓之鸟般的玉珠和云黛,谢伯缙拧起眉头,沉声道,“你们可知道错在何处？”

    谢叔南认错速度向来最快，“大哥,我知道错了。今日这事皆因我而起，你要怪我就怪我,至于二哥和云黛，还有……玉珠……他们也是为着我好,才进到醉仙坊里。你要责怪,或是要与父母亲告知此事,便全推到我身上,别带上他们。”

    乔玉珠睁大了眼睛，有些惊讶的看了眼谢叔南。她原以为按照他有仇必报的性子，这回定要记恨上她了。没想到他竟然把责任都揽上了，并未拖她下水？

    云黛站在原地，飞快地看了谢伯缙一眼，又低头道，“大哥哥，我也知错，我不该去那处，再也不会了。”

    见他们俩都认了错，乔玉珠也硬着头皮出声道，“大表哥，你别怪云黛。你知道的，她胆子最小，若不是我拖着她进去，她自个儿是绝不会进去的。”

    谢伯缙对这个舅家表妹接触并不多，且她是乔家人，自有父兄管束，他作为表亲不好置喙。但一想到云黛这个糊涂鬼被她带着去醉仙坊，还是不由沉下脸，冷冰冰地说了一句，“先前你与三郎打闹争吵，尚可说年幼顽劣。如今你已定了亲，做事也该有分寸，仍旧这般胡闹，如何让舅父舅母安心？”

    这话并不算重，可他向来一副冷肃模样，语调又淡漠得很，像是冰碴子扎进心口。

    玉珠到底是个姑娘家，被这般一说，一张脸红得滴出血般，眼眶也有些酸涩，咬着牙克制着不落泪，语调带着哭腔，“是，大表哥，玉珠知道错了。”

    谢伯缙也不再多说，只道，“回府后，我会叫舅母对你多加管束。”

    这话一出，玉珠慌了，“大表哥要把这事告诉我母亲吗？”

    谢伯缙反问，“难道不该？”

    玉珠登时脸色一片灰白，心里后悔不已，当时只想着抓住谢叔南的把柄，一时冲动就跑了进去，谁能想到后面事情会变成这样！要是母亲知道她去了那种地方，她肯定没有好果子吃。

    就在她不知所措时，一旁的云黛弱弱地抬了下手，小声道，“大哥哥，我、我想单独同你说两句话。”

    对上她那双泛着水光的黑眸，谢伯缙眉心皱起，稍顷又缓缓松开。

    他从椅子起身，大步往雅间外走去，“过来。”

    云黛没想到他这么快就答应，赶紧跟上前去。

    玉珠抓住她的手，“云黛……”

    云黛朝她安慰地眨了眨眼，“很快就回来的。”

    玉珠点了点头，慢慢松开她的手。

    眼见云黛跟着谢伯缙出门，谢叔南双眼迷茫，这是要去做什么？

    不过大哥出了门，屋子里的空气都变得轻松不少。

    他舒了口气，刚想幸灾乐祸的嘲笑玉珠两句，然而见到她那副吓得不轻的哭相，抿了抿唇，到底没出言讥讽，只漫不经心道，“我大哥说你两句，你就要哭了？嘁，瞧你这点出息。我回去没准还要挨棍子呢，我上哪哭去？男儿有泪不轻弹啊乔玉珠，别像个娘们似的！”

    “谁是男儿了！我本来就是娘们！”玉珠心头的悲伤恐惧立刻被怒火给冲淡了，狠狠瞪着他。

    谢仲宣在一旁看着俩活宝又生龙活虎的吵起来，只觉得头疼。

    他走到窗边，望着那铺满天际的橘红彩霞，心不在焉地想着，云黛单独找大哥说什么呢？

    大哥才回来这些时日，他们便有私密话要说，竟连他与三郎都听不得了。

    ……

    “大哥哥，你可不可以别告诉舅母此事，就当做今日没瞧见我们，好不好？”

    走廊深处，残阳从窗棂照射下来，斑驳的暖橘色光芒洒在云黛那张满是慌张的白皙脸上，仿佛抹了层细腻香润的胭脂，娇美，秾丽，楚楚动人。

    “为何？”男人的语调过分平静，显得有几分凉薄。

    “因为……”

    云黛小脸绷得紧紧地，斟酌片刻，才艰涩开口道，“我今日见到舅母，看她双眼无神，脸色发青，隐隐透着黑气，像是肝气郁结之症。我医术浅薄，也无法断症，但打眼那么看着就觉着状况不大好。你若将今日之事与她说了，她肯定要为此烦忧，这不利于她的病情。万一动了肝火，那就更糟了。”

    见谢伯缙板着脸不说话，她以为他不信，还抬起手指天发誓，急切的声音里透着几分绵软，“大哥哥，我真的不是找借口，舅母的身体真的有恙，若我没猜错，她私下里应当还吃着药。一直以来舅母待我与三位哥哥都很好，我觉得今日这事我们都知错了，若是能大事化小小事化了，大可不必惊扰长辈们……”

    谢伯缙低头看向这个还不到他胸口的小姑娘，倏然，意味不明地嗤了一声，“你在怪我小题大做？”

    云黛心底咯噔一下，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，慌张道，“没有没有，我没有这样想，大哥哥你别误会。”

    谢伯缙压低眉眼，语气也冷了下来，“你可曾想过贸然去那种地方，万一遇到危险，该当如何？”

    云黛愣了愣，猛地记起之前遇到的那个醉汉，心有余悸地攥紧了手指。

    谢伯缙将她这小动作收入眼底，恍然意识到了什么，眸光也变得锐利，“二郎交代经过时，替你瞒了什么？”

    云黛啊了一声，否认着，“没有，没有。”

    谢伯缙深深盯着她，半晌，才道，“你不擅撒谎。”

    云黛一噎，怯怯地避开他的视线。

    见她并没有开口坦白的意思，谢伯缙也没继续追问。

    一阵沉默后，他忽的看向她道，“我很可怕？”

    “没……没有很可怕……”

    谢伯缙看着她的眼睛，明明就是害怕，还睁着眼睛说瞎话。

    云黛不知道他为何突然这般问，想了想，觉得或许是她的害怕表现得太明显，大哥哥觉得她有意与他生分，所以有点不高兴了？

    于是她强行压住心底的畏惧，添补道，“我知道大哥哥是威严重，人是很好的……面冷心热，英勇无匹……”

    谢伯缙看她绞尽脑汁想词的模样，抬起手，捏了捏眉心，“噤声。”

    这话跟军令似的，云黛乖觉地捂住嘴，只露出一双漂亮的又无辜的黝黑水眸。

    谢伯缙看着这双眼睛，胸口那莫名的燥郁情绪愣是被压了下去。

    他提醒着自己，这是妹妹，不是二郎或三郎。

    “回去。”

    撂下这句话，他直接转身走开。

    云黛望着他利落的背影，心头一阵惴惴。

    大哥好像是生气了，是嫌她烦了？还是她道歉的态度不诚恳，亦或是觉得他们惹了麻烦，她还敢大言不惭地向他求情？或是这些原因都有？

    回国公府的一路上格外的安静。

    待到了府上，见着乔氏和孙氏，谢伯缙问了声好，之后未置一词，喝了半盏茶便先行回了他的院子。

    见他什么都没说，云黛几人都暗暗松口气。

    孙氏点着玉珠的额头，笑骂道，“就你贪嘴儿，带你云妹妹出去这么久才回来，我还当你今儿个不打算回府了呢。”

    玉珠情绪不大高，恹恹地抱着孙氏的胳膊，“下次不敢了。天晚了，母亲，我们回去吧。”

    孙氏见女儿这般，只当是路上来的时候又与三郎斗了嘴，也没多想。又与乔氏寒暄两句，便带玉珠离开了。

    云黛也回了她的清夏轩。

    当天晚上，乔氏叫上他们一道去她院里用膳，谢叔南推说身体不适，没有来。

    席上，谢伯缙一向是不怎么说话的，云黛还在为自己好似惹恼大哥的事而惴惴不安，闷闷地低头扒拉米饭，调节气氛的任务便落在谢仲宣身上。

    他捡了些郡学的趣事聊着，一顿饭便也过去了。

    从归德院散去时，云黛想与谢伯缙解释一声，可谢伯缙步子很大，三两下就拉出老长一段距离。

    云黛悻悻的，还在为今日的事心虚，也没勇气叫住他。

    谢仲宣手中换了把新扇子，荷叶蜻蜓图的，素雅又精致，他轻轻扇着风，走到云黛身旁，“云妹妹，你今日与大哥单独说了些什么，似乎谈得并不愉快？”

    云黛一听，更丧气了，“二哥哥，你也看出来大哥哥生气了？”

    谢仲宣懒懒地嗯了一声，扇子轻抵着薄唇，“所以，是怎么回事？”

    云黛苦着一张脸，肩膀垂下，“说起来，我也不知道是为了什么……”

    她心烦意乱的，也没什么心情闲聊，便朝谢仲宣福了福身子，“二哥哥，时辰不早了，你也早些歇息吧，我先回去了。”

    望着溶溶月光下她缓缓离去的背影，谢仲宣晃了晃扇子。

    忽而，他收扇轻笑，自言自语，“今日月色皎洁，正适合作画。”

    说着便抬步离开，背影修长，疏朗如竹。

    ***

    这一晚，云黛做了个噩梦，这梦与她多年前做的梦很是相似。

    梦里她一直追着谢伯缙跑，可他却是不理她，自顾自地往前走，她追得快要累死了，哭着与他说其实她觉得他并不可怕。

    迷迷糊糊中，好似有人来摸她的额头，还伴着一声惊呼，“怎这么烫？”

    她努力想睁开眼睛，可浑身无力，连睁开眼睛都使不上劲儿，就连意识也是混沌的。

    恍惚间好像有人给她擦脸，又给她喂了药丸，没多久，她昏昏沉沉睡了过去。

    也不知睡了多久，她再次有意识时，耳畔是嘈杂的窃窃私语声，好像来回来了好几拨人。直到耳边再次安静，她才缓过劲来，有些气力地睁开了眼。

    有晦暗的光线落入眼中，隔着逶逶垂下的烟粉色幔帐，她看到两道模糊的身影。

    “琥珀姐姐……”她出声，嗓音沙哑，像是哭到无力的婴孩般。

    听到这唤声，那两道身影微动，走了过来。

    云黛撑起身子要坐起，床边响起一道沉金冷玉般的男声，“你刚醒，好生躺着。”

    这声音吓得云黛一个激灵，猛地抬头看去，当看到床边站着的谢伯缙时，她还有点不敢相信自己的眼睛。

    “大哥哥？”

    “嗯，是我。”

    谢伯缙将她苍白面容上的惊诧看得一清二楚，眉心微动，须臾，他声音放缓了些，“听说你病了，过来探望你。”

    云黛这会儿还处于恍惚状态，一时分不清这是在梦里，还是在现实，只木愣愣的坐在床上，一头长发有些凌乱的散在身后，好似个精致的木头美人。

    琥珀见状，立刻上前打圆场，“姑娘，世子爷给你带了田婆婆家的梅花包子和糖渍梅子，待会儿正好佐药。”

    又扭头与谢伯缙解释道，“世子爷莫怪，我们姑娘从半夜发高热，烧了大半夜和一早上，午后才堪堪退了烧，这会子刚醒来，难免有些迷糊。”

    谢伯缙略一颔首，并无半分怪罪之意。

    到底是女子闺房不好久待，他在床边叮嘱云黛两句，便要离开。

    云黛后知后觉回过神来，急急地唤了一句，“大哥哥。”

    谢伯缙脚步一顿，扭头看她，“嗯？”

    许是因为生病，她那张脸显得愈发冷白，一双眼睛雾蒙蒙的，定定的看向他，“你不可怕的，在我心里，你是个很好的哥哥，我敬重你，就如对二哥哥三哥哥一般。我昨日若有什么说错的地方，还请你别跟我计较，我嘴笨……”

    她这眼神，蓦得让谢伯缙想起他第一次狩猎时，拔箭指向的那头鹿。

    脆弱，无助，等着他的赦免。

    他浓眉拧起，不知是自责于这个比喻，亦或是为她这小心翼翼的态度。

    沙场上战无不克的年轻将军忽然生出一丝迷惘，他对待她的态度是否太过严厉，才害得她怕成这样？

    修长的手指微拢紧，他迎上她的目光，语气尽量柔和，虽然这份柔和疏于练习，显得有些生硬，“我知道了。你好好养病，等身体养好，我带你去郊外跑马。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    “那好。”云黛紧绷的肩颈随着心里的担忧落地而放松，一绺深栗色的发从耳后垂落在脸边，映得她的脸颊如玉般莹白耀眼，她弯起眼眸，朝他笑道，“我会很快好起来的。”

    这会子她的嗓音软软糯糯，让谢伯缙想起江南的桂花糖年糕。

    他回过神，牵动嘴角，也朝她笑了一下。

    这下云黛愣住了，大哥哥笑了？

    还没等她作出反应，就见他嘴角牵起的弧度又落下，说了句“我先走了”便转身离开了。

    云黛静静在床上坐了会儿，等觉过味来，忍不住笑了下。

    琥珀送完谢伯缙出门，折返回来见自家姑娘发笑，不禁疑惑，“姑娘笑什么呢？”

    “刚才大哥哥朝我笑了下。”

    琥珀有些云里雾里。

    “笑起来像傀儡戏里的傀儡。”云黛边说还边拿手指去扯嘴角，“就这样的，扯上去一下，然后就放下来。不过——”

    她的眼睛亮晶晶的，“还是很好看的。”

    “那当然了，毕竟咱们世子爷长得那般俊美，不笑都好看，笑了肯定更好看。”琥珀见她这会儿有精神了，说道，“姑娘肯定饿了吧？世子爷送来的梅花包子还热着呢，奴婢拿来给你尝尝？”

    没了心事，胃口自然也大好，云黛愉悦地应下，“好，我今日要多吃两个。”

    ***

    云黛这病来得快，去得也快，养了两天便全恢复了。

    乔氏拉着她的手左瞧瞧右瞧瞧，觉得她病了一场又瘦了，给她送了好些补品，还嘱咐厨房每日给她炖一盅金丝血燕养身子。

    自打那天探病将误会解开，云黛觉得大哥哥待她的态度和煦不少，两人还像之前，若有空闲，便学习骑术。

    日升月落，时间一天天过去，转眼到了秋闱的日子。

    秋闱定在了八月初八，总共要考三场，每场考三日。

    考试前三日，谢仲宣与谢叔南就从郡学回府备考，今年俩人都要下场，一个是气定神闲，一个是头悬梁锥刺股临时抱佛脚。

    考试前一日的饭桌上，晋国公还打赌，赌谢叔南能不能考上，被乔氏一个眼神扫过去，赌局不了了之。

    晋国公道，“夫人你莫要太紧张，命里有时终须有，命里无时莫强求，你要对二郎和三郎有信心。”

    乔氏倒是不担心谢仲宣，比较担心的是谢叔南这回是否还能像上次那般走好运。她给两个儿子给舀了一碗百合银耳羹，柔声提醒，“我先前从法圆寺给你们求的香包，你们记得戴在身上。开过光，很灵的。”

    谢仲宣和谢叔南皆应下来。

    喝过半碗汤后，谢叔南抬头看向云黛，“云妹妹，明早你送我和二哥去贡院呗？”

    云黛没立刻应，下意识去看乔氏。

    乔氏瞪了谢叔南一眼，“你们去考试，要妹妹送什么？这么大的人，难不成还寻不到路？”

    “我那些同窗家中的兄弟姊妹都会陪着一起去的，有家人陪着，到贡院考试就不紧张了。”谢叔南还朝谢仲宣挤眼睛，“二哥，你说是不是这个理？”

    谢仲宣没理谢叔南，只侧过脸，温声去问云黛，“云妹妹可愿意辛劳一趟？”

    眼瞧着两位兄长都望着自己，云黛捏紧手中汤匙，小声道，“哥哥客气了，不辛劳。”

    谢叔南眉开眼笑，扭头看向乔氏，“母亲，就让云妹妹明早跟着去吧。上回考试也是她送我到门口，我才考到的，我觉着云妹妹她有好运，没准这回也能保佑我。”

    “云丫头又不是文曲星下凡。”乔氏被这歪理逗笑了，再看小儿子这巴巴恳求的模样，又怎会不明白这小子的那点心思，心道，罢罢罢，就让云黛送去贡院门口，省得这小子牵肠挂肚，不能专心考试。

    她拿起帕子按了按嘴角，朝云黛笑道，“云丫头，明早你就送你二哥三哥一趟吧。”

    “是，夫人。”

    话音才落，一直默不作声的谢伯缙冷不丁开了口，“我一起去。”

    见桌上众人都看他，他面不改色，淡淡看向两位弟弟，“不是说家中兄弟姊妹都会陪着？上回你们下场，我在边疆。这次回来了，自然要亲自送你们进考场。”

    难得感受到长兄的关爱，谢仲宣和谢叔南很是动容。

    乔氏见兄弟和睦，心头熨帖，“阿缙陪着一起去也好，明早贡院人多混杂，有你们大哥在，若遇到什么麻烦也能解决一二。”

    这夜用过晚膳后，众人早早回屋歇息。

    翌日起了个大早，云黛为了给兄长们搏个好兆头，特地穿了条簇新的石榴裙，裙摆还绣着喜上眉梢的图案，淡黄色缀珍珠腰带将身形勾勒得婀娜窈窕，一截小腰，纤细如柳。

    谢叔南一直觉得云黛穿鲜亮些好看，今日见她如愿穿了条石榴裙，眼睛都亮了，凑到她身边就不住地夸。

    谢仲宣拿扇子去敲谢叔南，“别夸了，留些墨水在肚子里，这会儿把词夸完了，待会儿考场上做不出锦绣文章，云妹妹岂不是白送你一趟？”

    云黛羞赧的笑了笑，刚想问怎么不见大哥哥，就听身后有奴仆请安问好的身影。

    前头三人一起回头，当看到大步走来的谢伯缙时，皆是一愣。

    一向爱穿深色的谢伯缙，今日竟穿了件朱红色蟒纹锦袍。

    他本就生得一副俊美无俦的好相貌，这朱红色一衬，威严不减，容色更甚。这模样那像是战场厮杀的武将，更像是个金榜登科的翩翩探花郎。

    见弟弟妹妹看来的目光，谢伯缙面上闪过一抹不自在，握拳轻咳一声，“都站着作甚，还不上马车？”

    谢仲宣他们回过神来，忍不住问，“大哥，你……今日怎穿得这般鲜亮？”

    谢伯缙蹙眉，“不妥？”

    谢二谢三，“妥妥妥。”

    云黛则低头扯着衣摆，有点懊恼，怎么跟大哥哥……撞色了？

    俩人都红通通的，未免也太喜庆了。

