    　　唐洛稍一思考，唰唰唰，写了个药方，递给女药师。

    　　女药师拿过来，看了几眼，皱起了眉头，这药方她以前从未见过，甚至一些中药搭配也没见过。

    　　“先生，这真的是药方？是治疗什么疾病的？”

    　　唐洛摇摇头，他就知道这女药师看不明白。

    　　“抱歉，先生，如果你说不出来，那我不能给你抓药。”

    　　女药师见唐洛摇头，认真说道。

    　　“大姐，你们这有那种真才实学的老中医么？我来跟他说吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　听到唐洛的话，女药师微怒，怎么着，嫌她水平低啊？

    　　不过，顾客是上帝，她还是把药方交给了不远处坐诊的老中医。

    　　老中医拿着药方，仔细看了一番，眉头皱了起来。

    　　“小李，这是谁的药方？”

    　　“郑医生，是这位先生。”

    　　女药师指着萧晨说道。

    　　“这位先生，你这药方是治疗肺部疾病的么？”

    　　老中医见是个年轻人，随意问道。

    　　“嗯，是治疗肺病的。”

    　　唐洛点点头，这老中医还算有点真才实学。

    　　“不知道是谁开的方子？”

    　　老中医又问了一句。

    　　“我。”

    　　“什么？”

    　　老中医瞪大了眼睛，眼前这个年轻人自己开的方子？

    　　他有二十岁么？

    　　就算有二十岁，就算是学医的，这个年龄，医学院也没毕业吧？

    　　没毕业就敢开方子抓药，这不是草菅人命瞎胡闹嘛！

    　　“你是哪个医学院的？你老师没告诉你，不能随便给人开药方么？如果病人吃出毛病来怎么办？”

    　　老中医越想越气愤，瞪着唐洛说道。

    　　唐洛见老中医吹胡子瞪眼，并没有生气，反而笑着说道：“呵呵，我不是医学院的，我也没有老师。”

    　　“什么？你不是医学院的？那就更胡闹了！”

    　　老中医更是大怒。

    　　“呵呵，虽然我不是医学院的，但也懂几手歧黄之术，你再仔细看看药方。”

    　　“哼，现在的年轻人，真是不知道天高地厚！中医乃是华夏精粹，何其博大精深，就算是我，也不敢说懂歧黄之术……”

    　　老中医说着话，重新看向药方。

    　　虽然上面有几味入肺经的中药，但根本没见过这么搭配的，甚至有几味药的药效还是相互冲突的，这吃下去，那不得吃出问题来啊！

    　　“瞎胡闹，这个药方不能抓药。”老中医又看了好几分钟，最后还是摇摇头：“年轻人，以后不要乱开药方，吃坏了人，是要负法律责任的！”

    　　“……”

    　　唐洛有些失望，这老中医医德不错，但水平就有点差了！

    　　“能把药方给我看看么？”

    　　忽然，一直在旁边看热闹的唐装老者，开口说道。

    　　老中医愣了一下，不过看唐装老者不像是普通人，还是把药方递了过去：“老哥也对中医有研究？”

    　　“呵呵，略懂一二。”

    　　唐装老者笑了笑。

    　　老中医点点头，瞅瞅，还是老人家懂得谦虚，现在的年轻人呐，不靠谱，啥也不懂还爱说大话！

    　　唐装老者拿过药方，眼睛微亮，先不说其他，这字就写的很漂亮，龙飞凤舞，充满了灵性！

    　　很快，他脸上的笑容就消失了，眉头也紧紧皱起。

    　　老中医见唐装老者如此，暗暗点头，这也是个明白人，看出这药方有问题来了！

    　　“这位小哥，这是你开的药方？”

    　　唐装老者抬起头，有些惊疑地看着唐洛。

    　　“嗯。”

    　　“那我能请教一番么？”

    　　“你问吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“百合养阴润肺，清心安神，主治阴虚久咳，而款冬花性味辛、温，入肺经，主治肺寒久咳……这两味药的药效起了冲突，如何能用？”

    　　旁边老中医也点点头，这老哥还真是个明白人。

    　　“你说得没错，但你看这几味药……”

    　　唐洛指着药方下面的几味药，侃侃而谈。

    　　几分钟后，老中医似懂非懂，而唐装老者脸色却变了。

    　　“这好像是《岐黄卷》上的‘七通之法’，小友莫非看过《岐黄卷》不成？”

    　　“什么是《岐黄卷》？”

    　　还没等唐洛回答，老中医就忍不住问道。

    　　“你知道《黄帝内经》以及‘歧黄之术’这四个字的由来吧？”

    　　唐装老者按捺下心中震惊，问道。

    　　“当然知道，那这《岐黄卷》是？”

    　　“据说《岐黄卷》是黄帝所作，里面各种医术传承，比《黄帝内经》更博大精深，更为生涩难懂！毫不夸张的说，《岐黄卷》学之一二，就可成为一代名医……”

    　　唐装老者沉声说道。

    　　“什么？！”

    　　老中医震惊异常，比《黄帝内经》还博大精深？学之一二，就可成为一代名医？这也太夸张了吧？

    　　“呵呵，真没想到，老先生竟然知道《岐黄卷》，没错，这就是《岐黄卷》里的七通之法。”

    　　唐洛看着唐装老者，笑着说道。

    　　“真的是七通之法！”唐装老者身子一颤，很是激动：“难怪，难怪啊！”

    　　“老先生也看过？”

    　　“嗯嗯，曾经偶得几页残本大纲，上面有过简单介绍。”

    　　唐装老者忙点点头。

    　　“哦，原来只是残本大纲啊，那没啥大用。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　听到唐洛的话，唐装老者猛地瞪大眼睛：“听小友的意思，莫非看过其中一册？”

    　　“不是其中一册，而是整卷。”

    　　“……”

    　　唐装老者身子都颤抖了，看得许飞都有点担心，这老头儿不会是犯什么毛病了吧？

    　　“啊！”

    　　忽然，旁边的老中医跳了起来，猛地一拍巴掌。

    　　“您……您是费老？”

    　　老中医看着唐装老者，眼睛发光，就跟粉丝见到偶像似的。

    　　“嗯，我是费济世。”

    　　唐装老者见被人认了出来，点了点头。

    　　费济世？

    　　唐洛也愣了一下，他是华夏中医界三大泰斗之一的费济世？

    　　“费老，真的是您啊？当代国医圣手……”

    　　老中医见唐装老者承认了身份，更激动了。

    　　“呵呵，我算什么国医圣手，跟这位小友一比，我还差得远！”唐装老者摆摆手，然后看着唐洛，放低姿态：“我可以跟您请教一下七通之法么？”

    　　“……”

    　　老中医看着跟个学生请教老师般的费济世，一时间呆愣在了原地。

    　　这可是国医圣手啊！

    　　这可是中医界的泰山北斗啊！

    　　这可是给朝廷里那几位治过病的神医啊！

