    “桀、桀、桀……”魔树黑手阴冷冷地笑着说道：“我命长寿，再多的钱，我也有千百万年的寿命享用。”

    说到这里，魔树黑手那阴森森的三角眼盯着李七夜，说道：“小子，现在给钱还来得及，迟了，那就不好说了，万一我手一抖，你成了人干，那就不好办了。”

    说着，魔树黑手身上的一条条细小的根须在蠕动着，让人看得都不由为之毛骨悚然，全身起鸡皮疙瘩。

    魔树黑手乃是一种魔须树修道而来，它全身的根须都是最可怕的兵器，传闻说，它的根须一旦刺入人的身体里，能在瞬间吸干人的血气，瞬间把一个活生生的人吸成人干。

    也正是因为如此，不知道有多少人惨死在魔树黑手的手中时，最后都是被他吸成人干的，下场可谓是惨不忍睹。

    所以，听到魔树黑手这样说的时候，不知道有多少人为之打了一个冷颤，特别是见过魔树黑手杀人的修士强者，更是双腿不争气地颤抖了一下。

    “凭你这样的一句话，你今天就把狗命留下吧。”李七夜露出了浓浓的笑意。

    当李七夜轻描淡写地说出这样的话之时，那已经是判了魔树黑手的死刑，至于他是怎么样死，那已经不重要了，此时此刻，魔树黑手已经和死人没有任何区别。

    就是许易云也是这样认为的，在这个时候，她也觉得，李七夜望向魔树黑手的时候，和看着死人没有什么区别了。

    “桀、桀、桀……”魔树黑手阴森森地笑了起来，说道：“小子，你倒是口气不小，虽然你钱财很多，但是，就凭你，想杀我还远着呢。识相的话，赶紧拿出十个亿来，否则，小命丢了，你再多的钱，也只能是别人代你花了。”

    在这个时候，不知道有多少人望向李七夜，大家都想知道，李七夜会不会花这十个亿来息事宁人呢，毕竟，十个亿对于别人而言是天文数字，但是，对于李七夜而言，那只不过是一笔不痛不痒的数目罢了，甚至可以称得上是九牛一毛。

    李七夜不理会魔树黑手，笑了一下，看了一下在场的人，悠然地说道：“你们不是想来应聘吗？现在机会就在你们的面前了。”

    “今日，谁斩了他，那么，这个岗位就属于你的，每年十亿的报酬。”李七夜盈盈一笑，指着魔树黑手说道。

    “每年十亿的报酬！”听到这样的话，在场的所有人顿时为之哗然了，在场的修士强者也都一阵骚动，那怕是大教疆国的老祖，也都有些沉不住气了。

    十亿金天尊精璧，而且还是一年，这样的报酬，那是多么的震撼人心，莫说是在场的修士强者，就算是放眼整个剑洲，只怕也没有任何一个人能拥有如此高昂的报酬。

    一年十亿金天尊精璧的报酬，不要说是一般的大教老祖了，就算是强大如海帝剑国、九轮城、剑斋等等这样庞然大物的大教传承，他们的老祖长老，也都不可能拥有如此高昂的报酬。

    这样的报酬，放在整个剑洲，这绝对算是得是最高的薪酬了，这样的薪酬报出去，任何人都会为之怦然心动。

    “每年十亿的薪酬。”多少大教老祖心里面为之怦然心动，那些隐而不露脸的大人物在心里面也都有些按捺不住。

    毕竟，这样天价的报酬，只怕也唯有一次这样的机会。

    甚至在这个时候，不知道有多少大教老祖都想立即辞去自己宗门的一切职务，解职出门，恨不得为李七夜效忠。

    “哼，我看谁敢——”在这个时候，魔树黑手也感受到了在场那些大教老祖那炙热的目光，他顿时双目一厉，露出了可怕的杀机。

    魔树黑手森冷的目光一扫，冷森森地对在场所有人说道：“不怕死的人，那就尽管上来，本座不仅要把你们吸成人干，还要把你们宗门九族全部吸成人干。”说到这里，他是冷森森地笑个不停。

    魔树黑手这冷森森的笑声刺入众人的耳中，让人不由为之毛骨悚然，任何人都能感受到了魔树黑手的那份残忍与无情。

    当然，大家也都明白，魔树黑手是一个说得到做得到的人，他是一个心狠手辣的主儿，不知道多少人也是如此地惨死在他的手中的。

    在阴森森的笑声中，让不少修士强者打了一个冷颤，这话就像是一盆冷水当头浇下，让不少骚动炽热的野心一下子冷劫了不少。

    回过神来之后，就算是实力强大的大教老祖心里面也不由犹豫起来。

    毕竟，魔树黑手乃是一位拥有九道天尊实力的强者，以他的实力而言，那是远远超过了在场的绝大多数修士强者，以实力而论，绝大多数的修士强者只怕三二招之下，都会惨死在魔树黑手的手中，更别谈斩杀魔树黑手了。

    就算是实力可以与魔树黑手一战的大教老祖，心里面也不由为之担忧，若是自己出手未能杀死魔树黑手，一旦被他逃脱，那么，以后他们的宗门弟子就有危险了，甚至有可能会招来灭门之祸，毕竟，这样的事情魔树黑手也不是没有少干过。

    虽然钱财让人心动，但是，小命更要紧，毕竟，如果小命没了，再多的钱财那也是无济于事。

    在这个时候，在场有实力的大教老祖都不由为之犹豫了，没有人敢站出来与魔树黑手一战。

    “桀、桀、桀……”在这个时候，魔树黑手不由阴森森地大笑起来，对李七夜说道：“看来，你的财富并不是那么好使。嘿，嘿，嘿，既然你是敬酒不吃罚酒，那好，那就让你尝尝滋味。”

    话毕，魔树黑手双目一寒，露出了可怕的杀机，随着，他手臂一扫，听到“噗”的一声破突之声响起，只见一根根细小的细须像利箭一样向李七夜激射而去。

    这一根根的细须射来，好像是一条条毒虫张口向李七夜噬咬过来一般，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    “小心了——”看到如此多的细须向李七夜咬噬而来，在场一些修士强者不由为之一惊，忙是大叫道。

    “给我破——”一声大喝响起，眼看这些细须就要射入李七夜的身体了，就在这石火电光之下，听到“铛”的兵器出鞘的声音响起。

    斧光一闪，斧光如天瀑一样，从天倾泻而下，劈斩而落，听到“砰”的一声响起，斧光如雪，锋利无比，瞬间斩断了这一根根激射向李七夜的根须，刹那之间，在地面上斩裂了一道裂缝来。

    在这“砰”的一声响起中，一个魁梧的身影从天而降，挡在了李七夜面前，拦住了欲发难的魔树黑手。

    这个从天而降的魁梧身影，乃是一个身材高大的汉子，不过，这个汉子乃是蛇身人首，生有双臂，握着双斧，杀气腾腾。

    这个汉子一身鳞甲赤红，但泛有金边，看起来十分有质感，好像是镶有金边一样，他的蛇身很粗大，要二三个人才能环抱。

    虽然他的身躯粗大，但是十分的灵活，游走之时，乃是如天马行空一般。

    “赤煞君王——”看到这位魁梧的汉子从天而降，在场的许多修士强者都认出他来了，不由惊呼了一声。

    “又是一个恶人。”看到这个魁梧汉子出手，不少大教名门的修士强者不由为之嘀咕了一声。

    “真的是有钱能使鬼推磨。”看到赤煞君王出手，有大教老祖不由嘀咕了一声，说道：“连赤煞君王这样的恶人也为钱财而卖命。”

    赤煞君王，在剑洲也说得上是一个恶人了，他出身于散修，是一个蛇妖修道而成，脚根乃是一条赤炼蛇。

    赤煞君王修道以来，以凶恶称著，到处杀伐，不知道有多少修士强者惨死在他手中，剑洲的修士强者都知道，稍有与赤煞君王冲突，不论强弱，他都是拔斧相向，而且不死不休，不知道有多少修士强者惨死在他的斧下。

    “或许，这就是恶人自有恶人磨，魔树黑手对决上赤煞君王，这不是大家喜闻乐见的事情吗？”也有强者不由嘀咕了一声。

    在许多修士强者看来，不论是魔树黑手还是赤煞君王，都不是什么好人，他们能拼个你死我活，那是再好不过了。

    “赤煞小子。”看到赤煞君王斩了自己的根须，魔树黑手双目一冷，森然地说道：“你是活得不耐烦了。

    赤煞君王冷哼了一声，大笑地说道：“人为财死，鸟为食亡，今天，这个一年十亿薪酬的岗位，我赤煞君王接了。”

    说到这里，狂笑一声，意气风发。

    “赤煞小子，就凭你六道天尊的实力，也敢在我面前大言不惭。”魔树黑手双目一冷，森然地说道：“嘿，嘿，只怕你是有命接这个岗位，没拿花这个钱。”

    “哈，哈，哈，魔树老鬼，虽然你实力比我强了三个阶，但是，你老了，血气已衰。”赤煞君王大笑，冷冷地说道：“我比你年轻多了，血气旺盛，拖都能拖死你。”

    “不自量力的东西！”魔树黑手双目露出了冷森无比的杀机。

