    否则的话，天魔鹏一族也不会等到羿鹏翼晋升窥天之后，方才积蓄力量，挑战祖级尊位。

    天魔鹏一族晋升祖级势力之后，这大长老隐居幕后，那种争锋的心思也逐渐平淡了下来。可是，也正因为如此，一些年的静修之后，他竟然在生机彻底绝灭之前，晋升到了窥天巅峰层次。

    而这个秘密，除了他自己之外，只有同个层次的羿鹏翼知晓。除此之外，即便是天魔鹏一族的核心强者也根本一无可知。

    并且，天魔鹏族有着羿鹏翼震慑，这无数年发展的极为稳妥。在这种情况之下，大长老的真正实力，自然也就没必要展现出来。而且，不管是大长老还是羿鹏翼都极为清楚，大长老虽然晋升，可是他的生机太过匮乏，一旦展现最强的力量，那对于大长老而言，却是一个灾难。

    甚至，大战之后彻底陨灭也毫不奇怪。

    按照羿鹏翼的想法，他本想直接召唤白星玄两兄弟，毕竟，只要那白星易出手，对面的两尊窥天巅峰强者，根本就不是对手。可是，在最后关头，大长老的传音之言，却是让他不得不这样为之。

    “族长，老朽已经活的太久了。即便是继续苟延残喘下去，也根本坚持不了多久。不如，就让老朽最后为族群战一次！也让我为族群的辉煌，做出最后一份贡献吧！”

    大长老的话极为平淡，可是却同样坚决。

    所以，尽管知道这一战之后，大长老会陨灭，羿鹏翼也不忍拒绝。

    他的一生都是为了族群而战斗，他想要用自己的生命，为天魔鹏一族铸就最巅峰的辉煌。

    心中酸涩，但是羿鹏翼不敢拒绝，也不能拒绝。

    羿鹏翼与那冷峻黑袍人的气息碰撞到一起，他直接化出万丈真身，没有半点的试探，直接便是爆发出最强悍的力量。如果他能够以最快的速度镇压此人，那么大长老即便是生机衰败，一时间也不会死亡。可是如果他耗费了太长的时间，那么，这一战便是大长老生命的终结。

    所以，他没有任何的时间去试探。

    “天魔鹏族所属，给我杀！不留任何活口……”羿鹏翼有数种办法可以挡住另一尊窥天巅峰强者，但是，如今却是需要付出大长老的性命为代价，这种结局让他的心中暴怒到极点。

    “轰、轰、轰……”

    在羿鹏翼暴怒的喝声中，天魔鹏一众强者面带杀机，朝着那两名黑袍人之后的众人杀去。

    “老家伙，就让本座看看你有多强的力量！”那戏谑男子怪叫一声，随后顶天立地的法身摇曳而起，这巨大的法身黑气腾腾，一股凶残的煞气泛开，直接朝着那大长老的方向奔涌而去。

    大长老微微一笑，身上的气息节节拔高！

    “嘭……”一声闷响传出，大长老的身形化去，一只不逊于那羿鹏翼真身的巨大黑色天魔鹏显化出来。

    “吞天之力……”那戏谑男子厉喝一声，随后一个巨大的漩涡，从那法身之中爆出来，并且向着大长老的方向遥遥笼罩。与此同时，一道道光华如同利箭一般，携着凛冽的杀机，朝着大长老爆射而来。

    大长老所化的黑色天魔鹏，却是双翼震动，霎那间，整个苍穹上，竟是幻化出无数的天魔鹏虚影！而他的真身却是藏于这虚影之间，即便是同层次强者，也难以分辨。

    大长老并不怕死，他活了无数个岁月，看遍了世间兴衰、存亡。他早就将生死看的极为淡然。可是，这一战他却是必须要为羿鹏翼争取更多的时间。

    他可以死，但是却不能死的毫无价值。至少，在羿鹏翼彻底镇压另一人之前，他不能败落。

    因此，他并未选择与那戏谑青年正面相战，反而是采取了另一种方式。

    只有这样，他才能将这战斗维系更久的时间。

    大长老的手段，让那戏谑男子双眸凝聚。天魔鹏的速度太快了，他的攻击虽然强大，但是却难以击中大长老的身形。更何况，有诸多虚幻之身掺杂，更是让他难以辨别。

    “轰、轰、轰、轰……”

    一道道恐怖的光华爆发，那爆裂的漩涡更是横扫而过。不少残影被光华击溃或者直接被这漩涡撵灭，但是，大长老的真身，却是依旧隐于残影之中。

    除了这两处窥天巅峰的战斗之外，其余诸多强者的战斗同样爆裂。

    天魔鹏族强者，是吞天族强者的数倍。但是，让天魔鹏族弟子惊疑的是，对方的手段竟是极为诡异。根本不似普通强者对战。不少怪异的手段甚至是闻所未闻。虽然依仗强大的力量，天魔鹏族弟子一直在碾压着对方，但是在对方的反击之下，也有不少族人陨落其中。

    不过，即便是如此，天魔鹏一族强者，却是并未有半分退却。

    这样的大战，从来没有轻而易举的胜利。诛灭对方，自己也要付出血淋淋的代价。这便是两族相争的残酷，这也是为何，同等级的祖级势力，很少有互相争斗的原因。

    因为，即便是胜利了，所付出的代价也很少有人能够承受。甚至，直接衰落到极致，被其他人取而代之也毫不奇怪。这在天域无数岁月之中早就出现过。

    各色的鲜血洒落大地，整片天地都在这恐怖的大战中颤抖。一条条生命陨落，一个个强者断绝了生命。即便，他们中的每一个可能都是名噪一时的强者，可是，在此刻，却是成为了最廉价的牺牲品。

    苍穹破裂、大地崩毁！天地之间的力量，更是混乱成一团！暴虐的力量逸散，普通强者陷入其中，甚至会直接陨灭……

    “老东西，你以为你这手段便能够拖住我不成？”在那大长老的极力施展中，戏谑男子终于暴怒。

    被这样一个生机几乎断绝的老家伙拖住，在他看来便是一种赤裸裸的耻辱。

    毕竟，大长老虽然同样是窥天巅峰，但是因为生机匮乏的缘故，根本不能完美的发挥出巅峰之力。

    “老家伙，你激怒我了！”戏虐男子怒喝一声，随后一片黑暗光芒从那巨大法身之上蔓延出来，并朝着大长老周身近万里的空间笼罩而去。

