    封云霆早料到他们不会这么快就接受，连哄带安慰的说：“有人陪你们玩不好么？有了她帮忙，林爷爷就不用再这么辛苦，也可以放心的带你们出去玩了，到时候无论是游乐园还是郊外，都能想去就去。”

    小辰鼓着小脸，跟个河豚似的忍了一会儿，终于还是“哇”的一声哭了出来：“我不要新保姆，我要妈妈！爸爸，你该不会是要给我们找后妈了吧？！”

    此话一出，封云霆神色一僵，随即摇头道：“不会的，你们……永远只有一个妈妈。”

    就算是时繁星心里没他，让他失望透顶，他此生也绝不会再有第二个女人，他这辈子有一段刻骨铭心的感情就够了，虽说落得惨淡收场，但其他的露水情缘，仍旧是既无必要，也没兴趣。

    小辰在小阳的安慰下哭声渐缓，听到这话，抽抽噎噎的问：“那、那为什么要找新保姆，你不要妈妈了么？”

    封云霆闻言，本就苍白的面上立刻一丝血色也找不到了，他在心中无声道，是你们妈妈先不要我的，我已经努力做了所有能做的，但她到底是不肯原谅我。

    小阳见他似乎是在难过，忙给小辰使了个眼神，用哥哥的威严制止了妹妹的哭泣，然后也对他说：“爸爸，小辰不是有意的，你不要伤心了，不过我们真的不需要新保姆，我会帮林爷爷照顾妹妹们的。”

    圆月一向是最温柔懂事的那个，她想着卡通片里安慰人的动作都是拍肩，奈何身高不够，只得依样画葫芦的拍了拍封云霆的手臂说：“爸爸，我会乖乖等妈妈的，不会再闹了。”

    就连还在哽咽的小辰也附和道：“我一定听哥哥的话，不要新保姆好不好？我要妈妈！”

    面对这么懂事乖巧的三个孩子，封云霆实在说不出太过强硬的话，只得顺着先前林伯编出来的话往下说：“可是妈妈有工作，只是一段时间而已，我保证，新保姆来了也不会取代妈妈的。”

    他清楚的知道自己在撒谎，前段时间，时繁星想要见他，托陆爵传话，但被他拒绝了。

    小阳是大孩子了，见爸爸只字不提妈妈回来的时间，反而是劝他们接受新保姆，已经开始怀疑林伯口中的妈妈去国外出差的说法不过是为了安慰他和两个妹妹，所以无论如何都不肯松口。

    “爸爸，既然只是一段时间而已，就没必要这么麻烦，我和圆月、小辰也该学着照顾自己了。”他是大哥哥，一抛出话头就收到了两个妹妹的支持。

    三个孩子拧成一股绳，任凭封云霆抛出多诱人的糖衣炮弹也没有动摇的意思。

    林伯站在封云霆身后旁听了这么久，还是忍不住插话道：“少爷，其实有些事是可以商量的，孩子们还这么小，离不开亲生母亲是很正常的，要不就再见一面吧。”

    当着孩子的面，他没有直说，可封云霆还是听懂了，一言不发的望向了他。

    林伯见状，便对小阳说：“林爷爷有事要跟你们的爸爸商量，先带着妹妹们去旁边玩一会儿吧。”

    小阳用只有两个人能听到的声音低声道：“林爷爷，您是不是要劝爸爸去找妈妈？”

    林伯轻轻一点头，想起了时繁星悄悄联系自己时说过的话，心中一阵苦涩，他对他们之间的事有了解，知道这两个人能在误会之后，破镜重圆，走到一起是很不容易的，无声的叹了句造化弄人。

    等到小阳带着圆月、小辰到另一边重新玩起了扮家家，他才对封云霆说：“少爷，我在封家也当了几十年的管家了，你的心思又怎么会看不明白，不如就让小星星回来吧。”

    “不必了。”封云霆做足了被劝说的心理准备，斩钉截铁道，“我绝不会再自取其辱。”

    时繁星根本就不爱他，或许年少无知的时候对他有过一段感情，但世事变化，人心难测，他们回不去了，就算她现在忽然转变了态度，也只是为了把孩子们带走罢了。

    他已经什么都没有了，不想再失去最后的亲人，所以绝不会再心软给她机会。

    林伯只得继续劝：“少爷，就算是不让小星星回来，总该再见她一面吧，毕竟你们之间的事不是三言两语能说清楚的，说不定又是误会。”

    当年就是因为一个误会，封云霆跟时繁星错过了许多年，他不希望看到他们重蹈覆辙。

    可封云霆只动摇了一瞬，便拒绝道：“没那个必要。”

    他对时繁星总是无法彻底狠下心，担心自己只要再见到她，就会抛弃原则和刚坚定起来不久的想法，那样对两个人来说都是百害而无一利。

    林伯还想再苦口婆心的说些什么，封云霆的手机却是响了，他拿起来看一眼来电显示，淡声道：“林伯，你陪孩子们吧，记得早点催促他们睡觉，公司有事找我，我该回书房处理公事了。”

    说完，他便自行出了儿童房，电动轮椅的噪音不大，但在安静的走廊里，仍旧是那么的刺耳。

    林伯愣愣看着封云霆的背影，直到听到小阳的声音才回过神来，小阳满含希冀的问到：“林爷爷，妈妈什么时候回来啊？”

    他再懂事，也还只是个孩子，跟时繁星分开这么久，难免会想妈妈。

    林伯心酸不已，正欲开口，圆月和小辰又一起跑过来了，小小的女孩子嗓音软糯，生得又可爱，瞧着就跟两个洋娃娃似的，她们异口同声道：“林爷爷，是不是我们乖乖听话，妈妈就会回来了？”

    方才，小阳为了哄住两个妹妹，让她们不去打扰林伯和封云霆，对她们说只要大家都乖乖的，时繁星就会像童话故事里的仙女一样，回到她们身边。

    林伯因此坚定了先前的想法，他承诺道：“林爷爷像你们保证，会尽快让你们的妈妈回来的。”

    