    审讯室。

    原宿还是没有放弃游说秦简，他不断抛出橄榄枝，只盼着秦简能够加入他们。

    “别浪费口舌了。”秦简说道：“我是不会和你们同流合污的。”

    对别人孩子下手的事情，就算是拿把刀架在她的脖子上，她都做不出来。

    “别拒绝的那么快嘛。”原宿笑道，一点都不为自己现在的处境担心。

    “你难道不想知道封宸去哪了吗？”

    秦简神色一凛，这段时间，封宸不是没和她有过联系，但他却从来没有提过他现在在哪，在做什么。

    “你知道？”秦简问：“他和你说的那个秘密有关？”

    “对。”原宿点头。

    “加入我们吧。”原宿再次道：“等到我们将这个世界掌握在手里，对错全都是我们说了算，你难道不想当这个世界的主人，重新制定这个世界的规则吗？”

    “你放心，我会给你充足的时间和实验体，只要你能研制出长生不老药，你的要求我全都会满足。”他口中的实验体，就是那一个个幼小鲜活的生命。

    原宿游说秦简的样子，活像是电视剧里面放的那些大魔头，骇人的很。

    “封宸在做什么？”秦简问。

    “在做一件，会让他后悔，会让你痛苦的事情。”原宿道。

    “不要告诉我，他已经加入了你们。”这句话说出来秦简自己都想笑。

    “那到没有。”原宿道：“不过你要是来了，他估计也不远了。”

    “常栎锡现在在哪？”秦简又问，“你们的实验进展到哪一步了？”

    “进展个屁！”原宿骂道，面容有些扭曲。

    “那个老东西，现在根本就不打算研制药了，一心就只为了救活那个植物人，救了她又有什么用？劳资变成这样了，他都不带管的！”

    “这么说，你已经和常栎锡分开了？”这可不是一个好消息。

    原宿咧开了嘴角：“我是不会告诉你的，除非你愿意加入我们。”

    “没关系。”秦简道，目光灼灼，让原宿从心底生出一股寒意，“我会让你开口的。”

    秦简站起身，原宿的眼神里爬满了惊恐。

    “啊——”

    凄厉的惨叫就连前厅的岑景琛等人都听到了。

    克里斯丁神色突然变冷，“你们花国人都是这么严刑逼供才能审问犯人的吗？”

    “谁说我们严刑逼供了？”秦简拍了拍手，桃花眼底没有任何温度。

    “你没严刑逼供他能叫成那个样子？”克里斯丁抱着胸，满脸鄙夷：“还真是会睁着眼睛说瞎话。”

    “去检查检查吧。”秦简也不多说什么，“他身上可是一点伤口都没有。”

    克里斯丁猛然想到上次的那个酒鬼，也是一点伤口都没有，心道这个秦简还真是邪门，到底是用了什么方法。

    她压着火气，对着岑景琛道：“把人交给我！”

    提到这个岑景琛就非常憋屈，不是在本国境内，不管是做什么都要受到限制。

    “交给你可以，只能三天，必须还回来。”岑景琛道。

    克里斯丁却是看也不看他，“把人带走！”

    整个过程，连句谢谢都没有。

    等人走了之后，岑景琛才问道：“大嫂，他都交代清楚了吗？”

    “嗯。”秦简点头，“没什么有用的情报，废人一个。”

    岑景琛：……

    他怎么听出来大嫂话语里慢慢的嫌弃呢？

    秦简是很嫌弃，她都用上了大招，就想着逼问出来原宿口中的秘密，结果闹了半天他压根不知道。

    还是从常栎锡嘴里得到的消息，故弄玄虚说秦简不加入会后悔，还搞的神秘兮兮的，老骗子一个。

    “原宿的老巢。”秦简递给岑景琛一张纸，轻飘飘道：“去抄了吧。”

    岑景琛：……

    抄了？

    怎么感觉他们像是土匪头子一样？

    事实证明，原宿和常栎锡是真的分开了。

    在原宿的基地里，一个孩子的身影都没看到，只有几个被原宿抓起来，逼着他们造药的医生。

    另一边。

    克里斯丁问了原宿半天，都没问出个所以然来，连克里斯丁带人赶到原宿基地的时候，岑景琛连根毛都没给他们留下。

    她气的直跺脚，竟然在她最看不起的花国人身上栽了这么大的跟头。

    “该死的黄皮子！”克里斯丁骂道。

    艾克在一旁颤颤巍巍的道：“头，三天到了，岑景琛那边来人说要要回原宿。”

    “要个屁！”克里斯丁道，她压根就不想将原宿给还回去。

    “想办法拖延，就说我们还需要审问！”

    “是！”艾克答。

    电话铃响起，克里斯丁立马换了副神情，恭敬的接起。

    “维尔德长官。”

    “有常栎锡的消息了吗？”对方问道。

    “暂时没有。”

    隔着手机，克里斯丁都能感受到维尔德的威压，“你要抓紧时间了，不能让花国人先得逞。”

    “是！”克里斯丁挺直了腰杆。

    “我记得，你之前不是找了个什么黑客吗？能派上用场就不要闲着！”

    “是！我知道了！”克里斯丁挂断了电话，又开始联系起寸来。

    然而正在庭院跑的开心的孩子们，谁都没有听到屋里手机的响声。

    找了寸半天却没得到回应的克里斯丁绝对想不到，堂堂大名鼎鼎的国际黑客，竟然、会是、一个还不到五周岁的小孩！

    对于络绎之前将消息告诉克里斯丁的事，是秦简默许的。

    既然拿了人家那么多钱，那么做点事也是应该的。

    只要克里斯丁不会妨碍到她就行，她不介意从指缝里透露点消息给她。

    “岑景琛。”秦简叫道：“多带几个人，我们去个地方。”

    “好。”岑景琛现在对秦简那是百分之百的信任，即便她不是寸，也不是凯西。

    车子在一辆儿童医院停下，岑景琛隐隐猜到了秦简要做什么。

    他难掩激动，问道：“常栎锡在这里？”

    “去了就知道了。”秦简道：“让他们都小心一点。”

    秦简没去看孩子们，而是直接进了医院的监控室，调取了最近三个月的监控录像。

    结果和她猜的差不多，监控的确被人动了手脚，对方手法很高明，差一点秦简都没能发现不对。

    “大嫂，找到人了。”岑景琛气喘吁吁的跑了过来，眼底全是恐惧。

