
　　还呆在秦川城内想着怎么继续坑害韩遂的杨天同样也听到了这则系统公告，只是他对于这事情却并没有抱太多乐观的态度，以现在的形势，朝廷军队最多也就与叛军继续这么僵持着。而似乎系统大神打的也是这么一个主意，它才是背后操纵剧情走向的真正黑手。

　　而系统大神的目的也很明确，那就是尽可能的让剧情沿着历史的方向前进。

　　想到这里，杨天不由得有些郁闷，如果果真如此，那么这西凉叛军的剧情任务就没有胜利者，因为最终朝廷大军也未能平定西凉叛乱。等到汉灵帝驾崩之后，大将军何进为了对付十常侍，昭董卓入京，董卓之乱的剧情任务也就将因此而展开。到那时候，董卓便会联系韩遂、马腾一起进京，相当于这些西凉叛军也就被招安了。这一阶段的西凉叛乱也就不了了之。

　　杨天对于剿灭西凉叛军的结果并不是太在意，他最期盼的还是尽早结束西凉叛乱的剧情任务，以便让董卓尽早乱政，那时候才能迎来白云城发展的黄金时间。同时，按照杨天与郭嘉、陈宫等人商议的结果，恐怕董卓之乱后，他们便需要拿下钓鱼岛海域的国家关卡了，至于这个国家关卡背后到底是什么，他们还无从猜测，可能是直面岛国的吧军队，也可能是一片无人的荒芜之地。要知道虽然现实中钓鱼岛的面积不大，但在游戏里，这可不是一个小岛，更何况还有与其不远的琉球等地。就目前杨天所掌握的消息，岛国方面也不知道这琉球群岛所对应的游戏中的区域还是不是属于日本区。若是不属于，那可就有得争了。

　　当务之急便是怎么才能继续将历史剧情向前推动，当然，最好的结果莫过于直接让汉灵帝提早去见阎罗王。杨天相信，只要汉灵帝死掉，历史进行绝对会推动到公元1**年，董卓之乱也就会正式开启。但怎么才能让汉灵帝早早的去见阎罗王呢？

　　这无疑是一个很深沉的问题，深沉到杨天都不敢轻易拿出这个问题来问人，他唯一可以咨询的便是郭嘉和陈宫，毕竟这二人都是死忠，就算说出如此大逆不道之言，他们也不会有什么其他想法。

　　然而，郭嘉和陈宫二人却也劝说杨天放弃这个打算，毕竟刺杀皇帝那可不是儿戏，一旦事情暴露，对于白云城来说将是灭顶之灾。以他现在征东将军的身份，冒着巨大的风险做出如此之事明显是不划算的。

　　同时，郭嘉也提出了一个建议，虽然不能将历时进程一步推动到位，但要想小范围的推动，却还是有法可想的，比如灭掉一些关键性的势力。而郭嘉给出的目标正是王国。

　　以现在的情况而言，几大叛军首领在历史上有着影响的便只有韩遂、马腾和王国，而现在距离死亡时间最近的便是王国，因此图谋王国的成功几率也就更大。

　　当然，要想弄死王国也不是一件容易的事情，毕竟这家伙也是一个叛军首领，麾下也有着一百多万直系npc部队，同时还有三百多万玩家。而目前白云城的所有主力军团都在秦川城内，要想赶到汉阳去对付王国，那也是鞭长莫及。

　　最后，杨天等人也未能想到什么好的计策，只好将这事儿放在了一边，继续指挥麾下军队与韩遂大军在秦川城交锋。

　　……这已经是韩遂为自己定下的攻打秦川城的最后一天，若是还不能攻下，他就将率领大军继续东进，与张温、皇甫嵩等朝廷军队一决高下。虽然他认为这征东将军阳光留在秦川城将是一个祸害，但为了这聊聊数十万人将近千万大军拖在这小地方，明显是很不划算的一件事情。

　　从早上攻城开始，韩遂便发现秦川城城墙上的守城力量弱了许多，整个城墙上的军队差不多也只有十三四万人，刚刚能够完整布防，比起之前城墙上那密密麻麻的军队，略显得有些单薄。

　　或许这已经是城内剩余的唯一兵力了吧？韩遂如是想着，他对于今天攻下秦川城也就更具信心了。

　　韩遂的这种猜测并不是没有依据，因为经过这六天的攻城战，基本上每一天城上的守军都有四五万人战死，虽然他麾下的军队每天也付出了五六十万条性命，但结果无疑让他比较满意。现在总算是到了攫取成果的时候了。

　　在韩遂的命令下，叛军发起了自东进以来最猛烈的一次进攻，剩下的三千多台投石器全部上阵，就连一直隐而不出的一百余台攻城箭塔也被拉上了战场，同时，韩遂准备投入战场的攻城军队数量也超过两百万。他是打定主意要一举拿下秦川城了。

　　无数的巨石和锋利的弩箭在秦川城上空交织穿梭，为一条条的生命画上了休止符。鲜血和肢体成了战场上的主旋律，在攻城的一方中，出现伤员的可能性不高，受伤也就预示着死亡，没有人愿意冒着城墙上的箭雨来解救倒在地上的伤兵，因为这很有可能让自己也战死当场，到时候谁又来同情、拯救自己呢？

　　叛军沿着那死死扣在城墙上的攻城梯向上攀爬，他们一手扶着梯子，一手还高举着小圆盾，在一定程度上能够避免头部被对方射下的箭矢击穿，但如果是扔下的巨石，这些圆盾也就很难起到作用了。那东西的巨大冲击力，绝对不是一面小小的盾牌能够承受的。不过城中的巨石毕竟是有限的，不可能让守城士卒无休止的向下扔，更多的时候，这些巨石是用来供给投石器使用，以便压制对方的投石器、弩车或者攻城箭塔。特别是杨天带来的投石器全都是大型投石器，对于对方的攻城器械确实有着很强大压制作用。

　　秦川城的城墙在经历了叛军数天的猛攻之后，也逐渐变得难以承受了，虽然有着杨天带来的石匠夜以继日的修葺，但在一些攻击较为频繁的地方开始出现裂缝。好在这城墙还算是比较宽，要想轰塌下来，也不是一件容易的事情。

　　韩遂这时候也猜到了秦川城内绝对有负责维修城墙的石匠以及维修攻城器械的木工，这些人很有可能就是在自己安插在秦川城内的暗探暴露之后，通过传送阵弄到秦川城的。他估计阳光便是打算凭借这些技术工人的辅助作用坚守秦川城。这点让韩遂非常的纠结，要不是有这些该死的石匠或者木工，秦川城的城墙早被他们给轰塌了，那会如现在一样成为横亘在他大军面前的一道天堑？

　　更让他纠结的是，因为之前路途遥远，他虽然带了大量的投石器等攻城器械过来，但却并没有带上太多的木工，原因便是这些生活职业者的行军速度太慢，要是带着他们，要想从金城赶到秦川，没有两三个月是办不到的，这就更不用说打仗了。这也就使得他拥有的那些攻城器械中已经有很大一部分出现了破损，严重的已经影响到使用了。

　　战斗进行到中午，韩遂并没有鸣金收兵，反而让更多的军队加入到攻城战中，他倒也不担心麾下这些将士会饿着肚皮，因为最先上了战场的那些将士已经无法感受到饥饿了。至于这些后来派上去的人，他们在冲锋之前也已经填饱了肚子。

　　……秦川城城墙上，杨天皱着眉头看着还在继续蜂拥而来的西凉叛军，不由得转头看向了郭嘉，说道：“奉孝，你看这韩遂今天是不是吃错药了？怎么完全不顾手下将士的生命啊？这仗要这么打下去，我们恐怕很难坚守得住啊！”

　　郭嘉摇头笑了笑，道：“主公不用担心，凭借着我们的布置，韩遂要想在今日拿下这秦川城，却也是不可能的。我们现在还剩下将近五十余万军队，就算韩遂打倒了城墙都不可能成功占领秦川车工。”

　　杨天倒也同意郭嘉说法，不过他还是叹了口气，道：“话虽如此，但恐怕我们今天守城的这几大军团恐怕都会被打残吧？也不知道明天能不能全部将其复活。”

　　郭嘉笑道：“主公也不必急于一时嘛！复活士卒的事情自然有王老操心，大不了主公你再等上一天，方才赶回白云城去运送复活的将士。今夜倒是可以先运送一些石料和木头过来，这几天这些物资消耗巨大，恐怕经过了今天这场激战，城内剩下的也就不多了。”天籁小说网

　　杨天当即点了点头，同意了郭嘉的意见。

　　郭嘉看了看远处从未间断过的叛军，忽然说道：“主公，或许我们不需要再回去弄物资了。”

　　杨天一愣，道：“这是为何？”

　　郭嘉指了指城外叛军的布置，道：“主公请看，以现在这叛军的阵型，无疑是全军出动，但如果是要攻城，根本不需要这么多人。在攻打一座小城的时候，攻城一方能够同时投入到战场上的军队最多不会超过百万。既然韩遂大军动了，那可能是有其他目的。而唯一能够解释的便是韩遂准备离开秦川城，现在这一战不过是韩遂大军最后的疯狂。”

　　杨天先是不解，将郭嘉的话仔细推敲一番之后，总算是明白过来，愕然道：“奉孝的意思是，韩遂会放弃攻打秦川城，将目标转移到其他地方？”

　　郭嘉点了点头，道：“确实如此。而且据属下推测，韩遂很有可能会直奔美阳城，与马腾大军联合，一起攻打美阳。当然，这也不排除他会在途中调转方向，攻打防守较为薄弱的陈仓城。”

　　杨天也觉得郭嘉的推测有些道理，以这韩遂的品性，自然不会在这种情况下调转方向，返回金城，安心的做自己的叛军首领。西凉荒芜，生活自然也很清苦，韩遂有了现在的势力，自然想转移到其他地方安身立命。

　　一直立于一旁的陈宫这时候说道：“主公，以属下之见，这韩遂一旦离去，攻打陈仓的可能性更大。一来陈仓距离美阳较近，只要拿下陈仓城，便可以此为据点，威胁陈仓，可以说是进可攻，退可守，绝对比直接攻打美阳城更加有利。同时自陈仓城向南，越过散关，便可进入陈仓山，而翻过陈仓山，便可进入益州之地。以益州的富饶以及易守难攻的地形，对于韩遂来说绝对有着巨大的诱惑力。一点情况对他不利，他便可以陈仓为跳板，进入益州。”

　　杨天和郭嘉听后，顿觉陈宫言之有理，不过他们倒也不担心韩遂大军进入益州。毕竟阳光的大本营是在扬州，距离益州有十万八千里，就算韩遂将益州弄了个底朝天，那也与阳光没有任何关系。

　　只是韩遂明显不会轻易走益州这条线，虽说从陈仓进入益州只需要攻打散关这一险地，但作为进入蜀地的一道雄关，这散关也不是说攻就能攻破的，不到万不得已，韩遂恐怕不会走这条路。

　　而如果韩遂占据了陈仓，对于朝廷一方恐怕更加不利，完全将美阳城置于叛军的包围之中，缺少粮草的情况下，美阳城恐怕很难坚持太长时间。这与杨天等人之前的计划有些出入。

　　忽然，郭嘉说道：“主公，或许这是一个改变美阳一带局势的一个契机！”

　　杨天微微一愣，道：“奉孝快快请说。”

　　郭嘉轻笑一声，说道：“主公，若你处于韩遂的位置上，你要从秦川城外撤离，会怎么做？将秦川城中的敌军放任不管？”

　　杨天毫不犹豫的道：“自然不可能，留下一支军队在自己后方，还不加以看守，那完全是傻子才会做的事情。这韩遂就算要从秦川城外撤离，也会留下一部分军队，看着我们的军队。这就好比我们之前对付秦川城内的叛军一样，打不下来我就先守着。”

　　郭嘉笑道：“属下也是这么想的，只是这韩遂会留下多少军队来看守我们呢？”

　　“应该不会很多。”杨天说道，“现在韩遂大军经历过这六天的激战，阵亡的将士也有将近三百万，而他要想顺利拿下陈仓城，并威胁美阳城，没有五百万大军根本不可能。因此他能留下来的军队应该在一到两百万之间。”

　　郭嘉点头，明显是同意杨天的说法，然后他便将自己的打算说了出来。

　　……到傍晚的时候，韩遂大军还是未能攻下秦川城，这无疑让他非常郁闷。不过若是他知道城内居然有着白云城近六十万大军，恐怕对此就不会赶到意外了，若是知道这六十万军队最低都是七阶兵，他更是将庆幸自己这方将士阵亡速度太慢了。

　　不过很明显，这些情况韩遂全都不知道，虽然过程中他也让拥有飞行坐骑的武将飞到秦川城上空打探过情况，但结果不仅什么都没有发现，反而让这些武将全都丢了性命。谁让杨天的亲卫军团铁鹰锐士全都拥有实力强悍的金雕了，遇到敌人一拥而上，那飞在天空的叛军武将逃都无法逃掉。

　　不过今天这一仗打下来，韩遂也略微看出了一些端倪，那就是城内的军队数量恐怕不止之前那暗探所说的三十多万，因为在今日之内，城墙上战死的守军最少也有七八万，但到傍晚时候，城墙上的守军的密集程度还是与早上是一样的。这无疑是非常反常的事情，他猜测杨天在当时一定是做了什么手脚，躲过了暗探的侦查，甚至给他直接弄了一些假情报。

　　现在韩遂无法推测出城门军队的具体数字，不过有一点他倒可以确定，那就是这些天里，对方派上城墙的守军绝对都是精锐部队，也就是说，战死的士卒也都是精锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十七章 推测免费阅读。https://www.23sk.com 