    轻声落下。

    江小白从桌子前走了出来，步伐看上去非常的沉稳。

    但每一步落下，可以看到细密的缝隙延展。

    可惜这个细节，并没有人发现。

    当江小白来到沐轲身边，看着那嘴角还在溢血，当下把脉，片刻后，松了口气，笑容满面道：“还好，并不重！”

    简单的声音落下，在场的人同时呆滞了。

    沐轲成了这样还不重？

    那什么才叫重？

    尤其是包冠，他是最直接检测了的。

    作为一名灵院顶流的古医，沐轲这个状态，他都没有把握。

    江小白竟然说不重？

    在他愣神中，江小白抬起手，刹那间灵针一根根悬浮了起来。

    这一幕，让灵院的老者同时站了起来，目光带着惊奇：“这……难不成是失传的太乙灵针？”

    “看样子是了！”

    其中一名长老，满脸吃惊道：“而且控制百针，足以见得这小子已经非常娴熟！”

    在灵院长老议论纷纷的声音中，江小白将沐轲搀扶了起来，右手抬起，屈指的那一刻，印在了沐轲的后背。

    每点一下，一枚灵针便会没入沐轲一个穴位中。

    开始动作先是慢，但渐渐那手加速，带着一道道残影。

    灵院的长老看到这一幕，再次震惊：“观音手？”

    “不！”

    孟林的声音响起道：“不止，还融合了江家特有的封门！”

    “封门？”

    在场的人同时震惊。

    这貌似需要三人，同时协作，才可以达到吧？

    当一行人震惊中，最为骇然的还是包冠和武院那名白须老者。

    两人，距离最近。

    包冠喉咙一直动着。

    指法和针每一点都达到了最精美，最协调的存在。

    而白须老者则是吃惊江小白的手。

    好快，而且每一丝力道的输入都处于持平阶段。

    这一手可不是一般人能够做到的。

    当百根灵针全部没入沐轲体内后，江小白右手翻转，带着一股说不出的柔劲，没入了沐轲体内。

    沐轲身体一颤，一口血液喷出。

    结束了么，并没有，江小白将沐轲平躺而下，双手在沐轲身上而动中，一根根灵针随之而行。

    颜色变化中，乃是五色。

    这让灵院的长老再次吃惊。

    江小白太上神针已经掌控到了五色，这得多么的高明？

    而孟林咽了口唾沫。

    他突然想到了江小白那天给他吹过的牛逼。

    呵呵呵。

    该死，他竟然认为那是吹牛逼？

    现在他才知道，人家是认真，没有半点吹嘘。

    这也罢了，江小白接下来的手法，没错，双手游走，节节而上，好似杂乱，但是却又遵循某种规律。

    这无疑让灵院的长老再次震撼：“登天梯？太上神针高端手法！”

    震惊中，他们对视了一眼，狠狠的抽了下鼻子。

    太吓人了。

    而台下的古医都震惊的看着这一幕。

    尤其是豪居的人，嘴巴同时张开。

    他们都知道江小白的医术很强，但他们从来没有想过，达到了如此程度。

    强？

    不，说可怕都有点低。

    应该是恐怖才对。

    而江小白如此手法下，胸骨临时复位，鲜血从沐轲嘴角溢出的时候，咳嗽了起来，双眼直接睁开。

    “骨折了，看来这比赛你是参加不了了！”

    江小白说话间，将沐轲再次搀扶起来后，右手按压在了沐轲的后背，精纯的内力运行中，修复着沐轲最后的损伤。

    十几分钟后，江小白起身的时候，沐轲自己也踉跄的站了起来。

    只是还捂着胸口，脸色还有些苍白。

    但这一幕，让在场的人同时咽了口唾沫。

    将死的人，都给拉了回来？

    武院那名白须老者，喉咙也动了动。

    他突然想起了江小白说的话。

    我医术也很强。

    当时他还觉得不过是江小白的借口而已。

    现在他才知道，人家是认真的。

    但……真的很难想象，一个人竟然可以强到这种程度。

    古武，古医，简直绝了。

    “包冠，带着沐轲下台吧！”

    江小白的声音响起。

    “好！”

    包冠回过神，恭敬点头后，带着沐轲走了下去。

    这时江小白目光看向了武院的白须老者道：“前辈，只是测验是否SSS，但却下重手伤人，我想给他点教训您不介意吧？”

    “我觉得不太好吧！”

    白须老者怔了怔。

    “哦，那我觉得他没有SSS级，我想给他测验下，您不介意吧？”江小白再次道。

    声音落下，在场的人无比精彩。

    给人家测验实力？

    人家一个天榜第八，实力已经明摆在那。

    呵，这借口怕是也就江小白能想的出来吧？

    而白发老者也怔了怔，刚准备说什么时，江小白突然抱拳道：“多谢前辈成全！”

    白须老者再次愣了下，他啥也没说啊？

    而江小白此刻已经朝着徐松海走了上去，边走边道：“我觉得徐松泉应该庆幸，庆幸有你这么一个大哥！”

    “不然当时的徐松泉，我不会废，而是杀了！”

    “另外，徐松泉也应该觉得可悲，可悲的是，他大哥很快会和他一样了！”

    “哦！”

    徐松海点头间，目光淡然道：“话谁都会说！”

    江小白在距离徐松海五米外止步，开口道：“的确，但我一般说了，就会做！”

    徐松海笑了，看着江小白道：“那就让我领教领教吧！”

    话落，徐松海的双目中也呈现出了森冷。

    他弟弟瘫痪在床，现在他还历历在目。

    他要做的，是让江小白百倍，千倍的偿还。

    一念至此，一股惊人的内力在全身徘徊了起来。

    那雄厚感，让在场人同时吃惊。

    这徐松海不愧是天榜第八，果然很强。

    “来战！”

    徐松海的声音带着冰冷，在瞬间动了。

    “等等！”

    江小白的声音突然响起。

    徐松海身影止步，冷冷的看着江小白道：“别告诉我你现在怕了，不敢打了？”

    “不！”

    江小白摇了摇头，认真的看徐松海一眼，将左手缓缓收到了后背，轻声道：“我只是想告诉你，我让你一条胳膊如何？”

    【作者有话说】

    昨天状态真的不佳，今天上午我先更新一章，然后现在要回老家，到家立马电脑开写。。

