    毕竟这只是一次顿悟，就算是打断了又如何，除非你能保证一击将其杀掉，不然除了魔道，恐怕是没人会干这损人不利己的事儿吧。

    在众人惊疑的目光中，高僧还在缓缓接近着叶枫，孟离想起叶枫的话，哪还不知道这高僧肯定是有问题的，不由得将手中长剑握得更紧。

    “止步！”

    无视孟离的警告，高僧还在接近，一个炼气期的修士还不被他放在眼中。

    “吼……”

    近在咫尺，却有白虎啸山林，不可知处，幽灵也出现在高僧身后，只要高僧敢再接近，必要拼着打扰叶枫悟道的可能，雷霆出击。

    看着突然出现的白虎，高僧停住了脚步，他看的出来白虎只是初入妖王境界，但是血脉威压告诉他，白虎的血脉比他强大太多，自己不一定是白虎对手。

    唉，何故上天如此眷顾人族。

    高僧心中蓦然长叹，事已不可为，他也是当机立断之人，立马转身离开，不再停留，而且是直出函谷关，径向长安而去，果决的可怕。

    叶枫这里要紧，小白和幽灵也没有擅离去追高僧，只是蹲在叶枫身边，紧盯着剩下的人，以防再冒出什么居心叵测之人。

    孟离冷汗直流，跌坐在地上，想起入关时叶枫说的话，果然是知人知面不知心，看来自己还有的磨炼。

    此时叶枫也已经到了关键时刻，识海中一元剑疯狂震动着，剑意勃发，与叶枫心中剑道印证着，天地间的金行锐气不断灌入叶枫的上丹田，使得一元剑不断蜕变，竟然有着成为灵宝的迹象。

    剑道就在眼前，叶枫不断的领悟着属于自己的那部分，并慢慢形成属于自己的剑道，剑道第三个境界在不知不觉中已然为叶枫敞开了大门。

    而就在叶枫剑道大成的那一刻，一元剑吸收天地金气更盛，竟是将周围的天空都染成了金色，围观群众被这股剑意逼迫纷纷向外退去。

    却发现手中长剑竟有不能自持，想要向着叶枫飞去的感觉，不敢再做停留，众修连忙退走，刚才感受着叶枫剑道的外溢，这些修士或多或少的得到了一些感悟。

    本来还想再蹭一波机缘的，但是如今看来是不可能了，再待下去恐怕就要偷鸡不成蚀把米了。

    倒是孟离的剑术与叶枫同出一源，受叶枫影响进入了顿悟之中，手中“守元剑”也是蹭了不少金气在慢慢向着法宝进阶，孟离也是在叶枫外溢剑道中不断揣摩着自己的道，并不断圆满着。

    叶枫的一元剑其实当初炼制的颇为简陋，要知道当初他一不是炼器大家，二没有什么好的材料，胚子都是用的精铁这等最次的材料。

    虽然后来不断加入金子、金晶、玄铁使得一元剑进阶也很迅速，但是也使得一元剑驳杂不堪，材质着实一般。

    要知道一元剑可是叶枫的本命剑，如果这个问题不得到解决，叶枫的剑道迟早会出问题的。

    这次却是叶枫真正的机缘，借圣地悟道，天地金气帮忙练剑，更有上善若水之境这等最善磨炼真意的意境存在。

    一元剑在种种因素影响下，渐渐的补足了本源不足、材质驳杂的缺点，并在金气磨炼下，渐渐形成一把真正的金剑，本源五行之金剑，而且有这股金之本源推动，一元剑也有了进阶灵宝的希望。

    叶枫的剑道形成于第一次悟道之时，当时蜀山张子豪为他讲解了心剑道、意剑道、体剑道三道，叶枫感悟自身，直觉心剑道最适合自己，体逍遥之意，借机明悟己道，为成就完美道基奠定了基础。

    随后第二次顿悟，叶枫再次剑道修为精进，达到了剑道第二境，无剑之境，则万物皆可为剑，使得自身的剑道再次达到了一个新的高度。

    往后几年叶枫的剑道就像是开了挂一样，一路飙升，更是到了能和漓江龙神一较高下的程度，但到了这个时候，他的剑道也算是走到头了。

    明明只差临门一脚就能踏破剑道第三境，却是迟迟不能踏门而入，而且越是参悟越是迷茫，那半步便像是天堑一样阻挡在叶枫身前。

    这次游历，叶枫未尝没有行走天下，再悟剑道的打算，毕竟就算是自己掌握了雷法这等至强攻击之法，真正的实力也还是自己的一身剑道。

    求道本就艰难，不想这次老子观却是给了他一丝机缘。

    如今借圣地第三次顿悟，叶枫终于领悟自己为什么不能真正的踏入剑道第三境了。

    那是因为他从始至终都不是纯正的剑修，没有剑修那种诚于剑，生于剑，死于剑的信念。

    哪怕是不承认，但是他知道，在他眼里，剑一直都只是护道之器，不诚便是不诚，这条剑道其实自己已经走到头了。

    不过上善若水，无为而治，道德经再次给了自己启发，自己的道既然并不是剑道，那便只把剑当成承道之器便是。

    道就是道，自己矢志长生，心向逍遥，追求的一直就是这逍遥大道。

    大道殊途同归，待叶枫理清思绪，将己道和剑道分离开来以后，反而是剑道大进，只是此时叶枫的剑道却是以逍遥道御剑道而行，分了主次，不再浑然唯一，这种变化叶枫不知对于自己的修行是好是坏，但是叶枫心里却觉得是好的。

    明悟逍遥道的这一刻，作为承道之器，一元剑彻底产生了属于自己的灵性，一头鲲灵印于剑中，鲸吞天地金气，助一元剑进行着最后的蜕变。

    十日一晃而过，老子观已经被彻底封锁，幽灵控制了函谷关守将，将老子观彻底封锁，不让人进出，以免有人打扰叶枫悟道。

    而函谷关上方的遮天蔽日的金气也只是笼罩片刻便被小白遮掩，跟随叶枫日久，它也是得了几分苟道奥妙，最知道闷声发大财的道理。

    一元剑经过十日余的金气磨砺，终于是脱胎换骨，鲲化鹏而跃于九天之上，剑灵已成，灵宝大成。

