
吴越的眼神飘忽了一下，很快就恢复了镇定，她in开头一笑，“这种问题你们居然也能问得出来，你确定你们不是过来搞笑的么？”

队长不为她的态度所动，沉声道：“请回答我的问题。”

吴越撇了撇嘴，身体往后一倒，靠在椅背上，“你们的问题还真是独树一帜。梦种的东西，清醒之后，哪里还记得的？你们莫非不知道这个常识？反正我只知道我做了一个特别恐怖的噩梦，至于梦里梦到了什么，我一点印象也没有。”

“你确定？”队长微微眯起眼睛，眼神颇具压力地看着她。“既然你只是做了一个噩梦，那你家里人怎么派了那么多人过来保护你，她们为何跟我们这边的人打起来了，还阻止我们带你走？”

“什么？”吴越一愣。之前的那段时间她一直都在睡梦中，对于时间之内所发生的事情完全不知。

“就是这几个人。”队长的话音刚落，审讯室的门就被推开，两位警察带着五个女人走了进来。这五个女人正是之前袭击女警官又妨碍警方公务的几个人。她们脸上身上的伤已经被处理过了。警察局这边还的管理是非常人性化的。

吴越一看，这些人个个都是生面孔，但她们看着自己的眼神却很熟悉。吴越马上就懂了，这几个人绝对是爷爷派的过来保护她跟林筱筱的，她当时只是随口那么一说罢了，没想到爷爷果然把人派过来了。

既然爷爷派的人已经被发现了，吴越干脆也就大大方方地承认了，“这的确是我爷爷那边派来的人。她们过来的目的很简单，就是为了保护我跟筱筱的安全的。我们宿舍几个人才经历了那样的事情，要是没人保护我们，那人有恃无恐地对我们下杀手怎么办？保护自己的生命安全也有错么？况且我家那样的情况，用的起保镖也不是一件什么奇怪的事情吧？”

她这话说得到是没有什么问题，队长之前对何潇吴越林筱筱三个人的个人情况也有过一个基础的调查，知道了一些情况——除了何潇家境比较普通之外，其余两个人在Y省（Y市是吴越和林筱筱的老家）都是比较有名的家族，一个大富大贵，另一个则是有权有势，所以把家里的小辈看的比较重，请保镖保护他们，还真的一件是很正常的事情。

——这也是吴越这么嚣张，敢跟队长一直呛声的根本原因。

“保护你们？我们警方的人不也是在保护你们么？无论如何，你们的人不该阻止我们带你们回警局问话。你们的行为让我们有资格怀疑，你这是想掩盖某些事情！”队长说话毫不客气。

一时间，吴越和林筱筱两个人都有些无言以对，吴越心中更是暗恨这群人脑子太蠢——保护归保护，能不能有点眼色？这些多管闲事的警察都过来了，就让他们把自己这边几个人带走又怎么了？本来要是没有这些人的多此一举的话，她进警局也无非是走个过场，意思一下就是了，结果她们这么一妨碍人家的行动，人家能不怀疑么？

这个时候，审讯室的门再次被敲响，进来的是一位很年轻的小警察。他目不斜视地走到队长的身边，弯腰附在他耳边说了什么，队长顿时眼前一亮。

“先把这些人带出去吧。”队长挥挥手，让人把那五个吴家的女保镖带了出去。他则问那小警察，“那人现在在什么地方？”

小警察回答道：“现在在xx街道那一块。”

队长惊奇：“还在那里？既然已经找到人了，怎么不把他带回来？”

xx街道里警察局这里真的不远，打车二十多分钟就到了。

小警察面无表情，用一双死鱼眼看着队长，声线平的都快压成一条直线了：“他不肯过来，我们的人……正在给他做思想工作。”一想到找到那个人的过程，小警察就压抑不住满心想要吐槽的冲动——活了这么多年，他就没有见过这么会耍无赖的男！人！他的三观都受到了严重的冲击好吗？

队长对自己的一众下属的脾气秉性还是非常了解的，眼见这个平时外向开朗的小伙子难得露出了这么一副表情，心中的惊奇简直压都压不住了。他忍不住瞪大眼睛，“人你们居然没有带回来，我倒是要去看看是什么情况，走吧  ，我跟你一起过去。”

考虑着还被这么多双眼睛看着，小警察只得无奈地以眼神示意——队长，人你还没审完呢，怎么能中途偷跑？你这么任性真的好么？

队长毫不在意，收拾完东西后，起身拍了拍他的肩膀，“不用担心，我会让其他的人过来继续审问的。”

——他早就想好人选了。

小警察一开始还不知道队长说得是谁，结果跟着队长走出去，在休息室里见到苏幕遮的时候，他的脸色顿时就变得不好了——队长居然找这么个神棍骗子去接替他的工作，这未免也太随意了吧？

小警察进警局看、来工作还没有满三个月，甚至还没有转成正式工。他没有跟苏幕遮合作过（实际除了队长和赵礼，还真的没有其他人跟苏幕遮一起共过事），也没有跟这个青年人有过太多的接触。平时从几个老同事的口中，听到的都是对苏幕遮能力质疑不信的话，这对他也有一种潜移默化的影响，后来又听别人说这个姓苏的掌握着许多神奇的手段，那心中更是在嗤笑——现在社会讲求的是科学，哪里来的那些神神鬼鬼的玩意儿？这个姓苏的也不过就是个江湖骗子罢了。年纪轻轻地不想着好好做点儿事，偏偏要用这种方法苏骗人，这种人真叫人不齿！

更让这位小警察不能接受的是  ，队长对这个人还推崇得不得了，要是听到  有人非议他，那绝对是要大发雷霆的。真不知道这个姓苏的给队长灌了什么迷魂汤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708672"  chaptername="940  敌意">加入书签</a>
</div>
