
　　看得出来，艾琳娜非常想要结界宝石。

　　“你有多少个这样的宝石？”艾琳娜两眼放着光。

　　“我就这一个。”戴琳说。

　　“胡说八道。”艾琳娜瞪了戴琳一眼。

　　艾琳娜又不是没做过戴琳的功课。戴琳能够同时召唤火属性与冰属性的神奇植物，这事并不是什么秘密。那戴琳是怎么做到的呢？

　　比如艾琳娜现在为了种美人藻，她先是找到了一种先天性火属性神奇植物——红火树。

　　红火树现实中很少，但偶尔也有。戴琳就曾经挖拜家祖坟的时候收到过。它的主要能力是吸收灵田内的火元素杂质能量，并将自己的树叶点燃。这种树最大的用处是纯化灵田自然能量的纯度。它召唤出来的树兵也自带火属性，对上同等级别的树兵有一定优势。

　　接着，艾琳娜让美人藻寄生在红火树上。平日里冥想的时候，艾琳娜更是不惜以降低灵田自然法力纯度为代价，从周围空气中吸收大量火属性能量进入灵田，以供养红火树。

　　整个过程相当麻烦。而且自然能量的品系变差之后，自然系的法术能量与成功率也会相应下降，副作用明显。

　　戴琳同时能召唤冰火两种属性的神奇植物，就意味着他身上最起码有两颗结界宝石。

　　不过戴琳咬死他没有别的结界宝石，言下之意自然是他最多愿意付出一块结界宝石。

　　“你想怎么处理上层精灵们？”艾琳娜问道。

　　很好。既然她开始有这种问题，那就说明她的态度终于软化松动了。

　　戴琳精神一振。

　　戴琳从灵田折了一根树枝，在沙滩上大至画了一个艾迪卡拉大陆的地图。

　　“我有三个方案，你听一下：”

　　首先，戴琳将树枝在大陆最南边明月港的更下方点了一下：

　　“方案一、把上层精灵和他的忠诚手下们赶下海。从明月港出海往南航行三日三夜，有一个叫作【南冥群岛】的地方。那里有着大片大片的热带雨林，雨林里生活着一种叫作【黑矮人】的人形智慧生物，据说身体非常灵活，善于爬树，但语言能力不行，智商较低。南冥群岛瘴气重，而且环境恶劣，强光曝晒、台风、地震、海啸、海底火山、深海食人生物……大陆出身的文明根本不愿意去那种地方。这次我们可以把上层精灵们送到那里去，将南冥让他们统治那些黑矮人，随便把南冥那块纳入大陆文明的范围，也不失为一种好事。南冥群岛有很多大陆上没有的神奇植物，精灵们或许可以利用这些神奇植物，将南冥群岛改造成适宜居住的渡假盛地。如果是这样，那么上层精灵们也算是物尽其用了。”

　　艾琳娜点点头，觉得这个方案的确看上去不错。够地狱的。

　　接着，戴琳又用树枝在南凛风高原这里点了一下：

　　“方案二、南凛风高原地广人稀，干燥荒凉，不适合人类或精灵居住。那里有大片的荒地、戈壁，以及大面积的无人区。那里也是我斯塔克公国势力辐射覆盖的范围。我们可以把上层精灵，还有他们的忠于他们的百姓迁到南凛风高原，让他们用自己的办法在南凛风高原造树，以弥补他们烧毁无尽森林的罪过。如果他们能将南凛风高原改造成世外桃源，对整个文明的统治，以及大陆气候也有非常好的作用。把他们打发到南凛风高原还有四大好处：第一，那里是我斯塔克公国的绝对势力范围，将上层精灵们安置在那里建立酋长国，可以随时控制他们，使他们不会突然给我们过多的【惊喜】；第二，上层精灵的百姓在迁移过程中绝大多数会被斯塔克公国吸收，剩余的百姓不足上层精灵们维持他们高贵的统治，就不得不吸引其他种族的移民——他们实施十万年的种姓制度就会自然瓦解；第三，就算上层精灵依旧能维持种姓制度，我们还可以通过斯塔克公国的软硬实力来逼迫他们放弃落后的种姓制度；第四，精灵们可以成为进攻亡灵帝国的巨大助力。”

　　艾琳娜眼睛一亮。这个方案也很绝。尤其是逼迫他们放弃种姓制度这一点，深得艾琳娜之心。

　　戴琳最后用树枝点了一下无尽森林：

　　“当年精灵王将血精灵们都赶到奇亚古城的里世界去受罪。如果上述两种方法你都不喜欢，我们还可以将他们都扔进奇亚古城甚至深渊之井里受罪，以慰你母亲的在天之灵。不过最后这个方案有利有弊。利，在于基本上不太能有上层精灵活下来；而弊嘛，有可能会出现几个像你这样的，到时候，谁捕杀谁就不好说了。而且深渊之井中的魔能污染性非常高。一旦上层精灵们在里世界里适应了魔能，没准几百几千年后，大陆就得迎来一波【魔能入侵】的新版本。何必呢？”戴琳说。

　　这三个方案里面，方案三对艾琳娜来说无疑是最解气的方案。但却是戴琳最不愿意她接受的方案。因为这个方案对戴琳来说没有任何好处。靠魔能会大量杀死无辜的精灵，戴琳本身也不愿意见到这种情况——而且很难跟精灵王跟美拉尼亚“大使”交代。23sK.com

　　因此戴琳刻意强调了第三方案中的“变数”。事实上，变数也的确是戴琳比较担心的。

　　戴琳的说服力是有的。他说完之后，艾琳娜顿时陷入了棋举不定之中。

　　“给我一点时间。”艾琳娜说。

　　“好。这个结界宝石你可以先拿去试用。”戴琳将结界宝石放在了艾琳娜的手上。

　　艾琳娜一怔：“你就不怕我出尔反尔，拿了就跑？”

　　戴琳哑然失笑：“你是大名鼎鼎的虫母！有点牌面好不好？拿了就跑的事你也好意思做出来？你要真这样做，我就满世界说你耍赖皮，我看你要不要这个脸。”

　　艾琳娜脸上微微一红。

　　收起结界宝石，艾琳娜将木桶中抓到的小鱼，小螃蟹，小贝壳都倒回海里放生，然后跟戴琳回到沙滩边上的森林中，开始闭目冥想。

　　戴琳在她的身边种了一圈红火树，以便她能更快地吸收火元素能量。

　　不久，艾琳娜睁开眼睛。

　　“这个结界宝石——太好用了！”艾琳娜双眼放着光芒。

　　然后看到身边的红火树，二话不说全部收进灵田。

　　戴琳也没阻止。这种树自己要多少有多少。只要能够让艾琳娜高兴，再多给几十棵也没有问题。

　　“决定了吗？”戴琳微笑着问。

　　“第二方案吧。第一个方案太便宜了他们，第三个方案不确定性又太大。”艾琳娜说。

　　很好。果然提出三个方案后，艾琳娜下意识地就只从这三个方案中选择了。

　　戴琳当然不会点破自己的心机。

　　既然艾琳娜接受了第二方案，那就好办了。戴琳送给艾琳娜很多火元素矿石、灵石。将它们放到火元素结界宝石里面，虽然不会像戴琳吸收岩浆那么给力，但也会极大地帮助艾琳娜栽培火元素神奇植物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第714章 上层精灵的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 