    看过剧本的郑逸尘深知教会在这方面的手段，真心没的说，他们绝对有着一个专门避免一些问题的特殊部门！

    剧本的事情现在说已经没有意义了，影视的上部上映中，中部分正在拍摄中，这一部分也是琴抓的最严的一部分了，原因？她的好姬友要在影视中露面了嘛，还是琴亲自上去表演的，谁敢在这个时候用点幺蛾子！

    还有一点让郑逸尘挺在意的，早在之前丹玛丽娜就给他提到过了雪山的事情了，可是这一次的事情她却没有做任何的事情，也不知道是雪山之主的介入让她什么都没做，还是别的原因，但不管怎么说，这一次发现了一些问题，郑逸尘以前的计划就要做出修改了。

    问题还是出现在了那个邪神仪式上面，郑逸尘当时以最快的速度清理了邪神仪式，可这只是治标的方式，那个邪神仪式有古怪，别人看来是一些邪教徒为了让新生的邪神吞噬魔兵邪神而准备的，作为目击者的郑逸尘看得出来，邪神仪式不仅仅是吞噬那么简单。

    如果是单纯的吞噬，最多就是让那个新生的邪神获得一些属于魔兵邪神的能力特性，不代表它就会向魔兵邪神转变，魔兵邪神力量显得有序，不像是正常邪神那么混乱，却不代表着正常的邪神就想要失去那一份的混乱。

    别人看来是精华的部分，邪神看来可能就是糟粕。

    那个邪神仪式……却能让新生的邪神强制性的获得这‘糟粕’的一部分，同时那个邪神仪式里还包裹着另一层邪神仪式，没错，那玩意不是双重邪神仪式，而是三重的，一种新式的独特邪神仪式啊。

    三重下来，郑逸尘估摸一下，说不定还真就能够弄出来和一种真正独特的特殊邪神，奈何这样的计划失败了，失败了没关系啊，魔兵那么多呢，现在由魔兵诞生出来的魔兵邪神只有四个，几十个选项等着呢，失败一次两次不要紧，成功一次就是赚了！

    就像是一个人能够战胜死神无数次，但死神只要赢一次就行！这在郑逸尘这里不是要命的事情，却会让他产生实质性的损失，这就不能忍了，他对自己的东西很看重。

    知道了这件事后，之后总要做一些预防了，处处寻找折腾魔兵邪神的人肯定是预防不了的，他不可能每一次都精准的找到，所以想要预防只能从魔兵的上面入手，回头就给魔兵升级了，弄成类似于雪山之主的那种情况！

    别人盗用了雪山之主地盘里的雪或者是冰尝试当做特殊的材料进行邪神仪式，雪山之主却能够通过对那少许力量的联系，直接干掉搞邪神仪式的所有人，郑逸尘不能做的像是雪山之主那么干脆利索，但是他的魔力特殊啊。

    特殊的魔力足够让想要搞事的人无功而返了。

    “你们在这里不要走动，我去拜访一下雪山之主。”

    “？？”莉莉不解的看着郑逸尘。

    “咳咳，你们俩找个地方玩吧，我找雪山之主有点事。”郑逸尘轻咳了一声说道，雪山之主的逼格很高，在别人眼里就是那种相见却又不可能轻易见到的人，甭管对方当时的情况是什么样的，哪怕是闲着没事要盯着空气发呆，也不是别人想见就能见的。

    但是有关系就不同了，那还真是想见就可以见到的，外加上雪山之主真的很闲，一天跑过去三次显得有些过分，可是一天一次却没问题嘛，能通过魔兵召唤书和雪山之主远程通话，但这个世界里的电话文化没有达到地球上的那种程度，对于某些存在，如果不是必要的，还是亲自见面的好。

    特别是郑逸尘在雪山这里，两步路就能找到雪山之主了，却要拿着魔兵召唤书来个远程通话？既然是要交谈，这两步路都不愿意走吗？

    “……”莉莉微微的撇了撇嘴，她之前和郑逸尘一起围观了巡礼，感觉很好，可这在一起的时间还没多久，郑逸尘又要开始忙活了……不开心啊。

    要不让泽尼娅再来一次巡礼什么的？她看向了一旁的少女，泽尼娅的巡礼已经完毕了，算是告知了雪山之主雪山之民对圣女的欢迎，之后她想要做什么都不会有‘限制’了，当然，再次离开后，隔了几个月回来后，那肯定还要做点什么，这一次就不必了。

    雪山，郑逸尘有着进入到雪山深处的趋势后，眼前一白，就出现在了‘冰封王座’附近，就是雪山之主坐着的地方，虽然她一直站着都没有问题，可闲着没事干嘛要杵在那里？只是这一次来这里后他发现那个座椅出现到了新的变化。

    好像变得更加华丽了一些？嗯？还有附近，本来只是苍茫的白雪覆盖的区域，很空旷的那种，现在却变得丰富起来，各种冰花绽放着，这里俨然成了一个独特的冰之花园。

    雪山之主……这是动凡心啦？

    “什么事？”合上了手里的魔兵召唤书，雪山之主看着郑逸尘问道。

    “呃……有个问题想要请教一下。”

    “问吧。”

    “就是你通过自己的力量媒介进行远程定点打击的相关信息。”

    雪山之主有些奇怪的看了郑逸尘一眼，这样简单的问题？这种问题需要回答吗？一般来说是个人，哦，别人不是她做不到，那就换一种说法吧，一般来说只要力量强到了一定程度之后，就能够直接这么做了，不仅仅是她，魔女也能做到的，就是有些勉强而已，威力也不能像是她表现的那么强。

    这么说吧，拿着和她力量有关的东西跑到距离雪山很远的地方后，只要那东西依旧和她的力量有联系，雪山之主就能通过那么一点联系来一个远程爆发，这个爆发的强度最高能够达到她全力一击的七成输出……

    这是魔女能做到的吗？

    “你力量层次太低，知道了也不能做到。”雪山之主说着很不含蓄的打击回答，她就是凭着自身独特的特性做到的，哪有什么额外的操作啊？就像是女人能生孩子一样，就算是知道了如何生孩子，说的男人就能做到一样。

    给郑逸尘说了也没用。

    “我参考一下。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，这被打击的，他觉得自己应该证明一下自己了，诚然他不能像是雪山之主那样，但是召唤魔兵这种东西也不想像是雪山里的雪和冰啊，那种东西本身就是一个信号发射器或者是接收器，郑逸尘要的不是具体的操作，而是雪山之主这个境界下对力量的使用经验，剩下的他慢慢去总结，争取在雪山这里‘游玩’的几天时间里将这件事给搞定。

    他暂时是不打算回去了，因为紫萝商会要来一次大动作，觉醒魔药马上就要发售了，郑逸尘呆在雪山这里当做背景，比直接去卡加镇场子好的多，觉醒魔药一发售，郑逸尘之前做的事情就会表现出来相关的作用，刚刚和雪山之主见过几次面，又和火山之主有了某种外人不知道的不可告人交易，这个时候谁敢动郑逸尘？

    即使是胆大包天的，也要观望一段时间才会琢磨着要不要做点什么事情。

    “好吧。”雪山之主点了点头，郑逸尘这么说，那她也不‘劝’他了，简单的说起来了一些使用经验，郑逸尘听得嘴角有些抽搐，这经验还真是简单粗暴啊，雪山之主怎么做的？就是直接通过一些和自己力量有关的媒介，强行开辟一条关联到雪山这里的能量通道。

    直接在雪山这里将自己的攻击轰过去……明确一点的解释就是‘八百里之外一枪击毙敌人’。

    “简单，才不会被外力干涉。”雪山之主看郑逸尘目瞪口呆的样子，很是淡然的说道，她这种远程干涉的方式简单粗暴，压根就不怕别人什么反制，不管是什么反制，她就这么直接轰过去，将那些反制给彻底的击溃！

    至于打歪了的可能性？那些媒介就是她的眼睛，只要她想，媒介所处的地方就相当于她在那个地方看着一样。

    “我，我知道了。”郑逸尘饱受打击的离开了雪山，雪山之主的方式简单粗暴，看着像是在挥霍自己的力量，实际上呢？算不上是挥霍啊，人家既然这么做了，当然有减少消耗的方式了，那个通道又不是打完一次攻击就消失了，打完那之后剩下的力量还能随着通道的回收给一起拉回来。

    就是超远流星锤打击，流星锤砸了出去，之后拉一拉锁链锤头又回来了，所消耗的就是体力，谈不上浪费，郑逸尘始终认为魔女是移动的核弹，雪山之主也绝对是核弹，当量更大的核弹，可她刚从那一番话，让郑逸尘对雪山之主的比喻有了新的认知。

    这哪里是核弹啊，根本就是核弹发射井。

    拿着榴弹发射器的标准衡量核弹发射井，郑逸尘觉得自己实在是太天真了一点，不过……能量通道嘛，这个建立起来倒是不难，雪山之主的使用方式给郑逸尘不少参考的部分，最重要的就是有关于力量回收操作，想要做到这个要表现出来对力量的绝对掌控力才行。

    就像是郑逸尘使用的魔力丝线一样，他用出来的魔力丝线可以随意的支配，甚至切割一些‘不算坚硬’的物体，而很多施法者弄出来的魔力丝线却很快就会消散在空气中，更别说是使用魔力丝线去干涉什么沉重的东西了。

    不计消耗的话郑逸尘目前可以将自己释放出去的魔力丝线延伸到三十公里之外，至于强度嘛，超过了十公里之后就会降低了，十公里的时候强度会削减到百分之八十，二十公里之外的话能保持一半的强度，三十公里外……五分之一就说明郑逸尘进步了。

    至于拿着魔力丝线当眼睛？做不到！最多就是当做有着半真不假触感的触须使用，总之按照雪山之主的操作，用媒介来开辟一个能量通道进行即时远程攻击的操作，郑逸尘能保证自己这么做的有效范围是五十公里左右吧，这是不考虑能量回收率的前提下。

    若是考虑回收率，最好的范围就是十公里了，这个距离郑逸尘能回收超过七成的力量，包括构成能量通道的部分，更远的？攻击之后，距离自己太远的魔力通道肯定会因为力量的动荡和控制力的不足直接崩溃，还谈什么回收。

    五十公里的有效范围呢，郑逸尘这么一想自己还是蛮强大的？但是……一想雪山之主能够轻易的做到他十倍以上的范围，并且还没有额外的力量损耗，郑逸尘又觉得自己败了。

    “不对，现在我干嘛拿着自己和那些活了上千年的老……存在对比。”郑逸尘敲了一下自己的脑袋，自己穿越还不到十年呢，按照现在的实力已经是很高的程度了，以后的事情以后再说吧，而实力成长方面，郑逸尘不由的摇了摇头，相比起前几年的提升速度，最近两年他的实力增强的速度已经开始变慢了。

    正常现象，他的力量增长速度变慢了，但好歹还是再增长着呢，像是魔女这样的存在，力量的增长速度完全可以用蜗牛爬行来形容。

    能量通道给郑逸尘一个不错的启发，超过一定距离后他做不到雪山之主的程度，却可以用取巧的方式，修改一下魔兵本体，弄出来一个投影通道，一次性的那种就行了，虽然没有力量回收率，但至少能节省很多力量，还能够让做不到的事情变得可行。

    至于为什么不通过魔兵投影直接爆发？当郑逸尘不想啊？他的确是可以这么做，但是之后呢？别人知道了这件事会有什么样的想法？说好的召唤魔兵很稳呢，以召唤的形式具现出来后，甚至还能够根据自己的需求进行细微的调整，让武器变得更加适合自己一些，比如说手小的人能够让魔兵的柄部变得细小一些便于使用。

    即使别人知道魔兵本体掌握在制作者手里，只要制作者想要来一些远程操作肯定是能做到，可是这种情况从未出现过，这是制作者公信力的象征，只要后来不出现相关的事情，那么就不会有人往这边多想，即使有人而已的挑事，拿出来证据嘛，没有任何抹黑的地方，说了有什么用？魔兵网络现在郑逸尘一家独大在，除非那些人不想混了！

    虽然现在是垄断的，可郑逸尘也不想要影响到制作者的公信力，这样能保证目前的垄断不会受到太多的抵制，虽然制作者垄断魔兵网络，但是制作者却很好说话嘛，这么一想……垄断什么的还能接受，至少对于绝大部分使用者来说都能接受，对于势力型的存在来说，不接受也没办法，他们弄不出来类似的东西。

    垄断这种事久了也不好，郑逸尘不打算将其长久的进行下去，但目前是有必要保持这种垄断，谁让他还有很多事情没有完成呢？等今后最重要的事情完成了，即便是别人新开发出来了‘魔法网络’，郑逸尘多半表示咱们来个联动呗。

    主要目的不达成？抱歉，他现在就是要垄断。

    还有一点，通过魔兵爆发显得多LOW啊……雪山之主能那么做，是那些雪或者是冰都是她力量的一部分，而召唤魔兵却不是郑逸尘本身力量的一部分，郑逸尘用制作者的身份那么做了搞的好像是魔兵本身就很叼一样。

    还是用能量通道这种超远程轰击的方式进行吧，当不了核弹发射井，他就当导弹发射器嘛，意思差不多就行了，同时也刷刷存在感，让别人知道制作者的‘硬核’实力，只要方式表现的差不多，总会有一些聪明人联想到雪山之主或者是火山之主的。

    这俩存在都是有着实际出手例子，制作者也能这么做，大旗不就扯上来了？

    “哥哥？中午了。”

    “哦哦，该吃饭了。”回过神的郑逸尘放下了手里的笔，看向了面前的莉莉，后者表情带着几分纠结，郑逸尘伸手轻轻的动了动桌面上的笔，这要怎么说啊，本以为能变成人形之后，自己就可以在外跑跑跳跳了，结果呢？

    结果不还是宅着的，只是换了个地方宅着，和雪山之主见面已经过了两天了，这两天郑逸尘一直都在进行着投影通道的设计，期间翻阅了大量的魔法相关的书籍，不是他不想要找依琳外包一下这个设计，什么事情都外包出去了，自己还怎么成长？

    他现在明明有能力独自完成，自然先独立完成了，等完成到了自己能够做到的极限后，再找依琳也可以，到时候就不是外包了，而是参考学习，他已经做到了自己可以做到的极限了，让依琳进行把关，剔除不足的地方，他再进行后续的研究一下，那就是学习进步……

    于是他就沉迷与研发不可自拔了……

