    不过是被安德鲁吹捧了一下，然后系统居然就在此奖励了自己一次。雷耀天对于系统这个捉摸不定，根本就无迹可寻的奖励措施真是哭笑不得。不过奖励了诚信值之后，短时间内雷耀天还没有看出来到底对于自己来说有什么好处。

    同时对于获得了佣兵的友谊能够有什么好处，雷耀天对此也不是很清楚。但不管怎么样，既然系统这么样做出了奖励，那么就一定会有其道理。

    多想无益，雷耀天看了看时间。

    还有一分钟，战争就要开启了。

    “各位先生，战争马上就要开启了，我们全力迎战吧！”

    “嗬嘿！”

    鲍勃等人抬手握拳锤了一下自己的胸口，低沉的闷声回应了一声。

    ……

    ……

    随着战争开启的时间一到，就在雷耀天等人舰队的对面，一艘一艘的战舰开始出现在了那里。那是泰德等人的舰队，正在被系统从寂静空间召唤进入战场。

    “左翼舰队开启隐形装置，能量护照功率运转50%，电磁干扰释放，机甲站对预备！”

    雷耀天与安德鲁坐在指挥室内的一旁，看着鲍勃等人与手下的舰员们不停的观察着仪器数值，以及颁布着命令。

    “右翼开启隐形装置，保持静默状态，迂回到敌人左翼附近等待命令。！”，鲍勃再次的下达了命令。

    随着两道命令的颁布，雷耀天与安德鲁可以从视频中看到，左右两翼的舰队开始各自的行动了起来。

    左翼舰队慢慢的失去了行迹，而右翼舰队亦是如此。不过与左翼舰队不同的是，右翼舰队缓缓的离开了原地，兜了一个小圈子，开进了泰德舰队的左翼附近停了下来。

    由于左右两翼舰队都隐去了行迹，因此雷耀天的站对数量看起来也就是泰德等人舰队数量的一半左右数量。

    因此当泰德等人进场之后，看到他们对手的舰队数量居然只有这么少，顿时心中大定并认为胜利唾手可得了。

    只有胡迪以及另外两名科幻系的商人，看到敌人的舰队之后脸色一变的相互对视了一眼。因为他们看得出来，对手的舰队科技含量绝对要比自己这一方的舰队高出几个等级。

    虽然对方的数量比己方少了一半，但总体战力上并不会有什么影响的。

    要知道不能达到数量上的绝对压制，也就不可能有质量上的变化。除非自己一方的舰队数量，比对方的舰队数量多上个一万倍或者十万倍甚至更多。

    不过很显然的，自己一方的舰队根本就没有那样的数量。

    更何况泰德这个家伙为了贪小便宜私吞信用点，购买的大部分的战舰都是快要报废掉的低级位面的战舰，根本就不堪一战的。

    胡迪看了一眼舰队中参杂着的那些打满补丁的战舰，心中满是无奈以及无力感。

    随后他小声的对身边的另外两位同属于科幻位面的商人小声的说道：“对方的舰队质量要比我们的强大的多，我对于咱们赢得胜利没有什么信心，同时你们不觉得这个战场有些太合适了吗……”

    一名商人点了点头，扫了一眼信心满满的泰德，又看了看这个战场空间的情况。

    “系统随机选择的战场，居然是这样一个适合大规模太空站的战场，我一进来的时候也觉得有些奇怪呢，总觉得这也太合适了。”

    另外以为站在胡迪身边的商人也暗自点头，随后道：“不知你们有这样的感觉，我也有这样的感觉呢。”

    随后三人再次对视了一眼，大家都从对方的眼神中看到了恐惧。

    胡迪沉吟了一下后，小声飞快的说：“搞不好这个战场是对方购买的，如果真是这样的话我们就有些不太妙了啊。”，胡迪的脸色很不好看。

    他们三个人在前面嘀嘀咕咕的，泰德早就看到了。不过泰德现在脑子里完全都是开战后，将安德鲁打败然后自己施展后手，将商盟这些家伙全都干掉，自己整合所有的资源这个天大的好事。

    所以对于嘀嘀咕咕的胡迪三人，泰德也懒得理会他们。

    在泰德想来，估计是在做着什么战略策划吧。

    作为魔幻位面的商人，对于太空战争是没有什么发言权的。就算泰德他是商盟的领导，但也只能将指挥权下放到胡迪的手中，谁让人家是科幻系的商人呢。

    对于太空战争，胡迪比泰德更有发言权。

    没有进入战场的时候，泰德可以凭借着商盟首领的身份来压制胡迪，但是只要一进入战场那么连泰德都要听胡迪的意见了。

    虽然泰德很不愿意做么做，但是出了胡迪之外根本就没有其他人可用了。

    低级科幻世界的的欧博纳倒是可以放心，不过这个家伙根本就是烂泥扶不上墙的人，如果让他来指挥舰队，想来其他人都不会同意这个决定。

    因此泰德只能将舰队的指挥权，都交给胡迪以及另外两名科幻商人。而欧博纳这个家伙，只能带领着自己那些t级位面的舰队，顶在舰队的前线充当第一波攻击的前锋，去试探敌人的火力覆盖范围。

    悲催的欧博纳本想拒绝这个命令，但看到泰德那阴森的眼神，欧博纳的话就又都咽了回去。

    “胡迪，现在都看你们的了，我没有别的要求我只要胜利！我要用对方的头骨来做酒杯，我只有这个要求！”

    泰德与另外的两名魔幻位面商人，带领着自己的手下们坐在不远处。

    虽然泰德将舰队的指挥权交给了胡迪等人，但泰德一点也不担心他本人对于舰队的控制力度。要知道他的身边可是带着几个高战力的近战武士以及魔法师，因此他自信对于一切都掌控的很稳妥。

    胡迪回头面无表情的点了点头，随后转过头去小声的对身边的两名科幻商人说：“你们两个觉得我们能够赢得这场战争吗？我们都是用数据说话的人，说实在的我对于这场战争并不抱什么希望的。”

    其实现在场上的形势三人都看的很明白了，也不是胡迪一个人看得出来。

    论战舰的质量吧，己方的没有对方的科技含量高。就算是数量比对方多了一倍又有什么用处呢，这根本就一点用都没有的。

    更何况自己一方的舰队中，三成战舰都是t级水平的。以及另外三成是已经快要报废掉的战舰，剩下的四成战舰才是他们三人带来的战舰，不过就算这样他们也不能和敌人相比的啊。

    要知道他们自己本身也不过才是e级位面的科技水平，因此就算带来原世界最好的战舰，也要比对方的战舰差上四筹水准的。

    为什么泰德会知道对方有高于己方四个等级水平的科技战舰呢？

    这是因为在进入了战场后，系统会第一时间内免费提供一次大概的情报给双方。因此胡迪作为舰队的指挥官，也就知道了安德鲁一方的情况。

    “我们的敌人请了雇佣兵，a级科幻世界的佣兵，同时又购买了这个银河战场。”，得到了这个消息后，胡迪马上就告诉了两名同伴。因为胡迪知道，自己的这两名同伴与自己一样早就对于泰德很不满了。

    当二人听到胡迪说的这个事情后，脸上顿时阴暗了下来。

    “不用想其他的了，光是对方高出我们四个等级我们就已经不可能在有什么想法了。”，其中一人苦着脸瞥了一下闭目养神的泰德，随后对胡迪以及另外一人说。

    “现在已经进入战场了，情报也是系统刚刚免费送来的。如果在开战之前我们能够拿到这份情报，兴许还能有一些帮助。但是现在说什么都晚了，我们已经没有退路了！”，胡迪咬着牙低声的对两名伙伴说。

    请做好准备，位面战争后将于三十秒后正式开始,29……28……27……

    系统的提示音响起，提醒着他们战争马上就要开始了。

    胡迪双手一抱合拢在自己的胸前，他低声的祈祷着：“仁慈的萨尔诺，恳求您保佑您的子民能够度过难关，黑暗马上远去……”（注：‘萨尔诺’胡迪所在世界类似上帝的存在。）

    胡迪一面低声祈祷，一面心中念头飞快的闪过。

    他知道这场战争已经输掉了，自己一方根本就没有胜利的机会。

    这个战场是敌人购买的，也就是说在地利上肯定也要比己方更有优势。同时购买战场的时候，系统到底送给了对方什么好处，自己还不知道。

    不过就算不知道是什么好处，胡迪也猜测的出来，这个好处肯定对于自己这些人来说是灾难。

    那么对方购买了战场，肯定也要买战场上的一些功能吧。

    胡迪可是参加过几场低级位面战争的人，因此对于位面战争有着一些了解的。这与泰德这个白痴可不一样，胡迪深知位面战争的一些规则。

    只是可惜泰德听不进胡迪的一些建议，不然也不会变的如此的被动。

    随着读到了最后一秒，位面战争正式开启了。

    “命令欧博纳的舰队，全体开始向对方进攻！！！”

    事到如今胡迪也不作他想了，马上下令让欧博纳这个炮灰，带领着属下的所有战舰全力向雷耀天一方进攻，争取试探出雷耀天舰队的火力覆盖范围以及火力打击程度。

    当然还有在四周围的一些陷阱……

    “萨尔诺神啊，我该怎么办？”。胡迪看到泰德居然还一脸轻松，与两名魔幻商人有说有笑的坐在那里好像在看戏一般，顿时气得要死。