    拖鞋脱手后，秦芷爱才意识到自己情急之下做了些什么，她吓的全身汗毛都竖了起来。

    相对于她的紧张，顾余生压根没把迎面扑来的拖鞋当回事，他保持着一身悠闲，一手插兜的一边冲着她往前走，一边在鞋子飞到眼前的时候，微微的侧了一下头，眼皮子都没带眨动一下的就抬起手，就轻而易举准确无误的接住了她砸来的拖鞋。

    秦芷爱似是不敢相信自己看到的一般，望着神闲气定的顾余生眨了眨眼睛，又望着他手中拿着的拖鞋眨巴了两下眼睛，然后才意识到他已经走到了自己面前。

    她刚刚拿拖鞋砸他啊……他会不会是来跟自己算账的？

    秦芷爱顿时就往后跳了一步，撒腿就蹿进了餐厅。

    顾余生本是想弯身将拖鞋给她穿上，谁知却看到她如同小兔子一般的反应，整个人惊喜又惊奇的定在了原地。

    他从没想到，原来他无意中喜欢上的女孩儿，除了在他面前的怯弱、小心翼翼，和旁人看到的优雅漂亮之外，竟然还有这般灵动可爱的一面。

    坦白来说，父母的婚姻，实在是让他没什么勇气和胆量去深入一场不知结局的感情和婚姻。

    所以在陆半城一语点醒他后，他本想把项链给她后，从此以后再也不回家，就和她那么到此为止的。

    可是昨晚她竟然找到了墓园，她是那个曾经温暖过他的女孩，她给过他太多的美好，他心底就像是连下了好几场春雨一般，那些名叫喜欢的野草肆意疯狂的开始滋长。

    感情这种东西，真的很奇妙，大概就是这么一天一夜，那些野草的长势，他已无法控制。

    他想呆在她的身边，所以让人来家里谈公事，他看到她蹦蹦跳跳嚷宝宝的稀奇模样，就格外的想逗她……他想要看到她更多更不同的一面……

    管家看顾余生很长时间都没进餐厅，忍不住出来找人了，结果看到顾余生拿着拖鞋，站在楼梯旁。

    管家一愣，到嘴边的“顾先生”就失了声。

    顾余生回神，面色如常的迈步走到了管家面前，将秦芷爱的拖鞋递了过去，留了句“给她穿上”，就拐进了一旁的洗手间。

    洗手的时候，顾余生接着自己刚刚的神思，继续往下想了起来。

    他不确定自己此时对她的感情到底有多深，是喜欢？还是爱？或者是介于喜欢和爱之间？

    但是他可以确定一点，现在的他，做不到和她到此为止了，他想让她留在他的生命里。

    ……

    顾余生一进餐厅，秦芷爱就变得拘谨了起来，她虽然目不转睛的盯着饭碗，可是眼角的余光一直都在偷偷地打量着顾余生。

    再三确定男子并没有因为她砸出的拖鞋有任何不悦后，这才暗暗地松了一口气，随后心底就泛起了一股吃惊和疑惑。

    顾余生竟然没生气？好像是从昨晚墓园开始，他和之前变得有些不一样了？

    秦芷爱咬着筷子，停下了吃饭的举动。

