    萧弘振打量着百里红妆，他倒是不曾想到这百里红妆竟然如此聪明。

    只要百里红妆大摇大摆地坐在帝北宸的身旁，那么在场的所有人都会对百里红妆感到不满。

    然而，在帝北宸说出此话之后，百里红妆淡然而礼貌的拒绝了，言语之中更是充斥着对众人的尊敬。

    光是这一点，便足以让众人产生好感。

    他不禁有些怀疑这是不是帝北宸和百里红妆商量好的计策，不过到了这般时刻，即便这当真是商量好的又是如何？

    想到这里，萧弘振不禁向姜毅使了一个眼色。

    如今的他和姜毅可是拴在一条绳上的蚂蚱，当初帝北宸离开天罡宗有很大一部分原因是他们，如今帝北宸回来了，必然会将他们二人当成眼中钉。

    即便帝北宸回来的时间并不长，他们也能够感受到帝北宸对他们的不满。

    因此，他们只剩下一条路。

    如果不能扶持季阳夏坐上少宗主之位，一旦帝北宸的位置彻底稳固下来，将来成功当上宗主，那么他们的日子可就不好过了。

    见到萧弘振的眼色，姜毅立即会意，当即出声道：“百里姑娘，我听说你在风博国一直都是个不能修炼的废物？”

    当百里红妆听到姜毅话的那一刹那，她就明白这家伙是想着办法来对付她了。

    短短一瞬间，所有人的目光都落在了百里红妆的身上，这个问题就是他们关注的焦点。

    按照众人的想法，倘若此事是真的，那么百里红妆在听到这个问题的时候必定会十分紧张乃至心虚。

    倘若此事是假的，那么百里红妆一定会感到愤怒与不满。

    然而，与众人猜想中的情况不同，百里红妆只是淡淡一笑，本就倾城绝美的脸庞更显温婉动人，让人心神一荡。

    “我小时候丹田的确出了一些问题，因而导致有一段时间无法修炼，不过如今已经恢复如初了。”

    这本就是一个事实，只要他们派人一查必定会知晓此事，隐藏倒不如的坦坦荡荡的承认。

    见百里红妆如此淡然的回答，众人心里反倒更加相信百里红妆了。

    “既然已经治好了，那么姜殿主就不应该再将此事提出来了。”

    秦蔼脸上漾着淡淡的笑容，原本的担心随着百里红妆的回答已经悄然消散。

    相反的，他对这百里红妆倒是很有好感。

    换做寻常女子，面对着众人这般质问必定会十分紧张，哪里能像百里红妆这般云淡风轻？

    帝北宸可真是不曾让人失望，即便在风博国呆了三年，竟然挖了一个宝回来。

    听着秦蔼略带指责的话语，姜毅的脸色难看了几分，他也没想到百里红妆会如此淡定。

    不过，他可不相信百里红妆的丹田真的恢复了。

    “百里姑娘，空口无凭，这少宗主夫人可不是谁都能当的，你若是不能修炼却蒙骗我们，那可就……”

    姜毅不曾将话说完，不过从他的眼神中便已经足以分辨出一切。

    “姜殿主这是在怀疑我说谎？”百里红妆反问道。

    伴随着百里红妆的话音落下，姜毅的表情亦是透着几分尴尬。

