    山海道。

    天空布满了如同铅尘一般的厚重的乌云。

    草原之中。

    一支东夷派出的大军，正在被屠戮着。

    在杨素带领着大军北出山海道之时，有着杨素和宇文成都所在的大军，以着苍龙卫、朱雀精骑两支精兵为箭锋。

    即便东夷兵分数道，也抵挡不住的大商的大军。

    易子先率领的苍龙铁骑如同犹如无人之境一般，朝着面前的东夷大军冲杀而去。

    长枪落下，鲜血横飞。

    苍龙铁骑就好像一台无情的杀戮机器一般, 挥动着手中的兵刃，收割着这些东夷异族的生命。

    所过之处，留下的只有满地的尸首。

    黑山之战，东夷早就已经断送了绝大部分的精锐，而如今南下的军队，根本就不是大商对手。

    更不要说, 这苍龙铁骑是大商使用军阵之术打造的精锐。

    顷刻之间, 这一支几近上万的东夷大军都变成了草原上的亡魂。

    望着满地的尸首，易子先缓缓的收起了手中的长枪。

    “整军, 回城！”

    “是！”苍龙铁骑的将士们齐声的喊道，汇聚在了易子先的身后

    兵抵山海道之后，面对着东夷的分兵之处，杨素就已经下令骑兵，兵分数列，开始奔袭扫荡东夷南下的大军。

    以着苍龙铁骑、朱雀精骑兵两只精兵为主，只是短短的数日的功夫，千里奔袭之下，扫灭的东夷大军，就不少于十支。

    少则上千，多则破万。

    这些东夷南下的士兵，无一例外都成为了苍龙铁骑的枪下亡魂。

    而有着军阵之法，苍龙铁骑这两只精兵的损失非但少得可怜，反而有着越战越强之势。

    毕竟这军阵之法，本就为沙场而生。

    便是通过血与火的熔炼，聚军魂, 信军意，越是激烈的大战，越是能够让其快速地成长。

    “将军！”

    “元帅有令，命我等速速返回军中大帐！”身穿着黑色战甲的杨阵，骑着一头骏马，从远处急速奔到了易子先的面前禀告道。

    虽然杨阵乃是武王之子。

    可是在军中，宇文成都可没有给杨阵半点的优待，经过这段时间，军营中的打磨之后，杨阵的身上也充斥这一股浓浓的铁血煞气。

    “是！”

    易子先的目光闪烁了一下。

    “出发！”

    随着的易子先一声令下，便带领着苍龙铁骑朝着军中大帐，飞驰而去。

    ……

    一处军帐当中。

    杨素正坐在高位之上，望着面前的行军阵图，整个人，仿佛一座雕像一般，脸上的表情没有丝毫的变动。

    “元帅，苍龙铁骑、朱雀精骑……俱已回营！”就在这个时候，一位亲兵走了进来，对着杨素禀报道。

    “回来了么？”杨素缓缓的站起了身来了, 眼眸当中流露出了一丝厉色。

    “来人，击鼓！聚将！”

    “是！”亲兵应声连忙退了出来。

    一阵军鼓之声响起。

    ……

    军营之中。

    听到聚将的军鼓之声后，军中有着执掌一部的将领纷纷朝着杨素的大帐当中汇聚而去。

    来到军帐之后。

    杨素、宇文成都、易子先等人早就已经来到了营帐之中，抵达的将领，对着杨素等人行礼之后，便各自落座到各自的位置之上。

    “本将，今日召集各位前来！”

    “是有着一事要通知各位！”杨素的目光平静地从在场的众人身上扫过。

    营帐之中，易子先等人不由得面面相觑，尤其是被朱明立等人送入军中那些世家子弟。

    而宇文成都的脸上，却看不出任何的变化，在聚将之前，宇文成都早就已经明白了各自的意图。

    “陛下已经宫中传来旨意，已经到了本将的手中……”

    而在杨素的话音落下的时候，整个营帐之中的气氛瞬间变得凝重了起来。

    “兵出山海道多日，如今这东夷之事，也该了解了！”杨素的眼中露出了一抹冷酷之色。

    “宇文成都！”

    “末将在！”宇文成都一步踏出。

    “本将命你率领苍龙铁骑兵伐东夷王帐！”

    “末将领令！”宇文成都身上散发出一股浓浓的煞气。

    北上之后，为了更好地磨炼大商各部大军，宇文成都一直停留在中军当中，苍龙铁骑尽数交予易子先等人统掌。

    宇文成都一直都没有出手的机会。

    “除却朱雀精骑之外，其余各部，同样兵出草原，扫荡东夷各部，所以男子，凡高过车轮者，格杀无论！”

    原本杨素的军策是稳扎稳打，慢慢地蚕食东夷各部，抓捕东夷各个部落中的男子，为大商修筑城池，然后利用城池分割东夷草原。

    而如今杨广旨意既下，杨素自然也变更了原本军策。

    准备一战而定。

    只要击溃了东夷中的大部落，将东夷男人屠戮一空之后，再将东夷的女子分配给大商之民。

    断其血脉、传承，要不了几代，东夷便会被大商同化。

    “是！”军帐当中的将领们纷纷应声道。

    ……

    东夷王帐中。

    主帐。

    东夷大汗坐在主位之上，而在东夷大汗的下方则是坐在东夷各部落的首领。

    “大汗，这段时日，我东夷南下的大军几乎被大商军队围剿一空，只有寥寥千人逃回草原之上。”

    “不单单如此，甚至靠近大商山海道的部落，也几乎都被大商的军队给灭完了！”东夷国师说完之后，便咳嗽了起来，而嘴角露出了丝丝鲜红。

    听到国师的禀告之后，东夷大汗脸上的神色也变得无比的难看。

    在决意南下的时候。

    东夷大汗的心中早就已经做到了自己东夷男儿全部葬送在大商的准备，东夷大汗也知道，以自己东夷如今的实力根本就不会是大商的对手。

    只是东夷大汗，想到了开头，却没有想到结尾。

    以大商如今的动作，根本就不只是想要击退自己东夷南下的大军，而是想要趁着这个机会，将自己东夷给一网打尽。

    而自己的分兵之策，更是断送东夷最后的生机。

    自己东夷本就不是大商的对手，更不要说如今又断送了大量东夷勇士的情况之下。

    更何况这次大商派出的大军当中，还有宇文成都这位天人。宇文成都的踏破天人的消息，东夷大汗等人也早已经收到了消息。

