    第33章 暴林山猪洞前的偶遇   

    带上面具的林毅拿着地图，决定前往之前决定去的暴林山猪洞。

    

    由于一些原因，当时只在洞外猎杀了几头暴林山猪，山猪洞内就没有进去。

    

    今天算是可以得偿所愿。

    

    经过昨天晚上的新招式的实战。

    

    效果显然不错。

    

    数量密集的加速子弹拥有毁灭性的破坏力。

    

    他自信可以将山猪洞内的暴林山猪杀个精光。

    

    不过，在那进入暴林山猪洞之前。

    

    似乎，遇到了一些麻烦。

    

    有一伙五人一小组的异能者队伍，似乎比他先一步来到了山猪洞的入口处。

    

    看样子是打算往里深入。

    

    林毅站在高台上，看着那站在山猪洞入口停下的队伍。

    

    林毅决定先发制人。

    

    他缓缓抬起了右手，指向远处的一头正在休息的暴林山猪，指尖顿时凝聚出了一颗加速自担。

    

    噗！   

    加速子弹以迅雷不及掩耳之势击中远处的暴林山猪。

    

    暴林山猪连一声惨叫都没来得及发出来，当场死亡。

    

    整个洞口的暴林山猪都在这一刻撒丫子的朝着猪洞内逃去。

    

    当然。

    

    下面那五个人自然也察觉到了站在高台上的林毅。

    

    林毅淡淡的看着下方的五个人。

    

    那五个人脸色微变。

    

    意思很明显了。

    

    这个自然系异能者是在赶他们走。

    

    五个人此时互相对视了一眼，而后只能悻悻的离开。

    

    看到这一幕，林毅一脸满意。

    

    下面那五个人的实力显然不如他。

    

    而他的实力也远远高过这些人。

    

    他们知难而退是最好的一个选择。

    

    林毅俯冲而下，飘然落地，周身顿时出现了一圈加速子弹，在他的周围不断的环绕着，仔细一数大概有十颗之多。

    

    这是他目前位置，可以一次性创造出来的加速子弹的数量。

    

    每一颗加速子弹都拥有极强的破坏力。

    

    原本看起来漆黑一片，充满危险的猪洞，此时此刻，却正在不断的吸引着林毅往里一探究竟。

    

    “等一等！”

    

    林毅转身看向身后，他并不觉得惊讶。

    

    因为那几个人的确没走。

    

    至少没有走出他感知的笼罩范围内。

    

    为首的长发男人朝他走了过来，身后四个一脸担忧忐忑，显然这是长发男人自己的主意。

    

    “先来后到的道理不懂吗？

    这分明是我们先到这里的，你未免也太不讲道理了吧？”

    

    这时，一个身材娇小的年轻少女走了上来，“林毅，不好意思，我哥这人脑子一根筋，你可千万不要和他一般见识啊。”

    

    听到对方喊出了他的名字，林毅一脸疑惑，“你是从悬赏单上知道我的名字的？”

    

    身材娇小的年轻少女尴尬的笑了笑，“你果然不记得我了呢？

    我……我是你高中同学啊，我叫许菀，你应该不记得我吧，哈哈。”

    

    许菀？

    

    说真的。

    

    林毅根本不认识这个叫做许菀的。

    

    不过，对方说是他高中同学，估计也不是随便说说的。

    

    他仔细回想，突然眉头微微一挑，“你经常和一个胖胖的女生在一起？”

    

    许菀见林毅似乎想起他是谁了，顿时一脸惊喜，“对对对！那个胖胖的女生叫张兰，是我的好闺蜜呢。”

    

    高中同学啊？

    

    虽然不是很熟悉。

    

    林毅稍稍思量了片刻，随后看向长发男人，说道，“那你们先进去吧，我换个地方。”

    

    长发男人一脸惊愕，“真的？”

    

    林毅点点头，“我另找一个地方，你们随意吧。”

    

    长发男人微微一笑，“没想到你还挺好说话的啊，要不你跟我们一起吧？

    我们给你打打下手，怎么样？”

    

    许菀这时说道，“表哥，林毅独来独往惯了，不会和我们一起的啦，他从高中的时候就这样。”

    

    “林毅，我这样说，你可不要生气啊。”

    

    徐婉一脸尴尬的看着他。

    

    林毅微微一笑，说道，“没事，组队的话，就要考虑到物资分配问题了，如果你们接受八二分的话，我可以和你们一起组队。”

    

    “八二？”

    长发男人一脸吃惊，“那也太少了吧？

    我们也会出力的啊。”

    

    林毅摇了摇头，“你们不需要出力，帮我捡东西就可以了。”

    

    许强一脸震惊的看着林毅，随后回头对着身后的四个人说道，“你们都听到了？”

    

    许菀一脸疑惑道，“林毅，你的意思是，我们只要跟在你后面捡东西就可以分二成物资给我们吗？”

    

    林毅点点头，说道，“不愿意的话就算了。”

    

    许菀看了一眼许强，许强这时对着其他三个人说道，“就帮忙捡东西，就可以得到两成的物资，干不干？”

    

    三人一合计，这两成完全就是林毅白白给他们的啊。

    

    估计多半是跟许菀这个高中同学在场有关。

    

    三个人默默的点了点头。

    

    许强微微一笑，随后转头对着林毅说道，“那我们就恭敬不如从命了！”

    

    林毅点点头，而后朝着山猪洞的方向走去。

    

    许强他们紧跟在身后，“表妹，这家伙好像挺厉害的啊，怎么没听你提起过啊？”

    

    许菀摇了摇头，说道，“林毅是一个很孤僻的人，我也不知道他到底有多厉害，不过，从刚才他杀死暴林山猪的方式来看，他应该是自然系异能者，而且，境界应该到达玄境了，才一年，没想到他竟然就变的这么强了。”

    

    许强等人一脸吃惊。

    

    “觉醒时长和你一样？”

    

    许菀一脸无奈的点了点头，“嗯，是啊，人家都玄境了，我还是人境五品呢，比不了，比不了。”

    

    林毅此刻脑海里想起了一些关于许菀的一些事情。

    

    在白鹭异能高中的时候，因为他喜欢独来独往，没少被人排挤。

    

    其中又一次他被人围住的时候，是许菀上来替他解围的。

    

    那段时间他内心很煎熬，自己竟然需要同班的女生替他解围，之后就将这股不甘心全部都投入到了训练当中。

    

    久而久之，他也逐渐淡忘了这件事情。

    

    看来每一个人的相遇都是有迹可循，绝不是空穴来风。

    

    就当是回报当初许菀为他出头吧！   

    林毅站在山洞门口，一颗加速子弹划破空气朝着山洞内冲去。

    

    轰！   

    一股强烈的震感透过大地传达向身后的那群人当中。

    

    许强等人都跟着艰难的吞了一口吐沫，随后跟着林毅往里走去。

    

    

    

