    “一帮凡夫俗子，能有多大的能耐？虽然无用，但也无妨，只要结局不会被改变，再曲折的过程也只是停留在过程的阶段而已！”白袍老者冷冰冰的说道。

    “速战速决吧，以免夜长梦多！今晚的闹剧，也是该结束了！”

    黑袍老者的话音刚刚落下，他的身躯就化成了一道虚影，直接消失在了原地，宛若一道黑色的光箭一般，以一种令人匪夷所思的速度，冲掠了出去。

    旁人还没看清楚是怎么回事，就发现，黑袍老者已经冲过了十几米的距离，已经来到了激斗的战圈之外！

    见师兄出手，身为师弟的白袍老者也不甘示弱，紧跟着动身掠出！

    他的速度，同样快到出奇，快到了已经超出了常人能理解的范畴之内！

    仅仅这一手，就能看的出来，这两人，太恐怖了，恐怖到了让人匪夷所思的程度！

    两人的突兀入局，让所有人都是吓了一大跳，他们甚至连什么情况都没来得及搞清楚，就被莫名其妙的给震飞了出去！

    黑白两个老者速度太快，攻势汹涌！

    他们宛若虎入羊群，有着秋风扫落叶的气盖！

    他们的实力，显然要比这些龙潭高手要强出了一大截，双方根本就不是一个层次的人！

    没有记下，十名龙潭高手皆是在他们手里吃了大亏！

    并且，黑白两个老人出手及重，受他们一击，非死即伤！

    就连拥有着天榜末尾实力的乌老，都不是他们的一合之敌，简单的交手，就被一拳给轰飞了出去，倒在地下大口喷血，难以起身！

    震骇！

    恐怖！

    这一刻，这两种情绪在整个天台上蔓延了起来，一众龙殿高手难以置信的看着眼前这个两个陌生的老人！

    他们根本搞不明白这两人是从哪里冒出来的，为什么会拥有如此恐怖的实力！

    这实力的强悍程度，简直让人难以置信！

    不到半分钟的时间内，把这帮龙潭高手全都击溃，黑白二老心无波澜，就像是做了一件轻而易举的事情一般！

    他们负手而立，站在那里，扭头看向了李观棋，道：“幸好铭神为你留了一个后手，不然全靠你这个成事不足败事有余的废材，会弄巧成拙，误了大事！”

    本来已经快要绝望了的李观棋面对这突来的巨变，也是被惊了个难以回神！

    旋即，他脸上登时露出了狂热的神情，这样激动人心的时刻，他也不在乎眼前这两个实力强悍的老头对他的羞辱了。

    “好好好，太好了，王金彪，你以为你赢了吗？你输了！你一败涂地！”李观棋厉声说道，这一刻的他，变得亢奋了起来，连气息都足了几分。

    “你没有资格赢我李观棋，连老天都不帮你，哈哈哈……”李观棋猖獗的笑了起来，笑得让自己发出了剧烈的咳嗽声，嘴角都有鲜血溢出。

    躺在血泊中的王金彪一动不动，连呼吸，都变得极其轻微！

    发生了这么大的翻转，他不是没有情绪上的波动，而是，他现在连表露出一种情绪，都是一种难如登天的事情……

    不过，就算心中有着再浓烈的不甘和愤怒，又能怎么样呢？

    似乎，一切都无力回天了，天不绝李观棋，他王金彪又能如何？

    他已经尽力了，真的尽力了……

    “扶……扶我起来，我要亲手……宰了这个……”李观棋厉声说道。

    有人立即上前，把李观棋给搀扶了起来。

    在旁人的搀扶下，李观棋跄跄踉踉的来到了王金彪的身前，神情狰狞而阴鸷：“王金彪，我送你去死。”

    说着话，李观棋挥动了手中的长刀，劈向王金彪的头颅。

    一切，就是这么的简单，没有丝毫的拖泥带水……

    在死亡关头，王金彪的眼睛微微睁开了一道缝隙，他视线模糊的看到了刀刃斩来，离他越来越近，他知道，自己死定了。

    他不想死，但也不能不死。

    他没有任何回应，连手指都没动弹一下，静静的等待着死亡的降临！

    这一刻，他脑中很平静，这一生，他只愧对一人。

    “六哥，对不起，金彪让你失望了，如果有来世，金彪再当你的狗……”这是王金彪在临死之前，脑海中冒出的唯一的一个想法，除此之外，无比平静。

    这一刻，所有人都以为王金彪死定了，因为在这种情况下，不可能还有奇迹发生，哪怕就算是神仙下凡了，也不可能把王金彪从刀口救下！

    然而，这个世界上，从不缺少的就是奇迹！

    就在那锋锐的刀刃，无限贴近王金彪头颅，眼看就要把王金彪头颅砍碎的时候！

    徒然！

    “小心！”站在离李观棋尚有四五米距离开外的黑袍老者和白袍老者两人，似乎感知到了什么，面色惊然骤变，异口同声的大喊而出！

    话音落下，他们两人的身形也化成了两道虚影，以极快的速度冲向了李观棋所在方位！

    然而，他们的反应虽然足够快，快到了极致，快到了比所有人都快了一拍！

    但是，一切，还是为时过晚了！

    挥舞大刀的李观棋忽然感觉到手腕一轻，什么情况都没搞明白的他，听到了“锵喨”的一声脆响，像是有铁器砸落地面的声音。

    他看到了本该在他手中握着的大刀，诡谲的掉落在了地下，就掉落在了王金彪的透露旁。

    这是多么不可思议的一幕啊，都让李观棋愣住了，那把刀，不是应该被他紧紧的握在手心里吗？

    紧接着，李观棋又看到了刀柄上那只手掌，被连根斩断的手掌！

    这一刻，李观棋下意识的低头看了眼自己的右手！

    他看到了让自己无比惊恐的绝望一幕，他的右腕处，竟然空空如也，手腕和长刀，都不见了！

    只有猩红的鲜血，如泉水一般的喷溅而出！

    在他自己都没反应过来的时刻，他的右掌，竟然被整个切断了！

