    “阿兹拉伊勒”中队的四架f-2o正在调换矢量喷口，才刚刚卸下来就生了食物中毒事件，机械师也倒了，fc-2o的更换工作不得不暂时中止。

    因此，起飞拦截“光辉”的就只有“枭龙”，至于f-16，恐怕临阵换机，“骑士”小队的飞行员还无法适应非中国系统的操作模式。

    “有现没有，‘龙骑士’！”

    作为长机的“肉燥”扫了一眼雷达屏幕，毫无反应。

    “没有!雷达上没什么显示，要是‘剑齿虎’能够升空就好了。”林默无奈地在操作台上按了几下，虽然地面雷达站传来警报，可是他们出后，却没有任何反应。

    目前巴方虽然还有其他预警机，可是另有任务执行，分片区包干到白沙瓦这一片区的，只有“剑齿虎”这一架预警机，而他们这里却成了空战的主战场。

    而就在刚才，前五分钟，一个前线军火库遭到了攻击，数十吨弹圌药全部损失，这对地面部队的打击非常巨大。

    “现在能飞的就我们两个，其他几个基地的战斗机也都在执行任务，没办法过来支援，现在只能靠我们自己了。”

    “真是不巧啊，会不会是yin谋？”

    “不好说，还好下的是泄药，如果是毒药就惨了。”

    除非是爆全面战争的紧急状态，飞行员绝对不允许带伤飞行和疲劳驾驶。

    “肉燥”盯了一会儿雷达屏，说道：“目标应该是保持低空机动，只有这样才有可能规避雷达。”

    低空机动，是战斗机唯一能够利用雷达盲区的机动方式。

    如果不幸出现在雷达站附近的话，呃，算白说!

    “‘bo斯猫’呼叫‘骑士’小队，根据特种部队侦察报告，目标出现在东经xx，北纬xx，请立即前往拦截!”

    “‘骑士’小队收到。”今天轮到“肉燥”当队长回应道，他和林默隔天轮换长机位。

    还真让“肉燥”说中了，对方真的是利用雷达盲区做低空机动，却躲不过人的眼睛。

    地面执行其他任务的侦察小组现了印度的战斗机，立刻将信息上报后，经过层层快转，终于传到了白沙瓦空军基地，“bo斯猫”指挥中心。

    戴着一顶小毡帽的少年穆沙瓦里和往常一样，哼着牧羊歌，驱赶着自己家里养的一百多头羊往着牧草最丰盛的山坡走去。

    虽然面临战争威胁，作为巴基斯坦国的一个普通牧羊人，生活依旧要继续下去啊。

    轰轰!~~~

    一道狂风从山谷上空猛烈掀起，仿佛一道炸雷在耳边响起，惊得穆沙瓦里猛地捂上耳朵扑到在地，死死的捂住耳朵不敢松手。

    在少年仿佛快要被震昏过去的时候，那些羊群被惊得直蹦，疯了一样在山谷的坡脚里乱窜，完全散了队。

    “真主啊，怎么回事!~”又惊又怕的穆沙瓦里抬起头，仅仅来得及看清两道巨大的黑影从头顶猛地窜过，只来得及看清赤红se焰尾，就消失在山谷的另一头。

    是印度佬的飞机!~

    穆沙瓦里看到被惊散的羊群，手里的手杖向天空猛力挥动，恨不得从天上把这两架可恶的飞机给敲下来。

    最近有幸目睹了几场空战，穆沙瓦里已经能够辨识出什么是祖国的战斗机，哪个是可恶阿三的战斗机。

    印度人的战斗机轰鸣声差点儿震爆穆沙瓦里的耳膜，看到飞机顺着山谷远去，他咬牙切齿的诅咒着这群魔鬼，若是真让这些家伙占领了这片土地，哪里还有他们这些巴基斯坦平民们的好日子过。

    “现目标!~找到了，四点钟方向!”

    林默再一次挥了他的神奇，雷达没有显示，也在普通人肉圌眼视距范围之外，他准确地觉了极远处的目标。

    “‘龙骑士’，你太厉害了!”对于林默的神眼，“肉燥”每一次都是震撼到无法用言语来形容，“龙骑士”的这双火眼金睛简直比机雷达还给力。

    没有人知道林默的秘密武器，只是被林默的级视力给震惊，这种视力无异于在空战中占了一份先下手为强的优势。

    “快快，他们现我们了，‘龙骑士’如果我们降低高度一样规避，你还能追踪到他们吗？”“肉燥”的目光瞬间抓圌住机载雷达上瞬间的几个闪点，对方战斗机出现在自己的雷达扫描内.

    几乎同时，两方都现了对方，一闪，又消失了。

    林默隔着驾驶舱冲着“肉燥”举了个大拇指，“没有问题，我能追到他们，放心好了。”

    只要光无处不在，那么光系战士的目光就无所不在。

    “肉燥”也开始重视起林默的这种视距能力，在对战中简直是开了作弊器。

    各有各的绝招，“肉燥”也没打算细究，毕竟有些天赋异禀是无法模仿的。

    “我们开始行动!低空机动，小心，控制度和提前量，别撞山了!”“肉燥”一推操纵杆，机体迅降低高度，沉入到群山的山脉之中，林默紧跟其后。

    两架“枭龙”与两架“光辉”在茫茫山区中玩起了捉mi藏，只听到战斗引擎的震天轰鸣声，却看不见战斗机的影子。

    对于中国飞行员来说，低空作战是非常熟悉，以前在抗美援朝战争中，机体xing能不如对方的情况下，掌握低空机动技巧成了必备的保命本领。

    特别是以米格系列战斗机延伸展出来的歼教系列，每一个中国飞行员都拥有一手出se的低空做战能力。

    “‘肉燥’，注意，对方胆子很大，他们冲着我们来了!”机载光镜术现对方在同一时间现自己后，非但没有逃避，反而利用天然的山区mi宫中朝着他们来了。

    “好的，我知道了，‘龙骑士’，干得不错，看来对方是个硬点子。”

    两架“光辉”的不同寻常举动，引起了“肉燥”的重视，跨域客场作战，还这么主动摆出伏击姿态，绝对不是嚣张，没两把刷子，那绝对是找死。

    “他们的位置变了，注意，我们前面十五秒距离有一个谷口，他们会从那里出来抄我们的后路。”

    结合地形图，林默准确的追踪到两架“光辉”的位置，看来对方把这里的地形也是侦察的了如指掌，利用地形给自己和“肉燥”下套子。

    林默都快赶上高空卫星了，“肉燥”心中只感到无比神奇，也许是隔着山棱一星半点的机体金属反光，就能判断出如此精准的信息，这得需要多么令人惊叹的天赋。

    “肉燥”自以为的了解，和事实真相差了何止十万八千里。

    “减，我用vertica1reverse等他们，‘龙骑士’你呢？”

    减少供油，控制住度，打个漂亮的反击，“肉燥”立刻想出了对策。

    垂直转向跟表演级的锤子机动运动路径很相似，但这并不是在表演，垂直转向更侧重于进攻，通过上升能量交换机动，在高度掉头俯冲，冲着敢抄自己后路目标滚转进攻。

    这种机动常见于双方迎头遭遇，可是应用于山谷交叉中，同样可以利用山体地形遮挡优势，猛地从山脉中窜出来，现目标的同时进行俯冲攻击，瞬间切换猎人与猎物的位置，打对方的一个措手不防。

    空战中能够提前现对方，就能获得进攻优势，正基于这个原因，在挑选飞行员的时候对视力如此苛刻。

    “我？我用低空眼镜蛇，哇哈哈哈哈!”林默出森然冷笑声，歼1o做过低空眼镜蛇机动，“枭龙”还没有试过，这么难得的机会体验一下的好。

    反正有金系巨龙这头吃货在，也不用担心失控。

    “呃!~你厉害!”“肉燥”完全可以肯定，这位搭档“龙骑士”绝对是珠海航空展上一举敲下几亿美元订单的那位疯狂歼-1o表演者，那种化腐朽为神奇的操作简直让人佩服的五体投地。

    能用歼-1o做出眼镜蛇机动的，绝对是歼-1oxing能和操作熟悉到极致的精英飞行员，而敢拿命赌低空眼镜蛇的，恐怕机斗技巧已经远远过了歼-1o的试飞者。

    这会儿又来一个敢拿“枭龙”做低空眼镜蛇机动的，绝对是一个疯子。

    “肉燥”嘴角动了动，一句感慨都说不出来。

    “倒计时!五、四”

    两架“枭龙”中队瞬间分离，各以各自的方案开始行动。

    “‘红咖哩’，对方要经过了!响尾蛇导弹准备!”

    “是，‘公牛’，我已经准备好了。”

    正沿着弯曲山谷内飞行的两架“光辉”战斗机正在频道内不断通话。

    “看，它过去了，好像只有一架!另一架呢？”

    “也许是平行被挡住了，赶紧追过去。”

    “二、一!机动开始!”

    就在“肉燥”的“枭龙”猛地窜过山谷口时，两架“光辉”战斗机从另一侧三岔谷口内追了出来，疾追“肉燥”的机尾。

    咕咕咕咕咕咕!

    两道火舌扫了出去。

    却意外的什么都没有打到，弹道攻击线内空无一物，全部消失在山谷尽头。

    ps:订阅就几分钱一节，看到的书友多到书评区个贴，多多订阅。！。

