    雷达基地的作战指挥室中，信息大队的队长石晓勇正给他的上司基地指挥官张广之诉苦。

    “他们狼牙的人什么意思，这也不让干，那也不让干，既然这样我们信息作战大队还不如直接退出演习得了！”

    石晓勇心里现在是一百二十个不乐意。

    他们好不容易搞出个电子干扰，还没大发神威呢，就被狼牙的高中队以破坏他们的作战计划为名向首长打报告。

    还让他们关掉自己手中的大杀器，这怎么忍得了？他们就靠着这次演习露脸呢。

    张广之苦笑：“你冲我诉苦有什么用？你有本事去指挥部向首长闹啊, 谁让咱们的战绩没有人家狼牙亮眼呢。

    现在红军的侦察部队让狼牙的人带着搜查队给灭的差不多了，你说首长不向着人家能行吗？”

    “这是他们狼牙一个的功劳吗？要不是你们负责的通讯给力，我们都电子干扰拦截，他们能这么轻易抓到人家红军的侦察兵？

    我看他们就是典型的端起碗吃饭，放下碗骂厨子，过河拆桥！”

    见石晓勇情绪上头了，张广之连忙劝解：“行了，行了。多大点事儿，咱们能忍就忍忍吧，谁让咱们是干后勤的呢。

    而且人家的级别比咱们高，是军区直属，这口恶气咱们不咽不行。”

    张广之虽然没有遭受到石晓勇那样的事，不过将心比心他也不舒服。

    他们狼牙要是没有他们这些后勤人员配合，能有这么亮眼的战绩？

    “哼，这事我反正是记住了！”

    石晓勇说完便怒气冲冲的出了帐篷，这次他们信息化作战大队受了委屈，但上级发布的任务还是要执行的，他必须去盯着。

    “嗐，这个老石。”

    作为老搭档，张广之太了解他了, 啥都好, 就是心眼小爱记仇。

    无独有偶，石晓勇怒气冲冲的样子恰好被潜入基地的常宁三人给看到了。

    这里可是军营，普通战士敢这么在营地中随意乱跑？而且这家伙的军衔还是个少校，典型的大鱼。

    那么问题来了，是什么让那个少校这么生气，那顶帐篷中是否有什么重要的东西？

    三人相互对视，从眼中看到了彼此的想法。刚才少校出来的帐篷就算不是指挥部，他们潜入其中可能也会有一些收获。

    “这样吧，陈排你和小庄去干掉那个少校，我进那顶帐篷中看看。”

    常宁对着陈国涛说道，毕竟他不是指挥官，只能向陈国涛说出他的建议。

    “不行，谁知道帐篷中是不是还有士兵，你一个人进去万一走漏了风声咱们肯定跑不出去。”

    陈国涛拒绝了常宁的建议，但他还是想出了一个折中的办法。

    “你和小庄一起，我去解决那个少校。”

    就像鲁迅先生说过的，华夏人最拿手的就是中庸之道，他们做事往往喜欢折中。

    比如，要拆一座房子，主人不同意, 但你说之拆门的话, 主人便会同意。

    “行，小庄和我一起。”

    简单的制定好计划后，三人开始分开行动。

    高中队他们追着常宁三人留下来的痕迹来到321地区的边界。

    “队长，他们离开321地区了。”

    负责追踪的战士向高中队汇报结果。

    “321地区的导弹部队让他们给搞了，那里也没有什么有战略价值的设施了，红军的三个小崽子肯定不会留下来。

    能看出来他们往那个方向跑了吗？”

    高中的抱着枪，面色中透着疲惫，他和苗连是同期兵，虽然身手没落下多少，可他现在并不年轻了。

    “从痕迹看，他们是往322地区跑了。”

    听到战士的回答，高中队“噌”的站直身子。他们蓝军的雷达基地自己信息化作战大队可就在322地区呢。

    “该死，我应该早想到的！

    通讯员。”

    “到！”

    “给雷达基地发电。让他们小心，有三个红军的侦察兵到达他們所在的地区了，让他们小心防范！”

    “是！”

    ‘希望还来得及。’

    高中队心中充满担忧，他只希望他提醒的还算及时，起码让雷达基地撑到他们到来。

    “所有人，我知道大家很疲惫，但情况紧急，大家在加把劲儿，抓住红军那三个小崽子！”

    “是！”

    这次高中队所带领的小队是集团军的特种大队的战士，虽然实力和狼牙差上一线，但比搜查队的人强多了。

    “这里是雷达基地，你说什么？

    ……

    我知道了。”

    张广之收到高中队的报信，心中不以为然，他们是后勤兵不假，可这并不代表他们没有战斗力！

    这个基地有500多名战士，就算用人堆也能堆死那三个侦察兵。

    话是这么说没错，张广之显然忽略了能让高中队郑重提示的战士能是普通士兵？

    常宁和小庄小心避过巡逻兵，蹑手蹑脚的靠近帐篷后常宁掏出一枚闪光震撼弹，对着小庄竖起三个指头。

    小庄点点头，表示自己了解了。

    三、二、一！

    无名指被收起，小庄猛的掀开帘子，常宁拔出圆环将闪光震撼弹丢进帐篷。

    张广之和常宁以及小庄看了个对眼，气氛变得有些尴尬起来了。

    三秒后，闪光震撼弹爆炸，张广之暂时失去了视觉，脑袋更是嗡嗡的。

    常宁和小庄可不会放任眼前这个中校不管，俩人快速上前，一人捂住嘴，另一人负责捆绑分工明确，动作迅速。

    “呜呜……呜……”

    嘴被堵住，张广之心里一凉，他没想到红军的侦察兵速度这么快，他前脚刚收到消息，后脚就被俘虏了。

    闪光震撼弹的作用慢慢消失，张广之看到两个脸上涂着迷彩的侦察兵正翻找着什么东西。

    “常宁，我那边搞定了。”

    这时，陈国涛匆匆走了进来，他只看了地上的张广之便将目光集中在常宁身上。

    不就是个中校嘛，他刚才还亲手拿下一个少校呢！

    “陈排，你来的正好，看看这些文件那些有用？”

    两个新兵蛋子能分辨出有用的情报才怪了，常宁和小庄好多东西都没学到呢。

    “好。”

    陈国涛也不废话，当着张广之的面开始翻看他的文件。

    

