    周扬刚遁出黄泉道，便碰上了赶来的红衣执事，而且不只是一位，这其中就包括刚才押送周澜婷的那两位。

    见到周扬出来，为首的红袍主事说道：“你怎么会在这里？”

    周扬眼珠子一转，立时想到了这些人是来追易阡陌的，解释道：“我……我是来解救凌峰的！”

    “嗯？”为首的红袍主事冷道，“解救凌峰？你可知道抓走凌峰的是何人？”

    “千夜！”

    周扬说道，“抓走凌峰的就是进入北极峰的千夜，我追着他进入了黄泉道，却被他斩去了一条手臂，他进去救那贱人了！”

    红袍主事脸色一变，此前守峰弟子说遇到了千夜，裁决院还不相信，一直到易阡陌在紫微峰里，震退了两位红衣执事，他们这才反应过来，但也并不确定就是千夜。

    毕竟，从古至今，进入北极峰的，就没有一个出来的，千夜怎么可能冒出来？

    “千夜，原来是千夜，难怪那么眼熟！”

    那些看热闹的弟子，也都到了。

    “进入黄泉道救人，他的胆子还真不是一般的大，这回恐怕真要栽在里面了！”

    “是啊，黄泉道里可是有尸鬼存在，他就是有天大的本事，也不可能逃出来。”

    “那可未必，他能够从北极峰出来，也许也可以从黄泉道里出来，这个千夜可真是神秘莫测！”

    众人赶来，你一言我一语，原本冷清的黄泉道外，立时热闹了起来。

    为首的红袍主事咳嗽了一声，议论的人群立时收声，在裁决院里，有红衣执事和红袍主事，以及红袍长老，最上便是那位裁决院院主。

    红袍主事出来了，那也就意味着此事严重了，而寻常的弟子也最多只够红衣执事出面，再高一级，才是红袍主事。

    大多数时候，红袍主事都不会出来，因为红袍主事出来也就意味着，裁决院要动真格的了。

    “你说的可是真的？”红袍主事问道。

    “若有半点欺瞒，愿入裁决院受天罚！”周扬咽了咽口水道。

    “等！”红袍主事立在原地。

    一群红衣执事，立即围住了奈何桥的出口，这黄泉道也只有这一个出口，其它地方有禁制存在。

    不一会工夫，只见一道身影从黄泉道里遁出，走上了奈何桥，当看到那张熟悉的脸时，在场的众人，都不敢相信。

    “真的出来了！”

    围观的人群立时炸开了，直到此刻他们才认出来，这真的是进入了北极峰的千夜。

    但他们想不到的是，他竟然又从黄泉道里出来了。

    最惊讶的莫过于周扬，他没想到易阡陌竟然还能出来，因为刚才他出来时，就已经感觉到了一股雄浑的死气逼过来。

    不过，震惊过后，周扬的眼中反而是露出了得意之色：“出来了也好，这回看你如何逃的脱裁决院的制裁，以你犯下的事，入裁决院，受天罚都绰绰有余了！”

    易阡陌站在奈何桥上，忽然停了下来，红袍主事立即上前，道：“千夜，你竟敢殴打亲传弟子，在内门纵剑飞行，随我去裁决院里走一遭吧！”

    所有人都在看热闹，对于裁决院的红衣执事，没有人敢违抗，毕竟，你斗得过红衣执事，可斗不过红袍主事，而主事背后还有长老和院主！

    裁决院只受盟主调配，连九大太上长老，都没有资格指手画脚，入了裁决院，那就得脱一层皮。

    然而，让众人惊讶的是，易阡陌却站在奈何桥上，压根没有下来的意思，他放下了凌峰和周澜婷，查看了一下周澜婷。

    确定她死不了后，这才松了一口气，干脆盘坐在地上，吞服丹药恢复起了刚刚消耗一空的灵力。

    红袍主事脸色变了，这还是他第一次见到有人敢不服裁决院的命令。

    上前一步，怒喝道：“弟子千夜，你殴打亲传弟子，在内门纵剑飞行，还敢无视我裁决院的召唤，莫不是要叛门？”

    易阡陌吞了两颗圣灵丹，这才感觉浑身好受了一些，听到他的话，睁开眼睛扫了他一眼，正要说话。

    一旁的凌峰醒了过来，看到红袍主事来了，立即找到了救星，高声喊道：“主事救我，这小畜生已经疯了，主事救我！”

    “啪”

    易阡陌抬手一耳光下去，直接将凌峰抽翻，道，“让你说话了吗？”

    这一幕，看的在场的人目瞪口呆，那可是亲传弟子，盟主的弟子啊，整个丹盟除了盟主之外，谁敢打亲传弟子？

    这不是打盟主的脸，打丹盟的脸吗？

    凌峰被这一巴掌打蒙了，老老实实的缩回去，闭上了嘴。

    他万万没想到，易阡陌竟然敢当着红袍主事的面揍他！在场的一众弟子，也是背脊发凉。

    只有周扬，在震惊过后差点拍手，可惜他的一只手臂，已经被斩下，根本拍不起手来，心底想道：“小畜生，这回你就是亲传弟子也死定了！”

    本来易阡陌顶着第一点盟主亲传的名头，再怎么样，也不至于被裁决院处死，但当着红袍主事的面，殴打亲传弟子，那何止是打盟主的脸，也是打裁决院的脸！

    若是不弄死易阡陌，裁决院日后还如何在内门众多弟子面前立威？

    “弟子千夜，立即下来受降，否则！”

    果然，红袍主事大怒，拔剑指着他，杀气腾腾。

    易阡陌却没有在意，轻描淡写的问道：“否则怎样？”

    “否则将你当场诛杀！”红袍主事冷声道。

    “来啊！”易阡陌勾了勾手，道，“有本事，你过来啊！”

    一群红衣执事冲上前。

    易阡陌嘴上硬气，身体上很诚实，抓起凌峰，道，“信不信，我把他丢进黄泉道喂尸鬼！”

    红衣执事们立即停了下来，看着易阡陌不知该如何是好。

    凌峰可是手握丹王令亲传弟子，他要是死在了这里，裁决院可担待不起。

    “不过来了？”

    易阡陌扫了他们一眼，道，“可不是我不下来，是你们不过来，我现在浑身酸痛，动不了啊。”

    “……”众人。

    说着，他放下了凌峰，吞下丹药继续恢复了起来，两方对峙时，这里的事情，很快传遍了宗门。

    千夜从北极峰跑出来，已经足够惊人，人们更没想到，他竟然抓了凌峰，在内门御剑飞行，跑到黄泉道里，救裁决院要处死的人。

    一时间，整个内门再次因为千夜这个名字，而躁动了起来。

