
　　第二天一早，独孤默准备好了玄鼎炼体术的药材，这是独孤默根据天梦哥体内的万年寒髓搭配的一些辅助药材，可以让万年寒髓的药效发挥到极致，如今的独孤默也已经不把天梦哥当成药材了，天梦哥是精神冰双属性，未来可以加入魂导器研发中。

　　“天梦哥，做好准备了吗？炉子已经准备好了。”独孤默已经将问天炉热好了，面色严肃的问了天梦哥一句。

　　“这个东西危险性高吗，你别把我炼成丹药了啊……”天梦哥突然害怕的蜷缩了一下身体，向一旁缩了缩，马上就要进入问天炉了，天梦哥才想起来，自己也是一位药材啊，而且还是药效特别好的药材，这独孤默万一手一抖把自己炼成丹药，那可就亏了。

　　“废话！”独孤默露出邪魅一笑，拎起天梦哥直接把天梦哥扔进了问天炉里，此时的天梦哥伤了本源，然后又吐了精血根本不是独孤默的对手。

　　进入问天炉以后，独孤默同时将其他的辅料扔进问天炉里，接下来就是大火炖煮，小火慢熬了，撒上八角香叶……错了，重来。

　　天梦哥进入问天炉以后刚准备张嘴骂独孤默背信弃义，不过刚张嘴，一口火气就呛进了嘴里，所以天梦哥也只能紧闭嘴巴，开始借助独孤默的火焰吸收自己身体里没有充分吸收的万年寒髓，毕竟当初天梦哥服用万年寒髓不过是粗略吸收一下而已，所以天梦哥的身体里还有很多没有吸收的万年寒髓的能量，而如今，独孤默就是想要让这些万年寒髓彻底发挥作用。

　　即使帝天他们抽取了一些天梦哥的精华，但是量并不多，毕竟万年寒髓和天梦哥已经融为一体了，想要取出来不容易，就算弄死天梦哥，万年寒髓依然取不出来。

　　随着火焰的刺激，天梦哥突然闭上了眼睛失去了意识，身体里开始散发出一阵阵的冰蓝色的气息，这些冰蓝色的气息围绕在天梦哥的身边，仿佛是提拔更了一个冰茧。

　　而其他的药材则是被提炼成药液，融入这块冰茧里，可以帮助天梦哥充分发挥万年寒髓的能量。

　　独孤默感觉到了问天炉中的温度突然降了下来，毕竟炉子里突然多了一块冰块，温度不下来就怪了。

　　而且独孤默感觉这块冰并不简单，自己的火焰根本没有办法对冰块造成任何影响，更别提激活冰茧深处的万年寒髓的能量了，所以独孤默也不吝惜魂力，将问天炉中的火焰转化成净世之火。

　　如果独孤默不帮助天梦哥激活万年寒髓的力量，天梦哥怕是要在这茧里待个几百年了，然后再从冰茧里出来，这样了出来的话，天梦哥身体里的万年寒髓，虽然会被激活，但是没办法彻底激活。23sK.com

　　随着净世之火的炙烤，包裹着天梦哥的冰块竟然再次开始散发出阵阵的蓝色气息，不过这些冰蓝色气息并没有逸散出去，而是在独孤默的控制下回到了冰茧里，融入天梦哥的身体里。

　　而天梦哥的身体也开始发生变化，原本天梦哥雪白的身体上有几道金色的纹路，随着冰蓝色的气息不断涌入天梦哥的身体，原本金色的花纹渐渐的开始消失，取而代之的是蓝金色的花纹，相比于之前金色的花纹，蓝金色的花纹更加的高贵典雅，这证明，天梦哥身上的寒冰属性越来越强。

　　独孤默没有留手，用净世之火最高的温度灼烧天梦哥身体外面的冰茧，独孤默能感觉到天梦哥身体里拥有的庞大能量，如今这些能力算是彻底激活了，不过也正是因为能量太过于强大，独孤默担心天梦哥根本吸收不了这些能力，天梦哥无论是实力还是血脉力量都差劲了，毕竟天梦哥不是什么强大魂兽。

　　“天梦哥怕是要好久才能将这些东西全部吸收掉啊，我还得帮帮他啊。”独孤默皱起眉头他不仅担心天梦哥，也担心自己的魂力不够。

　　独孤默双手一推，问天炉飞到了岩浆上，借助岩浆的高温，独孤默的魂力消耗也减少了不少。

　　独孤默看着接下来这个过程怕是要浪费很多的时间，于是闭上眼睛，手中的手印变化，凭借火焰的的精细控制，加快万年寒髓的激活和吸收。

　　如果独孤默不去帮助天梦哥吸收的话，天梦哥这次怕是要吸收个几个月了，毕竟对于魂兽而言，几个月不过是一晃而已。

　　不过独孤默等不起啊，他还有事呢，提前行踪暴露了，但是还是要去天斗皇宫一趟，毕竟黑气团也奈何不了他，而天斗帝国里一定藏了黑气团的信息。

　　至于秦明，他看着独孤默坐定，也知道独孤默接下来怕是要在这里待很久了，所以魂力运转离开了火神结界，毕竟秦明现在掌管整个丹仙宗的商队，所以还是有很多的事情需要他去处理呢。

　　时间一晃过去一天一夜，包裹着天梦哥的坚冰开始融化，万年寒髓的能量在净世之火的灼烧下已经被天梦哥吸收的七七八八了，毕竟之前天梦哥就吸收过万年寒髓，所以再一次吸收万年寒髓的话，会顺畅很多，经脉上已经熟悉了万年寒髓的能量强度。

　　而且玄鼎炼体术也十分强大，庞大的能量不仅用来提升天梦哥的修为，而且也在提升天梦哥的血脉力量。

　　此时的天梦哥浑身上下通体雪白，上面布满了一种神秘的蓝金色的花纹，不过天梦哥身上的蓝金色和蓝银皇身上的蓝金色并不相同，天梦哥身上的蓝金色蓝色更淡一些，毕竟天梦哥的魂力是冰属性的。

　　又过了几个时辰，天梦哥身上的坚冰就已经完全融化了，当最后一点冰块完全融化以后，天梦哥突然睁开了眼睛，浑身上下开始释放出庞大的冰蓝色气息，独孤默感觉到天梦哥醒来，也是惊喜了一下，毕竟天梦哥吸收完了，自己就可以离开了。

　　不过接下来，独孤默就有一种想要骂娘的感觉。

　　问天炉中的冰蓝色气息异常的霸道，天梦哥凭借自己身体里磅礴的魂力，直接用寒冰将净世之火冰封在问天炉里，而且冰蓝色的气息还顺着问天炉飞了出来，目标刚刚好就是独孤默，很明显天梦哥这是想要公开报复自己。

　　独孤默瞬移到很远的地方，然后打开暗金之翼，直接飞了起来，开始躲避天梦哥的攻击，独孤默感觉到，这个气息不过是只能让人冻冰而已，不会伤害到自己，不过这也很不爽啊。

　　“哇哈哈哈，让你直接把我扔进炉子里！”天梦哥从问天炉里爬了出来，张狂的趴在问天炉上狂妄的哈哈大笑，此时的天梦哥实在是太得瑟了，独孤默恨不得过去给他一巴掌。

　　“哼！别以为吸收了万年寒髓的能量就能虐我！”独孤默突然武魂附体，银鳞甲附体，三尖两刃刀出现在手中，与此同时两大领域同时释放，独孤默直接瞬移到天梦哥的面前手中三尖两刃刀对着天梦哥的脑袋就是一刀。

　　“叮！”独孤默的三尖两刃刀仿佛是砸在了一块石头上，不过三尖两刃刀下面什么都没有。

　　“厉害吧，这是精神屏障！以你的力量想要突破这个屏障根本没可能，哈哈哈哈哈！”天梦哥看着自己的技能挡住了独孤默的攻击，又开始得瑟了。

　　“那就再试试！”独孤默突然后退了一些，然后挥动三尖两刃刀再次向前俯冲下去，这次，独孤默用了全力！

　　“铛……”这一次，独孤默的三尖两刃刀还是没有突破天梦哥的防御。

　　“你不过是魂圣而已，虽然你的力量远超普通魂圣，但是我毕竟是百万年魂兽，想要突破我的防御你怕是要做梦啦，让你看看我下一个能力！急冻光线！”天梦哥突然笑了笑，然后张开嘴，一道冰蓝色的激光对着独孤默射了出来。

　　独孤默连忙躲开，不过激光射在后面的墙壁上以后，竟然在岩石上冻成了一层厚厚的冰，看来这力量也还是很强的嘛。

　　“天梦，你丫的不讲武德！”独孤默身形一动再次向天梦哥飞去，当然，天梦哥也还是在不断的释放出急冻光线，但是独孤默的速度超过了天梦哥太多，所以天梦哥一发都没中。

　　就在独孤默靠近天梦哥十几米的时候，天梦哥突然露出了一个诡异的笑容，独孤默顿了一下，不过独孤默也发现自己好像进入了一个领域之中。

　　而且这个领域要比自己的杀神领域和嗜血领域叠在一起，还要强很多，所以独孤默进入这个领域以后，感觉到自己的速度已经慢下来了。

　　“天梦！”独孤默银鳞甲附体，暗金之翼全力激活，独孤默的速度再次提升继续向天梦哥靠近。

　　就在独孤默距离天梦哥五米的时候，天梦哥再次对着独孤默射了一道急冻光线，这道光线独孤默根本没办法躲过去，不过独孤默露出了一个诡异的笑容。

　　天梦哥突然心里一慌，卧槽，这货有瞬移！

　　“最后一个技能！冰雪世界！”天梦哥突然闭上了眼睛，身体缓缓的漂浮起来，独孤默扑了一个空，天梦哥竟然化成了虚影。

　　就在这个时候，独孤默突然感觉到脸上一凉，岩浆池上方竟然开始飘起了雪花，而且风雪越来越大，没过多一会，岩浆上竟然结了一层冰，而冰上则是一层厚厚的白雪，整个山洞的温度瞬间就很寒冷了。

　　“小默，怎么样！这个技能是不是很……”天梦哥得得瑟瑟的在雪地里飘浮着。

　　“吼！”火麒麟的声音从岩浆池底传了出来，一道红色的光茫闪过，岩浆上面的半米厚的冰层直接以肉眼可见的速度融化，山洞里再次恢复了岩浆状态。

　　“小东西，你要干嘛啊？我这刚下去一会，你们两个在这里折腾什么呢啊！”火麒麟从岩浆池底缓缓的走了出来，声音冰冷，缓缓的向天梦哥靠近。

　　强大的威压和血脉压制让天梦瑟瑟发抖，此时的天梦哥乖巧的像一只小猫咪，已经完全没有刚才那股子嚣张的劲。

　　“滚回你自己地方去！”火麒麟鼻子里喷了火焰，寒冷的感觉让他很不舒服，而且让他身体里的伤势又有一些复发的感觉，这让他莫名有些烦躁。

　　“是是是！”天梦哥如释重负的连忙飞回了独孤默胸口的吊坠里，他发誓这绝对是它最快的速度。

　　“火麒麟前辈别生气了，天梦哥也是刚刚突破，有些得意忘形，我这有一些治疗经脉伤势的丹药，您先服用了试试。”独孤默苦笑了一下，然后从魂导器里拿出了一些通脉丹交给了火麒麟。

　　天梦哥无论再怎么突破也不是火麒麟的对手，所以天梦哥对火麒麟的畏惧来自灵魂。

　　“嗯，我会服用的，你也先离开这里吧，我准备服用化形丹了。”火麒麟点了点头说了一句，这些丹药就飞到了火麒麟胸口的魂导器里，等着独孤默离开了再服用。

　　“好吧，我在这里也待了很久了，那我就先出去了，前辈保重。”独孤默恭敬的给火麒麟行了一礼，然后就准备离开火神结界了。

　　“等一下，这个给你。”火麒麟突然张开嘴，一道火红色的光茫印在独孤默的手臂上，光茫散去，一枚古朴花纹的火红色印记出现在独孤默的手臂上。

　　“这个是火神印记，以后我要是离开了火神结界可以凭借火神印记找到你，而且有了这个火神印记，以后你再进入火神结界就不会因为偷渡而眩晕了。”火麒麟笑了笑说道。

　　“多谢前辈，您注意安全，我先离开了。”独孤默说完，就准备离开火神结界了。

　　“走吧。”火麒麟说完再次进入岩浆中修养了，他必须调整好状态然后才可以服用化形丹。

　　独孤默离开了火神结界以后，回到了自己的小院里，修整了一下，给秦明留下了一封信以后就去月轩寻找千仞雪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百零八章 玄鼎炼冰蚕免费阅读。https://xs.23sk.com 