    第二天，叶佳期赖在房间里没有出来。

    　　她在等乔斯年离开。

    　　但，乔斯年根本没有出门的意思。

    　　叶佳期想，也许她就这么走了，他也不会管她。他对她，没有什么好尽的义务。

    　　她本来就是他捡回家的。

    　　他已经在逐渐看不惯她了。

    　　她背着鼓鼓囊囊的书包下楼，没有抬头，只顺着熟悉的路走。

    　　不过，她还没有走几步，就被一股强有力的劲儿带到了餐桌前！

    　　是乔斯年拽住了她的胳膊！

    　　“小小姐，吃早餐吧。”佣人送上餐具，“都是你爱吃的。”

    　　叶佳期看了一眼乔斯年，他就什么都没有发生一样，默默坐下。

    　　“吃早餐。”他淡淡道。

    　　叶佳期捉摸不透他的心思。

    　　过了一晚，他气消了？还是说，他也意识到自己是在无理取闹了？

    　　本来就是子虚乌有，她根本没有早恋！

    　　他给她切了蛋糕，又泡了牛奶。

    　　真得就像是什么都没有发生过一样。

    　　但因为他太会误会人了，又扔掉了她的圣诞礼物，叶佳期还是没跟他说一句话。

    　　只不过，她已经打消了离开的念头。

    　　乔斯年对昨晚的事只字不提，甚至还亲自送了她去学校。

    　　但奇怪的是，自那天之后，那个体育委员就转学了，听说是成绩太优异，直接去了国家队深造。

    　　叶佳期也没有太放在心上。

    　　毕竟，她跟那男生真得没啥。

    　　有点难过的是，她还真挺喜欢那个毛绒娃娃的。

    　　……

    　　“圣诞将至，京城各大商场将展开折扣优惠活动……”

    　　电视机里，断断续续播放着各类新闻。

    　　沙发上，叶佳期这才收回心思。

    　　原来，那些不近不远的事情，已经过去好多年了。

    　　回想起来，倒跟昨天一样。

    　　叶佳期揉了揉太阳穴。

    　　这些愉快的，不愉快的回忆，只要是跟乔斯年相关的——

    　　很快，都将烟消云散。

    　　说不准心里头是什么感觉，她也不知道抽去这些回忆后，她过去的二十多年里还剩下些什么。

    　　那个人，在她的生命中占了很重的比例。

    　　她这二十年的喜怒哀乐，全都给了他一个人。

    　　很快，这些就会没有了。

    　　叶佳期抱腿坐在沙发上，客厅里暖气不足，但她也没有那么冷。

    　　眼神无光，甚至有几分呆滞。

    　　一个人的夜晚，特别安静。

    　　空空荡荡的。

    　　叶佳期的眸光没有焦点，只呆呆看着电视。

    　　忽然，手机响了——

    　　她一个回神，低头。

    　　乔斯年。

    　　这么晚了，他怎么给她打电话了？

    　　叶佳期有气无力地接起：“喂……”

    　　那头，传来沉稳而性感的男音：“在做什么？”

    　　“没做什么，看电视。”她敷衍地应着，“你怎么打电话给我了。”

    　　她也不知道乔斯年现在在哪里，只知道他出差了。

    　　那些年，他经常出差，她已经习惯了。

    　　后来知道，他有时候是真出差，有时候只是去看望方雅。

    　　这一趟，他也有可能是在伦敦吧。

    　　“圣诞节快到了。”

    　　“我知道。”叶佳期淡淡道。

    　　“圣诞有空吗？”

    　　“什么？”叶佳期不解。

    　　“约你。”

    　　（好消息，大家期待的爆更要来了~7.7凌晨上架，夜里保底更新40章，月票、推荐票给力的话，白天继续加更~一章五分钱，后面更精彩！爱大家~）

