    九天剑主看好林辰，但他是站在一种俯瞰的角度，在他看来，林辰的潜力不错，未来或许能达到自己现在的高度。

    至于金光圣主。

    他也不认为金光圣主能和自己相比，但金光圣主虽然不如自己，却也是比较接近自己的那一个层次，同样足以俯瞰现在的林辰。

    如今的林辰，若是和金光圣主动手，纯粹以卵击石。

    寻常至尊境大圆满的“排名战”，虽然还未确定出一个排名，但前三会是哪三个人，在人们心里，早就有答案。

    这三个人，分别是九天剑主萧无涯、金光圣主金元川、以及被称为玉芙仙子的郭玉芙。

    九天剑主已经连续九次获得“排名战”第一，至于第二和第三名，每一次都是被金元川和郭玉芙包揽。

    正因为这三人完全将其他同阶修道者压得死死的，所以尽管还未成尊者，不知何时，却是有了独特的名号。

    郭玉芙听到九天剑主说林辰对上金光圣主，没有半点胜算，一点也不意外，笑着打量林辰，很快将林辰归类为天赋惊人，但有些不知天高地厚的那一类。

    未来的某一天，或许这对师徒会大放异彩，将所有同阶压在脚下，但那也是未来，自己三人成为尊者之后的事情，绝非现在。

    “小辰，别和他动手！”

    冷东流见林辰再次被金光圣主激起怒火，忙是将他拉住，就在这时，一个缥缈低沉的声音，传入所有人的耳中。

    “一切到此为止。

    自现在开始，到‘排名战’结束，任何人不许在元始山进行私斗。”

    声音缥缈不带任何情绪，有让人莫名畏惧的威压。

    当这个声音响起的时候，所有人都是连忙闭嘴，诚惶诚恐，就像是正在窃窃私语的小学生，听到班主任的声音在耳边响起。

    原本乖戾跋扈的金光圣主，脸上浮现敬畏，忙是道：“谨遵山主大人法旨！”

    “谨遵山主大人法旨！”

    其余人，包括九天剑主和郭玉芙跟着开口。

    林辰想了想，便明白这些人口中的“山主”大人，应该是元始山主，不然的话，不至于让众人这般恭敬。

    声音消失许久，众人这才敢再次窃窃私语起来。

    郭玉芙看了眼带着林辰离去的冷东流，低声笑道：“山主大人，似乎很看好这个冷东流。

    被天斧主宰大人收为弟子，又被山主大人看好，也怪不得金元川会找他的麻烦。

    就连我都有些要嫉妒了。”

    九天剑主明白她这话是什么意思。

    元始山主明明可以在冷东流和金光圣主动手前，就进行阻拦，只要他说一句话，那么金光圣主绝对不敢再乱来。

    可偏偏，元始山主是在冷东流输给金光圣主之后，才开口告诫金光圣主，不许再闹下去。

    有些人或许会以为，是元始山主不喜欢冷东流，所以才让金光圣主有机会教训冷东流一顿，事实上，恰恰相反。

    冷东流参加“排名战”，更大的概率是败在一个比他强不了太多的人手上，不至于输得这么难看。

    元始山主这是故意要给冷东流一个强力的打击，希望这次的打击能够让冷东流明白，即便他成为天斧主宰的弟子，不代表着就比其他人强。

    如果冷东流是个知耻而后勇的人，那么这一次的挫折，就会是一件好事。

    如果冷东流因为这件事情就一跃不振？

    那么以后，元始山主将不会再看他一眼。

    九天剑主沉默几秒，缓缓道：“再怎么被看好，这对师徒也永远只能在我身后追赶。

    尊者以下，对我来说，都是些土鸡瓦狗。”

    郭玉芙瞥了他一眼，这话无疑是把自己也归类到“土鸡瓦狗”里面去了，她哼了一声：“话别说得太早，我就不信，这一次没办法把你从第一名的位置上拉下来！”

    “我记得，你上次也是这么说的。”

    九天剑主面无表情，淡淡道。

    “……”郭玉芙心中暗骂，臭男人，真不会聊天。

    ………“师傅，你真不打算继续参加‘排名战’了？”

    林辰跟在冷东流身后，忍不住道，“就我所知，只要进入前一百名，就能得到一门究极至尊神技作为奖励。

    进入前十，奖励会更加丰厚！”

    冷东流身上的伤势已经开始在好转，一日之内就能痊愈，并不会影响接下来的“排名战”。

    “我和金光圣主比斗的条件，是输了的人，不能继续参加‘排名战’。

    你是要让师傅当一个言而无信的人吗？”

    冷东流倒是很豁达，在短暂的沉默之后，反而笑着安慰林辰，“我现在是天斧主宰的弟子，以后得到宝贝的机会多得是，这一次，错过也就错过了吧。”

    林辰很清楚自己师傅的性格，他没再劝，也没再说话，眼神暴戾。

    冷东流知道自己这个弟子在想些什么，忍不住道：“你如果把我当师傅，就绝对不能去找金光圣主的麻烦！知不知道？”

    林辰道：“我在排名战的擂台上，把他打一顿，总可以吧？”

    冷东流一怔，旋即好笑地摇了摇头，自己这个弟子，简直要比自己这个当师傅的还要狂。

    他不认为林辰是金光圣主的对手，不过也不想打击林辰，笑呵呵道：“首先你要能遇到他。

    你师傅我这一次，是快把脸给丢光了，你小子如果能进入前十，到时候，别人都知道我冷东流的弟子第一次参加‘排名战’就进入前十，也算是给我挽回一些面子。”

    他拉着脸色难看，很明显还有些想去找金光圣主麻烦的林辰，“你还没参加‘排名战’第一阶段的考核，那就由我带你过去。

    小家伙脑子里别整天胡思乱想，你师傅丢在别人手里的脸面，总有一天会自己去找那人拿回来！”

    林辰这时也才注意到，自己被师傅拖出来时，那胖老者并没有跟着一起出来。

    他已经知道考核的地点是在之前的山谷，倒也无需人带路，不过面对师傅的好意，他自然也不会拒绝。

    “金光圣主，老子到时绝对把你打成金光圣猪！给我等着！”

    林辰暗中冷哼，他从来是这么一个性格，得罪他可以，但欺负他身边的人，绝对不行！ 

