    包厢里热闹的气氛顿时卡顿。众人的声音都不由自主的小几分，目光看过来。

    曹肃和詹柏羽在美工组里的恩怨，组内的同事基本都了解。要说多大的仇怨肯定没有，要说小摩擦那肯定有！

    哪有人天生喜欢加班啊？大澜集团的年终奖又不是看加班时长来给的！组内很多脏活、累活都是曹肃接的。那些容易出成绩的工作都轮不到他。

    这种分配是不公平的！

    梅骞的心就提起来，扶下眼镜。他为什么叫小詹主动缓和与曹肃的关系？当然是要试探曹肃的反应。小詹能得势，压着曹肃，那是他的管理手段！

    俞晓平见状打圆场，板着脸，批评詹柏羽道：“小詹，给组内的前辈敬酒，那有你这样敬的？有事说事。该道歉道歉，该祝福祝福。再来一次！”

    詹柏羽很憋屈，但部长发话他能如何？多少有点体会到他这几年来找梅哥压曹肃的那种感觉。深深的吸口气，再次举杯道：“

    曹哥，我这两年来，在工作中对你多有冒犯。在你离职之际，我向你道歉。

    对不起！请曹哥原谅我。

    我先干为敬！”

    说罢，仰头将杯中的酒干了。

    曹肃坐在铺着花色餐布的圆形饭桌边，冷眼看着詹柏羽被迫“道歉”，在大澜集团美工组的郁郁之气消融不少。心里快意，拿起酒杯轻轻的抿一口。

    他才不会在此时满饮，搞一笑泯恩仇的皆大欢喜。那不叫大度，那叫好糊弄的傻逼！

    且不说小詹和他这几年的过节，是一杯酒，一句口头道歉能了的？就问，他背后没有人指使吗？

    人心莫测，书本上的知识要灵活运用。夫处世之道，亦即应变之术！

    【宿主情绪愉悦，触发随机任务…】

    【任务：肝帝】

    【请在深夜时分挑灯夜读2小时。奖励：精力药剂x20】

    随着詹柏羽被迫道歉，包厢里的氛围又逐渐的热闹起来，继续觥筹交错。

    …

    …

    大约晚上八点半左右，众人都吃喝得差不多，主管梅骞张罗着众人一起到位于东门外万象中心里的“v 秀”去唱歌。

    这家豪华KTV才装修好开始营业不到半年，今晚三个小时的唱歌套餐就要3888元。梅骞为今晚“陪好”曹肃，算是下了点血本。

    产品部的部长俞晓平并没有跟着去，和曹肃交换联系方式后，打车离开。组内二十几个同事中也有五六人没有去。当即一行十七人步行过去。

    位于4楼的“v 秀”环境很不错，装修奢华。包厢的位置很大，设有两个卫生间。

    一水的服务生小哥，负责倒水、清理酒瓶。服务很及时。

    曹肃的唱歌水平一般，没有专门练习过，但也没有如网文小说里的主角那样五音不全。和大家分别一首首的唱着歌，喝着酒。并没有装逼打脸的剧情发生。

    当然，还是有故事发生。半个小时后，曹肃唱了他的第二首歌，和组内的大熊美人卢梓坐到一起闲聊。

    以KTV里唱歌的环境，想要聊天基本上都是附耳。曹肃见卢梓白皙靓丽的脸蛋上带着酒后的微红，便问她：“卢梓，你没事吧？”她身上的幽香阵阵。

    “没事。就是给你敬酒时喝的那杯白酒有点上头。曹哥，你呢？我看你喝的挺多的。”

    曹肃道：“我酒量还可以。啤酒没问题，白酒有半斤的量。”

    正说着话，组内一对唱完对唱情歌的情侣回来坐下，曹肃往这边让了让，和温软白皙的卢梓坐的更近。她穿的是短袖连衣裙，丰润白皙的手臂和曹肃挨着，触感极佳。

    温香软玉，暗室生香。

    卢梓俏脸微红，悄悄的挪开手臂，两人继续聊着。片刻后，便是卢梓点的歌。

    她起身走到包厢的中间，拿着话筒，唱凤凰传奇的代表作《荷塘月色》，“剪一段时光缓缓流淌，流进了月色中微微荡漾，弹一首小荷淡淡的香，美丽的琴音就落在我身旁…”

    这首歌传唱度非常高。而她唱得很不错！一小段唱完，整个包厢里的男生们都在喝彩。组内的大美人唱得还行，当然要捧场啊！

    幽暗的灯光下，身量中等一米六六的卢梓穿着一件青绿色的短袖连衣中裙，身材丰腴又火辣。

    乌黑的秀发散落在肩头，肌肤白皙而细腻。高耸的曲线显得挺拔曼妙，细腰如柳。她还俏皮的随着音乐节奏踏着步子，轻轻的左右摇摆着。

    非常的奈斯啊。

    曹肃都觉得他下午被微胖的美妇夏雅引动的战意又起来。这几天他都在修身养性，并没有碰水疗中心的技师月溪。这美人虽然颜值、技术都是一流，但特殊分太低。

    你以为的林间小道，实际上是车水马龙。

    “哦…”

    随着卢梓唱完，包厢里的男生们都在为她打call，叫好！点歌台的小哥很适时的在屏幕点出满分的特效。包厢里的灯光旋转。气氛搞的很好。

    卢梓甜美的笑着致谢，“谢谢！谢谢大家。”将话筒递给接下来唱歌的詹柏羽，坐到曹肃身旁。

    曹肃没再去挨着她白皙柔软的玉臂，而是在她耳边邀请道：“小梓，出去走走，透透气。”

    …

    夜幕下的深城夜景美丽而奢华，繁华的地带灯火点点，宛如梦幻般的不夜城。

    曹肃在万象购物中心外的街边欣赏着美丽的夜色，抽了一支烟，就等到提着包包出来的靓丽美人。

    卢梓身材非常的火辣，但五官却是柔和精致，一双大眼睛仿佛会说话。这令她的气质有点偏温软秀雅，有一种反差感。行走带着一股香风而来。青春靓丽的女孩。

    卢梓有点不好意思，又有点好奇，陪着曹肃在街头散步，“曹哥，组内给你送行，你就这样溜走了啊？”

    曹肃将香烟给灭掉，笑着道：“我等会再回来应付下小梅。没有你这样的美女在，刚才饭后我肯定把这局给推了。小梓，你刚才唱的很不错。”

    卢梓“噗嗤”轻笑，明澈的大眼睛里带着高兴，多少懂曹肃对她的心思，“谢谢。曹哥，你上周五在酒吧里真带走两个漂亮的女孩去开房啊？”

    如何婉拒追求者，她有她的办法。

