    一直到夜里十点多，耿义山一家人才离开。

    砖瓦房客厅里，杜少强靠在沙发上，叶子轻轻靠在他的身上。

    叶子希望自己的身体能给杜少强带来温暖，而不是重量。叶子将一粒葡萄放到了杜少强嘴里，笑嘻嘻看着他。

    杜少强吃葡萄时，表情似乎有点茫然，他的手在抚摸叶子的长发。

    “少强，晚饭你的胃口还行，你的身体恢复很快，可你现在有点茫然，你在思念什么，或者你在担心什么？”

    “我没有思念谁，因为我最在乎的人都在身边，我也没担心什么。”

    杜少强让自己的微笑轻松了一点儿。

    其实杜少强担心的是，当耿义山提到海阔天空夜总会林三甲时，自己突如其来的感应。

    他几乎能肯定，在未来的某个时间段，大舟集团和海阔天空夜总会要发生冲突，至于这场冲突有可能的导火线，还不是很明朗。

    “叶子，跟妈回家，让少强早点休息。”卫蓝一直在旁边等着。

    “妈，这个夜晚叶子不能陪着你了，叶子要留下来陪着少强。少强身体难受，正是最需要叶子的时候。”

    “好吧。”

    卫蓝当然不希望叶子一个晚上都待在杜少强的房间，可她也没办法说服叶子，卫蓝更不能去训斥谁。

    当卫蓝走出砖瓦房时，杜鸿舟和刘晴都能看到卫蓝的犹豫，他们送了出来。

    “卫蓝，你就放心吧，夜里叶子待在少强的房间，不会发生什么。”

    “就算发生了，那也是天意，少强难受呢，叶子现在是少强的女朋友，我不说什么。”

    “不会发生什么。”

    “我都不说什么了，可你一直说。”卫蓝委屈了，幽怨的瞪了刘晴一眼。

    “看你，要不你也留下来，我和你一个房间，让大舟自己一个房间？”

    “这大过年的，我要待在自己家里，要不然桂山的灵魂回了家，看到家里一个人也没有。”

    卫蓝和叶子相互依赖。

    寒假期间，卫蓝希望每个夜里都能搂着叶子，可现在……，等开学了，叶子又要住在燕京大学宿舍里。

    等杜鸿舟和刘晴回来，看到叶子一个人坐在客厅沙发上。

    “少强呢？”

    “少强先去过厕所，叶子在外面等着他，少强蹲坑很稳当，现在少强去洗澡了，叶子不能看着他洗澡，只能坐在这里等他。叶子也想洗澡，可我没拿换洗的里衣。”

    叶子的声音是甜兮兮的，可她的脸蛋儿很忧郁。

    杜鸿舟和刘晴没有多说什么就回了房间。

    叶子忍不住幻想，当杜少强从浴室走出来时是什么样子？

    浴室门开了，杜少强走了出来，身上有便装，脚上是拖鞋。

    叶子扶着杜少强的胳膊，走进了卧室。

    “少强，你睡觉吧，叶子坐在沙发上陪着你。”

    “如果一个晚上都坐在沙发上，会累坏了叶子，你也躺到床上，我可能会搂着你，但我一定不会欺负你。”

    “好吧。”

    叶子的身心一阵滚烫，其实她就是很想躺在杜少强身边。

    杜少强先躺在了床上，刚才洗澡时感觉还行，可现在缺氧的感觉又来了，随之就是心动过速。

    杜少强用双肘支撑身体时，叶子立刻看懂了，用枕头垫高了他的身体。

    叶子躺到了里面，侧身品味杜少强的气息。

    “少强，你身上有沐浴液的味道。”

    “还有什么味道？”

    “还有一种说不清楚，但是叶子很喜欢的味道。”

    叶子的脸贴在了杜少强的腰间。

    杜少强的呼吸有点急促，可叶子的呼吸却很缓慢。

    “想抽根烟，可尼古丁会让心跳更快，会让我更缺氧。”

    “看来吸烟真的有害健康。”

    “吸烟和不吸烟，都有害健康，因为每个人都会慢慢变老，影响健康和寿命最重要的因素就是心态。”

    “我爸活着时也说过类似的话，可他病得很严重，不管心态多么好，都没法活下去，没法陪着自己的媳妇和女儿。”

    叶子搂住了杜少强，“叶子这样，你舒服吗？”

    “舒服。”

    “这个夜晚叶子留下来陪着你，你可以去做你想做的所有的事。”

    “叶子，你陪着我，我也陪着你。”

    杜少强搂着叶子，感受着她的曲线，感受着她的温柔。

    叶子肌肤的香味，叶子的发香，一起将他萦绕。

    “我这么幸福，可我还是缺氧……”杜少强这么想着，不免苦笑。

    杜少强睡着了。

    叶子、郎雨辰、米娜一起闯入了他的梦里。

    梦里都是关于前世的画面，他和不同的女孩，发生了不同的故事。

    他和叶子最纯，他和米娜最污，他和郎雨辰最铁。

    叶子不允许自己睡着了，因为清醒时才能更好的陪伴杜少强。

    “少强睡着了，可我妈睡着了吗？如果我用小手机给我妈去个电话，会不会惊醒了少强？”

    当叶子犹豫时，她的小手机接到了卫蓝用家里座机打的电话。

    家里的座机前不久才刚装上，每次坐在沙发上拿起电话时，卫蓝都很有仪式感。

    “妈，我陪着少强呢，少强睡着了，我还醒着。”

    “叶子，你也要休息的，要不然白天没精神好好学习。如果看到你很疲惫，少强心里也会难受。”

    “嗯，我这就睡觉了，妈，你也睡觉吧，晚安，好梦。”

    叶子和卫蓝通话时，杜少强从梦里醒来了。

    杜少强怕叶子内疚，于是他继续装睡。

    叶子挠他痒痒时，他只能醒来了。

    “少强，我能看出来你醒了，因为你的表情和呼吸频率都变了。”

    叶子亲了杜少强的脸，微笑看着他，“你是最厉害的少强，天亮了你就要好起来。”

    “我也希望，但是我相信，有叶子陪着，我会在很短的时间内康复。”

    杜少强要亲嘴儿，叶子的玉手拦住了杜少强的嘴巴。

    “你不怕缺氧？”

    “不怕。”

    如火如荼的拥吻，杜少强品尝叶子的味道。

    “叶子是什么味道？”

    “纯真的味道，清新的味道，甜美的味道。”

    “少强，你的味道是男人味。”

    叶子美滋滋笑着，孩子气的扭啊扭，然后就微笑着闭上了眼睛：“少强，晚安好梦。”

    早晨。

    刘晴从卧室里走出来，听到厨房有动静，走进去看到叶子在做早饭。

    “叶子，让刘姨来。”刘晴一阵心疼。

    “叶子要亲手给少强做早饭，喝了叶子做的紫菜蛋花汤，吃了叶子做的葱油饼，少强会健康。”

    叶子微笑时，眸子里泛着泪光。

    刘晴不能再说什么，在厨房里陪着叶子。

    杜少强在半梦半醒间，听到了叶子在喊他的名字。

    “少强，吃早饭啦。”

    然后，一只柔软的手放在了他的脸上。

    杜少强睁开眼时，叶子正微笑看着他。

    一起走出了房间，当杜少强洗过脸来到餐厅，看到的是很简单却也很精致的早饭。

    “今天的早饭一定是叶子的手艺。”

    “喜欢吗？”

    “很喜欢。”

    吃着叶子做的早饭，杜少强的胃口非常好。

    捏饺子时喜欢调皮的叶子，做饭其实很好吃。

    “少强，今天怎么样？”杜鸿舟说道。

    “还好，似乎在好转，迟早都能好起来。爸妈，你们有什么事尽管去忙，我可以的。”

    杜少强越是这么说，杜鸿舟和刘晴就越是心疼。

    大舟集团就在那里，家里有的是钱，可他们却没办法让自己的儿子尽快恢复健康。

    吃过早饭，杜鸿舟和刘晴开着奔驰轿车出了门，今天的应酬比较重要。

    卫蓝的表现很好，一直到现在，她还没有出现。

    杜少强和叶子拉着手，在院子里来回走动。

    叶子拉着杜少强的手，走到了雪人边上：“雪人，你能不能告诉叶子，用什么办法才能让少强快点好起来？哼，雪人不搭理我，雪人像个傻瓜。”

    杜少强和叶子在砖瓦房一带散步，附近一带没有谁知道杜少强生病了。

    杜少强尽量让自己的脚步和表情自然，不想让叶子心里太难受，也不想博得街坊的同情。

    这时候，杜少强的小手机接到了郎雨辰的母亲潘芝桃的电话。

    “少强，你一个人吗，说点隐私的事方便吗？”

    “你说。”

    “我快到景山区了，半个小时后，我在景山公园等你，记住了，你一个人来见我。”潘芝桃说话的声音明显焦虑。

