    “兽堂？”张悬一愣。

    “嗯，兽堂留存了很多圣兽的血液，只要是级别足够的驯兽师，愿意付出一定代价，完全可以兑换！”千蚁蜂母道。

    “好，我现在就去考核六星驯兽师，顺便帮你兑换一些！”

    听到圣域千蚁蜂母血液有这种功效，张悬再不迟疑，离开蜂巢，又看了一眼魏如烟，发现她恢复的十分迅速，菩提树也没受到毒害，这才松了口气。

    离开皇宫，向名师学院走去。

    考核驯兽师，兑换血液，自然找糜长老比较方便，至于鸿远帝国的兽堂，都不知在什么地方，更别说找到了。

    来到驯兽学院，找到糜长老，就见他正眉头皱紧的坐在房间，似乎有什么烦心事，亟待处理。

    “院长！”

    见他过来，糜长老不敢做大，急忙迎了上来。

    “糜长老不用客气，这次过来，是想考个六星驯兽师……”张悬直接说明了来意。

    “六星驯兽师？”

    糜长老愣了一下，随即苦笑着摇头：“院长玩笑了，你连紫阳前辈都能驯服，早已达到了七星资格，我已经向总部申请了，也得到了答复，只是徽章还没到罢了！”

    紫阳兽已然达到圣域二重神识境，只有七星驯兽师才能驯服，张悬成功，说明已经具备了这种能力，没必要再浪费功夫考核了。

    “七星驯兽师？”张悬一呆。

    还想着过来考核个六星，没想到，糜长老已经帮忙申请七星了。

    这样也好，免去了不少麻烦。

    “那就多谢了，既然总部已经答应，刚好有事相求……我想要兑换一些，圣域千蚁蜂母的血液！”张悬接着道。

    “圣域千蚁蜂母的血液？”糜长老眉毛一皱。

    “嗯！”张悬点头。

    “其他圣兽的血液，很好商议，价格也不高，但……千蚁蜂母，恐怕没那么容易兑换！”停顿了一下，糜长老道。

    “不容易兑换？”张悬疑惑。

    同样是圣兽，应该都相差不大吧，为何千蚁蜂母的难度大？

    “千蚁蜂母本就稀少，能够突破到圣域的自然更少！”

    看出了他的疑惑，糜长老解释：“最关键的是，这种蜂母，带有制造空间的能力，太过珍稀……就算总部有，恐怕也需要极大的代价！”

    “极大代价？”

    “嗯，就算张师是七星驯兽师，想要购买的话，恐怕都要花费几千枚上品灵石，甚至更多……”摇了摇头，糜长老忍不住苦笑。

    购买圣域千蚁蜂母精血的代价实在太大了，已然大到，他们这些人，根本承受不住的地步。

    “几千枚上品灵石？”

    张悬嘴唇一抽。

    好不容易从吴虚等人那里得到几百上品灵石，本觉得是一方富豪了，听到这东西才知道，依旧是个穷鬼。

    这还是他是七星驯兽师的情况，如果外人来买，价格最少还要翻一倍。

    兽堂之类的特殊职业公会，对其公会内的成员，级别越高，购买越便宜，这是规定。

    “其实……花费不起灵石也有办法得到，只是……更难！”

    话说了一半，糜长老停了下来。

    “哦？”见还有办法，张悬看过来。

    “很简单，那就是为兽堂做出足够贡献，只要贡献足够大，完全可以将这东西赐予……”糜长老道。

    “贡献？”张悬皱眉。

    “不错，给兽堂提供稀有灵兽、圣兽的血液，又或者完成兽堂给与的任务……都能算得上贡献！”糜长老接着道。

    “提供稀有灵兽血液？”张悬摇头。

    兽堂建立不知多少年，大陆上有的圣兽、灵兽，基本都被搜集过了，能称为稀有的，就算有，他也没这个时间去找。

    “第一条的确很难，除非运气极佳。第二条，兽堂很少颁布任务，再说就算颁布，也基本落不到我们这里……”

    糜长老也满脸苦笑。

    每一个传承职业的贡献，都不是那么容易赚取的，不然，肯定早被人抢破脑袋了。

    “糜院长，快坚持不住了，快想办法吧……”

    正想继续说下去，就听到外面传来急促的脚步声，一个老者急匆匆走了进来。

    进入房间，这才看到张悬，急忙躬身：“院长！”

    正是炼器师学员院长，赵丙戌。

    “赵长老，什么坚持不住了？”

    张悬奇怪。

    刚一进门就见糜长老眉头皱起，本以为是自己的琐事，听赵丙戌的话，恐怕没那么简单。

    “哦，没事，院长就安心等着明天的继位大典，琐事我们会提前处理……”

    赵丙戌干笑一声。

    “是啊，院长，我们会自己处理……”糜长老也连忙点头。

    “到底什么事？”张悬皱眉。

    二人是一院之长，更是圣域一重巅峰强者，实力强劲，如此人物，都满脸忧愁，肯定发生的事不小。

    虽然他对很多事不关心，毕竟是名师学院现任院长，责任在身，有些事还是需要知情的。

    “这……”

    见他询问，两大长老对望了一眼，脸上满是迟疑。

    “好吧！”过了一会，糜长老叹息一声：“是云雾山的灵兽，发生了兽潮！”

    “云雾山？兽潮？”张悬一愣。

    “嗯，云雾山的灵兽和圣兽，一向和咱们鸿远城，互不干扰，井水不犯河水，前段时间，不知怎么回事，突然发疯了似的，到处围堵进入山脉狩猎的猎人和修炼者。”

    糜长老道：“名师学院接到了请求，就派人去警告，谁知对方不但不知悔改，反而倾巢而出，发生兽潮！将学院的名师围攻偷袭。没办法，只好将驯兽学院的所有学员都派了出去，进行抵御，现在双方在鸿远山脉交锋……已经战斗整整一天，都有些坚持不住了！”

    “坚持不住……”张悬脸色一沉。

    云雾山的圣兽、灵兽之所以暴动，他能猜出来。

    应该和他偷走地脉灵液有关。

    本以为这群家伙，会安心待在山脉，没想到居然冲了出来，还和名师学院硬抗上了。

    “带我看看！”

    拳头一紧，张悬道。

    这件事既然是他引起，自然不可能退缩。

    “院长……你不能去，你现在还没进行仪式，实力也不够，一旦过去，被对方知道身份，可能会遭到围攻……”

    赵丙戌当先摇头。

    一个学院的学生都出去战斗，如此大事，都没告诉张悬，就因为他现在的实力不够，一旦说出是院长，很容易遭到偷袭，弄不好，又会出现院长消失，学院混乱的局面。

    所以，他们想自己解决，让其安心继位，不受到任何影响。

    再说，他们也想提前解决，为新院长留个好的彩头。

    “在哪，不然我自己过去！”

    张悬眉毛一扬。

    祸事是他闯出来的，不能让学院的学员为之丧命。

    “这……”

    见他态度坚决，两位长老再次对望，情不自禁的叹息一声：“好吧，我们带院长过去，不过，还希望院长，不要着急，去了也不要泄露身份……这也不是云雾岭第一次兽潮了，肯定能有办法镇压！”

    “嗯！”张悬也不多说。

    糜长老将自己的火龙圣兽召唤过来，三人踏上，笔直向鸿远山脉飞了过去。

    “现在情况如何？”

    站在兽背，张悬看向赵丙戌。

    “并不乐观……这次兽潮，比以往都要严重，所有灵兽都像有规律的士兵一般，进行围攻，我们的学员十分被动！”

    迟疑了一下，赵丙戌道。

    “有规律？”

    “嗯，如果没猜错，应该是云雾岭的那些圣兽也出动了！只有它们指挥，才能保持如此战斗力……”

    赵丙戌点头。

    “伤亡如何？”沉默了半天，张悬忍不住问道。

    “很严重，驯兽学院是名师学院第四大院系，做为第一辅修的，足有两万多人，除了试炼的，几乎全部参加战斗了，现在受伤差不多接近一半，不过死亡的倒不多，只有几十个！”

    赵丙戌道。

    “已经死了几十个了？”张悬全身僵直。

    “是！”这次说话的不是赵丙戌，而是糜长老。

    说话间，圣兽已经来到鸿远山脉交战之处的上空，通过窗户，张悬向下看去，顿时看到无数灵兽，从山上俯冲而来，无数名师学子，迎了上去，战斗异常激烈。

    很多学子被打成重伤，却也不退缩，反而更加勇猛，生死都不畏惧。

    张悬身体轻颤。

    他看到了两个熟人，正是之前在雷远峰闹矛盾的风吴和余乘，此时的二人浑身是血，后者更是一只手臂都断了，可依旧没后退，反而咬着牙向前冲去，双眼泛红。

    和之前与他争斗时，自私自利的情景完全不同。

    还看到之前在学院争斗的几个人，此刻也并肩作战，脊背相互依偎，各自将最信任的地方留给同伴。

    “他们之间可以有矛盾，可以争斗，甚至可以做出一些违背道德的事，但……面对人族危难，会立刻毫不犹豫的团结在一起，义不容辞的冲过去，哪怕身死，都在所不惜！”

    似乎看出了他的震撼，糜长老神色凝重：“因为这是使命和责任！因为，他们有一个共同的名字……”

    “……名师！”

