    “奴婢去时,  凌夫人还在昏睡不甚方便,  遂奴婢传达了娘娘的慰问之后并没有进去探望凌夫人，凌阁老代凌夫人谢了恩。”金兰毕恭毕敬的说道。

    陆静怡有一下没一下地把玩着手上的拨浪鼓，漫不经心的询问：“那凌小少爷看到了吗？”

    金兰回道：“看到了,  奴婢代娘娘看望了一眼。”

    “情况如何,  长得像谁？”陆静怡饶有兴致的问她。

    金兰顿了下,  斟酌着用词道：“恕奴婢眼拙,  奴婢瞧不出凌二少爷更像谁一些，身体瞧着还可以。”

    陆静怡摇了摇拨浪鼓,  叮咚叮咚之声不绝于耳,  半响她才道：“身体好就好。”她没见过凌渊和洛婉兮的长子，不过根据祖母嘴里的只言片语,  是个羸弱的。如今这个次子足月出身又是顺产,  想想也该是个健康壮实的。

    金兰悄悄抬起眼皮看一眼陆静怡，她知道主子一直以来对凌夫人都有心结,  眼下这么听着倒是替凌夫人高兴,  然她总觉得哪里怪怪的，可又说不上来。

    “娘娘，陛下呛奶，哭得厉害！”一花容失色的宫女疾奔而来。

    陆静怡心头一悸，豁然站起来向外走。

    小皇帝是胎里带出来的弱症，出生这半年大病小病不断，也亏的是生在皇家，整个太医院都围着他转,  各种奇珍妙药应有尽有，才能平平安安长到半岁。

    虽然比出生时健康了许多，但是较之寻常孩子依旧体弱多病，故而陆静怡并不敢放心，哪怕是一次小小的呛奶也能引得她心惊胆战。

    等陆静怡到时，小皇帝已经缓过来在奶娘怀里一抽一抽的哼哼唧唧，见到母亲，湿漉漉的大眼睛一转，两只小胳膊就动起来。

    陆静怡赶紧接过来自己抱着哄，看着儿子通红的小脸，眉头紧皱。

    急出一身冷汗的两个奶娘立时下跪请罪。小孩子呛奶是寻常事，可谁叫她们奶的是当今皇帝呢。

    陆静怡烦躁的蹙眉：“都退下！”

    两位奶娘如蒙大赦，手脚并用的站起来往外走。

    “娘娘，”金兰手捧温热的汗巾：“奴婢给陛下擦擦脸。”

    陆静怡点了点头。

    “瞧咱们小陛下多俊俏，简直跟娘娘一个模子印出来的。”金兰一边轻轻的擦拭着小皇帝的脸蛋，一边笑着奉承。

    许是知道金兰在夸赞他，小皇帝咧嘴一笑，笑的人心软的一塌糊涂。

    “娘娘您看，陛下笑了呢！”

    陆静怡眉峰疏散，也轻轻的笑起来，她低头碰了碰的儿子的脸，在心里默默道，小家伙你可得平平安安的。

    陆静怡陪儿子玩了一会儿，一直到他困了睡过去才起身，临走前叮嘱宫人仔细照顾，有事即刻回报才抬脚离开。

    出了大殿，外头天都已经黑了，朦朦胧胧的月光洒在庭院里的草木上，幽深静谧。

    金兰觑着她的脸建议：“今儿月色这么好，娘娘要不要散散步，您这一阵都没怎么好好休息过。”看得她这个做奴婢的都心疼了。

    无论是朝事还是皇帝的身体都压得她喘不过气来，哪有空闲休息。不过如今倒是好些了，前者她逐渐熟悉，不至于坐在帘子后面一点都听不懂。后者也在往好的方向发展，陆静怡也觉得自己可以稍微松一口气了。

    “那就走走吧。”陆静怡淡声道。

    一群人便簇拥着她往御花园里去。

    初夏时节，院子里十分热闹，夜风送来一阵阵的花香，沁人心脾，走在这样的环境里，陆静怡的心情都变好了不少。

    隐隐她又听见了一阵说笑声，定晴一看便见远处站着一群人。

    对方也看见她了，赶忙过来请安，打头的是良妃，如今是良太妃了。

    “太后！”一行人屈膝行礼。

    陆静怡抬了抬手示意她们起来，含笑道：“你们倒是热闹！”

    良太妃便道：“左右无事，姐妹们便聚在一块游游园。娘娘也是来散心的？”

    陆静怡轻轻一点头，目光逡巡了一圈后道：“你们好好逛，哀家先走了。”

    一众人立即道：“恭送太后。”

    待陆静怡走远了，留在原地的一群人才敢动。

    “你们有没有觉得太后越发威严了？”李太嫔小心翼翼道。

    垂帘听政代皇帝行权的女人，气度自然不一样，良太妃睃她一眼：“你都说是太后娘娘了，那气度自然跟咱们不一样。”她甩了甩帕子：“好了，咱们继续逛花园吧！”

    如今的皇宫是陆静怡说了算，背后议论她，那是老寿星吃□□——活的不耐烦了。反正陆静怡又没苛待她们这群一早就站在她这边的人，一应待遇甚至比先帝那会儿还好，与那些跟着皇帝一条道走到底的嫔妃更是不能比。

    让良太妃来说，目下这日子可比先帝那会儿快活多了。嫔妃之间因为没了皇帝这个男人，也不需要暗中较劲了。

    李太嫔悻悻的一摸鼻子，她也就是随口一念叨，又暗暗摸了下肚子，怎么就这么不争气呢，不敢求有个儿子，有个女儿多好。自然而然就想起了已经死去的太皇太后，要不是那个老妖婆，也许她就有孩子了。这般一想，她便有些理解良太妃了，怪不得太皇太后薨了，良妃姐姐会喜极而泣了。

    李太嫔怜惜的看一眼良太妃。

    良太妃被她看的莫名其妙，没好气的一翻白眼：“你这是干什么呢？”

    “我就是想着待会儿去哪逛？”李太嫔打哈哈。

    #

    不知不觉间陆静怡就走到了冷宫，这里住的都是一些不受宠的嫔妃，有先帝的，也有前头天顺帝和景泰帝留下的，一大群人就挤在这几个殿里。

    眼见环境萧瑟凄凉起来，陆静怡还在继续往前走，金兰瞧着陆静怡似乎是在想什么，根本没留意脚下的路，她便道：“娘娘，咱们该回去了，时辰不早了，明儿还要上朝呢！”

    陆静怡回过神来，才留意到周围的环境已经变了：“这是哪儿？”

    “迦泉宫。”金兰道。

    陆静怡放眼逡巡一圈，怪不得如此萧条。若是最后她输了，怕是自己也在其中了，也或许自己都没机会住进来。

    她轻轻一笑：“回去吧！”

    “放我出去，放我出去！”

    陆静怡眉心微皱。

    立时就有机灵的宫女循声跑过去打听。

    那边反而更激动了：“太后娘娘，您饶了我吧，您放了我吧！”

    很快求饶声便消失了，跑去查探情况的宫女也回来了，低着头回报：“是先帝的许氏，企图从迦泉宫里跑出来。”

    陆静怡眉梢轻轻一挑，不知是想到了什么，脚尖一拐走向迦泉宫。

    金兰一头雾水的跟上。

    两个膀大腰圆的嬷嬷正拖着许清玫往里走，忽闻太后驾到，连忙跪下迎接。

    许清玫眼前一亮，犹如溺水之人看见救命稻草，趁着这空档，使劲把嘴里的棉帕吐了出来，冲着陆静怡语无伦次的嘶喊：“太后救命，太后饶命，放了我吧，太后您放我出去吧！”

    她痛哭流涕的磕头求饶，彷佛将陆静怡当成绝境之中唯一的救赎。

    吓得两个嬷嬷变了色，赶忙要再堵她的嘴。

    陆静怡却是摆了摆手，定定的看着她。

    泪眼朦胧中，许清玫也看见了她的动作，心底不可自抑的涌出希望，她一下一下的用力磕着头：“太后，您放我出去，让我去哪儿都好，只要不要我待在这儿，我不想待在这儿了。”再待下去她会死的，这里的女人没了指望一个一个都变得扭曲恐怖，就连这里的宫女太监也不是人，动不动就打骂□□她们。似乎是想到了什么极为恐怖的经历，许清玫一个哆嗦，头磕得更用力了，简直像是要磕死在这儿。

    陆静怡居高临下的看着她，神情淡漠。大半年的冷宫生涯生生让许清玫苍老了十岁不止，哪有昔年盛宠时的意气风发，差一点陆静怡都要认不出她了。

    许清玫更用力的求饶，一颗心扑通扑通狂跳，她不敢死，也不想死，她还这么年轻。

    良久，陆静怡才动了，她旋身离开。

    听得动静的许清玫抬头看着她的背影愣住了，不敢置信的扑过去试图拉住她：“太后！”立刻就被人按住了。

    许清玫被她们按在了地上，脸被冷冰的地面咯的生疼，可她像是什么都感觉不到似的，脑子里只有一个念头：“太后，太后！呜呜呜！”

    一块脏兮兮的帕子堵住了许清玫刺耳的尖叫，那嬷嬷还狠狠的在她腰上掐了一把：“□□啊叫，还好太后没怪罪，否则看我怎么收拾你。”想起自己刚才的心惊胆战，那嬷嬷抹了一把虚汗，又恨恨的在许清玫身上掐了好几把。

    金兰看了看若有所思的陆静怡，隐隐觉得她心情似乎好了些。

    #

    因为国孝，小儿子的洗三宴一切从简，双胞胎那回因为难产所以略过了洗三宴，这一回又不能大办，洛婉兮有些遗憾。又想起满月酒也不能热热闹闹的摆，她就更遗憾了，这时间也是赶巧了。

    看出她的郁郁，凌渊温声安慰：“周岁可以好好办一场。”

    洛婉兮不好意思的笑了笑：“一家人开开心心在一块就好了，这些个办不办也不打紧。”

    凌渊握着她的手移到唇边亲了亲，话虽如此，可他一点都不想委屈了她们。

    转眼就到了满月，洛婉兮也出了月子。

    这一天虽然不能摆酒，不过一些走得近的亲朋好友还是特意上门来看望，如洛家，又如陆家。

    作者有话要说：　　谢谢dommy(x2)、好懒（x2）、莲藕粉、pd  、最后一个夏天。的地雷(づ￣3￣)づ╭?～

    　　

