    在流动的水声中，顾然终于隐约听见了外面的电话铃声，她艰难地按住顾渊的头，推了推他：“别闹了，还有事呢。”

    “什么事？”

    “还能有什么事情，会比我更重要？”

    顾渊正圈着她纤细的腰，指尖不耐地摩挲着，如大海般澄净的眼混杂着欲色望着顾然。

    他声音喑哑，蛊惑魅人。

    顾然只是顿了顿，亲了下顾渊的唇：“现在事业重要，先委屈你排一下第二，处理完就给你挪回来，你还是在我心里排第一。”

    狐狸精很贪心，男人和事业她都要！

    在顾渊还没反应过来时，顾然直接推开了他，顶着一身湿透了的衣服，不带任何暧昧心思地换上干净的衣服，完全把顾渊忽视了。

    直到顾然走出房间，顾渊他忍了又忍，终于，幽蓝色的鱼尾直接拍上鱼缸！

    就该把她拖入深海，看她还能跑哪里去！

    【顾渊好感度：70】

    【顾渊好感度：80】

    系统那提示音来回波动了好一阵，这才重新稳定在“80”上面，而此时顾然已经把电话拨回去了。

    她忍不住咋舌：“这人鱼真不好哄……”

    【姑奶奶，撩了又走，暧昧到中途直接把火花都给人灭了，这搁谁受得了！】

    顾然正想要反驳，却突然听见电话那头秘书的声音传来，已经急得快哭了。

    “小顾总，您终于接电话了！”

    “您让我在暂居点负责接应研究所的转移人员和物资，现在已经远远超过行程时间了，他们依然没有来！”

    顾然的狐狸眼一凛：“你说什么？！”

    如果研究所出事了，那才被顾然捉到的人鱼溟便很有可能暴露在人前，沈慎行的信誉顾然是信不过的。

    就在她踌躇之时，顾渊不知何时已经重新变为了人类形态，正穿好衣服从二楼下来。

    “顾渊，你先在别墅呆着，不要出去。”

    “出什么事了？”

    顾然不免有些头疼：“研究所暴露了，我怕你的身份出现纰漏，必须得去看看情况。”

    说罢，也不等顾渊回答，顾然匆匆忙忙地拿上车钥匙，直接跑出了别墅，紧接着便是引擎声，如离弦之箭般奔袭而出。

    因为是紧急转移，哪怕是顾然能通天，也得有时间安排才行，因此暂居点也只是在附近靠海的废弃工厂。

    顾氏集团买下来后，还未开发的地段。

    秘书已经在门口等了很久了，直到看见顾然，不由得喜极而泣：“小顾总，您来了！”

    “车上安装了定位和监控，有消息吗？”

    秘书摇头：“没有，追踪信号在A号路直接消失了，后续再也没有接收到。”

    在显示的定位地图上，最后的红点距离废弃工厂非常远，顾然大致比对了一下，脸色逐渐沉了下来。

    这是沈慎行在研究所门口找她时来的路！

    “带人过去，把他们找出来。”

    顾然正说着，手机却再次响起，这一次的来电显示，是沈芊芊……

    大约半刻钟之前。

    沈芊芊拄着拐杖，一瘸一拐地来到了A号路的路口，在她身边跟着的是几个沈氏的人，都是之前沈慎行的得力干将。

    “小姐，研究所的人已经再次转移了。”

    沈芊芊点头。

    在两边的人把锁取下，打开了仓库大门，在偌大的空地之上，是尚且完好的研究设备，但最令人瞩目的，却是水箱中的一条人鱼。

    他有着银白色的鱼尾，柔美的外表。

    和传说中的一样。

    沈芊芊不由得瞪大了眼，她晃着身体，拖着小腿，连忙冲了上去，忍不住大笑。

    “果然，果然是这样！”

    在顾然身边跟着的渊，一定就是人鱼！

    与此同时，水箱里的溟已经苏醒了，在看到沈芊芊那张陌生的脸时，他越发警惕起来。

    “你们是谁？！”

    沈芊芊嗤笑一声，直接抬手：“射击。”

    下一刻，一道子弹直接穿透的玻璃，在溟的鱼尾上破开一个大洞，血液彻底染红水箱！

    看着溟在水箱中挣扎着，沈芊芊笑容更大了，她看着子弹一颗一颗地打入溟的体内。

    “那叫渊的死鱼不是打我吗？你就活该受着吧！谁让你和他们有关系呢。”

    摄像头对准了水底的这一幕记录着。

    偌大的仓库空地，只剩下沈芊芊的笑声。

    “打电话给顾然，让她一个人过来。”

    “如果敢多带任何人，特别是身边的那一条鱼，我就把视频放出去，昭告天下！”

    沈芊芊的笑容几近扭曲：“我想应该有不少人，都对传说中的人鱼很感兴趣吧。”

    当顾然来到仓库的门口时，大门敞开着，但里面看不见一个人，只有满是鲜血的水箱。

    溟已经出事了吗……

    顾然的脸色微沉，可就在她准备上前时，一道凛冽的劲风忽然袭来！

    她狐狸眼一凝，本能般转身，直接一手撑在地上，蹬着靴子的鞋底狠狠踢过男人的脸，举着拳头的人轰然倒地。

    顾然扯了扯唇角，一脚踩在他的胸膛上。

    鎏金色的狐狸眼在阴影中闪烁着。

    “偷袭？”

    “谁给你的胆子，嗯？”

    沈芊芊从仓库二楼探出头，紧紧地凝视着楼下的场面：“你居然还有点身手。”

    “不过，我可不止带了人来！”

    就在这时，一颗子弹破空而来——

    顾然微眯起眼，却站在原地一动不动，下一刻果然落在了她的脚边半米之远。

    她不慌不忙，沈芊芊却以为顾然被吓傻了，忍不住笑了起来，摇了摇手中的视频。

    “顾然，你没有想到吧。”

    “你身边的那个所长，早就和我联手了，我知道渊的真实身份，手上还有那条银白鱼尾的，传说中的人鱼一定很让人稀罕。”

    沈芊芊攥紧了栏杆，满目仇恨：“如果不是渊，我怎么会被打成这样，甚至还和哥哥闹僵？！”

    顾然深吸一口气，似乎已经无可奈何般。

    “你想做什么。”

    沈芊芊一笑：“你不是要保他吗？你这么爱他，一定愿意用自己把渊保下来吧？”

    随着她这句话，一人握着麻绳从二楼走下来，被顾然踩着的男人也翻身起来。

    形势危急……

    【宿主，你注意点力量的使用。】

    顾然却伸出手，垂下眼：“绑上吧。”

