    一年前还处于试验阶段的复仇女神，竟然已经完全量产，那模拟出来的城市街道上，足有十几个复仇女神。

    不过更加让艾达感到意外的是，入侵者竟然是艾莉丝，而且来的还不是一个，而是来了一大群艾莉丝，个个身手矫捷身怀绝技。

    每一个克隆体的战斗力，也许比起还没提升战斗力之前的自己还要高出几分，也是默默的慷慨了下，保护伞公司的实力确实逆天。

    随便克隆出一个人的战斗力就可以达到如此程度，不过这技术显然有重大缺陷，克隆出来的人虽然战斗力还不错，不过终究无法控制，纯属搬起石头砸自己的脚。

    因为基地遭遇入侵陷入混乱，撤退也变得简单了许多，只是保护伞的高层也相当的果断，确定无法清剿入侵的艾莉丝后，竟然直接引爆了安装在穹顶上的炸弹。

    海水瞬间灌入基地，吓了艾达也是瞬间切开了管道，急速的向着高出纵跃而去，紧赶慢赶的，总算是被海水完全灌满之前，进入了一个特殊的潜水器逃之夭夭。

    甚至还顺带着捞起了一个冲到了附近的艾莉丝，不过人因为遭受巨大的水压冲击而陷入昏迷。

    冲出了水面看着已经潜水断气的艾莉丝，虽然知道这位只是一个克隆体，不过还是给对方做了心肺复苏。

    片刻之后艾莉丝恢复了苏醒，不过艾达却是早已经已经骑上了雪地摩托，迅速的离开了现场，并没有多做停留，也没有想要对方报答的意思。

    ……

    几千公里外北冰洋深处发生的异常，李逍当然不知道，完成了隐身术的各种试验检测后，却是再一次对现在的基地进行了改造扩建工作。

    化妆成了一个大胡子，开着一辆破旧的皮卡，在各大材料市场转悠了一大圈，采购了大量的相关材料后，随之对那足有八十平方的超大客厅，开始了大刀阔斧的改造工作。

    因为奇花培养室确实太小了些，虽说种植的奇花合成的药剂勉强自己和艾达的练气所需，不过这种即可疗伤救命又可辅助练气的药材自然是多多益善。

    而且随着练气境界的提升，对于超级生命药剂的需求量也会随之提升，比如艾达一次练气只需要服用50毫升即可，而自己却需要300毫升以上的药剂才真正的够用。

    率先完成了导轨的安装后，太初系统却是可以控制着两个灵活的机械手臂帮忙做许多事，因此改建速度也随之倍增。

    ……

    直到深夜总算是回房小睡了一会儿，不过才刚刚躺下没多久，就听到了一阵蜂鸣声，随之还出现了几声枪响。

    李逍也是瞬间冲出了房间，第一眼就见到了艾达，同时也看到了两个已经报废的机械臂。

    “……我以为这里遭遇了外人入侵。”艾达有些不好意思的解释了句。

    “你没事就好，你没事就好，这些日子可把我但心怀了。”说着却是主动的上前抱了抱人，艾达却是轻轻的推开了李逍的拥抱。

    “你会担心我安全？”

    “是啊，这些日子老担心了，话说这些日子你都去哪了？怎么一点消息都不发回来。”

    “去欧洲玩了大半个月，意外的捡到了一个优盘，里面有好些资料或许你感兴趣。”说着却是取出一个优盘递给了李逍。

    虽然艾达说是捡的，不过李逍也大概可以猜到，这姑娘应该是冒了相当大的风险，专门潜入了什么基地，才给自己弄到的珍贵资料。

    “……谢谢。”

    “客气什么，没事我先去睡了。”

    “艾达，你练气进程可是落下了不少，你现在可是练气基础阶段，必须要天天坚持才行，以后没必要尽量的减少外出。”

    “知道了李大师，我真的很困，有什么事明天再说可好？”

    “好吧，晚安。”

    艾达也是挥了挥手，进了自己的房间后，躺下就睡，确实是被累坏了。

    而李逍却是拆下了那两个被损毁的机械手臂，重新换上了两个后，太初系统却是再次接管了两个机械臂，孜孜不倦的工作起来，继续那未完成的客厅改建工作。

    被吵醒的李逍也没有继续睡觉，而是打开了笔记本电脑插入了那块优盘，却是见到了高达25TB的资料。

    见到那最高达512TB的储蓄容量，着实被惊艳到了，这个优盘体积不过一个打火机那么大，却有着如此惊人的储蓄容量着实有点不可思议。

    神识迅速的入侵了优盘的内部情况仔细的观察下，这才发现这东西，这优盘的核心却是一片封装了大量DNA的胶体，在这个世界DNA存储竟然已经实用化了。

    虽说这种胶体DNA的存储技术，利用率还非常低，不过比起传统的硅芯片的存储效率却是大了几百上千倍之多。

    不过这东西貌似还没向市场推广，反正这些日子在一直在搜索各大网购站点上的尖端设备，并没有发现这种优盘，等明天向艾达询问下购买的渠道。

    感慨完DNA存储芯片的强大后，这才打诸多开文档，查看起相关的资料：

    既有基因工程学方面的研究资料，也有各种功能的生物芯片方面的研究资料，当然还有关于T、G、C等等病毒相关的资料，几乎把保护伞公司的核心资料给打包弄出来了。

    文档资料中，包括了文字、图像、视频、甚至是全息投影文档，虽然有诸多的文档中，还有些出现了缺失，不过相当大一部分的资料都非常完整。

    比起自己当时去浣熊市蜂巢基地拆硬盘获得的资料，根本不可同日而语。

    ——

    清晨日出时刻即将到来，加上又是个晴空万里的好天气，太初系统也是提议时间通知了李逍。

    一直沉浸在知识海洋中的李逍，总算是合上了笔记本电脑，这一夜的新知识收获，简直比此前大半年的收获还大。

    保护伞公司的高层虽然很邪恶，不过这公司的实力着实厉害的很，在许多领域都属于最顶尖的存在，不只是生物技术，即便是能源、材料、卫星通讯等方面的技术也是一等一的强悍。

    出现在地面上，艾达却是早已经上了那个搭在一颗大树上的一个平台，端坐其上面对着东方，不过还没入静，时不时的还转头向小木屋看一眼。

    发现李逍出现后，也是赶紧的招了招手，李逍也是一跃而起二十余米，随之如同一根羽毛般，轻飘飘的落在了平台上。

    “你的轻身术可真厉害，我只能勉强削去自身体重的三成。”

    “你才练气半年而已，能做到这一点也已经非常厉害了。”

    “还行吧，对了，那个自称太初的家伙是你开发的？”

    “不是，只是花钱从一家网络公司买了源代码，不过用了特殊的服务器后，貌似智能等级提升了不少。”

    “你和吉尔认识多久了？”

    “呃！”艾达突然转变话题，却是让李逍愣了下。

    “你若是不想说话，那就当我没问吧。”艾达无所谓的补充了句。

    “不是，我和吉尔是当初在浣熊市认识的，算算时间已经一年了呢。”

    “所以说，我才是真正的第三者？”

    “怎么会，当然不是，我和她只是普通朋友啊。”

    “……不说了，太阳出来了。”说着却是直接闭上眼睛。

    艾达情绪倒是波澜不惊的，实际上也只是随口一问而已，不过片刻就进了高度入静状态，不过李逍却被艾达弄的有点心绪不宁，许久之后才勉强的进入了天人合一状态。

