    看到诺亚那犹如魔法一样，开启了空间们的举动，超人虽然有些惊讶，但也不奇怪。

    他见过很多超能人类，这个空间门虽然大一些，但并不是值得他在意的东西。

    可是……

    对于诺亚·艾伦这种一言不合就叫援兵的举动，他多少有些无奈。

    不论原因是什么，对于诺亚·艾伦来说，他都是入侵者。

    对付入侵者，确实没有单挑的必要。

    而且他也知道，诺亚·艾伦是一个生化科学家，生化兵器是他的专业领域。

    看那些怪物的模样就知道，那些都是他创造出来的生物兵器。

    只是，本来以为的单挑变成了群殴，让他的心里有种莫名的憋屈。

    诺亚可不知道他的内心想法。

    如果是在和墨菲斯托分身一战之前，他能拉出比这更加庞大的队伍。

    就算超人的实力强悍，他也有把握让超人杀到累死都杀不完。

    现在他的力量已经非常薄弱了，面对超人这种大敌，居然只能把正在宇宙进行攻伐的梅路艾姆叫回来。

    这种力量的薄弱感，让他有些不安。

    但没办法，谁让现在的他损失惨重呢。

    虫族的基本构建被打散。

    虽然还保留一些精英虫族，但那些都是虫族重新成长的底蕴。

    T病毒系列的，歌利亚系列等等，也都因为那一战少了七七八八。

    比起巅峰时期，他现在真的很弱。

    好在，梅路艾姆还是很给力的。

    他身后的十二大将，哪怕只是一眼就知道，战力非常不错。

    “这些是我得造物，也是我的能力体现之一。

    虽然你可能会认为我这么做有些胜之不武，但毫无疑问，这些就是我能力的最直观体现。”

    超人点了点头。

    “那是你的自由。”

    两人打到现在，反倒看上去冷静了许多。

    诺亚开口道：

    “上！”

    话音一落，梅路艾姆当先冲出去，在他的身后十二大将紧紧跟随。

    空间门的另一端，大量蚁族也不停地推进。

    眨眼之间，超人被蚁海包围。

    作为最当先的主力，梅路艾姆直接和超人对了一拳。

    身为嵌合蚁的王者，他虽然懂得无数技巧，但霸道已经刻在了他的骨子里。

    自然不可能在面对超人的时候，第一时间就选择退避。

    在两人接触的瞬间，轰的一声炸响，两人的拳力全力撞击在一处。

    下一瞬，梅路艾姆倒飞而出。

    在这场力量的对战之中，它显然处于下风。

    在他被打出去的下一瞬，十二大将已经冲到了超人的身边。

    十二大将全部都是跟随梅路艾姆在宇宙中征伐无数的顶级强者，在技巧方面可以说已经碾压了超人，虽然在绝对力量上他们有着绝对的差距。

    但依靠着技巧，仅仅只是第一次攻击，就有七人攻击在了超人的身上。

    七道攻击没能伤到超人，但也将他打了出去。

    没等超人调整好姿势，无数蚁族已经将他彻底淹没。

    嵌合蚁们的惨叫声不断响起，但这些绝对服从的种族，依旧没有任何犹豫的向超人发起攻击。

    蚁族就像是雨点一样不停落下。

    可梅路艾姆的脸色没变。

    当初在地球的时候，嵌合蚁一族的数量还不过千，如今能有如此庞大的力量，正是他一点一点打造出来的。

    作为在宇宙中肆虐的一方霸主，在空间门的另一端，他还有无数手下在等着冲过来。

    不过他们也没闲着。

    依靠那些普通的嵌合蚁可没法击败敌人。

    梅路艾姆再一次冲上去。

    看着眼前正在冲锋的嵌合蚁们，它甚至没有提醒退后，直接冲了进去，瞬间因它而死的嵌合蚁就有足足数十个。

    可没有那个嵌合蚁有意见。

    那是他们的王，他们的一切，都以王为中心。

    为了王，他们甚至可以做到整个族群共同赴死！

    这就是嵌合蚁的可怕之处。

    十二大将也紧随其后。

    就这样，十三个高端力量在无数嵌合蚁的疯狂冲击下对超人进行着围攻。

    死亡，不过是个开始！

    面对这种疯狂的攻击，就算是超人，也不由的心惊胆战。

    这种疯狂的种族，在他看来比任何恶魔的可怕。

    而最可怕的是，它们的首领真的有威胁到自己的能力。

    诺亚·艾伦是怎么做到控制如此强大的种族的。

    他想说这不是诺亚·艾伦的造物，但他根本做不到。

    因为嵌合蚁的攻击，超人已经陷入了狂躁。

    可真正的危机才刚刚出现。

    诺亚说过，这才是他最强的状态！

    这其中自然也包括了他自己。

    在超人陷入围攻之后，诺亚也动了。

    黑神状态下的他，如同鬼魅一般，瞬间到了包围着超人的蚁山面前。

    面对前面几乎嵌合蚁踩着嵌合蚁的情况，他毫不犹豫的出拳。

    轰！

    面前的嵌合蚁瞬间被他轰开一个口子。

    他和梅路艾姆的选择一样，根本不想让这些嵌合蚁撤退浪费时间。

    下一瞬，诺亚猛地出现在超人面前。

    右臂化作骑枪。

    刺！

    轰！

    强大的力量由点冲击面，达到了最恐怖的威力。

    咻~~

    轰隆隆！

    嵌合蚁海洋瞬间崩塌，超人受到这一击直接倒飞而出。

    就连十二大将也因此有一人受伤。

    转瞬之间，超人倒飞出数千米，砸在地上的力量，将大地轰出了一个巨大的深坑。

    坑洞中，超人捂着自己的心口。

    在那里一个不算很明显的红点渗出丝丝血迹。

    他受伤了！

    之前的惊讶，和现在根本没有办法对比。

    他不是没有受过伤，来自氪星的氪石对他有着克制，能够削弱他的力量。

    他对于魔法的抗性也不够，他曾经因为魔法的攻击而流血。

    可是，眼前的诺亚·艾伦，确实凭借着自己的力量，强行将他的胸口破开皮肉。

    有生以来，这还是第一次！

    他站起来，注视着远方的诺亚·艾伦。

    超级视力让他能轻易看到此时诺亚·艾伦的表情。

    平静，深邃，还有浓浓的自信。

    仿佛他已经锁定了胜局一样。

    此刻，超人将诺亚·艾伦摆在了平等的地位上。

    在此前哪怕是蝙蝠侠，也不曾让他这么重视过。

    就在他打算飞起来的再朝诺亚·艾伦冲过去的时候。

    在深坑的边缘，突然出现了整整一圈嵌合蚁将他包围起来。

    一个个儿用冰冷的眼神注视着他。

    那些嵌合蚁的眼神中带着浓浓的杀意，还有绝对的冰冷，就如同机器一样。

    面对些嵌合蚁的包围，超人身后的红披风抖动，他缓缓起飞。

    就在他起飞的时候，无数嵌合蚁朝他冲过来，瞬间将他再次淹没。

    面对这些嵌合蚁的围攻。

    超人脸色不变，双眼猛地变红，发出致命的激光。

    只是瞬间，周围的嵌合蚁身体全部断成两截掉落下去。

    “诺亚·艾伦，你真的很强！”

    看着靠近的诺亚·艾伦，超人如是说道。

    “谢谢夸奖。”

    诺亚笑了，哪怕强如他，在超人夸赞的时候，也还是很高兴的。

    毕竟那可是大超。

    但紧接着诺亚的表情就恢复了平静。

    战斗还没有结束，倒不如说才刚刚开始。

    要为这场战斗画上一个句号，总有一个认输才行。

    而他，显然不是会认输的那个！

    一旁，梅路艾姆看上去矮小的身躯笔挺的屹立在空中。

    “那个人类，很强！”梅路艾姆给出了自己的评价。

    “当然，那可是世界上最强的人类。”

    诺亚微笑着。

    上一秒还在说话，可下一秒，两人猛地加速。

    轰轰！

    力量再次碰撞，诺亚和梅路艾姆合力与超人碰撞了一次。

    而这一次，超人退了！

    下一瞬，嵌合蚁又一次冲了上去。

    一股冷气出现，包围起来超人的嵌合蚁们被冻成兵主掉下去，落地的时候直接碎成了冰渣。

    而后超人冲出来，三人战在一起。

    十二大将紧随其后，伺机对超人进行攻击。

    狂暴的大战在继续，面对围攻，超人的双眼不断射出能量。

    没过多长时间就有两个大将被超人击杀。

    可是，超人感觉到了疲惫。

    他虽然是超人，虽然他号称人间之神，但他终究不是真正的神。

    他也会累，也会疲惫，他的双眼开始发酸，肌肉也开始发胀。

    太阳会给他力量，可是此刻的天色，已经入夜。

    他失去了力量的供给来源。

    他已经不知道自己杀了多少怪物。

    可他也看到了，在空间门的另一侧，不论过来多少怪物，都会有新的怪物补上去。

    就好像，那些怪物的数量无穷无尽一样。

    对他来说，似乎唯一胜利的机会，就是击败诺亚·艾伦。

    因为他知道那个空间门由诺亚·艾伦开启。

    可是诺亚·艾伦的实力本就比他差不了多少，现在他还面对着如此庞大数量敌人的围攻。

    这简直就是一场不可能完成的任务。

    望着几乎已经铺了一层的嵌合蚁海洋，超人几乎绝望。

    但他可是超人。

    他绝不会失败！

    超人怒吼着，将自己的一切潜力全部挖掘出来。

    不过这一次，他没有理会其他人，而是直直的朝诺亚冲过去。

    面对如此超人如此疯狂的攻击，没有人能承受。

    哪怕诺亚也不行，所以他毫不犹豫的开始防守。

    防守不过片刻，十二大将几乎死了一半。

    唯一能和超人硬撼的梅路艾姆也受了不轻的伤势。

    诺亚自己，更是被超人打出了不少伤势，最严重的一次，脑袋都险些被摘了下去。

    好的，他的恢复能力足够变态。

    每当体力不支的时候，他就会随手抓起身边的嵌合蚁将其吞噬。

    为什么说，有大军的他才是最强的状态。

    不光是因为那些都是他的造物。

    最重要是因为，在这种情况下，他的能量几乎无穷无尽。

    大军不灭，他就不死。

    而他的大军，数量多到足以让任何人绝望。

    就在这是，诺亚突然大吼一声：

    “散！”

    一声令下，梅路艾姆和剩余的几个还有战斗的大将瞬间爆退。

    取而代之的则是大批精英嵌合蚁前赴后继的冲上去。

    超人虽然感觉到了不对劲，可他的眼睛太过疲乏，让他几乎睁不开眼睛。

    所以他不敢轻易再次使用激光开路。

    而他的胸口也几乎要爆炸一样，他用了太多的冷呼吸，已经无法再用了。

    突然间，一抹幽蓝在他已经模糊的视线里闪过。

    下一瞬，

    轰隆隆……

    庞大的等离子电浆从他头顶倾泻下来。

    此刻，诺亚和梅路艾姆等嵌合蚁大将已经推开了千米。

    在他们的身后的山谷里，一抹抹幽蓝不断亮起。

    那里有着数千精英电浆虫。

    诺亚虽然消耗了几乎所有虫族，但他很清楚，面对墨菲斯托本体的时候，能起到作用的不多。

    但能够让古一都退避的电浆虫大军绝对是其中之一，所以还留下了不少。

    而现在，这些电浆虫发挥了应有的作用。

    电浆虫的攻击倾泻了足足几分钟。

    整个山头都已经被轰成大坑。

    地面上的那无数嵌合蚁尸体早已经化成了灰烬。

    卫星和一些其他观测设备将这里的情况事实转达到了正在观测的各方势力眼中。

    “还好我们没有得罪他。”

    一个国家首脑心有余悸的说着。

    诺亚·艾伦，实在是太可怕了。

    这种等离子攻击的规模，威力超过任何武器。

    世界安全理事会，不少议员看着视频里这可怕的一幕，一个个沉默不语。

    每一次他们以为已经找到了诺亚·艾伦的缺点可诺亚·艾伦总会让他们知道，他依旧强悍无比。

    他们甚至不知道，之前政变的时候，诺亚·艾伦是否就有着这样的力量。

    应该说，绝对有吧。

    这么多庞大的力量，不可能是这几天才出现的。

    恐怖，瞬间成了所有势力共有的代名词。

    “死了吗？”

    电浆攻击结束后，梅路艾姆开口。

    诺亚摇了摇头。

    “未必死了，那可是超人，永远不要低估他的力量。”

    梅路艾姆点了点。

    两人缓缓靠近。

    在深坑的最底部，一个强壮但狼狈的身影正躺在那里，一动不动，看上去真的和死了一样。

    但是诺亚从他那依旧有利的呼吸中就知道，超人还活着。

    而且还有着一战之力。

    “你输了。”

    诺亚没有再动手。

    因为他知道，如果超人要走，自己根本拦不住。

    超人之所以会败的这么惨，只是因为他不愿意离开而已。

    超人睁开了眼睛。

    “我输了，但他们应该已经成功了。”

    他说的是西斯科他们。

    虽然他没预料到自己的失败，但他之所以不走，就是为了给西斯科他们创造救人的机会。

    “你觉得，我会没有准备吗？”

    诺亚笑了。

    这个超人，有些天真。

    超人瞬间沉默。

    他确实没有考虑到这一点。

    他认为以西斯科他们的力量，想要救人还是很简单的。

    可是，有着如此强大军队的诺亚·艾伦会没有准备吗？

    ……

