    　　

    　　“啊！”宋凌珊脸色一红，转过了头去。

    　　

    　　虽然宋凌珊不是扭捏的人，尤其是职业的缘故，更是不太在意这些，但是在林逸面前，宋凌珊就没来由的有些向小女孩儿的方向发展。

    　　

    　　林逸也顾不得搭理宋凌珊，快速的走到了陈宇天的身旁，就开始帮他脱衣服，不然一会儿突破的一瞬间，陈宇天身上的衣服估计就会炸成碎片，到时候老黑他们回来，就不太好解释了。

    　　

    　　再说，就算不用解释，也不能让陈宇天光着身子继续在墓中行走，所以林逸只能先给他脱了，一会儿等他突破了之后，再自己穿上。

    　　

    　　陈宇天虽然突破在即，但是也能听到林逸的话，林逸帮他脱衣服，他自然主动配合。

    　　

    　　墓穴中的天地灵气虽然不如玉佩空间那么充足，但是较之城市里面，却是多了很多，而陈宇天又从林逸的身上吸收了足够升级的真气，所以对于外界天地灵气的多寡就不那么重要了。

    　　

    　　即使如此，墓穴中的那些天地灵气还是被调动了起来，在陈宇天的周身盘旋……

    　　

    　　这个情况是林逸经历过的，所以林逸并不着急，给他脱掉衣服之后，就静静的坐在一旁开始等候……

    　　

    　　几个小时的时间过去了，陈宇天周身的天地灵气波动越来越强烈，终于，突破成功了！

    　　

    　　事实上，这个结果虽然在林逸的预料之内，但是在陈宇天突破的那一瞬间，林逸还是长出了一口气，脸上露出了轻松的笑容来，看样子，自己的计划成功了，陈宇天能够升级，那么宋凌珊自然也可以。

    　　

    　　“我突破了！林逸，我真的突破了，我是玄阶高手了！”陈宇天经过了短暂的调息之后，一跃而起，向林逸和宋凌珊这边跑了过来：“凌珊，我真的是玄阶初期的高手了！”

    　　

    　　“真的？”宋凌珊惊喜的转过头来，可是一看陈宇天赤身裸体的样子，顿时脸色一黑：“你在干什么？你想裸奔么？”

    　　

    　　“啊？”陈宇天一愣，随即才意识到，自己浑身上下没有一件衣服，之前被兴奋冲昏了头脑，这时候才反应过来，顿时有些不好意思了：“对不起……我这就去穿衣服……”

    　　

    　　宋凌珊虽然看的不是很清楚，但是也十分不爽，尤其是当着林逸的面去看别的男人，让她觉得有些别扭，哼了一声，就撇过头去不搭理陈宇天了。

    　　

    　　“行了，既然试验了没有问题，那你在一旁自己穿衣服吧，我再给宋凌珊升级一下……”林逸确定了这种方式可行之后，就准备开始打造宋凌珊了。

    　　

    　　之前打造陈宇天的时候，用了大概五个小时的时间，而林逸也不能估算出老黑他们到底什么时候可以回来，所以必须要抓紧时间才行！林逸倒是不怕雨老在这个时候会偷袭他，关键问题是，宋凌珊也得脱衣服，陈宇天倒也罢了，宋凌珊一个女孩子，被别人看了就不好了！

    　　

    　　“我……也要脱衣服么？”宋凌珊看了林逸一眼，脸上泛起红晕。

    　　

    　　“恩，这回真得脱了。”林逸笑着开了句玩笑，之前给宋凌珊提升实力的时候，自己没让她脱衣服，可是她却要脱。

    　　

    　　想起之前的事情，林逸不由得有些莞尔。

    　　

    　　“你取笑我……”宋凌珊剜了林逸一眼：“脱就脱呗，有什么大不了，又不是没给你看过！”

    　　

    　　在割肾集团的地牢里，宋凌珊早就被林逸看光了，还不知羞耻的叫了他的名字，所以宋凌珊也不在乎什么，只是有些顾忌陈宇天。

    　　

    　　宋凌珊虽然不在乎林逸，可以给林逸随便看，但是并不代表她就是个开放的人，相反宋凌珊还特别的保守，不然也不能到林逸之前，一个男朋友都没交过了。

    　　

    　　“我们去那个通道里面一点儿吧……”宋凌珊看了看另一条通道口，对林逸建议道。

    　　

    　　“手电筒关掉就好了。”林逸直接站起身来，拿起手电筒，关掉了。

    　　

    　　反正只是升级而已，也不做别的，看见看不见都无所谓。

    　　

    　　宋凌珊顿时有些失望，本来还想对林逸展现一下自己傲人的身材呢，宋凌珊是练武的女孩子，所以身材保持的格外的好，不但匀称，而且肌肤弹性也很好，这是宋凌珊唯一觉得骄傲的地方，比之唐韵、冯笑笑应该要强得多。

    　　

    　　不然，单论相貌的话，宋凌珊就没有太大优势了，唐韵和冯笑笑哪个都不比她差。

    　　

    　　“你可以看的……”宋凌珊有些不甘心的说道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，这勾引的也太明显了吧？不过对于宋凌珊的行为，林逸已经习惯了，有些不耐的喝斥了一句：“别那么多话，时间有限，一会儿老黑回来了，你就被看光了，小心我到时候不要你！”

    　　

    　　“啊……好！”林逸这句话还是很有威力的，宋凌珊怕自己被别人看光了林逸不要她，于是连忙乖乖的在黑暗中脱掉了衣服，等着林逸给她升级。

    　　

    　　林逸这种超厉害的人，宋凌珊已经发誓要抓住了，这不单单是因为林逸是自己喜欢的类型，也是因为，林逸实在太强悍了，也就是说，以后随着林逸的升级，那么自己也会跟着水涨船高！

    　　

    　　如果林逸真的有踏入天阶那一天，那么自己的天阶也不是梦了，而且升级变得如此轻松，简直是所有武者的梦想啊！

    　　

    　　宋凌珊快速的脱掉了衣服，挺胸站好，心道，我就冲着你的方向，你过来摸我，差不多就摸到我的胸脯了，到时候你摸得爽了，没准儿以后就主动要求摸了……

    　　

    　　不得不说，为了勾引林逸，宋小妞儿已经开始玩计策了……

    　　

    　　“林逸，我穿好衣服了……”这时候，陈宇天也开口了。

    　　

    　　“行了，你就站在那里别动了，你那里正好是老黑走的那条通道的入口，老黑出来，你也能第一时间发现，到时候告诉我一声。”林逸对陈宇天吩咐道。

    　　

    　　“好的。”陈宇天点了点头，应了一句，心中却还停在升级所带来的兴奋状态，自己是玄阶初期了？<!---->

