    

    晏娇脚腕上裹着厚重的纱布，撑着拐杖回家了，皮肤苍白，看起来孱弱得很，但又因为愤怒而显得脸部扭曲。

    沈暮秋在一旁心疼得扶着她，“赶紧回屋躺着，脚和腰都受不了。”

    晏娇喘着气，因为气，又因为疼，看到自己哥哥和贱人成双成对从楼上下来了，杵着拐杖飞快跳到晏华的面前。

    “哥……”她的声音凄厉又愤怒，尖锐刺耳，手指指着一旁的亭曈，“她推我，她欺负我，我脚疼，屁股更疼。”

    她屁股现在疼得都不能坐下了，只能趴到床上睡觉。

    医生说挫伤了，骨头有些微的，一丁点的缝隙，需要好好养着。

    她觉得饶不了亭曈。

    沈暮秋走过来扶着女儿，神色忧郁，叹气道：“这次娇娇真的伤得有点重，家里一直都是有事解决事，哪有动手打人的。”

    她没有跟着女儿气势汹汹指责罪魁祸首，而是叹气又忧虑，一副为难的模样。

    “哥哥，她欺负我，我好痛，好痛啊。”晏娇一边撒娇一边控诉，泪流满面，面色苍白，看起来真的很可怜，让人疼惜。

    【╭(╯^╰)╮，明明是她先动手的，不要脸，自作自受。】阴云密布，闪烁着闪电，还有轰隆的雷声。

    晏华就这么看着她头顶一块阴云，倾盆大雨淋在她头上，她走到哪里，阴云密布都跟着她。

    真是看着就觉得晦气，这难道就是她命不好的原因。

    明明是一件很悲伤的事情，晏华却觉得很荒诞。

    “哥哥……”晏娇见自家哥哥心不在焉，她都受伤了，哥哥没有一点表示，还这么心不在焉，时不时朝亭曈看。

    看那个贱人做什么？

    是不是亲生兄妹？

    晏娇愤怒又委屈，“哥哥……”

    沈暮秋连忙抚了抚女儿的背，“娇娇冷静点，还疼着呢。”

    亭曈就这么看着母女两表演，在旁边一言不发，这种表演着实没什么意思，还没有拍电影有意思呢。

    晏华面无表情地问妹妹：“那你怎样？”

    什么叫我想怎样？

    我是你妹妹，你的妹妹受伤了，你应该为我出头，惩罚亭曈。

    晏娇委屈无比，“哥哥，我要你惩罚她。”

    晏华问道：“怎么惩罚？”

    晏娇一下被问住了，心中又升腾起希望来，“哥哥，她根本就不是一个好妻子，也配不上晏家，你跟她离婚好不好。”

    说话的时候，她的注意力放到了亭曈身上，想要看到她听到离婚时候，惶恐，害怕的样子。

    可惜，她失望了。

    听到离婚，亭曈并没有任何她所期待的表情，相反，甚至眼睛还有点隐隐发亮。

    那股无力又焦躁，恨不得冲上去打人的冲动又涌上了心头。

    又是这样，不要脸，不为所动，铜墙铁皮的，完全不知道该如何让她感觉痛苦。

    就像以前一样惶恐，不安，隐忍。

    晏娇尖锐喊道：“哥，跟她离婚，有这样的嫂子丢死人了，你不知道网上这么说她，说她骚扰男团成员，还是好多个。”

