    这中年男子骑着大野猪，脸上胡子拉渣，身上披着一件银色的披风，看起来非常的显眼。

    难道他是部落的酋长？

    这般想着，那中年男子的目光也看向了瞭望塔的方向，二人目光在半空中交汇，洛宇从此人眼中读出的是杀意，还有轻蔑。

    他似乎对于攻下自己的领地胸有成竹。

    洛宇冷笑一声，四十人又能如何？照杀不误！

    “按照原计划，前进！”

    中年酋长大喝一声，四十人竟然分成了四个小队，其中三个小队开始迂回，他们这是要从四个方向同时攻击围墙，让洛宇首尾难顾！

    负责正面城墙的是个壮汉男子，此人彪悍的很，骑着大野猪的直接咆哮起来！

    “杀！”

    他小队的土著都是怪叫了起来，挥舞着兵器就冲向了正面的城墙，但是冲出去没多久，突然脚下的土地塌陷了下去，壮汉连人带猪翻了下去。

    一阵凄厉的惨叫声响起，一人一猪被竹子捅成了马蜂窝。

    “小心，有陷阱！”

    部落酋长大喝出声，原本狂冲的人立刻就放慢了脚步，开始警惕的看着脚下。

    “来吧，慢慢探索前进吧，看你们能坚持多久。”

    洛宇冷笑一声，拎起了一根标枪掂在了手中，随时准备雷霆一击。

    同时，区域频道炸开了锅。

    冈本日川：“完了，遇到四个土著袭击，我怕是扛不住了。”

    猪烈：“你这还好，我的是发疯的牛群，足足二十头野牛啊，看来基地要变成一片废墟了……”

    铁螳螂：“部落的弓箭兵好讨厌，有本事和我正面比速度啊！”

    区域聊天爆炸，而小群体内也是乱成了一团。

    方雨梦：“哎呀哎呀，部落袭击，七个人，还有两个弓兵……期待我的自动弩箭给力一点吧！”

    洛宇：“你造了几把弩箭？”

    方雨梦：“五把弩箭，没有围墙，全部安在屋顶上了！”

    洛宇想到之前方雨梦说有四万白银，敢情是全部用来买自动弩箭了啊！

    娜可儿：“我这为什么是发狂的海鸥群啊，会飞天呐，我围墙早了没用啊，完蛋，怎么办怎么办！”

    艾琳娜：“嘘，黑暗中的猎杀开始了。”

    爱丽丝：“可怜的土著人，请原谅我的弓箭，我只是送你们去见伟大的女神。”

    牛大：“你们的基地评分太高了，袭击强度大，我的基地只有一个木屋，所以只来了两头发狂的大麋鹿，应该能赢吧？应该吧……”

    洛宇将众人的情况都看在眼里，别看说的轻松，说实话，都挺凶险的。

    自己这边情况也挺危险，对方人太多了！

    草原上，部落的人从四个方向一点点的向着洛宇的基地逼近，外围的陷阱被探查出了三处，但也有一处被踩下，又杀了一个土著。

    还剩38人！

    对方目前还没有进入自己的射程范围，瞭望台上的洛宇神色冰冷的扫视整个草原。

    酋长那边十人有盾牌手、弓箭兵、近战战士，这个配制和当日那什么王子的精锐配制一样，其余三个方向则是散兵一般的探索前进。

    洛宇发现每一个十人小队之中，都有一个人背着一个镐子。

    “工兵！”

    “他们想挖穿城墙进来！”

    这让洛宇吃了一惊，但转念一想也是，土著人中不乏采矿等级高的，采矿等级、力量数值影响挖掘的速度和效率，要是来个采矿LV10以上的，自己的围墙怕是很快就会被打出一个洞来！

    相反，若是采矿等级不高的人来挖掘，那么只是浪费时间而已。

    洛宇心中已经打定主意了，绝对不能让那四个工兵接近自己的围墙，外围就得想办法给他狙了！

    随着四个土著小队越来越一点点的开始靠近，在某一个时刻，他们进入了自动投石机的射程范围了！

    “嗖！”

    一枚石块被轰了出去，东面走在最前面，正在小心翼翼探查地面的男人被当头轰中，直接被石头砸成了一块肉泥！

    还剩37个敌人！

    “投石机！”

    远远见到这一幕的酋长皱起了眉头，这投石机够远的！

    但是他没有下令快速冲向城墙，因为你不知道前方这看似平摊的草原上，埋藏着多少陷阱！

    “嗖！”

    又是一块石头落下，这一次却是砸了个空，让小心翼翼的土著们微微松了一口气。

    但是，很快又有石块落下，这一次的目标却是绕到西面酋长队伍，他们是五人队伍配制，算起来有两个小队。

    那枚石块划着弧度，直接砸向了一个小队。

    “小心！”

    有人大喝，盾牌手咬牙挺着盾牌迎了上去！

    “砰！”

    一声闷响，盾牌直接被石块砸烂，盾牌手喷出一口鲜血，两臂血肉模糊，当场晕了过去。

    又干掉一个，还剩36个！

    那个小队失去了盾牌，当场散开，成散兵的方式继续前进。

    瞭望塔上的洛宇嘴角露出了一丝冷笑：“聪明的战术？能有我的投石机厉害不？”

    “嗖……轰！”

    又是一声炸响，这次投石机砸向了北面，一个女性弓箭手见石头竟然砸向了自己，反应极快，急忙跳进了水中避免被纷飞的石块给击中。

    但是，这一跳之后，她后悔了。

    水中隐藏着一只大乌龟，乌龟脑袋伸的很长，一口咬在了她的脚裸上，将她拖进了水里，怎么挣扎都挣脱不开。

    不远处的男士兵想要救援已经来不及了！

    还剩35个！

    “别管她了，所有人不要靠近小湖！”

    酋长的大喝声响起，他看向了洛宇，那眼神满是杀意。

    水中的石甲龟将女弓箭手弄的溺水之后，并没有杀了她，而是按照洛宇之前就交代好的事情，驮着这女弓箭手游进了护城河，接着大摇大摆的将此女扔在了围墙下。

    随即，一只银甲瓢虫飞了出来，将溺水晕阙的女弓箭手抓起，拖进了围墙之中。

    围墙之内则是公牛、母牛、野狼、虫子等着她，不醒来还好，醒来死路一条。

    这一切显得非常连贯，动物们的配合相当默契，不是演练了无数次就是惯犯。

