    第157章敖戈，做得好！

    “就是就是！”茯苓附和道。

    初九怔了怔。

    她再次望向将最后一名魔修也斩杀于剑下的黑衣帅哥，顿时开始怀疑人生了。

    她的小黑已经从小宝宝，变成了一个货真价实的男人！

    而且还是一个身材高大，长相英俊，器宇不凡的男人！

    似乎，貌似，好像，确实不适合再被当成灵宠了哈！

    初九缓缓地举起了小拳头，用力地捶打着自己的胸口，就挺郁闷的。

    “师尊，我感觉没有爱了，我再也不能随便抱他了，哭唧唧～”

    身边的男人眼角嘴角齐抽。

    茯苓像看傻子似的看着她，就挺无语的。

    敖戈收回兵器，抬脚向他们走来。

    居佐和众位神尊的弟子终于回过神来，纷纷收起兵器，一起走了过去。

    敖戈在容予身前立定，对容予双手抱拳，鞠了一躬，说道:“拜见神尊！”

    他说完，又看向初九，“主人！”

    最后，他的目光在茯苓的脸上停留下来，说道:“茯苓，你没事吧？”

    茯苓被他深邃的瞳眸看得有些不好意思，小脸倏地就红了。

    居佐将女儿的神情看在眼里，原本对这个男人的第一印象还挺不错的，这下，什么好印象都没了！

    容予淡淡地望着獬豸，眼眸中闪过一丝惊诧，可随后就被隐藏了下去。

    他道:“都回去再说吧。”

    众人点头。

    大家都有一肚子的话想问，想说。

    容予救醒了杓山弟子后，直接带着自己的弟子回了揽云峰，没有再回青丘。

    居佐只能带着恋恋不舍的茯苓，回青丘处理祭司大典的后续事宜。

    二人一到青丘，便被众位尊者围了起来，七嘴八舌地询问初九的事。

    居佐便将方才的事复述了一遍。

    众人听后这才松了一口气。

    有人说道:“通过这件事，我们也意识到了事态的严峻，魔族都敢当着六界尊者的面公然绑架神尊的弟子，可见他们有多嚣张。”

    “是啊，魔族再次死灰复燃，并且来势汹汹，我们的职责任重道远啊！”

    “由此可见，寻找赤火珠精元的事已经迫在眉睫了，只要赤火珠仍然被镇压在镇魔柱内，浑觉就掀不起太大风浪。”

    众人点头。

    这时候，北海蛟龙与妖帝白虎帝走了过来。

    蛟龙说道:“我们搜遍了青丘，一个魔族余孽都没找到，看来他们并没来多少人，并且是绑走了初九后便立即撤退了，可见其布局之缜密。”

    居佐点头，道:“大家回去以后也都好好检索一下内部，以防魔族从内部击破。”

    众人连连点头。

    事不宜迟，众位尊者跟居佐打过招呼后，纷纷辞行而去。

    **

    揽云峰，池华殿。

    容予端坐在高座之上，望着下方站成一排的弟子们，身上的寒气笼罩了整座大殿。

    他冷声道:“今天的事，你们不想给本尊一个交代吗？”

    青鸾跪地，说道:“是弟子没有照顾好小师妹，请师尊责罚！”

    其他几位弟子也跟着跪了下去，“请师尊责罚！”

    初九愣了愣，连忙道:“师兄师姐，你们快起来，我是一个有行为能力的大活人，你们没有义务守护我的，我被魔族抓走是我自己的事，跟你们没有半点关系，你们不要往自己身上揽责任呀！”

    容予的脸色很不好，“你也知道是你自己的事，你发现枫儿的时候为何不先跟他们打声招呼，就擅自离群？”

    “我……当时……”

    “不要找理由，错了便是错了！”

    初九弱弱地哦了一声。

    她上前一步跪了下去，说道:“师尊，都是小九的错，跟师兄师姐没关系，都怪我自己太傻，中了枫儿的圈套，害得大家为我担心！”

    容予揉了揉眉心，“你认错倒是快！”

    初九的头更低了。

    容予见她态度诚恳，又被浑觉重伤，到底还是没忍心再对她说重话。

    他道:“浑觉可有对你做什么？”

    初九想起浑觉就来气，抬头说道:“我正想跟师尊说这事呢，浑觉他就是有病，他说看上了我的先天满灵力，居然还想收我做徒弟，还想将他所有的修为都传给我，让我成为下一个魔尊！”

    她此话一出，几位同门同时倒抽一口凉气。

    他们在千方百计镇压赤火珠，魔尊竟然反其道而行之，在打这样的歪主意。

    青鸾道:“浑觉怎么会这么快就知道小师妹有先天满灵力的事，他被困御魔洞，是谁给他传递的消息？”

    几名弟子对视一眼。

    如果换作之前，他们肯定会首先怀疑獬豸，可经过御魔洞一战后，综合獬豸的表现，他们也不敢这么肯定了。

    容予凝眉望着小姑娘，“你答应他了？”

    “怎么会！”

    初九急得站了起来，说道:“他杀了我爷爷和族人，我怎么可能拜他为师，我师父可是六界最强至尊，谁会看上他？！”

    容予的心里舒坦了一些。

    他轻轻挑了挑眉，调侃道:“本尊倒觉得，你成为下一任魔尊挺威风的，你为何不试试？”

    初九:“…………”

    听出他的话里有些酸味，初九嘿嘿地笑了起来，立即开启了舔狗模式。

    “瞧师尊说的，小九生是师尊的人，死是师尊的鬼，小九哪都不去，谁诱惑我都不好使，师尊您就放心好了！”

    师尊的人……

    青鸾等人对视一眼，纷纷勾起了嘴角。

    容予身上的冷气终于化开了一些。

    偏殿外。

    因为敖戈不是容予的弟子，他们开会时他是不能进去的，所以只能在外面守着。

    远处，很多岿山弟子听说小黑化成了人形，纷纷跑来看他，但因为他气势太过凌厉，没有人敢过来跟他打招呼，只远远地看着他。

    即便离得远，仍有几名女弟子被敖戈帅得不要不要的，捂着小脸一脸花痴相。

    敖戈冷眸扫了他们一眼，没将他们放在眼里。

    突然，耳边传来浑觉的声音。

    敖戈看了看周围，快步走到没人的地方，闭眼进入了通灵阵。

    “魔尊！”

    浑觉在那边笑道:“敖戈，做得好！”

    敖戈点头，“都是属下应该做的！”

    “你可有取得容予的信任？”

    敖戈顿了顿，沉声道:“还需进一步确认，不过请魔尊放心，属下不会误了魔尊大事的。”

    **

    有人吗？月底了，兮求月票啦啦啦～

    (本章完)

