    我一定要把这个角色演好！

    小忍是第一次拍电影，她在之前真的没有任何的演艺经历。

    但是，她很有决心。

    而且，不就是一个智力有障碍的角色嘛，这种角色还不简单？

    说真的，她这是在给自己壮胆。

    那天看完了大海之后，小忍就听大叔说，‘你这就算是正式的进组了。’

    啥叫进组？

    大概算是一种非常专业的术语吧。

    小忍因为听到这个词儿，她就觉得自己似乎也专业了许多，稍稍有些得意。

    可既然进组了，那么，就应该开始拍摄了，对不对？

    嗯，拍是拍了，可拍的就有些奇怪。

    就是跟大叔在一起，也不知道是怎么回事，过了一段时间，大叔就告诉她，已经拍了。

    这就算是拍摄了？

    电影？

    那我演了什么呢？

    小忍有一种古怪的感觉，她演了，但好像又没演。

    不过，岩田武倒是还挺满意，并没有表现出有不好的态度来。

    这，这对吗？

    小忍有些不确定了，她不知道自己演的到底如何。

    如果一般人，那可能还会觉得……自己是天才演员吧！

    是呀，只有天才的表演者，才会在第一次表演中就赢得监督的满意。

    小忍她就……她也曾经这样想过，但很快就觉得这不可能。

    连唱歌都唱不好，演戏怎么可能就这么天才？

    她这个想法就……算是谦逊的表现吧。

    小忍觉得，她得跟监督大叔好好的聊一下才行。

    ……

    关于来到神奈川拍摄，这本身就是一个临时决定。

    目的就是‘岩田蓝’。

    以及通过这个‘蓝’，来展现主角我妻凉介与妹妹之间的感情。

    而之所以是临时，那当然就是因为岩田武遇到了松重丰。

    幼年时期的五郎，片酬几乎可以忽略不计。

    这是RB艺能界的规矩，很多就算是已经有了一定名气的新人，也不会拿到很多片酬。

    记得能年玲奈曾经自爆，拍了一部大火的剧，结果才拿了5万日元。

    岩田武本来给白龙准备的片酬，现在就自然的可以省下来了。

    是不是太过分了?

    人家蘑菇酱自己说的，每天1万日元的片酬就已经非常感谢了。

    对了，不能叫这个名字。

    当然啦，岩田武还是有人情味儿的，他已经决定了，如果电影赚钱，会包个红包给他。

    岩田监督还是挺大方的嘛，对不对？

    而至于拍摄方面，眼下的情况还挺不错。

    夏天里，神奈川的海，真的很蓝。

    岩田组本来是有一些设备的，之前在出租，现在就先给自己用。

    对于摄影方面，岩田武确实不是很强，但许多镜头他还是可以应付的。

    甚至，不仅仅是应付这么简单。

    在RB叫监督，咱们叫导演，其主要的职责就是用镜头讲故事。

    而镜头，一般就是几个动作，推、拉、摇、移等等。

    其实，推跟拉，是可以通过变焦器来完成的。

    现在有电子变焦器。

    在这方面，富士的设备还是挺不错的。

    于是乎，虽然我们现在剧组还没有专业的摄影师，却还能对付。

    岩田武把镜头设计好，猫、鱼、清他们来操作，只要这仨货不捣乱，那么，一切就OK。

    他们哪里敢捣乱呀，自家老大那么凶，这仨货现在就是剧组里面的打杂的，反正就是啥活都干。

    而至于拍出来的画面。。。

    岩田武设计的我妻凉介跟妹妹在一起的镜头，第一个是这样的。

    先近景的拍摄我妻凉介，然后镜头开始慢慢的拉，等到妹妹也出现在镜头里，我妻凉介的脸上展现了笑容。

    而镜头还会继续拉，直到他们身后的大海出现。

    这个运镜手法有什么特别的吗？

    其实，这就是《教父》这部电影的第一个镜头。

    也是，你甚至不愿意叫我一声XX，这个梗的出处。

    梗什么的就不说了。

    岩田武现在用的拍摄手段，是极其学院派的，《教父》这部电影之所以被很多人奉为经典，是跟她的运镜手法分不开的。

    这么说吧，许多的潜台词其实都在镜头当中，许多人物的关系以及他们的命运，其实早早就被镜头给定下来了。

    那么，岩田武现在如此运镜，他的潜台词是什么呢？

    却在此时，岩田武休息的那辆车的车门，被敲响了。

    “大叔，你在吗？”

    “哦，是小忍啊。”

    为什么是车子？

    上面还装着摄影器材呢，还不是为了省钱嘛，少租几个酒店房间，那就能让这部电影多一份精彩。

    只是眼下，天色已晚，小忍来找他干嘛呢？

    很快，岩田武就哭笑不得。

    “大叔，我是不是演的不好？”

    “没有啊……我有说过吗？”

    “你是没说过，可是，我到底演了什么呢？”

    “这……你演的可以呀。”

    “什么呀！我一点感觉都没有。”

    “哈哈……”

    “你笑什么呀大叔！”

    “你这丫头！都说了不是大叔的！”

    “就是大叔！你这个坏大叔！人家，人家好不懂啊！”

    岩田武笑着笑着就无奈了，小忍站在他面前，大概是生气了吧。

    得解释解释。

    “小忍，我问你，你觉得一个智力上有障碍的姑娘，应该是个什么样子呢？”

    “这……”

    “你看，你不知道吧。”

    “那你知道吗？”

    “我其实也不知道。”

    “哎呀！”

    小忍听到这里，她是真的生气了。

    大叔好过分呀！

    看，他现在还笑呢！

    但岩田武马上就说道：“其实，智力障碍是一个设定，这个角色的意义在于，她的纯真，她纯真到近乎傻的样子，明白吗？”

    在原版的《凶暴の男人》里面，这个妹妹的病时好时坏。

    小忍听了嘴巴微张，很明显不懂，但她很好学，“为什么要这么设定？”

    “因为男主角。”岩田武本来并不想多说，可又想了一下，继续道：“我妻凉介是个警察，他看到的全是这个社会最丑陋最黑暗的一面，而妹妹是天真纯洁的，妹妹是他唯一的精神上的依靠。”

    依靠？

    大叔竟然用了依靠。

    在小忍想来，大叔就是我妻凉介，就是那个十分凶恶的男子，那个用雅库扎手段惩戒罪犯的警察。

    强大，凶悍，硬派，这些都是我妻凉介也就是大叔的代名词。

    如此强悍的大叔却需要来依靠自己这个傻乎乎的妹妹吗？

    莫名的，小忍就把自己给带入了。

    一般来说，以她这样的年纪还很难理解岩田武所说的话，可是现在，她竟然懂了。

    原来是这样。

    在这个世界上，他们兄妹只有彼此互为依靠吗？

    小忍是个聪明的姑娘，她马上就想到了岩田武没有说出的潜台词。

    既然我妻凉介的妹妹是个智力有障碍的人，那她也就自然要依靠哥哥。

    可是……

    不得不说，对今天的拍摄，小忍已经有了一定的理解，可她马上又想到了一个问题。

    “你不了解智力有障碍的姑娘，所以，你没有给我剧本。”

    “嗯，可以这么说吧。”

    “而之前你也没有对我的表演提过什么要求。”

    “就是需要小忍你最干净的状态。”

    “可是……那我演的就是我自己喽。”

    “啊，这……”

    岩田武就算是听不明白，也看明白了，小忍这清丽脱俗的姑娘，眼看着都要变身恶女了。

    是呀，按照以上的推理，小忍她不就。。。

    智障竟是我自己？！

    好吧，这是岩田武心中所想，他之前还真没考虑过这个问题。

    现在怎么办？

    突然间，就见到小忍脸上出现了笑容。

    “打咩呦，这样拍可是不行的呦。”

    这个变化，把岩田武给整懵了。

    ……

    第二天，阳光依旧明媚。

    神奈川沿着海的街道上，又出现了两个人。

    一辆JR列车驶过，两个人又并排看海。

    大叔与小忍，只不过，小忍这次把一头长发梳成了双马尾。

    看海似乎有些无聊，大叔便手欠欠儿的拨弄了一下小忍的头发。

    一条马尾。

    小忍伸手打了他一下。

    老实了片刻。

    又欠欠儿的。

    再打。

    又老实了片刻。

    可还是没忍住，还是要……

    却在这时，小忍干脆直面大叔，她两只手一手一条马尾，摇起来。

    大风车！

    这一顿攻击，大叔如何招架？

    哦对了，是我妻凉介与他妹妹。

    凉介的笑，尴尬又灿烂。

    这拍的什么呢？

    小忍说了，不管怎么样，也得拍一些真智障的镜头才行啊。

    对呀，跟她本人要做一定的区隔嘛。

    但。。。是不是还是有些怪怪的？

    摄影机后面的猫、鱼、清，这仨货已经笑的满地打滚了。

    小忍早就停下了双马尾大风车攻击，那她这个表演……

    岩田武一脸笑容的说道：“小忍，我真的没想到，你竟然这么善于演一个智力有障碍的姑娘，斯巴拉西。”

    这话的潜台词是。。。

    “大叔！”

    小忍这个气呀，早知道就不接这个角色了！

    但，她也没忍住，大笑了起来。

    虽然笑，可也不能放过岩田武，于是乎，神奈川的海边就出现了这样一幕。

    一个小姑娘追打一个面相凶恶的男子，两人一边跑还一边笑。。。

