    扑通！

    扑通！

    扑通！！

    当仇天玥欺压而上，迷人的香风扑面而来，绝美的脸蛋近在咫尺，充满狐媚的眼神，更是几乎要击破叶流风的最后一道心理防线，以至于，心跳加速。

    叶流风仿佛能听到自己急剧加速的心跳声。

    胸口处传来的一阵沉甸且柔软的压迫触觉，更是令他险些窒息！

    他承认，他紧张了。

    他认为这不是一件丢人的事情。

    仇天玥何许人也？

    花容月貌，天生的妖精！

    这等妖精，这等行为，这等挑拨，搁你身上你受的了吗？

    那一句：今晚，我是你的！

    简直就是夺命大杀器啊！

    转眼之间，好似就连房间中的空气，都升温了好几个级别。

    叶流风干咽了几口唾液，满脸木讷和不知所措：“天玥，你冷静一点！”

    仇天玥嘴角微翘，那笑容别提多妖了：“我很冷静！”

    叶流风咬着牙说道：“如果我最后选择的不是你，你的损失将会很大！”

    仇天玥竟不以为意的笑道：“几滴血罢了，损失有多大？”

    叶流风有些急眼了：“我承认我故意等你醒来是想邀功，但我只想你对我表达一些仰慕之情满足我的虚荣心，没必要上升到这种境界的啊！”

    仇天玥眯着眼睛笑了：“如果你能在床上把我征服，我会敬你如神。”

    叶流风：“……”

    妖精，妖精啊！！

    见叶流风无言以对，仇天玥妩媚一笑，旋即轻轻的闭上双眼，就欲再次吻上叶流风的嘴唇。

    叶流风心乱如麻，手足无措之下，急忙翻身挣脱，然后逃命般的跑出了仇天玥的房间，仓皇的背影，狼狈的就像一只受惊的小羔羊。

    被摔在床的仇天玥一声痛呼，望着叶流风那狼狈逃窜的背影，不由一阵哀怨：“要不要这么怂？难不成还怕我把你吃了？臭弟弟！”

    ……

    叶流风跑回到自己房间，条件反射般的关上房门拉上锁，生怕那如狼似虎的仇天玥追到他房间来。

    “太可怕了……”

    背靠房门的叶流风重重的喘着气，回想到刚才所发生的一切，仍然是忍不住的心惊肉跳，魂不守舍。

    都说，女人三十如狼，四十如虎。

    可仇天玥才不过二十有六，正值花龄少女和知性少妇之间的大好年纪，撑死了也就是御姐，浪潮掀起，却是比五十岁的老阿姨还凶猛！

    千钧一发之际，叶流风哪怕是一个动摇，此时此刻，恐怕都已经栽了。

    “好险……”

    叶流风吐了口气，心有余悸。

    差点就被仇天玥得到了自己！

    前段时间稀里糊涂的已经让李诗曼得到了他，今天要是再被仇天玥占有了，万一最后他娶的是苏沁，岂不滑稽？

    叶流风是个矜持且自爱的男人，有关肉体的事情，他从来不随便。

    站在门口好半晌，都没有听到门外传来什么动静，叶流风如释重负：“看来没追来。”

    同时又有点遗憾：“居然不追来……”

    带着几分失落情绪摇了摇头，随后叶流风便脱了衣服进了浴室。

    冰凉的清水浇了一身，叶流风仰着头感受那水流冲击在脸庞上的触觉，神清气爽，脑海中，却不断闪过不久前的一幕幕。

    太妖了，太骚了！

    “她到底是认真的还是闹着玩的？”

    “不会是在测试我的人品吧？”

    “应该是来真的吧？都把我强吻了……”

    “我要是半推半就的顺从了她，会不会被隔壁的李诗曼知道？”

    “知道又怎么了？我是被动的啊！”

    “这样不好吧？结婚之前就一起睡觉是不文明的行为！”

    “是人都有需求，仇天玥也不例外，如果我顺从了，算不算在做好事？”

    “即便姻缘不成，至少也是朋友，朋友有需求，难道不应该舍身取义？”

    “退一万步来讲，她都那样了，我要是什么表现都没有，岂不是被她看轻了？看轻了也就算了，就怕她不小心误会我是无能……”

    叶流风脸色猛的一变。

    这怎么能行？

    他堂堂昆仑山隐龙门大师兄，顶天立地功高盖世天下无双，受世人景仰，叫天下敬畏，岂能在这方面的事情上被误会？

    就算他的个人名誉不重要，隐龙门的脸不能丢啊！

    “牺牲小我，成就大我！”叶流风闭了闭眼：“为了隐龙门，为了昆仑山，为了世界和平，牺牲，那就牺牲吧！”

    叶流风一咬牙，立刻动身离开浴室，穿上一件大裤衩，便义无反顾的出门而去，然后敲了敲仇天玥的房门。

    不争馒头争口气，不为利益为尊严，战！

    咔——

    门开了。

    仇天玥已经脱了那妖艳似火的蕾丝睡裙，似是刚刚洗过澡，一头乌黑秀发湿漉漉的，白色浴巾裹在身，随时都有可能滑落……

    “你怎么又回来了？”看到门口的叶流风，仇天玥愣了愣，随后调笑道。

    “我仔细想了想，决定还是回来面对这一切。”叶流风一本正经的说道：“我行走江湖十数年，向来义字当先，即使我最后选择的不是你，至少我们也是朋友，朋友有需求，责无旁贷，义不容辞！”

    瞧着叶流风那一身凛然正气的样子，仇天玥有点懵。

    好半晌，她才回过神来，掩嘴娇笑：“你这个臭弟弟，想要就直说，说这么高大上做什么？”

    叶流风：“一点真心话而已。”

    “真心话？”仇天玥坏笑道：“如果是真心话，那就算咯，我谢谢你啊，不过这种‘义气’，我真是不太需要呢！”

    “不需要？”叶流风怔然：“你刚刚看起来明明很需要啊！”

    “我有说过我需要吗？”

    “那倒是没有……”

    “那我关门了？”

    “关吧。”

    仇天玥看了叶流风一眼，准备把门关上。

    “等等！”

    叶流风又忽然出手阻拦。

    仇天玥一脸戏谑的看着叶流风：“又怎么了啊臭弟弟？”

    叶流风挠了挠后脑勺，有些难以启齿的尬笑道：“其实……我需要。”

    仇天玥笑了：“你需要？不是吧，刚刚你可是跑的很快呢！”

    叶流风：“我后悔了。”

    仇天玥：“……”

