    第1271章江淮风云

    这是一个很严重的问题，有人剑指赵副省长。

    在省政府班子里，只有他一个人姓赵。

    李虹当然不可能凭着这一点，就断定赵副省长有问题，她只是与张一凡沟通了一番。张一凡也觉得这江淮的水深了，他建议李虹按兵不动，看看到底会急了谁？

    咱们两大常委，也不能让人家当枪使是不？

    对方这意图是为了什么？搞到赵副省长的头上。

    张一凡虽然叫李虹停下来，静观其变，但是他却悄悄地将闪电组织两个小组调过来了。这两个小组以前一直跟张雪峰混在湘省，发生了很重要的作用，上次去乌克兰的，同样是他们这些人。

    他相信自己这些人的战斗力，应该强过西风组织。

    如果查到这个人，自然就可以弄清楚对方的阴谋。跟李虹敲定了一些细节，张一凡便回了家中。董小凡在客厅里看电视，凌薇薇对这个女主人的出现，感到一种很大的压力。

    以前张省长一个人在家的时候，她没觉得什么，现在突然多出一个女主人，凌薇薇不论做什么事，心里总是不踏实。

    而且今天中午张一凡没有回家吃饭，凌薇薇居然不会做饭菜，这让董小凡大倒胃口。抱怨着怎么找了个连饭菜都不会做的保姆？看到张一凡回来的时候，董小凡微有不悦。

    女保姆漂亮有什么用啊？关键要适用。

    幸好这个时候大嫂打电话过来，说明天回广省了，晚上聚聚。

    张一凡便拉了董小凡一起，给大嫂送行。

    在路上的时候，董小凡道：“这个保姆不怎么机灵，完全就是个花瓶，连饭都不会做。”

    张一凡只是笑笑，凌薇薇不是厨师，她只是服务员，做自己收拾屋子，洗洗衣服，端端茶水而已，再说了，张一凡基本上都在外面吃饭，难得在家一次的。

    董小凡说，那不行，我得给你找一个能做事的保姆。

    张一凡知道她的心思，也不反对。可是董小凡想来想去，却没有什么合适的人选。

    看来这个安装电子眼的机会又要落空了，她就道：“要不我将柳红姐调过来，她挺适合的。下班之后也能做做饭。”

    董小凡是看着柳红一起走出山沟里的，对柳红挺放心，而且柳红不但心灵手巧能干，还能当电子眼。张一凡就摇了摇头，“你怎么老拿柳红当丫头使？她现在可是公司老总。”

    董小凡坚持道：“当什么丫头？她可以将公司搬过来，反正我们现在又没什么国内业务，她轻松得很。再说了，又不是天天做饭，偶尔一二次嘛。总比你在外面吃强多了。”

    “那小凌呢？”

    “那个小凌，你爱留着就留着吧。到时我把国内业务结束了，柳红组只要每个月跑几趟，其他的事情都免了。”

    董小凡的决定是很匆促，她马上就打了电话给柳红。

    柳红接到这电话的时候，心里突突的，怎么又是自己？

    这两年董小凡一直在压缩国内业务，所以柳红的事越来越少。董小凡道：“柳红姐，有问题吗？”

    柳红哪敢拒绝董小凡的好意，只好应承下来。反正她现在是公司股东，基本上不用做事也月月分钱。国内事情，一个电话，或者一二个月回来跑一趟就可以搞定的事，她留在湘省还真没什么大的作用。

    看到董小凡挂了电话挽着自己的手，张一凡有些无语地笑了。

    今晚的宴会定在香格里拉，张一凡订了一只包厢。

    正当他准备进包厢的时候，又碰到了陆雅晴。

    听说杨岚岚明天回广省，陆雅晴立刻就热情地表示，今天晚上她请客，为杨姐饯行。

    大嫂是一个人来的，司机送她到饭店门口。杨岚岚身为少将夫人，一向以端庄华贵的气质示人。她走的又是商场路线，继承了杨氏经营大权，所以不管怎么看来，她都是一个高雅的贵妇人。

    陆雅晴表现出极高的热情，她对杨岚岚道：“最近蓝天集团有一个开发项目，不知道杨氏集团有没有兴趣。”

    在江淮这片地方，杨氏算是新进来的开发商，刚刚站稳脚跟。陆雅晴决定与她合作，当然有张一凡的原因。陆雅晴知道，如果能和杨氏携手，不但可以让蓝天集团突飞猛进，也可以得到政府方面最大的帮助。张一凡是一省之长，他不会连自己家的事都不管吧？

    其实，想与陆雅晴合作的人太多了，但是她不屑跟人家一起分这块蛋糕，今天碰到杨岚岚，其实是有示好之意。

    她这么做，等于就把两家扯到一起了。

    杨岚岚则微微笑了笑，“这个提议我考虑一下。妹妹给我一点时间吧！”

    陆雅晴忙笑道：“不急，不急！”

    吃饭的时候，大嫂问小凡的打算，小凡说自己呆不了几天也要走了。

    陆雅晴听到这句话，立刻就眉飞色舞起来。

    董小凡要离开江淮，胆小鬼岂不是又自由了？

    自从认识了张一凡，她对张一凡产生了浓厚的兴趣。

    而且陆雅晴意识到，如果能和张一凡交好，对父亲的江淮大业，也有一定的帮助。那么父亲就可以完成他的梦想，在仕途上再进一步。

    因此，她更加对张一凡另眼相看，更有点频频献媚的味道。

    她亲自站起来给三人倒酒，经过张一凡的身边，故意用大腿蹭着张一凡的身子。

    第二天上午十点半，陆雅晴到张一凡办公室来找，腾飞得知她是省委书记的女儿，自然就马上去通报。陆雅晴道：“不用通报了，我自己去找他就是。”

    腾飞立刻就站起来，“陆小姐稍等，稍等。”

    这可不能坏了规矩，要是以后这个陆小姐每次都这样直来直往，自己这个秘书还干不干？看到腾飞这么紧张，陆雅晴就娇笑了一声，“那好吧，我就在这里等。”

    得到张一凡的批准，陆雅晴进来了。

    房间的空调效果很不错，她进来的时候，随手脱了那件长外套，穿着一件很宽松领口的毛线。脖子上围着一条围巾，围巾取下来后，就露出那大片洁白的脖子。

    张一凡道：“你怎么有空来找我？”

    “张省长，我有个文件，想让您给批示一下！”陆雅晴笑了笑，朝张一凡走过来的时候，手里的文件掉在地上。她弯下腰去，宽大的领口立刻露出一片好大的胸。

    黑色蕾丝边的胸罩全部跃入张一凡的眼帘，胸罩上方，那两团鼓鼓的雪白，足足有拳头般大小。

    看到这一幕，张一凡真的怀疑她是故意的。

    PS：第四更求花！头痛死了，出去走一下，晚上回来加更！1182了，还差一十八朵就1200，很期待！大家再给点力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

