    一个由自己教导出的大罗啊……

    朝闻道收起心中杂乱的思绪，三两步行至江阳身前，在江阳不解的眼神中，一指点在其眉心。

    “嘶……”

    朝闻道一指点下，江阳只觉自己头痛欲裂。

    随着大段记忆涌入，江阳的识海之中，顿时掀起阵阵惊涛骇浪。

    在朝闻道收手的同时，江阳的身体也“嘭”的一声跌倒在地。

    昏迷中的江阳面色痛苦，神情扭曲，直到迦摩将手掌贴于他的额头，江阳的面色才重归平静。

    朝闻道开口道：“现在，可以和我说说山海界的情况了吗？”

    ……

    等江阳悠悠醒转，时间已然来到了深夜。

    “什么味道……怎么这般臭！”

    狐疑的望了一圈四周，江阳终于找到了臭味的来源。

    那股令人作呕的臭味，竟是出自那个在当垆酒家门口，差点要了自己小命的许戈之脚！

    “夭寿！”

    看着光着膀子，横七竖八躺在草席之上，口中还说着梦话的许戈，江阳骂骂咧咧的走出了草庵。

    将将出门，江阳第一眼，便看到了端坐在巨石之上的朝闻道。

    在月光的照耀下，朝闻道的身体熠熠生辉，其头顶，更是有着万千星辰虚影在不停闪烁！

    不知怎的，他的身体自然而然的盘膝坐下，随着朝闻道吐纳的韵律，一同修炼了起来。

    江阳此刻修行的功法，全名——神罗星辰经！

    此经文，乃是朝闻道成就陆地神仙境后，自一处上古秘境所得。

    神罗星辰经共分为三大境界，分别为：观星，凝星，聚星。

    此三大境界，又可细分为初中后三层小境界，分别对应纪妖世界的九大修行境界！

    许是经文过于晦涩的缘故，朝闻道花了足足上百年时间，才堪堪解析出了这部经文一半的内容。

    转世重修后，他亦是把这部来历神秘的经文，当做了这一世的主修功法。

    若非朝闻道在灌输经文时，将自身感悟一并传与了江阳，恐怕现在的江阳，连这本经文上的字都认不得，更遑论修炼了……

    待到月隐星稀，沉浸于修炼中朝闻道兀自睁眼，旋即转身看向了其身后的江阳。

    这小子体内的阳气……究竟是从何而来？为何精纯到了这般地步！

    就在朝闻道思忖间，江阳的面色突然涨红，连带着，他身上的温度也随之急剧上升。

    再这么修炼下去，恐怕江阳就要被他体内那股古怪的阳气，给活活撑爆了！

    江阳想要张口求救，可不知怎的，他无论如何也发不出声，甚至，连动一下都做不到，就好似他初临纪妖界时那般。

    朝闻道摇了摇头，喃喃道：“这莽撞的小子，身上阴气都没有几分，便敢擅自修炼神罗星辰经……”

    在江阳身体达到临界点之前，朝闻道朝着当垆方向凌空一指，刹那间，便有无穷阴气汇聚而来。

    阴气中，还隐约夹杂着洛爻心中的怨念！

    ……

    当垆小镇，阴云密布。

    浓郁的阴气覆盖天空，被阴气腐蚀后不再晶莹，反而呈漆黑色泽的雨点，肆意洒落于大地。

    顶着荷叶，一袭青衫的迦摩悠然走在街道上。

    朝闻道心怕洛爻屠戮众生，故在其败于洛爻之手后，他便引动了重修前所设下的种种手段，生生将实力暴涨的洛爻，与其麾下一众阴卒，困于当垆酒家这一隅之地。

    看着周天若隐若现的阵纹，迦摩面带赞许道：“假和尚前身实力不赖嘛……居然能够布下如此大阵！”

    当朝闻道抽取此间阴气，注入江阳身躯时，事先和他有过约定的迦摩，当即便生出了些许感应。

    “开始了吗？”

    感受到周身骤然变得稀薄的阴气，迦摩一步步走向了当垆酒家。

    还未踏进当垆酒家大门，面色阴沉的洛爻，便出现在了迦摩的视线之中。

    “你是谁？”

    早在与朝闻道交手前，洛爻便生出了一种若有若无的被窥视感，她不知道这道目光，究竟是出自何人，直到迦摩的出现。

    面对洛爻的问题，迦摩并未有丝毫解释的想法，她道：“我是谁，并不重要，你只需要知道，接下来，你该如何做便好！”

    闻言，洛爻不屑一笑，道：“藏头露尾的鼠辈，也配教我做事？”

    迦摩并未动怒，而是兀自展颜一笑，却见她一步踏进当垆酒家，抬手便掴了洛爻一巴掌。

    “啪！”

    清脆的掌声响起，当垆酒家内一片死寂。

    几头原本探头探脑，想要看上一出好戏的厉鬼，更是当即收回了视线，闭目不语。

    我们什么都没看到，什么也没听到！

    被人如此羞辱，洛爻却并未还以颜色。

    非是不想，而是不敢！

    此人的实力，远非她能抗衡。

    忍了这么多年，洛爻深知，在面对自己无力抗衡的敌人时，断然不能生出任何其他的心思，否则，朝闻道又岂会容她活到今日！

    实力！只要实力达到了，这些仇，迟早能报！

    思及于此，洛爻当即压下心中怒气，面色恭维道：“小女子有眼不识泰山，还对大人出言不逊，确实该打！”

    话毕，她猛然抬手，迦摩也下意识的拉开了与她之间的距离。

    但出乎迦摩预料的是，洛爻并非想要对她出手，而是猛地给了自己几个巴掌。

    直到洛爻精致的面容一片浮肿，她这才停下了手上的动作。

    却听她道：“不知大人找小女子所为何事？”

    这女人好深的心机，好能忍！难怪朝闻道堂堂陆地神仙转世，也会被她所蒙蔽。

    要知道，朝闻道本就是理亏在先，在洛爻没有暴露出狼子野心之前，他那性子，断然不会行斩草除根之举。

    说到底，朝闻道这种性格，根本不像是一个合格的修士。

    朝闻道能在如此残酷的纪妖世界，修行到陆地神仙之境，本身便是个奇迹……

    “收起你那点小心思，你这种手段，骗骗朝闻道那蠢货还可以，对我无用！”

    “不过，你也不必担心我会取你性命，我要你做的，其实很简单，只需……”

    

