
莫比迪克号上。

艾斯被那个天龙人快要气死了。

“老爹，就是这个可恶的天龙人当年差点就杀掉了萨博，我一定要为萨博报仇！”

“咕~啦啦啦~早晚是有机会的，等你变得更强，超越我，超越罗杰就能亲自去圣地玛丽乔亚杀掉那名天龙人。”

听到白胡子的话，艾斯也冷静了下来。

“我一定会为萨博报仇的，当年那个天龙人用火箭炮，那我就用火拳好了，如果能在我的两发火拳之下还活着，我就放过他。”艾斯的眼神依旧很冷，握紧了拳头，沉稳地开口道：“我不会随便下船的。”

在得知了顶上战争的一些事情后，艾斯变得沉稳了起来，他不希望因为是自己的原因害得老爹也死在顶上战争中。

群聊中。

【百兽凯多】：“@红发香克斯，被近海之王差点干掉的四皇怎么还不退群？”

【红发香克斯】：“你家被我给一窝端了。”

【百兽凯多】：“那小子一拳就秒掉了近海之王，差不多也能一拳秒掉你，你还装逼给别人做引路人，脸呢？”

【红发香克斯】：“你女儿在我船上，你女人也在我船上。”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~女人是什么情况？”

【百兽凯多】：“等等，我们换一个话题！”

凯多没有打算去救自己的船员们，而是凭他一人是真的救不出来，再说自己的船员们基本上都没事也不需要他去救的。

先跟玲玲打好关系，未来结成同盟，然后两个人一起去进攻红发海贼团这样子胜算更高。

大海上的视频也结束了。

海上人们的快乐又没了。

“路飞，如果按照这种答题速度，我们岂不是要好几天才能结束答题？”山治略带担忧地说道：“我可没有食材来做饭，我们不会是要饿肚子吧？”

“色河童，你别开玩笑了！接下来应该很快就能答题了，我能感受到下面是与我有关的问题。”索隆自信地说道。

“可恶的绿藻头！”

两个人二话不说就打了起来，实力几乎不分上下。

“路飞，接下来的答题肯定是跟你有关系，你看之前的答题都跟你哥哥艾斯有关系，你作为兄弟肯定也是非常重要的。”娜美内心的小算盘打得啪啪作响。

这个视频直播关于过去的事情基本上都是真的，而且都是关于重要人物的重要事件，所以未来也必然是真的。

过去的无法挽回，未来的可以改变。

一旦被曝光出来，不仅顶上战争不一定会发生了，就连金狮子史基被打败也不一定会发生了。

可是这些事情都是围绕着一些关键的人物发生。

这说明路飞的未来是很有钱途的。

娜美看着傻傻的路飞，越看越满意，有地位，有身份，有实力，关系网庞大，本身就是一个巨大的宝藏，最重要的还是一个笨蛋。

这不就是完美的金龟婿。

“娜美，你说什么？我就想打飞那个鱼人！还有打飞群聊中的那个人！”

“那是天龙人，我们……好像惹得起……”

娜美陷入了沉默。

“叮！第一个问题播放结束！无疑问便开始播放下一题！”

群聊中。

【查尔马可圣】：“我告诉你们这些贱民！这些视频都是假的！我本打算杀死的是一个海贼，一切都是污蔑！这个视频播放的全是谎言，这些视频都是捏造的，都是假的，什么过去，什么未来统统都是假的！也就你们这些贱民会相信了！”

这个名叫查尔马可圣的天龙人突然就在群聊中大发厥词，全盘否定视频的真实性。

也对。

过去的他们世界政府只要死不承认总能挽回一点威信。

未来的还没有发生的事情，都已经被爆了出来怎么可能还会向未来那样发展，当然是不可能的。

在未来被曝光的那一刻，未来就已经发生了改变。

天龙人当中的聪明人就是看出了这一点才让查尔马可圣去试探这个群聊的底线。

这也是五老星的指令。

五老星这五个老头代表了天龙人的智慧与实力，比起一般的天龙人权力和地位还要高一点。

查尔马可圣就被当成了替死鬼去试探这个群聊。

如果没事的话，还能否认和扭转一下有关于世界政府的威严和形象的问题。

这些直播视频和曝光已经严重抹黑了世界政府和天龙人的形象。

“叮！天龙人查尔马可圣对视频产生疑问！大舞台开启！”

所有有关于当年发生事情的重要人员都来到了一个共同的大舞台上，其中就包括萨博那个自以为是的智障贵族兄弟和哥亚国王的一些贵族和王国，以及当年见证了那些事情的山贼。

“萨博！”

“萨博！”

路飞和艾斯激动地扑倒了萨博。

此时，萨博脸上的烧伤也暴露在了众人的面前，足以证明当年那场大火的真实性。

在全世界的目光注视下。

目空一切又智障的天龙人很快就暴露了本性，通过话语把当年发生的事情都说了出来。

“果然一切都是真的！”

“该死的贵族与王室！该死的天龙人！”

所有平民的辱骂声传到了大舞台上，查尔马可圣一听彻底怒了。

“谁？是谁在背后搞鬼！？我可是伟大的天龙人！我说是假的就是假的！我看你能怎么样，你这垃圾！”

“叮！察觉出天龙人查尔马可圣还有不服行为！为保公平公正！允许三兄弟中其中一人PK天龙人查尔马可圣！以实力来证明对错！”

“线上PK，笑死老子了，我看这下那个天龙人要傻眼了。”

“我倒要看看天龙人里面都是一群什么样的货色，作为世界地位和身份那么高的存在不会都是一群废物吧？”

“艾斯，萨博，让我来打吧！”

“我也想用火拳来揍他！”

“当年就是这个可恶的天龙人让我差点死了，还失忆了。”

萨博，艾斯，路飞开始商量谁出战。

“叮！经过三兄弟商量！路飞对战查尔马可圣！这场战斗不谈胜负，只分生死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194626"  chaptername="第七十四章  线上PK功能？这太缺德了！">加入书签</a>
</div>
