
【...一些漫不经心的说话，将我疑惑解开；一种莫名其妙的冲动，叫我继续追寻；你的一举一动，我却倍加留心，只要真相大白，一切...一切无悔于心！】

听完了这首歌，叶更一起身把桌上调配好的退烧药吃进了肚子，随口道：“多久了？”

【5分24秒，先生。】

算算时间，推理也该快要结束了吧？

叶更一朝着那边望去，囔囔道：“还好有提前将手机放在浴室的走廊前...”

想着，他念头微动，视网膜上直接呈现出新出智明正满脸愤怒地，准备冲过警方封锁的画面，只可惜还是被矮他一头的目暮警官给阻拦在了门前。

“让我过去啊！你们这是在设置执法陷阱！”

“不可以！那边正在查案！”

“呵...这水平也能当篮球教练？”叶更一不咸不淡地点评道：“校方的动机明显不纯啊。”

【先生，冒昧说一句，以您现在的心态，作出的评判有失公允。】

“你很冒昧。”叶更一说。

【抱歉先生，我马上就去搜索有关篮球方面的资料，以充实自身的数据库。】

“嗯。”叶更一应了声，继续点评：“目暮警官的注意力和重心都在右后方，他要是想要过人，很简单...”

话音刚落。

图像中，新出智明果然朝旁虚晃一枪，趁着目暮警官分神的瞬间，直接绕过了他的阻拦，成功冲到了浴室门前。

【真不愧是先生，有了您的指点，‘新出智明’的篮球技术突飞猛进。】

“差不多可以了。”叶更一说。

【......】

以手机为中心的麦克风收音范围有限，对于捕捉浴室内的声音，还是具有一定量的难度。

叶更一没有继续观摩下去的念头。

他断开画面，从沙发上爬起身来，摇摇晃晃地离开了诊疗室，准备将手机拿回来。

毕竟，柯南那小子虽然性格正直，但绝对不是一个拾金不昧的三好少年，如果手机被这小子捡到藏起来，而他却不小心睡着，那就亏大了。

其实，早在宫野明美抢劫运钞车事件后，叶更一就对自己在组织里的地位有了一个大致的猜测。

应该...算是属于那种通过了绩效考核，但偶尔还会有周期性忠诚考察的年轻人。

这一点，在他撒谎手机进水，至今还没有被勒令上交检验可以看出，一些小事情还动摇不了他在BOSS心中的信任。

因此，在分析出了这些后，叶更一当即就做了两件事：

第一，将那部进水的手机拆成了零器件。

第二，将那部一万日元购买的手机，除了外壳，其余的部件完全替换成了次时代的科技产物。

平日里没有他指令，就算把手机交给别人使用，那人也不会发现有丝毫的异常。

而且，就算是怀疑，把手机交给专业人士，叶更一也会在对方准备拆开查看时，直接启动手机中的备用电池，让设备处于超负荷运载，从而在物理层面上销毁它。

当然，防范措施做的再完美，仍还需要考虑到挂逼的存在。

正如同那首歌里唱到的异样，面对柯南还是需要小心应对。

...

此次案件也接近尾声。

当叶更一离开诊疗室出来拿手机的时候，新出阳子已经被警方押送上了警车。

柯南默然地看着这幕，突然想到了在长门家，叶更一在灌输自我认知的理念时，曾表达出来的那份深意：

为了保护别人，在不破坏原则的情况下，让真相和事实适当地进行让步吗...

这么做究竟是对，还是错？

一直同毛利小五郎和叶更一来到停车场，某侦探还是没能想通这个道理。

而且，还有一点也让他感到奇怪...

“叔叔，更一哥哥，小兰姐姐呢？”柯南问。

“唔...听你这么说...”刚刚从麻醉状态苏醒的某工具人，也感到了一丝迷茫。

“出来前，我看到她被智明先生叫住了。”叶更一说。

什么？！

柯南表情难看，“这种事为什么不早点说啊！”

某侦探和他的御用工具人互视一眼，都从对方的表情里看到了愤怒的情绪。

毛利小五郎同样很不爽，虽然新出智明可以算作他女婿的候选人，但那家伙似乎对侦探什么的很不感冒啊！

所以，要不要下手这么快！

而且，那个可恶的家伙，这么晚了把小兰留下来是要做什么！

“你们丢钱了吗？”叶更一看着两人的表情，给出合理的猜测。

“更一小子，赶紧过来帮忙！”毛利小五郎快速打量了一遍叶更一，而后拉起他的胳膊，道：“待会儿要是那个医生有什么不轨的举动，你就赶紧跳出去给我把女儿夺回来！”

跑在前面的柯南一个趔趄，险些摔倒。

他回过头，怨念脸：“......”

所以，为什么要让这家伙去帮你抢小兰啊？

“为什么？”叶更一也问了。

“谁让那小子对我很不尊敬啊，”毛利小五郎被两双眼睛看的有些发毛，憋了好久最后这才憋出一句话，“而且，我也说了要把女儿嫁个他的那种话，现在站出来反悔...对于我这个名侦探的名声...”

叶更一：“....”

柯南：“......”

“...”

走廊，新出智明有些欲言又止，“不好意思，把你叫住...”

“没关系，”毛利兰道：“有什么事需要我做嘛？”

“其实...我是想让你转达令尊。”新出智明挠着头发，还在为自己先前的态度表示着歉意。

转角处，偷听三人组整装待发。

听到这句话后，毛利小五郎已经将手抵在了叶更一的后背，准备随时祭出这个杀器。

而柯南更是脑补出了到新出智明和小兰结婚的欢乐场面，已经近乎陷入道了抓狂。

麻醉针...麻醉针用完了...

足力增强鞋...可恶，现在去玄关还来得及吗？

“毛利先生真不愧是传说中的名侦探，是我太不知深浅了，”新出智明认真道：“因为有点不太好意思，所以能不能请你帮忙转告一下...以后有事情找我的话，请务必开口，我会尽力协助他的。”

就这？

某侦探和他的工具人眨眼。

“真是抱歉，拉住你说了这么多没用的话...”

“不会，其实我也有事情想要对你说...”毛利兰看起来也像是下了什么决心一样，“如果...如果可以...”

教堂、红地毯，婚纱和西装！

有画面了，快走开快走开！

柯南脸色大变。

“小子，看你的了！”毛利小五郎的手重新抵到叶更一的后背上。

蓄力！

叶更一：“......”

我只是想搭个便车...至于吗？

“...你这件手工毛衣可不可以借我一阵子！”那边，毛利兰鼓足勇气的话，也传了过来。

毛...毛衣？

就这？

看到那边新出智明爽快地答应下来后，某侦探和他的工具人又一次熄火了。

叶更一：“......”

(눈_눈)...这几个人是不是有毛病？

等等...他刚刚决定蹭毛利小五郎的车回去，也是在犯蠢吗？

不对，不对...一定是自己头痛的缘故，所以才没有考虑到这么多...

一定是这样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67405198"  chaptername="第一百六十九章  看电影记得要买票">加入书签</a>
</div>
