    太虚圣界第一重天的一颗古星之，白衣姜空和青衣老者都坐了下来，太虚大圣在煮茶。

    他以圣火加热茶具，拘来清澈的溪流，片刻之后茶具飘出阵阵沁人心脾的茶香。

    “我……要什么奖励？”

    萧叶微微一愣，太虚大圣竟然让他自己说出奖励？

    “太虚，你别为难他了，这小子才天灵境后期的境界，见识有限，你让他怎么提出奖励，至少也要拿出宝物，来给他选择吧。”

    青衣老者巴蛇连忙说道。

    一旁的姜空，也是微微皱眉，像是想到了什么，不过并没有开口。

    “这个得他自己选！”

    太虚大圣闻言轻轻摇头，灼灼的目光看着萧叶，似乎要将萧叶给看穿。

    “萧叶小子，看来隐瞒不住了，太虚这个小子，应该是猜到了本圣的存在，所以才会让你自己选奖励来加以确认。”

    “不过既然如此，你狮子大开口吧！”

    时间雨石，突然传来了时间大圣的声音，让萧叶心头狠狠一跳。

    太虚大圣，竟然发现了他身的时间大圣？

    不过，对方既然没有点破，自然表示对方没有恶意。

    “太虚大圣大人，我说出什么奖励，你都能给吗？”和时间大圣交流了片刻，萧叶深吸一口气，问道。

    “只要不是太过分，本圣都可以给你。”太虚大圣沉默片刻，这才说道。

    “好！”

    “我要三个奖励！”

    “第一，十份圣阶之力，第二，时间雨石的碎片，第三，大界乾坤图！”萧叶眼精芒一闪，沉声道。

    找太虚大圣索要圣阶之力，是为了方便日后行事。

    而第三块时间雨石的碎片，他回到太虚圣界第一重天之后，时间大圣已经确认过了，很有可能不在第一重天。

    而大界乾坤图是一件宝物，是时间大圣让他找太虚大圣索要的，尽管他还不清楚这件宝物有什么用处。

    “什么？”

    “这小子……竟然连大界乾坤图都知道？”

    白衣姜空和巴蛇脸的笑容消失了，满脸的不可置信之色。

    “哈哈，太虚，看来你这次是搬起石头砸自己的脚了啊！”巴蛇反应过来，看着太虚大笑了起来。

    “萧叶，不如我再给你一百份圣阶之力，第三个奖励你换成其他宝物吧。”

    “你要知道，放眼整个三千大界，能拥有一百份圣阶之力的灵阶强者，也和圣阶强者极为亲近的才有。”

    太虚大圣手的动作一停，双眸爆发出炽烈之芒。

    “不！”

    “第三件宝物，我不会换，当然如果太虚大圣大人不愿意给，那我也没有办法。”

    敏锐捕捉到太虚大圣的表情变化，萧叶坚定道。

    能让太虚大圣露出如此表情，这件大界乾坤图绝对不简单啊！

    “好……好！”

    放下茶具，太虚大圣叹息了一声，不过脸却浮现一丝温和的笑容。

    “看来的确是被发现了！”

    萧叶见此，心产生了一种明悟。

    不管怎么说，时间大圣当年曾经指点过太虚大圣，对方应该不会谋害自己。

    哗啦！

    此刻，太虚大圣手掌一挥，整个第一重天都震动了，只见十滴火红色的液体从星空凝聚而出，朝着萧叶飘来，每一滴都散发出恐怖的圣威。

    “十滴圣阶之力！”

    萧叶连忙接过，然后小心翼翼放入空间戒指。

    此刻，太虚大圣划破了虚空，又有一张爆发出青色光芒的卷轴，朝着萧叶飞来。

    “这便是大界乾坤图了吗？”

    萧叶连忙接过，顿时瞳孔一缩。

    大界乾坤图大约有两丈长，一丈宽，日月星辰，巍峨雄山，银瀑飞流，苍郁青松，甚至于一头野兽，都描绘得栩栩如生。

    最重要的是，图的一切事物，竟然都在变化着，宛如是真正的活物，且有堪太虚大界般浓郁的宇宙灵气。

    “大界乾坤图，可以容纳百川，图内也自有大千寰宇、山川河岳，甚至孕育出准圣级别的异兽，以及无数宇宙灵宝。”

    “一旦拥有大界乾坤图，相当于把持着一个小型的大界，其内的宇宙灵宝全部都是你的修炼资源。”

    “所以，大界乾坤图绝对是重宝，甚至可以帮助一个低等位面的势力，走向一个大界的巅峰，其价值，不是任何一件灵阶宝物可的。”

    “老夫很好，你这小子是怎么知道大界乾坤图的。”

    此刻，青衣老者巴蛇满脸感慨道。

    “这……这么厉害？”

    萧叶手掌一抖，差点将手的大界乾坤图给扔了出去。

    太虚大圣愿意拿出来，恐怕还是看在时间大圣的面子吧。

    “不错，这乾坤大界图的确很可怕，孕育出的宇宙灵宝，太虚圣界还要高出一些，甚至已经孕育出了准圣级别的异兽。”

    “不过，你要想控制这等级别的异兽，至少要等你突破到灵阶巅峰才有资格。”

    时间大圣的声音也紧接着传来。

    “太好了！”

    萧叶满脸的激动。

    有了这大界乾坤图在手，他不担心后面的修炼资源了。

    除此之外，等他再次回到真灵大陆，完全可以让真灵大陆的武者，全部都进入大界乾坤图内修炼。

    萧叶索要的两件奖励已经到手，他收好大界乾坤图，抬头看向太虚大圣。

    “第三块时间雨石碎片，本圣的确知道在哪里，不过现在的确还不是给予你的时候。”

    “不过你放心，等到你需要的时候，本圣自然会送。”

    太虚大圣猜到了萧叶的心思，淡然道。

    “好吧。”

    萧叶只好无奈点头。

    他目前的确还没有到，迫切需要第三块时间雨石的地步。

    只是令萧叶好的是，时间大圣对此竟然也没有异议，反而沉默了下去。

    “萧叶，你击杀妖皇之子，的确立下了大功，但同时也得罪了妖族，所以近期你不要离开太虚圣界了，在这里安静修炼，等到妖族和人族的矛盾化解了再说。”

    “希望在这个纪元，我们人族能再添一位，以太初古经化圣的圣阶强者，所以若你引来禁忌古族的因果，冲着你得到了我的石剑，还推演出了后面的剑法，吾会帮你。”

    白衣姜空笑着说道。

