    谢文东的援军未到，而肖雅这边又确实无力抵挡，无奈之下，肖雅终于下令让己方人员全部退回到楼内防御。 ，。

    放弃了外围，防守的地方大大缩小，这为肖雅一众争取了难得的机会，只是战斗依然惨烈艰苦，不想腹背受敌的南洪门和青帮人员杀红了眼，拼命向楼内冲击。其人员倒下批马上又填补一批，大有不成功便成仁的架势。现在。即使那么沉稳的肖雅已把心提到嗓子眼，她很清楚，自己现在完完全全到了无路可退的地步，除了破釜沉舟一战，再无它策。

    紧张归紧张，但肖雅的表现却异常沉稳，指挥手下兄弟也有条不乱，可以说将五湖帮有限的人力挥到了极致，也直到这个时候，田启才算是真正见识到肖雅不平凡的一面。

    两方都横下一条心，一方死守，一方猛攻，此时就连不轻易出手的向问天和韩非都亲自上了战场，带领手下兄弟战斗。

    总部本就是南洪门的，向问天对这里的环境再熟悉不过，他没有选择在地面进攻，而是带领一部分南洪门帮众去了地下的停车场，由那里通往一楼的楼梯甬道展开冲击。

    五湖帮将防御的重心都放在正门和后门，向问天突然从楼梯甬道进攻，打的五湖帮措手不及，加上向问天亲自参照，南洪门人员所表现出来的战斗力极为强悍，很快，防御楼梯甬道的五湖帮人员便抵挡不住，扔下十余名受伤的兄弟，仓皇而退。

    听手下传报楼梯甬道失守，向问天正带领南洪门帮众冲杀上来，肖雅脑袋嗡了一声，暗叫糟糕，五湖帮的头目都感觉大难临头，己方已再无招架之力，有些人甚至已绝望的放下手下武器。

    肖雅没有多做的停顿，当机立断，放弃一楼的防守，下令全体兄弟向二楼撤退。她沉着有力的命令有效抑制手下人员的悲观情绪，人们心里又生出一丝希望，跟随着肖雅纷纷向二楼撤退。

    五湖帮放弃一楼，看起来让南洪门和青帮顺利杀进总部大楼，可是接下来的战斗却更难打了。由于肖雅应变太快，撤退的也干脆，手下人员的损失并不大，主力还在，撤回到二楼，防守的区域再次缩小，使人力更加集中，抵抗的也越加顽强。

    韩非一直都知道肖雅的能力很强，只是没想到她会这么难对付，而且她的这个‘难对付’没有用在敌人谢文东身上，反倒是用在自己身上了。眼睁睁看着肖雅指挥五湖帮那点人力抵御己方猛攻这么长时间，不停的消磨己方的战斗力，他急得快要抓狂，可是又拿对方毫无办法。

    南洪门和青帮已经忘记他们在楼梯间内对二楼动过多少次冲锋了，只知道冲上去一批，便被对方打下一批，仅仅被送往医院急救的兄弟就整整三车之多，这样耗下去，肖雅一众会完蛋，可他们自己也好不到哪去。

    面对眼前的局势，向问天和韩服一筹莫展，最后还是南洪门的头目出个主意，建议内外齐攻，一边在楼内的电梯间继续进攻，一边分出一部分兄弟到外面爬楼进攻。爬楼攻击虽然会出现极大的伤亡，但五湖帮人力少，无法全面顾及到，战斗中肯定能抓住破敌的机会。

    向问天和韩非未作过多的考虑，立刻采纳，分出一批精锐人员到楼外，展开双管齐下的攻势。

    如此打法，还真出乎肖雅的意料，五湖帮准备不足，很快便有几个窗口被攻破，南洪门和青帮人员顺势冲杀进来，在走廊里与五湖帮展开混战。

    一旦失去地利的优势，就等于是对人力缺少的五湖帮宣判死刑。肖雅自然不会真傻到拿自己的兄弟去与对方硬碰硬，再次果断的下令向三楼撤退。

    这时候，五湖帮的人力也仅仅剩下六、七成左右，而且大多数的人员都挂了彩，一个个早已拼杀的精疲力尽，到了强弩之末的边缘。肖雅估计，以对方这样凶狠不要命的进攻，己方恐怕最多还能坚持十分钟。

    她无法再等下去，待人撤到三楼后，终于给谢文东打去电话。

    “谢先生真准备看着我被南洪门和青帮一步步逼死吗？”此时，肖雅的语气已不再平稳，强硬又尖锐。

    肖雅能坚持这么久才给自己打来电话，谢文东还真是有些意外，同时也忍不住暗暗佩服肖雅的能力。在尔虞我诈、你死我活的黑道中，能令谢文东感到佩服的没有几个，尤其是女人，肖雅算是第一个。

    “小雅，再坚持半个钟头，我的人就能抵达！”谢文东对肖雅的称呼不知不觉由肖小姐变成了小雅。

    “半个钟头？”开什么玩笑，自己能再顶住十分钟就谢天谢地了！肖雅下意识的握紧拳头，手机的机身被她攥的咯咯直响，如果她的力气再大点，手机恐怕都得被她捏碎。她心中怒极，嘴上却扑哧一声笑了，悠然说道：“好啊！再过半个钟头，谢先生如果幸运的话或许能见到我的断手断脚或者断头！”说完话，她没有挂断电话，直接把手机摔在墙壁上，随着啪的一声脆响，手机支离破碎。

    谢文东一众其实业已进入广州，只是前进的度十分缓慢，没有直接冲向南洪门总部，而是在广州市内兜圈子，绕着弯子走。

    话筒里随着一声巨响，接着只剩下嘟嘟的茫音，谢文东知道肖雅已气的摔了手机，他不怒反笑，慢慢收起电话，喃喃说道：“这女人估计是要气疯了！”

    车内的三眼等人面面相觑，心中都颇感茫然。他们耽搁的时间已经太久了，就算有意消耗对方，现在也差不多了，不明白东哥为何还不赶快救援，仍是不紧不慢的。

    李爽最为好战，南洪门总比那边战斗激烈，而己方却在观望，他急得把抓揉肠，终于忍不住，开口询问道：“东哥，我们是不是该出手了？”

    “不着急！让肖雅再顶一顶！”谢文东老神在在的说道。

    “还顶！我看再等会儿这女人真就要死翘翘了！”李爽不满的说道。不管肖雅为人如何，既然投靠了己方，那就是己方的人，让一个女人在前面作战，而他们这些大老爷们儿在后面坐享其成，实在有些说不过去。

    谢文东对肖雅的感觉与别人不同，虽然只是个女人，但能感觉得到，在她柔弱的外表下却有着不凡的实力，至于肖雅的能力到底有多强，他暂时还看不出来，这次正好是个考验，顺便也考虑下日后自己该不该花心思收拢和重用肖雅这个人。

    “没事，老森代人已潜伏在南洪门总部附近，一旦情况危急，老森可以抵挡一阵。”谢文东笑眯眯的说道。

    “哦！”有姜森在，李爽多少放心一些，点点头，不再多问。

    南洪门总部内的争斗还在继续。得不到谢文东的增援，肖雅只能带领手下孤军奋战。眼看着敌人在楼梯甬道内源源不断的蜂拥而上，机房逐渐难以招架，肖雅反应极快，马上令人去各办公室手机那种由实木打造的办公桌，合力向下砸。

    实木办公桌分量极重，由上而下的抛下来，力道何止千金，给南洪门和青帮人员带来极大的上海，往往前面一排被砸到，后面也跟着倒下一大片。可是他们人多，倒下一批，立刻填补上一批，并利用扔下来的桌子做挡箭牌，高举着继续往上冲。

    之间场上南洪门和青帮人员抬着桌子的一段，合力向上顶，而肖雅这边挤住桌子的另一端，全力下压，双方由火拼一下子演变成力量对抗。可是肖雅这边虽然居高临下，但毕竟人少，拼力气吃了大亏，很快，五湖帮人员便被对方定的节节后退。

    肖雅暗暗苦笑，真是搬起石头砸自己的脚。本以为利用桌子能阻挡对方一会，结果反而给了对方可乘之机。肖雅应变能力也强，不等事态继续恶化，又果断下达了撤退的命令。

    五湖帮人员在肖雅的带领下又撤退到四楼。他们的上网并不大，但人们的斗志却越打越低，南洪门总部就那么多楼层，无法支持他们无限制的撤退，现在可以说他们每退一步，就离绝境近了一步。

    这个道理肖雅自然也明白，只是现场的战局容不得她多想，除了撤退再无别的办法。

    到了四楼之后，肖雅故技重施，继续令人搬来沉重的会议桌，只是这回她又多加了一条，在会议桌上洒满汽油，点燃之后推下去。

    这招立刻起了效果。楼梯甬道本就不宽，一张熊熊延烧的会议桌堵中间，在多人也冲不上来。可南洪门的反应也不慢，见对方用火，他们这边马上收集灭火器。

    打到这个时候，双方已不再单纯的比拼武力，而演变成了斗智斗勇。

    正在双打得不可开交之时，忽听楼下一阵大乱，指挥作战的向问天和韩服不知道怎么回事，刚想叫人下楼去查看，一名南洪门小弟从楼下慌慌张张地跑了上来，见到向问天之后，急声说道：“向大哥，不好了，北洪门和文东会的主力已经到了总部的门外！”( )

