    莫语顺着话痨的目光看向了与章寒战斗的紫衣青年。

    “他明明长了双角，怎么是乌鸦呢？”莫语不解的道。紫衣青年头生双角，乌鸦怎么有角呢？

    “这你就不知道了吧，杂交品种。”话痨嘿嘿一笑。

    说完，直接跳下了房顶，朝着战场而去，直接朝着紫衣青年冲去，本来他是准备占据章寒的身体的，不过看见紫衣青年以后，他就改变了主意。

    莫语平静的看着话痨离开的背影，随后他来到了街道上，无数的妖兽从他身边经过。

    不过，这些妖兽看见心脏以后都是主动绕道离开了。

    板砖出现在了他的手上，他平静的看着四周的妖兽，有妖兽踏进他六米范围，双眼就变得不理智，偏执，嗜杀，随后疯子般攻击周围的妖兽，也来攻击他。

    不过，靠近他三米的妖兽都受到了蛊惑之力的控制，被他抹除意识，或者直接被蛊惑之力控制为他而战。

    “噗…”

    那些无法用蛊惑之力蛊惑的妖兽，靠近他以后被他一板砖直接敲破了脑袋。

    一颗颗妖丹掉在地上，他平静的收走了所有的妖丹。

    同时，一边战斗一边吞吃妖丹，他身上的气息疯狂的增加着。

    “那不是莫语吗？”许多前来与妖兽战斗的各大家族武者皆是认出了莫语。

    影帝卫全城通缉莫语的消息大家都知道了，现在莫语竟然在这里大摇大摆的出现，就不怕影帝卫杀了他吗。

    听到有人呼唤莫语的名字，周围的影帝卫都是突然的转头看向莫语。

    他们一直在搜索莫语的身影，没想到莫语出现在了这里，顿时，就有几个影帝卫冲向了莫语，准备抓住他。

    影帝卫来落日城的任务，就是抓捕召唤出异世界生灵的天才，莫语是最可疑的一个。

    “抓住他，看看他的召唤灵。”影帝卫从四面八方包围了莫语。

    “他的召唤灵不就是那个小女孩吗？”有人看见了心脏背上的小祖宗。

    虽然没有人看见莫语释放过召唤灵，但是，莫家众人在召唤仪式上都是见过的。

    此刻看见心脏背上的小祖宗，好多人就认出来了，影帝卫听到莫语的召唤灵是小祖宗时，都是凝重的看向心脏背上的小祖宗。

    看见小祖宗的瞬间，所有的影帝卫都是脸色一变，之前他们都以为小祖宗是一个活人，没想到竟然是一个召唤灵。

    “拥有自主意识，并且能够单独与武者分开很久，这是典型的异世界生灵，杀了他。”影帝卫瞬间就确定了莫语就是召唤出异世界生灵的武者，他们都动了杀心。

    上面给他们的命令是，击杀所有的召唤出异世界生灵的武者，一个都不能放过，宁可错杀！

    顿时，十几个影帝卫抽空朝着莫语杀去想要杀了他。

    甚至，章寒也是情不自禁的看向了莫语。

    “他是不是第十人？”章寒目光凝重的盯着莫语。

    作为影帝卫统领，他知道的要多一些，其他的影帝卫只知道要击杀所有召唤出异世界生灵的者，而他还有一个秘密的任务，那就是锁定至尊神殿第十个传人。

    现在，莫语已经被确定是召唤出异世界生灵的武者，那么，他究竟是不是至尊神殿第十个传人呢？这需要他去辨认。

    因此，他也是对周围的影帝卫秘密的下令，让他们活捉莫语。

    反正此刻莫语只是一个凡体二重的武者，活捉的话应该没问题。

    章寒下完命令以后就全力的与紫衣青年战斗，不再去管莫语的事情。

    在他心里觉得莫语只是一个弱小的少年，很快就会被抓住，然而事情的发展超出了他的预料。

    十几个冲向莫语的影帝卫，遭到了心脏的阻拦。

    并且，正在冲向紫衣青年的话痨也是回来了，莫语有难，他自然不会不管。

    虽然他表面不听莫语的话，但是关键时刻可不会不管莫语。

    心脏站在莫语面前，触手撑地戒备着十几个影帝卫，话痨很快回来了。

    “你是谁？”影帝卫看着莫语身边的话痨，看不出话痨的深浅。

    话痨不语，只是平静的靠近影帝卫，影帝卫不怂，大步冲过来，却中招了。

    凡是靠近话痨三米的影帝卫，瞬间就被他控制，话痨转移到影帝卫的脸上占据他们的身体，抹除他们的意识从而杀死一个个影帝卫。

    只是几秒的世界，话痨在一个个影帝卫的脸上转移杀死了他们。

    当地上多了几滩黑色液体时，周围的影帝卫都是惊恐的看着话痨。

    “这是什么东西？”绕是以影帝卫见多识广，也不知道话痨这种存在。

    “是那个面具，不能戴上它。”影帝卫很快发现了问题的所在，他们疯狂的远离话痨。

    话痨平静的在莫语身边游走，试图靠近莫语的影帝卫都会遭到他的攻击。

    “可惜，这些身体太差了。”话痨每杀死一个影帝卫，都会换一个身体，他很不满。

    “怎么回事？”章寒见十几个影帝卫竟然没有抓住莫语，他也是皱了皱眉。

    “统领，那有一个诡异的喜剧面具，他可以让我们轻易的死去，我们打不过。”影帝卫沉声道。

    章寒抽空看了一眼话痨，看见白色陶瓷喜剧面具时，他们表情凝重。

    “应该是一件异宝，抓住他。”章寒眼睛一亮，眼底闪过一丝贪婪之色，能够轻易杀死影帝卫的异宝，肯定非常的强大，如果他可以活得的话，前途无量。

    “是，统领。”周围的影帝卫在妖兽之中快速的朝着话痨冲去。

    兽潮直接杀进了落日城，落日城变得生灵涂炭，就算是武者也不敢保证自己可以在兽潮之中活下来，更何况是普通的百姓呢。

    兽潮爆发，落日城百姓死亡无数，虽然落日城各大家族武者都出来支援了，但是这只不过是杯水车薪，根本就顶不住兽潮。

    “退。”城门口失守，武者往后退，影帝卫穿梭在兽潮之中击杀强大的妖兽，奈何妖兽数量庞大，影帝卫也拯救不了落日城被兽潮屠城的下场。

