    随着几发烟花升空，水银天平第三百零五次年度会议正式召开，收到邀请函的法师们纷纷从正门进入瓦格纳湖畔的宅邸之中，而在宅邸大门附近，无数的低阶法师正眼巴巴地看着那些过去只在书本和论文中看到过的阁下们。

    “那是玛利亚夫人，天呐，她居然这么年轻！”

    “这难道是利兹莫阁下，我刚刚才完成了利兹莫的飓风长矛的解析工作！”

    “我不敢相信自己的眼睛，那是弗雷德里克.德米特里阁下，水银天平的领袖！”

    “今天斯坦尼恩阁下会来吗？我最崇拜他了！”

    ......

    低阶法师们窃窃私语，这其中就有彼得。

    他穿戴整齐，就像是去参加聚会，彼得相信良好的着装能够增加自己被记住的机会，他的视线扫过不断进入庄园之中的水银天平成员们，却意外发现了一张熟悉的面孔。

    “莱纳？”

    是的，昨天刚认识的那名法师学徒莱纳，此时正和其他的中阶法师们一样，大大方方地走在通往宅邸的道路上，由于身穿礼服的法师并不少，所以几乎没有人注意到这样一位法师学徒的存在。

    实际上，也并非只有中阶法师才能参加会议，偶尔也有阁下会带着自己的学生一起来，所以在人群中出现三环二环乃至一环法师也并不是那么值得惊讶的事。

    可一位法师学徒就有些不可思议了。

    “嘿，伙计，你是不是走错地方了？”

    彼得的呼唤让莱纳也注意到了，他稍稍靠近过来，才听到彼得的询问。

    “走错地方？学术会议应该就在这里召开吧，我问过旅馆的服务生。”

    莱纳又看了一眼手中那服务生为他标注过的地图，确认自己没有走错。

    “学术会议当然是在这里召开，我的意思是那里是参加会议的大人们走的，你应该来我这边，不然会被守卫赶出来的。”

    彼得好心提醒道，过去有试图蒙混过关的家伙就被无情地丢到了瓦格纳湖里，可以说是很凄惨的下场了。

    “呃，可是我得参加会议。”

    莱纳说道，不光是彼得，他身边的人听到莱纳的话也转头看了过来，仿佛看着什么珍奇生物般盯着莱纳。

    “参加会议，你没在开玩笑吧，莱纳？”

    彼得第一反应是对方在逗自己，他又确认了一下，眼前这位的确是还没有取得阶位的法师学徒。

    “我没有开玩笑，彼得。”

    莱纳从口袋里拿出了邀请函，那带有水银天平标志的信件在阳光下分外晃眼睛，彼得瞪大双眼，一脸难以置信。

    一位法师学徒，受到邀请参加水银天平的年度学术会议？？？

    “不说了，我得赶快入场，彼得，我们晚上有机会再聊。”

    莱纳没有再多说什么，而是匆匆走向大门处，排队入场的人群中。

    彼得愣愣地看着对方远去，还没有回过神来，就听到旁边的人凑过来询问。

    “你和刚才那个人认识？”“他是哪位阁下的学生吗？”......

    面对这些提问，彼得思考了片刻，清了清嗓子，才开口说道。

    “咳咳，实际上，他是我的挚友，我们认识于......”

    ......

    而属于水银天平的各位法师们则似乎早就习惯了道路两旁被低阶法师们占领的场面，他们来到大门处，拿出了各自的邀请函，门口负责查验工作的是几名四环法师，正在小心翼翼地检查各位来宾的邀请函。

    过去曾经出现过邀请函被盗窃而冒名顶替的事件，还好那人不过是想要听听高阶法师们的研究成果而不是想弄一些袭击，但影响依旧十分恶劣，从那以后，学术会议的安保工作便加强了许多，以防止出现类似的事故。

    安敦便是其中一位负责接待的法师，他才刚加入水银天平不到一年，全靠自己的老师厚爱，才能从事这份工作，要知道，负责接待的法师与高阶法师阁下们接触的机会可多得多，如果有幸得到赏识，那么前途想必不可限量。

    “请进，利威尔大人。”

    安敦刚刚接待了一位五环法师，转头看向下一位来客，却发现对方身上没有任何展现自己阶位的标志，俨然是一名法师学徒。

    “法师学徒？我想你来错地方了。”

    他尽可能礼貌地说道，上下打量着这位英俊的学徒。

    “呃，这里应该就是水银天平学术会议的会场吧？”

    那位来客正是莱纳，他确认道。

    “是的，但只有受到了邀请的法师才能参加这次会议。”

    安敦已经有些不耐烦，因为莱纳身后已经排了好几个人，如果他没看错的话，其中就有一位六环法师。

    “那我是符合条件的。”

    莱纳将捏在手里的邀请函掏了出来，令安敦一时有些没反应过来。

    “呃，我看看。”

    他接过莱纳的邀请函，确认过上面的信息，的确是本人持有。

    这难道真的是某位阁下提前栽培的学生吗？

    安敦脑子转得很快，态度立刻有了变化。

    “嗯，的确，这是正式的邀请函，请进，会场就在直走的宅邸里，我是安敦.费列尔，请原谅我刚才的失礼，一切都是为了各位的安全考虑，很高兴为您服务。”

    “没关系。”

    莱纳接过对方递回来的邀请函，理所应当地答道，大大方方地走进了庄园之中。

    经过花园的走道，他进入到宅邸里，顺着人流的方向来到了会议大厅，找到了属于他的靠近走道的座位就坐。

    会议大厅更像是一个礼堂，大半的位置上已经坐上了法师，他们或者低声交谈，或者阅读着自己带来的书本，更多的则是翻阅会场分发的会议目录，上面是将要在会议上发言的法师们的论著内容提要。

    莱纳自然也拿到了一份，不过他还没有翻开，就听到旁边的两名法师正在低声议论。

    “你知道吗，听说这次会议有重磅发现，而且竟然是由一名低阶法师提出来的！”

    “是什么方面的？”

    “不清楚，我是听我的老师说的，他也是听到几位阁下闲谈才知道的。”

    “低阶法师就能提出足以在这次会议上提及的发现，难道又一个艾伯顿阁下要诞生了吗？”

    两人说着，其中一人注意到了莱纳的学徒身份，但出于礼貌，他们仅仅提了一下，没有再继续讨论。

    因为会议正式开始了。