    “夏公公，有劳了。”

    雍容华贵的贾元春拿出了几张银票递到了夏秉忠的手里。

    夏秉忠笑容可掬连连行礼“这都是奴婢分内的事情。”

    这一来一回过个手，两边收了上千两银子，还落下了一套三进的宅院。这王霄可真是有够大方的。

    夏秉忠离开后，贾元春回到宫内写下了一封信，交给抱琴“你去交给琏哥儿，你跟他说他的意思我已经知道了。”

    这是她入宫之后第一次感受到来自贾家的支持，内心也是颇为激动。

    多年来一直都是自己打拼，贾家除了要她帮忙之外就没给过她什么援助。

    此刻终于有人能懂她的苦楚，真金白银的开始支援她。贾元春的心情可谓是百感交集。

    她宫里看似没有什么需要花银子的地方，可实际上这里的人有赏钱的时候就帮你说好话。没赏钱那就说你的闲话，甚至是坏话。

    一切的一切，就是这么的现实。

    抱琴领命，办了出宫手续就急匆匆的赶往贾家。

    薛宝钗此刻也在找王霄。

    薛蟠被下狱之后，薛姨妈就病倒了。

    躺在床上哭哭啼啼的拉着薛宝钗的手，翻来覆去的就是要她去救救她哥哥。

    薛宝钗还能怎么办，只能是厚着脸皮来求王霄了。

    在薛蟠的事情上真正能够帮上忙的只有王霄，林如海，贾政以及王子腾这四个人。

    林如海跟她们薛家不搭，贾政那边更是连王夫人都说不通。

    至于王子腾，自从没了京营节度使的位置后就逐渐与贾家疏远。之前求了他也是含糊其辞一直都没什么动静。

    对于后宅里的薛宝钗来说，她只能是去找王霄。

    来到宁国府得知王霄在后花园，薛宝钗调整好情绪径直找了过来。

    走到花园门口，薛宝钗就听到里面传来叮叮当当的金属交击声响。

    探头看过去，愕然看到王霄与林黛玉竟然在花园里面对剑。

    薛宝钗一向在控制情绪方面很出色，可现在看到这一幕却是妥妥的目瞪口呆。

    那身姿矫健，秀发飞扬，短剑如虹的人真的是以柔弱著称的林黛玉？！

    薛宝钗感觉自己眼前看到的这一幕犹如梦境。

    这实在是太夸张了。

    看了一会儿之后，收敛心神的薛宝钗不自觉的用小手捂着嘴。

    薛宝钗非常聪明，不说那两人情意绵绵的剑法，单单是林黛玉看向王霄那含情脉脉的眼神就能说明一切。

    她捂着嘴不敢出声，生怕惊扰到了眉目传情的俩人。

    这实在是太让人震惊了。

    一套冲灵剑法练完，林妹妹抹了把额头上的汗珠。短剑反握竖在手臂后，上前两步来到王霄面前，用自己的手帕为他擦拭额头上的汗珠。

    明媚的阳光下，俩人款款对视。

    那眼神浓郁的仿佛能滴出蜜汁来，绝对的实锤了。

    看着眼前这宛如美好画卷一般的场景，薛宝钗竭力捂着嘴巴。生怕被发现自己察觉到了他们的秘密。

    就在这个时候，她的身后却是传来了脚步声响。

    手中端着一盆清幽芙蓉花的大宝脸笑容满面的向着花园入口走过来。

    这是他托朋友好不容易才收罗到的名贵花卉，作为礼物送给林妹妹再合适不过。

    “咦~~~宝姐姐，你怎么在...”

    大宝脸的话说到一半就说不下去了。因为他透过园门看到了阳光下眉目传情的俩人。

    对于看过无数话本小说的大宝脸来说，这种原本只会出现在书中的场景突然活生生出现在了他的眼前，而且女主角还是他心仪的女神。

    这一刻，一旁的薛宝钗仿佛听到了易碎少男心破碎的声音。

    ‘啪！’

    大宝脸手中的芙蓉花摔落在地，朵朵花瓣四散飘零。

    王霄与林黛玉同时转头看了过来，一眼就看到了傻愣愣好似丢了魂一般的大宝脸站在花园门口。

    边上还有不知道是该走还是该留的薛宝钗的身影。

    林黛玉心中陡然一惊，下意识的就靠进了王霄的怀中。

    这是她本能的反应，却是给大宝脸的心头压上了最后一颗稻草。

    ‘啊~~~’

    大宝脸声竭力嘶的发出怒吼，状若疯虎般扑向了林黛玉。嘴里还在大喊着“为什么？！为什么！？”

    王霄皱眉，护住林黛玉一个转身就避开了疯了一样的大宝脸。

    同时伸出一只脚绊了下大宝脸的腿，直接让他一个前扑摔了个狗啃泥。

    王霄呵斥“你发什么疯！”

    挣扎着爬起来的大宝脸感觉鼻头热热的，抹了一把就看到手指上一片殷红。

    看着一脸委屈，小心翼翼从王霄怀中探头看向自己的林妹妹。大宝脸感觉一阵天旋地转，整个世界都是一片漆黑。

    踉跄了几步，泪流满面的大宝脸突然间取下了脖子上的玉佩，狠狠的砸在了地上。

    “啊~~~”

    大宝脸一路发狂，疯了一般的跑了。

    王霄看着地上的玉佩，眼神犀利。

    这混蛋以为他是谁？真以为全世界都要惯着你不成。

    白痴一样的巨婴！

    “无事。”

    看着一脸担忧之色的林妹妹，王霄笑着安抚“什么都不用担心，一切有我在。无知妇人，长不大的巨婴可动不了咱们。别的不说，你爹还在呢。”

    原著里的林黛玉凄苦一生，最大的原因就在于父母双亡。

    没有爹娘的孩子的确是非常苦。

    可这方世界中，有了王霄的出手，林如海活了下来。那林黛玉就有了最为强有力的靠山。

    无论是王夫人也好，贾母也罢。她们能做什么？

    是处置王霄呢，还是责罚林黛玉？

    开玩笑一样。

    听到王霄说大宝脸是长不大的巨婴，原本皱着小眉头的林妹妹顿时忍不住的笑出了声。

    仔细想想，还真是如此。

    大宝脸不就是被贾母和王夫人宠坏了的大龄问题儿童嘛。

    王霄看向园子门口，已然没了薛宝钗的踪迹。估计是被大宝脸给吓跑了。

    “二哥哥，现在怎么办？”

    林黛玉此刻的心思很是复杂。

    既有被撞破的羞涩，也有即将面临贾母责问的畏惧。可更多的却是欢喜。

    那种以往只能偷偷摸摸，此刻却可以告诉所有人的欢喜。

    这就是林黛玉，性格中带着一抹叛逆之心的林妹妹。

    “不用担心。”王霄轻抚着她的秀发“一切有我。”

    整个荣国府都轰动了。

    所有人都在疯传，大宝脸疯了！

    大宝脸一路跑回了荣国府，见东西就砸东西，见人就打人，同时还声竭力嘶的大吼大叫。这不是疯了是什么。

    丫鬟仆役们抱头鼠窜，接到消息的王夫人和贾母一边哭一边喊，可谁也拦不住他。

    直到有人把消息送到前边贾政那里，急匆匆赶过来的贾政喝骂了几句也没用，这才喝令仆役们上前把他制住。

    赖家完蛋之后，荣国府的管家就成了林孝之。

    贾政下令后，林孝之带着几个强壮仆役冲上前去。抱腿的抱腿，抓胳膊的抓胳膊。这才压制住了大宝脸。

    “这是怎么了？”

    贾母哭的眼泪哗哗的，来到贾宝玉身边看着他满脸的灰尘与血渍，抹泪哀嚎“我的宝玉啊，你可别吓nainai。”

    贾政气的面色铁青，可也是满脸担忧之色。

    至于王夫人，同样是哭的不成人形。

    “林妹妹...林妹妹...”

    被压在地上的大宝脸不喊不叫了，目光涣散的不停喊着林黛玉。

    王夫人被气的咬牙切齿，又是那个小贱人！

    贾母急忙招呼人去寻林黛玉，而贾政则是仰天长叹。自己怎么会有这么一个废物儿子！为了个姑娘寻死觅活不人不鬼的，简直就是要气死人！

    众人把大宝脸抬到了荣庆堂，放在了贾母的榻上。

    “之前走的时候还好好的，说是要把芙蓉花送给玉儿，怎么回来就变成这样了？”

    贾母等人实在是百思不得其解。

    只是送个花而已，怎么回发疯了回来。莫不是那花有什么问题？

    那边薛家小院里，薛姨妈也是接到了消息。

    虽然因为担忧薛蟠而病倒，可想要营救薛蟠还要指望着贾家。

    薛姨妈也不得不撑着起身过来看看。

    “你这是怎么了？”看着身边魂不守舍的薛宝钗，薛姨妈疑惑询问“让你去找琏哥儿帮忙救你哥哥，怎么回来就成这样了？”

    薛宝钗很想把她看到的一切都说出来，可惜却是说不出口。

    最后只能是揉着眉心“妈，你过去就知道了。这次可真是出大事了。”

    在后宅女子的眼中，王霄与林黛玉之间那就是大事。最根本的原因就在于，王霄是有老婆的。而林黛玉家中四代列侯，妥妥的嫡亲大小姐，说什么也不可能做侍妾。

    他们俩若是真有了什么不堪之事，那真的是要捅破天。

    林妹妹的父亲可是京营节度使，是皇帝身边的红人。要是知道唯一的女儿跟有妇之夫有染，那岂不是要发兵来砸了贾家？

    至于王熙凤，那也不是一个好惹的角色。

    她若是知道了，同样也是要闹的天翻地覆。

    之前王家就因为京营节度使的事情跟贾家闹的不愉快。说不定还会借题发挥，以娘家的身份过来闹事。

    一想到这些，薛宝钗就感觉头疼的厉害。

    为什么要让我看到啊。

    忧心忡忡的薛宝钗扶着薛姨妈来到荣庆堂，就听到大宝脸带着哭腔在喊。

    “那琏二和林妹妹有私情！他们俩都抱到一块儿去了！林妹妹还给他擦汗，那眼神绝对错不了！我不活了啊~~~”

    众人都是心惊，琏二和林黛玉？这怎么可能？！

    ‘啪！’

    一块玉佩从外面飞入，直接砸在了榻下。

    面色微冷的王霄牵着林黛玉的手，在众人目光注视下，迈步走了进来。

