    最终，经历了整整一天的激烈拍卖之后，直至日落西山，本次四岛拍卖会才算告一段落，所有商会提供的拍品都已悉数拍卖完毕，不过这并不代表拍卖会就此结束，恰恰相反，这这只是拍卖会的前一部分。

    　　

    　　    从第二天开始，将是个人拍卖会，每个来到北岛的参与者手里有好东西都可以拿出来拍卖，各种闻所未闻见所未见的奇珍异宝，到时候才会浮出水面。

    　　

    　　    不过，单就今日拍卖会而言，林逸亲手炼制的那一百多枚极品丹药，毫不意外地成为了全场最关键，最引人瞩目的压轴之物！

    　　

    　　    极品丹药，哪怕品级不高，那也是只有超级势力的核心子弟才有权享用的战略级丹药，一般人连见都难见一眼。

    　　

    　　    算上中岛丹堂的十枚，再加上其余各大商会，本次四岛拍卖会的极品丹药数量，累计达到了史无前例的一百三十枚之多，而其中八成，都是来自洪氏商会！

    　　

    　　    三枚一组，五枚一组，甚至十枚一组，每一组极品丹药都不可避免地成为了引爆拍卖会的炸弹，不断刷新着成交价记录。

    　　

    　　    这些让人听着就不自觉口干舌燥的天文数字，切切实实地向所有人诠释着同一个概念，什么叫做有价无市！

    　　

    　　    最终，洪氏商会大获丰收，单靠着林逸的这一百多枚极品丹药，最终总成交价，竟然达到了百万灵玉之多，简直令人瞠目结舌！

    　　

    　　    这个价格，平均下来几乎就是每一枚极品丹药都价值一万灵玉以上，这放在平时根本就是难以想象的奇迹。

    　　

    　　    当初林逸将极品筑基破障丹卖给洪氏商会的时候，折价才不过区区八百灵玉而已，到这里竟是足足翻了十倍有余，不得不说，拍卖会这种场合果然有很多人傻灵玉多，难怪这么多超级商会都将这场拍卖会视为兵家必争，绞尽脑汁，野心勃勃。

    　　

    　　    不管怎么样，经此一役洪氏商会可算是真正的扬眉吐气了，从一开始被众人联手百般针对，到今日的大获丰收，这一场翻身之战，洪氏商会打得不可谓不漂亮，而它的意义之深远，远非赚取百万灵玉这么简单。

    　　

    　　    如果没有这一百多枚极品丹药，这一次四岛拍卖会，在豪门都会和万通盛会这样的众多超级商会联手冲击之下，极有可能成为洪氏商会的滑铁卢，之后被人趁势瓜分瓦解，这种事情不是没有可能，反而是极有可能。

    　　

    　　    但现在这么一搞，洪氏商会不仅将成功危机化解于无形，而且成功站稳了阵脚，就连伺机反击的资本，也都一并到位了，接下来转守为攻，若是处置得当非但不会蒙受损失，反而可以借机更进一步，向商盟第一的五行药房发起冲击！

    　　

    　　    这一切的一切，林逸可谓居功至伟，毫不夸张地说，于洪氏商会而言，林逸就是力挽狂澜于既倒的大恩人！

    　　

    　　    “林少侠，此次大恩大德，老夫永世不敢相忘！”饶是洪钟这等老成持重之人，看着账目都忍不住欣喜若狂，对着林逸连连鞠躬施礼。

    　　

    　　    这一次，林逸不仅救了洪氏商会，更关键的是，他同样救了洪钟，否则若是没有林逸出手的话，洪钟这次早已经成为高层推出来背黑锅的替罪羊了。

    　　

    　　    “洪掌柜言重了，咱们精诚合作这么久，帮你就是帮我自己，说什么恩不恩的，未免就太见外了吧。”林逸连忙将他扶起。

    　　

    　　    洪钟却是摆手摇头道：“合作归合作，恩情归恩情，老夫这一点还是拎得清的，这一次大恩不言谢，老夫必当铭记在心。”

    　　

    　　    见洪钟执意如此，林逸也只能随他去，点头道：“也罢，日后还有很多需要倚仗洪掌柜的地方，咱们来日方长吧。”

    　　

    　　    洪钟呵呵一笑，抚须道：“好说好说，林少侠有什么吩咐，老夫自当赴汤蹈火在所不辞，不过，这次林少侠不仅于老夫私人有恩，于整个洪氏商会，也都是大恩，老夫必须让高层有所表示才行。”

    　　

    　　    “这……应该不用吧？”林逸心下有些担心，洪钟如果真向洪氏商会高层这么说的话，岂不是有挟恩图报的意思，未免有些不妥。

    　　

    　　    洪钟人老成精，看出林逸的顾虑，当即笑道：“林少侠勿忧，咱们私下讲的是恩义，但商人一向逐利，从来都只有买卖合作，可没有恩义一说，所以这一次你也必须当成买卖来做，你替洪氏商会化解这么大的危机，索要回报那是理所应当的事情，谁都无法指摘，时间一长可就浪费了，所以你要好好考虑一下索要什么回报才行。”

    　　

    　　    这个道理并不难理解，林逸跟洪钟之间可以讲恩义，但洪氏商会可未必理会这一茬，于情于理，林逸还是得尽快将实质性的好处拿到手才行。

    　　

    　　    不过，林逸一时间却也想不到什么好处，当即请教道：“具体什么回报，洪掌柜不妨替我拿个主意？”

    　　

    　　    “在老夫看来无非两种，一个是直接索要灵玉，以林少侠这次的功劳，不但拍卖所得全部归林少侠所有，再开口要个几十万灵玉的奖励都不为过，这个是实实在在的好处，而且简单实惠，林少侠可有意向？”洪钟试探道。

    　　

    　　    “那第二种呢？”林逸转而问道，几十万灵玉的奖励确实让人心动，但对于林逸而言，只要他有神农药鼎能够炼丹，日后再多的灵玉都能赚来，如此一来吸引力也就没那么大了。

    　　

    　　    “至于第二种么，乍听起来就有些虚了，那便是趁机在洪氏商会内部捞一个职位，不过林少侠你毕竟是外人，就算此次功劳再大，也不可能给你有实质权力的位置，顶多就是挂名的虚衔，比如这一次可以设法争取一个名誉副会长的头衔。”洪钟面带高深地笑道。

    　　

    　　    “名誉副会长？这是不是有些夸张了啊？”林逸眼皮一跳。

    　　

    　　    洪钟却是摇头道：“不夸张，一点都不夸张，林少侠你这次对洪氏商会的大恩，堪比救命之恩，要个名誉副会长的头衔，这有什么夸张的，虽然名头吓人，但说到底也只是没有权力的虚衔而已。”(未完待续。)

    　　

    [天籁小说 www.23txt.xyz]　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

