    水灵直接不听，他求的事儿肯定没好事儿。

    司善官不甘心的喊道：“我就求你做点冰激凌还不行吗？我给你好处费。”

    水灵问：“什么好处费？”

    “哼。”司善官气呼呼的哼了一声。

    水灵觉得不对劲儿连忙后退，果然，上面掉下来一个箱子。

    “你要谋杀啊，这么大的箱子砸脑袋上不死也变白痴。”

    司善官淡淡的说道：“你的头那么铁肯定不会死，大不了变听话点。”

    “……”水灵磨了磨牙，只给你一斤，多了不给。

    “什么？我可是给你一箱子好货，你就给我一斤。”司善官大呼起来。

    水灵嘿嘿一笑，“要精致的还是普通的，精致的一斤可以做十个，普通的就是一小桶。”

    “精……精致的。”司善官语气弱了下来。

    水灵就知道他是要拿去讨好女朋友，所以一定会妥协。

    她将箱子收到仓库，然后走到仓库再拿出来查看里面有什么。

    果然有金子，只不过这些金子做成了小动物形态，她觉得有趣就转移到别墅的客厅里当摆设。

    还有一些金饼子之类的就放在仓库，暂时用不上。

    箱子里还有一些小块儿的宝石，看的都很漂亮，但是没有打磨。

    最奇葩的一个东西是里面有一块冰一样的东西，拿在手里也非常冰寒，但它绝对不是冰。

    “这东西不错啊，多来几块放在房间里就舒服了。”

    司善官气乐了，“那叫寒玉髓，哪有那么多啊，这还是我跟人家换来的。”

    水灵心里一暖，这小老头还是想着自己的。

    “什么时候要冰激凌？”

    司善官说道：“那丫头做的我不要，你得亲手做，做好了给我就行。”

    水灵想了一下，反正现在没什么事儿，那就做吧。

    她去做了二十个精致的冰激凌，放在托盘上给了司善官。

    想了想又做了一些奶油雪糕，这些给宫千钰，他还没吃过。

    但现在不送过去，等几天。

    毕竟现在都比较忙，他那里有存着冰，所以不怕热。

    她出了空间，回帐篷的时候看见了水天泽，他说道：“姐夫不知道怎么了，说不要我们再送东西。”

    “不要了？”水灵一怔，这是出了什么状况吗？

    水天泽叹口气，“那边的人越来越多，现在明珠城已经装不下那么多。”

    水灵知道这个情况，毕竟只要哪里有吃的，哪里聚集的人就会多，人多了，那么闹事儿的就会多。

    水灵揉揉太阳穴，脑袋疼，真就这么干干的一点雨不下，三年还能剩下多少人口？

    自己不是神仙，能力有限，所以根本不可能救所有旱区内的人。

    水天泽说道：“我也去。”

    水灵侧目，“你去做什么？今天送鱼他收了吗？”

    水天泽点头，“他收了一半，我去浮岛，这不是顺路嘛。”

    走直线是不顺路的，但水灵没说什么，两人去海边坐上小船。

    将水天泽送到浮岛后，水灵就直接去了明珠城。

    明珠城这边还是那样，只有几个人看守。

    水灵进城后吓了一跳，原来前头的城门已经破了，城里都是难民。

    许多士兵在一些富贵人家门口看着，免得这些人去骚扰富户。

    水灵觉得自己走在街上，那些人都直勾勾的看着自己，当然，这绝对不是看自己的容貌，而是看自己是不是带了包裹，如果有包裹他们肯定要上来抢。

    怕倒是不怕，就是有点烦躁。

    水灵来到衙门，找到宫千钰，宫千钰正皱眉看一封信。

    “在看什么？为什么不要鱼了？”

    宫千钰回过神来，说道：“这里的人不能再养着，难民就该有难民的样子，我会挑选一些人给你送去，你再仔细筛查一下，免得像上次那样，混入居心不良的。”

    水灵点头，“好，人心隔肚皮哪有一眼看穿的。”

    “上次那一家三口……白瑞说畏罪自杀了。”

    宫千钰淡淡一笑，“我知道。”

    水灵一怔，惊讶的问：“你杀的？”

    “不是我，我的人杀的，你就是心软，这种人何必留着。”宫千钰笑道。

    水灵点头，“知道了，以后会再狠辣一点。”

    宫千钰满意的点点头，“这才对，毕竟现在是灾年，灾年之下必有乱民，所用的刑罚也必须比平时要重，不然是镇不住人的。”

    水灵点点头，“知道了。”好像是这么回事，自己大意了。

    宫千钰将信递过来，“你看看。”

    水灵接过来看了一眼，“锦瑟这是扛不住了。”

    宫千钰笑道：“嗯，谁让他那么嘚瑟，把你给的粮食摆在大殿上一些，那些大臣都眼红啊，纷纷索要。”

    “说的好听的是给灾民，实际上就是想薅羊毛。”

    水灵失笑，宫千钰连薅羊毛都知道了，“嗯，然后他就找你诉苦。”

    宫千钰笑道：“因为他找不到你，我把他能跟你联系的路都断了。”

    “啊？”水灵呆呆的看着他。

    宫千钰笑道：“他的破事儿你别管，我会回信说我们这里也没粮食了，要吃东西自己下海去捞。”

    “对了，你有没有注意，我这边的海域有很多死鱼，我不知道是因为气候的原因还是别的原因，能帮我查一下吗？”

    水灵一口应下，“没问题，你确定不要东西了？”

    宫千钰点头道：“现在不要，他们也看见海边的死鱼，那些死鱼又腥又臭，吃了会中毒。”

    水灵皱眉问：“中毒？已经有人吃了吗？”

    宫千钰点头，“嗯，吃了之后口吐白沫，浑身抽搐，绿豆水和平时用的解毒草无法解毒，还是用了你给的解毒丸才有效。”

    水灵眉头紧皱，看来这不是什么好现象，如果是寻常的死鱼也不会这样毒。

    “这个给你，你自己收好，留着慢慢吃，我先去查看你说的情况。”

    宫千钰不解的看着她塞给自己一个棉花包，这里又不像是热的食物，会是什么？

    等他想问的时候，水灵已经一阵风一样跑出去了。

    宫千钰无语，打开棉花包，从里面拿出一竹筒，难道是以前做的糯米糕？

