    在陈新驾驶着白龙，带着泰坦小队进入危险区开始搜索外星生物的同时，他们的行动也被外星生物所发现。

    事实上就像陈新所猜测的那样，这些外星生物确实有着上级指挥节点和思维网络。

    只不过上级指挥节点却并非陈新之前所猜测中的母体，而是迄今为止尚未露面的存在。

    母体确实具有很高的智慧，并且也具备一定的指挥能力，可以作为外星生物的指挥节点存在。

    但这种指挥节点就和前线的下级军官一样，只是外星生物的下级指挥节点，对于子体的控制范围和数量都十分有限。

    从某种意义上来说母体存在的意义只不过是上级指挥节点的延伸，类似于一个信号放大器，用于传输上级指挥节点的命令给下级指挥节点而已。

    有一点陈新和生物学家们没有判断错，那就是这些外星生物确实是通过身体里那个类似于生体发报机一样的器官，利用电磁信号来交流的。

    只不过下级子体只具备交流能力，而各级指挥节点却可以通过电磁信号来强制控制下级子体，就好像游戏玩家操纵电脑里的角色那样，不仅可以“看”和“听”到下级子体所接收到的一切信息，还可以直接让下级子体按自己的命令行动。

    无论是让它们去冒着轰炸和炮火冲锋，还是被俘以后直接自杀。

    亦或者是把它们当成监控摄像头，去监控已经入侵的区域。

    对于陈新的这台白龙，外星生物的上级指挥节点可谓是“印象深刻”，毕竟最初的遭遇，就是一头被操控的战斗子体与白龙之间的碰撞。

    不过外星生物的情感与人类是截然不同的，虽然对白龙“印象深刻”，但却并不意味着外星生物的上级指挥节点对白龙有什么特别的想法或者情感存在。

    只是因为对白龙有印象，以及在上级指挥节点的认知当中，这些巨大的铁罐头战斗力惊人，可以轻易的杀死战斗子体，比那些小肉人要强大许多。

    这让上级指挥节点对这些铁罐头产生了很大的“好奇”，它们想要了解这些铁罐头到底是怎么回事，希望能够破解这种铁罐头强大的秘密，好增强族群的战斗力。

    因此，在人类想着捕获外星生物的活体样本的时候，外星生物的上级指挥节点，也准备捕获人类的泰坦。

    而双方所选择的猎场，不约而同的选择在了这片被人类标记为危险区的外星生物活动区域。

    这片区域的地上，是正在展开搜索的人类泰坦小队和装甲部队，而地下则是正在进行掘进的工蚁子体与数量庞大的战斗子体，以及上级指挥节点特意为捕获人类泰坦而准备的特殊囊泡子体。

    这些囊泡子体发射的囊泡并不是高温腐蚀液体，而是具有很强黏性，并且可以快速凝结成胶状物的液体，有些类似于蜘蛛或者其他生物喷吐的丝线或者黏液进行捕猎一样，只要囊泡命中，就能够抓捕猎物。

    事实上陈新这边所采取的策略也差不多，只不过为了确保能够抓到活体样本，以及材料方面的限制，陈新用的并非是黏液，而是安装在鹿蜀上的电击捕捉弹。

    只要对准目标发射，就会在空中张开一张由高导电性的金属丝与高强度的分子材料织成的导电网，罩住目标之后，放出顺时高压电击，以达到麻痹目标的效果。

    之所以选择电击，而不是其他方式来进行捕捉，主要是到目前为止生物学家并没有找到可以能够使外星生物失去行动能力的其他手段。

    麻醉剂并不好使，普通的麻醉弹根本扎不穿外星生物的几丁质外骨骼，而且外星生物的体型也要求必须极大剂量的使用麻醉剂，才有可能将其制服。

    而以外星生物的活跃度，在战场上想要捕捉之后为其大量注射麻醉剂，着实不是一件现实的事情。

    有这个按着外星生物注射麻醉剂的功夫，不如直接电晕了捆绑装车。

    而且在之前的战争中，也不是没有做过测试，高压电击对于外星生物还是有效果的。

    只不过在之前的战斗中想要对外星生物进行电击有些技术上的细节问题没有解决，虽然成功捕捉到了活体样本，但没送到实验室就自杀了。

    这一次陈新解决了一些细节上的技术问题，让通过高压电击进行网捕成为可能，这才是他推动这次行动的最大依仗。

    事实上，此时陈新透过白龙上的生物探测雷达已经侦测到了这一片区域的外星生物存在。

    这也是陈新吸取了第一次遭遇外星生物时，常规雷达无法探测到这些外星生物存在的教训之后做出的调整。

    通过对生命信号和震动的侦测，这一区域内外星生物的存在都显示在了白龙的雷达显示屏上。

    “看来这些外星生物想包围我们，大家做好战斗准备！”陈新将侦测到的数据传给了其他机体，让所有人做好了战斗的准备。

    双方都打着活捉对方的盘算，并且做好了战斗的准备。

    顺理成章的，战斗就这样在双方预料之中的打响了。

    外星生物率先出击，直接钻破了地面，从地下涌了出来，朝着陈新他们如同潮水一样包围过来。

    面对外星生物，整个泰坦小队瞬间摆出了防御阵型，并且架起了陈新特意为了这次行动为这一小队泰坦加装的密集阵防御系统以及75mm短管手提炮，对着外星生物开始了战斗。

    而陈新也同样举起了白龙装备的远程武器，开始一边射击一边寻找抓捕外星生物样本的时机。

    虽然将原本的抓捕行动变成了正面冲突，但陈新并不打算浪费这一次机会，他对莫卿妍说道：“卿妍，注意把握机会，我会想办法给你制造一个机会，你听到我给你信号就发射鹿蜀搭载的电击网，不用怕，阿岚会掩护你的。”

    “我知道了，我知道该怎么做！”面对汹涌的外星生物，莫卿妍虽然十分的紧张，但她还是抓紧了操纵杆，大声回应着陈新。

