
　　第635章墨楚离与Novaya的过去

　　或者说，前世的事情，不过是她自己做的一场梦？

　　也或许，这一世才是她自己的梦。

　　她记得有一句诗：庄周晓梦迷蝴蝶。

　　她自己同那庄周一样，不知道是前世的自己梦到了这一世的自己，还是这一世的自己梦到了前世的自己。

　　算了，反正这些事情她想也想不明白，再怎么想也想不通，干脆不想了。

　　还不如跟墨三聊聊他们的未来好了。

　　“墨三，你喜欢什么样子的礼服？你喜欢华国风还是……”她扭头朝他看去，只见他眼睛紧闭着，呼吸均匀，已经睡着了。

　　她把后半句话又咽了回去，从后座上将备用的小毯子拿过来盖在他身上。

　　她就那样静静的躺在他身边，看着他的侧脸。

　　他的脸一半被月光照亮，一半笼在黑暗中，有一种一半深海一半桃李的感觉，他长的真好看，睡着时的模样，是那么的无害，又毫无防备，比起醒着时的他，更多了几分温润，少了几分淡漠。

　　墨楚离再出来的时侯，看到墨锦城和叶萌躺在车里，他也没有过来打扰。

　　不过叶萌看到他了，便悄悄下车，对他说：“你哥最近公司的事情好像挺忙的，他睡着了，你不要叫醒他，回去开车稳一些。”

　　墨楚离点了点头。

　　叶萌站在门口看着他，就在他刚要往车子跟前走时，叶萌突然叫住他，“墨楚离。”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨楚离回头。

　　她抿了抿唇说：“一个男人最忌讳感情摇摆不定了，这样可能会伤害两个女人。”

　　墨楚离怔了一下，随即点了点头，“我知道了嫂子，谢谢你！”

　　叶萌摆了摆手，“走吧，走吧，回去吧。”

　　说完，她也没有看着墨楚离走，自己率先进了屋里。

　　这一番折腾下来，都该睡觉了，叶萌和Novaya也不能再打游戏了。

　　俩人又重新冲了一个澡，躺在床上，Novaya翻来翻去的。

　　叶萌问她，“你睡不着啊？”

　　Novaya躺平了问：“吵到你了？”

　　“没有，你有心事？”叶萌问。

　　Novaya想了一会儿说：“嗯。”

　　“想说说吗？”叶萌问道。

　　Novaya想了一会儿说：“其实我跟墨楚离早就认识了，你离开游戏的时侯，没有朋友陪我玩，那个时侯，我认识的他，在游戏里他待我很好，我们俩配合的也格外默契，虽说没有你跟你的那个‘墨’配合的默契，但是也是相当的不错了，我们一开始就是一起打副本，一起打架的……”

　　说到这里，她脸上露出了笑，回忆起从前在游戏里的场景，“每一次我被别人杀了，他都不会站着，每一次打架打副本，他都站在我前面，可是他明明就是一个法师啊，一个最脆的职业，可是他依然要站在我前面，所以，每一次他都比我先死，他快要死的时侯，就会用语音喊我快跑。”

　　“有时侯来追杀我们的太多了，他便自己放风七，放火地，放所有能控制别人的技能，让我逃走，每一场架打完，他的装备都瑕疵了。”

　　“每一次游戏里出了新的时装，新的座骑，无论多少钱，无论多稀有，他总能想办法给我弄到，我每一次都是全服务器里第一个拥有的人。”

　　“过年的时侯，因为我们都在国外，没有过年的说法，可是我们玩的游戏是国服啊，每一次只能在游戏里感受过年的气氛，所以，每次除夕，他一定要陪我一起跨年，给我放烟花，给我送新年礼物，会发许许多多的大喇叭跟我说新年快乐。”

　　“很浪漫嘛。”叶萌调侃道。

　　“是啊，你说，这样的浪漫哪个女孩儿不喜欢呢？”Novaya笑的有些苦涩，“我也只是一个普通女人，所以，我也心动了，他约我见面，我居然同意了。”

　　“然后？”叶萌问。

　　Novaya沉默了许久，“见面便是我们噩梦的开始吧。”

　　“其实一开始还是挺好的，我们见面以后，他跟我一起吃饭，一起逛了许多景点，我们一起坐过摩天轮，我们一起吃过冰激凌，我们一起去坐过山车，你不知道，他一个大男人坐完过山车下来居然吐了，你说好笑不好笑，我当时快要笑死了。”

　　“之后，我们几乎每天都会约会，我每天都很快乐，我觉得我可能是恋爱了，我们会连座一起打游戏，我们会用同一个耳机听歌，他会读自己喜欢的书籍给我听，你知道的，我一点都不爱看书，我一点都不爱学习，可是他给我念的我全部都能记得下来，我会很认真很认真的听，我听人说，最好的爱情，便是两个人一起变好，一个男人如果爱你，也是能让你越变越好，那一段时间，我真的觉得我变得很好，我爱读书了，我甚至觉得我能成为一个文化人。”

　　“我当初甚至想退出娱乐圈，我不想当模特了，我想跟他结婚，为他生孩子，我想当家庭主妇，呵呵，你说我傻不傻，我竟不知道他有未婚妻，我居然忘记了，一个男人没有表白过，怎么可能会是爱呢？”

　　她越说越激动，叶萌伸手揽住她，“别说了，别说了。”

　　“终于白芷找到了我，打了我一巴掌，骂我贱人，说我是婊子，她还说我只是为了给自己找一个长期饭票，我从来没有想过当小三的啊，我也不屑于当小三。”

　　“嗯。”叶萌拍了拍她，“你不是那样的人，那这么说，是墨楚离故意把你变成小三的？白芷去找你的时侯，墨楚离就没有说什么吗？”

　　“他根本就不知道白芷找过我。”Novaya笑了起来，“我没有告诉他，不过慢慢的我打算疏远他了，他却依然总是找我，可是我又忍不住跟他一起出去。”

　　“后来有一次，白芷来找我的时侯，墨楚离碰到了，他跟白芷解释，我们只是朋友，我这才知道，是我自做多情了，你说我可笑不可笑？”Novaya深吸了一口气，“萌萌，你说我这个人是不是总喜欢自做多情啊？”

　　“没有，别多想。”叶萌抱了抱她，“是墨楚离的错，要我说啊，你就不该再跟他做朋友了，我只是建议，以我的脾性，我是不会的，不过你的话，你自己做主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第635章 墨楚离与Novaya的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 