    李家大宅，秋冬见天色已晚，还未见到老爷，不由得在院子里不停的跺着步子……

    　　她的修为已经五品，日月剑法早已稔熟于心。老爷说过，等她完全吃透日月剑，便教她新剑法的。

    　　老爷为什么还没有回来，不是说好今日教新剑法吗！难道说，老爷故意躲着她？还是说，老爷觉着她笨，不愿再教……

    　　秋冬心里没底，胡思乱想下，显得有些急躁不安。

    　　陈不问送走了长公主和独孤清清，却见一旁愁眉不展的秋冬，不由上前问道：“秋冬这事怎么了，有什么心事吗？”

    　　“老爷说要教我新的剑法，可老爷这么晚还没回来……”

    　　陈不问很喜欢这个新罗婢，这丫头圣骨之身，王族血脉，曾经也是个小公主。陈不问却从未在这丫头身上见到一点公主该有的架子，反倒心思简单的有些呆傻。

    　　陈不问拉过秋冬的手，笑道：“想学剑还不简单，这个家现在除了老爷、夫人，不是还有个木头人吗！”

    　　忽然青石板上传来细微的踩踏声，同时一把女声没好气的说道。

    　　“不问姐姐，可不许背后嚼舌根，我可不是这个家的夫人，秋冬那傻丫头的话也能信！”

    　　陈不问笑道：“姐姐可没说你是李家夫人，这可是你自己撞上来的。”

    　　而一旁的秋冬，见来人是慕品山，不由低头轻语。

    　　“全家都人都怕您，就连老爷也不敢顶嘴，还说不是夫人，秋冬可不傻！”

    　　这种事越描越黑，慕品山不想和两人争辩，只见其望着秋冬说道。

    　　“还不去找那个木头人去，就说不问姐姐让他教你剑法，相信我只要这么说，他一准会教的。”

    　　陈不问微笑的望着秋冬，鼓励道：“去吧，他的剑法不比你家老爷差！”

    　　见秋冬离开，慕品山说道：“不问姐姐打算明日回东都？”

    　　陈不问点头道：“离家一年多，也该回去看看了，正好今日父王捎信来，说南宫大哥已经到了东都。”

    　　慕品山有些不舍的说道：“这才几日便要走！”

    　　陈不问调笑道：“再不走，你家那位恐怕要常驻大理寺了，我这不是害妹子见不到夫君吗！”

    　　“就会瞎说，哪里来的夫君，不跟你说了！”

    　　说着，一跺脚转身便走……

    　　李家这边聊不下去了，侯家密室却还未开始聊。

    　　李太平盯着那矮小杀手，终于忍不住开口道：“就这么一直耗下去？”

    　　矮小杀手连眉角都未曾动一下，仿佛眼前的人不是在和他说话一般。

    　　李太平叹道：“聊会天又不会死人，我又没打算问什么，你犯得着装哑巴吗！”

    　　这位死不吭声，李太平也没啥办法撬开这位的嘴。

    　　天枢境宗师，就算锁着他的任督二脉，对他用刑也没啥大用，疼痛只会让这家伙更兴奋而已。

    　　至于向对付温春那样，先来个暗室折磨，恐怕也起不到作用。干杀手是最耐得住寂寞的，恐怕杀手没疯，他李太平倒是先疯了。

    　　是人都有弱点，可也得这位开口说话，才能摸到对方的脉。李太平很是无语，不过他打算继续说下去，兴许那句话便刺激到了对方。

    　　“去年江宁城外，我刺了宫不二一剑，本以为这家伙死定了！未曾想，人不但没死，今年又跑来杀老子。”

    　　“还是江宁城，和宫不二一起动手的还有傅青蛇。这女人的身世挺惨的，也没宫不二起死回生的本事，算是死的不能在死了……”

    　　“归海千里断了一臂，想来仇家满天下的他，除了去天下城，也无处可去。”

    　　“你说干你们这行的，钱就那么重要？”

    　　矮小杀手没说话，却抬头瞥了一眼自说自话的年轻人。

    　　李太平见状，继续嘀咕道：“以你现在的品级，想来在这行也没少赚，我就想啊！一辈子一张嘴能吃多少，赚那么多钱干嘛！”

    　　“说来听听呗，也没让你说啥秘密。”

    　　矮小杀手还是不语，李太平无奈的摇头道：“你要杀我，甭管谁雇的，我杀你是站着理的。我不亏心。”

    　　“可我这人心善，见不得死不瞑目，这才跟你聊几句。你若是有啥心愿未了，我要能帮又不费啥力气的事，顺手也就帮了。”

    　　“都是混江湖的，常在江湖飘哪能不挨刀，我也就是给自己积点德，回头挨刀子的时候，少遭点罪。”

    　　李太平看了看闭目装死的家伙，起身掸了掸灰，叹了口气说道。

    　　“看你今日也没啥心情，那咱们改日再聊。记得没事的时候想想，能帮我会帮，到时下去的时候别到阎王爷那告我状。”

    　　厚重的铁门刚刚关上，那矮小杀手猛地睁开眼，望着那铁门半响，才又将眼睛闭上……

    　　他虽然没睁眼，耳朵却不聋，那年轻人絮絮叨叨说的那些，他都听进了心里了。

    　　干杀手这行，脑袋别裤腰，说不定啥时就让人宰了，这一点他早看开了。

    　　那年轻人问他为啥还要赚钱，是啊他已经赚了很多，赚了这辈子也花不完的钱，可是他现在没钱。

    　　李太平站在石室门口闭目不语，他在回想刚刚所说的那些话，直到他发现，除了提到银钱时那杀手有过反应……

    　　李太平微笑着睁开眼，朝守门侍卫说道：“弄些好点的吃食，死刑犯上刑场不是还得吃点好的嘛。”

    　　文武阁三楼，侯文远站在窗口，望着高墙那边人气渐旺的李家，嘴角不由得微微上扬……

    　　生死有轮回，富贵自有命。大哥，李家虽然就剩太平一根独苗，不过以李家现在满院子的女子，想来儿孙满堂开枝散叶是不愁的。

    　　侯文远是男人，他并不会介意自己未来的姑爷会娶上几房媳妇。在他看来若是侄儿有本事，娶上十房只要他忙得过来，他侯文远才高兴呢。

    　　不过李家大妇得是他闺女，最不济也得是个平妻。这一点他还是很有信心的，只要他这个兵部尚书不倒台，还有一口气，他那个侄儿就得掂量掂量。

    　　文武阁三楼，一个人变成了两个人。

    　　侯文远叔侄二人，正相对而坐，煮着一壶茶水……

    　　李太平笑着说道：“我答应温春送他一家子出城，叔父不会生气吧。”

    　　侯文远的视线从茶壶上移开，望着侄儿道：“你是个好孩子，也知道什么时候心要狠，所以叔父没意见。”　　“温春是齐王的人，这一点毋庸置疑。不过你父遇害时，齐王还是个孩子，这事应该与他无关，也许是你们私下里结了仇。”

    　　李太平皱眉道：“东都有过一面之缘，再就是最近芙蓉园见过一面，我想不明白哪里得罪过他。”

    　　侯文远苦笑道：“齐王这人杀伐果断，志向高远，算是皇子中出类拔萃的。可齐王这人小心眼，疑心重，你的态度便决定了你是不是他的敌人。”

    　　“你遇刺前，太子和长公主都来看过你，想必齐王已经把你当成太子的人了。”

    　　李太平无奈的笑道：“我这是遭了无妄之灾啊！他们那一大家子，也就晋王我瞧着还顺眼，至于太子和长公主还是算了吧，太会演戏，我怕被卖了还帮他们数钱呢。”

    　　侯文远望着李太平道：“齐王的事你打算怎么办？”

    　　李太平摊了摊手说道：“还能怎么办，温春的供词我们又不能公之于众，就算捅到老皇帝那里，也会被压下来。至于打上齐王府，那就更不可能了……”

    　　侯文远点了点头，他对侄儿肯咽下这口气，很满意。

    　　“那个杀手如何了，可有说什么？”

    　　李太平苦笑道：“死鸭子一个，恐怕一时半会别想从他嘴里套出啥。”

    　　侯文远皱眉道：“这个人是关键，无论如何也得让他开口。只要他开了口，我们就能顺着线往上摸！”

    　　道理李太平也懂，可显然这事急是不行的。看来那密室他要经常去，口水还得多浪费一些才行。

    　　当李太平无精打采的回到家，却正瞧见剑西来冷着脸，教训着秋冬。

    　　“你家老爷就是这么教你剑法的？你这握剑的方法不对，出剑的姿势也不对，你到底有没有认真学剑？”

    　　剑西来平日里看着就冷，训斥起人来就好像出鞘的剑，让眼泪汪汪的秋冬，大气也不敢喘……

    　　秋冬很委屈，剑西来说的那些，老爷从来没教过她。老爷教剑，都是说了心法后，演示一遍就不管不问了。

    　　她记下那些剑招已经很吃力了，就更别提还要精确到一招一式了……

    　　李太平一只手挡着脸，低着头就往后宅溜，不过很可惜，他动作再轻也只能瞒得过秋冬，瞒不过剑西来。

    　　只见剑西来冷着脸招呼道：“不看看你弟子今日进境如何就想走吗？”

    　　李太平苦着一张脸，迈出去的脚又收了回来，当他转过头时，却又换上一张笑脸。

    　　“哎呀，邓兄也在，瞧我这眼神？”

    　　说着笑呵呵的迎了上去……

    　　人都说，伸手不打笑脸人。对于绝大多数人来说，这话都适用，唯独剑西来不吃这套。

    　　剑西来的脸就像三九天的寒风，让李太平起了一身的鸡皮嘎达……

