    可是他已经死了啊！

    不明不白就死在了望北。

    也正是从那以后，父亲性情大变，整天大门不出，二门不迈！

    在他看来，眼前这个黑脸大汉，可比那位宗师强者还要恐怖啊。

    郑家什么时候有这等高手了？“郑小帅，你不要得意，不要忘了，我们是两家，而你只有一家，你罩得了他一时，罩不了他一世！”

    他死死的盯着郑小帅，还要虚张声势。

    “我想你是误会了！”

    萧南天笑了笑道：“郑小帅从来没有罩过我，相反，他是替我办事的！”

    什么？沈坤顿时懵了。

    他一直都认为，萧南天之所以这么狂妄，是因为有郑小帅撑腰，从来没有想过他的身份其实比郑小帅还要高。

    抬头瞧去。

    果然，萧南天是坐在那里的，而郑小帅却是站在一旁侍候。

    身份高低，一看便知！而他刚刚却没有注意到。

    这家伙，到底是什么身份啊？连郑小帅都对他如此恭敬？

    要知道，郑小帅大小也是个家主了，恐怕就连自己的父亲来了，跟他也只能同辈论交了！更加让他无法接受的是，从始至终，萧南天都没有拿正眼瞧他，似乎根本就没有把他们这一干人等放在心上。

    “刚刚，我似乎听到有人说要我跪下磕头，还要示众？”

    萧南天问道。

    一听这话，沈坤的腿一下子就软了。

    现在他已经成了光杆司令，而且又知道萧南天身份非同一般，哪里还敢逞强？直接就跪在了地上。

    “还有你。”

    萧南天又望向魏亭。

    魏亭倒也干脆，也跟着跪了下去。

    其实，刚才双方交手的时候，他就已经看呆了，伸手一摸，脸上全都是鲜血，之后他的大脑就一直空白。

    他哪见过这样的场面啊！

    甚至，就连郑小帅都没有想到，萧南天就用一个眼神，就让两位大少爷跪了下去。

    多亏萧南天在这里，否则的话，此时下跪的就是他了。

    “腰板挺直点，以后为我办事，没有人能恐吓你！”

    萧南天拍了拍郑小帅的肩膀，随即向外走去。

    郑小帅回过神来，随即欣喜若狂。

    跟天哥做事，真是……帅爆了！

    听着萧南天的脚步越来越远，沈坤跟魏亭觉得压力骤减，不约而同的松了口气。

    正想站起来，身后传来了一道不夹杂任何感情的声音。

    “跪着出去！”

    噗通！两人倒也听话，立刻就跪了下去，然后一点点向外磨蹭。

    地上到处都是昏倒的人，两人用了足足十分钟的时间，才来到大厅。

    他们没敢抬头，实在是太丢人了！

    “什么情况啊？”

    “魏亭跟沈坤不是去找回场子吗？怎么弄得这么狼狈？”

    “这下，两家人的脸都光了，以后家主之位，也跟他们两个无缘了！”

    ……

    身为一家之主，要有威严，如今却当众给人下跪，脸都丢到家了，恐怕谁也不会再把家主传给他们了。

    听了众人的议论，魏亭跟坤都是无地自容。

    什么家主之位？他们想都不敢想喽！

    现在他们只想活命，哪里还会想那么长久？

    “这两个人，以下犯上。”

    郑小帅说道：“我实在可进下去，所以才替两家家主教训了他们一下，算是小惩大诫吧。”

    闻言，众人都是叹了一口气。

    如今的郑小帅，已经开始以长辈自居了，甚至连身上的气势也变得跟往常不一样了。

    就像是变了个人一样。

    “郑家主，大人有大量啊，我看他们两个也是无心之失，不如就这么算了吧。”

    “对啊，他们只是还没适应新的身份，所以才有些唐突。”

    “不看僧面看佛面，总得给魏家、沈家点面子啊！”

    “我看不行，玉不琢，不成器，不教训他们一下，怎么知道尊卑？”

    ……

    大家你一句我一句，顿时吵作一团。

    郑小帅也有些无奈，只好望向萧南天。

    萧南天摆了摆手，郑小帅示意，这才说道：“好了，反正我已经罚过了，这件事就姑且算了吧，来人啊，给两位家主打电话小，让他们把孩子领回去吧。”

    听了这话，众人有是连连摇头。

    这下好了，本来只是两个后辈丢人，如果让家主另领人的话，恐怕真的要贻笑大方了！这不等于把人的脸扔到铁轨上，上火车轧吗？他没来参加宴会，本以为只是寻常的一个交际会，没想到竟然演变成了模样。

    一些嗅觉比较灵敏的人，都感觉到，北方的天要变了！

    这件事，可能就是个预兆，给大家提个醒，是时候要重新站队了！……

    沈家。

    整整一个礼拜，沈家明闭门谢客，一步都没有出去过。

    因为他失去了望北，家族也失去了在重要的根基还有资金来源，现在实在不是大张旗鼓的时候。

    他要把一切弄清楚，然后再找机会挽回败局！

    人是活的！

    只要还能喘气，就一定能找到机会。

    “使劲查，一定要找到确凿的证据，把楚氏跟纳兰家联系起来。”

    这可能是唯一的机会了。

    只要查到证据，他就能通过其他三大家族来声讨纳兰家族。

    一旦成功的和，他不但能够东山再起，说不定还有机会将纳兰家族取而代之！“老爷，大事不好了！”

    他刚刚下完令，突然有一个人慌慌张张的跑了进来。

    抬头一看，是儿子的司机。

    “出大事？”

    他一脸苦笑，“连家业都没了，还能出什么大事？”

    “是少爷，少爷在外面闯祸了。”

    司机有些惊恐的说道。

    听了这话，沈家明的眉头也是一皱，“我不是吩咐过吗，没什么事的话，不要外出，他怎么有跑出去了？出了事也是活该，就该长长教训。”

    “可是这次不一样啊。”

    司机咽了一口唾沫，这才说道:“少爷在郑家的宴会上冒犯了郑家主，听说被人教训了一顿，还要让你亲自把人领回来，否则……”

    说到这里，他就再也说不下去了。

    郑家主？就是那个郑家的小儿子，一个黄毛小子？跟他谈什么冒犯？又不是太子！“郑家？你也来落井下石吗？难道你以为我失去了望北，就会退出豪门之争吗？”

    “真是是可忍，孰不可忍！”

