    巴尔听得云里雾里的，还是有点不明白，就问道：“你是不是听错了，还可以这么玩？”

    乌尔曼解释道：“这是沃普勒长官亲口对我说的。”

    “可是......”巴尔看着乌尔曼，他非常信任这位部下，但是这个作战方案，让自己感到困惑, 也让众人感到疑惑。

    巴尔看着众人，问道：“大家有什么看法，可以提出来讨论。”

    这个时候一名副指挥长说道：“巴尔长官，我觉得可以试一试，因为沃普勒长官不会害我们，我们是同盟。”

    “对啊，巴尔长官，我觉得也可行。你可知道早些时候, 我们入侵蔚蓝帝国，战况对我们不利，我们也是焦头烂额，就拿下了几座小城。后来，沃普勒告诉‘围三打一’，我们采纳之后，不到十天时间，拿下了两座主城，要不是因为地形的限制，我们拿下七座、八座主城应该没问题。”

    巴尔闻言点了点头，很显然，他被这名副指挥长说动了。

    而且事实就是这样，之前，当自己一方在战场上处于被动的时候，是沃普勒的作战方案，让战场上的局势发生了转变，这才给自己一方带来了胜利。

    也有一些人提出反对意见：“巴尔长官，我觉得这样不妥, 我们先抛开其他的不说。我们这样好端端的, 去砸锅和沉船，是不是对自己太狠了些？我怕到时候，自己的士兵会因为没有饭而造反，而且连自己回去的船都给砸了，到时候怎么回到雨林帝国？”

    “嗯，是啊，这也是我担心的地方。”巴尔点头说道。

    一名女性长官说道：“巴尔长官，我觉得可行。因为这句话的思想，就是先把自己往死里整，然后把自己整的受不了了，再把这股强大的力量爆发到战场上去，最后战胜敌人。咱们不是怕没饭吃吗，敌方阵营有啊，那边还有大量的俊男和美女，当士兵们饥渴的时候，这些就是最好的诱惑。”

    这话分析得似乎很有道理，所以没人反驳。

    如果林霄在这里听到大家这番言论，恐怕会笑掉大牙。

    这些人的智商，真的让人担忧。他们只知其然，而不知所以然。

    像这种背水一战，一般都是自己处于劣势的位置时，而不得已采取的作战方案，为的就是提升士兵们的士气。

    但是如果自己一方已经占据优势，干嘛还要把自己往死里整，还要把优势整成劣势？这不是画蛇添足，多此一举吗？

    这时，另一名将领说道：“不错，但是我想说的是，砸锅就可以了啊，为何还要沉船呢？我们花费了很大代价才把大船制造出来，整个蔚蓝大陆，能穿越龙族之海的大船，恐怕就只有我们才有。如果船被砸了，我们还要怎么回去。”

    巴尔点了点头，说道：“说得不错，我们的船只很大，一艘船可以乘坐十几万人，如果凿沉，那也太可惜了，到时候我们想回到雨林帝国，必须再次花费时间和精力去造船。”

    这个时候，巴尔看了看坐在一旁不说话的塞克特，塞克特是传奇通灵师，他在众位将领中，说话很有权威。

    巴尔想听听他的意见，开口问道：“塞克特，你也谈谈自己的看法吧。”

    这时，塞克特把他那双如同鸡爪一样的手，从衣袖你拿了出来，然后开口说道：“我不是一名军事家，这些东西我不懂。我认为，锅可以砸，船不能凿沉。而最好的作战方案是，把锅砸了，把粮洒了，让我们的士兵上船，绕到贝特伦主城后方，从那里切断贝特伦主城的后路，然后展开侵略。”

    乌尔曼点头说道：“我也有此意，而且沃森帝国一方已经回复，我们可以带兵经过他们占领的地方，而且他们还说，如果需要可以支援我们。”

    巴尔点了点头，说道：“我觉得这种方法还是可以的，但是如果大量兵力出动，我的大本营将会显得很空虚。”

    乌尔曼说道：“巴尔长官，这个好办，我们只需要保留百分之十的兵力在城中即可，因为珈东城和贝斯城两座主城的防御很坚固，而且还有大型魔法阵保护，再加上塞克特和它的魔兽作阵，相信就算被敌人发现，他们也不可能轻易拿下两座城池。”

    “乌尔曼说得对，而且我们的士兵，只需要两天就可以绕道敌方阵营后方，如果那个时候他们的城池空虚，我们还可以夺下他们的城池。”

    巴尔听完乌尔曼的分析，说道：“嗯，如此甚好！大家说呢！”

    “不错，这样可行！”

    “对，如果敌方士兵胆敢进攻，我们没有走远，完全可以杀回来。”

    “我赞成，而且沃森帝国一方也说了，这一次可以支援我们。”

    巴尔见大家纷纷同意，然后一拍手，说道：“好！那就这么定了，众将听令！”

    “在！”唰唰唰，会议厅内所有将领们立刻站了起来。

    “三天过后，砸锅上船，带领大批人马出城进入码头！目标敌方阵营后方！”

    “是！”

    ......

    三天时间过去了，当一辆满载物资的马车，从贝特伦主城行驶到雷纳小镇之后，林霄已经来到了城门口。

    贝内特见到长官，立刻迎了上去让，然后说道：“长官，文艺兵连地服饰到了。”

    “嗯，办事效率很高，没想到这么快就完成了任务。”林霄赞许地说道。

    “长官，不是我办事效率很高，而是奥克利长官非常重视您的提议，所以那些工匠们一个个都很卖力。”

    林霄点了点头，说道：“嗯，好的，那你速度分发下去，让那些文艺兵穿上新衣服出来列队吧。”

    “好的，长官，十分钟之后，我让大家在操场上集合。”

    “好的。”林霄说完，就回到了自己的作战指挥室，然后给自己泡了一壶茶，继续拿着笔和纸，筹划着对雨林帝国的作战方案。

    现在，林霄已经想出了好几条作战思路：比如说引蛇出洞，还有反间计、声东击西等一些作战方案，但是这些方案都不怎么理想。

    贝内特正在女兵宿舍内催促着：“我说你们今天是怎么啦，那些男文艺兵都已经把衣服穿好了，而且已经在抵达操场上了，你们怎么还没穿衣服。”

    一名女文艺兵说道：“贝内特队长，可是这些衣服我们从来没穿过，一件超短裙，还有一件长一点的紧身裙，却破开了一道口子，最关键的是这些衣服都是丝绸的，几乎没有半点防御，大家穿上，心理上难以接受。”

    “就是啊，队长，就连我的睡衣都是皮革制成的，防御力都比这个强，而且这些衣服的颜色很鲜艳，虽然很好看。但是我是一名魔法师，穿这种衣服出去，我没有安全感。”

    贝内特队长有些生气，说道：“长官说，你们是文艺兵，以后不需要上战场，明白吗？以后你们会慢慢习惯这些衣物的，你们现在就穿那件开衩的裙子吧，副指挥长大人说了，那是胜利者的标志。”

    “胜利者的标志，什么意思？”一名女兵问道。

    “裙子后面是不是像是被劈了一刀，指挥长大人说了，这是战士的荣耀，是英雄的标志。”贝内特说道。

    大家闻言，纷纷点头，觉得虽然说得有些牵强，但是也在理。

    这个时候，芬迪雅斯第一个穿上这种制式服装，然后走了出来，并笑道：“贝内特队长，我穿好了，你看怎么样。”芬迪雅斯说完，还转了个圈圈。

    贝内特转眼一看，顿时就惊讶了，她立刻拍手叫道：“你们快看，这衣服穿起来多美啊，这......这简直了......”

    “哇，今天的芬迪雅斯真的是好漂亮啊。”大家纷纷夸赞道。

    “人靠衣装嘛，我觉得这衣服挺漂亮的，穿起来也非常舒服，而且比铁甲和皮甲都穿起来轻松，你们赶快去换吧。”

    大家见状，再也没有顾忌，然后纷纷换上了新衣服。

    贝内特看到了一个个花枝招展的姑娘们，自己也心动了，只可惜这些服饰只定制了二十四套，自己是文艺兵连的队长，兼作战小队的队长，所以身上穿的是军装。这种军装与那光鲜亮丽的旗袍比起来，那简直就是乌鸦比凤凰。

    一个个衣着光鲜亮丽的女兵从宿舍里走了出来，军队里的男兵们看到之后，一个个开始按捺不住了，这些男兵开始议论起来。

    “哎，你们快看，我们军营里的女兵一个个都......”

    “哎呀，我的天，这......这也太给力了吧。”

    “今天这到底是怎么了，我是不是在做梦啊，太美了！”

    “哎，这不是那些女文艺兵吗？你看看，前面那位是不是芬迪雅斯。”

    “对，就是芬迪雅斯，哇哦，太美了，我的口水都快流出来了。”

    “这......完了完了，我真后悔当初没加入文艺兵连，没想到文艺兵连的女兵一个比一个漂亮啊。”

    “你就五级战士，也敢加入文艺兵连啊，我跟你说啊，这些女文艺兵至少都是六级魔法师，战斗力没有个万儿八千的，还想去文艺兵连里混，那不是自惭形秽吗？”

    “能别这么直接吗？难道你没有听说过，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不是好癞蛤蟆。”

    “哈哈。”

    “走，我们跟上去看看。”

    女文艺兵们穿上这种制式服装之后，就看到了军营里投来异样的目光，有暧昧的、有羡慕的、有嫉妒的、还有讽刺的，但是好评占了绝大多数。

    没多久，这些女文艺兵来到了操场上，然后开始列队。

    贝内特队长很是满意地看了看大家，然后说道：“非常不错，上一次，我们伟大的副指挥长大人，一眼就看出来了我们的问题，今天这样一改，你们看看，是不是觉得我们的文艺兵连，提高了几个档次。”

    队列里的士兵露出了灿烂的笑容。

    “是的，队长！”

    贝内特点头说道：“你们看，操场周围投来了很多赞许目光，这说明大家分非常赞赏。我告诉你们，你们派发的这几套衣服，是副指挥长大人亲手设计的。”

    “什么，队长，是他设计的？他会设计衣服吗？”

    “对啊，长官还会设计衣服？”

    贝内特点了点头，说道：“没错，我们的副指挥长大人是位多才多艺的将领，他不仅能带兵打仗，还能做美食，还能教我们唱歌，而且还能设计衣服，你们说他厉害不厉害。”

    “厉害！”文艺兵们纷纷夸赞道。

    而操场外一些看热闹的士兵也开始议论起来。

    “什么，这衣服是副指挥长设计的？我的天，他是炼金师吗？”

    “应该是的，而且他可能还是一位艺术大师。”

    “我的天啊，这......他是蔚蓝大陆的全职大师吗？魔法师、艺术大师、炼金师？这，这也太可怕了，我从来没有见过这么天才的人物。”

    这个时候，林霄正向操场的方向走去，还没到那里，就听到了熟悉的歌声。

    等自己看到那些文艺兵之后，眼睛一亮，心里很是愉快，因为这些制式衣服是他一手设计的，士兵们穿上这些衣服之后，很是不错。

    霄便到达这里之后，一眼扫去，很清楚地看到那位出类拔萃的女兵，芬迪雅斯。

    强烈的视觉冲击，让林霄有些怦然心动，他只感觉自己的心脏狠狠跳动了几下，芬迪雅斯的确是军营里最美的那一个。

    不过在林霄的心中，只有一个人，其他女人，林霄也只是当风景看看。

    贝特内见长官惊讶的神情，自然明白长官是在想什么，为了不让大家尴尬，贝特内开口说道：“长官，你看看，怎么样。”

    林霄这才回过神来，然后赞许地说道：“不错，精神风貌比之前强了很多。嗯，以后为了加强文艺兵连的后续工作，我决定派遣一些专业老师给你们授课，授课的内容除了音乐、舞蹈之外，还要有人文、历史等课程，还有一些九级强者指导你们训练，你们要文武双修，反正绝对不会单调。”

    “文武双修？嗯，听起来很不错，大家喜欢吗？”贝特内开口问道。

    “喜欢！”

    “太好了，竟然有九级强者指导我们训练，太荣幸了，而且还可以学习音乐、舞蹈，真的很棒！”

    “是啊，长官，这可比呆兵营里什么都不干充实多了。”

    这个时候，芬迪雅斯看着林霄，开口说道：“孤独求败长官，你可以当我们的教官吗？”

    林霄看着芬迪雅斯，听到她这么说，心里还是很高兴的，不过自己最近比较忙，恐怕没那个时间，然后问道：“让我当教官？实在是抱歉，我可没那个能力教你们啊。”

    “不会的，长官，在我们眼里你是最棒的，你可是一个什么都会得天才，恐怕比任何老师都要优秀。”芬迪雅斯立即补充道。

    林霄发现这芬迪雅斯不仅长得漂亮，而且还很会说话。

    “那好吧，文艺兵连是我提议成立的，我当然不会不管你们，但是我现在有很重要的任务在身，所以最近没有时间，等忙完了，会和大家经常交流的。”

    “那长官，你可要说话算话哦。”芬迪雅斯说道。

    “对啊，长官，你可要说话算话，相信长官不会欺骗我们这些士兵的。”一名女文艺兵也跟着附和道。

    这时，大家也跟着附和起来。

    林霄摆了摆手，示意大家安静，然后说道：“放心吧，军无戏言，如果我说话都不算话，那以后我还怎么给你们安排任务？大家说对不对。”

    “对对对！长官说得是！”

    林霄转头对贝内特说道：“我有一件事情要交代给你。”

    “长官，您说。”

    林霄说道：“我今天会给蔚蓝帝国外交处写一封信，帝国外交处可是有不少多才多艺的教官，到时候请他们来授课，你看怎么样。”

    “什么？帝国外交处？可是......他们的职位可是很高的，您要是向他们提要求，他们会答应吗？万一惹怒了外交处的首席指挥长，怎么办？”

    林霄自信地笑道：“没事，你只需要告诉我可不可以，如果蔚蓝帝国外交处的教官不行，那就选择蓝剑学院的教官，你看选哪一个？”

    “嗯，如果抛开身份不考虑的话，我觉得选择第一个比较妥当，因为外交处的教官都很有才能，而且他们都是从军队里出来的，挺适合我们的。”

    “那好，就这样，那你下午来我的作战指挥室一趟，我把信件交给你，联络任务就交给你。”

    “好的，长官。”贝内特说道。

    大家一听说要请帝国外交处的教官，来这里指导大家学习，都显得很兴奋。

    “好了，如果没什么事情，我先走了。”林霄说道。

    “好的，长官。”

    林霄转身离开了，这些天他的精神压力有点大，所以有些劳累。

    林霄回到了自己的住处，虽然是中午，却感到很疲惫，于是脱去外衣，准备休息。

    操场上，大家也纷纷离去。

    贝内特叫住了芬迪雅斯，对她说道：“芬迪雅斯，我有点事情找你谈谈。”

    “好的，队长。”

    两人来到了一处没人的地方，芬迪雅斯有些好奇，不知道贝内特队长找自己准备谈什么事情。

