    台下有人点头。

    主持人开口，“其实，这个盒子的意义在于它承载的故事，这盒子看着格外的普通，但大家仔细看一下就会发现，这盒子的材质是用百年的檀香沉木做的，现在要想找这种木制，已经找不到了，因为已经绝迹了，另外就是这盒子的做工，这盒子外观看着似乎没什么特别的！”

    说着，主持人将盒子的另外一面转向了观众。

    台下观众一片哗然，主持人开口，“听到大家的声音，我就能猜到了，大家和我看到的这盒子的反应是一样的，这盒子的设计奇妙之处就在于，你无论从任何一个方向看，都会觉得，这盒子是用锁可以打开的，可一旦仔细看下去，就会发现，这盒子用锁根本打不开。”

    “其实，这是一个龙凤盒子，台上的这一只盒子只是一只，还有一只盒子，目前为止，我们还不知道它在何处，想要打开这个盒子，只能找到另外一只，两只合并，才能打开盒子里的东西。”

    “你看，我就说吧！”韩双有些激动的开口。

    我点头，目光看向拍卖台上的檀木盒子，仔细看，这盒子和外婆给我的那只上面确实没有什么区别。

    但是既然是龙凤盒子，那说明一定有不同的地方。

    台上的主持人开口，“这檀香玉木盒的拍卖价起价格两千，各位有有意者，可以开拍了。”

    按理说，拍卖价格这么低，应该会有人拍，但半天下来，拍卖的价格只到了十万，再继续就没有人愿意出钱了。

    我有些不解，靠近韩双道，“为什么没有人拍这盒子？”

    韩双压低了声音，小声道，“很好理解，这盒子是龙凤盒，里面不知道有没有东西，想要打开，必须找到另外一只盒子才行，如果找不到另外一只盒子，买了这只盒子就几乎没有什么意义了。”

    “可它的收藏价值很高啊，就算找不到另外一只盒子，这材质也是上成，买下来收藏，百年之后，一样价值连城。”

    而且，比起上百万的东西，几十万，确实不贵。

    韩双笑笑，“这盒子很多人都知道，是穆家老爷子的东西，穆家老爷子很宝贵这盒子，现在被穆少拿出来拍卖，多半是为了忽悠，这东西，铁定不会拍出去，穆少没这个胆子。”

    说到这个穆少，我不由好奇了，看了一圈拍卖现场，不由道，“这穆少怎么都没看见？”

    她抬手，指了指四周，开口道，“这都是监控，这穆少估计在暗处看着大家呢！”

    我撇嘴，总觉得这人挺无聊的。

    看着台上的盒子，我想了想道，“这东西你确定穆家不会拍出去？”

    她耸肩，“不好说。”

    “好，目前这檀香玉木盒的拍卖家事四十五万，还有人愿意拍吗？四十五万一次，四十五万两次……”主持人开口，敲响面前的定桩。

    “一百万！”有人开口，打破了安静的气氛。

    说话的人是陈毅，我有点懵，回头看他，有些不解道，“陈助理你……”

    他看向我，面色严肃道，“傅总想把盒子带回去，也许真的能打开夫人的那只盒子。”

    我愣了愣，开口道，“那盒子里的东西都是外婆的，我就是想看看，要是打不开也没关系，总归一直留着就好了。”

    他浅笑，“傅总希望你能知道里面的东西。”

    主持人继续开始念叨一百万一次……

    韩双靠近我，小声道，“这盒子一百万拿回去也不亏，两个盒子都在，价值就更高了，以后可以当成传家宝了。”

    我想了想，倒是也觉得不错，一个盒子打不开，要是这个真的能打来，那也是好事，有收藏价值。

    主持人说到第三次，准备定桩，我原本以为这盒子，我可以带回去了。

    但是没想到，突然有一个低沉的声音响起，“一千万！”

    一时间，拍卖会上的人开始哗然，这价格远远超出了盒子的价值了。

    陈毅蹙眉，准备继续往下加，被我拦住了，“不用加了。”

    那盒子打不开也没有关系，如果真的要打开，到时候私下找被拍卖的人试试看看就行了。

    花那么多钱买下这盒子，不值得。

    倒是有些奇怪的看了一圈拍卖会，找了一圈刚才喊价的人。

    在前排贵宾区域，韩双啧了一声道，“这一看就是助理，主人公还没露脸呢！”

    我看了看举牌的男人，黑色西服，头发梳得一丝不苟，有些严肃，

    我不由问韩双，“你是怎么看出来，他不是老板的？”

    能有这样气质的，怎么也算是成功人士了，我瞧着倒像是老板。

    韩双看了我一眼，摇头道，“这就是你察言观色不到位了，你仔细去看他的衣着品味，身上穿的都是大牌，一身衣服少说也上百万了，看着确实不错，行头在。”

    说到这里，她看了看我身边的陈毅道，“你看陈特助，他年薪百万，你看他这一身衣服，低于百万了吗？”

    我蹙眉，“所以一身配置百万的衣服，还不足以说明什么吗？”

    她扶额，靠在我耳边道，“我的意思是这个男人和陈特助是一个层次的，比普通人高很多，但是又不及真正的老板，你仔细想想傅慎言身上的衣着，平时是什么样的？”

    这个，我倒是没仔细看过平时傅慎言的衣服品牌，不由道，“傅慎言的衣服一般都是定制，而且他多年来一直都是一个色的，好像没有什么特别的。”

    这是真的，一直都是黑色，从不换色，估计也就是这样，所以才找人专门定制。

    她呵了一身道，“你以为定制的会不如大牌？他们身上的那些衣服，光是设计师的动工费用就已经昂贵得不行了，再加上是设计师亲自动手，找最好的裁缝和绣娘定制，价值没办法衡量，另外他身上的衣服相当于是被买断的，设计师不可以也不能私自将这衣服的设计版权给别人了，也就是，世界上仅仅只有这一件衣服。”

