    一架从印度尼西亚飞来的航班，缓缓降落在北京首都机场。

    早已守候在机场出口的过千名球迷登时都欢呼了起来。

    三年前，中国队在北京拿下了历史上第一座亚洲杯冠军，这是中国足球历史上第一座有份量的赛事冠军，但依旧还是受到了国内外的普遍质疑。

    国外一些媒体的言论就不用说了，就算是在国内，依旧还是有很多人认为，中国队能够在亚洲杯夺冠，更多是占据东道主之利，因为整个赛事，中国队的所有比赛都是在北京举行。

    而在亚洲杯决赛，主裁判取消了日本队的手球，导致日本士气大挫，也被很多人认为是主场哨，认为中国队胜之不武。

    甚至于，当中国队在德国世界杯上取得了零的突破，拿下了一胜一平的战绩，都无法说服这些固执的球迷，让他们相信中国队正走在一条不断变强的道路上。

    这些人有的是过去被伤得太深，太狠了，以至于根本就不敢去相信，而有的则是……

    过去这三年，关于中国队的实力和表现的争论，各种各样的声音一直不绝于耳。

    而现在，中国队再度夺得了亚洲杯，成为了又一支成功卫冕亚洲杯的球队。

    这无疑是亚洲强队的一大标志。

    在亚洲杯历史上，韩国队卫冕过，伊朗队三连冠过，沙特阿拉伯也卫冕过，日本也曾经一度差点卫冕成功，而中国是亚洲杯上第四支成功卫冕的球队。

    有了这一座冠军，所有人都相信，国内的球迷会变得越来越自信。

    ……

    当主教练阿里汉带着中国队国脚们陆续走出闸口，所有接机的球迷都纷纷欢呼了起来。

    尤其是当他们看到，国家队队长李伟锋捧着亚洲杯冠军奖杯出现时，现场更是有很多球迷忍不住唱起了国歌，很多人哪怕连声音都哽咽了，却依旧在使劲地唱着。

    杨阳走在队伍中间，他受到了最多的赞赏，得到了最多的鲜花和掌声。

    连续两届亚洲杯，他都是最佳射手和最佳球员，这让所有人都相信，他已经是名副其实的亚洲第一球星，而且还是属于跟挑战者拉出很远一段距离的那种。

    亚足联甚至在官方网站上高度赞美杨阳之外，还鼓励他继续努力，希望他能够代表亚洲足球，去跟全世界最顶尖的球员较量，展现亚洲球员的风采。

    “毫无疑问，年仅二十岁的杨阳已经跻身亚洲有史以来最伟大的球员行列！”

    不仅是亚足联，亚洲其他国家，甚至包括死敌韩国和日本，也都不得不认同杨阳的实力。

    以至于输掉半决赛后，日本国内普遍的舆论就是，他们并不是输给中国队，而是输给了杨阳，这对他们来说，显然更加能够接受一些。

    因为最起码，杨阳是在欧洲跟卡卡和罗纳尔迪尼奥等超级巨星同场较量的顶级球星。

    输给杨阳，对日本和韩国来说，并不算是耻辱，反而更像是一种骄傲。

    但不管怎么说，中国队成功卫冕了亚洲杯，这绝对是一桩举国欢腾的盛事！

    现场近千名球迷前来接机，也让国足球员们享受到了前所未有的待遇和殊荣。

    这一座冠军也势必将把杨阳在国内的地位和影响力，再一次推到了更高点，而围绕在他身边的所有人也同样将因此而受益。

    …………

    …………

    当中国队征战于东南亚的时候，利物浦则是在香港进行了几场热身赛。

    随着杨阳的加盟，利物浦在中国的受欢迎程度突飞猛进，迅速成为了亚洲地区最受欢迎的英超球队，而且红军本身就在香港也拥有众多球迷。

    今年是香港回归十周年，香港政府特地举办了庆典，邀请了包括利物浦在内的多支球队前来打热身赛，搞得十分热闹，唯一令人遗憾的是，利物浦的头号球星杨阳没能随队前往香港，这让香港的市民和球迷们都倍感遗憾。

    作为中国的一份子，他们也为杨阳感到骄傲和自豪。

    当杨阳带领中国队在印度尼西亚夺得亚洲杯时，利物浦上下也都纷纷发来贺电，官方网站也是第一时间报道了这场比赛，对杨阳在亚洲杯的表现给予了极大的认可与肯定。

    几乎是在中国队返回北京的同时，利物浦也起程返回了英国。

    但利物浦的总经理里克·帕里和俱乐部的法务部人员却并没有随队返回，而是在杨阳的经纪人拉伊奥拉的陪同下，从香港飞到了北京。

    在杨阳从印度尼西亚返回到北京，跟国家队进行了夺冠庆祝之后，当天下午，双方抽空在酒店里见了一面，双方就杨阳的续约问题正式达成了一致。

    杨阳跟利物浦正式签署了一份全新的五年合同，周薪提升到了十五万英镑，年薪是七百八十万英镑，折算成欧元的话，大概就是一千两百万欧元。

    但由于英超的周薪是税前，扣去百分之四十五的个人所得税，杨阳现在的税后年薪提升到了六百五十万欧元。

    这份年薪在英超联赛绝对是最具份量的第一高价，超过了续约后的杰拉德和舍甫琴科，成为了名副其实的英超第一高薪。

    除了年薪外，参赛奖金、进球奖金、夺冠奖金等其他一系列奖励也都跟着水涨船高。

    可千万别小看这些，上个赛季，杨阳除了拿到年薪外，各项奖金，尤其是欧冠夺冠，以及英超亚军的奖金，全部加起来也有两三百万欧元，也是相当不菲的一笔收入。

    杨阳的这一份合同，不管是从哪一个方面来看，都是英超最高的，这也体现出了利物浦的诚意，同时也展现了拉伊奥拉出色的谈判技巧。

    但如果是跟欧洲其他联赛的顶薪比起来，多少还是要略逊一筹，例如巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥税后年薪近千万，就要比杨阳再度高出一大截。

    不过，这也不是杨阳所看重的。

    里克·帕里此行就是为了跟杨阳续约，随着双方合同一签署，他就完成了此行的任务。

    ……

    “随着去年球队在雅典夺冠，三年内两夺欧冠，俱乐部的各项收入也都跟着水涨船高，赞助商收入也提升了一大截，未来三年内，球队的潜在收入还将继续稳步提升。”

    里克·帕里笑呵呵地介绍着利物浦现在的情况。

    如果按照目前的形势来看，利物浦无疑已经开始走上了良性发展的道路。

    拉伊奥拉听后，看了杨阳一眼，突然说道：“但我听说，你们的两位新老板似乎并没有外界所传闻的那么财力雄厚，之前他们收购利物浦，大部分资金都是来自银行贷款，而这一年来，美国次贷危机愈演愈烈，他们的财富也是大幅缩水。”

    很明显，意大利胖子并不是要让里克·帕里难堪，而是想要提醒杨阳一些事情。

    利物浦总经理听后多少有些尴尬，“外界传闻真真假假，做不得数，而且他们也承诺，不会将私人的债务转嫁到利物浦的头上。”

    这话，里克·帕里说得很没有底气。

    杨阳和拉伊奥拉自然都是不信的。

    也许他们暂时还过得去，毕竟初来乍到，想要一个好名声，可如果真如外界传闻的那样，财政陷入了窘境，怎么可能不转嫁到利物浦头上呢？

    就好像当初格雷泽家族收购曼联，到最后连银行贷款利息都要曼联来还。

    对于资本运作的他们来说，这是常规操作。

    足球在这一块领域，怎么玩都玩不过这些资本玩家。

    “我听说，今年球队大范围续约，进展如何？”杨阳不想再继续深入这个话题了。

    里克·帕里朝着他笑了一笑，感谢他转移话题，避免自己的尴尬。

    “基本上都续约了，包括芬南、奥雷里奥跟哈维·阿隆索等人，全部都进行了续约，另外球队还花了两千万英镑，彻底买断了马斯切拉诺。”

    杨阳听后，立即笑了起来，这绝对是最好的消息了。

    马斯切拉诺的实力毋庸置疑，他虽然是上个赛季后半程才加盟球队，也仅仅只踢了几场比赛，但很明显，他已经彻底证明了自己的实力，而且他跟哈维·阿隆索的搭档，明显要比穆罕默德·西索科更加出色。

    阿根廷后腰的所有权是很混乱的，合同也是相当复杂，当初利物浦租借他的期限是一年半，中间有一则一千六百万英镑的买断条款，可事实上，就算利物浦真出了这一笔钱，也还需要看西汉姆联的脸色。

    铁锤帮并没有马斯切拉诺的所有权，背后还有科林蒂安，而科林蒂安的后头还有其他更复杂的所有权关系，总之错综复杂，十分混乱。

    所以，利物浦最终选择的方式就是，直接给出一千六百万英镑的买断费，买下了马斯切拉诺的所有权，其他的就让西汉姆联和科林蒂安等方面自己去处理。

    从今往后，马斯切拉诺只属于利物浦。

    “我们今年夏季主要还是以续约和板凳厚度为主，除了大范围续约外，我们送走了路易斯·加西亚，卖走了西塞、庞格勒、岑登、杜德克和罗比·福勒等一批球员，但同时也引进了贝纳永、卢卡斯·雷瓦跟圣何塞等几名球员。”

    “另外，我们也留住了海皮亚、芬南跟里瑟等几名球员，新赛季球队的整体实力会比上个赛季更强，而我们的目标就是希望能够保持欧冠赛场的竞争力，同时对联赛冠军发起冲击。”

    “我们从来没有拿到过英超冠军，这是所有利物浦人心中最大的遗憾。”

    杨阳默默地点头。

    这不仅是利物浦的目标，也是他的目标。