    

    第232章到底谁是谁太公

    太叔延掀起车帘看向外边白白一片，“初三，寻处地方停下来歇歇脚。”

    “好多棉花……”银树顺着掀开的车帘惊呼，白色的，在银树的印象中就是做棉被，做棉衣的棉，上等的棉花就是像眼前一样，白白的。

    “哪里？哪里？”

    二小只好奇挤到车窗前，圆溜溜的大眼睛灵动看向外面白茫茫的很多“棉花”，小嘴惊得张成大大的圆形，这时马车停下来，刚好有“棉花”飘到银雪的手背上，她眼睁睁看着“棉花”在自己的手背上消失了。

    “姐姐，三十，大哥，棉花，不见了。”银雪兴奋举着自己的手背的水痕展示给长念和太叔延看。

    “不是棉花，是雪，白雪。”太叔延抹掉她手上的水痕温声道。

    长念揉揉银雪的头发，她找出帽子，手套，分别给三小只套上，个个穿成圆球才抱他们下马车。

    “软的，软的！！”

    “好玩，真好玩……”

    第一次接触雪的三小只兴奋在雪地上跑来跑来，不停的盯着自己的脚陷入白雪里鞋子抽出来，在雪地里留下一个鞋印子。

    七尾凤和墨汗兴奋程度不比三小只低，它们同样没见过雪，见到新鲜事物乐得满雪地撒欢，绕着三小只狂跑。

    “天人，谢谢你。”

    长念幸福满满地看着银雪追逐七尾凤和墨汁过快摔倒在雪地上，一边的银枝和银树蹒跚走上去拉，同样摔个满怀，兄妹俩滚在雪里地，七尾凤、墨汁以为是玩，它们学着银雪的样子在雪地里打滚。

    刚被初七放出笼子的肉包子、馒头见到二小只奔跑上去，三个孩子和四条狗在雪地里打闹，远远听到他们欢乐的笑声。

    她想，她没有辜负原主的心愿，把三小只照顾得好好的，一个不少，就在她身边健康成长。

    “我感谢你们，出现在我身边，谢谢。”同时，太叔延真诚的感谢，这些日子的快乐，比他过去几年快乐总和还有高出几倍。

    有时，什么都不做，就会在一旁，看到四姐弟玩得幼稚，他都觉得快乐。

    长念鞋子滑，险差跌倒，太叔延迅雷不及掩耳的速度拉住长念，这一拉，他不舍得太松开，顺理成章道，“我拉你走吧。”

    太叔延拉着长念的手一深一浅走在雪地里散步，他嘴角抿着笑，享受这难得的好时光，他们就像一对多年的老朋友在雪地里相扶相伴而行。

    “这该是银树他们应有的童年样子。”无忧无虑，尽情欢笑，尽情奔跑。长念随意问起，“你的童年是什么样子？”

    “我？”太叔延想着自己像银树这个年纪在做什么，他应该懵懵懂懂和长念定了亲吧，不过这话不能说，改说别的，“在军营，看兵书，跟我父亲上战场。”

    “这么小就上战场？不苦吗？”

    长念无法想象一个七八岁的小孩子上战场能做什么？

    “习惯，就不苦。”想起以前有父亲陪伴的日子，脸上扬溢着幸福的笑容。

    “为什么万大哥叫你太叔？你是他太叔吗？”对于万开臣对天人的称呼，长念觉得奇怪，看他们俩的年纪相仿，看他们相貌也不像一家人啊。

    太叔延听到长念提起这个，笑得更欢，难得儿时趣事，“我姓太叔，单字延；三十，是昵称。六岁多吧，小孩子都喜欢当哥哥，当长辈，我月份比开臣小，不想当弟弟，就和开臣打一架。

    他输了，按约定，他得喊我太叔。打输的开臣，哭着回去跟他爹闹，死活要把自己的姓氏改成太公，结果被他爹狂揍一顿。”

    一想到二个六岁大的孩子你叫我一声太叔，我叫你一声太公，到底谁是谁太公？

    谁是谁太叔？

    那画面太有喜感，长念忍不住笑出声来。

    也亏万大哥也想得出来。

    “你家还有什么人？”

    直到这一刻长念才发现自己对眼前这个人了解甚微，甚至他的全名刚刚才得知，她姐弟就敢跟他去燕都，是说她头大无脑还是无知无畏？

    这般想着，愣是把长念惊出一身冷汗。

    “我家，祖祖辈辈是官阶不高的武将，我父亲，我祖父役于沙场，如今，府上只有我和祖母二人，并无兄弟叔伯。我因病从战场上退下，一心系在寻药治病。不用紧张，家里只有我祖母，她很好。”

    另一边的李叔收拾一下，利用现有的物资开火做饭，他们赶几个时辰的路，大家都肚子饿。初七凑到万开臣身边闲聊状问道，“万世子，三十，不是有未婚妻吗？”

    万开臣抬眼看了一眼初七再看向远处手拉手的二个背影，“嗯，是有。”

    从小长大的好哥们，定亲这么大的事情，他知道，从小就定的亲事。

    “那，三十和长念又是哪样？”初七看不透，太叔家没有纳妾的习惯，偏偏三十和长念走得亲密，说他们没有什么，也不信。

    这次三十带长念姐弟一起回燕都，万一被三十的未婚妻知道来闹就不好了，万一来个像玲珑公主一样的，那就不好。

    看三十对长念姐弟的态度，应该不只是玩玩而已。

    他跟在三十身边十几年，第一次看到三十对一个女子这么好，以往，没过见女人近三十的身，而且老太君和宫里那位从来不提三十的婚事，这个连自幼跟在三十身边的全真道长也未提过，这让他猜不透。

    就算三十有病，当务之急不是应该尽早娶个媳妇、纳几房姨太太为太叔家留后，开枝散叶吗？偏偏个个都不急，明明有未婚妻却从未提起，婚期更是没有的事情。

    “我哪不知道。”万开臣无聊地应一句，成亲又不好玩，他没兴趣去研究，还不如一个人痛快。

    好吧。

    别人都不急，他急啥？

    铁全安在青楼呆上一天一夜，花完银子被赶出来，他呼呼回租房里大睡，全然不管不顾柳红母子俩死活。

    睡醒后，喝掉柳红熬的小米粥，收拾包袱，从柳红那要走一枝银发钗，赶回伯州郡去见陈老爷。

