    方寒玉当街擒拿了一个气罡境界的影毒门余孽。

    这件事情，石破天惊。就像是在火山口倒上几吨油。一下子爆炸开来。当天晚上就直接在江陵传播得沸沸扬扬。

    事情的具体经过，都有人绘声绘色地描绘了好几个版本。有的说，那天方寒玉跟师兄弟以及众多安平司人员去醉香楼吃饭，是庆祝方寒玉入职的酒宴。但是那时，方寒玉一双眼睛之中放射出来电光，一眼就看出来了那影毒门的邪魔隐藏的手段。

    直接出手，杀死爪牙。然后，那邪魔余孽才遁逃出去。接着，才发生了街道之上众人都看见了的那一幕。

    有的却说，这是方寒玉早就暗中调查好的。他本来就已经打算加入安平司了。所以，在几日之前，出了影毒门余孽作乱的事情后，他就动用人马，明察暗访，查出来这邪魔隐藏之处。

    此时一入安平司，立即就是献了出来。

    还有的说，这是方寒玉跟影毒门余孽有所勾结。他刚刚进入安平司，故意安排了这么一场戏码。有可能，他是邪门安排进入安平司的奸细。

    不过这一种说法很快就被众人的口水淹没了。

    毕竟影毒门早就已经毁灭。只剩下几个余孽，拿什么让方寒玉做奸细？这根本不可能。

    当然，三人成虎。传言传到最后只是神化而已。真相是什么，已经没有人在意。总之，随着这件事情传播开来。方寒玉的名字，真正传遍了整个江陵。可以说，此人经此一役，真正无人不知。

    人们对他议论纷纷。赞叹他的英姿。颂扬他的英勇。特别是这一天晚上的战斗，第二天，甚至已经有说书先生编成了故事。

    直接开讲了。

    很快，时间就到了第二日。

    也就是苏乾跟方寒玉约好的跃龙桥头一战的日期。半月时间，匆匆而过。转眼而至。

    这一日。方府之中。

    “方师兄，你昨日晚上当即碾压击败气罡境界的邪魔大高手，生生擒拿下来的事迹，今日已经传遍整个江陵了。所有人都在议论你！”方寒玉今日一身白袍，他站在院子之中的大树底下。

    手持一根长枪。

    静立不动。

    是他在练枪。此时是在站枪桩。以此来增加枪与人的契合度。最后到达一只小虫掉落在枪身之上。都敏感得好像是小虫落在自己的手臂上一样。就达到了人枪合一的境界。

    他旁边有着一个亭子，他的师兄弟们正在那里喝茶。

    “是啊。方师兄，你这回，可是声名大噪啊。”

    “真真正正，名动江陵。”

    “不知多少人在歌颂你昨晚的英勇事迹！”

    凌峰克、端木彼、周永康等人纷纷说着。

    师兄弟们来了。

    且在纷纷说话。

    呼。

    方寒玉也一下子收回了长枪。

    “这也是无奈。”他也不继续练枪了。走了回来，坐下来，举杯喝茶：“昨天没有想到，就那么突然碰见那影毒门的余孽。”

    “不过，这也是一件漂亮的功绩了。方师兄，你刚刚进安平司，就立下了如此功劳。恭喜。”凌峰克说着。

    “是啊。恭喜，方师兄！”端木彼亦是说道。

    “恭喜！”

    这些人纷纷恭喜他。

    “是啊，恭喜，方师弟！”赵一雄亦是说着：“你现在可真的是名动全城了！”他亦是哈哈大笑。

    “诸位师兄弟。你们莫要这般折煞我了。”接着，方寒玉抚额道。

    “这本是好事。不过，坏就坏在，方师兄你的实力提前暴露了。可惜，我们本来是想要等到今晚黄昏，再给那个姓苏的小子一个大大的惊喜的！现在暴露了。”那凌峰克转而想起苏乾，连连惋惜：“太可惜了。”

    “是啊。我都忘了这茬。这么一来，方师兄实力大进之事，满城皆知，那姓苏的小子自然也知道了。这……我们昨天白日还说了，要保密好，给姓苏的小子一个大惊喜啊！”端木彼闻言，亦是道着。

    他也是一副失策失策的模样。

    “这小子不会不敢来吧？”随后，那周永康说道。

    “是啊。这小子不会不敢来吧？听说了方师兄如今已经拥有如此强大实力，他还敢前来自取其辱？”那凌峰克连连赞同。

    “有可能！”连最沉稳的赵一雄亦是附和道。

    “对了，那小子还说过，谁不来谁是孬种的！我记得！”凌峰克继续道。

    “不会吧？我觉得苏乾虽然嚣张了点，不过，不像是这般胆小之人啊？”不过方寒玉却是皱了皱眉道。

    “难说，方师弟，若是你，你觉得你会怎么办？听说了你的实力，明明知道自己不是对手，难道还要傻乎乎地来自取其辱？”赵一雄随即问道。

    “对了，苏家那边什么情况？最近苏乾这小子怎么一点儿动静都没有？”接着，凌峰克皱了皱眉。

    “对啊。好多日了，没见他有过消息！”端木彼也奇怪道。

    “好像，也没有听说他跟那闻人小姐有过什么交往！”周碧莲在旁边说道。她是比较关注这个的。

    众人都看着方寒玉。

    毕竟这里是方寒玉的主场。他们并没有什么耳目。

    “别看我。我也没有安排人监视苏府。”不过方寒玉却是说着。

    见到众位师兄弟妹都一副无语的模样。

    方寒玉不由摊了摊手。

    “之前我并没有把跟他的约战太放在眼里。毕竟，我只要实力恢复，就有七成把握胜他了。更不用说，后来，我实力大进。”他无奈道：“其实，我是懒得监视。”

    此时，被众人这么吹捧。以及这些日子以来，真真切切的力量的提升感。让方寒玉的心也不自觉地傲了些。此时，他道。

    不过听到如此言语。他的那些师兄弟妹们并没有一个觉得他狂妄。因为他们都知道，现在的方寒玉的确有资格，对苏乾说那样的话。

    “也是，他其实根本不配做方师兄你的对手！”凌峰克也道。

    “不错。以现在方师兄的实力，一只手，只怕就可以碾压他了。的确不需要用什么计谋。”周永康也道。

    “不错。在绝对的力量面前，什么玲珑心思都是没有用的。”赵一雄亦是同样说着。

    “正是。那个什么苏乾的，哪里比得上方师兄之万一！”周碧莲亦是眼眸之中投射出来仰慕的光芒。说道。

