
　　张勋作为淮南大将，他自然清楚眼下的战局。

　　江东小霸王孙策的兵马虽然强悍，但是毕竟人少，这是他的一个弱势，正是因为这个原因，张勋才会请求援兵，想要借助人多的优势,一举将江东小霸王孙策的兵马消灭。

　　城内有五万兵马，如果淮南再支援三万兵马，那就是八万兵马，采用围攻的形式，就可以轻易的击败江东小霸王孙策的兵马。

　　在这一点上，张勋从来没有过怀疑。

　　并且他也很清楚，只要还南派来兵马,统兵的必然是老朋友纪灵。

　　纪灵武功高强，为人谨慎，正视自己的好帮手，有他相助，想要击破江东兵马绝非难事。

　　只是人算不如天算，谁能曾想到，一向谨慎的纪灵，竟然会中了敌人的埋伏，不但全军覆没，就连他自己也阵亡了。

　　这个结果，着实让张勋吃了一惊，同时心中更是担心不已。

　　因为他很清楚淮南到底有多少兵马！

　　纪灵带来的兵马人数，基本上和他所想的没有太大的差别。

　　这样一来，淮南就只剩下四万兵了啊，这才是最关键的。

　　张勋担心的事，纪灵兵马被消灭以后，还会不会再派来援兵？

　　他当然希望派来援兵，但如果真的派来援兵,寿春的防御就会变得空虚，问题是，主公敢不敢这么做？

　　如果派来援兵，只要安全到达，张勋有把握一举击溃江东小霸王孙策的兵马。

　　但问题是，主公会冒着寿春空虚的危险，派来援兵吗？

　　这就是张勋最担心的事情！

　　如果主公不派来援兵，凭借现在城内的兵马，如果是以前，张勋也有把握守住城池，可是现在却不同了。

　　江东小霸王孙策也有那种厉害的道具，这是非常危险的事情，因为，张勋手里的道具也不多了，他担心自己的道具使完以后，江东小霸王孙策还有这种道具，城池危险了。

　　幸运的是，这段时间江东小霸王孙策的兵马攻城并没有使用道具，张勋仅剩的道具这才能保存下来。

　　因为他很清楚,一旦道具用完了,也就是城池被攻破的时候倒了。

　　纪灵的兵马已经被消灭，如果再没有援兵，一旦江东小霸王孙策的道具比他还多，恐怕城池就危险了。

　　正是因为这个原因，所以张勋才无比的期盼，主公能尽快再次派来援兵。

　　现在没有援兵想要击败江东小霸王孙策的兵马，这已经是不可能了。

　　他担心的事，到底会不会派来援兵？

　　虽然他和大家说过主公一定会派来援兵，但也不过是为了稳住军心，故意这样说，但具体真的能不能派来援兵，就连他也不清楚。

　　此刻，张勋的心里无比的期盼，主公赶快派来援兵吧，否则城池真的难保了。

　　最重要的是，一旦淮南失去这城中的几万兵马，就只剩下寿春的四万兵马，将再有没有反击之力了。

　　在张勋沉思的时候，门外忽然传来了急促的脚步声，很快，一名士兵从门外匆匆走了进来。

　　“张将军，主公派来信使。”

　　听闻此言，张勋目光一亮，急忙说道，“快请进来。”

　　很快，随着话音落下，一名士兵从门外走了进来，看到张勋，拱了拱手，“张将军，属下带来主公的信件，请查阅。”

　　说话的功夫，信使将一封信递了过来。

　　张勋急忙接过士兵d过来的信件，迫不及待的打开查看。

　　等看完以后，张勋眉头紧皱，对待信使摆了摆手，“你先下去休息吧。”

　　等到信使退出房间以后，雷薄迫不及待的问到，“张将军，主公的信上说什么，要派来多少援兵，什么时候会到？”

　　听闻此言，张勋脸色一变，随即摆了摆手，缓缓说道，“主公在信上说明，现在淮南的兵马也不多了，各地行事危机，所以暂时不能增派兵力，让我们严防死守，绝对不能让江东小霸王孙策的兵马过去。”

　　“没有援兵？”

　　众人听到这番话，不由一愣，等到反应过来之后，顿时脸色大变，纷纷惊呼出声。

　　“张将军，你说的是真的吗，没有援兵？”

　　“张将军，这怎么可能？”

　　“张将军，难道主公不知道这里的情况吗？”

　　张勋听到众人的言语，苦笑着摇了摇头，“诸位不要再说了，主公的信上说的就是这些，没有援兵，让我们在这里严防死守，绝对不能放江东小霸王孙策的兵马过去。”

　　说到这里，张勋的表情变得严肃起来，“如果放江东小霸王孙策的兵马过去，人人有罪！”

　　“什么？”

　　雷薄脸色一变，“张将军，这怎么可能，如果没有援兵，我们怎么能挡得住江东小霸王孙策的兵马？”

　　乐就点了点头，“是啊，凭借我们现在的实力，只能勉强守住城池，想要挡住江东小霸王孙策的兵马，这怎么可能？”

　　张勋摇了摇头，大声说道，“你们不要说了，这就是命令，如果有谁敢不遵从，立刻治罪。”

　　雷薄苦笑着拱了拱手，“张将军，我们也知道不应该怯战，可是现在情况就摆在这里，我们也是没办法呀！”

　　乐就上前说道，“张将军，不如你给主公去信，说明这里的情况，请主公一定尽早发派援兵，否则情况不妙啊！”

　　听到众人所言，张勋忽然叹了一口气，“诸位，不是主公不派援兵，你们也应该知道，现在淮南只剩下四万兵马，怎么给我们派兵，如果真的派兵，一旦再次中了埋伏，那岂不是无兵可用了？

　　到时候，一旦江东小霸王孙策的兵马赶到寿春，拿什么抵挡？”

　　雷薄拱了拱手，苦笑着说道，“张将军，只要主公派来援兵，我们在这里就将江东小霸王孙策的兵马击败，还哪里用得着防守寿春呀！”

　　张勋自然知道他所说的有道理，但是主公既然已经传下命令，那就只能遵从。

　　想到这里，张勋缓缓说道，“诸位不必再说了，这件事情就这样定了，以后也不用再提。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第332章免费阅读。https://xs.23sk.com 