
“咱还能怎么说，实话实说呗！”楚九苦笑一声道，“可谁知大帅知道姚兄弟在看农书，却大发雷霆，说他不务正业。”抿了下唇轻叹一声道，“姚兄弟不是高中进士了，这四书五经估计都背的滚瓜乱熟了。家学渊源，估计兵法战策也乱熟于胸了，还用得着天天捧着吗？”抬眼看着她双眸放光地说道，“我反倒觉得姚兄弟现在肯看农书、织布方面的书籍是好事。假如推广开来惠及更多的农民，这是实实在在的做事情，比那些高高在上的满口仁义道德的老爷强多了。”

“对！”钟毓秀看着他高兴地点头道，“对了，你再见到姚兄弟的时候，问问水车的事情。”

“水车？”楚九不解地看着她说道，“就是那个农田灌溉的水车。”

“嗯！”钟毓秀轻点了下头道。

“这他会吗？”楚九挑眉看着她说道。

“陶妹妹说他会，不会这不是有书吗？”钟毓秀言语轻快地说道。

“行，咱在见他的时候，跟他提提。”楚九闻言点头应道。

“什么时候走？”钟毓秀眼神一下黯淡了下来。

楚九见状吞咽了下口水，将她拥入怀里不舍地说道，“尽快吧！”迟则生变，万一大帅反悔呢！

“我没事，离得近骑马很快的。”钟毓秀下巴抵在他的肩头小声地说道，双臂搂着他结实的后背道，“好不容易养胖了，可不许瘦下来，也不许受伤。”

“这进入军营训练肯定受下来。”楚九闻言赶紧求饶道，“至于受伤，这舞刀弄枪的磕着碰着可不算。”

“我是说上战场。”钟毓秀粉拳轻轻捶着他的后背道。

“这个时间你放心了，打不起来。”楚九双眸闪着华光自信地说道。

“为什么？”钟毓秀满脸疑惑地问道。

“麦子还长在田间呢？俗话说兵马未动、粮草先行。粮草跟不上还怎么打？皇帝不差饿兵。”楚九信心满满地说道。

“此言差矣，就是因为麦子还长在田间，朝廷没有粮草，可以去抢的。”钟毓秀忧心忡忡地说道，“收到家里了，老百姓藏起来不好找。”

楚九闻言轻轻推开她，紧抿着唇，“朝廷不会这么混蛋吧！”

“你说呢？”钟毓秀清明的双眸看着他反问道，“真明君的话，就不会烽烟四起了。这个不得不防着他跟咱们来抢粮食！”

“那这得日夜加强防备！”楚九面色凝重地看着他说道。

“夫人，姑爷，到家了。”车夫提高声音道。

“你先回家，我去见见大帅。”楚九掀开帘子，从停稳的车上跳了下来。

“好！”钟毓秀点头应道，下车直接进了自家院子。

楚九绕到前面问明了大帅在哪里？在演武场找到了兴致高昂在射箭的顾子义。

“大帅！”楚九上前双手抱腕看着他恭敬地说道。

“阿九来了。”顾子义看着他微微一笑道，举举手里的弯弓道，“来练练。”

“大帅末将有事情禀报。”楚九面容凝重地看着他说道。

顾子义闻言，朝边上站着的小厮招招手，小厮疾步走了过来。

顾子义将手里的弯弓交给小厮，接过小厮递来帕子边擦手边说道，“咱们坐过去说话。”

两个人走到演武场边上放着的交椅上。

“什么事？”顾子义将手中的帕子扔在茶几上，端起茶盏揭开盖子轻哆了一口。

“今儿毓秀去庄子了。”楚九恭谨地坐在交椅上看着他说道。

“今年老天爷给脸，雨水还行，庄稼的长势怎么样？”顾子义看着他问道。

“麦子的长势非常的好。”楚九笑容非常勉强。

“你感觉不太高兴似的？有什么不好的事情。”顾子义关心地看着他问道，猛然间神色不安地说道，“秀儿出事了。”

“不是，不是。”楚九看着他赶紧说道，“是我担心收麦子的时候有人不老实？这可是一年之中的大事，不仅关系到老百姓的口粮，也关系到咱的军粮。”

顾子义面色深沉地看着他说道，“你的担心有道理，这城里的人不老实。”

楚九闻言点点头道，“不但城里的，我还担心朝廷和其他义军。手中有粮，心不慌。”顿了一下又道，“从姚长生他们说的，中原地区旱灾没有缓解，秋粮又碰上蝗灾，朝廷是雪上加霜。难保他们不采取极端的手段。”

“你说的很对，这朝廷是从草原一路向南打下来的江山，打谷草本来就是他们祖传的。”顾子义看着他笑着点点头道，“这事我记住了，会让人盯着各方动向的。”

“嗯！”楚九看着他点点头，说着站起来道，“那我不打扰大帅的兴致了。”

“去吧！”顾子义朝他挥挥手道，看着他离开，面色凝重地去了前堂，找来相关人员，做好部署安排。

&*&

既然决定了去凤凰岭驻扎，转过天楚九就向大帅告辞，拿上自家娘子昨晚连夜打包的行礼，骑上马就去了军营，拉上队伍就走了。

凤凰岭既然是城中的门户，那么站在山顶一个俯冲就打到了城里了，作为战略要地对城中的安全至关重要。

陶六一站在山顶看着隔壁的半山腰，激动地指着，“姚先生，你看那是咱家对不对。”

“对！”姚长生看着庄子温柔似水的说道。

“离的还真近。”陶六一一脸傻笑地说道。

“直线距离是近，从这里要到庄子不说绕路吧！你得下了山，在上山。”姚长生看着他好心地提醒道。

“要是像咱家啾啾一样，眨眼间就飞到了。”陶六一抬头看着湛蓝的天空道。

话音刚落就听见了嘹亮的鹰唳声……一个黑点见见出现了眼前。

“啾啾，是啾啾！”陶六一他们激动地冲着天空喊道，那声音直冲云霄。

楚九看着天空中越来越清晰的身影，又看看陶六一他们，“这秃鹫不会是你们口中的啾啾吧！”

“是！是俺们口中的啾啾，一路跟着俺从中原过来的。”陶六一看了楚九一眼高兴地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65650968"  chaptername="第297章  凤凰岭（六更）">加入书签</a>
</div>
