    在这个时候，李七夜看着天际，徐徐地说道：“天道永恒，人道无穷。”

    “天道永恒，人道无穷。”老者也不由为之喃喃自语。

    也过了好一会儿，老者望着李七夜，说道：“先生所求，可谓人道？”

    李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“我所求，真我，不问天道，不求人道，真我，便可，道即是我，我即是道。”

    “道归真我。”老者不由心神一震，也有所悟，不由望了一下神拳崩天地。

    过了好一会儿，老者不由轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“道归真我，终需跳脱，终需远行。”

    “可跳脱也？”李七夜望着老者，笑了笑。

    老者看着神拳崩天地，过了好一会儿，说道：“万事皆难，若是所想，若是所为，功夫终是不负有心人，总是有可能的。”

    “这将会是一个壮举，足可以笑傲万古。”李七夜点头，赞了一声，徐徐地说道：“归所归属，一悟便万古，又有多少人最终能跳脱而去，那怕是惊才绝艳之辈、那怕是无敌存在，最终都将是落于窠臼。”

    “不落窠臼，大道又何归也。”老者不由感慨地说道。

    李七夜不由笑了笑，淡淡地说道：“你现在呢？是落于窠臼，还是不落于窠臼？”

    李七夜这样的话，让老者不由为之沉默了一下，不由望着这片天地，似乎，他的目光所望，便是可以把这片天地收于眼中，似乎，把整个神拳崩天地纳于眼内。

    “你需要一个理由。”最终，李七夜对老者徐徐地说道。

    “先生所说甚是。”老者不由感慨，承认地说道：“我曾在人世间走了一遭，三千红尘，亿万生灵，也不过如此。”

    “所以，你觉得，这人世间，不值得你走一遭。”李七夜笑了笑，明白。

    老者轻轻点头，不由望着神拳崩天地之外，感慨地说道：“这人世间呀，总是让人失望。”

    说到这里，老者不由为之顿了一下，说道：“我也曾听闻，在这八荒之上，在这天外之天，在这天上之天，也是有着另一种存在，另外一个世界，先生觉得何如？”

    李七夜不由笑了一下，望了一下天穹，徐徐地说道：“这就要看你所知是何，若是人世间，其实，不论是哪里，本质都是一样，只要是生灵，终是有七情六欲，总会是有爱，总会是有恨，总会是有贪婪，总会有杀戮。有切肤之恨，也有铭心之爱……”

    说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“天地生灵，芸芸众生，没有多大的区别也，若有区别之人，那必定是独一无二。”

    “独一无二之人。”老者不由神态为之一亮。

    李七夜笑笑，说道：“独一无二之人，不介于他生于何，在于何，或许在八荒，或许在九天之上，又或许是在天外天。独一无二之人，只在于其本身，而不在于其出身。”

    “若遇独一无二之人。”老者不由感慨，双眼一亮。

    李七夜笑笑，说道：“若遇独一无二之人，若是能同道共修，此乃是人生一大快也，天道也好，仙道也罢，不值一提耳，唯有修一道，以共之。”

    “唯有修一道，以共之。”老者不由喃喃地说道。

    李七夜看着老者，说道：“就算能遇独一无二之人，若想修一道，以共之，那也得自己独一无二。”

    “先生所说，甚是也。”老者不由为之感慨，甚为吁嘘。

    李七夜笑笑，看着平静的湖泊。

    简货郎与算地道人他们两个人都不由面面相觑，李七夜与老者所谈之物，所谈的内容，乃是他们所不能领悟的。

    他们两个人都听得云里雾里，他们也不是蠢货，也不是无见识之人，但是，李七夜与老者所谈，实在是太深奥了，不能揣摩其中真正的奥妙。

    彼此之间的谈话，也非得他们必须达到这样的境界，才能揣摩也。

    “这就是先生所修真我的原因吗？”老者不由真诚地问道。

    李七夜笑笑，轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“问真我，并非天道永恒，也并非人道无穷，只是我所想，我所欲也，真我归道。”

    “我所欲也，真我归道。”老者细细品味。

    最终，老者不由苦笑了一下，徐徐地说道：“我不如先生此般高尚也，也未曾能有先生这样的高度，年少之时，我更是一个凡夫俗子罢了，心里一念，无非是恩怨情仇罢了。”

    “天地生灵，又谁不是凡夫俗子。”李七夜轻轻摇头，说道：“在这人世间，又有谁是天生的仙胎呢。”

    “先生说得好。”老者不由赞了一声。

    李七夜笑笑，说道：“你若是想走，那就问自己，所求为何。”

    “所求为何。”老者被李七夜这样的一句话直问内心，一时之间都不由为之失神。

    望着平静的湖泊，没有鱼儿咬钩，老者只是静静地执杆而已，看着出神。

    过了许久，老者不由望着这天地，看着这神拳崩天地，徐徐地说道：“在年少时，心有一念，只是想变强，身负大任，后又遭所变，心又存另一念，只求报一仇，心中尽是恩怨情仇也。”

    说到这里，老者不由顿了一下，感慨无比，说道：“岁月无尽，总是匆匆，时至今日，心所一念，恩怨情仇，那都已经烟消云散也。”

    说着，望着李七夜，真诚地说道：“当先生问我所求为何之时，我也答不上先生。”

    “一心所求，道心不动，那才能让你直抵彼岸。”李七夜淡淡地说道：“你的彼岸，不是众生，不是苍天，也不是大道，仅仅是你的彼岸。”

    李七夜望着遥远，神态悠悠，徐徐地说道：“唯有彼岸，才能救赎你自我。”

    “唯有彼岸，才能救赎我也。”老者听到李七夜这样的话，不由细细品味，一时之间，不由为之失神。

    也不知道过了多久，老者这才回过神来，向李七夜深深鞠身，说道：“与先生一席话，胜一生修行也，弟子受教无穷。”

    李七夜笑笑，受了老者的大礼。

    “先生何时动身？”最终，老者神态真诚，认真地问道。

    李七夜望了一下天空，轻轻摇头，说道：“我也不知何时，不知准确日子。你若是远行，可以做足准备也。”

    “明白。”老者向李七夜一鞠首，说道：“先生教诲，永铭于心，先生有需要之处，一语召唤便可。”

    李七夜笑笑，最终，说道：“酒已尽，我也该走了。”说着起身离开。

    老者忙是起身相送，再三鞠首，一直目送李七夜他们离开。

    离开老者之后，简货郎这才回神来，徐徐地说道：“他是一个拳奴。”

    事实上，一开始，简货郎和算地道人都觉得这个老者不同一般，不是外面的修士强者，因为他在这神拳崩天地，实在是太自然了，甚至可以说，悠然自得。

    神拳崩天地是怎么样的地方，乃是大凶之地，任何无敌之辈，来到神拳崩天地都不可能如此悠然自得。

    老者那神态，何止是悠然自得，简直就是享受一般，似乎神拳崩天地就是他的家，让他十分舒服。

    在这神拳崩天地，充斥着无穷无尽的拳意，若非拳奴，又有谁能享受着这片天地的意拳呢，所以，简货郎与算地道人都知道，这个老者是一个拳奴。

    “何止是拳奴。”算地道人说道：“这只怕是一个强大无匹的拳奴，实力足可以傲视天下吧。”

    李七夜不由笑了一下，说道：“何止是傲视天下，横扫八荒，那都没有问题，在这八荒之中，比他强大的人并不多，什么六大天王之流，不足为道，就算是。”

    “这么强大吗？道三千如何？”简货郎不由说道。

    李七夜笑笑，说道：“虽然未曾见过道三千，但，以估测而言，道三千，非敌手也。”

    “我的妈呀，这是什么鬼怪。”听到这样的话，让简货郎不由为之失声大叫道：“道三千都不是敌手，这是谁呀，难道，难道是传说的黄金神拳吗？”

    “如果是黄金神拳，那的确是有可能也。”算地道人不由抽了一口冷气。

    黄金神拳叶左道，那是恐怖无匹的存在，当年，还未成为拳奴之时，已经是强大无匹了，作为黄金城的城主，笑傲天下。

    成为拳奴之后，在神拳崩天地更是独创一门，笑傲整个神拳崩天地，要知道，在神拳崩天地独创一门，远比在八荒开宗立派难多了。

    因为在神拳崩天地独创一门，乃是要力抗神拳王朝，神拳王朝的强大，何等的恐怖，但是，黄金神拳都能独创一门，足够想象他的强大了。

    而且，黄金神拳的强大，不是停留在想象之中。

    在当年，五阳道君远征神拳崩天地之时，黄金神拳乃是独挡之，把五阳道君拒之门外。

    能与道君一战之人，能把道君拒之门外，这可想而知，黄金神拳是多么的可怕，多么的恐怖了。

    虽然说，拳奴，在神拳崩天地之中拥有着绝对的优势，但是，能挡道君，这已经是无敌也。

