
机场。

“你那个小伙伴怎么还没出来？”

“不应该呀，刚才下飞机还跟我发的信息说他去拿行李了。”

“难不成遇见老情人了。”

“岂不是好事？”

柏樊的逗趣倒是让文熙不禁笑了起来，视乎在她的记忆里，伊佟好像从来没有喜欢过任何一个女生，就连以前两人在一起也经常调侃伊佟是不是取向有问题。

“唐文熙！我在这！！”

人群中传来的熟悉的喊叫声，成功引起了文熙的注意，露出了她专属的微笑，伊佟拉着行李跑了过来，抬起胳膊就要将人搂过来蹂躏小脸一番，谁知突然被人一把握住手腕，传来的力度让他忍不住半蹲下来。

“疼！疼！疼！”

毕竟两人从小就玩在一起，忘了分寸也是难免，可是柏樊不认同，如果没有文熙拦着，伊佟这回估计该飞出去了。

“我说，你这新男朋友也太不友好了吧？啊！疼！疼！快放手！！”

文熙伕额，她怎么都没想到从伊佟嘴里竟把柏樊变成自己的新男朋友了，难道自己有这么花心吗？

不过伊佟这种怕疼的人来说，即使柏樊已经手下留情，可他的喊叫声还是惊动了机场的安保人员。

“发生了什么事？”

在别人看来，伊佟就像是做了坏事被人当场抓了个正着，更别提还有个文熙站在这里，安保人员看他的眼神都耐人寻味，只是柏樊面带礼貌的微笑，另一只手却对着伊佟的胳膊抓了过去，这酸爽让来不及求救的伊佟连话都说不出来。

“不好意思各位！我这兄弟刚才走得急不小心摔了一觉，胳膊有些脱臼，我这只是给他推回去而已。”

脱臼？有些？文熙心里偷笑着，她没有想到是柏樊居然会却还是安静的站在了柏樊的身侧，用她爱笑的眼睛看着向她投来求助的伊佟，可她好像并不打算开口。

“你们认识？”

“他是我妹子的朋友，今天刚到北海，太久没见面有些激动。”

“原来如此，不过...你是医生？”

毕竟是柏樊说的是脱臼，还当场就给正了位，安保人员不惊讶是不可能的。

“不是，只是曾经当过兵，像这种简单的问题还是能够自己处理的。”

“那就好，不过既然是在机场摔倒的，便是我们工作上的疏忽，还是得向你们道歉，给你们造成了麻烦！”

事情说到这份上，作为一直没开口的唯一女性站了出来，要不然还不知道会引来多少围观群众。

文熙自然是知道伊佟怕疼，可谁让他乱说话呢？看了眼疼得满脸扭曲的伊佟，她说：“这么夸张？”

“很疼的！”

伊佟抱怨着，谁知文熙刚想开口就被柏樊截了个胡，他略带不友好的说着：“再动一下试试？小心劳资废了你！”

“停！”为了防止两个男人打起来，当然，伊佟只有被虐的份，但是毕竟是在公共场合，文熙觉得还是有必要友情提醒一下。“别吵了，一会安保又来了，再把你俩带走我可不管啊！”

哎，公司今天事情多，就连陈助都走不开，本来想着自己打车来接伊佟的，修哥不让，还说伊佟一个大男人有手有脚的让他自力更生就行，可毕竟是自己人，大老远来北海找我玩，我总不能不理人家吧，可怎么也没想到才见面就掐了起来。

柏樊开着车，伊佟在后座欣赏着一路的风景，不过让他最好奇的是喵咖，毕竟都是听文熙说的，还未亲眼所见，直到下了车。

“伊佟哥哥，一会进去要小心噢。”

“小心？”

走在身后的柏樊有些摸不着头脑，难道自己的店里有什么危险的东西？不过他的疑虑在几人进了店后不久才终于让他明白。

“这是秋玉，我的好姐妹，更是我樊哥的未婚妻！”

“你好，我叫伊佟。”

“知道了。”

伸出的手停留在半空，伊佟尴尬了，这是他第一次被拒绝，他看了眼秋玉，却对上她冷若冰霜的瞳孔，他的后背突然僵硬的挺直起来，有些不自在的咽了口唾沫。

文熙看出了伊佟略带不安的心，毕竟此时的他连喝水都显得格外小心，只是秋玉的性子本就这个样子。

“秋玉，你又吓人了？”

“我又不是怪物。”

“你看他那样子，明显就是怕你。”

“太怂了吧？”

柏樊双手环胸的看着，自然也赞同自家女人的说辞，只是他想到了刚才在门口文熙和伊佟的对话，不禁开了口。

“熙妹，刚才进来的时候你让他小心，不会是指我家阿玉吧？”

其实文熙之前会和伊佟聊到喵咖的时候，纯粹是因为伊佟对西点的爱好，所以故意有些避重就轻，没有告诉他重点。

“如果是一两只猫，他还是可以接受的。”

文熙虽然偷笑着，却依旧压低了声音，可柏樊和秋玉自然也猜到了一二，只是秋玉的面上透着耐人寻味的表情。

“看来你这位伊佟哥哥一会要疯了。”

“不对啊，猫房那是落地窗户，刚才从门口进来的时候难道他没有看到？”

柏樊额头，视乎有点后知后觉，可文熙却耸耸肩说到说到：“我也没想到我这么娇小居然也能挡住他的视线！”

一句话足以让小伙伴别过脸，偷笑的期待着接下来发生的惊喜，当然，在他们看来这不是幸灾乐祸，而是友情调味剂。

“唐文熙，你去哪？”

“拿东西。”

“拿个东西还得换衣服？”

本来就是在店里等着杰修和晓天，再顺便找点活干，所以上猫房喂猫也属于工作范围之内，只是对于伊佟好奇的盘问，文熙视乎一点都不想多说，直到两人穿好了连体衣。

“伊佟哥哥，你帮我拿这个吧。”

低头看着手上突然多出来的袋子，上面印着的猫咪图像让伊佟整个人都不好了，终于知道文熙这是要整蛊自己，他悄悄退后了几步，可文熙又怎么会放过他。

“伊佟哥哥，机会难得，别躲啊！”

“你故意的！”

“废话！”

“臭丫头！快放开我！你敢动我一下试试！”

“试试就试试！”

“我靠！你DY的！救命啊！！快走开！走开！！”

本就为了迎接伊佟的到来，喵咖才早早关门，所以不管伊佟如何的挣扎惨叫，直接的围观者也只有柏樊和秋玉两个人。

“真是来自小伙伴的宠爱啊，嘶~真惨。”

如果说伊佟是被文熙直接给推进去的一点都不夸张，柏樊靠在墙边悠哉的啃着苹果，皮笑肉不笑的俊脸却更突显出他此刻的心情。

“不过这两人玩得这么疯，一会醋坛子来了怎么办？”

“凉拌。”秋玉才没有柏樊管的那么多，打排位才是王道。“你要实在看不下去，我不介意你进去掺和一脚。”

“跟他不熟。”

这话要被伊佟听到了肯定炸飞到房顶上，柏樊和伊佟确实不熟，但是文熙就不一样了，这么多年的感情基础换来的却是悲惨的见面礼，还没和自己的小伙伴来个热情的拥抱就被人一手制服，眼前的儿时伙伴不仅没有出手相救，反而跟着外人欺负自己，伊佟这苦还不知道向谁述说去。

“我大老远来看你，你居然这么欺负我，还有没有点良心啦？”

两人瞎闹了一会，文熙还是有些不舍，把猫咪们带到一边吃饭，两人坐在了角落，只是伊佟还是心有余悸的害怕着，文熙也是看在眼里的。

“这么多年过去了，你怎么还这么怕猫？”

“这种事情能用时间来衡量的吗？”

“要不然呢？万一你以后的女朋友喜欢猫怎么办？在女人和猫咪两者之间选一个？”

“我就不能找个不喜欢猫的？”

“你当面试呐，再来个备注，拒绝爱猫人士？”

“我乐意。”

文熙小嘴一嘟，眼睛咕噜转着，像是在想什么，只是伊佟摸不透，却又安静的期待着。

“伊佟哥哥，你打算在北海待多久？”

“十来天吧。”

“酒店订好了吗？”

“跟你睡行不行？”

怎么都没想到伊佟居然会蹦出这么一句话，看着伊佟故意露出的J笑，文熙气得小脸通红，有种想要一巴掌抽过去的冲动，只可惜有人比她先出手。

“臭小子！我看你活腻了找打是不是？！”

“放手！啊！放手！”

“还好脸叫我放手？！劳资今天就让你知道花儿为什么这样红！”

看着被丢出去的某人，文熙跟了出来，不是因为心疼，而是为了看热闹，悠哉的啃了口秋玉递给她的苹果。

“看来这十来天应该会过得很精彩。”

“樊是跟他没完了。”

“要不让他住你们这？热闹热闹？”

“他会英年早逝的。”

秋玉这话文熙是相当赞同的，毕竟从伊佟下了飞机，见到自己开始就被柏樊教育了一番，而这第二番视乎比之前那一拨来得还加猛烈，可这又能怪谁，因为伊佟应该庆幸这句话是被柏樊听见，如果是杰修，后果不堪设想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="67329449"  chaptername="第二百一十七章  伊佟的到来">加入书签</a>
</div>
