    大夏南境，水系发达。

    尤其是云梦泽，地处五州正中，水路四通八达。

    九河楚江皆有支流与其连通。

    昭王水师和倭国战船要想抵达云梦，应是从莱州出发，逆九河而来。

    同样的，刘仁轨也可以从宁州逆楚江而上。

    而且楚江江宽水深，完全可以承载想承阳舰这样的巨舰。

    只要承阳舰编队一到，莫说是三十多艘昭王水师和倭人战船的混编舰队，便是再多一倍，那也是小菜一碟。

    唯一的问题，只在于时间。

    如果李灏没有说话，那昭王水师和倭人战船三天后就会抵达云梦。

    但是刘仁轨接到传书，再从宁州出发，少说也要半个月。

    如何拖过这十多天的时间差，需要想点儿办法，绝不能让他们大摇大摆的来了，又大摇大摆的回去。

    这不光是面子问题，而且还是一次难得的演习机会。

    将来和倭人在东海之上是必然会有一次大决战的，正好趁着这次机会，好好的看看陆秀夫打造的舰队能拿出什么样的表现。

    毕竟承阳舰到目前为止，也就出海欺负了一趟充当海盗的倭人水师。

    还没有遇上过正儿八经的大规模海战。

    要做到这一点，首先就得搞清楚那三十几艘船是来干什么的，要在云梦泽停留多久，又打算怎么来，是一起涌进云梦，还是分批抵达。

    这些问题，自然要问李灏。

    再次见到李灏时，李承阳相信他现在肯定是对自己的处境清清楚楚，明明白白了。

    都被打成猪头了啊！

    十三这丫头，下手还是这么重！

    李承阳长叹了一声：“实在是对不住，朕也没想到她下手会这么重，说起来，朕还得称呼你一声王兄才是。”

    李灏身子一颤：“陛下乃是天子之尊，罪臣不敢以兄称之。”

    “怎么，你嫌弃朕不是皇室血脉？”

    李灏竟是吓得打了个哆嗦，直接就跪在了李承阳身前：“罪臣不敢！”

    “既然不敢，叫声好弟弟来听。”

    李灏想死的心都有了，但之前被十三毒打的场景还历历在目：“好弟弟在上，为兄给您磕头了。”

    李承阳立时就乐了：“诶，这才对嘛……来，跟朕说一说，你家的水师和倭人的战船来云梦做什么？”

    “这……”

    李灏眼中又多了几丝惊恐：“罪臣不敢说。”

    “你既然不愿说，那朕就来猜一猜……应该是准备协助你们将朕弄死在慕容家，然后再直接杀到长安去吧？”

    李承阳笑眯眯的问了一句。

    李灏嘴角一抽，但淤肿未消，立时疼得他呲牙咧嘴，但还是强忍着痛又给李承阳磕了一个：“陛下恕罪，陛下恕罪！”

    看来是猜对了。

    李承阳又笑了笑：“不要害怕嘛，若是与你们易地而处，朕也会这般安排。不过朕有一点不明白啊，那么多战船，它怎么就能大摇大摆的从莱州一路驶到云梦来呢？”

    “启禀陛下，只需伪装成商船即可。”

    “伪装成商船？有那么容易？沿路各地都不查验的么？”

    “大夏并无水师，地方小船，根本追不上他们，故此大部分地方无法查验，几处难以避开的，父王也都早已打点过了。”

    原来如此。

    长安朝廷肃清得差不多了，但地方上的蛀虫看来还是不少，今后得加大力度整顿才是。

    李承阳一边这么暗暗想着，一边又开口问道：“那照你这么说，那三十几艘船会一起抵达云梦了？”

    “并非如此，那些船会分成三队，每队相隔约半日路程。”

    这么老实？

    李承阳满意的看了十三一眼，才又继续问道：“你说徐福和安莹莹也会来？”

    李灏连忙答道：“只是可能，并非绝对。”

    “怎么说？”

    “罪臣收到慕容靖的信，得知陛下三个月后将亲临云梦的消息之后，立时便告知了徐福，这么大的事情，想必他应该会亲自前来坐镇。”

    “而且……而且罪臣离开莱州的时候，父王从崇明岛发来密信，说是安莹莹近日曾在无意间提到到清心寺。”

    “父王觉得清心寺应该藏着什么大秘密，让罪臣抢先出发，赶在她前头去清心寺查探一番。”

    说道这里，眼中又露出几分无奈：“谁曾想，罪臣刚到云梦府，将慕容成从清心寺里弄了出来，就被陛下给……唉……”

    原来是这么回事儿啊。

    看来昭王这老东西跟徐福安莹莹之间也并非一条心。

    想想也是，好好的王爷当不成，被人抓着把柄逼到了只能造反的份儿上，换了是谁，都不可能心甘情愿的给徐福做狗。

    不过徐福也没把他当自己人。

    有关清心寺的一切，明显瞒着昭王这一家子，那就更别提轮回珠的事儿了。

    不过安莹莹无意间在昭王面前提起清心寺这事儿有些诡异。

    从她的经历来看，她应该不是那种会轻易露马脚的人，难道说她是有意指引昭王来调查清心寺？

    如果真是这样的话，那她跟徐福之间的裂隙，恐怕也已经不小了。

    亏自己当初还以为安莹莹和徐福是一对情比金坚的奸夫**！

    想到这里，李承阳自嘲的讪笑了一声：“那也就是说，徐福和安莹莹会不会来，纯属是你瞎猜咯？”

    李灏战战兢兢的点了点头。

    李承阳不免有些失望，不过也只有那么一点点。

    徐福和安莹莹哪有那么容易就被逮到的？

    这次要是他们真来了，那自然逃不出自己的手掌心，但听了李灏的话之后，李承阳觉得他们多半不会来。

    也没有什么特别的理由。

    就是单纯的直觉。

    不过他们这次来与不来，都无所谓，反正已经确定了崇明岛的位置，抓住他们只是时间问题。

    李承阳决定不去想那么多，先把能确定的事儿确定下来：“那三十多艘船到了云梦泽，除了等朕来之外，还有没有别的什么目的？”

    “有，试炮。”

    “试炮？试什么炮？”

    李灏点了点头：“倭人从北凉太后哪里搞到一批神武炮，其中一部分便在此次前来的十余艘倭国战船上。”

    “这是丰臣秀二郎的意思，先在云梦泽试试慕容成弄出的火药，若是好用，便可直接用于威慑长安，助穆珏取代陛下，登基为帝。”

    原来是打的这主意。

    还真是刚刚买了我的炮，转头就想轰我的城，倭人的吃相，永远都是这么难看的么？

    李承阳呵呵一笑：“所以你们此来云梦，身上肩负的任务是有三个，第一，把朕弄死在云梦府，第二，让慕容成研制火药，第三，探查清心寺，是吧？”

    李灏又把额头放到了地板上，浑身颤抖着一动也不敢动。

    “唉，算了，不说这个了，朕再问你，那三十多艘船到了云梦之后，由谁指挥，是你还是独孤洛？”

    “启禀比喜爱，都不是，父王麾下水师和倭国的战船，都归渡边纯三辖制，此人工于心计，文武双全，而且精擅水战，乃是丰臣秀二郎的左膀右臂。”

    渡边兄？

    那是老熟人啊！

    被自己和小寡妇耍得团团转的蠢货，居然也能得到李灏如此之高的评价。

    还是丰臣秀二郎的左膀右臂！

    看来丰臣桑的手下，也就那么三瓜两枣儿了。

    李承阳乐得不行：“朕现在想让这位渡边兄带着那三十多艘船在云梦泽老老实实的待上十来天，既不能到处生事，也不能提前离去，你可有什么好办法？”

    李灏就是一愣：“陛下不打算在庐陵拦住渡边？”

    “你管那么多呢？朕就问你，有没有办法，能不能做到，提醒你一句，朕虽然富得流油，但却从来不留无用之人！”

    话音一落，十三刷的一声拔出了半截长刀。

    李灏被吓得浑身一哆嗦：“罪臣有用，罪臣可以让渡边只在人烟罕至处游弋，绝不靠近云梦府半步。”

