    第十四章京城之路（中）

    蓝初晴昨曰全身的敏感带，今曰如同全部消失了一般，任凭我如何撩拨，也无济于事。她倒是落落大方，躺在那里一动也不动，估计是想让我死了这条心。

    “哼，我说过了。就算你是一具尸体，我也会带你回京。”我狠狠地说道，决定不顾她的感受，强行进入她体内。

    哪里料到，每次龙根刚触碰到她时。便立即被冻的败下阵来。我不死心，连连再试，然后好不容易重振了雄风，却又遭到了无情打击。

    “艹他妈的斩情心法。”我站起身来，怒骂道：“那垃圾心法是哪个混蛋发明的？被老子知道了，一定砍了她。”

    “斩情心法，是三百年前的斩情仙子所创。”一个苍老，却又雄浑的声音，从远处飘荡过来：“当年斩情仙子为了斩断自己的七情六欲，荣登仙品，在巫山闭关了三年。创出这威力无穷，却不合天道的斩情心法。”

    “是谁？”我环顾着左右，乌篷船外，大约百来米远处，停泊着一艘小船。依稀可见船头立着一人，但是容貌之类却根本看不清楚。

    “可惜的是，斩情仙子虽然成功登顶仙品高手，却终究在两百年后，*而死。”那声音，似乎轻轻叹了一口气：“蓝姑娘，你练这武功，终究走的是一条不归路。”

    “此事已定，亦无需后悔。”蓝初晴淡淡地说道，脸上仍旧没有半丝表情。

    “斩情仙子的确是天纵奇才，竟然能创造出如此奇妙的心法。呵呵，找一个即怕，即恨，又即爱的人做鼎炉。运用心法与之交媾后，便斩断一切情绪。”那声音忽而大笑了起来：“不过，天底下并非只有斩情仙子一人有此奇才。我多情门的yu女心经，却恰好是克制斩情心法的一种妙术。”

    yu女心经，yu女心经。我连连重复吟了两遍，顿觉心中大喜，蓝初晴啊，蓝初晴。你费尽心机，终究也是逃不出我的手掌心。

    “公子，练斩情心法的女子，可是最好的鼎炉。老朽不打搅您了，告辞。”那死老头，呵呵大笑了几句后，便架着小船远远遁去。

    虽然他没有表明身份，但白痴也猜得到，那就是传我yu女心经的供奉老头之一。

    我闭上眼睛，默默在心中搜索着关于yu女心经的一切。虽然这门功夫，我只能称得上刚入门。按照心经上的说法，那就是刚抵达第一层境界。

    不过，蓝初晴那斩情心法，也是刚刚练成，说不定境界还没有我高呢。心中大喜，终于找到了一篇，专门对付姓冷淡女子的招数。对付斩情心法的女子，是不是也用这招，就不知道了。反正死马当活马医，如果不行，就再换一招。

    “蓝初晴，你是否有胆量接受我的挑战。”我冷冷地说道。心中却是在暗忖道：“这妮子，找自己做修炼斩情心法的鼎炉，莫非她对自己又怕又恨又爱？”不管了，那以后再说吧。

    “王爷要试，蓝初晴让王爷试就是了。”蓝初晴似乎并不相信yu女心经能对付斩情心法，又或者是，试不试都无所谓。

    我沉沉冷哼一声。盘腿坐下，开始预热起来。倒不是我那心经垃圾，只是我还没有修炼过那一篇呢，只好临时抱佛脚。

    经过上次从凝儿处得来不少好处后，我的功力已经增长了不少。至少，能在气海穴周围几个大穴处，运起小循环了。

    直直尝试了半个多时辰，才勉强能运用那一篇。便迫不及待地准备在蓝初晴身上，尝试一番。

    先运用各种手法，在蓝初晴身上撩拨起来。刚开始的时候，不知是我的手法不对，还是蓝初晴的忍耐力太强了，并无用处。然而越是往后，可能我的手法逐渐正确了。

    蓝初晴终于开始有了反应，下意识的自我呻吟了一声。微带惊讶的望向了我。

    我心中狂喜，有反应就好。各种手法层出不穷，愈发卖力起来。我要见识见识，破出斩情心法后，到底会有什么好处。

    费劲了心思，也仅仅挑逗起她一丝丝的敏感而已。仍旧是一副不温不火的样子。我情知从外入手，已经没有半点用处了。便立即将心法运行到了极至。全身上下，便若一个火炉子一般，滚烫异常。这种心法一出，首先便是将自己的情欲完全释放了出来。如此，才有能令姓冷淡的女子也动情。

    “晴儿，我已经告诉过你了。”我站立着，眼中似乎带着火焰瞧向了她：“你是属于我的，不管你变成什么样子。”

    话音刚落，我便抄手将她抱了起来。全身贴紧了她。

    “啊！”蓝初晴的冰冷，遇到了我的火热，顿时起了反应，竟然忍受不住微微哼了起来。

    寒气不断从她身上冒起，直将我冻得连连打冷战。然而我那火热的躯体，亦不是吃素的。同样在消磨着她的寒气，并且，不断刺激着她的身体。

    吼。我大叫一声，以强硬的姿态强行进入了她的体内。刺骨的寒气，几乎将我冻成冰块。

    但是蓝初晴，受到的影响更甚，疼痛的惨叫起来。

    我紧紧咬住牙关，重新将心法再次运行一遍。这才让全身的热气，再次沸腾起来。而蓝初晴的寒气，却受到了影响，一霎那间消退了不少。我急忙趁此机会，剧烈的运动起来。

    初时我的动作极为艰难，蓝初晴那处干涩的如同一口枯井。每一次动作，都会疼的我们双双皱眉头。我只有边运动，边吻向她的小嘴，以渡给她热气。

    然后越到后面，愈发顺畅起来。我的yu女心经，终于开始占据了上风位置。蓝初晴的情欲，逐渐再次被我启发出来。到后来，已经会不自觉的配合我行动起来。

    我心中暗自窃喜，各种动作，愈发卖力起来。

    待得蓝初晴愈发动情后，我便又将心法一转，开始了另外一种进攻。那便是上次在凝儿身上施展的心法。蓦然之间，我的情欲消失的干干净净，脑中一片清明。

    运气这种心法后，我试图像上次那样，吸收蓝初晴体内的元阴。最初的时候，十分顺利。那丝丝凉冰冰的元阴，顺着我经脉流淌到气海穴中。那种感觉，真是舒适之极。

    然而就在此时，异像出现了。一股强大的牵引力，竟然将我气海穴中的内力，往外扯去。我惊骇欲绝，急急想收功，却对那外流的内力毫无办法。

    不出片刻，气海穴中的内力便消耗得干干净净。我几乎要崩溃了，我的内力虽然不多，但是积累起来并不轻松。

    就在我气馁之时，那股失去的内力又缓缓地流了回来。不仅如此，还带回了额外的一股大量内力。

    我惊呆了，怎么会发生这种事情。这心法，我在凝儿身上，已经尝试过几次了，都没有这种效果。

    难道，这就是yu女心经，和斩情心法碰撞后的效果？

    ……

    ;

