    第127章快速提升的妮可罗宾

    　　“啧啧……”艾尼路并没有出手的打算。

    　　在他看来如果雷欧真被这个小姑娘劈死了，那真的是太菜了，完全不值得他去救。

    　　但是他看戏不代表其他人都在看戏。

    　　几乎是下一秒，拉斐特的剑尖就已经顶在了达斯琪的喉咙处，而达斯琪的宝刀更是一下子被身上长出来的手给取了下来，反手就架在了她自己的脖子上。

    　　“你早说要出手的话我就不动了。”拉斐特微笑着看着达斯琪，但是其实在和身后双手交叉，闭着眼睛的妮可罗宾开口说道。

    　　她脸上的肌肤变成了花瓣掉落了下来，她的表情带着微笑：“彼此彼此，不过你英勇救驾的样子非常帅气哦。”

    　　“还真是谢谢夸奖了。”他撤回了自己的剑来，将细剑慢慢的插入了手杖之中。

    　　妮可罗宾则将达斯琪的宝刀给插在了地上，手慢慢的从她的身体里锁了进去。

    　　缇娜和斯摩格眼角抽搐，再次的将这个团体的实力上调了一个级别。

    　　“八千万贝利悬赏‘恶魔之子’妮可罗宾。”

    　　“四千万贝利悬赏‘魔鬼警长’拉斐特。”

    　　“你的海贼团里还真是有不少不得了的大人物啊！”斯摩格现在算是看出来了，这艘海贼船上有两个自然系恶魔果实能力者，两个悬赏者，但是都是以雷欧为核心在运作，在行动。

    　　这艘船上只有一个核心，就是让妮可罗宾和拉斐特都如此紧张在意的雷欧。

    　　但是心思细腻的缇娜也看出来了，他们如此紧张这个提刀的小姑娘伤害到雷欧，很显然雷欧自身的战斗力并不强。

    　　完全就是靠嘴巴在蛊惑这群强者吗？

    　　但是随后，一个更深的疑惑出现在了他的脑海之中。

    　　这群强者，是会被嘴巴就轻松骗到的人吗？

    　　他内心隐约带着某个自己不想承认的答案，他甚至不敢深思。

    　　“达斯琪。”雷欧来到了微微颤抖的达斯琪的面前轻轻地拍了拍她的肩膀：“如果在看到我们的正义，你却仍然认为是假的的话。”

    　　“那么到那时你就用这把刀刺进我的心脏吧。”雷欧将小夜时雨拿了起来，放在达斯琪的手里轻轻的开口说道：“到那时，罗宾和拉斐特都不会阻止你的，我保证。”

    　　雷欧在海贼的世界里久了之后，正在慢慢的染上海贼世界里的坏习惯和气魄。

    　　在一起的他是绝对不可能也不敢这么对一个剑士这么说的。

    　　但是现在，他却拥有着强大的气魄和自信，这种气魄不但包含着对自己身后战力们的自信和信赖，而且还包含着对自己事业最坚定的信念，所以他的气魄已经逐渐朝着四皇靠拢。

    　　他的战斗力虽然不值一提，但是他的精神，他的信念却已经要比四皇更见的坚定和坚决了。

    　　达斯琪、斯摩格和缇娜他们完全不知道这一点。

    　　只是被雷欧的气魄所震慑，呐呐的说不出话来。

    　　达斯琪根本不知道因该怎么办，站在原地手足无措的。

    　　船现在已经远远的驶离了罗格镇，速度快的惊人，她甚至连游回去的机会都没有了。

    　　“拉斐特，带她去找一个房间，她恐怕有一段时间要和我们在一起航行了。”雷欧笑着对拉斐特说到。

    　　“冒犯了，请跟我来吧。”

    　　拉斐特微笑着对她点头致歉，然后用手势招呼她往船舱里走去。

    　　她腰上挂着的两把剑和自己的小行囊背包，除了自己的小夜时雨之外，还有两把是雷欧买下来的三代鬼彻和雪走，雷欧用两百万贝里将这两把刀买了下来，以免未来遇到索隆的时候他无刀可用。

    　　他甚至还在城市里逛了逛试图购买恶魔果实来增强自己的实力，但是却未能如愿。

    　　“船长，现在去哪？”艾斯的脚下熊熊燃烧，热量惊人，整个舵手平台上平时根本站不了人，这是他一人独享的monent，现在他正在朝着自己的家乡开去，但是这一声只不过是打个招呼而已，但是雷欧却给了他一个出人意料的答案。

    　　“不，我们去东海海军第十六支部。”雷欧手中拿着一张大致的东海地图往舵手的位置走来，艾斯收敛了火焰，从雷欧的手里接过了地图来，看着罗格镇和第十六海军支部的地方，头上顶了个问号出来，“为什么去那里？”

    　　“因为要带他们看看，什么叫做真正的正义。”

    　　雷欧伸了个懒腰：“而且，那里可是有一个非常不错的航海士在等着我们，既然我们有力量又正好到东海来了，就尽快地帮她一把吧。”

    　　“她？”艾斯准确地把握到了雷欧的用词，然后脸上展开了笑容来。

    　　“好吧，既然你这么说的话，我们就去进行一次英雄救美好了。”

    　　他慢慢的调转了船头，随着雷欧离开了舵手台，他瞬间加大了火焰，整艘船朝着海军第十六支部前进而去。

    　　“喂！你这家伙到底想干什么！海军第十六支部只不过是个无足轻重的分部而已！他们什么都干不了！”斯摩格的意思是他们根本没有办法威胁雷欧他们，但是雷欧却脸上露出了冰冷冷的笑容来，“他们什么都干不了？不，他们能干的事情多了。”

    　　斯摩格和缇娜被拷在桅杆下面，双手都被海楼石拷着，完全没有任何办法却仍然像是死鱼一般挣扎起来。

    　　“罗宾，今天开始给你个作业。”雷欧突然对妮可罗宾开口说道。

    　　“啊？”罗宾奇怪的问道，她之前已经被雷欧拉着进行了体力锻炼，现在还要有其他的任务，还让不让她看书了。

    　　“今天开始，二层甲板下方的所有的大炮都归你来使用和长管了，你要尽可能多的，快的将所有的大炮大炮打出去，先从三个大炮开始吧。”雷欧跺了跺甲板笑着开口说道。

    　　“啧……”妮可罗宾脸上肉眼可见的露出了不乐意的表情来，但是她还是无奈的点了点头将这件事情答应了下来。

    　　显然，她也看到了自己尽快提升战斗力的方法所在。

    　　PS：第二更。

