    一开始，伏特加以为，乌佐是痴心妄想，打算过来挖人——比如觉得一个小弟迫害起来不尽兴，想把他伏特加也一起挖走。

    后来听着听着，又感觉乌佐是在嘲讽自己、想以“跑腿小弟和残酷上司”之间的天然矛盾，挑动他和琴酒大哥的对立。

    但再一想，以前乌佐对待那些他真正在坑害的目标时，往往不会把话说的这么直白，反而会像普通聊天一样清风拂面。所以……

    综上所述，伏特加突然感觉自己懂了：

    乌佐来找他，大概只是就近找了一个可供交流的人类，用来炫耀他的工具人——能跟琴酒大哥打得平分秋色，这对新人来说，确实是一件值得自豪的事了。

    “……”想到这，伏特加在心里冷哼一声，偷偷从墨镜后面斜睨江夏：大哥可还没同意那个变态2号进组织呢，你得意的太早了。

    ……话说回来，2号打个架竟然还要戴墨镜，和他的主人一样嚣张欠揍。大哥捶死他！伏特加愤愤推了一下鼻梁上墨镜，在心底发出无声的应援。

    江夏一怔，略微往旁边看了看，发现伏特加身上竟然多了一缕杀气。依旧是刚冒头就迅速缩了回去。

    江夏：“……？”

    ……伏特加产杀气的条件，竟然这么独特。江夏记得，之前这人饱受惊吓的时候，完全没对自己冒过杀气，现在心平气和地聊几句反而有了……这、至少在交际方面，伏特加好像也是个人渣啊……

    江夏微带惊奇地打量伏特加几眼。

    然后在对方警觉的注视下，收回视线，默默记下了不知道有没有用的技巧，决定下次找个机会试试。

    之后，他一边拽着伏特加继续瞎聊，试图薅到更多。一边打量着前方临时格斗场里的情形，目光落在一身黑衣的傀儡身上。

    ……

    日后，这具傀儡主要会由江夏自己开。

    但不得不承认，它在松田阵平本鬼手中，其实能发挥出更大的威力。

    灵媒师更擅长战术撤退，或者远距离摆弄傀儡黏土。虽然来了这个世界以后，江夏幸运地捡到了一具武力值不低的好壳子。可他临时学到的那些格斗技巧，到底比松田阵平业余了一些。

    松田阵平毕竟有一个拳击冠军爹的真传，估计幼年版松田阵平还不会走路，就已经在抱着拳套玩了。从出生开始的持久训练，再加上后来的警校经历——从死党们身上学到了技能的可不止安室透一个，松田阵平同样吸取了很多技巧，只可惜他死法比较独特，一切近战技能在高空密闭空间的爆炸中都没能派上用场。

    ……

    现在，暂时成了格斗场地的老旧工厂中。

    为了避免巨大的压力挤爆血包，江夏撤走了很多用来构筑傀儡的式神。但即使是这样，傀儡的强度，也依旧略高于一般的人体。

    而以这样内外兼备的松田牌傀儡为参照物……

    江夏其实一直不清楚琴酒具体的武力值。

    琴酒平时很少跟人动手，最多动一动手指——扣下扳机；或者动一动脚——在目标脸上踩一脚让他们老实交代。

    不过，如今看来，在身体素质方面，琴酒果然也是个开了挂的人物。他并不只是会用枪。

    江夏暗暗点了一下头：以后哪一天，万一在组织里实在混不下去、只能抓几瓶自带杀气的真酒跑路时，套麻袋得找个结实的，说不定还要专门定制……

    “咔哒”一声，场内打着的两个人忽然停了下来。

    琴酒不知何时握枪在手，枪口隔着一段距离指向松田阵平，视线却看着站在车边的江夏：“收起你的歪心思。”

    江夏：“……？”

    ……他刚才难道把心里话说出来了？

    不可能，他根本就不是那种专业卖自己的类型，而且也没有自言自语的习惯，倒是偶尔可能会鬼言鬼语，可刚才他又没在跟鬼说话，难得有四个组织干部在场，鬼们都很忙……

    在江夏微带震惊的视线中。

    琴酒深深看了他一眼，收回了目光。

    ……琴酒其实没什么证据，只是刚才突然脊背发凉，觉得像是被什么人盯上了，所以才随口试探一句——反正乌佐是个擅长思考的人，而且按照他平时的所作所为来看，他思考的恐怕都不是什么好事，相当于一天醒着的绝大多数时间里，都在动歪心思，猜也不容易猜错。

    而从刚才，乌佐停顿了一下的反应来看，琴酒发现，自己竟然猜对了……乌佐真的在打某些歪主意，而且那个主意和他相关？

    琴酒先是有些警觉。

    但看了看不知何时走到了车边、跟伏特加挨得很近的江夏，琴酒思索片刻，没再多想。

    大概是乌佐和伏特加谈论起自己的时候，声音稍微大了些，自己捕捉到了“琴酒”、“老大”之类的关键词，潜意识里才产生了被人盯上的错觉。

    说起声音……

    琴酒看向松田阵平，眸底泛着猜疑的冷光：“你身上带着什么？”

    ……伏特加应该已经给西图搜过身了。

    但刚才，打斗的时候，琴酒总觉得能隐约听到水响。

    而经历丰富的他，第一时间就想到了“液体炸弹”之类危险的武器。

    松田阵平看着他不说话。

    琴酒问完，才想起来这个“西图”好像被乌佐弄出了间歇性失声……他又转向江夏。

    “……”江夏看了一眼松田阵平，“可能又有哪出血了吧。不要在意，老毛病了。听医生说还有两年可活，等过完两年，我早就找到合适的新部下了。”

    江夏怀疑血包其实已经破了——藏在脑子里的话，从外面听，声音其实没那么大，尤其是这附近还有不少杂音干扰。

    松田阵平听到江夏的话，立刻明白了灵媒师主人的意思。

    他左右看看，走到那座琴酒常用的焚化炉旁边，拉开炉门，一口血吐了进去。

    然后在伏特加震惊的目光中，抬手擦掉嘴角的血，重新把炉门关好。看上去完全是一个懂得收拾现场、不给负责善后的外围成员增加洗地负担的好心人。

