    拥有长枪之后，A队却并没有打好，反而是陷入了一蹶不振之中，甚至于已经喊上了一个暂停让他们调节一下情绪。

    NAVI粉丝在台下疯狂的欢呼：

    “保持这种节奏！让这帮丹麦人回家！”

    “NAVI两大爹还没开始发挥呢，A队就已经这样了？”

    “哥们你别瞎吹好吧，S1mple和emperor拿的都是关键击杀，啥叫没有发挥啊。”

    “我只是说给那帮丹麦粉丝听的，哈哈！”

    另一边的A队粉丝则是在安慰自己：

    “今天的A队只是慢热，他们已经打得越来越好了，马上就要开始追分了。”

    “他们得打得主动一点，不然NAVI太有侵略性了，A队还这么保守，找不到机会翻盘的。”

    “我的阿汤，你不能在这样空枪下去了啊！再这样A队就走远了啊！”

    面对台下的粉丝的想法，场上的十位选手并不了解。

    他们现在只是想着，如何从对方手中拿到更多的比分。

    一个战术暂停的时间不是很长，在观众们的讨论之下，时间过得很快。

    看着A队的成员重新展露笑容，正在解说的玩机器就知道，A队已经调整过来了。

    这就是顶级强队的韧性........他不禁有些咂舌，这种调整速度也太快了一点。

    倒计时结束，苏醒没有去往A大。

    这一回合他的身位靠近B区，不止是他，甚至S1mple的身位也靠近B区。

    “要和我去B通尝试尝试吗？”苏醒突然有了一个想法。

    “行啊，反正device也不会和我在中路对枪，他打得太稳了，一点激情都莫得。”S1mple吐槽道。

    这也确实是很多人对于device诟病的地方，他的打法风格实在是太稳了。

    稳得很多时候都像个老六。

    但不同的是，device他总是能在关键时候拿到关键的击杀，为队伍打开局面。

    当然，也许今天这种打法是他特意调整过的。

    苏醒和S1mple两人来到了B2层，对方的防rush道具给的很快。

    一颗火阻挡了他们前进的脚步。

    当然，他们也没有想过要继续前进。

    紧接着B通又被补上一颗烟雾。

    苏醒脸上浮现出笑容：“S1mple静步来我上面，你来打！”

    苏醒小心地来到烟雾前方，S1mple跳到苏醒的头上。

    “你先别开镜，我给颗闪帮你掩盖一下开镜声。”

    说着苏醒往B通深处丢了一颗闪光。

    “爆！”

    闪光弹爆开，S1mple大狙开镜和起身几乎同时做出。

    视野内立马就出现了一名CT在大箱后架狙。

    S1mple大狙迅速索敌。

    砰！

    子弹从烟雾上沿飞出，穿过B通，直接将大箱的CT头盔打飞。

    S1mple使用AWP击杀了Magisk

    “这一回合S1mple一反常态地来到了B通，想要利用大狙打一个出其不意，在对方给完第一波防rush道具之后，他们就在烟雾面前来了一次双架，苏醒非常细节地用闪光掩盖了他们的意图。”

    “魔男完全不知道两人即将要干坏事！”

    “S1mple大狙抓住了机会，直接一枪拿下首杀，打开了局面。”

    “可以啊！”在另一侧做着默认的电子哥赞了一句。

    nafany则是更关注比赛的节奏问题：“B区掉一个，你们两可以提速吗？”

    “我们尝试一下。”两人从双架模式退出，苏醒再给一颗假门闪，想要冲出B通。

    但没等他出去，一颗火焰就飞到了他们烟雾的前方。

    这下两人就知道答案了：“B区还有一个，给火了，不太好出。”

    “没事，我们中路赶紧集结，他们回防速度没有那么快的，我们提速打一次中路夹B。”nafany指挥道。

    苏醒和电子哥等人很快就在中路集结。

    S1mple一人被留在了B通，防止B区里面的那人前压出来。

    “掉了人的情况下，A队果断选择让A平台的gla1ve回防，只留下了一个device在A大，非常地果断。”

    “但他们这次回防，刚好抓住了NAVI的进攻方向，这一下NAVI的形势就有点危急了。”

    “虽然他们现在有着人数优势，可回防就位的A队，现在重防的区域就是中路和B去，他们真的能够打进来吗？”

    苏醒等人静步混到中路。

    警家的Xyp9x正利用警家大箱的掩体，跳着侦查中路。

    苏醒拿到信息迅速扫射过去。

    但Xyp9x漏出视野的时间实在是太短，他并没有拿到击杀。

    Xyp9x拿到信息之后并未着急。

    而是先掏出一颗手雷，往中路砸了过去。

    手雷在四人中间爆开，NAVI将这次伤害直接吃满。

    紧接着再丢出一颗火，将口袋里的伤害性道具全丢了出来。

    苏醒看到一颗火，本来刚想往后撤退，暂避风头。

    但一颗顺爆闪的展开，让他屏幕全白。

    Xyp9x在闪光爆开之后，直接跳上警家箱子上。

    子弹开始了疯狂的扫射。

    “双方在中路展开了一次交火，因为前期的道具交换比较少，现在A队手里的道具还剩下很多。”

    “Xyp9x先给上一颗手雷，再补上一颗火，这还没完，在B门的gla1ve送了一颗顺爆闪，非常及时！”

    “Xyp9x跳上箱子就开始收割，虽然枪法有点瑕疵，但是地面上有火焰帮他补足伤害，NAVI几人的情况危急！”

    “Xyp9x在这次扫射中拿到了两个击杀，并且nafany也只剩下红血了，这一下NAVI就麻烦了。”

    “这中路进攻不仅没讨到好，反而多送出去一个人头，现在反倒是他们人数劣势了。”

    “NAVI几人现在人数劣势，道具也剩下不多，只能是重新集合对A小展开施压。”

    nafany给出一颗过点烟，血量不多的他率先出动为队友拿对方的站位信息。

    身后的S1mple和火男也并非什么都没做。

    火男给了一颗烧警家的火，S1mple则是帮助nafany丢出过点闪，帮助他过点。

    但这颗闪光并未白到车位的device。

    面对土匪的横拉，device的大狙终于有所收获。

    大狙一枪就将残血的nafany拿下。

    电子哥横拉出去补枪，但device拉栓已经完成，大狙再打一个。

    S1mple丢出烟雾，续上一颗过点。

    但恐怖的device，用一枪穿烟击杀，将烟雾后的S1mple直接狙杀，点燃了A队粉丝的情绪。

    将比分重新夺了回来！

    7:2.

    A队第二次在比赛中拿到比分！

