    应天府外，长江之上。

    清晨。

    方别等候在船上，看着滔滔江水在鱼肚白的天际滚滚东流。

    他在等那只墨玉的信鸽。

    虽然不知道那只鸽子会不会来，但是在这里等反正也就对了。

    “说不定不会来呢。”有人在他身后说道。

    方别回头，看向身后的殷夜：“如果没有来的话，你就输了。”

    “我输了对你不是好事吗？”殷夜淡淡说道：“你可以压下不杀广济奇。”

    “但是如果杀汪直的任务下来，你就没有办法压下去了。”殷夜回头看着江水：“因为杀汪直，代表的是蜂巢的绝对意志。”

    蜂巢的绝对意志。

    方别叹了口气，轻轻说道：“谁让我跟了萍姐呢？”

    “所以只能够一条道走到黑了。”

    “但是蜂巢未必是蜂后的蜂巢。”殷夜继续说道。

    方别看着殷夜：“如果这话被萍姐听到，你可能已经死了。”

    “蜂后殿下权威无上，但是她的权威并不是建立在她的武功或者威望上，或者说她本身就没有这种东西，她之所以能够号令蜂巢，除了像是何萍大人这样忠心耿耿下属的绝度效忠，更重要的是她是蜂后。”殷夜看着方别静静说道。

    “不要说一些我知道的事情。”方别看着江水。

    “秦到底想做什么？”方别问道：“还有，秦是不是已经离开汴梁了？”

    “蜂后殿下可能很快就会过来，所以秦大人毕竟要留在汴梁镇守。”殷夜不紧不慢地轻轻说道。

    方别不置可否：“为什么那么多人都想要汪直死？”

    “因为汪直越界了。”殷夜说道。

    “如果汪直只是一个很好的合作伙伴，那么他就有资格活下去。”

    “但是如果他只是将蜂巢当做自己的工具，甚至存了过河拆桥的心，那么他就该死。”

    “是啊，他越界了。”方别点了点头。

    汪直敢悍然发动对应天府的攻城战，这毫无疑问突破了最初与蜂巢的协议，况且在今天汪直所暴露出来的实力与野心，让他不再成为一个合适的合作对象。

    可这并不意味着汪直一定要死。

    除非是有人很想让他去死。

    “可汪直真的很难杀。”方别继续说道。

    汪直何止是很难杀，就汪直昨天所展现出来的实力，他毫无疑问有江湖榜前二十的水准，这还是其实力的冰山一角，真正的汪直有多强，估计没有人知道。

    “是的，否则也不会请何萍动手。”殷夜看着方别说道：“虽然说很多人都知道是你杀了宁欢，但是在蜂巢眼中，真正的绝杀武器依旧是何萍。”

    “哪怕说萍姐已经退休了。”方别说道。

    “对于刺客而言，根本没有退休一说，除非何萍彻底叛逃蜂巢，否则何萍留在蜂巢一日，她就要为蜂巢效命一日。”殷夜淡淡说道。

    “当然，新的任务还是会发给你们这些蜂巢刺客，但是如果你们没有办法完成任务，就只有让何萍来完成。”

    “相信我。”

    “汪直再难杀，也不会比周海天更难杀。”

    方别沉默以对。

    是的，殷夜没有说错。

    只要蜂巢下了命令，这种级别的任务，只要下达就要有人去完成。

    方别不去，那么何萍就要去。

    可以说方别去了就是替何萍去的。

    但是方别不去的话，那么就是何萍替方别去。

    看起来一样，其实并不太一样。

    正在这个时候，远处出现了一个小小的黑点。

    方别回头看向那个黑点。

    叹了口气。

    殷夜也望向那个黑点。

    在两个人的注视下，黑点逐渐变大，最终化作一只黑色的信鸽，在空中盘旋片刻，随即向着大船落下。

    方别想要上前取下信鸽脚上的铜管，却看到信鸽有些敏感地后跳两步，然后望向方别，有些危险地鸣叫了两声。

    “鸽子！”黑色信鸽的叫声反而惊动了商九歌，商九歌从楼梯处走上来，一眼就看到了黑色信鸽，三步并两步就要冲上来，然后被方别拦住：“这个你不能吃。”

    这样说着，方别看着船舱位置，轻轻叫了一声萍姐。

    何萍随即缓缓从舱门出走出，吹了一声口哨，就看到鸽子腾空而起，向着何萍飞了过来，随后落在何萍伸出的手臂上，清脆地鸣叫了两声。

    而商九歌则看着方别：“你怎么这么说我，我只是看这鸽子好漂亮而已。”

    “别说了，再说口水就留下来了。”方别看着商九歌毫不留情地揭穿道。

    然后叹了口气：“是不是来了？”

    何萍点了点头，伸手取下铜管。

    铜管中是一卷桑纸。

    即使说没有伸展开来，但是透过桑纸的背面，依然能够看到透过纸面的红色。

    何萍振臂，让黑玉信鸽从手臂上跳了下来，然后从随身的口袋中撒出一把黑米洒在地上，在黑玉信鸽欢快地啄食米粒的时候，何萍自己也展开那张桑纸看了一下。

    桑纸很薄，也很短。

    但是何萍却看了挺长的时候。

    看完之后，何萍重新将桑纸卷了起来，看向方别。

    方别向着何萍伸出了手。

    而何萍摇了摇头指尖用力，那卷桑纸瞬间在手中化作飞灰。

    殷夜在一旁挑了挑眉，但是并没有说话。

    “蜂后殿下将会在三天内抵达应天府城。”何萍看着方别等人淡淡说道。

    “所以说，汪直什么时候杀？”方别看着何萍问道。

    那张桑纸上面的内容，只有何萍与蜂后殿下两个人知道。

    如今桑纸被毁，也就意味着，即使上面真的写了杀死汪直的任务，也和方别没有任何关系。

    “暂时不杀。”何萍平静说道。

    “我们先准备迎接蜂后殿下的到来。”

    方别听出来了一点什么。

    “所以蜂后殿下来了之后会住在哪里？”方别问道。

    何萍看着所有人，静静指了指脚下。

    “就是这里。”

    ……

    ……

    而在汴梁，一叶快舟已经在风中扬帆起航。

    黄衣的女子站在船头，看着远方正在升起的太阳，轻轻抿了抿嘴唇。

    然后转身回到了船舱之中。

    “我们还有多久能到应天府？”女子问道。

    “两天。”

