
　　李昂将木盒拿起，

　　木盒本身比巴掌略大，四四方方，表面涂着一层棕色的漆，

　　六个面上，印着一些像是幼儿园老师贴在孩子们额头上的彩色芒星，

　　盒子的底部，贴着一张纸条，上面用稍有些潦草的英文写着：

　　【我们在一个地方出生，长大，上学，却从不知道对方的姓名与存在，直到命运让我们遇见彼此。我制作了这个盒子，它是我们初次相遇的见证，希望一切都还来得及。S】

　　“嗯？”

　　李昂眉头皱起，在灯光下翻来覆去地检查着这张小纸条。

　　这张纸条，无疑是与木盒作为一个整体而存在的。

　　“从描述的语气上看，这应该是某个人给他或者她的爱人制作的礼物吧。

　　后面的S，可能是某种暗号，或者制作礼物者的姓名。

　　S...

　　塞缪尔？斯蒂芬？斯通？桑迪？

　　如果说是住宅的男主人，送给女主人的话，那么就说明他们是一个地方的老乡。

　　不过最后这句‘希望一切都还来得及’又是什么意思？

　　出轨被抓，要离婚？”

　　李昂自言自语着，将目光移向木盒，这个盒子的六个面之间，组装得严丝合缝，但是用指甲顺着边缘去划，依旧能触摸到拼接痕迹。

　　李昂将木盒拿起来，放在手里轻轻掂量旋转了一翻，感觉到重量不对，

　　方盒内部是中空的，

　　并且盒子重心，也不完全在最中心——有一块面的重量，要比其他几块面更重。

　　“藏东西了？钻戒？耳环？项链？首饰？总不可能是离婚协议书吧？”

　　李昂眯着眼睛沉吟一声，放下盒子，扫视车库。

　　雪佛兰SUV没有车钥匙，且车库门也出现了系统标注的【无法通过】，意味着就算李昂把车撬了，也不能开车撞破车库门，强行破局。

　　李昂一边拿着盒子研究，一边离开车库，走回到客厅。

　　那具木质人偶依旧被盖在种花的陶瓷盆里，没有动弹的痕迹，

　　如果那道突然出现在手臂上的纹身没有说谎，人偶应该还有16分钟的时间，才能从封印中醒来。

　　李昂拎着木盒，拿着手电筒，来到客厅通往二楼的阶梯前，

　　阶梯中间横着一道银白色的钢铁闸门，闸门的上半部分，是一条条竖置的密集实心铁管，

　　下半部分是一整块厚重钢板，本应该是门把手的位置，被一块液晶屏幕取而代之，

　　液晶屏上印着黑色手印轮廓的图案，看上去是要进行指纹扫描。

　　李昂站在闸门前方，透过上半部分类似监牢栅栏门的铁管结构，他能看见闸门后方的一小部分阶梯。

　　然而铁管栅栏摆放得很密集，坚不可摧，就算是儿童的手臂也不可能穿过。

　　李昂勉强将相框探入栅栏后方，借着相框镜面，看见闸门后方，同样也有一块指纹扫描的液晶面板，

　　意味着闸门是可以双向通过的。

　　“所以说这户人家到底是干什么的啊，史密斯夫妇吗？在家里装这么夸张的防盗门。”

　　李昂吐槽了一句，“指纹面板漆黑无光，轻按角落没有反应，看上去像是没电了或者损坏了。

　　这闸门拿去当防爆盾牌都没有问题，而且也看不出损坏痕迹，应该还没坏。

　　考虑到闸门本身的笨重与不易拆解属性，很可能采用的外接电源，而不是内部安装电池的供电方式...

　　嗯？”

　　他抬头看向天花板，发现天花板与墙面的夹缝处，有一根被白色绝缘橡胶包裹的纤细电线，从墙缝中延伸而出，导向铁闸门上方，应该就是给金属闸门供电的线缆，

　　但是，电线中间像是被人故意破坏一般，凭空少了一大截，差不多三米有余。

　　“电线被破坏了？故意不让我上楼？”

　　李昂皱眉道：“任务目标是找到通往二楼的办法，意思是让我找到足够长的电线？”

　　他思索片刻，从餐厅搬来椅子，放在阶梯上，

　　踩着椅子，将两端的残缺电线从天花板上撬下。

　　断裂电线相对而言比较细，并且白色的绝缘橡胶上，印着12V的字样。

　　美利坚最早的电压标准是100V，起源于爱迪生的个人爱好（他所研发的电灯在这个电压下能良好工作），后来为了节省损耗，改为了110V，再后来又为了便于计算，在此基础上继续提升了10V，变为标准电压120V。

　　指纹解锁闸门，明显不是从标准家庭用电供电系统上接过来的，而是这户住宅主人自己安装的，

　　李昂捏着电线端详片刻，起身回到客厅，搜寻起其他电线材料。

　　他刚才注意过，房间里还是有不少电器的，电视机，电灯这些，把电线割下来，自己剥离改装，应该能行。

　　然而，当他用厨房里的绝缘剪刀，去剪切电线时，却发现怎么也剪不烂，

　　剪了半天，电线表面的绝缘层还是不断开。

　　“这个世界里的美利坚科技树是不是攀歪了啊？电线搞这么坚固你是有多恨私搭电线的平民啊？！”

　　李昂吐槽不休，内心倒没太过激动，这显然就是此次剧本任务的底层设定。

　　自己牵电线不行，那么用水来导电呢？

　　李昂站在原地跳了跳，完全没有尿意，厨房里的洗手池，打开水龙头后也没有水源流出。

　　“这条路也封死了么...”

　　李昂叹了口气，毫不迟疑地转身离开，向客厅右侧，也就是房间中唯一不知道用途的门走去。

　　这扇门并没有门把手或者钥匙孔，只有一个圆形凹槽，凹槽边缘有一圈可以弹缩的铁片，看上去像是要把什么东西放进去才行。

　　距离人偶脱离封印醒来，还有10分钟的时间。

　　李昂冷静地计算着剩余时间，低头看向手中的那个木质方盒。

　　按照解密游戏的惯例，

　　当关卡中能搜集的物品全部搜集完，还是陷入卡关时，

　　解决难题的方法，一定就在搜集到的物品当中。

　　“难道说盒子里放着根足够长的电线？”

　　李昂沉吟一声，用切肉刀小心翼翼地刺入方盒表面缝隙，侧转刀身，试图把方盒撬开。

　　然而还没等他施加力量，方盒中就传来了清晰无比的轻微玻璃碎裂声，像是有什么容器正在裂开。

　　李昂急忙止住手上力量，

　　一些经典的藏密盒，会有【遭遇暴力破解时，自动自毁】的设定，比如《达芬奇密码》里，藏秘筒中藏有一张写有秘密的莎草纸，以及一个装有醋的易碎玻璃瓶

　　如果有人不知道密码强行打开，就会破坏里面的玻璃瓶，导致瓶内的醋撒出来，融解旁边的莎草纸，保证秘密不会泄露。

　　如果这个木盒也是同样的设计思路，那么就不能强行摧毁。

　　“藏密盒么...”

　　李昂深吸了一口气，平息烦躁情绪，仔细端详起盒子。

　　盒子本身并没有什么多么奇怪的地方，六个表面贴着一些装饰用的星星图案，每个面上的图案都不尽相同，

　　李昂将盒子拿近拿远，眯着眼睛、瞪着眼睛看，也没能从星星图案上面看出数字或者文字、图案。

　　“六个面...难不成是要我把盒子像骰子一样丢在地上？”

　　李昂沉吟一声，理论上来说，是有这种可能——如果木盒是采用榫卯结构制作而成，里面隐藏着几根可以在各自平面上移动的暗栓，那么确实可以实现。

　　把盒子来回旋转，让细木棍形状的暗栓沿着滑槽，在各自平面上进行移动，

　　由于不同平面的暗栓之间，会在角落里相互卡住，

　　当盒子按照规定顺序，进行旋转，导致最后一根暗栓归位时，盒子的某一面就能打开，从而可以取出藏在盒子里的东西。

　　刷拉刷拉。

　　李昂拿起盒子轻轻摇晃，仔细倾听，里面并没有暗栓撞击木块的声音。

　　不是暗栓，又会是什么？

　　李昂将盒子放在地上，来回旋转各个面，不断地用手掌去推拉木盒表面，毫无收获。

　　时间一点一滴流逝，李昂轻轻按压着木盒，手指无意识地刮过盒子表面的装饰用星星贴纸。

　　“等等，这些贴纸...”

　　李昂眼前一亮，拿上木盒，快步冲到偏厅的落地窗前，手掌一拉，将落地窗拉开。

　　外界的璀璨星光透过玻璃照耀进来，

　　李昂将木盒举起，对照天空中的星辰。

　　“呵，盒子上的这些星星贴纸，对应的就是天空中的星图。”

　　李昂旋转木盒，轻声道：“周围四个面，分别是大熊座，天秤座，南鱼座，白羊座。

　　顶部和底部的两个面，则是天鹅座，与船尾座。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些星星图案有大有小，标志着这些星辰自身的星等...”

　　李昂在偏厅和客厅中来回跑动，将五个面的星图全部对应上——底部的船尾座看不到，不过应该与天鹅座遥遥相对。

　　“不过，有点奇怪啊。”

　　李昂皱眉自言自语道：“此时此刻，天空中这些星座的大致方向，确实对应了木盒上的位置。

　　我所观测到的星图，也差不多是现实世界里加利福尼亚州在夜见能看到的景象。

　　问题在于，盒子的制作者是怎么做的这么精准的？

　　如果换个时间，换个季节，那么盒子上的星图，就会对应不上现实世界的景象。

　　而盒子表面的星星贴纸，又粘得很牢，不容易撕下。

　　这么说来，

　　只有一种可能——盒子的制作者，是想在特定时间，也就是此时此刻的现在，把盒子给自己的爱人。”

　　不得不说，这个构思确实非常浪漫，在天地星辰的见证下打开盒子，从里面取出戒指或者玫瑰花之类的爱情信物，

　　但获知这一点，对李昂的解密并没有什么太大的帮助。

　　“知道了盒子的设计思路是没错，又该用什么办法打开它？”

　　李昂思索着，再一次拿出了之前贴在盒子下方的纸条，

　　【我们在一个地方出生...

　　却从不知道对方...

　　直到命运让我们相遇...

　　我制作了这个盒子，它是我们初次相遇的见证，希望一切都还来得及。S】

　　“这个盒子上面的星图，刚好和现实世界天空中的星云图案大致吻合，”

　　李昂沉吟道：“不管盒子的制作者是在哪里做的这个盒子，他肯定希望在现在这个时刻打开。

　　也许还会要求，在特定位置，比如盒子制作者和ta的爱人第一次相遇的地点，打开盒子。

　　难不成盒子里面有个GPS定位装置？

　　不，不太可能。

　　就算安装了GPS定位装置，我现在连屋子都走不出去，不可能到外面探索。

　　而假如定位地点是在房子里，我刚才也走过了房子的每一个角落，能开早开了。

　　排除掉这些可能性，还剩下什么...”

　　他沉浸在解题的思路当中，脑海中不断跳出一个个可能性，然后又被理性与逻辑推翻否决。

　　“等等，S？难道说...”

　　李昂像是意识到什么一般，将盒子放在地上，天鹅座星云图案的那一面朝上，船尾座的那一面朝下，

　　左手捏住盒子侧边，轻轻旋转，

　　右手则按压推动着盒子的正面。

　　咔。

　　终于，在盒子转到某个角度时，印有天鹅座图案的正上方面木块，被推开了，露出了里面的结构。

　　盒子正面的盖子背面，黏贴有一个脆弱的方形玻璃瓶，瓶中装有一些碎石。

　　玻璃瓶下方的盒子底部，则黏贴有一个指南针。

　　李昂轻轻取出里面的玻璃瓶与指南针，打量了一下圆形指南针的轮廓，刚好可以与客厅右侧那间房间的木门表面的圆形凹槽对应上。

　　他已经明白了这个盒子的作用原理，

　　那张纸条最后写着的S，并不是人名，而是指南针的south。

　　盒子的底部黏贴有指南针，

　　首先，盒子需要以“天鹅座朝上，船尾座朝下”的正确姿势进行摆放，

　　然后，再继续旋转盒子。

　　由于盒子里的指南针，会持续指向南北两个方向，

　　当指针旋转到某个特定角度时，就会触发盒子底部与指南针连携的磁力机关，导致藏在盒子底部的单根暗栓移开，从而让盒子可以打开。

　　又因为那根暗栓是被磁力机关卡住，且只有一根，所以就算李昂之前摇晃盒子，也没有听到明显的暗栓声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零一章 吾爱（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 