    

    欢欢铁板烧店。

    密修者杨欢迎正睁大着眼珠子，额头上是豆大的汗珠，注视着电视里发生的一切。

    帝皇侠，传说中的终极铠甲，居然真的存在。

    见到帝皇侠以秋风扫落叶之势，秒杀掉异能兽的时候。

    她忍不住一怔。

    她的身边，正站着一名气宇轩昂的白衣男子。

    也是一副正襟危坐的样子。

    “清自在，对方真的是失踪已久的帝皇侠吗？”

    杨欢迎侧过脸，问向白衣男子。

    术修者清自在，一脸肃穆地凝视着电视里的帝皇铠甲。

    “不会错的，欢欢，这就是传说的帝皇铠甲。”

    作为三大铠甲召唤人的老师，清自在自身就有着强大的直觉。

    术修者甚至可以做到召唤他人的记忆。

    “没想到最后居然会是帝皇铠甲救下了小天。”

    杨欢迎轻轻叹了一口气，“看来那些沉睡已久的铠甲，已经在渐渐苏醒过来了。”

    “欢欢，你有没有想过，帝皇铠甲的出现，会不会预示着一些事情？”

    “什么意思？”

    杨欢迎歪着头，疑惑地问道。

    “路法的幽冥军团正在不断复苏，帝皇铠甲的出现，很有可能正是为了应对路法军团的觉醒。”

    “所以绝对不能让帝皇铠甲落到路法他们的手里，我们要把帝皇铠甲的召唤人找到！”

    清自在越说脸色越凝重,眼神中混杂着复杂的情感。

    他总觉得，冥冥之中，都必须找帝皇铠甲的主人给找出来。

    …………

    好不容易溜回家里的宁远松了一口气。

    总算摆脱了那场尴尬的相亲。

    “叮，恭喜宿主成功解救刑天铠甲，消灭幽冥魔。”

    “解锁隐藏任务栏目，奖励幽冥军团召唤卡一张。”

    宁远的心底响起系统的机械声。

    他瞬间跟打了鸡血似的，亢奋了起来。

    “幽冥军团召唤卡，就是能召唤幽冥军团的任意一只幽冥魔吗？”

    路法的幽冥军团，那可是毁灭了大半个宇宙的强大力量啊，手底下的二十四只幽冥魔更是阿瑞斯军队当中的翘楚。

    虽然说是反派，可宁远可是一点都不排斥幽冥军团。

    甚至对于三大幽冥队长，还有一种特殊情感。

    “除了将军路法之外，可以召唤任意幽冥魔。”

    系统冷静的回应起宁远。

    宁远一怔，脑海里出现一只帅气的幽冥魔：安迷修！

    作为路法的亲儿子，这家伙可是幽冥军团当中，仅次于路法的强大存在，还有着多次击败铠甲小队的记录。

    这可是宁远最喜欢的幽冥魔来着。

    这时，宁远的视线，弹出了一个系统页面。

    宿主：宁远

    性别：男

    资质：平庸（系统加成后为超强）

    身份：现为帝皇铠甲召唤人。

    帝皇铠甲熟练度：17%

    目前任务：前往镇魔塔，激活基因密码，召唤幽冥魔。

    将帝皇铠甲熟练度提升到20%

    奖励：获得签到新手大礼包一份。

    这就是宁远的面板。

    资质平庸愣是让宁远晃了晃，敢情没有系统自己啥也不是啊。

    自己刚刚掌握帝皇铠甲的时间也不长，熟练度低点也正常。

    才17%的熟练度就能够吊打异能兽，这要是熟练度100%，那不得强成什么变态样子。

    事不宜迟，宁远决定现在就出发去镇魔塔，那个封印了幽冥魔的地方。

    他哪里知道，关于帝皇铠甲出现的消息，早就已经不胫而走，在整个希望市掀起了轩然大波。

    “神秘铠甲——帝皇铠甲出现，秒杀妖兽人！”

    “据在场的刑天铠甲发言，帝皇铠甲并非他们铠甲小队的成员，他由此猜测应该是某位隐居已久的老前辈！”

    “关于那位神秘的铠甲召唤人，到底是何方神圣，本台记者将为您继续追踪。”

    电视上、报纸上、广播里，全都是关于帝皇侠出现的那场战斗。

    以至于宁远走到大街上，发现街头上全是狗仔。

    “今天这是怎么了，这么多记者潜伏在路上。”

    宁远看得一脸懵逼。

    没走多久，居然碰到了之前挤他的那位摄影师。

    后者显然没什么好脾气，抬眼蔑视地看了宁远一眼：“怎么又是你这小子，之前遇到妖兽人没吓尿吧，还敢出门？”

    宁远冷笑：“关你屁事，这路是你开的，老子不能走？”

    摄影师用鄙夷的眼神瞧了宁远一眼。

    之前在中心公园碰到这家伙的时候，还没等帝皇侠到出现整个人就消失不见了，估计应该是被吓跑了。

    真是个废物啊！

    “算了，不跟这小子一般见识，我还得找帝皇侠来着，可没那么多时间跟他废话。”

    他嘴里咕哝了几句，瞪了宁远一眼，“小爷忙的很，可没功夫跟你计较。”

    说罢，就撇下宁远，整个人扬长而去。

    宁远也懒得理会这种人。

    老子忙着拯救世界呢，哪能跟你这种狗仔一般见识。

    他在系统的指引下，终于抵达了锈迹斑斑的镇魔塔。

    古朴的建筑物里，封印着穷凶极恶的幽冥军团，前身是路法太空船的一部分。

    看着煞气贼重的镇魔塔，宁远胆子却大了起来。

    推开大门，那些面目狰狞的幽冥魔雕像就出现在自己视野里，一个风铃被挂在最中央。

    这个风铃正是密修者用来检测幽冥魔复活的警报。

    “幽冥军团，哥来了！”

    宁远亢奋起来，他扫视了一圈，发现封印着路法的衣物早就消失了。

    看来这个大BOSS早就已经离开这里了。

    “叮，检测到强大的基因密码，宿主有一次召唤幽冥魔的机会，请尽快选择！”

    在系统的催促下，宁远把目光投向了一处角落。

    拥有着魁梧身材和弯钩棱角的安迷修。

    宁远按下了对方的基因密码，骤然间有一股电流从自己身体里面流过。

    一道光在他眼前猛地亮起。

    “召唤启动！幽冥魔——安迷修，降临！”

    整个地面剧烈颤动起来。

    一只身穿紫色甲胄、覆盖着紫邪面具、紧握血腥的斧头的幽冥魔自地面缓缓出现，

    一抹清冷的寒光自对方的瞳孔投射出，恍如一尊战神的安迷修高耸着。

    “主人！”

    他嘶哑的声音回荡在冷清的镇魔塔当中。        

