        三小时转瞬即过，多多的数据出来了，b星的空气中富含氧气，大气的压力状态和蓝星表面一致，是一颗非常适合蓝星人宜居的星球。

        一颗恒星，一颗白矮星，内部竟然是一颗宜居星球，就这一发现，足以震撼联盟。

        探险队一切准备完毕，由于死星号外部受损需要维修，星星建议张保尔和多多留守在飞船进行维修公司，她，我和老杜，我们三人驾驶袋鼠车到内陆进行一番探索，由于已经失去了全部的探索机器人，因此所有的探索工作必须由我们自己来完成。

        任务分配好后，飞船放下了袋鼠车。

        星星把第一个踏上土地的机会让给了我，虽然我认为张翰船长他们才是第一个踏上天狼星系的人，但是在还没有确认的情况下，我有意在地面上重重得踩了一脚，老杜全程帮我摄影记录。

        “这是我李残月的大脚印，也许可以成为联盟中在白矮星上的第一个脚印。”想到这里，我不禁心中得意起来！

        踩完了脚印，我们三人登上袋鼠车，往内陆开去。

        沿途是一片蓝色加紫色的世界，这里的植物森林长着蓝紫色的外表，树叶呈触须状，灵敏度极高，遇到感应会迅速回避。

        天空中飞行着一大堆类似滑行动物类的生物，一双没有羽毛的翅膀张开双翼，利用空气进行滑行。

        我们还看到很多肥嘟嘟的小生物，也直接飞在空中，完全无视物理学和空气动力学。

        我们三人都很好奇，在存在地心引力的情况下，这些小家伙是怎么飞起来的？可惜我们此行的任务是救援，因此这个飞行秘密待之后再去研究。

        b星的地面上跑动着很多不同种类的，巨大的长着6个腿的甲壳类动物，都是以群居的方式存在，一只特别巨大的应该是家长，带着一群的小动物。

        所有动物都很好奇的关注着我们的车子，在它们眼里，我们就是外星人。

        袋鼠车在老杜的驾驶下，很快就来到了森林边缘，这里的树木高耸入天，森林中完全不见天日，但是闪烁着非常多星星似的光芒，类似于动物的眼睛或者植物自身发出的光线，在森林从闪烁个不停。

        我们三个人对视了一下，不假思索，果断的进入了森林。

        一进入森林，光线马上暗了下来，这里的植被结构非常奇怪，只有两种层级，按蓝星上的植物来解释就是灌木丛和苍天大树，植物要么只有膝盖高，要么高耸入云。车子在看不见地面的灌木丛前行，沿途跳跃起许多小动物，我印象很深的是一只类似竹节虫的动物，但是长着一双兔子的大耳朵，被我们的袋鼠车惊到，快速跳跃着离开。

        老杜在不停得扫描着银河号的飞船信号，我们的袋鼠车可以扫描周边100平方公里的范围，截至目前，还未有任何讯号回复。

        这时候，袋鼠车的通信突然响起：“残月残月，听得到吗？”

        “我听到了多多，请讲。”我回答道。

        “残月，我们刚才收到了一条奇怪的有频率的电波信号，我刚才追踪了信号源，发现在你们现有方位往东800公里处，建议过去查看。”多多说道。

        “好的，请把具体位置发我，我们马上出发。”我答道。

        目标往东800公里，我们立即调转车头，往目的地驶去。

        车辆行驶了大约500公里，眼前突然光线亮起，一片巨大的盆地显现在面前。

        这个盆地突然下陷，好似一个瓶塞猛地被人按入瓶子当中，断口处非常平滑，起码有1000米深，盆地面积非常大，放眼望去，大约有上千平方公里，有的树木都长在盆地下方，上下层区隔非常明显。

        “看来绕不过去了。”我说道。

        老杜回答道：“估计我们要从盆地中心穿越这最后的300公里。”

        张星星认可了我们的提议，大家彼此间并没有什么异议，各自带上随身装备，武器和探测工具，开启护甲保护，走出了袋鼠车。

        车外风和日丽，美丽的环境让人深深陶醉。

        我们放下了吊绳，三个人轮流利用机械滑轮，降入了谷底，能源防护时间打开，36小时。为了节约能量，我们计划全程步行。

        谷底依然是过漆的紫色灌木丛，我们穿行在灌木丛中，很多荧光透明的小动物跳来跳去，类似于蓝星上的昆虫般，数亿年来第一次被我们惊扰到了。

        我们前行了大约3个小时，没有遇到什么意外，这时候张星星示意原地休息一会，补充能量，我们找了一个大树根，就地开始补充一些随身的太空食品。

        虽然多多说外部环境适合人类生存，但是为了以防万一，我们还是在防护服内部进食，我吃了一点太空饼干，坐在地上靠着树根休息一会。

        突然我感觉到我背后传来悉嗦悉嗦的声音，我立刻站了起来，转过头去，发现一只非常呆萌的小动物，正在偷吃我的饼干。    张星星和保尔也听见了声响，凑了过来，只见这只动物身上闪耀着星星般的点点蓝色，四条非常短的腿和一个非常短的尾巴，一个脑袋非常像猫咪，但是长了一双巨大的双眼，一幅可怜兮兮的样子，躲在草丛后，正在用一只伸出的爪子偷我的饼干。

        “太可爱了！”星星叫道。

        “你这个小家伙。”我说道。

        我正准备抱起它，老杜制止了我。

        只见他将饼干拆开放在地面上，小动物看见我们并无恶意，一瘸一拐得走了出来，对着饼干不客气的大吃起来，原来它的后脚有一只受伤了，小家伙一边吃一边对着我们发出咕噜咕噜的声音，不一会一包饼干就吃完了。

        它对着我的包裹探了探头，不停朝着我们三个咕噜咕噜，示意没吃饱还要吃。

        “再给你吃老子待会饿死了。”我笑骂道。

        这时候星星蹲了下去，拿出了自己的饼干，小东西马上毫不客气得吃了起来。

        “它受伤了，我们带上它一起走。“星星说道。

        其实从星星开始喂它的时候，我就猜到她会带它走，女孩子一般都比较容易可怜小动物，老杜拿出了激光扫描仪对这只小家伙完整得扫描一遍，对我点了点头。

        我一把抱起肚子吃得圆滚滚的小东西，装进我随身背包，露出了一个脑袋。

        小家伙似乎也知道我们要带它走，不停对着星星咕噜咕噜叫着，用两只非常萌的大眼睛对着大家不停眨眼睛。

        “这小家伙，这么能吃，叫小猪如何？“我说道。

        “太难听了，这么可爱的小家伙，受伤了被同伴遗弃在这里，就叫它丢丢吧。”星星说道。

        “丢丢丢丢。”星星对着小家伙叫着。

        小家伙对着星星眨巴着眼睛，两个人完全就进入情义交流阶段了。

        带上了丢丢，我们三人继续前进，大约又行走了3个小时，这个时候，老杜的探测器突然显示出电波信号，我们距离目的地只有100公里了。

        “也许秘密就在眼前，大家加油前进，我们快到了。”老杜说道。

        所有人感觉到了希望，不觉加快了脚步，很快我们就到了盆地的边缘，往上1000米，我们启动了喷射模式，一跃来到了盆地边缘。

        继续往前走了大约几公里，森林越来越稀疏，突然，一个新的地质场景出现在我们面前。

