
　　在哈啦了几句关于刘大龙嘴里所谓“远古游戏”的相关信息之后，这货依然还是没有跟李木直说关于邀请他去打职业这事儿。

　　对此，李木倒是不着急。

　　反正再怎么样也不是现在能决定的，所有他就等着刘大龙开口。

　　而刘大龙那边就不一样了，他们是真的着急。

　　特别是陈俊，看着一直拿着手机在那儿瞎吉尔聊条，整个人都快要急上火了。

　　“说正事儿啊？卧槽！”

　　见刘大龙还在聊，陈俊不得不压低着嗓子冲着刘大龙说急切地吼道。

　　“马上～马上～”

　　在捂着话筒应付了两句陈俊之后，刘大龙清了清嗓子，准备跟李木说正事儿了。

　　“咳咳，那个……木头大佬，你……有没有考虑过打职业？”

　　问出这句话之后，电话这头的刘大龙和陈俊都不由得屏住了呼吸，静静地等待着李木的回答。

　　这个事情由不得他们不重视。

　　随着时间的推移，现在俱乐部之间的竞争力越来越大了。

　　而且从联盟赛事官方发布的明年赛事计划来看，除开各大赛事的奖金增加了不说，而且还新增了两个国际赛事。

　　这就让原本竞争激烈的国内俱乐部变得更加的“你死我活”了。

　　因此，在每个位置上都拿下一个极具竞争力的选手是陈俊和刘大龙之前就商量好的决策。

　　不过当时他们想的是在11月份的转会期再出手，没想到却在八月底的时候遇到了木头人，也就是李木这个野生天才。

　　嗯，陈俊觉得这一切都是猿粪，啊不，是缘分！

　　而另一边，对于刘大龙的问题李木没有过多的考虑，而是直接开口说道：“有考虑过。”

　　毕竟这种事情搞这么多弯弯绕绕没什么意思，再说他确实就是考虑过打职业嘛。

　　当然，如果不是没得选，他嘴里说的考虑可能就真的只是考虑而已。

　　总之，不管出于什么原因，反正李木的答复是让刘大龙和陈俊都不由得脸上一喜。

　　那表情就像是李木已经答应他们去ZM战队了一样。

　　“快，跟他说我们ZM，钱什么的不是问题，绝对不会让他失望！”

　　陈俊继续在刘大龙的旁边小声bb着。

　　“那个，你觉得我之前所在的ZM怎么样？”

　　问完这句话之后，刘大龙和陈俊感觉自己心里莫名的紧张得一批。

　　就好像是向女孩子表白之后等待回应的纯情小男生一样……

　　emmm，虽然比喻有点奇怪，但道理是这么一个道理。

　　总之就是突出一个猴急～

　　在二人焦急地等待中，李木总算是开口了。

　　……

　　十分钟后，挂断电话的刘大龙看了看陈俊，露出了一个不知道是在哭还是在笑的表情。

　　“你也听到了，人家确实是有打职业的想法，但即便是要打职业，也需要去了学校报道然后办理好手续以和父母商量好才行。”

　　“所以……我们着急也没用。”

　　陈俊点点头。

　　确实也是这样。

　　虽然现在他们是属于上杆子去“送钱”的，但人家不答应也没用。

　　现在能得到一个确切的结果已经是很不错的收获了。

　　起码，留下了一个还不错的印象不是？

　　一向乐天派的陈俊马上就开心起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走，陪我去个局，美女管够！”

　　“咳咳，不太好吧，我媳妇儿……”

　　“怂个屁！弟妹那儿我去帮你说！”

　　=͟͟͞͞('ヮ'三'ヮ'=͟͟͞͞)

　　另一头，李木挂断电话之后反倒是平静下来了。

　　反正不论怎样，他肯定是要先去学校的，所以现在说这些都还为时尚早，还不如安安心心的上分然后等着开学。

　　于是，放下一个心事的李木又继续回去开始直播了。

　　接下来的几天，他每天的生活都规律得一批。

　　上午起床之后就悄悄地上分，继续准备惊艳所有人。

　　下午则是开直播上分，偶尔和直播间的观众们说说骚话，装一些比较淡雅的b，随便再打一些观众们都学不会的教学视频。

　　以至于到了临近9月的那两天，他直播间的观众数量已经可以随随便便的突破十万大关了，而关注人数也来到了五万。

　　之所以能涨这么快，完全是因为李木这几天的那几个类似于“预判闪现方向”的“教学视频”被大家给做成了集锦放到了网上，再一次被一众玩家反复观看。

　　其中最经典的就是那他击杀剑圣的那个视频里说的“在闪现开始的一瞬间，看到闪现的方向”这句话了，更是被不少玩家传为经典。

　　当然，更多的玩家还是觉得李木这货其实是在扯淡。

　　因为他们觉得这句话就和传说中的“枪斗术”，在“子弹出膛的一瞬间，高速抖动手腕就能达到让子弹拐弯”一样的离谱。

　　但更离谱的是，枪斗术那玩意儿只能存在于影视作品里，但李木说的那句话却让后面来他直播间的观众真真切切的看到了。

　　这些天在宗师局里，李木虽然打得很困难，但由于自身实力过硬，再加上换了薇恩和寒冰这两个他最喜欢的英雄出来钓鱼执法，所以分那也是蹭蹭往上涨。

　　因此，不少看了李木的集锦之后，抱着好奇过来看一眼的观众就被李木那堪比读者帅气的脸庞，啊不对，还没露脸呢……（需要读者的推荐票和月票才行）

　　是被李木鬼神般的预判给吸引到了。

　　特别是在李木30号那天大宗师晋级王者的那一局时，李木寒冰一个超远距离预判开大的男刀的同时，还盲射把另一边准备偷鸡的隐身寡妇给爆头之后，不少观众更是把李木奉为神仙。

　　预判一次可以说是运气，经常预判成功可以说是运气很好，但这一次性把两个隐身的人给“预判”到了，那就不是运气能解释的了。

　　8月30号晚上9点多，看着自己结算界面的宗师变成了王者的结算动画，李木也抑制不住自己的表情，开始笑了起来。

　　“兄弟们，接下来，我就要给你们讲讲，第一个单排上王者的ADC的故事了！”

　　PS：球球帅气的读者爸爸们的收藏，推荐票和月票～实在不行，给点儿打赏也可以(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十二章第一个……的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 