    第418章 方会长邀请

    “西八！那小子，也太嚣张了吧！”

    进了包厢，朴顺才忍不住了，骂了起来。

    金正泰旳脸色，也有些不太好看。

    在他看来，那位叶先生，也有点太过狂妄了！简直有点不知天高地厚！

    他也就有点钱而已，哪能跟宋会长这样的人物比，竟然还很不客气说，让他们换一家酒店，实在狂妄！

    “闭嘴！”

    宋允真坐下，眸光一抬，狠狠瞪了那朴顺才一眼。

    朴顺才一怔，有些委屈，“会长，我……”

    他明明是帮会长说话啊！

    “跪下，自己掌嘴！”

    宋允真冷冷喝道，语气不容置疑。

    她身子往后一仰，翘起了一双修长的黑丝美腿，双手环抱胸前，一张炫目的玉颜，高高扬起，眸中满是冷冽，漠然之色。

    “会长！”

    朴顺才吓得一哆嗦，脸色都白了，满心的惶恐。

    “没听到会长的话吗？跪下！”

    金正泰脸色一变，转身就是一个巴掌扇了过去。

    啪！

    一声脆响。

    朴顺才脸登时红了，痛呼了出声，他身形一晃，便是跪下，捂着发痛的脸颊，呜咽出声，因为极度的惶恐，他身子抖得厉害，跟筛糠似的。

    “不会说话，以后就少说几句，做个哑巴也挺好！”

    宋允真冷声道。

    闻言，朴顺才又是一哆嗦，心下越发惊恐。

    啪啪！

    他匍匐下身，咚咚磕了几个头，便是抬起手，狠狠抽起自己的脸来, 直抽的脸都肿了起来, 唇角都有鲜血溅出, 仍是不敢停下。

    咕噜！

    一旁，金正泰看着，面色亦是发白, 有些惶恐。

    “差不多了！”

    听到外边的敲门声，宋允真才一甩手, 喝道。

    毕竟是在华国, 还是得收着点。

    再说了, 她也不想给那位叶先生，留个糟糕的印象。

    “金会长, 坐啊！”

    接着，她斜睨了金正泰一眼，微笑道。

    金正泰一怔, 打量了她一番, 这才小心翼翼地拉开一个位置, 坐了下来。

    “进来吧！”

    宋允真冲着门口, 唤了一声。

    服务员推门进来，奉上了餐前的茶水。

    “这家酒店, 我挺喜欢的，不错！”端起茶盏，轻轻一嗅, 抿上一口，宋允真笑了, 笑容有些明媚。

    “那……那就好！”

    金正泰微微松了口气。

    “那位叶先生，也挺好。”宋会长的下一句话, 却是令他一愣，满脸愕然。

    刚才, 那家伙态度那么差, 宋会长竟然一点不生气，反而还得觉得他好？

    宋会长她, 什么时候脾气这么好了？

    抬眼细看，他又是一怔。

    看宋会长的样子, 是对那个家伙有点好感啊！

    当下, 他便是有些震惊。

    宋会长她，今年二十五六了，也没听说, 她喜欢过哪个男人, 在她眼里，似乎所有男人都满足不了她的要求, 都是不屑一顾的。

    没想到, 今天竟会对一个华国的男子，有了那么一点好感！

    也难怪啊！

    那位的确有一张俊美得不可思议的颜，很容易吸引女人，而宋会长，虽然身份高贵无比，但也是个女人啊！

    不过，以那位的身份，哪配得上宋会长啊！

    他心想着，有些不屑。

    “他，挺有意思的！”

    宋允真一抿丰润的红唇，嫣然笑着。

    方才握手的时候，她仔细打量过了，那位面对她, 眸光平淡得不可思议，没有一般人的敬畏, 巴结，甚至是害怕, 就连一丝丝的惊艳都没有。

    她还是第一次, 遇到这样的人！

    要知道, 她可是千亿世家的千金，将来是要执掌万亿集团的，在国内有着无与伦比的影响力，谁见了她不是客客气气，巴结恭维的。

    面对她，气场上就要矮一截。

    还有她的美貌，很少有人能漠视。

    所以，她才觉得这个叶先生很特别。

    可能是他心境比较超然吧，金会长都说，他厨艺厉害无比，被誉为厨神，而厨艺，也是艺术的一种。

    她暗自沉吟着，不时微微一笑。

    对于这样真正的艺术家，她还是挺欣赏的，尤其他还长得那般俊美……

    “哇！”

    等到菜上来了，她一一品尝过去，不时惊叹出声。

    每一道菜，几乎都惊艳到了她！

    “这……是你们总厨做的吗？”

    她都有些不敢相信，总厨的手艺都这么厉害了，那比他更厉害的那位叶先生，得是多厉害？

    她可是听说，那位总厨也是叶先生教出来的。

    “是的！是莪们总厨黄师傅做的！”

    服务员应声道。

    “不可思议啊！”

    宋允真呆了呆，继而叹道。

    她却是越发好奇，那位叶先生的厨艺，究竟有多厉害了！

    “叶董，她们吃完了，回房间了！”

    办公室里，叶默正哄着宝宝，李丽娟推门而入，笑道。

    她也是松了口气。

    那位财阀长女，身份的确有点高，不好伺候，现在终于吃完，还说很满意，她总算能放心了。

    “没再闹什么事吧？”

    叶默问道。

    这群韩国人，还挺不让人省心的。

    “没有！那位宋小姐说，挺满意的。”

    李丽娟笑道。

    “那就好，她要住多久？”

    叶默起身，将宝宝放入了婴儿车。

    “暂时定的三天。”

    “那你们多注意点，服务的时候细心点，不要让他们闹出什么事来。”叶默道。

    “好！”

    李丽娟应了一声，再送叶默出门。

    叶默也没回家，直接去了工作室，收拾了一下，开了直播。

    傍晚，给宝宝喂奶粉的时候，他接到了个电话，是方副会长打来的，说是请他去参加一个活动，说是邀请的都是一些做实业的企业家。

    上次帮忙请人，解决工厂的供货问题，他还欠了方副会长一个人情，不好推脱，便应了下来。

    第二天，他早早开了直播。

    播了一上午，到了中午，他请了云姨过来，帮忙照看一下宝宝。

    打了车，他赶去了一家酒店。

    今天参加的是个会议，就在酒店的会议厅里。

    赶到酒店，问清地点，他准时赶到了会场。

    偌大一个会场里，已经坐了不少人，人头攒动，喧嚣热闹。

    叶默径直走进去，眸光四下扫视，寻找起自己的位置。

    (本章完)

