    书院正门大开。

    东楼晦直挺挺倒下，躺在地上一动不动。

    安修怒喝而来，身上浮现“铜山铁壁”神通，但是人未到，“铜山铁壁”便被拍碎，整个人喷血倒飞。

    轰！

    倒飞的身影，撞碎书院中的一座假山，埋于废墟中。

    不知生死。

    “老师！”

    “先生！”

    “院主！”

    颜山、赫连山等学子，及一些教谕，皆是目眦欲裂，疯狂朝安修冲去。

    “老师，老师！”

    颜山第一个冲到，从废墟中把安修挖出来。

    “老师没事。”

    安修脸色苍白，缓了口气，便挣扎站起来。

    这时赫连山等学子，以及书院的教谕亦赶到，看到院主并没有什么大碍，稍微松了口气。

    “守住院门！”

    安修沉声道，身影便朝正门飞掠而去，看到直挺挺躺在地上的东楼晦，不由悲呼一声。他冲上去抱起东楼晦，转身交到身后的学子手里，便迅速走到打开的大门后。

    大门外气氛压抑，似乎弥漫着滚滚黑雾。

    他隐约看到黑雾中，飘荡着一张染满鲜血的人形皮囊，正一点点朝大门飘进来。

    这便是第四禁忌？

    他心中一惊的同时，灵魂亦猛然颤动一下，似乎被“禁忌”的形态惊慑到，令他不得不立即闭上眼睛。

    第四禁忌的形态十分诡异，不可让人直视。

    若直视过久，必定暴毙。

    但在短短的一息直视中，安修亦发现一些端倪，大门被打开已有数十息时间了。但第四禁忌却一直没有飘进来，似乎不是它不想飘进而来。

    而是有什么力量在阻挡它，让它很难很难飘进来。

    这是为何？

    安修闭着眼睛在思索，身子一动不动，犹如与第四禁忌在僵持般。

    这一幕令身后的学子大为震撼，院主竟然能阻挡“禁忌”？在他们心中，安修的身影变得无比高大，犹如贯穿天地般。

    此时，安修再次睁开眼睛，发现人形皮囊只飘进了一寸。

    但就在这一息的直视中，他的灵魂犹如被冻住般，全身的血液似乎停止了流动……

    他躯体僵硬，无法动弹半分，在他脑海里只剩下一扇门。

    原来如此！

    安修隐隐明白过来。

    虽然第四禁忌恐怖万分，连大贤级别的存在，在它面前亦犹如蚂蚁般。但是却被一道门槛拦住了，准确来说是被一扇门拦住了。

    他不知道为何一扇门，能够拦住第四禁忌。

    但是的确拦住了。

    只要门不开，第四禁忌就永远走不进书院。

    即使门被打开了，但亦有门槛在阻挡，让它难以跨过。虽然可以跨过，但是需要数刻的时间……

    这便是身为如此恐怖的存在，却要敲门的缘故。

    这时安修立即转身，睁开眼睛，大喝道：“立即封死所有院门！”

    镇守院门的教谕愣了一下，似乎意识到什么，就立即明白过来，醒悟道：“对，封死院门，封死院门！”

    清醒着的教谕、教习，立即封死所有院门。

    但是正门却关不上。

    “院主，正门关不上，怎么办？”

    有学子焦急道。

    “关不上，便再建一座。”

    安修道，身影瞬间出现在大殿前，只听“轰”的一声，大殿的前墙连门等，便被拆走了。

    轰！

    一堵墙立即砸落，挡在打开的大门后。

    “封死两端。”

    安修吩咐道，自已亦封死大门。

    当做完一切，不论是教谕还是学子，皆松了口气。这时，他们亦愕然无比起来，想不到门竟然能挡住第四禁忌……

    这简直无法想象。

    “公子，这、这门，为何能够挡住第四禁忌？”

    刘凌满脸纠结道，他想得脑子都抽了，就是想不通，想不明白，让他十分难受。

    “这得问作者。”

    赫连山道。

    笃笃——

    但是敲门声再次响起。

    依然那么急促，让众学子的意识，瞬间陷入混乱中。

    这时越来越多的教谕，已经无法抵挡敲门声，意识渐渐陷入混乱中。他们疯狂冲上开门，开不了便开始砸门，破门……

    葬山书院中。

    还清醒着的，便只剩下安修和大教谕。

    “请白衣君镇压禁忌！”

    大教谕悲吼，疯狂去拦住砸门的教谕。

    可是院门太多了，他能够拦住一两座院门，却无法拦住所有的院门。

    不后，意识亦混乱起来。

    这时安修脸色铁青，既然连门亦无法抵挡第四禁忌，那就把门化墙！

    轰！

    轰！

    安修几乎在瞬间，便拆掉书院的大殿，把一堵堵墙封在院门后。

    没有门，第四禁忌如何敲门？

    但敲门声还在响着。

    虽然安修已经用墙把院门封住了，但是墙后的门依然在，而此时亦感到有些不对劲。

    他的意识，似乎亦出了问题。

    但还保持着几分清醒。

    安修一咬舌头，便迅速来到正门，把搬来的“门”破掉，再封上一堵墙，那么书院便没有正门了。

    他疯狂破掉一座座院门，再用墙把破掉的门封上。

    当封上最后一座院门，那犹如催命符般的敲门声，终于消失不见了。

    他整个人一松，轻声道：“守住了……”

    砰！

    他直挺挺倒下。

    因为在破门封墙的过程，他直视太多次第四禁忌的形态了，导致他的灵魂以及躯体，皆出现可怕的不祥。

    书院正门外。

    染血的人形皮囊，似乎在蹙着眉头，凝视眼前的墙。破门后封墙，到底算是墙，还是算是门？

    它似乎在思索着。

    “呜呜——”

    皮囊口中了出呜呜声，似乎在说“门便是门”。

    它再次拍打起来。

    笃笃——

    诡异的敲门声再次响起。

    而刚刚清醒过来的学子，以及教谕，皆是绝望起来。门都化墙了，还挡不住第四禁忌吗？

    难道天要亡我葬山书院？

    倒下的安修，听到敲门声再次响起，眼睛微微瞪了一眼，出现骇然之色。

    还是没有守住吗？

    笃笃——

    书院里的学子和教谕，意识再次陷入混乱中，又疯狂跑去砸门了。

    轰！

    轰！

    一堵堵墙被他们破开，露出破掉的院门。

    所有院门外皆飘荡着一张染血的人形皮囊，它一边张开皮囊大口吞噬学子，一边缓缓飘进……

    “滚——”

    一个怒喝从葬山传出。

    令人形皮囊猛然一僵，接着便在空中颤抖起来。

    ……

