
　　第一周，电子宠物的销售量已经近百万了。

　　到了第二周，这个数字直接翻倍了！

　　短短两周的时间，电子宠物前期的投入，已经全部回本了。

　　也就是接下来的日子，每卖出去一台电子宠物，秋海就能赚一台的钱。

　　刘建明也是赶紧给陈江海汇报了这个消息，想让大老板高兴一下。

　　在听到这个消息后，陈江海也是趁热打铁，让刘建明在这款游戏中，加入社交元素。

　　现在的这款电子宠物，说到底都是玩家们自己养自己的宠物。

　　要是能让自己的宠物，去看其他人的宠物呢？

　　要是能让宠物们在一起玩游戏呢？

　　刘建明听了这个建议后，直接傻了眼。

　　这……这真是太妙了！

　　为什么陈总总能想到这么绝妙的点子？

　　听到刘建明没有声音，陈江海忍不住道：“建明，有没有听我说话？”

　　“陈总我在听，我在听！”

　　刘建明赶紧应道，“只是您刚才说的办法，让我惊到了。”

　　“怎么？难道有问题吗？”陈江海不由得问道。

　　刘建明赶紧回答说：“没有问题，陈总你这个想法实在是太厉害，肯定会大受欢迎的！”

　　“要是没有问题的话，就按照我说的去办吧！”陈江海笑着说道。

　　刘建明赶紧答应下来：“好的陈总，我立刻就去办。”

　　陈江海放下电话，正想再拨个电话时，突然发现大哥大没电了。

　　这个年代的大哥大，信号差，又重，关键这电池还不耐用。

　　经常就是半天都用不到，电池就直接趴窝了。

　　“这电池也不耐用啊。”陈江海不由得摇摇头道。

　　说到这个，他突然想起一个人来：王亚迪。

　　他就是做电池起家的大佬。

　　要知道现在的王亚迪，年纪也才二十出头，已经当上了合资公司的一把手。

　　可以毫不夸张的说，他就是人家口中别人家的孩子。

　　就是这么一个人，再过个一两年，就直接辞去了这份令人羡慕的金饭碗，毅然决然地下海了。

　　王亚迪是怎么想的，没有人知道。

　　想必那个时候的他，在很多人看来做了一个疯狂的决定。

　　可是从后面的事来看，王亚迪是真的做出了成绩，让所有的人刮目相看，惊叹不已。

　　想到这里，陈江海拿起座机，拨通了方爱国的电话。

　　说起方爱国，他现在是全国各地医院到处跑，真把自己当成销售员了。

　　如果陈江海没有记错的话，方爱国此时正在京城呢。

　　而让陈江海惦记的王亚迪，此时也在京城的有色金属研究室工作。

　　趁着这个机会，陈江海想让方爱国去接触一下王亚迪。

　　“海哥，今天怎么有空给我打电话？”

　　接通后，方爱国乐呵呵地说道。

　　陈江海则笑道：“你这臭小子，这出去就不回来了，也不怕叔叔阿姨他们担心啊。”

　　“嗨，好男儿志在四方，我想趁着年轻到处看看。”

　　方爱国一副十分洒脱的态度。

　　陈江海微微一愣，他倒是没想过，方爱国会变成现在这个样子。天籁小说网

　　要知道，前世的方爱国，结了婚之后就老老实实的待在家里，根本没有离开过陵海。

　　没想到这一世，在陈江海的影响下，方爱国做了一个完全不同的选择。

　　或许在方爱国的心里，一直有个远行的梦。

　　上辈子的现实，让他只能妥协了。

　　上天给了陈江海一个重来的机会，变相也给了方爱国一个重新选择的机会。

　　想到这些，陈江海微微一笑。

　　他想做的不就是这些吗？

　　改变自己身边亲人和朋友的命运，让他们过得更加幸福。

　　现如今方爱国活成了他自己想要的样子，陈江海十分的欣慰。

　　看来他之前做的那些努力，最终还是起到了作用。

　　听到陈江海半天没有说完，方爱国忍不住道：“海哥，有什么事要我做的？”

　　陈江海这才回过神来，直接交代方爱国去找一下王亚迪。

　　方爱国听后十分好奇：“海哥，找这个人干嘛？”

　　“这个人懂科研技术，我大哥大经常没电，所以想请他研发一款耐用的电池出来。”陈江海半开玩笑半当真地说道。

　　方爱国听了是一头的雾水。

　　他也分不清陈江海说的是真还是假了。

　　陈江海也没给他提问的机会，让他抓紧办这件事，然后就把电话给挂了。

　　“好吧，海哥说啥就是啥，回头就去找找。”

　　方爱国抓了抓，自言自语道。

　　……

　　九月底，此时家美和统一的价格战，已经到了尾声。

　　家美背靠秋海，手里还有天府，现在又上市了一款新的饮料，还打起了组合拳，收益很好，资金方面已经完全不虚统一了。

　　统一总部，此时也接受不了这样的持续亏损，已经准备让髙应清回来了。

　　再得知到这个消息后，陈舒瑶第一时间通知了陈江海。

　　对于这个消息，陈江海一点也不意外。

　　当初价格战开始的时候，他就知道统一迟早是要落败的。

　　说到底，现在的统一产品过于单一，跟家美死磕对它一点好处都没有。

　　统一要是能提前结束这场价格战，大家各凭本事卖方便面，说不定还能在内地跟家美斗上一斗。

　　可是几个月的价格战下来，统一是真的元气大伤了。

　　现在统一唯一的退路，那就是回宝岛了。

　　“舒瑶，趁着这个时候，可以去跟统一谈一谈收购厂房设备的事了。”

　　陈江海笑着提醒道。

　　陈舒瑶赶紧应道：“嗯，我明天准备亲自去谈。”

　　“你亲自去？没有这个必要吧？让手下先去对接下，等最后拍板你再出马也不迟啊。”陈江海随口说道。

　　陈舒瑶则解释道：“江海，家美之前的那批管理层，大部分都被我炒掉了。”

　　听到这个消息，陈江海有点吃惊。

　　要知道之前他提这个建议的时候，陈舒瑶还是很不情愿的。

　　怎么现在突然下了这样的决心，一下就把人给炒掉了？

　　“怎么，发生了什么事了？”陈江海关切地问道。

　　关于这件事，陈舒瑶也没有瞒着陈江海，一五一十地告诉了他。

　　听完后，陈江海沉声说道：“嗯，你做得很对，长痛不如短痛。”

　　陈舒瑶则苦笑一声：“一下少了这么多管理层，我这累的脚不着地的。”

　　“这样，我让老梁先安排几个大学生去帮你，你那边尽快招人吧！”陈江海想了想说道。

　　陈舒瑶愣了下，随后才问道：“这样好吗？”

　　“有什么不好的。”

　　陈江海满不在乎道，“现在陵海那边也没有什么事，让他们去你那里锻炼锻炼也没关系。”

　　“那我就先谢谢你拉。”

　　陈舒瑶甜甜一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十九章 这……这真是太妙了！免费阅读。https://xs.23sk.com 