    那是一种深深的无力感蔓延上了李哲的心头。

    即便是他与紫府境真人对战，顶多也便是实力之上的碾压，若是实力提升，或许还能有一战之力。

    而方才与那男子的战斗，全程李哲连摸都没摸到对方，自身所有的攻击都是瞬间被化解，那完全是一种碾压式的对战。

    李哲呆愣在这原地，半晌才是回过神来，沉沉的吸了一口气。

    对方出现得莫名其妙，离去之时亦是莫名其妙，让李哲完全无法摸清楚对方究竟是什么意思，是什么来头。

    半晌，李哲才是沉吸了一口气，摇了摇头。

    他所知的一切，都是无法找到与方才那男子有任何关联的地方。

    既然这一时半会弄不清楚对方的来头，李哲索性也就不再去想了。

    反正不管怎么说，实力才是王道，等到自身实力强悍到一定地步了，自然也就不惧这等人物了。

    当即，李哲便是全力驾驭遁光，飞速的向着那化灵国皇宫所在飞去。

    转眼间，便又是十数日的时间过去了，这段日子里，那被注视的感觉，也终于是不再出现，算是让李哲暂且放下了心来。

    很快，李哲便是直接落在了那皇宫正殿前方。

    李哲前来之时，刻意将遁光放大了，因此，他到此的时候，那老巫师以及国君都已是等候在此处了。

    也不知是不是那长生果的原因，李哲能够感受到两人对自己似乎是更为客气了几分。

    “咱们再去一次遗迹，这次应当是没有问题了。”

    此刻，李哲站在这大殿前的广场上，对着那巫师轻声说道。

    闻言，那巫师连忙点了点头，那国君也是让了位置，让李哲二人离去。

    这一次，两人算是轻车熟路了，只是不足一刻钟的时间，李哲二人便是再度来到了那遗迹下方的平台之上。

    “仙师，您这次，是有何准备吗？”

    当即，来到此处之后，那巫师也是对着李哲轻声说道。

    李哲微微点了点头，手中光芒一闪，已是再度将那之前雕像上掉落的金色珠子给拿在了手中。

    而后，他才是迈步走到了那圣水水槽之前，神识向着下方扫动而去。

    一如之前一般，在这圣水水槽的下方，那空洞处依旧是空无一物，显然便是用于摆放那百面像的地方了。

    只是到了这里之后，李哲才是发现，自己还有一件事情没有解决，那便是那百面像要如何放到这水槽下方。

    毕竟百面像与这水槽都是实体，自己若是要放下去的话，必然是要破坏某处才行。

    李哲微微皱了皱眉头，另一只手一抬，便是将那百面像给拿了出来。

    正当李哲犹豫着要如何将那百面像放进去的一瞬间，那上方的雕像突然是猛然抖动了一下。

    而后，那持着那巨型罗盘的手臂缓缓放了下来。

    与此同时，那石雕的罗盘，竟是在这一刻开始飞速旋转了起来。

    也是这一瞬间，罗盘之上，那镶嵌着，未使用完毕的顶级丹玉也是在这一刻散出了道道微光。

    整个地面之上的那些符文，也是在这一瞬间，浮现出了一道道的灵光倒影。

    那灵光倒影也是在这一刻缓缓漂浮而起，浮现在了半空之中，无数的符文倒影瞬间飞涌而来，全数贴在了那水槽之上！

    原本光滑的水槽平面，此刻瞬间涌起了一道道的符印，那符印交相辉映，散出道道的光芒。

    与此同时，李哲手中的那百面像也是在这一刻微微颤动了起来。

    紧接着，那百面像便是被一股巨力牵引，刹时间，那百面像便是脱离了李哲的手中，直接是飞落在了那水槽中央。

    那无数的符文倒影也是在这一刻骤然拉长，化作了道道的灵力丝线飞出。

    那些灵力丝线全数是缠绕在了那百面像之上，将之向着这水槽下方拉了下去。

    只见那百面像在触及这水槽底部的瞬间，竟是直接被牵引着，穿透了那水槽的壁障，消失在了李哲二人的眼前。

    而在李哲神识的感应之中，那百面像也是一路被牵引着，穿透了下方的通道，最终落在了那空洞处。

    便是在这一刻，李哲感觉那百面像之上，原本无法看清，飞速变幻的样貌，竟是在这一刻停滞了下来，化作了一尊笑面佛的模样！

    紧接着，这遗迹底部原本闪烁的那些个符文光影，也全数是消散。

    便是那雕像，都是在不知何时，再度恢复成了原样。

    就在这个时候，一道庞大的气息骤然间降临在了这空间之中。

    大道气息！

    那是一股极其强悍的大道气息，其强悍程度，甚至远比李哲体内那杀伐道气要更为强悍。

    隐隐之间，便仿佛是真正的大道降临在了这天地间一般，即便是李哲体内的那杀伐道气，竟然都是在这一刻隐隐开始涌动了起来！

    一侧的那巫师，则是直接在此刻昏迷了过去。

    那庞大的大道气息，远非是他这等凡人所能够承受的。

    李哲微眯着眼睛，在这一刻，毫不犹豫的直接盘膝坐了下来。

    大道气息如此密集且接近，李哲清楚这是一个修行的极佳时间！

    也就是李哲功法开始运转的瞬间，元婴也是突然颤动了一下，紧接着，元婴手中的那杀伐道气所化的灵珠直接是在这一刻散了开来。

    但是这散开却是与以往不同。

    以往的杀伐道气一旦在李哲的体内散开，便是会瞬间随着灵力，流淌到李哲体内各个经脉所在。

    而这一次，那杀伐道气却是并未这般，而是化作了一团绵柔的气息，将李哲的元婴给包裹在了其中。

    李哲紧闭双眼，他能够清晰的感觉到，那大道气息似是在这一刻，已是逐渐柔和了起来，仿佛是在帮助李哲可以更好的领悟一般。

    几乎不用猜想，李哲便是能够知道，这绝对是那入道之身的原因！

    若是没有那入道之身在，这大道气息，绝对不可能这般的平易近人！

    时间，也是在这一刻，缓缓的流逝了起来。

    为了防止那巫师在这昏迷之中饿死，李哲还顺手向其灌注了一道灵力。

    转眼间，距离李哲二人进入到这遗迹下方，便已是过去了足足七日的时间。

    这七日的时间里，那大道气息也是逐渐减弱，远没有了最初之时的强悍之感。

    而李哲在这七日的感悟里，隐约间觉得自己仿佛是抓住了什么东西，又仿佛是没有。

    叮叮叮……

    便是就在这一瞬间，周遭突然是响起了道道金铁相交的声音。

    李哲眉目猛然一跳，他惊讶的发现，自己的剑光领域，竟是在这一刻悄无声息的打了开来！

    然而这一次，这剑光领域，却不再是消耗李哲体内的灵力，而是消耗起了那杀伐道气！

    原本闪烁着灵光的道道剑气，也是在这一刻逐渐泛红，眨眼之间，李哲整个剑光领域，已是在这一刻完全化作了血红之色！

    与此同时，正在李哲感悟这新的剑光领域运转规则之时，他原本因紧闭双眼而一片漆黑的眼前，却是突然涌起了道道血色雾气。

    紧接着，那些血色雾气便是缓缓汇聚成了一道人影。

    那人影轻轻一挥手，周遭便是瞬间涌现而出一片片的血色雾气，那些雾气转瞬间凝结成了道道剑气。

    在这人影的控制之下，无数剑光飞速涌动着。

    突然间，那人影骤然一抬手，周遭那无数的剑光瞬间汇聚于其手中，化作了一柄血色长剑。

    而后，此人便是握着那剑，开始飞速的舞动了起来。

    李哲也是在这一刻，看着这画面，逐渐进入到了入定的状态之中。

    时间飞速流逝着，转眼间，便又是过去了足足数日的时间。

    此刻，李哲周遭的那剑光领域早已是关闭，体内一切也都是恢复了正常。

    他缓缓睁开双眼，目中一道精光闪过，此刻，李哲已是彻底掌握了将那杀伐道气，与自己的剑光领域结合的方法。

    方才的那种场景，便是一种极为难得的顿悟。

    很多修士，究其一生，也未必能够有一次如此程度的顿悟。

    如今，李哲却是借着那大道气息，得到了这等顿悟。

    此刻，双目睁开，意识回溯之后，李哲才是发现，不光是自己成功掌握了那等方法，便是自身的灵力，都是在这一刻凝聚了不少，实力至少也是提升了两三成！

    李哲沉吸了一口气，缓缓站起了身子，这时候，他才是发现，那原本空荡荡的圣水池之中，如今已是多出了半个水槽的圣水！

    那圣水看上去晶莹剔透，十分清澈，即便是李哲的神识，都是无法穿透这圣水，足以见得这圣水的强悍之处！

    李哲沉吸了一口气，看了一眼身侧，依旧是处在昏迷状态之中的那老巫师。

    轻轻一点指，一道灵力飞涌而出，那巫师也是身躯一颤，随即便是满脸迷茫的爬了起来，对着李哲问道：“仙师，这是……”

    说话间，他也是看到了那水槽之中的圣水，双目之中瞬间散出了一抹惊喜的神色！

