    走进厨房的洛清宁，打开冰箱，拿出六个鸡蛋和一袋牛奶，准备做早饭。

    “就吃炒鸡蛋呀？还以为有新鲜东西！”苏云青站在她身后，很失望的说。

    洛清宁头都没回道：“不吃别后悔！”

    “唉，一个炒鸡蛋，我后什么悔！哎，这个好玩，你这里的鸡蛋，还配了身份认证啊？”苏云青拿起一个鸡蛋问道。

    接着，他又看了眼牛奶，Dev*ndale non-fat milk，她这么讲究，有点意思。

    “傻了吧？这叫有机土鸡蛋，每个都有认证证书。你看它的蛋壳，要比普通鸡蛋的硬，个头也比较小。”洛清宁解释道。

    说话间，她往桌上的小透明盆里，打入了一个鸡蛋。然后，又继续说：“这个蛋黄的颜色，比普通鸡蛋的颜色深，据说是富含硒元素，对提高人体免疫力和抗癌有显著作用。”

    苏云青点点头，问：“我记得你欠了五十万还没还吧，有机土鸡蛋价格肯定贵，怎么弄来的钱？”

    洛清宁说：“爷爷认识的人，我说过私房菜馆要用最好的食材，就先从他那赊回来试试。你今天运气好，帮我尝尝！”

    “可以呀，还担心你没门路进食材，那快点准备好菜谱，我去找秦毅要钱！”苏云青的眼神里含着一丝赞赏。

    他原以为，像她这种娇小姐，肯定是过过嘴瘾，没什么破釜沉舟的行动力。最后，开不了店还不了钱，还是要指着所谓的王子来救场。

    没想到，她真的有在用心做事，居然都找好了供货商，还能赊出原材料，很有头脑。

    “好，知道了，我先做饭！”洛清宁答应了一声，便忙活起来。

    只见她将所有鸡蛋打入盆中，倒入那袋脱脂牛奶，用一个小巧精致的蛋抽，将鸡蛋搅匀。

    洛清宁的动作很快，节奏也很均匀，等到蛋清完全搅散，她才满意的放下盆，转身去拿不粘锅的米白色平底锅。

    她用一个小油刷，轻轻在平底锅中，刷上了一层薄油。然后，她开小火将锅底加热，再将蛋液倒入锅中。

    小火保持，洛清宁安静地看着，并没有翻动蛋液。两分钟后，她才用一把小木铲子，轻轻从蛋液底部推了一下。

    锅中的蛋液，顿时透出微微的凝固感。

    她检查了一下火量，继续轻轻地挪动小木铲，不断把蛋液从四周往中间堆。

    渐渐地，凝固起来的蛋液中，没有了流动的水分。金灿灿的鸡蛋，就像堆小山一般，聚在了平底锅中。

    这时候，洛清宁关掉小火，将鲜奶炒蛋盛在一个白瓷盘中。接着，她拿出一个海盐罐和胡椒粉罐，朝盘中小心地撒去，还轻轻搅拌了下。

    “美丽，把鲜奶炒蛋先摆桌上吧！”她朝厨房门外喊了一声。

    “来了！”美丽答应着。

    随着炒蛋的香气四溢，洛清宁又从冰箱的恒温室里，拿出一块牛肉，带上双一次性厨房手套，仔细地切了起来。

    “这一大块是澳洲和牛？”苏云青又来厨房视察工作。

    洛清宁点点头，说：“竟然识货，眼光还可以呀！”

    苏云青有点疑惑地问：“你为什么不选日本的和牛？日本和牛油脂多熔点低，更适合这样薄切煎制！”

    洛清宁叹了一口气说：“这么迷信日货呀？其实，澳洲和牛的饲养方式和日本大同小异，主要是人文地理环境的不同，才会造成和牛口感的品质差异。”

    “所以呢？”

    “所以，澳洲的和牛也很赞。像眼前这种和牛，它入口就有一股甜香的牛油味道，汁水充足入口即化，就像雪花片落到口中。我只需要简单的煎烤，就可食用，省时省力。最主要的是，这种雪花和牛，价格方面也更美好啊！”

    苏云青哦了一声，说：“原来你还会比较算成本，孺子可教，有前途。这个是Blackmor*家的和牛吧，是几级？”

    洛清宁拎起她手中的那块牛肉，递到苏云青面前说：“你这么懂，那就猜一下啦！”

    苏云青知道，澳洲和牛的分类法，有别于日本的A1至A5分类法（日最高级为A5）。

    澳洲和牛，以肉色深浅和脂肪分布，划分成了M1至M9级，越高级的和牛，脂肪和肉的比率越高，而且分布更平均。

    一般能分为M9的和牛，其肉与脂肪的比例高达50%，通常只有少于5%的和牛，可达到此级数，市面多数的澳洲和牛，只属于M2至8级。

    也就是相等于日本的 A2级，即肉与脂肪的比率约是30-35%。

    而他眼前的这块牛肉，按他的经验不难断定出是M9，也就是日本和牛的A5。看来洛清宁说的没错，今天算他有口福，这个等级的和牛不多见。

    “是M9级，对吗？”苏云青说。

    洛清宁有点惊讶地点点头：“你一个快递业务员厉害呀，一眼就能分辨出来？那再说说这是哪个部位吧！”

    “是眼肉对吗？牛脊背第七根至第十根肋骨之间，那无骨部分的肉。它既有肥美的油脂，还有雪花纹脂肪均匀分布的肌肉！”苏云青脱口而出，这块牛肉一直是他的最爱。

    还没等洛清宁开口，他又接着说：“牛身上这个部分的肌肉，离关节部位比较远，又很少得到活动锻炼。所以它的口感，最是柔嫩多汁香甜细嫩，也非常适合煎烤。你是要烤牛肉片？”

    洛清宁笑了说：“聪明，美丽做了煎饼，这牛肉片配鸡蛋，再弄点汤，应该不错！”

    “极品和牛煎饼，真够奢侈，这一份卖五百不算贵啊！”苏云青伸了伸大拇指，赞赏地说。

    洛清宁笑着，将牛肉冲洗干净，又用厨房纸吸干水分，放一边备用。接着，她选了一些有机的小西红柿、口蘑和黄瓜，烫熟切片配盘。

    然后，拿出一口干净的平底锅，小心地开了中火。锅足够热后，她又用双筷子，将从和牛上面切下来的肥油润锅。

    一般人煎和牛，都喜欢在锅底涂一层薄薄的黄油，但是洛清宁不喜欢，她觉得黄油的奶油味太重，会遮住和牛的鲜美，所以一直喜欢用它自身的牛油。

    中火下牛油很快化开，她迅速放入切好的牛肉片，略微煎了一面后，便迅速翻面煎制起另一面。大概到七分熟的时候，便把牛肉盛出锅。

    洛清宁往上面撒了点海盐和黑胡椒粉，便让大家赶紧放到煎饼里，加上配菜和鸡蛋享用。

    她本来还打算再做个汤，苏云青看她满脸倦容，不忍心地阻止说：“够了够了，这还有美丽自制的豆浆，你也赶紧过来吃，和牛冷了可没法吃啊！”

    美丽也说：“对呀清宁，熬了一宿，别做什么汤，够丰盛的啦，快过来吃吧！”

    洛清宁答应着，做到了餐桌旁。

    “清宁，好吃真好吃，这味道这食材，我觉得和牛煎饼，你可以定价480一位。”挑剔的苏云青，对这个煎饼非常满意。

    “那么贵啊，四位的话要1920元，之前不是初定一桌2500左右吗？”洛清宁听完他的话迟疑地说。

    看到她对定价的胆怯，苏云青便决定要大刀阔斧的游说。

    “高端私房菜，所有的食材、调料、餐具、环境都要是最好，才能算高端。这样下来，四菜一汤的价格，最低不能低于2500元。如果有和牛等极品食材，那一桌的价格肯定过万，还要算上各种成本啊。”

    “可就吃一顿晚饭要2500元，甚至还要过万，你知道那是多少钱吗？你要接多少个业务单呀！”洛清宁说。

    眼前的苏云青，一个普通的类似快递的业务员，可说的话却不把钱当钱看。

     2500块，那是华大学生一个月的生活费，还是日子过得比较好的那种，这货是不是脑子不正常？

    就算2500元吃晚餐，一周只吃4次，合起来是10000元，一个月是40000元，相当于她一年的学费。

    “我当然知道，清宁打开格局，你不能让贫穷限制想象力。别拿你们穷学生的标准，来衡量秦毅他们那种人，他比你爷爷更加讲究。”苏云青说。

    提到爷爷，洛清宁有点明白苏云青的坚持。

    洛漠生活很节俭，一件衣服能穿很多年，袜子破了也是缝缝补补，唯独在吃上面，丝毫不吝啬，格外舍得花钱。

    看着她略有心动的感觉样子，苏云青继续说：“之前我没吃过这和牛，对你所谓的最好食材也没信心，可现在吃过，我确定你的私房菜值得有更贵的定价。”

    “可我已经答应他，每顿饭的价格，你也在呀，人不能说话不算话！”洛清宁为难地说。

    苏云青道：“这叫顺应市场要求，不是说话不算话。我看过他们的晚饭，即便是一万一桌的定价，对他们来说，跟吃几十块钱的快餐没有区别。”

    洛清宁还是很犹豫的说：“话是没错，但有钱是他的事，我这临时抬价，不是狮子大开口吗？毕竟自己不是大厨，吃饭的地方也不是五星饭店！”

    “相信我，你现在的手艺，比华市最好的大厨强！这样，你按中档5000高档10000，列一份菜单出来。我给他看，如果没意见，这事就成了。”苏云青说。

    洛清宁低头想了想，说：“那好吧，我列出来试试，你千万别让他为难。其实，我想开一间好吃接地气的米其林版私房菜馆。”

    她叹了口气，继续说：“私房菜馆环境不用多奢华，干净舒适就好。食材呢，一定要安全新鲜，味道能让大家喜欢，吃的开心就好。可现在这样的价位，离梦想好遥远！”

    “清宁，你这么年轻，等赚够钱还完债，有的是时间实现梦想。”苏云青说着，咬了一大口和牛煎饼。

