    有三皇子无穷无尽财力的支援，他就可以将这一些财富转化为他身体内的进化值。

    这一次他要多多积攒一些，等以后不时之需。

    就这样，这7天之中叶尘在自己的院子里疯狂的进行着炼药。

    疯狂的进行着那神品炼药术的修行。

    随着他实力的提升，精神力逐渐也开始得到增强。

    隐约之间，他仿佛与那道白色的身影缓缓重合到了一起。

    “此时…三皇子屋院内。”

    三皇子正手握指扇躺在院子内的躺椅上闭目养神。

    恍惚之间，在他脚下黑影处，一个身影缓缓浮现而出。

    “怎么样了？”

    “启禀三皇子，陈烨近日大门不出，整日在院中进行着丹药试炼。”

    “嗯…这样就好。看来陈烨这小子还是很听话的。”

    “眼看明天就是炼药师大会，希望这小子能给我取个好成绩吧。”

    三皇子将头抬到天空之上，尼南的说道。

    “那炼药师大会结束之后…”

    那黑影明显有些欲言又止。

    而三皇子则是缓缓摆摆手。

    “是”

    点头附和后。

    黑影再次消散在了空气之中。

    “老四二哥…既然你们非要争这个家主之位。那这一次，我一定要掺和一下才行…”

    说着子三皇子眼角深处闪过一道金光。

    ………

    深夜的皇城，稍许祥和。

    叶尘此刻还在为明天的炼药师大会做着准备。

    就在他闭目凝神凝练丹药的时候。

    忽然一股极强的灵力涌入他的院落之中。

    灵眸一现。

    只见一个黑影正直直站在院落围墙之上。

    “四皇子的人？”

    叶尘朝着黑影呢喃一声。

    “死！”

    还没等叶尘反应。

    那黑影一个箭步就朝着他冲了过来。

    “轰。”

    只听一声轰响。

    如陨石坠地般的身体狠狠砸在叶尘的院落之中。

    黑影速度快到极致。

    好在叶尘感知空中风元素。

    能够确定黑影的位置。

    巧妙躲避这一击之后，这才看清黑影的正脸。

    黑塔一般高大的身材，铁青的面庞不带有任何一丝感情。

    仿佛一台人间的杀戮机器一样。

    “哼！”

    “熊熊熊！”

    闷喝一声的同时。

    一股火焰自叶尘周身扩散而开。

    “青莲转！”

    大手一挥一朵璀璨的青莲，就被叶尘召唤了出来。

    “去！”

    再次一声怒吼。

    徐徐飘动的精致火莲，就已朝着眼前的那黑塔男子冲去。

    这恐怖的火焰在空气中凝聚极强的火焰元素。

    可是在看到黑塔，男子却没有任何的反应。

    那呆占着原地等待着火莲的到来。

    “装起来了。”

    火连的火焰，叶尘心里可是清楚。

    眼前这黑搭男子竟敢正面硬扛，真不知道他是做何感想。

    可当火连爆发的那一瞬间也成错愕了。

    火焰燃烧中好像对黑塔男子没有起到丝毫的作用。

    而此时。

    而他竟然大手一挥，凭空将空气中爆发的火焰直接捏碎。

    一步踏出身体，完好无损的出现在夜场面前。

    “这肉体强度怎会如此之高？？”

    人类不同于妖兽。

    这一点在叶尘看来是极其恐怖的。

    极致火焰在对抗巅峰妖兽的时候，稍不小心都会向他们焚烧的尸骨无存。

    可眼前这个黑塔好像没有知觉一般。

    任凭火焰在他肩头燃烧，他都不为所动。

    “嗖！”

    又是一声暴响。

    黑塔男子再次一脚踏出。

    手中虎拳在空气中虎虎生风。

    “你这是要跟我抵抗肉体啊！”

    由于身处虎穴。

    叶尘不敢动用太多的实力。

    除了火焰之外，其他几种元素还是少动的为好。

    见倒飞的黑影即将砸到叶尘面前。

    叶尘也收起了火焰一体全域对抗。

    自己的肉体程度也算是极致。

    竟然今天碰到个体术大师，那就好好较量一番，看谁的骨头更硬。

    “砰砰砰”

    偌大的院落中两道人影来回闪动，传出一股股拳头交织的声音。

    两人扭打了不知多长时间。

    以叶尘被一拳击退而宣告结束。

    错愕的叶尘缓缓抬头。

    那种熟悉的感觉再次笼罩在他的心头。

    抬眼望去，此时那黑塔男子周身正扩散着一股缓缓漂浮的黑色气流。

    看来他所猜没错，上古邪碎之物已经开始在木兰城流窜。

    按眼前这个男子八成就是那邪祟的产物。

    “你很强。”

    在这一次照面结束后黑塔男子终于说出了一句话。

    “哼…谢谢夸奖。”

    “奉四皇子之旨意，取你小命。我能感觉到你并动用实力。”

    “劝你最好快些动手，以免到时候后悔。”

    黑塔男子目光冷凝的望着叶尘。

    “笑话。我会后悔？”

    “兹拉。”

    嘴角一咧咧的同时，叶尘周身一股雷电开始扩散。

    “雷元素？”

    在感知到叶尘生长如此极致的元素的时候，那黑大男子心中也是一惊。

    “雷霆万钧。”

    “踏！”

    伴随着叶尘一生低吼，他的身影瞬间化作一道白光，脚踩三千星辰步的他

    在这空气之中开始交替闪烁。

    以及其迅速的速度。朝着目标奔驰而来。

    手握雷霆，电闪透明。

    黑塔男子在感觉到叶尘爆发出如此强悍速度的时候，眼神也发生了变化。

    在其在他错愕之时，一道身影已经出现在他的身后。

    “给我死！”

    低吼声响起。

    浑身缠满雷光的叶尘，将雷霆汇聚在他的右手之上，随后朝着黑塔男子的后背狠狠轰出。

    雷电交替闪烁，黑衣瞬间被这股雷霆击的粉碎，露出皮下黝黑的皮肤。

    可即便是极其具有穿透力的雷电。

    都没有对这男子造成什么巨大的影响。

    而且他后背那奇怪的黑色纹路让叶尘感到震惊。

    随着雷电的闪烁。

    那黑色纹路在黑暗中开始散发出一股奇特的光芒。

    紧接着黑塔男子瞳孔也开始泛起红色的灵光。

    “果然这家伙身体里也蕴藏着上古邪妖！”

    话音刚刚落下。

    就见黑塔男子周深已经凝聚了恐怖的灵力。

    “我淦，为何这种邪祟已经到了这里？”

    叶尘底骂一声，立马化作雷霆闪现到了一旁。

    随后目光死死盯着眼前黑塔男子。

    不同于其他之前遇到的人类。

    眼前的黑塔男子好像已经掌握了那股力量。

    很明显那股力量在他身体周围只是依附效果。并没有主导心神的意思。

