
　　“噗………”

　　一旁的司机再也忍不住喷笑出来。

　　孙浩文脸上更觉得挂不住了。

　　“江小夏，你别太过分了。”

　　“我怎么过分了？就许你平白无故给别人扣一个莫须有的帽子，就不许我说点实话了？你们研究院的科员人员说话办事不一向都讲事实论依据？今天看到你我也是大开眼界了。”

　　红口白牙的就说她见死不救，她只是实事求是说一句他丑就受不了了，这人还真是，世界驰名双标。

　　孙浩文还想说什么，一旁的司机终于看不下去了。

　　“孙工，你也少说两句，消消气儿，小夏跟你开玩笑呢，小夏姑娘人美心善，又怎么可能见死不救？当时的情况我也听说一点，环境恶劣，又是晚上，能找到秦工就已经很不容易了，再者说小夏一个姑娘家怎么可能救得了两个大男人？这不，她回来也是把发现秦工的位置连忙上报给研究院，要不是小夏姑娘提供的位置，咱们也不会这么快找到魏工，说起来，小夏姑娘也是魏工的救命恩人。”

　　“就她……”

　　孙浩文连连冷哼，就差把也配两个字说出口。

　　江夏也故意道，“王师傅，您别给我带高帽，我可当不起魏琛的救命恩人，说真的，如果当时看到魏琛我还真有可能见死不救，毕竟我跟魏琛之间的恩怨全研究院都知道，当初他拿篮球差点没把我砸死已经是我命大了，如果当时我真的看到了他，我想我会毫不犹豫的再把他推河里去，以报我当年被砸一篮球的仇。”

　　王师傅闻言呵呵笑着，当然也把这些话当做玩笑话。

　　心里暗道，江小夏这小姑娘还真是挺有意思的。

　　孙浩文却目呲欲裂，恨不得直接越过去把江小夏撕了。

　　只是也知道这事儿不能这么干。

　　在考察基地这些日子，秦峰对江小夏什么态度他是看得清清楚楚。

　　更不要说两个人居然都住在一起了。

　　不管两个人是不是没名没份，谁让秦峰看上江小夏了呢？

　　魏琛那边伤成什么样他还不知道，真要是伤得挺严重的，一时半会儿回不了研究院，他们手头上的项目就得搁浅。

　　原本他们手头上的项目就出了问题，再耽误下去就更没有什么希望了。

　　到时候他还得另寻出路。

　　在研究院工作一天，就不能得罪秦峰。

　　“王师傅，麻烦你直接把我送去江城人民医院，我去看看魏工。”

　　“行，我把小夏姑娘先送回家去，孙工你就跟着绕一圈儿。”

　　孙浩文抿了抿嘴，心里虽然不服气，到底也没多说什么。

　　江夏心里却忍不住冷笑一声，这个孙浩文还真是挺忠心的。

　　…………

　　江夏让王师傅直接把车停在了家属院的胡同口，便下了车。

　　她的行李应该还在王嫂子家，只不过这会儿王嫂子家也锁着门，王嫂子应该去医院照顾徐大哥了。

　　好在家里钥匙还在她身上。

　　回到家中，屋子里明显的一股霉味。

　　算算这个家也有小半个月没人住了。

　　江夏把屋子里里外外的收拾了一遍，肚子已经饿得咕噜噜响了，这才意识到她早饭还没有吃。

　　家里也没有什么吃的，看了一眼时间快中午了，正好去快餐店那边看看，顺便吃点东西。

　　快餐店这会儿还没上人，王娟看到江夏进来惊喜的呼出声，“小夏，你回来啦！”

　　她这一叫不要紧，店里的几个人都望了过来，就连正在做菜的王建军也把锅挪了下来。

　　两只手随意的在围裙上抹了抹，笑呵呵的来到了前厅。

　　“小夏，你再不回来我都要想死你了，你可真厉害，你在电视上得大奖，我们都看到了，这些天你又去哪儿了？听我堂姐说考察队那边出了点事，秦工他们都没事吧？”天籁小说网

　　王娟知道的不多，也只是知道考察队那边出了事，他的堂姐夫受了伤，现在在市里的大医院。

　　堂姐去那边照顾堂姐夫，家里和孩子都托付给她照顾。

　　相比起来王建军知道的就多多了。

　　这些日子他几乎天天往家里跑，就是为了多跟父亲那里打听一下考察队那边的情况。

　　知道秦峰早已经脱离危险，江夏在那边也只是照顾一下他的起居。

　　如今江夏回来了，那边应该是没有什么事了。

　　江夏摆了摆手，“没事了，都挺好的，有吃的吗？我这早晨饭还没吃呢，赶紧先给我弄点吃的。”

　　“有有，王老板刚炒出来的菜，我这就给你拿去。”

　　王娟小跑着去给江夏盛饭，江夏这才注意到快餐店的人不止少了王嫂子。

　　“店里这些天怎么样？”她问王建军。

　　王建军依然露着他招牌式的笑容，“都挺好的，放心吧。”

　　“刘香玲呢，怎么刘香玲也不在？店里就这么点人忙不过来吧？”

　　她看着李春兰这会儿站在前台的位置，王娟还是干她的盛饭工作。

　　整个前厅只有他们两个人，等人多的时候肯定是忙不过来。

　　“这几天没做小炒，等到人上来了，我就过来和王娟一起给顾客盛饭，邢嫂子和大壮也会来前边收拾桌子，还能应付得过来，前几天我也发布了招聘广告，目前招了一个学徒的小工，多多少少也能搭把手。”

　　听着快餐店运转正常，江夏也松了一口气，“辛苦你们了。”

　　“不辛苦不辛苦，王老板都说了，月底给我们发奖金。”

　　王娟将盛好的饭菜放到江夏面前笑着开口。

　　上个月她就拿了90块钱，这个月她转了正，再加上奖金就能过100了。

　　她出来上班家里根本就没想到她能赚钱，也只是想着让她跟堂姐出来见见世面。

　　上个月她把钱汇回家，她爸妈都高兴坏了，夸她有出息了。

　　“奖金肯定有的，多劳多得嘛。”

　　江夏也只说了这么一句，闻着饭菜香，肚子更饿了。

　　拿起筷子大口的扒拉着饭，看得对面的王建军直皱眉。

　　“你慢点吃，小心噎着，饿死鬼投胎吗？你这是多少天没吃饭了？听说考察基地那边日子挺苦的，是不是饭都吃不饱？”

　　他还是头一次见江夏这么不顾形象的大口吃饭。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第374章 世界驰名双标免费阅读。https://xs.23sk.com 