    “咔咔咔。”

    一道齿轮转动的声音响起，那尘封不知道多少岁月的石门，缓缓开启，露出了黑黝黝的洞口，等着有缘人的大驾光临。

    冢径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，机会已经摆在眼前，就看他有没有胆进去了。

    “靠，这是被逼上梁山了！”

    都到了这时候，胸毛怎能不明白系统的意图，他终究还是没能逃过宝藏的诱惑，狠了狠心，一头扎进了金字塔之中。

    ……

    “哈哈，这么多坟墓，真是太爽了，一直挖上一年都值得！”

    苏然看着这满地的坟墓，就像数不清的宝箱一样，等着自己去挖掘，乐的嘴巴都合不拢了，一会功夫，就挖平了数座坟墓，就连周围刷新出的幽魂，都被他的宠物给群殴致死，根本没有多大的影响。

    然而。

    还不等苏然多过过手瘾的，却意外发现，身边的坟墓，都已经刷新没了。

    “怎么回事？不就挖几座坟么？系统你也太抠了吧？”

    苏然不死心的左右瞅了两眼，这才发现，整个坟圈子都消失的一干二净，被夷为了平地，就连他刚挖出了七八个大坑，都被系统给免费填平了，这突发的一幕，让苏然有些难以接受。

    就好像即将开始大战三百回合的哪吒，突然间撒气了一样，这也太扫兴了吧？

    “可恶，眼瞅着棺材就要挖出来了，哪怕再给5分钟也好啊！”

    苏然郁闷的将手中的锄头凌空挥了挥，这才收回了膀胱，不顾形象的盘坐在地上，等着新一轮坟墓的刷新。

    趁现在无人打扰，苏然开始盘点起了刚挖出来的祭祀用品，唯一值得一提的是，他幸运的挖出了两株万贯金钱，这可是好东西，在领地中的用处相当大，最主要的是，还能换取死灵职业的技能，这就由不得苏然不去重视了。

    “要是能兑换出一招魔技，那就爽大发了！”

    苏然越想越兴奋，刚才的郁闷一扫而空，继续翻找起了刚挖到的祭祀用品。

    可让他感到失望的是，剩下的都是一般货色，就连得到的棺材都是腐朽棺材，白白堕了这大坟的名头！

    “可惜，最后那一座坟都看到棺材的紫檀木质了，要是能挖出来，妥妥一极品棺材！”

    郁闷的心情再度占领了高地，苏然见脚下刷新出了黑色植物，已经没有刷新坟墓的意思，他也就没有再继续等下去，索性直接站起身来，朝着远处行去。

    “看看那座坟还有没有，要是还存在，就进去将那口棺材给收了！”

    苏然一直念念不忘这口棺材，在他看来，有玩家被困在里面，这地形应该不会消失，只是这些人能不能坚持到现在，那就难说了。

    反正换做自己，用好几个小时去解一张迷宫图，他自问是做不到的。

    可当他走到哪熟悉的坐标地点，这才发现，原本的那座坟墓，已经变成了平地，一点迹象都看不出来，如果不是自己曾经经历过，还真不相信这里还有一座坟。

    “看来那些家伙也壮烈了，同情一秒钟先。”

    苏然摇了摇头，这些家伙还没来得及体验下隐藏剧情乐趣的，BOSS就被自己给撬了，现在想想，还真有些不厚道。

    “算了，这棺材与自己无缘，不强求。”

    重游故地，苏然只是稍作感叹，就离开了这里，他想要看看，这座宠物岛里面，到底隐藏着什么机遇，要是有只超极品死灵投靠，那就舒服了。

    等等。

    一想到宠物，苏然这才想起，他的宠物空间已经满了，想要继续获得宠物，唯有融灵。当初要不是林雨静召唤，早就融灵完成了，何必等到现在？

    没法，抱怨已无用，还是走一步看一步吧。

    “咦？金字塔？”

    随着苏然的不断前行，见到了前方高能预警，一座七八米高的金字塔出现在了他的眼前。

    “什么鬼，金字塔不是在埃及么，怎么在这里出现了？狮身人面像在哪？”

    苏然疑惑的看了眼四周，愣是没有见到与之相匹配的特色建筑。

    对于这座神秘的金字塔，苏然心中升起的第一个想法，那就是，开挖！

    “也不知道这金字塔能挖出什么宝物，要是挖出一具木乃伊，那就个性了。”

    苏然嘿嘿一笑，扛着锄头就走了过去，眼前这座金字塔是用砖石砌成，比起普通的坟墓不知道坚硬了多少倍，可在他8级挖矿术下，一切皆是浮云！

    可是。

    理想很丰满，现实很骨感，苏然这一锄头轮下去，还没见着有什么收获的，金字塔下方的黑洞突然生成了一股庞大的吸力，他还没有反应过来的，就被强行吸了进去，陷入了黑暗之中。

    整座金字塔在没有外人骚扰后，再度陷入了平静，上方泛白的烧纸无风自动，像是在嘲讽这两个不自量力的玩家，亦或是在诉说着什么，充满了年代的沧桑感。

    “噗通。”

    苏然摔在了一处未知的地形中，由于事发突然，他手中的新手锄都没来得及收回，表现的相当狼狈。

    “我去，这怎么和那座坟一个路数！”

    苏然先将锄头扔进膀胱中，这才面带不满的嘟哝道，“要是不能挖，就给写个告示牌，这一次次的，不把人吓出心脏病来难受是吧？”

    “要是摔出个肛裂，我和你没完！”

    狠话一说完，苏然的心情好受了不少，他可不管系统听没听见，反正自己已经说了，他将大部分宠物都召唤了出来，守护在他身周，至于那万古毒蛟，苏然暂时放过了它，毕竟用一次好感度就少一次，不到紧要关头，没必要动用。

    “汪汪！”

    旺财抖了抖身体，直接幻化成狼狗模样，尾巴摇来摇去，等着主人的骑乘。

    “我倒要看看，这里面有……”

    苏然话还没说完的，只听这地形深处，传来了一道凄厉的惨叫声，把他吓了一跳，赶紧骑上旺财，大喝一声，“驾！”

    旺财哪里领会不到苏然的意思，速度当场爆发，朝着声音的来源处窜了过去。

