
　　秦风第一次听到这么奇怪的理论，不过再想想还真是那么回事，小时候很多事他一个人不敢干，要是有个伙伴，那就根本不在乎了。

　　一边想着，他也打量了一下白晶晶和紫霞：“你们两个的名字真奇怪，不过你们家都那么有钱吗？”

　　“这一晚上消费几亿，你们真的不心疼吗？”

　　白晶晶一撇嘴：“啥心疼啊，那点钱根本不算什么，我们家族更不会在乎。”

　　“呃……那你们买那么多果子真的能吃得了吗？”

　　“吃啥吃，我们就留一部分吃，然后一部分给家族，剩下的全做成醇素了。”

　　“醇素？”

　　“是啊，就是排毒的，我们发现你的果子做醇素效果更好……”

　　接着几人一阵聊，秦风对两位美女的现状也多少有了点了解，两位美女全是做化妆品和养生产品的，虽然人有没说公司的名字，但覆盖规模很大，产品也是销往世界各地。

　　秦风的水果人家买去，最主要的用途就是做高端醇素，那东西卖的很贵，用她们的话讲，买的秦风的果子做出来醇素就够赚几亿了。

　　最重要的是，两位美女根本不差钱，家族的势力更是恐怖无比，几个亿对秦风来说像是大数目，但对人家来说就是九牛一毛，根本没当回事。

　　这样聊了一阵子，秦风也很有些不好意思，说是要把两位美女刷的钱退回去。

　　两女一听可急了：“喂，你怎么这么无趣啊，看不起我们是吧？”

　　“就是，我们刷的钱从来不会往回要，再说了，我们这也是第一次刷钱，你要是敢让我们退，我们就把你脱衣服的视频发到网上去。”

　　秦风被说的一阵语结：“擦，你……你们太过分了啊？怎么可以保存视频啊？”

　　一边说着一边赶紧把衣服给披上了。

　　两女见秦风害怕的样子，笑的直接抱在了一起：“呵呵，傻蛋，你现在穿衣服晚了，我们早就在你开始脱的时候就录好了。”

　　“就是，这么好的身材，我们要时常观看嘛，再说了，你要是不退钱，我们又不会真的往外发。”

　　秦风那个气啊：“你们怎么那么色啊？”

　　“当然了，你这样的帅哥我们可是第一次见，不色一下怎么能成？”白晶晶得意的道。

　　“就是，再说了，我们的身子都被你看了，你还不允许我们色一下啊。”紫霞同样不服的道。

　　秦风没有办法，现在钱是退不成了，不过再想想人家那么有钱，他退与不退对人家真的没啥影响，只能不再提了。

　　倒是两位美女，这会很是好奇的看向了秦风：“你问了我们半天，我们也该问问你了，你的功夫到底有多强啊？”

　　“这个我也不知道，应该是很强吧？反正我是没遇到过对手。”秦风茫然的道。

　　他不知道怎么来衡量自己的功夫，这东西也很难解释。

　　“那你那天劈的十块砖是真的？”两女继续问道。

　　“当然是真的了，我说了不骗人的。”

　　“那你最大力气能打碎什么？”

　　“石碑可以打碎，再大的没打过了。”

　　“打碎？真的假的？”

　　“当然是真的。”

　　“那有时间我们去找你，你一定要给我们看看。”

　　“可以。”

　　几人又聊了一会，两位美女对秦风越来发挥好奇，不过后面张雅儿打了电话来，问起了发单的事情，秦风也只能结束了跟两位美女的对话。

　　挂断的视频，秦风是一脑子的发蒙，这一晚上虽然对两位美女有了些了解了，但更多的疑惑也产生了。

　　先是两位美女的身份，秦风自问也喜欢看新闻，但他从来没听过姓白和姓紫的家族有多少富豪。

　　这两位美女只是两个家族的小辈就能一天赚上亿甚至几亿，她们的家族到底有多强，究竟又是干什么的？

　　秦风是怎么都想不明白。

　　再有就是两个美女刚刚谈到了功夫的问题，说他们家族也有一些高手，同样可以开碑断石，让秦风同样没办法理解。

　　这两人的家族到底是干什么的？为什么会有那样的高手？而且听意思还不是一个，而是一群。

　　想了半天，秦风也想不明白，索性晃晃脑袋不想了，开始看起了一晚上的收入。

　　而这一看，秦风眼睛都瞪直了。

　　一晚上卖了果子八千万斤，这一块就有八亿的进帐，除此之外，礼物的打赏更是出乎了秦风的想象。

　　两位美女一个刷了一亿四千万，他本以为是大头了，可是后面再看看散票回起来竟然更多。

　　挨打哥那边过来的七个土豪，还有其他粉丝刷的，这一晚上礼物加起来的总和竟然高达六个亿。

　　秦风是真的惊到了，六个亿啊，他按分成分一半都有三个亿呢。

　　再加上卖果子的钱，他一夜得到了十亿？

　　一边想着，秦风出了房间，到外面张雅儿正急着安排大家统计单子呢。

　　一见秦风出来就赶紧迎上了前：“风哥哥，这次暴单暴的太厉害了，加上上次的缺口一共差了三千万斤果子呢。”

　　“差这么多？”秦风一愣。

　　“是啊，上次你就差了一千多万斤，还是在这次结的果子里发出去的，今天晚上又差了两千万斤，根本不用够用。”张雅儿点头。

　　“呃……不急不急，我们的果子应该是够的，我现在就回村去抓紧把其他承包的果园给灌溉采摘。”秦风纠结的说着，也赶紧拿电话拨给了石更还有田宝。23sk.Com

　　他现在也是真有些急了，他包的五千亩地，果园是不少，但现在这么大的输出量真有点坚持不住了。

　　最重要的是，他们接下来推出的饮料也需要用到果子，根本不可能再在网上卖了。

　　一路着急的回到村子，田宝和石更看到秦风眼皮都要睁不开了：“小风，你这是想把我们当牲口使唤啊，前一批果子刚发出去，我们连个整觉都没睡呢，你怎么又搞这么多订单？”

　　“是啊，小风，可不能再这么搞了，你看看我眼珠子全是红的了。”

　　秦风看两人的样子，一阵的歉疚：“宝叔，更伯，真的对不起，我也没想到卖这么好。”

　　“不过你们放心，就这一交了，只要把这八千万斤的果子发出去，我们就可以好好休息一下了，剩下的果子全弄到饮料厂那边就行。”

　　两人无精打采的点了点头；“好吧，反正我们两个的老命全给你了，只要能让乡亲们富起来就行。”

　　“对，你点子多，我们也不懂，就只能给你干活了。”

　　秦风看的一阵感动，现在的田宝和石更是对他真的好，也是真卖力，全是为了村子啊。

　　一念及此，秦风豪气顿生；“更伯，宝叔，你们放心，这次完成，我给咱们村一家盖一处小洋楼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百七十章 恐怖收入免费阅读。https://xs.23sk.com 