    在剑尘的协助下，幽月很快便正式踏入了源境界，并在最短的时间内完成了突破。

    刚一清醒，她还来不及为自己顺利踏入源境而兴奋时，剑尘的声音便再次在她耳边传来。

    听着剑尘的叮属，幽月迅速收敛心思，强行按捺下自己因踏入源境而升起的那股兴奋和激动的情绪，再次沉浸在上官幕儿的神曲之中，经受着神曲的洗涤。

    很快，上官幕儿的神曲便已经持续了一天一夜，而生活在三圣岛上的那些渔民，所有人在经受了神曲的洗礼之后，已经彻彻底底的完成了一次脱胎换骨，由内而外都发生了一场翻天地覆的改变。

    这种改变，对于他们所有人来说，都是一桩可遇不可求的逆天机缘，能够改写他们一生的命运。

    在经历了一天一夜的神曲洗礼，三圣岛上的渔民，几乎已经全部都达到了极致，纵然是继续接受神曲的洗礼，也是难有丝毫进展，可上官幕儿的神曲却依旧没有结束。

    她这一弹奏，便是三天三夜！

    三日后！

    突然间，完全沉浸在神曲中的黄鸾，身上气息一阵波动，这一刻，卡住她多年的瓶颈终于松动，得以令她顺利破镜，修为从纳源境跨入了归源之境。

    “总算是突破了！”剑尘目光落在黄鸾身上，脸上露出淡淡的笑容，同样屈指一点，干扰了黄鸾所处的那一片空间，仿佛已经将她送入了另一片时空，让她的突破不会影响到三圣岛。

    也是在这时，上官幕儿那持续了三天三夜的神曲终于结束，她缓缓的收起了天魔鸣音琴，长吁了口气，道：“演绎神曲，实在是太耗费心神了，持续三日便已经是我的极限，她若是再不做出突破，那我也无能为力了。”

    “幕儿，辛苦你了。”剑尘走到上官幕儿身边，动作温柔的整理了下上官幕儿被吹得有些凌乱的秀发，他望着上官幕儿那美的不可方物的绝世容颜，心中一时间感到无比的满足。

    “三祖的神魔二曲，拥有逆天之能，能够化腐朽为神奇，这两首曲子，不可轻弹......”上官幕儿轻轻开口。

    “既然不可轻弹，那你还为这岛上的渔民进行一次逆天改命？虽然他们都拥有了修炼的天赋，可是踏上这条路，就免不了要经历各种血与火，生与死的考验，其实让他们做个普通人，安安乐乐的走完这一生，也未尝不是一件好事。”剑尘轻轻开口。

    闻言，上官幕儿幽幽一叹，神色间颇有一种无奈，道：“我推衍过三圣岛的未来，百年后，三圣岛将迎来一场劫难。若三圣岛还保持现在这种状况，到时候这里将生灵涂炭，寸草不生，而三圣岛也将彻底覆灭。”

    “所以，我只有通过神曲来改变岛上渔民的命运，让他们当中也能诞生出独当一面的强者来守护这一方的安宁。未来的一切劫难与考验，都需要他们通过自己的能力去度过。”

    “我虽然能够庇护他们一生一世，但我不希望他们永远都生活在强者的庇护之下，他们需要自己成长起来。”

    “琴沁！”上官幕儿轻轻呼唤，声音直接传到圣山的半山腰处，刚刚才从神曲之中苏醒过来的琴沁耳中。

    “弟子拜见师尊！”白影一闪，琴沁的身影迅速出现在圣山之巅，她神态毕恭毕敬的对上官幕儿弯腰行礼，而后目光盯着剑尘的背影，眼神之中流露出一丝复杂之色，夹杂在其中的，还有一种深深的失落。

    上官幕儿转身看向琴沁：“唉，小倩和小月已经离开这里，如今的三圣岛就仅剩你一人了。琴沁，为师此次回归，并不会逗留太久时间，所以今后，三圣岛就只有靠你来守护了。”

    “请师尊放心，弟子定不辱使命！”琴沁恭声说道，她如今的实力，也已经臻至圣皇九重天之境了。

    并且之前经受了神曲的洗礼，她将来即便是踏入源境，也会一帆风顺，并不会遇到太大的瓶颈。

    “为师重新传你一法，此法乃是圣界功法，远不是天元大陆所能比的，等你日后修为踏入了本源之境再前去圣界吧，为师会在天元家族等你。”上官幕儿屈指一点，立即有一道灵光打入琴沁眉心中，已经传授了新的功法。

    “这枚空间戒指内有一些资源，有了这些资源帮助，你踏入本源境并不是难事。不过有一点你要谨记于心，三千年内，你不可上界。因为在未来，你所在的天琴家族会遭遇一场大劫，此次劫难，如果没有你的帮助，那么天琴家族必遭灭门之祸！”

    一听天琴家族必遭灭门之祸，琴沁顿时心神俱震，脸色瞬间变得苍白了起来，她当即跪在地上，感激涕零的说道：“多谢师尊告知，弟子一定谨记师命！”

    上官幕儿幽幽一叹，道：“为师此次下界，本来是准备带着你一起上界的，结果为师推衍未来，洞悉古今之时，无意间发现了天琴家族的祸事，所以，万般无奈之下，只好暂时留你呆在下界了。”

    “虽然以为师的能力，有无数种办法帮助天琴家族度过难关，可这对天琴家族来说并不见得是一件好事。因为任何一个势力想要恒古长存，都需要面临着重重劫难，为师也只能抵挡外部威胁，可一旦这威胁是来自于内部，那么为师也就不好干涉了。”

    “所以，最好的办法，便是由你出面去化解，唯有如此，方才能为天琴家族赢来数万年的安宁......”

    “师尊，那么数万年后呢？”琴沁好奇的问道，而心中则是震惊无比，师尊的能力已经恐怖至此了吗，竟然能够遇见未来？

    “数万年后，就只有看天琴家族自身的命数了。毕竟这一界的环境变了，未来那交织的命运，也是时时刻刻都在发生着改变，为师也只能笃定数万年以内的事，再往后，则变数太多......”

    就在这时，剑尘神色忽然一动，脸上露出一丝无奈之色，轻叹道：“幕儿，我们该出发了，莫天云前辈传音给我，已经找到玄黄小天界的位置了。”

