    所以他们看到那中年男子之后，心中涌现出来的是激动，是期待，是兴奋。

    可秦尘心底却悚然一惊。

    “异魔族人，此人是异魔族人。”秦尘心中骇然，而且，此人绝对是异魔族的一名非凡之人，起码，此人深处隐藏的气息，给他一种永夜和赤炎魔君那种经历过远古战场的魔君气息。

    事实上，之前那十名守卫身上的气息也十分阴冷，秦尘一开始也以为是异魔族人。

    可后来仔细感知过后才发现，这些人身上的气息虽然十分阴冷，像是修炼了魔功一般，但灵魂中却没有那种异魔族的气息。

    然而面前这中年男子，却是地地道道的异魔族人。

    在秦尘一惊间，那中年男子似乎也感应到了什么，目光朝秦尘掠了过来。

    “大长老，此人应该不是咱们姬家弟子吧，半步武帝，居然也能来接受洗礼？”而后，这中年男子皱起了眉头。

    “呵呵，朽异，你可别小看他，此人虽然只是半步武帝，但却掌握了杀戮规则和空间规则，且以半步武帝之力，击败过九天武帝天骄，可不容小觑。”大长老笑了起来。

    “哦？”中年男子深深的看了眼秦尘，而后笑了起来：“那倒的确是了不得，值得洗礼。”

    他微微一笑，只是那笑容，怎么看，怎么有些阴冷。

    秦尘呵呵一笑，此刻心中却有些慌乱。

    “异魔族人，怎么会冠冕堂皇出现在这里？而且，和大长老关系还这么不错。”秦尘内心有些担忧。

    他虽然知晓飘渺宫和异魔族勾结的事情，也知晓姬家在执法殿担任高层的事情，但却怎么也没想到，姬家和异魔族竟然有直接的关联。

    异魔族虽然能够夺舍人类灵魂，进行伪装，但也不是没有任何破绽，他固然能识破对方，以姬家这么多年的底蕴，强者如云，会看不出来端倪？

    哪怕是大长老看不出来，那姬家的那位老祖呢？

    仅仅刹那，秦尘便想到了一个可能。

    想到这可能，秦尘只感觉一股惊悚直接涌入自己脑海，不由心中一颤，“难道……姬家和这异魔族，本就有合作？”

    “还是说，这祖地，其实是异魔族的一个藏身之处？”

    这太有可能了。

    异魔族人，一旦在外界行走，很容易被一些顶尖势力发现，可若是藏在某些秘境之中，便好太多了。

    而姬家的祖地，绝对是一个最会绝佳的藏身之处，不会有人知道，在隐世世家姬家的祖地中，居然会有异魔族人藏身。

    而且这里的环境，相比天武大陆也更适合异魔族人生存。

    “我这是羊入虎口，来到他们的大本营了。”秦尘心中苦笑。

    同时隐隐有些担忧。

    他在担心如月，如果说这里有异魔族人藏身，那么姬家把如月关押在这里的目的是什么？仅仅是为了不让她暴露古虞界中的消息吗？

    可是为什么姬家会和异魔族人合作呢？

    秦尘心中有太多的疑问。

    “诸位，我会先安排你们去休息，洗礼，要过两天才会开始，你们先调整状态，只有最佳的状态，才能更加的接受洗礼，得到蜕变。”

    大长老说着，一边带着众人进入古堡深处。

    “走一步看一步吧。”秦尘暗道。

    这古堡犹如一座小城，内部通道纵横交错，分了许多区域。

    秦尘等人很快被带到了一片休息区，每个人一个房间，十分的清静。

    “洗礼，将会在两天后，你们这两天，便都住在这里，调整状态吧，还有……”大长老给众人安排好了房间，而后拍了拍手。

    顿时，一群身穿黑甲的守卫走了进来，每个人手中都捧着一颗血色的晶石。

    血晶！

    秦尘目光一凝，这不就是源兽身上的血晶吗？而且每一块都有拳头大小，绝对是血晶比较强大的哪一种。

    “我总算明白了！”

    这一刻，秦尘终于彻底的明白了过来。

    为什么姬家这些年，居然会不停的带外人来进入祖地接受洗礼。

    要知道，姬家的那一处宝地，秦尘也曾见过，并不是无尽的，所孕育的资源，虽然不需要像天凤山的圣池一样要每隔百年才能洗礼一次，但也十年内，最多只能洗礼一两人而已。

    这样的数量，光是满足姬家内部都不够，如何再来满足外人？

    更何况，有传闻，只要经历了姬家洗礼的外人，都会彻底效忠姬家，因为，他们得到的好处很大，会感激涕零。

    可是这可能吗？

    血晶，的确有改造肉身的功效，可除此之外，还有另一个功能，那就是更好的成为异魔族的载体，接受异魔族的夺舍。

    姬家，这是在帮异魔族搜集天下强者，让异魔族进行夺舍啊！

    而此时，旭东升等人，则都将目光疑惑的看向了前方的血晶，他们自然认不出这是什么。

    “此物，乃是血晶，想必大家都听说过。”大长老笑了起来。

    “血晶？”旭东升等人先是皱眉，而后低呼：“难道是古虞界中蕴养的血晶？”

    “没错。”大长老点头。“古虞界中有两宝，诸位应该都听说过，一个乃是空间之晶，作用大家都知道，另一个便是这血晶了，其中蕴含暴虐的力量，能够提升武者的肉身强度，哪怕是对九天武帝的肉身，也有惊人效果。”

    “我们姬家的洗礼，对身体强度有极大的要求，这些血晶，是我姬家想尽办法才得来的，诸位在这两天里，将各自的血晶吸收完毕，如此才能在洗礼中，得到更多的改造，否则，恐有性命之危。”

    大长老一边说着，一边将血晶分到了众人手中，旭东升等五人包括秦尘，一人一颗，姬家的诸多强者中，有一半分到，有一半没有，而姬如日和姬如光却没有得到。

    “大长老，为什么我们没有血晶？”姬如日疑惑道。

    “你们几个，乃是我姬家弟子，修炼有姬家特殊秘法，不需要吸收血晶便可接受洗礼，并且，效果会更好，反而吸收血晶之后，会对你们的身体有损伤。”大长老解释道。

