        无智从蓝月古洞中出来，没有见到黑色风衣的身影，他难得收起吊儿郎当的模样，脸色变得谨慎而凝重。
        静谧的蓝月湖畔，无智抬头望天，缓缓伸出右手，漫天的雪花洒落而下，飘在湖面上荡起圈圈涟漪。
        他微微叹气，然后沿湖而行，从怀中掏出一只木鱼，轻轻敲击起来。
        “笃，笃，笃...”
        雪花渐止，湖面归于平静，如一面天空之镜，倒映着巍峨雪山、浩瀚蓝月，仿佛其中有着同样的另一个世界。
        无智露出微笑，加快脚步，木鱼声变得更加急促，在某一个转角，声音戛然而止！
        数十名阴气森森的强者正面朝蓝月湖虔诚跪拜，听到动静猛然回过头来，他们全部面戴可怖的鬼脸面具，露出的双眼中有诡异的绿光闪耀，令人惊悚。
        “阿弥陀佛，各位老朋友，能再次相见，说明与我佛有缘，贫僧心中不胜欢喜！”
        无智微微一笑，宝相庄严，一众不死仙阁的银袍鬼面面面相觑，似乎没有料到会突然有外人出现。
        “哎，可惜贫僧要赶时间，就不叙旧了。”
        无智将木鱼揣回怀中，掏出一只金钵高高举起，对着数十名银袍鬼面轻轻一照，瞬间有耀眼的金光迸发而出。
        一众银袍鬼面还未反应过来，就纷纷瘫倒在地，化作一缕黑烟，被收入金钵之中。
        “笃，笃，笃...”
        无智掂了掂手中金钵，微微摇头，继续敲击着木鱼，沿湖前行。
        “哎，小凉姐给的任务是收满九十九道黑烟，这得忙到啥时候啊，贫僧真是命苦啊...”
        无奈地叹息声响起，平静的湖面轻轻颤动，有一丝涟漪荡起。
        随着时间的推移，蓝月湖面的颤动越来越剧烈，湖水从涟漪荡漾逐渐变成波涛汹涌。
        但奇怪的是，整个山间无风无雪，引起湖面如此大反应的根源，似乎来自于未知的湖底。
        “收。”
        在第九十九道黑气收入金钵之后，无智擦擦额头上的汗珠，回头对着蓝月湖躬身，开口笑道：“谢道友大礼！”
        整片湖水刹那间巨浪腾空，翻滚而起，群山轻轻颤抖起来，大地一阵摇晃，有一头巨型怪兽从湖底冲天而出，凶焰滔天。
        形如石山，背生双翼，四爪如勾，狰狞可怖！而那硕大的脑袋上，有一只烈日般的白色眼眸，炽热无比，光芒万丈！
        是大日巨兽！
        “吼！原来是你，天池的那个秃驴！竟然胆敢夺取本尊的滋补之物，破坏本尊的计划，今日必杀你！”
        大日巨兽仰天怒吼，白光闪耀，刹那间俯冲而下，咆哮而至！
        “阿弥陀佛，确实是小僧，但也不只有小僧！”
        无智笑容依旧，如春风拂面，举手投足之间淡定自若，仿佛根本无惧大日巨兽。
        “噌...”
        一缕琴音响起，袅袅不绝，大日巨兽的身形一震，回头看向雪山之巅。
        有一名红衣女子盘膝而坐，立于山巅，她轻抚魔琴，瞬间有无数肉眼可见的能量震荡开来，攻向大日巨兽！
        “一群爬虫，竟敢挑衅本尊，找死！”
        大日巨兽冷哼一声，眸光闪动，能量汇聚，一击射向雪山之巅的那名红衣女子。
        苏小凉的目光微抬，却没有躲闪之意，双手一拨，琴音陡然变急，四周忽地风起。
        “唳——”
        一声嘶鸣，响彻群山之间，金翅张开，遮云蔽日，一头金羽神鹰挡在苏小凉之前，炽热的能量激光消散于无形。
        “向往神鹰！”
        大日巨兽怒吼出声，三年多前，他就是被这头金羽神鹰给阻击，才没能夺得绝仙古剑！
        这次他谋夺乾坤古字，这向往神鹰竟然又冒出来了！
        “吼！本来只是想让那个姓风的小姑娘乖乖让出乾坤古字，但是现在，本尊突然改变主意了，你们所有人都得陪葬！”
        “咔嚓，咔嚓。”
        大日巨兽的体内突然传出两声异响，似乎有什么枷锁被挣断一般，他的气势瞬间暴涨，威压弥漫整个天地之间，令所有人喘不过气来。
        “今日，谁敢阻挠本尊夺取乾坤古字，本尊定让他身死道消，永堕轮回！”
        风清婉的身影出现在向往神鹰的背上，目光冷冽，迎风而立。
        “第五境...”
        她喃喃自语，手中周天大道盘祭出，顿时金光灿灿，一副道家八卦图在空中浮现而出。
        大日巨兽见到风清婉的身影，面目更加凶恶狰狞，璀璨的眸子如同大日一般绽放光华，射出一道骇人的恐怖光束！
        金光八卦图的虚影飘荡在空中，在恐怖光束来临的一刹那，轻轻一震，光束瞬间虚弱大半，随后向往神鹰的金翼猛地一拍，光束便完全消散！
        大日巨兽紧紧盯着风清婉祭出的周天大道盘，心中凛然。
        这段时间，他与风清婉在这蓝月古洞已然对峙数月，若不是风清婉有至宝相助，他早已夺得乾坤古字！
        “大日巨兽，本尊前来助你！”
        倏地，有一只青鼎破空而来，进入金光闪耀的道家八卦图中，无数神秘的字符盘旋飘荡。
        “哼，不自量力！”
        青鼎猛地一砸，八卦图出现裂缝，风清婉的嘴角溢出鲜血，她慌忙捂住胸口，收回周天大道盘，脸色凝重地看向半空。
        一身红袍的不死阁主踏空而来，霸道绝伦，身后跟着数十名诡异阴森的黑袍鬼面。
        “第六境！这怎么可能？！”
        风清婉凝目，在她的认知里，地球目前灵气复苏的程度，根本不足以诞生第六境的存在！
        “你就是不死阁主？！第六境...你还是不是人？！”
        “桀桀桀桀...”
        不死阁主放声怪笑，目光扫向雪山之巅的苏小凉和蓝月湖畔的无智，冷哼道：“天门就派你们两个小娃娃来送死吗？如果是这样的话，那群天之骄子怕是要成为本尊的试验品了，桀桀桀桀...”
        风清婉心中凛然，凝声道：“原来背后的阴谋者是你，不死阁主，你意图将神州的天之骄子一网打尽，简直就是痴心妄想！”
        话音刚落，群山之间，有无数黑色风衣的身影出现，所有人的衣襟都染有诡异的灰色鲜血，杀意凛然。
        很显然，乾坤执法者刚刚经历过一场大战！
        李小狼缓缓来到雪山之巅，手中托着一座白色小塔，塔内有无数黑气缠绕，在哀鸣嘶吼。
        他目光如炬，盯着半空中的不死阁主，沉声道：“不死阁主，你安排的那些鬼东西都已被消灭殆尽，看你还有什么花招！”
        “桀桀桀桀...”
        不死阁主轻抚手掌，怪笑道：“不错不错，不愧是神州帝族，实力不容小觑。不过...”
        双目一凝，不死阁主双臂张开，红袍鼓荡，突然厉喝道：“就算只有本尊，你们也挡不住！
        “不死仙功！”
        第六境的实力爆发，天地失色，黑风阵阵，卷起漫天飞雪！
        “杀！”
        琴音缭绕，大战瞬间开启，风清婉的周天大道盘祭出，金光灿灿之间，八卦图浮现而出。
        李小狼的掌中小塔也盘旋而起，白光阵阵，倏地变大，如一座大山，猛地砸向不死阁主。
        “不死不灭掌！”
        黑气聚集，不死阁主带着恐怖的威压，一掌将八卦图震散，而后青鼎横空，白塔也倒飞而去。
        “米粒之光，敢与日月争辉？！”
        不死阁主目光冷冽，气势滔天，第六境的绝强实力，威压全场。
        “嘎嘎...一群爬虫蝼蚁，现在知道厉害了吧！”
        大日巨兽拍打双翅，腾空而立，眸中光华闪耀，能量涌动。
        “死！”
        不死阁主和大日巨兽同时动了，滔天威势展露无遗，漫天黑气涌现，一道激光璀璨！
        “苏小凉。”
        风清婉转头看向红衣女子，红衣女子微微一笑，眉间一道红印浮现，绽放光华。
        “无智，开始吧。”
        琴音响起，回荡在山间，无智小和尚闻言大喝一声，手中金钵升入天空，散发无尽金光。
        一根断指落下，压塌一切，有无数空间裂缝蔓延开来，触目惊心。
        “又是同样的招数，你可知，本尊是不死的！”
        不死阁主刚刚说完，雪山之巅的苏小凉站起身来，从怀中掏出一枚淡蓝色的玉符。
        天地之间倏地有一股莫名的气息弥散开来，无智小和尚也收回金钵，从怀中掏出一枚淡蓝色玉符。
        青崖之顶，沐浴橙火的霸道男子出现，手中拿着黑色大棒，一枚淡蓝色玉符缓缓升起。
        蓝月洞口，漆黑的阴影中忽然有一道眸光亮起，身形逐渐清晰，黑色披风飞扬，落下一枚淡蓝色玉符。
        顷刻之间，四枚蓝色玉符之间有光线连接而起，整个天地为之一震，空中那轮浩瀚的蓝月突然洒下梦幻的迷人月华。
        无智再次祭出金钵，口诵真言，蓝月湖的四面，各有一支小旗升空，与四枚淡蓝色玉符交相辉映。
        “轰！”
        惊天巨响，不死阁主和大日巨兽的攻击落在一道蓝光屏障上，能量震荡开来。
        “这是...”
        不死阁主的眸光闪动，凝目而视，突然惊骇道：“这不可能！勾动蓝月之力，这根本不可能办得到！”
        大日巨兽亦是身形颤抖，他抬头望月，心中惊疑不定。
        “没什么不可能！”
        苏小凉冷喝一声，双手结印，淡蓝色玉符化作一朵蓝色奇花，在空中绽放开来，梦幻而绚丽。
        无智、火王、影少三人同时也跟着双手结印，蓝色奇花升到半空，光华连成一片。
        顷刻间月光如瀑，倾泻而下，落在群山环绕之间，充斥整片蓝月湖的上空。
        所有人的气势瞬间暴涨，而不死阁主和大日巨兽却萎靡下去，那些黑袍鬼面更是在月光之中捂住脑袋，痛苦地嘶吼起来，纷纷跌落在山间，蜷缩在地上。
        “四象大阵，起！”
        随着无智的一声轻喝，四支小旗腾空盘旋！
        风清婉踏空而行，金光八卦图展开；苏小凉怀抱古琴，琴音袅袅不绝于耳；火王沐浴烈焰，扬起大棒杀气腾腾；影少隐于黑暗，血色匕首闪动寒芒。
        “杀！”
        惊天大战，瞬间爆发！
