    易萱萱是被易少卿强制拽上车的，易萱萱死活不肯走，她不想离开安城，更不想就这样狼狈的离开安城。

    这样一走，就代表着放弃一切，她真的很不甘心，之前所有的努力都付之东流。

    回到当初那个让她万分厌恶的小破房子里，挤都挤不下。

    享受过富裕的生活之后，再次回到贫穷，需要很强的心理才能接受。

    反正她是接受不了，在心里恨死了易少卿，都怪他的软弱无能，才让她们失去了一切。

    “我不走。”到了车上她也还是不断的在挣扎。

    “由不得你。”

    易少卿的语气很强硬，这次，他是铁了心，在自己妈妈和妹妹的面前，表现出了强势的一面。

    “我告诉你，现在家里我说了算，你最好老实一点。”

    易萱萱怒冲冲的看向徐知薇，“妈，你说话啊，你甘心就这样回到老家，这边的一切都不要了吗？”

    徐知薇的精神比之前憔悴了不少，没那么容光焕发，眼神都暗淡了许多。

    才短短时间，从拥有到失去一切，简直是致命的打击，这种落差令她太痛苦。

    暗暗垂下脸，“还能有什么办法？蓝新明已经赶我们走了。”

    “我不相信！”易萱萱抓着徐知薇的手　，急急的说道：“我叫了他那么久的爸爸，他对待我们母女，也比对蓝希还要好，怎么可能会没有感情，只要我们再继续讨好他，他就一定会继续接纳我们。”

    徐知薇想到了蓝新明无情的嘴脸，眼泪就止不住的落了下来。

    “算了吧，没用的，他没你表面看的那么好哄骗。”

    在蓝新明身边待了这么久的徐知薇，对他这点了解还是有的。

    听了之后，易萱萱也有些绝望的松了手，是啊，他不是傻子，没那么好骗，赶她们走的时候，就已经看出来了。

    只是……

    “那我也不走，我还要上学。”

    易少卿拧了拧眉，“我已经给你退学了，你以为，在你做了那些事，导致了那么严重的事故之后，还能继续在学校呆着？”

    “退学？”易萱萱吃惊的看着他，“你凭什么替我做决定，你有什么资格给我退学。”

    “我这是为你好。”

    “放屁！”

    易少卿忍耐着想打她一巴掌的冲动，“你要是想死，可以不退学。”

    易萱萱咬着唇，“什么意思？”

    “莫景臣是谁？你还想继续招惹吗？你让他差点丧命在车轮之下，你觉得莫家会放过你？”

    易萱萱握紧了拳头，再不甘心也说不出一句话。

    易少卿再度扬声警告她，“如果不是蓝希大度，你想要活着出安城都不可能。”

    “蓝希……”

    想到蓝希，易萱萱就想到了那次，在她面前气魄强势的蓝希，那是她不曾见过的。

    蓝希不是草包吗？每天游手好闲，就知道换男朋友，什么正事也不干，为什么，突然像是换了一个人一样，那么的厉害，让她感到了惧怕。

    是她不认识的样子，或许，易少卿说得对。

    她不解的看着易少卿，“哥，你没发现，蓝希和以前不一样了吗？”

    易少卿倒也没有太惊讶，“或许，是我们从未真正了解过她。”

    “也许是她隐藏太深呢？”徐知薇插了一句嘴。

    反正，她是觉得自己受了蓝希的蒙骗，以为蓝希是个小白兔，实际上，蓝希是个恶魔。

    那些草包形象，全都是表象，故意让别人以为，她是个无用之人，在用表象骗过所有人之后，再给出重重一击。

    易少卿问易萱萱，“现在还想留下吗？”

    即使再怎么不愿意，易萱萱已经深深知道，自己没有了别的选择。

    见她不说话，易少卿便关上了车门，出发了。

    杨雪坐在副驾驶，回头看着坐在后面的徐知薇和易萱萱　，柔和一笑的说：“阿姨，别担心，我们回到老家之后也会生活的很好的。”

    听到杨雪的鼓励，徐知薇也只是牵强的扯出了一丝微笑，叹了一口气。

    她想要的，才不仅仅只是过得好，她要过的非常好，蓝新明就能满足她。

    易少卿抓着杨雪的手，“让你跟着受苦了。”

    “哪有受苦，我觉的很好啊，一家人生活在一起才是最重要的。”

    对于杨雪来说，只要能和易少卿在一起，在哪里都可以。

    也许是因为，她从小就生活优越，要什么有什么，体会不到拥有了富裕又瞬间变成贫穷的苦楚。

    这一走，想要再回到这个地方就难了。

    易萱萱望着逐渐逝去的风景，内心翻涌着恨意，蓝希，我总有一天会回来的。

    ……

    蓝希从蓝家回去后，发现莫景臣不在家里，而且，家里还被弄的一团乱，是很明显的打斗痕迹，可以确定，莫景臣不是自己出去了。

    她给莫景臣打电话，一直提示无法接通。

    心里警铃大作，有很不好的预感。

    蓝希当即便打给了卫寒，“你来一趟我家。”

    “好的。”

    跟卫寒一起检查了一下屋子，他分析说：“像是被绑架。”

    一听，蓝希眉目瞬间一凛，“怎么会呢？谁敢绑架他？”

    “根据现场的打斗痕迹来看，来的人不止五个。”

    绑架莫景臣？

    蓝希第一个想到的，就是莫家那边的人，易萱萱制造了那次车祸，现在应该是不敢再做什么，根据她和莫景臣之前的分析，莫家人对他动手的可能性很大。

    这次绑架，行动的比制造车祸更引人注意。

    应该是莫家那边动的手。

    表情微微下沉，对卫寒说：“你能不能帮我追查一下他的下落。”

    “我试试。”

    蓝希沉凝片刻的想了想，“我去调小区内和周边的所有监控，你去帮我找找附近的线索，看有没有什么发现。”

    “嗯！”

    不仅是这样，蓝希觉得必须通知宋维。

    他是跟在莫景臣身边最久的人，对莫景臣比较了解，不管莫景臣发生任何意外，宋维应该更清楚原因。

    “蓝小姐，我已经知道了，正在想办法调查。”

    电话里，宋维的语气十分凝重。紧张。

    让蓝希心头充满了担忧，“你是不是知道什么？”

