    “今天就去吧。”

    “不用这么急吧？”

    “你是本地人买车方便，我付钱就好。”

    “不用……”

    “快点我等不及了。”

    “是啊，他其余时间估计也没空闲。”

    一起离开就去买车，说实话谁都没在意。毕竟说起家世韩为才是暴发户，还是普通明星赚钱那种，人家家里背景是不一般的。

    买车就是一个表达谢意的意思。说起来再贵的都买得起，但你得看事大小。不是你送得起人家就收的，这样正好。也不是直接给钱太老土太刻意，又正好还实用。

    奔驰 2018款.AMG.GT.C，197万，加上一些乱七八糟的也就200多万了。也没太浪费时间还去选还去挑，韩为也没直接付钱，转给金小曼，金小曼转给金宋明。

    这样一来就确保绝对稳妥了。金宋明也是大开眼界，而且算是颠覆性认知。韩为的性格脾气他是有直观感受的，可是绝对没想到他办事是真的这么谨慎，甚至有点纠结的程度。

    可对于明星来说，这不是坏事。

    “之后我就不管了。”

    今天没提车，还有手续没办。不过那就不是韩为的事了，理论上车已经属于金宋明。韩为也和他说了一声，金宋明也是道谢，随后对着两人：“那不打扰了。就这样？”

    韩为询问金小曼：“饿不饿？”

    金小曼点头，看着金宋明：“你还没吃饭吧？吃了饭再走。”

    金宋明看看手表，韩为开口：“我一个顶流大咖都没这么忙，你不会说你还赶时间吧？”

    金宋明笑：“顶流大咖？自己说出来真的好吗？”

    韩为示意：“走吧一起吃个饭。难得我有空闲，而且上次的事不道歉归不道歉，但终归小曼在中间。”

    金小曼看着韩为笑了笑，目光里金宋明一个过来人懂的，那是真的恋爱的感觉。可是明明韩为自己那么多女人，感觉金小曼肯定也知道，自己家的天之骄女，怎么就甘心和韩为不清不楚，这可真是。

    也没再多说，就随便找了一家不过比较隐蔽的要个包厢。

    “你是做公关公司的？”

    韩为找话题，一起上菜坐下聊着。

    把女士菜推给金小曼面前，金小曼也不客气吃着喝着。金宋明要了瓶啤酒，看着韩为：“是，不过快不做了。”

    金小曼惊讶：“什么？”

    韩为也不解，金宋明摇头：“有点做不下去。”

    韩为皱眉：“怎么会？”

    金宋明开口：“惹了一点事，刚刚摆平。”

    金小曼开口：“什么事？我能帮忙吗？”

    韩为也点头：“是啊。如果是娱乐圈范畴的，正好也还上人情。”

    金宋明开玩笑：“那刚买的车是不是要还回去？”

    韩为呵呵笑：“没必要，你再买一辆200万的给我好了。”

    金宋明摇头：“金家是一大家子，要说背景能量在方方面面。不过我家还可以，但也不算大富大贵。”

    韩为茫然看着金小曼：“你堂哥怎么突然开始哭穷了？”

    金小曼也疑惑：“是钱的事吗？”

    金宋明无奈：“不是。我只是说我父亲是苝影副校长，我母亲也在银行工作。我自己开公司这都不错，不过之前惹事已经处理完了。收拾一下公司也不想做了。”

    韩为放下筷子擦擦嘴：“到底怎么了？”

    金宋明看看两人，金小曼不是外人，所以人家问也没什么不能说的，毕竟已经发生了。

    原来如今虽然说公关公司会接很多经纪公司艺人的公关外包工作，可是也因为公关市场越来越大，艺人需要公关的事件其实内在越来越复杂。

    公关公司如果承接其他经纪公司旗下艺人的公关业务，第一被动，第二需要保密的隐私有很多。哪怕签署保密协议也很难有效约束。之前就是接了一个圈内大咖的项目，具体的金宋明就不说了。韩为也懂这是规矩。

    结果因为是大咖的大项目，公司一个小高层接触这个项目，就抓住漏洞把消息卖给媒体。差点就公开出大事。最后还是大咖自己花钱买下料才没有爆出来，所以现在圈外公众根本不知道。

    即便如此，公司会处理这个小高层，但是责任肯定要公关公司法人来承担。赔偿了人家买黑料的钱，因为你签署保密协议结果没有履行，那肯定责任就在你。

    虽然说金宋明倒也没有说经济条件差到扛不住，而且公司结束也不全是这方面的挫折和原因。但终归名声有点受影响，他这几年做下来也觉得有点累，工作也杂，有点违背初衷干脆也就不做了。

    “那这……”

    韩为摸摸下巴，金小曼直接开口：“这没办法。谁让你公司的确是要负责任的，坦白说只让你付压下这个料的钱就算不错了。因为实际上这个料还是在人家手里。只是人家因为信誉不会轻易爆出去。”

    “我知道。”

    金宋明开口：“所以也不太想干了。继续干第一也可能影响信誉没谁敢找我们公司，想扭转需要很久，反正倒也不赔钱。就当这几年白忙活了。”

    “那倒也不是。”

    韩为看着他：“你年纪也不大。积累经验以后再说吧。”

    询问金宋明：“有什么打算吗？不会想转行吧？”

    金小曼看着金宋明：“考虑再做点什么的话，需要钱我这还有。”

    韩为点头：“我也能帮你。”

    “那倒不用。”

    金宋明想了想：“我这次结束也不只是因为信誉受影响。就算能继续开下去，这类事也很难避免。人家大多数公司都自己成立公关部去运营，那么自己公司的话就保险很多。毕竟都是一个公司都有合同约束，执行力更强。保密工作肯定更好。”

    韩为疑惑：“你是不是说反了？就是因为有时候经纪公司自己公关部门承受不住，所以找外包。这也是公关市场的繁荣所致。”

    金宋明笑：“是你说反了。就是因为艺人需要公关的项目越来越复杂，所以有实力的都是自己组建团队去公关。能找公关公司的不是说都是小咖小经纪公司，那只是特殊情况。常态都是要有自己的公关部门。”

    金小曼撇嘴：“照你意思要做这行还越来越回去了？一开始还能自己开公关公司，以后趋势只能给其他经纪公司的公关部门打工？”

    金宋明摇头：“那也不是这么说。第一看公司发展规模，第二可以带团队进去。最重要的，自己开经纪公司的话，公关部门只是其中一个部门。到时候或许赚得更多。”

    探身笑着看着金小曼：“我要是开经纪公司，不要你出钱，你进我公司做艺人顶梁柱。我还算你股份。”

    金小曼摇头：“我有公司了。”

    金宋明惊讶：“你不是一直自己组团队吗？签约谁了？”

    “正东影业。”

    韩为疑惑：“你是她堂哥？还是娱乐圈公关公司的？这你都不知道吗？”

    金宋明看着金小曼：“有消息吗？”

    金小曼看着韩为：“没刻意公开，我哥知道。但是圈内没太宣传。包括宋楹换了公司，估计现在好像也是圈内模棱两可。而且有她在都关注她，谁关注我？”

    金宋明点头：“也是。多大的明星公众一般不太关注他经纪公司。”

    韩为给他倒酒，目光变幻：“话说你意思，以后要开经纪公司？”

    金宋明笑：“说说而已。小曼都不进来，都2018年了，现在开有点晚了。而且估计更累。”

    韩为思索着什么，金小曼看看他：“你怎么了？有想法？”

    韩为点头：“也是巧了。其实刚刚我还说你堂哥说反了，不过现在听他一讲有道理。我刚给公司提议把原本属于运营部的公关部独立出来，而且做大做强。这将是一个经纪公司最重要的部门没有之一。”

    “有眼光。”

    金宋明开口：“我始终觉得公关这个行业在娱乐圈大有可为，如今太多的艺人翻车，太多的艺人人设崩塌，这些虽然也是公关的范畴但属于亡羊补牢。真正的好公关就是要一直维护好艺人的形象和人设，不能出事。而且还要起到积极作用，时刻关注艺人在娱乐圈内外同行和公众的意见反馈随时调整。”

    韩为开口：“没错。一个经纪公司很多部门，唯独公关部是关系到艺人形象的问题。如果这个经纪公司不是影视剧制作公司带着艺人经纪部门的话，那么只是靠运营艺人赚钱，艺人出事公司就完了。”

    金小曼开口：“还有别的艺人啊。”

    韩为开口：“你要知道一个公司能承受的顶级顶梁柱艺人是有一定的数量的，你看看好兄弟集团就知道。曾经那么多顶级大咖艺人，结果维护不住资源供不上。最后纷纷离开了。”

    金宋明看着金小曼：“韩总说的没错。而且你和好兄弟集团合作很多，应该知道的。”

    金小曼耸耸肩，看着两人：“你俩倒是聊得挺投机啊，不如合作算了。”

    金宋明笑了笑当他随口说的，但是韩为突然看着金宋明：“就怕金总不肯高就。”

    金宋明正喝啤酒，突然呛了一口，不过不至于喷出来。

    却疑惑看着韩为，不明所以。

