    偌大的广场之上，随处可见一些年轻弟子们意气风发。

    彼此客套交际，维持至少是表面的关系。

    别看这种交际很虚伪，但往往在这种交际中，有些观点会达成一致，有些弟子之间还能交换资源。

    姜碧涵眉眼带笑，可这笑冷得很。

    “姜云曦，我的好妹妹，你怎么才星魂武神境第七重楼呀？”

    “一直以来，你不是都在各个方面，把我压得喘不过去来吗？”

    “怎么，一段时间不见，居然反而被我甩在了屁股后面。”

    姜碧涵说话阴阳怪气，夹枪带棍，极为难听。

    不过，陈枫也算是看出来了，相信姜云曦也已经看出来了。

    此时此刻，姜碧涵的主动现身，不过就是为了当着她的面炫耀一番罢了。

    姜云曦黛眉微蹙，盯着姜碧涵的眼神微变。

    “你成了别人的鼎炉？”

    此话一出，还未走远的各路围观弟子们，纷纷侧目。

    他们仔细打量着姜碧涵，果然发现了端倪。

    “此人竟是天生媚骨，正是极佳的鼎炉！”

    “不过，哪个大人物竟能将一个星魂武神境第八重楼大成的强者，当作鼎炉！”

    “该不会是……”在众人的议论之中，姜碧涵洋洋得意地抬起了下巴，露出了真面目。

    “没错，我自愿给我家大人做鼎炉。”

    “我家大人，可是许了我不少好处。”

    姜碧涵再次笑了起来，笑得花枝乱颤。

    她媚眼如丝，却如利刃般突然盯向姜云曦身边的陈枫。

    眼中的审查、轻蔑、嘲讽、鄙夷溢于言表。

    “啧啧啧。”

    她玉足向前，轻轻踩在地上，朝着陈枫走了过来。

    肆无忌惮地打量着，就像是在挑选猎物一般。

    眼神，令人恶心。

    末了，姜碧涵又把目光投回到姜云曦身上。

    “我的好妹妹，可别告诉我，你拼死不嫁高穆风表哥，就是为了这么一个……废物！”

    再次听到这个称谓，陈枫心中甚至有些乏味。

    这些人说来说去，总是换不出个新花样。

    就跟他们的实力一样，永远只配在光芒之中，当个阴影。

    “姜云曦呀姜云曦，你给我说说，你看上这个废物哪了？”

    姜碧涵一口一个废物，倒是叫上瘾了。

    左右围绕着，打量着陈枫。

    “不许对陈公子无理！”

    姜云曦的脸上，顿时浮现出一抹愠怒之色。

    这正是姜碧涵期待看到的画面。

    她大笑了起来：“姜云曦，你真没让我失望啊！”

    “居然堕落到这个地步，对这么一个废物百般上心，万般维护！”

    姜碧涵指着陈枫，眼神饶有意味。

    “怎么，莫非这个废物，某些方面，竟然还不错？”

    眼神中，带着几分戏谑和邪异。

    陈枫等人，自然知道她说的是什么。

    “你放肆！”

    女子名节事关重大，姜云曦一张脸胀的通红，眼中闪过一抹怒意。

    不过，姜碧涵又怎么会在意她的几句恐吓。

    她故意贴近姜云曦，满含恶意地说道：“忘了那个废物吧，我家大人一定会喜欢你的。”

    姜碧涵一提到她的靠山，整个人就更加放肆、嚣张了起来。

    “他可就在那儿，喏。”

    说着，还特地伸出藕臂，指向广场上的某个方位。

    在场所有人都顺着她的手指，看了过去。

    一个身穿墨蓝色宽袖长袍，面容精瘦的男子，正朝这边看了过来。

    “居然是他！”

    “袁水卓！”

    “袁水卓是谁？”

    “这你都不知道？

    六大公子之一的袁长峰，正是他兄长！”

    “居然是六大公子之一的弟弟！”

    “即便只是弟弟，这修为实力，也是恐怖至极啊！”

    听到有人介绍到这一点，陈枫心中微微一动。

    他仔细打量着袁水卓。

    不知是不是错觉，总觉得这个袁水卓，看上去衣冠楚楚，但双目光芒极其猥琐。

    尤其是他看过来的时候，不管是看姜碧涵，还是看姜云曦。

    都是那种次裸裸，极为让人不适的眼神。

    附近的围观者还在议论着。

    “我当哪个高手才能把如此极品当作鼎炉。”

    “原来是袁水卓，那就说得通了。”

    “是啊。”

    姜碧涵自然也是看到了袁水卓看过来的眼神，极为妩媚地抛了个媚眼回去。

    而后，扭头看向姜云曦：“怎么样，害怕了吧？”

    她摇曳着身子，嘴角带出一抹得意的笑容，心中更是无比畅快。

    有种大仇得报的爽快！姜云曦！她此生最恨的女人，没有之一！若不是她每每展露天赋，实力越来越强，地位越来越高、整个姜家，又怎么会每次在面对她时，三句不离姜云曦！姜碧涵嫉妒之余，更是对她恨意慢慢。

    为了超越姜云曦，为了把她碾压在自己的脚下，姜碧涵不惜主动投往袁水卓这种好色之徒的怀抱。

    她主动甘愿成为鼎炉，就是看中了袁家的底蕴！果然，袁水卓给了她许多，让她一举超过了姜云曦！只不过，这种畅快，并没有持续多久。

    姜碧涵大笑中注意到，姜云曦依然一副面无表情的模样。

    无喜无悲，就如同过往那般，根本没把她放在眼里！“姜碧涵。”

    一个低沉的男子声音，把姜碧涵的思绪一下子拉了回来。

    不知什么时候，袁水卓已经来到了众人面前。

    他的目光，直勾勾地盯着旁边的姜云曦。

    “姜碧涵，不给介绍一下么？

    这位是……”姜碧涵看到袁水卓的眼神，心中忍不住咒骂了一句。

    继而，她恶狠狠地盯向姜云曦。

    脸上的阴狠、怨毒转瞬即逝，继而换上嚣张得意的模样。

    “小袁公子，您来了，我正跟妹妹说着您呢。”

    姜碧涵摇曳着身子，声音都变得是说不出的甜腻。

    袁水卓的视线回到了她的身上，眼中毫无掩饰的邪念。

    “哦？

    你们在说我什么？”

    他走上前来，伸手就把姜碧涵抱在怀中。

    看他身量不高、体型消瘦的模样，几乎不难猜出夜夜笙歌，多半把身子都快掏空了。

    但姜碧涵不但没有反感，反而配合着更加柔若无骨。

    几乎半挂在了男子身上，吐气如兰。

    

