    唐淑芬也意识到了事情的严重性，她忙起身给儿子陈亦凯打去电话。

    电话很快拨通，此时的陈亦凯正躺在忘川市五星级酒店享受着美女技师的按摩服务。

    “妈，有事吗？”

    “亦凯啊，我问你，你和那个苏怜雪到底是怎么发生冲突的？”

    “还能是因为什么，他们欺负人呗！”

    “算了算了，不管因为什么，你赶紧回燕京一趟，随你爸去林家赔礼道歉去。”

    “啥？去林家赔礼道歉，为什么啊？我又没招惹他林家，凭啥给他林家道歉？”

    “唉，你这个浑蛋小子，你招惹的那个苏怜雪跟林家有关系，林家人都找上门讨说法了。”

    “苏怜雪和林家有关系？妈，你确定你没搞错吗？苏怜雪不过是个三线女明星而已，怎么可能和林家有关系呢？而且据我所知，苏怜雪都没有去过燕京，其中是不是有什么误会？”

    “是不是误会我不清楚，但你爸还因为这事情被你爷爷抽了一顿鞭子呢！”

    “不行，我都挨了一顿揍了，这件事情要是就这么算了，那我这口恶气还怎么出？再说了，这次事情吃亏的人是我，即便是要道歉，也是他林家人给我道歉，妈，你难道忍心看你儿子被人欺负了，还忍气吞声吗？”

    “亦凯啊，这事……”

    “妈，让我道歉可以，不过得等我先教训完苏怜雪跟她那个男朋友林佑凡以后，不然我打死也不回燕京。”

    “你这孩子……罢了罢了，你要报仇可以，不过最好别让他们知道是你干的，其次，我已经派人去了忘川市帮你了，这件事情让他替你处理，你就别掺和进去了，明白吗？”

    “好咧妈，还是你最疼我了！爱你！”

    “别嘴甜了，妈先挂了，你爸这会儿还在气头上呢，我得去哄哄他，挂了，拜拜。”

    说完，唐淑芬就将电话挂断了。

    陈亦凯放下手机，伸手一拉，就将那技师拽了过来，就在他准备跟技师深入互动一下时，一道不合时宜的门铃声忽然响起。

    陈亦凯一脸不悦，但还是起身去开了门，当见到站在门口，满面红光的中年男子时，陈亦凯却是一喜。

    “汤叔，您怎么来了？”

    站在门口的中年男子正是她母亲从燕京派过来的武道修士汤叔。

    汤叔全名汤剑辰，以前曾是她母亲家族那边的一个供奉，一手惊雷剑法玄妙无比，杀伤力惊人，以前陈亦凯没有离开燕京时，就是汤剑辰负责保护他。

    甚至于，汤剑辰还是看着陈亦凯长大的，汤剑辰没有家事，因而将陈亦凯当成自己的亲人一般看待。

    在得知陈亦凯被人欺负后，他便主动提出要来忘川市，替陈亦凯出气。

    “亦凯，听说你在忘川市给人欺负了？”

    汤剑辰脸上带着和蔼的笑容。

    “汤叔，您先请进。”

    陈亦凯忙侧身，将汤剑辰请了进去，二人一边走，一边聊。

    陈亦凯将苏怜雪与林佑凡如何欺负他的事情说了一遍，至于他率先挑事的这个细节，他则直接过滤掉了。

    “混账，区区一个三线女明星而已，就敢欺负你，当真是觉得你们陈家人好欺负了不成？”

    汤剑辰听到来气，面色也不由冷了下去。

    “是啊，汤叔，您看我这脸，唉，都破相了！”

    陈亦凯指了指自己的脸，在那卖惨。

    “亦凯，你放心，既然你汤叔过来了，必定会替你出这口恶气，说吧，你想怎么处理那对狗男女？”

    汤剑辰傲然道。

    “那个叫林佑凡的，您直接杀了他！至于苏怜雪，嘿嘿，长得还行，要不……”

    提到林佑凡，陈亦凯脸上顿时一脸怒色，但提及到苏怜雪时，他脑海中却是不由浮现出了苏怜雪那诱人的身材以及绝美的容颜。

    他嘿嘿笑着，言下之意不言而喻。

    汤剑辰几乎是看着陈亦凯长大的，对于陈亦凯的脾性和嗜好，他自然是心知肚明。

    他没好气地摇头叹息道：“亦凯啊，我早就说了，让你跟我练武，你就是不听，若是你早些年就跟我学功夫，那区区林佑凡什么的，又怎能伤你？”

    “咳咳，汤叔，人各有志嘛！”

    陈亦凯干咳两声，掩饰尴尬。

    “罢了罢了，将他们地址告诉我，我处理完以后，还得回燕京呢！”

    汤剑辰见状，也懒得再劝了。

    “我查过了，他们现在就住在忘川市，临湖一号别墅……”

    陈亦凯当即将林佑凡与苏怜雪目前的居住地址告诉给了汤剑辰。

    闻言，汤剑辰也不耽搁，起身就要去找灭了林佑凡。

    这时，陈亦凯花钱请的女技师围着浴巾从浴室走了出来，她俏脸泛红，一双泛着桃花的眸子时不时瞟向陈亦凯。

    “亦凯，酒色伤元气，你还年轻，但年轻不是放纵的资本！你好自为之吧！”

    汤剑辰无奈叹息，起身离开了。

    ……

    日落西山，残阳如血。

    临湖一号别墅。

    晚饭之后，别墅里的食材所剩无几，林佑凡便主动拉着沈诗琪一同出去采购。

    而苏怜雪则与南怀瑾留在了别墅里。

    此时，苏怜雪正在敷面膜，南怀瑾觉得好玩，于是询问苏怜雪面膜是什么东西。

    在得知女孩子需要保养，保持皮肤光滑水润，白皙有光泽后，南怀瑾也有了小心思，尽管她自幼跟随父亲习武修炼，但归根究底，她也是个不过二十岁的少女罢了。

    哪个少女不喜欢自己永远年轻漂亮呢？

    当下，她就拉着苏怜雪聊起了美容护肤之类的事情，并要求苏怜雪也帮她敷上一张面膜。

    可刚等她面膜敷上时，别墅外忽然传来了一声怒吼。

    “林佑凡，出来受死！”

    这一嗓子，将苏怜雪给吓了一跳。

    南怀瑾正和苏怜雪聊护肤知识聊得正起劲呢，突然被打断，心里蹭的一下就涌起一股怒火来。

    “怜雪妹妹，别担心，你在这等着，我出去看看。”

    南怀瑾敷着面膜，右手一招，那柄白色古剑瞬间飞到了她的手中，看得苏怜雪一阵目瞪口呆。

    这是变魔术么？

    苏怜雪一脸诧异，作为世俗中的普通女孩子，她还未曾接触过武道修士，因而压根不知道武道修士的厉害之处。

    南怀瑾气冲冲的走出别墅，一眼就见到了站在门外，双手背负，姿态身高的汤剑辰。

    “刚刚就是你在外边大喊大叫，打扰我与好姐妹聊天的？”

    南怀瑾纵身一跃，飘然而至，落在汤剑辰身前五米左右的位置。

    一双泛着怒意的眸子，冷冷的看向汤剑辰。

    汤剑辰见南怀瑾身手不凡，心中微微有些惊诧，但面上却是依旧镇定从容的道：“林佑凡何在，让他出来。”

    “听这声音，刚刚突然乱吼的人，就是你了，给你两个选择，要么跪下磕头认错，要么本姑娘打断你的狗腿！你自己选吧！”

    南怀瑾冷着脸，语气冷厉。

