仇坤离开后，大厅内就只剩下二人。

    这时，首席之人身边的那个人，开口说道：“从文大哥，你说这仇铁卫葫芦里，到底卖的什么药？只是让我们去秋枫阁缠住司徒云雷。”

    “我们只是强盗，只要给我们提供足够的酬劳，即使让我们去杀天王老子，我们也不用理会。”

    “何况只是让我们缠住司徒云雷，一时半刻而已，就有十万元石的酬劳，从武我看这买卖值得做！”大当家淳于从文撇了撇嘴道。

    十万元石的酬劳已经抵得上，他们一年抢劫的收入了，因此，淳于从文才会毫不犹豫，答应仇铁卫的条件。

    “也是，到时我们只要缠住司徒云雷就行，至于仇铁卫有什么目的，我们可管不了这么多！”淳于从武同意淳于从文的观点。

    毕竟做他们这一行，只要顾主按照约定，提供足够的薪酬，他们是不会犯忌讳去过问顾主的事情。

    ……

    距离秘地开启，还有两天的时间，简波没有继续住在客栈，而是被司徒云雷邀请，到临漠城秋枫阁总部驻地做客。

    司徒云雷之所以如此安排，也是为了简波的安全着想，毕竟比试当天，简波跟霍加、仇铁卫他们二人，彻底撕破了脸。

    尽管当曰霍加不知为何，放简波离去，但是司徒云雷心中，还是难免担心，霍加他们会再次找简波的麻烦。

    简波对司徒云雷这个安排，没有任何意见，心中只有无尽的感激，司徒云雷为了帮助他，已经将他和他的秋枫阁，摆在了最危险的境地。

    如果说开始，简波还有些怀疑，司徒云雷接近他的目的，现在简波已经真心，把司徒云雷当成最可靠的朋友。

    秋枫阁的一间客房里，简波盘膝而坐，闭目冥想感悟。

    如今简波的身体还再恢复之中，修炼已经没有多大效果。

    因此，简波将时间都花费在，对天道感悟上面，希望能够秘地之中，能一举恢复如初。

    也只有修为恢复如初，才拥有自保的手段，不用再惧怕霍加、仇铁卫他们的威胁。

    秋枫阁总部驻地，此时一片安静。

    大部分房间已经熄灭了灯火，只有寥寥几人还在庄园内游荡着。

    此时，简波整个人处于一种空明状态，神识飘离身体，在屋外虚空遨游，能够清晰的感受到，四周的任何动静。

    “轰！”

    就在这时，距离简波房间不远处，突然传来一阵房屋倒塌之声。

    听到不远处房屋倒塌声响起，简波立刻从冥想中醒来，神识一动，望向声音传来的方向。

    “那地方不是司徒大哥，所在的房间吗？什么人如此大胆，敢擅闯秋枫阁的总部？”

    稍作沉思，简波心中突然涌起，一种不妙之感。

    简波总觉得今夜所发生的事，很可能与他有关，而且说不定是冲着他来。

    想到这里，简波眼里顿时闪过，凌厉的光芒，这些人实在欺人太甚，竟然一而再，再而三的找他麻烦。

    “轰！”

    又是惊天动地的一声响起，与此同时，一阵愤怒的怒吼声也随之响起。

    “你们不想活了，竟敢来我秋枫阁撒野！”

    “嘿嘿……司徒阁主，别人怕你秋枫阁，我们幽冥盗可从来没怕过。”

    “我们想来就来，想走就走，你又能奈何我何？而且你也不用离开援手，我的雇主很快就要得手了！”

    话音刚落，天空中传来一阵，一阵得意的大笑声。

    “幽冥盗，又是幽冥盗的人，我司徒云雷跟幽冥盗势不两立！”司徒云雷愤怒的怒吼道。

    “是幽冥盗？雇主？”

    听着空中传来的声音，简波猜测今天来犯之敌，可能是飞鹰堂仇铁卫，找来的帮手。

    简波迅速起身援手，然而就在这时，房间的大门，突然被一阵强力给轰开。

    “哈哈……今天我看谁还能救得了你，识相的快点把身上的秘笈交出来，说不定还能饶你一条狗命！”

    只见一个蒙面黑衣人走进房间，哈哈大笑道。

    “呸，我交给谁，也不会交给这个藏头遮面之人，想要秘笈，做梦吧！”简波脸上露出鄙夷之色，熙元剑在这一刻，被他死死的握紧。

    这一次，简波没有取出魔龙枪，而是直接取出熙元剑，室内狭小，不便使用魔龙枪。

    “好一个嘴硬的小子，待我擒下你，再施以我的独特极刑，看你是不是还这么嘴硬！”

    一阵狞笑，黑衣人手上的血色长爪，突然毫无征兆的朝简波闪电般抓来。

    黑衣人根本不想，跟简波多说废话，以免意外发生。

    因此，第一时间，趁着简波没有防范的时候就，发动了偷袭。

    “破天一剑，给我破！”生死关头之际，简波出手就是最强一击。

    快若闪电，疾如流星的熙元剑，瞬间砍在血色长爪上，轻易的将长爪击得粉碎，然后熙元剑剑气去势不减，继续朝黑衣人身上杀去。

    “如果你现在是元丹修为的强者，我二话不说，转身就走，但是你一个筑基后期修为的蝼蚁，也想对抗我，简直就是不自量力！”

    黑衣人冷哼一声，双手再次舞动起来，一声大喝道。

    “血煞爪，给我破！”

    黑衣人虽然有些惊讶，简波瞬间爆发出的强大战斗力，但是他并不认为简波目前的实力，能够力敌他这样的强者。

    果然，熙元剑在碰触到血煞爪后，尽管迅速的撕开了长爪，但刺进黑衣人身体的一瞬间，熙元剑的势头便嘎然而止。

    黑衣人竭尽全力才挡下，简波施展这一剑之后，自身也受了伤害。

    伸手擦拭了一下嘴角的鲜血，黑衣人心中翻起了惊涛骇浪。

    “这法技也太强了吧！不仅能让简波拥有越级挑战的能力，而且在他竭力抵挡之后，竟然还让他受了伤！”

    心中的惊骇，黑衣人并未表现出来。

    看着此时有些虚弱的简波，冷笑道：“我承认你的法术很强大，但是以你现在的修为，这样强大的法术又能动用几次！”

    “对付你这个不敢以真面目示人，卑鄙小人足够了！”简波毫无示弱的怒喝道。

    “是吗？那就让我领教领教你的法术！”

    黑衣人又岂能看不出，简波现在的状态，明显是外强中干。

    然而他那里知道，简波是在故意示弱。

    此刻，简波已经激发青龙血脉，暗中将部分真元之气，凝聚左手煞魂刃印记之中。

    便是腰间的双弩，也已蓄势待发。