    光形人毕竟只是法则的构成，只会按照规则行事。

    它最终还是什么也没说，直接从顾青山面前消失了。

    顾青山静静思索刚才发生的事。

    ——神灵已经在两亿层世界中，设置了“不准言说法则秘密”的诅咒。

    他们会不会还设置了其他的诅咒？

    背信这种事说大不大，属于一般性教会事务，由教会的高层进行处理，神灵很少亲自插手。

    顾青山索性就现场尝试了一下。

    结果没有任何事情发生。

    想来也是，若不是真的到了必死的那一刻，神灵又怎会将成神的秘密告诉众生？

    这样的关键时刻，他们能鼓动两亿层世界的所有众生，就已经很不容易了，哪有时间管教会的事。

    那么，自己现在该如何做呢？

    顾青山心思一转。

    世界已经毁灭了九十亿层，面对这样的局面，神灵也只会逃跑和死亡。

    这就证明看一件事：成神虽然能变强，但在末日面前，一点用都没有。

    况且这里面有没有陷阱，还得两说。

    顾青山才不会一脚踩进去。

    他望向四周。

    越来越多的光形人凭空消失。

    那些霸占虚空乱流的怪物们，渐渐开始行动了起来。

    按照光形人所说，这附近的怪物不算强。

    在更深远的虚空中，有着比半神还强的怪物！

    可是就连眼前这些怪物，也绝非顾青山能够战胜的。

    恐怕再有几息，就会有怪物不嫌弃顾青山太小，将他抓去塞牙缝。

    没有时间再呆了。

    顾青山叹息一声，随手拈住一块飞过身前的小小碎石块。

    ——虚空乱流之中，无意义的东西太多了，不仅是碎石，什么样稀奇古怪的东西都有。

    顾青山握着碎石，发动了众生同调奥秘。

    他整个人凭空消失。

    那块碎石落下来，再次被虚空之风裹住，朝着未知的方向飞坠而去。

    虚空乱流中，那些强大的怪物们对于这样一块指甲盖大小的碎石根本不会在乎。

    它们选定了自己所要去的神殿，纷纷动身赶路。

    与此同时，在虚空乱流之中出现的各种飞行载具也越来越多。

    宽广而望不到边际的虚空，渐渐变得热闹起来。

    几乎所有人都加入了征程，朝着各个神殿的方向赶去。

    这是朝圣大时代开启的第一天！

    没有怪物再盘踞于原地，它们往往一边赶路，一边就近捕食以补充体力。

    有些强大的怪物在虚空乱流之中疯狂的乱窜，把一些隐形的飞行载具撞出来，然后开始吞吃。

    但这往往并不是一帆风顺。

    那些飞行载具上经常会冒出来许多人，全力对抗怪物。

    有时候怪物会被打伤，落荒而逃。

    有时候，飞行载具上的各族生灵抵挡不住怪物的攻击，便会被怪物全部吃掉。

    甚至有的飞行载具为了逃命，会把其他的隐形飞船也撞出来。

    这样一来，那些飞船就不得不同样面对虚空怪物的攻击。

    它们必须加入反击。

    在虚空乱流的各个航行线路上，一场场战斗迅速爆发。

    战斗，出现的越来越频繁。

    怪物的嘶吼，

    术法的轰鸣，

    生灵的惨叫和咆哮，

    从今天起，虚空乱流彻底告别了昔日的安静，变得越来越热闹。

    ——因为所有生灵都在疯狂赶路。

    谁都想赶紧点燃自己的神性之树，快一点踏上通往半神的道路。

    伟大的朝圣时代已经来临！

    顾青山伏在小小的碎石上，亲眼见证了这一切。

    他化为一只小小的火融蚁，紧紧抓住碎石的边角，贴在石头表面。

    火融蚁是一种非常小的蚂蚁，喜欢吞噬沙砾。

    这个物种是顾青山在悬空世界获得的标本之一。

    在对战罗刹之前，他曾收集了整个广阳门浮空岛上所有生物的毛发和标本，也曾在战斗中变作这样的蚂蚁。

    这只小小的蚂蚁乘着碎石头，安然无恙的穿过了一个又一个战场，在虚空乱流之中穿梭不停。

    飞行了一段时间之后，火融蚁纵身一跃，跳上了一块破布。

    ——石头的飞坠速度太快，并且根本没有办法控制。

    相比起来，破布的速度要缓慢得多。

    火融蚁死死抓住破布，抬起头望向四周。

    它认真观察着附近的情况，也在飞快的思索自身的处境。

    某一刻，火融蚁忽然挑动了下触须。

    它看见不远处，一座破碎的飞行载具静静漂浮在那里。

    战斗似乎已经结束。

    看这飞行载具的模样，最后是怪物获得了胜利，并吃掉了上面的所有生灵。

    如果没有意外的话，这艘飞行载具将会一直漂流在虚空乱流之中。

    可是在火融蚁的视线中，这个残破的飞行载具正慢慢的消失。

    没多久，整个飞行载具就从虚空乱流中不见了。

    火融蚁看着这一幕，渐渐陷入沉默。

    破布裹着它，顺着虚空之风，继续朝前飞行了一段漫长的距离。

    某一刻，前方又出现了一艘飞船的残骸。

    这是一艘科技侧宇宙飞船。

    从船身裂开的程度，以及坚硬外壳上那个巨大的破洞，就可以看出这艘船遭遇了怎样的袭击。

    ——那一定是个可怕的家伙。

    现在，整个飞船已经报废，飞船上所有的生灵都不见了，唯有一些残留的断肢和血迹，诉说着战斗的惨烈程度。

    破布与飞船残骸很快靠近。

    在双方擦肩而过之时，火融蚁突然从破布上滑落下来。

    它化作一只云雀，驾驭着风，以最快速度钻进飞船残骸之中。

    云雀顺着破洞飞进船舱，立刻滚落地上，再次化作火融蚁，钻进了某个管道之中。

    火融蚁沿着管道一直向下，来到满是机械构造的飞船深处。

    它悄然爬进某个金属器物的底端，然后化作一枚蚁卵，就不动了。

    ——这是顾青山所收集的标本中，最不起眼、最微小的一种存在。

    时间飞快流逝。

    飞船的残骸继续在虚空乱流之中漂浮。

    没有怪物对飞船的残骸感兴趣。

    ——怪物们在很小的时候，就已经学会分辨哪些飞行载具是被吃过的，哪些又是密封完好的。

    一个小时过去。

    两个小时过去。

    五个小时之后，

    空无一人的飞船残骸中，忽然响起了一道声音。

    “禀报头儿，我和老六已经进来。”

    “我们已经检查完毕。”

    “按照我们的标准来看，整艘飞船的生命迹象处于最低程度，可能有一些虫子之类的微小生物——这是任何飞船都难免的，但我可以保证，这艘飞船上没有幸存者。”

    “是的，飞船火力系统被怪物彻底破坏了。”

    “飞船外壳无法修复。”

    “中央处理系统完好。”

    “航行日志完好。”

    “对，储藏室也是完好的。”

    “头儿，这飞船是科技侧的，我们大概不会玩。”

    “把这个东西拖回去？好吧好吧，那我就召唤我的隐形虫群，然后头儿你得再派人来，把挂钩弄好。”

    “——不过这次我下了这么大的功夫，这次分钱的时候，头儿你可得向着我。”

    “恩，恩，那我就开工了。”

    说话声停止。

    飞船再次陷入死寂。

    又过了一会儿。

    整个飞船残骸突然动了。

    它渐渐的朝着某个方向移动起来——但它看上去并非自主移动，也听不见任何引擎和动力系统工作产生的声音。

    与此同时，整个飞船残骸一下子就从虚空乱流中彻底消失。

    没有人能看见它。

    也没有人知道它去了哪里。

    而这个时候，那枚提前进入飞船的蚁卵，依旧藏在飞船深处的某个机械构造之中。

    它一动不动。