    “自然是无颜将先生再请回去，此番过来寻您，是想带您去另外一个地方，见一见故人。”张眉寿说道。

    骆抚闻言，却又是一声冷哼。

    张眉寿自认为心领神会，便适时地看向了阿荔。

    “眼见着就是年节了，闲来无事时绣了些荷包，想着先生该是能赶在年节前入京，便也替先生绣了一只——”张眉寿笑着说道。

    阿荔已经将荷包递上了前去。

    骆抚脸色微缓，伸手接了过来。

    张秋池下意识地看过去，不由怔了怔。

    二妹说是亲手‘绣’的，可这荷包上……似乎并没有什么花纹吧？

    鼓倒是挺鼓的……

    一时他倒不知是该说二妹这场面话说得太过随口敷衍，还是他这个旁观者太较真。

    骆抚的脸却是霎时间更冷了几分，将那沉甸甸的荷包随手就掷到了饭桌上。

    他在张家出了这样的丑，这丫头找过来，一句赔罪的话都没有，直接要拉着他去见那姓夏的，未免太想图省事。

    且数年未见，就不问问他的近况吗？

    也不知关心关心他这一路而来如何颠簸辛苦——呵呵，真是个没良心的！

    拖到现在才来寻来，分明是关心那个姓宋的老不死的去了！

    “枉我不远千里而来，图的就是你这点儿银钱吗！”骆先生语气不善。

    “……”阿荔顿了顿，在他耳边低声提醒道：“先生，那里头装着的……是金豆子来的。”

    一只荷包能装多少银子，她家姑娘是小气的人嘛？

    却见骆先生满脸不屑地冷笑了两声，偏过脸去不再吭声。

    张秋池看着拉着脸子不说话的骆抚，一阵无言。

    这是什么事态发展，为何他越发看不懂了？

    且如果他不曾意会错的话，这位骆先生此时竟是在……求哄吗？

    毕竟若真是气到想走，此时反正也已经吃饱了，起身走人就是了。

    少年人表示看透的越多，认知崩塌得就越是严重。

    张眉寿内心也有些愕然。

    她本以为此番骆先生入京，乃是一份交易……

    这模样，显然不是嫌少——毕竟他根本都不曾将那荷包打开看上一眼。

    以往骆先生固然也十分小气，却不见这般感情用事，且向来是明算账的性子——如今忽然这般任性不理智是为了哪般？

    莫不是头发长出来了，年纪也跟着倒退了吗？

    还是说——

    是真正拿她当作亲近的晚辈来看待了？

    如今见她上来就塞银子，反倒觉着自己的感情被伤害到了？

    是了。

    端看对方此时一副受伤的模样，应当是错不了。

    若是从这上头来看的话，她确实是有些冷血了……

    “是怕先生初入京中，定有许多须得置办的东西，偏偏晚辈粗心大意，不知要如何替先生置办——只能借此来表一表孝心了。若是有不妥之处，先生勿气。”

    张眉寿立即换了法子，转而问道：“……您同我家外祖父起了争执之事，我也听闻了，只恐贸然提了再惹您生气，这才不曾多嘴。”

    骆抚哼哼两声，在心底道了句“虚伪”。

    可莫名其妙地，这份虚伪竟也叫他有些受用。

    茯苓将自家先生的脸色变化看在眼中，不由在心底感叹一声——人孤独久了，还真是容易卑微啊……

    这几年下来，张家姑娘一年两封问候的书信，已足够叫他家先生视若珍宝。

    他在一旁瞧着，先生分明是悄悄拿张家姑娘当作了外孙女来看待的。

    至于为何是外孙女，而不是孙女……

    咳，天知地知他知。

    “可不是我先挑的事——是你那上不得台面的外祖父，着实没有半分待客之道。”骆抚冷着脸说道：“你当时请我来，可没说他也在京中！”

    说来，这姓宋的当真是恬不知耻，一把年纪了还往女婿家跑，且一住就住到过年！

    呵呵，有女儿了不起？

    有个和亡妻长得相似，有眼色又会拍马屁还招人喜欢的外孙女了不起？

    想到对方今日那隐隐炫耀的模样，骆抚就气不打一处来。

    若他这头发早生出来几十年，哪儿还有那姓宋的什么事儿！

    “彼时给先生去信时，还不知外祖父进京之事。”张眉寿歉然道：“今日之事，确是我安排不周所致，还望先生包涵。”

    不管怎么说，到底是两位老人了，万一真吵出个三长两短，也是她的责任。

    “骆先生有所不知，我们姑娘方才来时，宋老太爷才刚吃了药睡下，也是气得不轻呢……”阿荔在一旁低声说道。

    她这么说倒不是想借此唤起骆先生的良知。

    咳，如果能叫骆先生高兴高兴，别再为难她家姑娘，也是一桩好事。

    骆抚闻言果真不留情面地笑了两声。

    “怎么，还想讹我不成？他自己的身子不争气，怪得了谁——”

    况且，未必不是装可怜博同情呢。

    但听到这个消息之后，心情好些了是真的。

    他好歹比姓宋的身子骨健朗得多，熬死对方想来不在话下。

    张眉寿又耐心哄了一阵子，骆抚总算松了口。

    “我也懒得同你一个小丫头计较——走吧。”

    说着，站起了身来，借着将手撑到饭桌上的间隙，顺手将那荷包收入了袖中。

    图的不是银钱是假的——只能说图得不仅仅是银钱。

    他可不是矫情之人。

    张秋池将他的动作看在眼中，不禁再次陷入了沉思当中。

    而反观自家二妹，甚至是阿荔及骆先生身边的仆人，均是一副不能再习以为常的模样。

    看来，他离追上二妹的脚步，实在还差得很远。

    ……

    一行人乘着两辆马车，先后来到了青云街后的一座别院前。

    阿荔上前叩门，很快便有年轻仆人将人迎了进去。

    张秋池打量着院中陈设，和那极热情恭谨的仆人，不由低声向张眉寿问道：“二妹，这可是……殿下的住处吗？”

    他此前曾跟着二叔来过一次，对此处清雅幽静的布置，很有些印象。

    张眉寿道了声“是”，又低声说道：“不过大哥还是以朱公子相称更妥当些。”

    张秋池会意地点头。

    可是……二妹为何要带骆先生来殿下的住处？