    三叔的案子真相大白，苏希锦带着自做的点心，去红宅看望韩国栋。

    这次事情如果不是他在背后帮忙，没有这么快水落石出。

    去的时候，韩韫玉、周绥靖及几个伴读都在。

    韩国栋让她坐下，徐徐品了口茶，问道，“方才龙县令派人送来帖子，问我案子该怎么判，你们几个有何看法？”

    周绥靖立刻愤愤道，“那钱有光死有余辜，若是我是沈氏，找几匹马将他绑了，五马分尸。”

    顾桉远、安青山两人连连点头，审案的时候他们几个就在对面二楼。有小厮听了转述给他们。

    林舒立思考了一下道，“沈氏固然可怜，但杀人终究不对。只除了杀人，她也没办法。”

    戴司柳不认同：“法有规定，杀人偿命，杀了人就是违反法律。且她杀的还是自己的丈夫，更该责罚。否则今后的女人必然效仿之。”

    林舒立：“法律之外不外乎人情，我觉得应当减轻她的罪罚。”

    韩国栋不夸不贬，将目光看向苏希锦与韩韫玉。这群人里，就他两还未说话。

    韩韫玉讲了一个故事。

    “西汉曾经有个案子，张某欠了李某赌债，李某要求张某以妻子偿还。后妻子不从，失手杀了张某。这个案子当时巡抚判的是妻子无罪，并且为她立了贞洁碑。”

    “而沈氏这个案子更恶劣，法虽明令规定杀人偿命，但也有说可夺情处理。每年大理寺的判官断案，都有人情在内。”

    韩国栋点点头，看向一语不发的苏希锦，“你一直是个主意大的，说说你的看法。”

    苏希锦道，“我内心如表哥和韩大哥一样，希望网开一面。但从理智上来讲，我觉得应该把法律和道德分开。”

    “法律规定的就是不能犯的，不管什么原因。道德则是一般的风序良俗，可影响量刑，但不可影响定罪。”

    “这件事从法律上来说，就是沈氏杀人，需依法处理。道德上来看就是她情非得已，可以减刑。”

    周绥靖瞪她，怎么搞的？你一个女子不帮助女子，反而说这些有的没的。

    不能因为她陷害你三叔，就不帮她了吧？

    韩国栋点头，示意苏希锦继续说下去。

    “其实我觉得是沈氏没错，错的是法律的缺失。陈国法律没有规定丈夫有错时，妻子该如何。因为法律没有给女性指明方向，所以她不得不这样子做。比如这件事里如果不涉及女儿，沈氏不会杀人，而会自杀。”

    “确实如此。”韩韫玉和林舒立皆点头。

    苏希锦接着道：“如果有一条法律，让妻子在受到丈夫伤害时，能够求助于官府。我想就能避免这样的悲剧发生。”

    “不可，这样只会导致家宅不宁。”戴司柳反对，“如果其他女子都效仿，那还要《女戒》和三从四德做什么？”

    完了，苏希锦一涉及男女之事就很较真。韩韫玉抚额，戴司柳要被喷了。

    周绥靖在一边幸灾乐祸，兴致勃勃等着看热闹。

    果然就见苏希锦冷冷道，“恕我直言，《女戒》和三从四德就不该存在。”

    “你！”戴司柳睁大眼睛，“你……”

    “我怎么了？”苏希锦瞪他，小小的身子支愣起来，颇有几分气势。

    “凭什么女子就该遵循女德，而男性不遵循男德？谁告诉你男子天生就比女子高一等的？女娲吗？她在造人的时候亲口告诉你的？”

    噗，周绥靖等人低头闷笑。

    “你会生孩子吗？是谁让人类延续下去的？是女性。创造人的神是女性，生育你养育你的也是女性。这是女性的先天优势，我们有拿这一点来对比男性，从而证明你们有生理缺陷吗？”

    她语速快，说话都不带喘气，生生镇住了比她高一个头的戴司柳。

    顾桉远长大了嘴巴，庆幸以前自己那么惹她，她都微笑以待，原是她嘴下留情了。

    “养蚕缫丝的嫘祖是女性；领兵作战的妇好是女性；亡国中力挽狂澜的静安公主是女性；你身上一衣一线皆是女子所做。男女本为两种性别，各有所长，硬是被你们分出个高低贵贱。”

    “焉知其实你们可以做的事，我们也可以做。三从四德，不过是维护你们的男权社会，而对女性的束缚罢了。”

    戴司柳懵了，没料到自己一句话，被她怼了这么一通，自己硬是一句话说不出来。

    “你还要听吗？”苏希锦问。

    戴司柳茫然地摇了摇头，他竟然觉得她说的有道理。

    苏希锦冷笑，“你还要听我还可以讲，比如作奸犯科九成是男性，逛青楼的九层是男性，但道德约束的是女性。男性自己约束不了自己，就大谈什么贤良、大度、善妒等，他怎么不大度？无耻之极……”

    苏希锦越说越生气，来这里三年，别的她都能忍受。唯独这个不行。

    她想要科举的资格，废了千年的智慧才弄到，而男子生下来便具备。

    屋里的几人傻愣愣看着她，惊奇这些奇异的话，从她嘴里说出来。

    他们可怜地看着戴司柳，内心暗暗下定决心，以后不要惹这个同窗小师妹。

    小师妹说的就是对的。

    “咳咳……”韩国栋被她突突蹦出的语言镇住了，半天才想起阻止。

    想当初他也是被她“说服”过的人。

    “言归正传，我们还是说回沈氏的案子。你到底怎么看？”他觉得以后有关于男女之事，都不要让她在场。

    小小年纪，思想极其危险，不知道从哪本书上看来的。

    苏希锦道：“本来我是想依法治国，完善法律法规。但现在我觉得以基本国情出发，放过沈氏挺好的，起码给女性一个希望。”

    众人：“……”

    好好地讨论案情，你怎么还耍起小脾气来了。

    但又不敢劝她，国公爷都不说话，他们能说什么，让着呗。

    而且她说的好像还真是那么回事儿。

    韩国栋点了点头，问几人还有没有想说的，大家都说没有。

    “如此甚好，”他摸了摸胡须，“你们且玩去，我想起早晨的燕窝粥忘了吃。”

    说罢出门离开。

    剩下的人你望我，我望你，畏惧地看了眼苏希锦，默默退场。

    周绥靖离去时，偷偷给她竖了个大拇指。

    韩韫玉则低头闷笑，揉了揉她的脑袋，转身离去。

    “……”苏希锦。

