    

    在这一掌之下，那土地直接爆裂了开来。

    “嗷啊啊啊——！”

    伴随着一声惨叫，土地里面一个人影就被掀了出来，重重地摔在了一旁。

    人影身材短小，正是那位擅长地行术的土将军。

    他倒在那里，有些不可置信地看着紫衣女子，大叫道：“你怎么能看破我的地行术！”

    他传承了土行孙的血脉之力，土地就是他的主场，加上地行术，根本无人能够阻碍得了他。

    “看破了又如何！”土将军冷笑了一声，“我已经把这三个人藏起来，你绝对找不到的！”

    除了他，谁还能控制土地？

    然而，君慕浅却并不理睬，她眼神冷漠至极。

    手，在空中忽的又是一握！

    那爆开来的土壤就旋转起来，“嗖”的一下，逐渐拔高，凝聚成一个高台。

    而慕影三人则完好无损，就坐在这高台上。

    土将军瞬间就失声了，万千声音都卡在了喉咙里，他瞪着眼睛，下巴都快掉下来了。

    英招也变了脸，他咬牙切齿：“不可能！”

    他清楚地知道土将军的实力，否则也不会在来神族要人之前，专门去执法者总署用重礼贿赂土将军了。

    土将军虽然只是地至尊，但凭着地行术，其名声却是很大，综合实力在须弥山一众至尊中，也排在前列。

    可是现在，地行术竟然这么轻而易举地被破了！

    而这时，君慕浅手一招，淡淡道：“九天息壤。”

    “唰——”

    慕影三人脚上的土黄色泥壤像是活过来一般，飞了起来，落在了紫衣女子的手中。

    “九天息壤？！！”

    土将军和英招震惊无比，根本不能相信自己听到的。

    九天息壤是土之本源，能守能攻，是强大的圣物。

    鸿蒙宫和神族都找了万年，也没有找到，如今这九天息壤却在眼前？！

    “难怪……难怪你能破了我的地行术！”土将军的牙齿不断地打颤，身子也簌簌发抖，“你收服了九天息壤！”

    他刚才并没有走，是看着紫衣女子如何一鞭一拳，将陆吾杀死的。

    上品人至尊都是死，他一个地至尊能逃得了？

    君慕浅才终于抬眸，看了过来，唇边笑意寒凉：“我最恨别人用我的家人威胁我！”

    “嘭！”

    话音落地的那一瞬间，紫衣女子就已经朝着土将军暴掠而去。

    身后道道残影连在一起，宛若一条游龙，怒吼甩尾，空间震破。

    土将军大骇不已，他没有多想，防都不敢防，就直接又遁入了地中。

    逃！

    他要逃！

    见此，英招松了一口气。

    土将军若是死了，执法法尊肯定会问责，他可承受不了这怒火。

    只是，这松气还没有持续半息，紫衣女子也突然不见了身影。

    下一秒，一声惊怒地叫声从脚下的土地里传来出来：“你居然也会遁地？！”

    “不好！”听到这声喊，不知是想到了什么，英招脸色狂变，“土将军，快出来！”

    然而……

    “轰隆隆——”

    轰鸣声爆响，距离英招三米左右的地面，突然就深陷了进去。

    毕方反而因为被红绣球困在空中，看得一清二楚。

    当她看到那深坑中多了一具冰冷的尸体时，猛地打了一个哆嗦，浑身的血液都凉了下来。

    这一幕幕下来，已经死了四个至尊了。

    那狰狞的头骨，仿佛就在嘲笑着她先前的不屑和盛气凌人。

    毕方白着脸，“扑通”一声跪在了地上，双眼都没有了焦距。

    她呆呆道：“大哥……”

    这一行，本以为不仅能够将人带走，还能威慑神族，到头来……大败惨败的却是他们自己。

    “二妹！”英招给了她一个眼神，就看向了重新回到地面上的紫衣女子，冷笑道，“贱婢，你完了！执法者可是不能杀的，尤其是至尊修为的执法者。”

    君慕浅桃花眸微眯，目光淡淡。

    “你现在不光得罪了我们鸿蒙宫，还得罪了执法法尊！”英招放声大笑起来，极其残忍道，“你要完了！”

    “放屁！”真知长老拢了拂尘，掠到了紫衣女子身边，“明明是你要将执法者牵扯到这场争斗中来，土将军更是助纣为虐，死了也是活该！”

    “哼。”英招松了松衣襟，“用他的死，换来你们的灭亡，我倒是乐得看见。”

    真知长老大怒：“你卑鄙！”

    “没有原因，执法者确实不能杀。”沉夜握着弑神枪，淡淡道，“但是，有一个例外。”

    “例外？”英招哼笑了一声，“臭小子，不懂就不要说。”

    沉夜神色不变，唇边浮着冷笑：“高等级的执法者，可以随意处置低等级的执法者。”

    “不错，是有这个规矩。”英招的脸色难看了一瞬，旋即又讥讽道，“可土将军是死在你们神族手中的，哪里来的高等级执法者？”

    “而且，土将军已经是地级执法者了，莫非，你们还能找出来一个天级的……”

    不成两个字，生生地卡在了喉咙里。

    因为沉夜翻手，就取出了一块令牌。

    上面赫然就刻了一个——天！

    天级执法者！

    “长笙，你不错啊。”君慕浅也甚感意外，“你连至尊都没有到，还是短短几天，就混到天级执法者了？”

    执法者也分为天地玄黄四级，只是没有鸿蒙宫护法阶级那么严格。

    不看修为，只看实力。

    “阁主，您过誉了。”百里小弟十分不好意思，“我就随便那么一混。”

    沉夜：“……”

    活都是他干的好不好。

    “该死！”英招的脸色阴沉了下来，“臭小子，好手段！”

    本想拉执法者下水，现在也不成了。

    这个贱婢到底还有什么背景，怎么身边有这么多能人。

    “大哥！”这时，毕方也终于挣脱了红绣球的束缚，惊骇地看了一眼紫衣女子，焦急道，“现在怎么办？”

    “还能怎么办？”英招从牙缝里挤出来了这个字，“走！”

    “走？”毕方失声，“可是宫主那里……”

    “闭嘴！”英招怒斥，“不想死，现在就走！”

    他刚才和真知对打的时候，也受了不小的伤。

    毕方又在红绣球聚成的牢笼里将灵力几乎消耗完了，这几个人的手段又诡异至极，他们不是对手。

    英招也是果断至极，转身就遁！

    “大哥，等等我！”毕方一见，也急了，跟着一起遁。

    见此，真知长老就要追，大喝一声：“哪里走！”

    君慕浅按住了他的肩膀：“穷寇莫追。”

    “小殿下？”真知长老一回头，才发现紫衣女子的面色苍白不已，顿时大惊，“小殿下，您没事吧？”

    “没事。”君慕浅摇了摇头，“只是脱力了而已。”

    越阶对战，不是那么好打的。

    再打下去，很有可能会被反杀。

    及时止损。

    “小浅！”慕影掠了过来，眉头紧锁，“你赶紧休息，现在已经没事了，我和爹看着你。”

    慕琛白也走了过来，对着沉夜和舒微二人微微躬身：“多谢两位出手相救。”

    沉夜淡淡摇头：“客气了。”

    舒微也道：“阁主是我的救命恩人，我这条命都是她的。”

    “没事了么……”君慕浅沉默了一下，“但愿如此吧。”

    她从混元铃中拿出了几个蟠桃和几瓶生生造化泉，分给了众人。

    连近百神族侍卫，也都分到了不少。

    “谢小殿下！”

    君慕浅调理了一下气息，才转头问道：“阿微，你这个模样到底是怎么回事？”

    “我并没有解开九凤的封印，我在炼化她的力量。”舒微应道，“所以，我现在已经拥有了她的玄通，可以变成鬼车鸟。”

    “祖巫之力？”君慕浅回想了一下，“难怪，你可以对付得了上品天至尊。”

    果然，她捡回来的人都是天才。

    她这第一个门徒，竟然连九凤的祖巫之力都炼化了。

    “这就好。”君慕浅舒了一口气，“我们先回去整顿一下，若是鸿蒙宫再次攻来，也不会这么措手不及。”

    真知长老点头：“全凭小殿下吩咐。”

    正在众人准备回到神族内部的时候，忽然，两声惨叫撕裂了耳膜。

    “扑通、扑通——”

    两具身躯掉了下来，重重地砸在了地上。

    随之而落下的，是一道雍容淡雅的声音。

    飘飘而来，仿若云烟。

    “英招，毕方，一个小小的地至尊都对付不了，你们太让本座失望了。”

    那落下来的人，正是英招和毕方，他们惊恐地看着前方，身子簌簌发抖。

    真知长老倒吸了一口气，苍老的面容上满是不可置信。

    而一旁的慕琛白，也握紧了手掌。

    饶是以他的沉稳，此刻也忍不住倒吸了一口气。

    终于，一个黑色的身影，缓缓降临了这片空间……

