    刘军取出一块令牌走向许无舟，其他长老也都含笑的看着许无舟，这样一个弟子他们很满意。

    其他武者，也都艳羡的看着许无舟。

    许无舟见刘军走来，目光看向道宗宗主。道宗宗主，此时也眯着眼睛看着他。

    “靠！他不会是等我开口吧？”

    许无舟心中发虚，道宗宗主看起来很牛的样子，近三万弟子都逼的钧天教弟子接受，可他……在人家地盘，他到底能不能护住自己啊？

    不过……想到自己斩杀钧天教弟子，又闹出连番的事，心想也无退路了。

    而且，尽管和禹枫以及黛夭夭相处不是太久，但内心还是相信他们的，起码他们不会无缘无故送自己去死。

    想到这，许无舟也有了决定。

    “核心弟子令牌，你收着！”刘军走上前，对着许无舟笑道。

    “等等！在谈论成为什么弟子之前，我有一件事想要先谈一下？”许无舟问道。

    刘军疑惑道：“什么事？”

    “就是……三百个先天境弟子的内门资源给我，是不是真的？”许无舟问道，这一战耗费巨大，你们得补回来啊，先诓骗一把再说，反正要得罪的，也不怕得罪的再狠。

    道宗宗主站在一旁，笑眯眯的看着许无舟，越看觉得越顺眼。

    “不会少你的。”刘军回答。

    “那可不一定，等等说不定你们就翻脸呢。”许无舟道，“毕竟是三百先天境，你们心头一软，让他们都进内门，那岂不是我什么都得不到。”

    刘军哭笑不得，还是第一次见到敢入钧天教就谈条件，并且表现出如此不信任的弟子。

    “那你觉得应该怎么做？”刘军问道。

    “其实……我就是缺几把趁手的兵器，要不然这些资源换成兵器怎么样？”许无舟道。

    钧天教主笑了起来，真是一个胆大的家伙，一入钧天教就敢提要求，原来是想要一把趁手的兵器啊。

    不过，既然把他当种子培养，迟早也  会给他的。现在给他也无妨！

    “你要怎么样的兵器？”钧天教主接过话语。

    “首先就是要重！然后就是金属要珍贵，最好是全部金子打造的，当然比起金子更珍贵的金属就更好了。我修行的战技，大开大合，这种武器才适合我。”许无舟一下子说出自己的要求。

    钧天教主皱了皱眉头，心想大开大合的话，金子打造的兵器不见得比起精钢的更好啊。

    不过，钧天教掌握三千里疆域，疆域内的势力送礼的人很多，花俏好看珍贵装饰品不少，像金子打造的金刀就摆了两把在大殿前。

    “把那两把金刀给他！”钧天教主开口，两把金刀他还不在意。三百内门弟子的修行资源比起这要值钱。

    很快就有人搬来了两把金刀，两把金刀每把最少重两百斤，两把就是四百斤，按照值钱黑碗吞一两金子堪比十两白银的比例，许无舟心中欣喜无比。

    “发了！”

    刘军这时候对许无舟道：“核心弟子令牌接着吧。”

    许无舟一脸错愕，看着他满脸疑惑道：“接着什么？”

    刘军皱了皱眉头说道：“不要再出幺蛾子，赶紧接下令牌，我们还有很多事要安排。”

    此番招了这么多弟子，都需要做安排，刘军不想再在许无舟身上浪费时间。

    “众位长老是不是有什么误解啊。我记得当时是说赢了三百先天境弟子就能拿到他们的资源啊。可是没说……一定要入钧天教啊。”许无舟说道，“这两把金刀是我靠本事赚的啊，和入不入钧天教没关系吧。”

    一句话，让在场的长老脸色都阴沉下来，刘军更是喝道：“什么意思？”

    “字面上的意思啊，觉得你们钧天教太差劲了，我不想入。”许无舟叹息了一口气道，“我这么优秀的人，是不可能和一群垃圾共处一起的。”

    一句话，整个场中都死一般寂静了，一个个瞪圆眼睛的看着许无舟，都不敢相信这是许无舟说出来的话。

    这小子活腻了吧？他知不  知道自己在干什么。

    之前说这样的话，钧天教高层没人会和他计较，毕竟是钧天教弟子，越优秀他们只会越高兴。

    可现在……当着这么多人拒绝加入钧天教，还骂钧天教是垃圾，这……不是找死嘛。

    “你说什么？”刘军死死地盯着许无舟道。

    许无舟说道：“你是不是真耳背啊，每一句话都要我重复一遍。我说……对加入你们钧天教没什么兴趣。”

    “不知死活的东西！”刘军彻底怒了，他冷眼看着许无舟，如此不识抬举，直接打杀算了。

    钧天教主，这时候也阴沉的要下雨般，死死地盯着许无舟道：“你知不知道自己在做什么？看在你是个人才的份上，给你机会再说一遍！”

    钧天教众多长老，这时候也都冷眼盯着许无舟，此刻他们都有把许无舟千刀万剐的想法。

    他当钧天教是什么？也是他一个先天境能侮辱的？

    许无舟不如钧天教，那他们钧天教不是一个笑话吗？一挑三万这传出去，钧天教还有什么脸？

    一个他们认为的天骄，刚刚为之骄傲的家伙，甚至为此送了他两把金刀。可现在他说不入钧天教，钧天教都是垃圾，这不是一个讽刺吗？

    众多的武者，也都口干舌燥的吞着唾沫，望着许无舟满是敬佩之色：牛人啊，真是什么事情都敢做。

    他们突然想到，前面两关的事是不是也是他做的？众人越想觉得越有可能，除了他谁还有这样的胆子。

    见钧天教一群强者怒目而视，许无舟心中也有些发虚，再次怀疑道宗宗主扛不扛得住，不过见他还是一副笑脸模样，许无舟微微安心。

    当然许无舟也不能让他一直看戏，直接开口道：“我实话实话吧，你们钧天教就是太次了一点，配不上我这样优秀的人。其实……我是要入道宗的。”

    许无舟的声音不大，可钧天教所有的人，这一刻目光全部看向了在一旁的道宗宗主。

    这……是他安排的？

    ………

