    “小元？这么晚了，找我有事？”

    秦玉珍有些惊喜道。

    陈元挠头笑道：“其实我也不想这么晚过来打扰，主要是我那边的农家乐装修完了，想着过来结算一下装修款项。”

    “这么点事，直接电话联系不就行了？还让你大老远跑一趟，来，快进去坐坐。”

    秦玉珍满心欢喜，带着陈元进了房子，随后一边擦汗，一边给陈元泡茶。

    运动过后秦玉珍身上反而散发着一股独特的香气，仿佛是体香混合着香水被汗水熏染过后的味道。

    毋庸置疑，这就是所谓荷尔蒙的味道。

    加上秦玉珍的低胸运动装还，弯腰泡茶时，透过领口，几乎可以一览无余。

    秦玉珍泡好茶后，坐到了陈元对面的沙发上：“小元，农家乐那边的装修情况你还满意吗？”

    陈元点了点头：“当然满意，装修的相当精美，到时候等开业了，一定请秦姐你来好好玩玩。”

    随后，陈元将一早准备好的装修款项送了过去，不过秦玉珍对钱显然没多大兴趣。

    不如说，从陈元进门开始，她的视线几乎就一直盯在陈元身上没有动过。

    “辛苦你泡跑这么一趟，小元，现在这么晚了，干脆你就留下来过夜吧。”

    秦玉珍热情的挽留，让陈元都有些措手不及。

    “过夜就不麻烦了，我出去找个宾馆酒店住一晚也行的。”

    陈元起身打算离开，秦玉珍有些着急。

    难得有这么好的机会，孤男寡女在晚间共处一室，秦玉珍老早就盯上了陈元的身子，今晚对她来说可谓是天赐良机了。

    因此秦玉珍不由分说便拉住了陈元的手，佯怒道：“你这么急着走，是不是讨厌我？”

    陈元愣了一下，连忙辩解：“当然不是，秦姐，我只是不想麻烦你而已。”

    “这有什么的麻烦的？大不了加个枕头而已，还是说你担心我对你做些什么？”

    说道最后一句话的时候，秦玉珍刻意放慢了语气，丰润的朱唇在陈元眼前一启一合，连带着包裹在紧身运动服下的丰满身躯也凑了过来。

    陈元感受着秦玉珍身上散发出来的香气和热量，全都在吸引着他沉沦进去。

    尤其是秦玉珍下身的瑜伽裤，几乎将她的大腿包裹到了极致，光是看着那挺翘的轮廓，都让人忍不住想要上去拍上一把。

    秦玉珍看穿了陈元的目光，抓着陈元的手，语气暧昧道：“我的床容纳两个人完全没问题，怎么样？要不要今晚干脆和我睡算了？”

    事情到了这一步，陈元干脆也不再压抑自己，反过来搂住了秦玉珍，细声调笑道：“是和你睡还是被你谁，我可说不准。”

    陈元充满暗示的话语在秦玉珍听来完全就是接受的意思，于是她再也没有了顾虑，直接将陈元拉到了沙发上，急促的吻了上去。

    陈元则把握着秦玉珍丰满的胴体，急不可耐的想要脱掉她的运动装。

    然而就在两人如火如荼的准备在沙发上大战一场时，秦玉珍的家门却被蓦然推开。

    “姐？你在家吗？我今晚来你这里住一宿......”

    秦玉琳的话从刚进门看到沙发上的这一幕后便戛然而止，至于秦玉珍则是本能般的立刻坐了起来，慌张的整理着凌乱的衣服。

    陈元则尴尬的咳嗽了两声，坐定身体，尽量不让自己露出尴尬的表情。

    秦玉琳披头散发，身上散发着些许酒气，显然是刚从酒吧嗨完过来，此刻狐疑的双眼正眯起打量审视着眼前的二人。

    最终还是秦玉珍打破了尴尬的沉默：“玉琳，你怎么现在过来了？也不打个招呼啥的，让姐吓了一跳。”

    秦玉琳警惕的盯着陈元：“我来自己亲姐家还要打什么招呼？反倒是有些外人，怕是真的巴不得要当这座房子的男主人了。”

    秦玉珍见状匆忙走上去拉住秦玉琳，将醉醺醺的她往楼上送：“瞧你，喝醉了又在说胡话，赶紧回房间去睡觉。”

    上楼时，秦玉琳还在紧盯着陈元，醉意的眼里满是警告的意味。

    一阵手忙脚乱的安置好秦玉琳后，秦玉珍才叹着长气下楼。

    “有时候我是真不好拿她怎么办，偏偏长成了这副叛逆的样子，唉，头疼啊。”

    陈元只能安慰道：“家家有本难念的经嘛，你也不用太担心了，她总会成熟起来的。”

    随后，陈元看了眼楼上：“既然你妹妹到了这里，我就先走了，她本身就不待见我，到时候别又惹出了什么麻烦。”

    结果还没等陈元转身，秦玉珍就拉住了陈元。

    “等等！”

    秦玉珍满脸都写着不甘心：“刚刚咱俩的事都没办完呢，你就这么走了？”

    看着秦玉珍不舍的模样，陈元一方面有些不舍，而另一方面，他也确实还没从刚刚的冲动中缓过神来。

    就像是撒泡尿撒到一半突然被打断，任谁都不会好受。

    “可是你妹妹就住在楼上，咱们没法继续呀。”

    秦玉珍很是坚持：“没事，咱们去外面找个酒店也一样，她已经睡着了，一个人不会有事的。”

    纠结了一会，陈元最终还是答应了下来，秦玉珍换好衣服，简单化了下妆，便和陈元直奔离小区不远的易家高档酒店。

    此时已经是深夜，酒店大厅里没多少人，秦玉珍让陈元坐在大厅的沙发上等着，而她自己则去前台开房。

    而陈元刚一就座，大门外便走进来几个街头混混的身影，为首的鸡冠头正无聊的挠着下巴：“他妈的，去外面溜了一圈也找不着漂亮妞，晦气！”

    话音刚落，鸡冠头就看见了正在前台处开房的秦玉珍的背影，靓丽的侧脸加上那丰润的身材，立刻将他的兽欲勾了起来。

    “兄弟们，今晚咱们有口福了！”

