
　　“偏偏，你来得正好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王珂拿起那两双鞋，递给她。“这是给你爸爸的，他不是一直想要这种老布鞋吗？”

　　叶偏偏脸儿笑开了花，惦记她爸爸，相当于惦记她。

　　“还有啊，你把这信阳毛尖茶叶分成三份吧，一份给干爹，一份给温老师，还有一份给老村长。由你负责送了啊，我就不管了。”王珂对叶偏偏说。

　　“这么好的茶叶，你不留一点吗？”叶偏偏掂掂茶叶，足有两斤。而且面前这位兵哥哥，手上存不住东西，有什么好东西第一时间送人。自己第一次开重卡捎带着搭他的时候，不就是随口一句，竟然把价值连城的玉龟送给了自己吗，这个大傻瓜！

　　“我们年轻人不喝茶，也品不出个味。”王珂说完，才想起来叶偏偏应该找自己有事。“你找我，不会有事吧？”

　　“嗯，是有点事。这次研究所那几个同学来，给我捎了一封信，是我爸爸带来的，我一直琢磨是不是告诉你？”

　　“咦，你现在啥时候肚子里能憋住事了，好几天你竟然没有向我透露过一句啊！”王珂感觉很惊讶。

　　“想不想听？”叶偏偏问。

　　“想听，不会是关于我的吧？”

　　“有一点关系到你，不过我估计你不会理睬。”

　　“那可不一定，万一我一激动答应了呢。”

　　叶偏偏羞红了脸，“那行，我告诉你，看你激动不激动。”

　　王珂忽然意识到，自己可能草率了。

　　“今年秋天恢复高考，我爸爸妈妈想让你去报名试试。而且知道你这么喜欢考古，想让你在填报志愿的时候，就填津门大学考古系，没准还会是我的学生呢？哈哈哈……”

　　“这个……这个有什么激动的，如果津门大学改成军校了，我还会激动一下。现在说实话，我才三年兵，兵还没有当够呢！”

　　“我说的吧，你不会理睬，除了这身军装，没有什么能拴住你的心。”叶偏偏有些嫉妒，但也有更多地喜欢。一个男人就应该坚持自己的人生目标，而不为任何利益所左右。

　　“说得对，还是叶老师理解我。还有什么事？没事，你早点睡，明天霹雳测绘小队够你们找的。”

　　“算了，其他的事不和你说了，说了也白说。”叶偏偏转身回去了，王珂看着她的背影，知道她想说什么，却不愿意让她说。就目前这样挺好，相安无事，工作为重。

　　正想回屋，院门口人影一闪，干爹董偏方回来了。

　　“干爹，你回来啦。”

　　“嗯，小子，你没睡正好，我找你有点事咧。翠兰、翠兰！”干爹董偏方这边和王珂说话，那边又喊起翠兰来。

　　“爹，你回来啦，有事？”翠兰出来，站在二楼向下问。

　　“给我们爷俩搞点菜，我想喝两杯咧。”

　　王珂一听，这都几点了，咋又想起来喝酒了呢？真要是喝酒，应该去喊温教授啊，两个人都有点酒瘾，也能喝到一起呀。

　　“干爹，我去把温老师喊来陪你？”

　　“不不不，今晚我想和你说说话咧。”

　　王珂一看，好家伙，连叶偏偏也不喊，这待遇可够高的，一定是有什么重要的事。

　　猜对了，干爹董偏方真的有事。

　　来到堂屋，就在那张一头沉的写字台边，干爹董偏方拖过两个长条凳，两个人坐了下来，还挺正式。看来喝酒是假，谈事是真。

　　干爹董偏方从那边的柜子里，取出一瓶中药泡的酒。“小子，你没有喝过虎骨酒吧？”

　　王珂别说喝过，这也是第一次见，他拿起酒瓶。“干爹，虎骨在哪里？”

　　“那堆中药里头一寸多长，像根火柴棍的就是咧。”

　　“就是这根火柴棍吗？”

　　“是啊！一节一寸多长的虎骨劈开以后，可以泡四百多瓶，我们这一瓶的虎骨够多的咧。”

　　“干爹，这是你自己泡的啊，这里面都是什么中药？”

　　“小子，你真想学啊？泡这种虎骨酒，先要将骨炙酥咧。随后配搭上所需要的14味中草药材，包括番木瓜、羌活、牛膝、天麻、五加皮、红花、玉竹、龙胆、防风、桑植等，还必须是纯粮酒浸泡，密封十天后再将其打开，过滤去渣、添加老冰糖、装罐预留。我们这是自己喝的，所以中药和虎骨，都在里面咧。”

　　王珂听得似懂非懂，说真心话，他挺佩服干爹董偏方，不仅人好，技艺也高。创办“董氏天胶”和“董氏诊所”更是有常人不及的胆魄与智慧。

　　“来，今天你陪干爹喝两杯，这虎骨酒具备七毒定痛、祛湿散寒、强筋骨、调气血的作用，这一阵干得忒猛了点，腰酸背痛咧。”

　　“那干爹，我帮你揉揉吧。”王珂说着站起来，捋起袖子就想揉。

　　“得得得，你那三脚猫的功夫哪会这些，等有空，我教你一些手法。”干爹董偏方制止了王珂，但是他心里还是很满意，有这份心就行。

　　这时，翠兰端着两个碟子走进来。一盘油炸花生米，一盘凉拌豆腐丝。

　　“爹，你们先喝着，我再给你们炒两个菜，一会儿就好。”

　　“嗯。”看着翠兰出去，干爹董偏方站起来，走过去把门给关上了。然后走回到桌子边，拿起两个小茶杯，倒了两个半杯。

　　“干爹，我尝一点点就行，这么好的虎骨酒，还是留给你喝。”王珂端起杯子，把酒又向干爹董偏方的杯里倒了一点。

　　“小子，来咧，先干一口。”干爹董偏方也没谦让，端起杯子，嘴一呷，“吱”抿了一口。

　　放下酒杯，捡了几颗花生米，放进嘴里“嘎嘣嘎嘣”吃了起来。

　　“小子为什么不吃咧？”

　　实际上看着干爹董偏方的认真样，他就在揣测干爹董偏方今天晚上要谈什么事呢？这么严肃，不会又遇到难题了吧？

　　干爹董偏方“吱”又喝了一口，放下筷子说：“小子，你一定猜我想说什么是吧？其实咧，我也没有什么事，真的就想我们爷俩喝一点，这一阵我们都累坏咧。”

　　“干爹，你有什么难题就直接告诉我，你不用自己扛。”王珂干脆把话挑明了，换作任何一个人，在那个年代，投资百万，开诊所办工厂，没有压力和阻力那是不可能的事。

　　“有你和偏偏，我有什么样的压力和阻力都不怕。我董偏方此生能有你们这几个孩子，心满意足咧，就是……”干爹董偏方欲言又止，生怕王珂不买账。

　　“干爹，我们今晚是喝酒聊大天，什么话都可以说。”

　　“那好，我就直接说咧，你小子可不能说了话，后面又不认账。”

　　“认，认，我肯定认账，干爹放心，王珂一言九鼎。”

　　这时翠兰又端来两个盘子，一碟韭菜炒鸡蛋，一碟蒜苗炒肉片。“爹，你们还需要什么，喊我一声。”

　　干爹董偏方摆摆手，翠兰把门带上，出去了。

　　这虎骨酒还是劲挺大，王珂感觉喝下去以后，头有些晕沉沉的。

　　等门前没有了脚步声，干爹董偏方这才开口。“小子，知道这次诊所和工厂投资有多大吗？所有的加起来，估计有小八十万咧。”

　　“这么多啊！”王珂惊诧，实际上干爹董偏方还没有把养驴预算进去，没有把未来的产品包装和运费计算进去。

　　“干爹今晚要和你说，干爹只有一个不争气的儿子，我不能不管他，我想等他出来，把这个董氏诊所交给他，至少有碗饭吃咧。至于这个董氏天胶……”、

　　说到这里，干爹董偏方停了下来，看着王珂。

　　“干爹，我建议你也交给他打理，等你年龄大了，就在后面指挥指挥。”王珂一看，以为干爹董偏方是在征求自己的意见。

　　“不，我现在和你说咧，小子，这个董氏天胶与津门大学合作以后，我们这份家产全部过给你。你才是董氏天胶的老板。”

　　什么！王珂如同雷击，酒一下吓醒了。“干爹，干爹，这可不行！你连这个想法的角儿，都不能有。我是当兵的，绝不可以做生意，另外这是你用祖传的三颗牛黄换回来的，怎么能轻易送给外人呢！”

　　王珂拒绝得斩钉截铁，这可开不得玩笑。

　　“牛黄本来就是我送给你咧，你不是外人，你是认我做干爹的，你不能推辞咧。”

　　干爹董偏方也是意志坚定，斩钉截铁。

　　“干爹，牛黄你送给我不假，但我已经拿给干娘孝敬你们了，这工厂我绝不会要。”王珂杠上了，今天晚上，一定要把这件事说清楚，这关系到干爹董偏方的百万家产，关系到光宗耀祖和祖传秘方品牌的归属。

　　“小子，我告诉你，这可由不得你，过两天就工商注册了，我决心已定咧。”

　　“干爹，这真不行，我是当兵的，你不想让我犯错误吧，我怎么能办工厂呢？”

　　“那行咧，我替你兜着，不过，我打听过了，可以立遗嘱。我先写好，我把这遗嘱交给你，得，我交给叶老师吧，等以后你的身份行的时候，再接手，这样行了吧，我可是退了一大步啊！”

　　“干爹，干爹，真的不行，你这不是让我为难吗？”

　　“你这不是让干爹为难吗？你可是事前说好的，我的难处就是你的难处，还什么什么一言几鼎咧！”

　　“来来来，干爹我敬你一杯，我们从长计议，你千万别写什么遗嘱，你老人家身体好着呢，也千万别让叶老师知道，这是我爷俩的一个秘密。”

　　“那我们俩今晚这酒算白喝咧，话也算白说咧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第152章：家产免费阅读。https://xs.23sk.com 