    第372章得夫如此，臣妾可真是三生有幸呢

    她心内大骂林苏苏，火急火燎的策马想要追上去，却很快便连皇帝的影子都没看见了。

    一行人进了山林，开始慢慢的分开围猎。

    晋王看见皇帝亲自栽着林苏苏，脸黑沉沉，不紧不慢的追了过去。

    西南王不知何时也追了上来，看了晋王一眼,呵呵笑道，“赛场如战场，刀枪无眼，大侄子可要小心些才是。”

    晋王笑道，“皇叔说得是，侄儿受教了。”

    两人并肩走了一段，西南王看见了一头小鹿,策马追小鹿去了。

    晋王无心打猎,穿梭在林间,眸光沉沉，不紧不慢的追着皇帝的身影。

    林间野兔，松鼠，不停的乱窜，不时的还能看见漂亮的狐狸和美丽的麋鹿。

    林苏苏看着它们在林间愉快的跳跃，压根不忍心拉开手上的弓箭。

    夜千寒看着她紧紧抓着手上的弓箭，却不开弓，唇角微勾了勾，“怎么不开弓，嗯？”

    林苏苏扭头看了皇帝一眼，娇滴滴道，“兔兔这么可爱，我怎么舍得猎杀兔兔。”

    夜千寒长指戳了戳她的小脸道，“出息。”

    林苏苏越发娇滴滴,“对啊,臣妾就是这么没出息,皇上可不能嫌弃臣妾。”

    夜千寒揉了一把她的脑袋,淡淡道，“不嫌弃。”

    林苏苏立即靠在男人的怀里，甜蜜蜜的道，“得夫如此，臣妾可真是三生有幸呢。”

    “嗯，记得好好珍惜。”

    夜千寒施施然的接口一句。

    林苏苏无语翻了个白眼。

    她都为自己的矫揉造作作呕了，狗皇帝竟然还能面色不变的配合她！

    恶心不到男人，她正了正身子，不再发嗲。

    她不舍得猎这些小动物，皇帝也没有出手，可能是看不上这些小的。

    于是两人骑着马在林间慢慢的游荡，不像是来打猎的，倒像是来观光赏景的。

    皇帝不急，林苏苏当然也不急，慢悠悠的看着林间美景。

    逛着逛着，不自觉进入了一片浓郁的山林。

    眼前忽然一晃，林苏苏好像看见了一头巨大的，黝黑黑的，不知是什么东西！

    正要捏紧手中的弓呢，却忽然听得耳边有东西呼啸而过,“嗖——”的一声,一枚箭羽迎着光而去，裹挟着雷霆万钧之势，一下子钉向了那一道黑影。

    只听得“嗷”的一声吼叫，咆哮的声音惊破了整个林间，震得人耳朵发颤。

    林苏苏心肝一颤，便看见那边一头黑熊朝他们一跃而来，硕大的身躯，尖利的爪子，仿若蕴含着毁天灭地的力量。

    夜千寒抱着林苏苏从大黑马上一跃而下，利索的翻滚到了一边。

    将林苏苏一把塞到了自己的背后，夜千寒飞快的拉弓搭箭，三箭同时发出，正中黑熊的咽喉。

    可是黑熊巨大，三枚寒铁箭射在了它的咽喉，它好像压根感觉不到痛一般，发出了更加犀利的吼叫，震颤了整个山林，继续朝皇帝这边扑来。

    夜千寒捞着林苏苏再一个翻滚，躲开了黑熊的飞扑，极快的再次拉弓搭箭，又是三箭同时射出。

    此次射中了黑熊的眼睛。

    (本章完)

