    “难道说，非得让您打死冻死了，才叫孝顺吗？”陆雨涟道。

    “哎呀，这事儿，的确是陆老爷子做的不地道，哪能和外人合起伙来，害自己的儿子孙子？”提起这事儿，围观的人群顿时哗然了。

    “可不是，都说上梁不正下梁歪，这陆老大一家自立门户荒唐，也都是这陆老爷子这上梁先不正的。”

    这些话，都半点儿不漏的传到了陆沉的耳中。他没想到，这样不孝顺的畜生，竟然还有人为他们说话，顿时就要翻白眼儿晕过去。

    陆雨涟几乎要被这老头子给气笑了，一遇到说不过别人的时候，他都是这样装晕的吗？当下，陆雨涟和莫景睿对视一眼，也都没有阻止，都从对方眼睛里看到了‘不怀好意’四个字。

    果然，那陆沉当即就晕倒了过去，倒在地上，当下，众人都呼叫出声。

    “爷爷，你怎么了？”陆雨涟一马当先，第一个扑到了陆沉的身上，狠狠的压在了他的肚子上，好巧不巧的，还是胳膊肘撞到了陆沉的肚子。陆沉‘昏迷’过去的脸上，忍不住扭曲了一下，可见是撞的不轻，却又咬紧了牙关，没有痛叫出声。

    这老头子，还真能忍！

    陆雨涟看在眼里，心里暗忖，看来等一下她可不能手下留情了。

    旋即，陆雨涟一脸惊慌的抱着陆沉的头，惊慌无助的喊着，“爷爷，爷爷，你怎么了？刚才还挺有精神的，还能用拐杖打我们呢，怎么一下子就晕倒了呢？爷爷！”

    这话一出，周围的人也没刚才那么惊慌了，都面面相觑。

    今天的情况，他们也都看到了，这陆沉可不是体弱多病的老人家，怎么动不动就晕呢？

    见目的达到了，陆雨涟强忍住笑容，满面着急，手指甲狠狠的在陆沉的人中处掐着。

    “爷爷，爷爷，你快醒醒啊！你可别吓我们！”陆雨涟边喊着，边适时的眨巴出两地眼泪，眨巴的习惯了，眼泪说来就来，陆雨涟忍不住想给自己颁个小金人。

    当然，女孩子嘛，都喜欢留个手指甲什么的。

    加上这段时间，陆雨涟也没忙着做药膳了，也没像往常那样剪剪指甲什么的。

    现在，她的指甲，都有半寸多长，还修剪的尖尖的，那一下子掐下去，让人看着都疼。

    果然，没几下，陆沉的人中就被掐的又青又紫，隐隐的还冒了血珠子。

    “嗷——”陆沉再也装不下去了，一声痛叫，便就跳了起来，手指颤巍巍的指着陆雨涟，怒道：“你，你这个蛇蝎心肠的死丫头，你是想要害死我是不是？”

    陆雨涟则惊喜的揉了揉眼睛，又满脸无辜面带着些许委屈，声音里充斥着哭腔，低声道：“爷爷，我是好心呐，我只是想要救您啊，您……怎么能这么说我呢？”

    在众人看不到的地方，陆雨涟眼神中带了几分挑衅之色，冲着陆沉柳眉一扬，幸灾乐祸，恶意满满。

    陆沉也不是傻的，自然看得出对方的挑衅之意，当下便气的浑身颤抖。

    一扬手，大耳刮子就甩了过来。

    “陆沉，闹够了没有！你们还想不想说事情了？要是没事了的话，那我就走了，也好让你们闹个够！”看着陆沉这好歹不分的彪悍模样，那坐在首位的族老，手中的拐杖一顿，发出沉重的声音，带了点儿火气的道。

    说着，那族老就要起身，作势要走。

    陆沉这才不甘心的收回了手，恶狠狠的瞪着陆雨涟，却也惧怕着族老的威严，不敢再动手。

    “就是你们想要分家？你爹的意思呢？”那族老见状，这才收敛了些火气，对着陆雨涟，道。

    陆雨涟一听，这族老是避重就轻，只说分家的事情，对陆正卿自立门户一事，却是只字不提。当下，陆雨涟也不客气，开门见山道：“是的，脱离陆家，自立门户，这就是我爹的意思，只是，我爹他被人打成了重伤，现在还躺在床上，起不来身呢。”

    这话一出，陆沉的脸色，就更难看了。

    陆雨涟却是面色不改，她就是故意的呀。

    所以，只要逮到机会，就要提一提陆沉这亲爹联合外人，将亲生儿子打成重伤的事情。

    同样一件事情，别人听的多了，自然也就印象深刻了。这个道理，就和‘过年送礼，不收礼，收礼只收脑残金’一样。

    果然，一听这话，族老的面色也没刚才那么难看了，可见是觉得陆正卿此举，也算是情有可原了。

    陆沉也看出来了，当下就板着脸，恶狠狠的说道：“是我打的又怎么样？老子打儿子，那是理所应当的，村里的人家，谁不是这样的？怎么就只有他陆正卿受不了了？”

    陆雨涟却是分毫不让，直接怼了回去：“老子打儿子，那是挺常见的，不过，像爷爷这样把人往死路上逼的，那绝对是头一份儿，爷爷，您是当别人家的父母，都像你这样恶毒么？”

    此言一出，众人都议论纷纷，在场的人，也都是人家的儿子女儿，自己也是为人父母的，打骂儿女是常有的事儿，但是绝对没有往死里打的。当下，不管是心有所感的，还是为了标榜自己是个好父亲的，众人都纷纷指责陆沉太过霸道，下手太毒。

    那族老见现场乱的不成样子，连忙重重的咳嗽了几声，见众人都安静下来了，才道：“莫家的，你看这样行不？你爷爷打你爹，那也是事起有因的，当然，把人打成这样，还是联合外村人一起，这当然是太过分了些。”

    族老这话，算是一家各打了一板子，谁也不得罪。陆雨涟静静的等待着下文，也不轻易发表自己的意见。

    那族老见状，知道这不是个好糊弄的，只能接着道：“那你看这样，你爹的汤药钱，还有补身子的钱，就让你爷爷出，直到你爹完全康复了为止，你看怎样？有错就改，你总得给人家一个改过自新的机会不是？更何况，这可是，你血脉相连的亲爷爷呢。”

    另一个族老也跟着劝道，“就是啊，要是谁家都像你家一样，一出点儿事，就要分家，断血脉啥的，那咱们村子还不乱了套了？”

