    宫应弦半眯着眼睛，茫然地看着宫应弦，似乎对于此时发生的事丝毫不觉。

    任燚的脸烧起来一般地热，他的心脏狂跳不止、身体也燥热起来。宫应弦那凌乱汗湿的刘海，那醉意氤氲的眼眸，那殷红饱满的双唇，与平日的清冷禁欲形成了强烈的反差，充满了诱惑。

    任燚害怕自己身体的变化被察觉，手忙脚乱地想要爬起来，宫应弦却一把擒住了他的胳膊，用身体的重量压制着他，并用一种疑惑的目光看着他。

    任燚大气都不敢喘。

    “你……”宫应弦小声说，“为什么……靠这么近。”

    “……嫌太近，你倒是放开我啊。”任燚想扒开宫应弦的爪子，但这人喝了酒，力气还是不小。

    “你的名字。”宫应弦像猫一样趴在任燚身上舒展了一下腰身，“太蠢了。”

    “……”任燚能感觉到宫应弦那温厚的胸膛正挤压着自己，他头皮都麻了。

    “是我这辈子听过……最蠢的。”宫应弦说着，自己呵呵笑了起来。

    “王八蛋。”任燚暗骂了一句，“好了好了，放开我了。”他挣扎着要推开宫应弦。

    “别动。”宫应弦发出不满地声音，而后一个利落地翻身，将任燚压在了自己身下。

    任燚僵住了，无知所措地看着宫应弦。

    他十几岁开始谈恋爱，曾经也是一介风流少年，到了这个年纪，无论是对情还是对性，都足够成熟，可此时他却不敢动弹。不知道为什么，每每对上宫应弦，他就仿佛又变回了那个情窦初开的毛头小子，什么调情，什么技巧，什么套路，统统都不敢用，惟恐自作多情，连俩人那来之不易的友情也摧毁。

    而且，他知道宫应弦很单纯地信任着他，把他当做朋友，他怎么能利用这种信任趁人之危呢。

    宫应弦慢慢低下了头，低到凌乱的刘海都刺到了任燚的额头，低到任燚以为那对唇瓣会落到他的唇上，他紧张得屏住了呼吸。

    但宫应弦停住了，他盯着任燚的眼睛，磕巴着说：“汤……好、好喝。”

    任燚也不知是失望还是松了口气，他只知道再这么下去自己真要露馅儿了：“你、你能不能先起来。”他伸手去推宫应弦的肩膀。

    宫应弦一把抓住那手腕按回了床上，又不满地用任燚的手去拍任燚的脑袋，用一种简直像是在赌气的口吻说：“我讨厌火，但是，不讨厌……你。”

    任燚心中轻颤。

    宫应弦用一个舒服的姿势熊抱住任燚的腰身，还将脸埋进他的颈窝，安心地闭上了眼睛。

    不一会儿，耳边传来均匀地呼吸声。

    任燚仍旧不敢动，只能直勾勾地盯着天花板。良久，待他轻轻唤了宫应弦两声，都毫无回应后，他才确定身上的人真的睡着了，可当他轻轻挪动身体，宫应弦却发出了一声梦呓。

    任燚再次顿住了。

    虽然这样抱着挺好的，但是……身体一动不能动实在难受，再加上宫应弦的重量令他呼吸不畅，他还是小心翼翼地挪开宫应弦，爬了起来。

    看着宫应弦熟睡的模样，任燚莞尔一笑。

    他把枕头垫在了宫应弦的脑袋下面，又盖上被子，而后在一旁守了许久。就这样看着宫应弦沉静的、不设防的睡颜，他的心都变得异常地柔软。

    他用手轻轻顺着宫应弦的头发，用指腹描绘宫应弦完美的轮廓，眼神极尽温柔。

    宫应弦就躺在自己身边，哪怕仅仅是以醉酒的朋友的身份，他也希望时间就此停驻。

    直到他也困得眼皮直打架了，他才凑过身去，小心翼翼地在宫应弦唇上印下软软的一个吻：“晚安。”

    ---

    第二天早上，任燚按照平日出操时间醒了，他洗漱完毕，去厨房做早餐，不一会儿，就听着浴室里传来哗哗地水声。

    待他将早餐端上桌，宫应弦也从浴室里出来了，俩人毫无准备地打了个照面。

    任燚心跳加速，眼神有些飘忽，宫应弦的反应也不大自然，他表情有几分僵硬，轻咳一声，埋怨道：“我就不该喝酒，昨晚连澡都没洗。”

    “……你不是在分局洗过了？”

    “那不一样。”宫应弦犹豫了一下，故作漫不经心地问：“昨晚，我怎么上床的？”

    “当然是我把你弄上床的，你连路都走不了了。”任燚调侃道，“哪想到你酒量这么差。”

    “是你的酒不好。”宫应弦反驳道。

    “行，是酒不好。”

    宫应弦偷偷瞄了任燚一眼：“我有没有说什么……”

    任燚挑了挑眉：“我靠，说了一大堆。”

    宫应弦有些紧张地问：“说什么了？”

    “说我在你心目中是多么的英勇神武，英俊潇洒，说我是男人中的男人，你有多么佩服……”

    “滚。”宫应弦白了他一眼。

    任燚哈哈大笑：“来吃早餐吧。”

    宫应弦看着桌上的清粥小菜，还算满意：“粥是烫的吗？”

    “你昨天已经踏出了第一步，喝了热汤了，趁胜追击一下好不好，以后开始吃一些热的东西。”

    “有必要吗。”宫应弦心里有些犹豫，“我已经习惯现在的饮食了。”

    “昨晚你跟我说，汤很好喝。”

    宫应弦轻哼一声。

    “这句是真的。”任燚笑看着他，“热的东西养胃，味道也好，我真的不希望你因为那种理由错过好的东西，你明明可以尽情享受的。”

    宫应弦沉默了。

    “人这一生啊，苦大于乐，能多一样让自己开心的东西，干嘛要拒绝呢。”任燚舀了一勺粥放进嘴里，“嗯，好香。”

    宫应弦道：“我可以稍微试试。”

    “来啊，循序渐进。”

    宫应弦将勺子凑到嘴边，吹了好几口，才慢慢地吃了起来。

    任燚咧嘴一笑。

    宫应弦吃了两口，突然说：“我昨晚是不是和你有亲密的身体接触了。”

    任燚被这句话打懵了，吃到一半的粥都差点从嘴里漏出来。

    宫应弦皱眉道：“是还是不是。”

    任燚轻咳道：“怎么……怎么算‘亲密’。”他可是花了一个晚上，才平复下昨天的心情，这时候宫应弦又提起，他不禁想到个吻，心虚了起来。

    “就是……”宫应弦想了半天，也不知道该怎么定义，他突然恼羞成怒，“不管怎么样，我酒后失态你不准告诉别人！”

    任燚噗嗤一笑：“我可以跟盛伯和飞澜分享一下吧。”

    宫应弦冷哼一声：“你试试。”

    俩人互相调侃了几句。

    吃完饭，任燚问道：“今天是周末，你要去分局吗？”

    “警察哪有周末。”宫应弦道，“不过，今天不是我值班。”

    “那你……”任燚想问宫应弦要不要回去审那个兜帽男。

    宫应弦摇了摇头：“我今天让蔡强去审他万源小区纵火案和烧车案，我打算跟言姐把过去的线索再梳理一遍。”

    “也好。”

    “你跟我一起去吧。”宫应弦看着任燚，“你说过你愿意帮忙。”

    “当然。”任燚郑重地说，“我一定尽全力。”

    宫应弦去跟邱言通了个电话，任燚把厨房收拾了一下，换了套衣服。

    俩人出了门，任燚接过钥匙上了驾驶位：“去哪儿？”

    “我家。”

    车开到一半，任燚的手机突然响了起来，他没仔细看就接了。

    “哥，是我。”祁骁的声音在耳边响起。

    “哦，早啊，你居然会这么早起床。”任燚偷偷瞄了宫应弦一眼。

    “哎，我是碰到点麻烦，想请你帮个忙。”

    “怎么了，你说。”

    “我们公司给我接了一个广告，拍摄的时间地点人员方案全都定了，结果拍摄地因为一点消防问题被关闭了，说要整改一周。”

    “什么问题啊，是被投诉了，还是消防部门检查没过？”

    “具体我不太清楚。”祁骁苦恼地说，“要是周三拍不上，我要去赶另一个活动，他们就得换人，这个广告价格挺好的，我真的不想错过。”他撒娇道，“哥，你帮帮我好不好？我快郁闷死了。”

    车内空间小且安静，祁骁说的话原封不动的每一个字都传进了宫应弦耳朵里，他轻轻哼了一声。

    任燚安抚他道：“别着急，哪个区的哪个中队关的？”

    “叫北冈中队。”

    “你把拍摄地的名字、地址和大概情况发我手机上，我帮你问问，如果是小问题整改一下就好了，我催他们快一点。”

    祁骁开心地说：“哥，谢谢你。”祁骁说完，发出了一个夸张地亲吻地声音，然后自己笑了起来。

    宫应弦挑起眉，斜了任燚一眼。

    任燚赶紧说：“好了，那挂了啊，我开车呢。”

    “等等！”祁骁暧昧地说，“哥，下次我好好谢谢你，想怎么玩儿，你定。”

    任燚含糊地“嗯”了一声：“再见。”然后快速挂了电话。

    宫应弦的声音明显不悦：“涉及到消防安全，你不会让他走关系吧？”

    “那肯定要在保证合规的前提下帮他嘛。”任燚避重就轻地说，“哎走爱民路会不会堵啊？要不走高架。”

    宫应弦却不依不饶地说：“怎么帮？”

    “要看具体情况。”任燚摸了摸鼻子，“一般小的消防整改很简单，我打个招呼让中队快点去验收就能省不少时间。”

    “哦，真是好朋友。”宫应弦又问道，“你们怎么认识的？”

    “……朋友聚会。”

    “你们一起‘玩儿’什么？”

    任燚越回答越不对劲儿：“你审问犯人啊？”

    宫应弦偏过头，直勾勾地盯着任燚，一直盯到任燚发毛，才说：“你见过我审问犯人。”

    言下之意，对自己已经很客气了？任燚哭笑不得：“我们玩儿……玩儿游戏，行了吧。”

    “真的？”宫应弦总感觉祁骁对任燚的态度有点奇怪，那种语气，那句话……可他又说不上哪里奇怪，总之，他很不喜欢。

    “真的，我走高架了啊。”

    宫应弦没有再问下去，但对祁骁这个名字已经毫无好感。

    ---

    到家之后，盛伯追着宫应弦问起第一次去朋友家做客开不开心，都干什么了。

    宫应弦敷衍了两句，任燚则是高高兴兴地跟盛伯分享了一番，把盛伯逗得眉开眼笑，还埋怨道：“那怎么就回来了呢，今天是周末，也不多玩玩儿。”

    “我回来有事，盛伯，一会儿言姐来，你准备点她爱吃的。”

    “哦，邱小姐要来呀，太好了，我们也好久没做芋头酥了。”盛伯笑着说，“今天是什么好日子，有这么多客人来做客。”

    宫应弦对任燚道：“你跟我来。”

    宫应弦领着任燚上了楼，在三楼走廊的尽头，有一扇紧闭的大门，这扇门跟屋内其他的门长得一样，但锁不一样，是智能锁，谁会在屋内门装智能锁？而且它的黄铜把手被磨得发亮，任燚知道二楼以上的空间都属于宫应弦一个人，而除了宫应弦的卧室以外，其他的门都没有这样的痕迹，这就证明这是一间宫应弦常出入的房间。

    果然，宫应弦径直朝着那扇门走去，按下指纹，门锁开启的声音响起，宫应弦推开了门。

    一股老旧的、沉重的气息扑面而来，任燚还没来得及看清里面有什么，就已经感到一种难言地压抑。

    宫应弦回头看了任燚一眼，声音空洞：“我的过去，就在里面。”

