    “我说，这场面你见过吗？”

    “没有，生平第一次啊，今天算是开了眼了。”

    京西郊外的一条官道上，一道奇观正在上演。

    来往的行人都忍不住的驻足观看，评头论足。

    无他，实在是眼前的一幕太过震撼。

    却见一个中年男子，四仰八叉的躺在地上，他身上布满了白霜，宛若冻僵的死人。

    但若仔细观察，他的眼珠子还在时不时的扭动，可见他还活着。

    而他的双脚被绑上了两根麻绳，麻绳的另一端连接着一辆破旧的牛车。

    牛车缓缓前行，将男子一路拖行，十分凄惨。

    牛车上，同样坐着一名男子，此人身穿异色蟒服，左手拽着几根缰绳，右手则拿着一根柳条。

    却见他大手一挥，柳条抽在空中，发出阵阵音爆。

    “都给我走快点！”

    看到这一幕，周围看客顿感一阵心疼。

    无他，此时拉车的根本不是牛马，而是六名身材曼妙，相貌可人的妙龄少女啊。

    这群少女每一个都是中上之姿，个别几人用一句貌若天仙来形容都不过分。

    此时，她们脸上带着泪痕，神色憔悴，一副受尽委屈的样子，当真是卿本佳人，楚楚可怜。

    可就这这么一群仿佛人间仙女的女孩，此时却被麻绳拴住了脖颈，仿佛牲畜般拉着牛车。

    此等场景，简直闻所未闻，见所未见。

    光是看着，周围的看客都是一脸愤恨，恨不得化身锄奸惩恶的大侠，上前解救这群无辜的女孩。

    而梅晋在他们眼中，则是一个彻彻底底的邪道魔头，若不是他此刻穿着锦衣卫的衣服，他们高低得骂上两句。

    什么？你说动手？

    别逗了，为了一群陌生人犯得上吗？

    至于那宛如死狗一般被拖行的玉真子，根本无人在意。

    牛车上，梅晋驱赶着少女，但心里却一点也不轻松。

    他眼观六路，耳听八方，警戒着周遭的一切可疑人士。

    这次的几个犯人，全程抓捕仅靠他自己，参与度绝对不低。

    若无意外，只要将他们关押，就能获得几项完整的能力，就好像之前的血刀老祖一样。

    这么丰厚的经验包，梅晋自然是小心谨慎。

    不过还好，并没有不开眼的人上来挑衅。

    一路上有惊无险，梅晋总算将队伍赶到了天牢。

    刚到天牢，梅晋的三名小弟就上前相迎。

    在看到眼前的一幕时，纷纷震惊的无以加复。

    靳一川一本正经的说道。

    “大人好身体啊。”

    梅晋顿时翻了个白眼。

    “这他妈都是犯人。”

    闻言，一旁的冷凌弃望向了周芷若等人。

    “峨眉派的人？”

    梅晋挑了挑眉。

    “你认识？”

    冷凌弃点了点头。

    “中元节期间，峨眉因为罗摩遗体的事情来过京师，我当时负责城中警戒，倒是见过几次。”

    却见冷凌弃凑到了梅晋跟前，小声说道。

    “峨眉派的人护短，你抓了他们这么多弟子，怕是会惹祸上身。”

    闻言，梅晋冷冷一笑，神色间充满了不屑。

    “我还怕他们不来找我呢，擅闯我的珠光宝气阁，谁给他们的胆子。”

    说着，梅晋的声音突然大了起来。

    “凌弃，帮我发一道公文，就说峨眉派弟子私闯禁地，入室行窃，杀害朝廷命官未遂，把她们的名字给我一个个都标出来，我倒要看看，峨眉派这回怎么善了。”

    冷凌弃有些震惊的点了点头。

    这是一点余地都不想留啊，直接就和峨眉撕破脸皮。

    这几个罪状加起来，哪一个不得杀头，此事怕是无法善了了。

    梅晋心里也是一肚子气。

    他的珠光宝气阁本身就要重新开业了。

    但是谁呈想，突然蹦出这么几个小可爱，一场战斗下来，不知打坏了多少家具古玩。

    大堂的地砖被完全掀翻，橫练和立柱都有些不稳。

    此时的珠光宝气阁整个就是一危房，想要正常开业，还得花钱找人返修。

    还有那些被打烂的琉璃盏，水晶灯，玉制地板和宝石壁画，这些都是要花钱的啊。

    光是明面上的损失，至少都有几万两。

    虽然这些东西大部分毁于梅晋的狮子吼，但是归根结底，若不是峨眉派的人前来捣乱，根本不可能出这事。

    这笔账，梅晋自然算在了峨眉的头上。

    见梅晋说的决绝，冷凌弃也不再劝说。

    反而拿出了一本账册。

    “现在天牢空房不少，你准备怎么关？”

    梅晋想了想说道。

    “峨眉派的一众弟子，除了丁敏君之外，其余几人全是罡气，关在丙区即可。

    而丁敏君虽然是凝真，但是实战能力太弱，乙区第一层就足够了。”

    说到这，梅晋指向躺在地上的玉真子。

    “这个人，得乙九。”

    闻言，冷凌弃面容微震，乙九，那不是关押神海境的牢房吗？

    ……

    搞定了登记文件，梅晋就开始了收押工作。

    全程都由梅晋亲自动手，没有让任何人帮忙。

    过程很顺利，没出什么岔子，但是有件事却让梅晋有些在意。

    那就是在关押石秀云的时候，对方全程看自己的眼神十分古怪。

    不过梅晋倒也没自作多情的认为对方喜欢上了自己。

    前世二十多年的记忆告诉他一个道理，当你觉得一个女生喜欢自己，那一定是错觉。

    总而言之，足足用了两个时辰，梅晋才走完了所有繁琐的流程，将这七个犯人全部关押。

    而梅晋，也因此得到了应有的奖励。

    那就是，全员百分之百的参与度。

    没错，包括玉真子在内，这七个人的抓捕参与度，竟然全都是百分之百。

    这也是梅晋第一次拥有满参与度的囚犯。

    这次事件，从犯人的抓捕到看押，梅晋没有靠任何人。

    之所以不让别人帮忙，也是出于这个理由，

    之前的血刀老祖，百分之九十的参与度，就能完整的继承对方的三项能力。

    梅晋推测，百分之百的参与度，一定会有特别的奖励。

    班房内，梅晋怀着激动的心，查看着系统提示。

    当奖励界面出现的瞬间，梅晋的身体忍不住的颤抖起来。。

