    互相对视一眼，李泰这才开口：

    “谙儿莫要多想，我们也是刚刚才想明白这些的。”

    “就是就是，大哥行事向来天马行空，又岂是我们能够猜透的？”

    在李泰等人的合力安慰之下，李谙的心情这才稍微好受了一些。

    不过即使如此，他也还是暗自增加了一个心眼：

    哥哥们都是老阴逼，我以后行事还是要谨慎谨慎再谨慎！

    可怜好好的一个单纯少年，经过今天的事情之后也要向着阴逼的方向发展了。

    一夜无话，第二天一早，李承乾才刚刚打着哈欠从房间里出来，就看到了顶着一对黑眼圈的洪承畴。

    或者不能说一早，毕竟李某人的起床时间向来是在太阳之后的。

    “老臣拜见陛下，愿陛下身体健康、万事如意……”

    “咳，可以了！”

    眼见着如果自己再不阻止，洪承畴可能连‘寿比南山不老松’之类的话语都要说出来了，李承乾连忙挥了挥手：

    “老洪，你怎么在这儿？”

    “回禀陛下，老臣是来交任务的。”

    呲牙朝着李承乾露出一个大大的笑容，洪承畴这才开口：

    “陛下，关于对待拜占庭部的详细方案，我们已经整理好了。”

    说话时洪承畴又朝前走了一步，就要将手中的一摞纸张送到李承乾的手中。

    “咦~”

    然而就是这个动作，却让李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你这货，该不会一晚上没睡觉，早上起来也没有刷牙洗漱吧？”

    但凡是有一点儿熬夜经验的人都会知道的一个道理：

    如果一夜未睡，那么第二天口臭的等级直接会获得大幅度的提升。

    毫无疑问，此时的洪承畴就是这样的状态。

    “额~”

    稍微一愣，洪承畴挠着脑袋露出了一个不好意思的神色：

    “陛下英明，老臣的确是一夜未眠，尽早又急着将东西送过来，所以……”

    “行了行了，东西放在这儿，你先下去收拾一番吧。”

    “多谢陛下恩赐。”

    朝着李承乾行了一礼，洪承畴便屁颠屁颠的跟着被李承乾召来的小侍女离开了：

    在陛下的府邸里洗漱，这可是只有俺老洪才能有的恩典！

    不得不说洪承畴的确是个人才，即使被嫌弃的如此明显，他也能找到一个合理的借口安慰自己。

    当然，倒也算不上安慰：

    这毕竟是皇权至上的时代，如果换一个朝代，像老洪这种面见皇帝的态度，先拉出去打一顿大板绝对不算冤枉。

    至于李承乾，直到洪承畴离开之后，他这才拿起面前的小册子看了起来。

    倒不是李承乾矫情，实在是情况比较特殊。

    老洪这厮有一个不为人知的爱好，那就是每天晚上的时候都喜欢吃一些臭豆腐或者酸笋之类的东西。

    若是平常倒还算了，但经过一夜未眠的操作之后，这股味道的确有些恐怖。

    很显然老洪对于自己的情况也是比较清楚的，要不然也不会这么轻易的离开。

    翻阅着手中的小册子，李承乾不时地点点头：

    从这上面来看，老洪等人的确费了一番心思。

    毫不夸张的来讲，只要按照这本册子上的内容来实施，就算是在大唐随便找一个人，都能完美的完成李承乾的任务。

    当然，这其中肯定少不了来自大唐的帮助和辅助就是了。

    “陛下，你觉得可还有什么需要更改的地方？”

    在李承乾看的认真的时候，洪承畴不知道什么时候又跑了过来：

    “陛下尽管开口，老臣现在就可以进行改动。”

    “不用了，你们考虑的很周到。”

    实际上李承乾觉得‘周到’这两个字都有些不足以形容老洪等人的努力。

    这就好像你原本只是想要一副简笔画，结果却收获了一副蒙拉丽莎的微笑差不多：

    连下雨地震甚至是陨石降落的应对方法都想到了的计划书你们见过没有？

    对于这种情况，李承乾只想说一句话：

    我的谋士们实在是太稳健了！

    将封面上写着‘有关拜占庭部第一个‘五年发展计划’’字样的小册子放到一旁，李承乾这才开口：

    “就按照你们的计划进行吧。”

    “陛下英明！”

    露出一个大大的笑容，洪承畴朝着李承乾行礼。

    对于臣子而言，还有什么比自己的努力被主上认可更值得开心的事情吗？

    “行了，你还是快些下去休息吧。”

    眼见着洪承畴和自己说话的这么点儿时间就已经打了三四个哈欠，李承乾直接挥了挥手：

    “顺便告诉舅舅等人一声，今天和明天你们可以不用处理政务了。”

    李承乾并不是黑心老板，对于手下人的身心健康他还是很关心的。

    再者说来，以大唐如今的情况，实际上并没有什么需要当天就完成处理的事情。

    既然这样，还不如让老洪等人先好好的休息一番，等养足精神之后再开始工作。

    要知道老洪等人的熬夜可和后世宅男熬夜追剧玩游戏可不是同一种概念。

    前者是在思考国家大事，后者只是为了解决由于深夜的冰冷被窝带来的寂寞而无法入眠的一种方式罢了。

    “多谢陛下！”

    朝着李承乾行了一礼，洪承畴这才从院子里离开：

    有一说一，此时的他的确需要好好的休息一番。

    看着洪承畴一边打哈欠一边离开的背影，李承乾忍不住笑了一下：

    “这家伙，明明累得要死，却还是一大早的跑过来等着。”

    李承乾可不相信洪承畴是正好在自己醒来的时候过来的。

    以这货的性格来看，多半早早的就过来了。

    虽然李承乾早起的概率很低，但并不是一定不会。

    只要有这种可能性，洪承畴就不会让身为皇帝的李承乾等待自己。

    “洪大人虽然性格有些……古怪，但无论是才能还是对少爷的忠心都是人尽皆知的。”

    听到李承乾的话语，一旁的小李子忍不住开口。

    “哈哈哈哈，你倒是会说讨巧话。”

    白了小李子一眼，李承乾发出一阵大笑：

    老洪的性格那里是‘古怪’，丫分明就是一个马屁精好不好？

