    　　“不可能存在的世界——”飞仙帝子轻轻地说道，关于这个世界，他听他的父亲和外公谈论得太多了。

    　　“世间真有如此的一个世界？”飞仙帝子都不是十分肯定地说道：“纪元轮回，时代崩灭，却依然有一个世界却是例外，能逃脱一切的制裁，可以绵延无穷，不在毁灭之中。”

    　　说到这里，连飞仙帝子都不是十分的肯定，如果这种推测不是出自于他父亲和他外公之手，飞仙帝子都不敢去相信。

    　　世人并不知道纪元有多长，低位的大帝仙王也无法展望纪元，只有高位的大帝仙王才能展望纪元，而能追溯时光，远眺时间长河的存在，那必须是拥有十二天命的大帝仙王。

    　　只有这种能真正追溯时光的大帝仙王，他们才真正的明白，任何一个纪元都跳脱不了毁灭，任何一个纪元都在轮回之中，正是因为如此，当十二天命的大帝仙王强大到足够发起征战之时，都会踏上终极征战之路，因为他们想跳脱，他们想守望自己的纪元。

    　　除了终极征战之外，在无尽的混沌之中，还有一个世界，传言说这个世界能跳脱毁灭，它不在苍天的视线之中，它属于遥远的世界，这是一个不可推算的世界，这是一个无法登临的世界，没有人知道这个世界是怎么样的，也没有人这个世界是如何形成的。

    　　所以，后来才会有人称之为“不可*能存在的世界”或者是“不存在的世界”。

    　　当然，这样的一个世界，不要说是世人，就算是大帝仙王都是无法触及的，只有十二条天命的大帝仙王那也只能是触及到一鳞半爪而己，依然无法通往这个世界。

    　　就如飞仙帝，又如终南神帝，他们都是十三洲中最巅峰的大帝仙王，但他们也只是能触及一鳞半爪而己，他们只是了解到一点皮毛，那怕强大如他们，也一样无法登临这个世界。

    　　“是真的有这个世界。”李七夜点了点头，说道：“有人去过这个世界，或许我们纪元还没有人去过，但毁灭的纪元曾有人去过。”

    　　“只有主宰纪元的存在，才有实力登临吗？”飞仙帝子都不由心里面一震，他父亲飞仙帝、外公终南神帝，都已经足够强大了，依然无法登临这个世界，这可能想知真正能登临这个世界的存在是多么恐怖了。

    　　“如果没有足够机缘，想强行登上，只怕纪元主宰也一样不行！”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“想登临这个世界，需要足够的机缘，有着足够强大的实力，最后还需要一颗道心。”说着指了指胸膛。

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“也正是因为如此，这个世界真正登临的人是不多，至少我们纪元没听谁上去过，以我之见，我们纪元现存的黑暗巨头，想登临，只怕都没戏，除非他们有一个突破了。如果他们真的有某个人突破了，也不至于还继续龟缩在暗中，他们早就开始降临了。”

    　　“这是一个怎么样的世界？仙人的世界吗？”飞仙帝子都不由为之想象，如此困难登临的世界，这究竟会是怎么样的一个世界呢。

    　　“或许，跟我们差不多的世界吧，不过嘛，有仙人，那还真的说不定。”李七夜笑着说道。

    　　“真有仙人！”这话一出，飞仙帝子都心里面一震，他父亲飞仙帝、外公终南神帝，是世间最强大的存在，他们都没有见过仙人，所以飞仙帝子并不是十分相信世界真的有仙人，在世间所谓的仙人，那只不过是以讹传讹而己。

    　　“这就要看你怎么样定义仙人了。”李七夜淡淡地说道。

    　　这话让飞仙帝子沉默了一下，举世之间谁都没有见过仙人，那怕他如此见识广博的人也是如此，如果说让他去定义仙人，他都不知道该如何去定义好。

    　　“大人是如何定义仙人呢？”飞仙帝子抬起头来，看着李七夜，不由问道。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“如果要我去定义仙人，那么就是不需要外物，真正做到不死不灭的人，那就是仙人，余者，那怕是有，那只不过是伪仙而己。”

    　　“不需要外物，真正做到不死不灭！”听到李七夜这样的定义，飞仙帝子也不由抽了一口冷气，举世之间，又有谁能做到不死不灭呢，这只怕是没有人！至少在他的印象中是没有人能做到这一点。

    　　就算李七夜，也一样做不到不死不灭，以前他不死不灭，是依托于长生草，现在他也一样无法做到，虽然他藏有死魂，但总有一天会死去的，而且世间还有力量可以把他磨灭。

    　　真正不死不灭的人，不止是死不了，而且没有什么东西可以把他磨灭，这样的不死不灭，那就太恐怖了。

    　　“世间，只怕是没有仙人吧。”听到了李七夜这样的定义之后，飞仙帝子都不由苦笑了一下，只怕没有任何人能做到真正的不死不灭。

    　　“世间无仙。”李七夜淡淡地一笑，说道：“不过，不在世间，有些事情就说不清楚了，不在我们世间，或许有伪仙。”说到这里，他不由笑了起来。

    　　“伪仙——”飞仙帝子不由双目一睁，露出光芒。

    　　“这就是每一个人对仙人的定义不一样了。”李七夜笑着说道：“或许，在别人眼中，那是仙人，在我眼中，那只不过是伪仙而己。不论是仙人也好，伪仙也罢，至少在我们的世间是没有！”

    　　“世间无仙——”飞仙帝子不由轻叹一声，这也的确印证了他父亲曾经说过的一句话，就如李七夜所说的那样，仙人也好，伪仙也罢，只怕这世间依然没有。

    　　“那大人去这个不存在的世界——”飞仙帝子看着李七夜问道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“你觉得我是去寻找仙人？这个想法也不会是错，毕竟，谁都追求过不死不灭。”

    　　“大人早就不死不灭过了，我也只是好奇。”飞仙帝子也干笑一声，有点小尴尬。

    　　“真仙也好，伪仙也罢，或许在这样的一个不可*能存在的世界，真有可能存在真仙或许是伪仙。”李七夜笑着说道：“我登临这个世界，就如我前面所说的那样，翻开这个纪元的一页，同时，也想看一看所谓的仙人。”

    　　“我也无法想象仙人是怎么样的。”飞仙帝子苦笑了一下，说道。

    　　“仙人是怎么样的，这个我倒不知道，但我知道的是，终极征战，有人活着回来过。”李七夜淡淡一笑。

    　　飞仙帝子看着李七夜，说道：“我所知道，大人就是一个。”

    　　“你这话也只对了一半。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“就以我们的纪元来说，事实上我并非是唯一一个从终极征战中活着回来的人。”

    　　“还有其他人从终极征战中活着回来！”听到李七夜这话，飞仙帝子不由吃惊地说道。

    　　“没错，有其他人活着回来过，至少在我之前就有过，而且，就是我们这个纪元！”李七夜徐徐地说道。

    　　“看来传说是真的。”飞仙帝子抽了一口冷气，因为他曾听过他父亲和外人谈起这个传说，在那个时候飞仙帝和终南神帝都曾经推算过，很有可能有人从终极征战中活着回来过，至于是怎么样活着回来，外人不得而知！但的确是有着这个可能。

    　　“这，这是怎么活着回来的？”飞仙帝子也想不透，终极征战，这是怎么样活着回来的。

    　　“这个我就不知道了，以我个人推算，在我们的纪元之中，如果说想一战到底，只怕没有人能活着回来，但却有人活着回来了，所以对于第一次终极征战，就让人存疑了，这一次终极生战，究竟谁才是真正参加的，或许有人只不过是炮灰而己，有人在探试。”说到这里，李七夜双目变得深邃，露出冷冷的笑容。

    　　李七夜这样的话，让飞仙帝子心里面跳动了一下，第一次终极征战本来就是一个谜，按道理来说，后面几次终极征战都没有人活着回来，除了李七夜这种不死不灭的存在之外，如果还有能从终极征战活着回来的人，那么，在最有可能就是一直以来是一个谜的第一次终极征战了。

    　　“一战到底——”飞仙帝子不由轻轻地叹息一声，说道：“一战到底，只怕谁都无法活着回来了。”

    　　说到这里，飞仙帝子也不由为之怅然，多少个纪元毁灭，这些再强大的存在，一战到底都未能活着回来！那么他的父亲和外公也是一战到底了，他了解自己的父亲和外公，他们绝对不是那种半途而废的人，也不会做逃兵的人，所以，一战到底，他父亲和外公的命运是可想而知了。

    　　“这也不见得，我这样的一个例外不说，但，只怕有人不但一战到底，而且还活着回来。”李七夜淡淡地说道。

    　　“一战到底还能活着回来？这，这是意味着战胜了吗？”飞仙帝子不由为之精神一振，这一下子又给他带来了希望。

