
　　晚上七点。

　　陈子安坐上了雷俊的车，往洪家驶去。

　　“雷总，你知道洪家老爷子找我是为了啥事？”陈子安和雷俊坐在了后排。

　　“不太清楚。”雷俊道，“我和洪辛虽然算得上是朋友，但两家彼此之间并没有什么业务上的往来。洪家主要靠开武馆为生，顺道做一下武术生以及青少年武术的培训。”

　　“洪家和四大家之间关系如何？”

　　“你是想问和王家的关系吧？”雷俊眯眼说道，“据我所知，几个武道世家和四大家关联不大，当然，这只是明面上反映出来的。至于暗地里，他们之间有什么勾当，这个就不太清楚了。”

　　“那雷总和洪家老爷子如何成为朋友？”

　　“商业机密！”雷俊笑道，“到了，咱们去看看今天洪家准备了些什么好吃的？洪家厨子的手艺在整个燕京可都算得上是排得上号的。”

　　俩人下车。

　　结伴而行。

　　眼前的这个大宅子，四四方方，大门两旁有两座石狮蹲守。上方有一块大大的牌匾，写着“洪府”二字。

　　一个上了年纪，但精神依旧矍铄的老人矗立门口，目光深邃。

　　“洪家管家洪放，今年已经七十有四。”雷俊低声对陈子安道。

　　“雷总，家主已经在里面恭候。”洪放站的笔直，声音洪亮，微笑说道。

　　“有劳管家了。”雷俊行了个礼。

　　洪放的眼光落在了陈子安身上，上下打量了一番。

　　“这位想必就是陈先生了？”

　　“洪管家有礼，在下陈子安，叫我小陈就行。”陈子安躬身行了个礼。

　　“两位，跟我来吧。”洪放有些欲言又止，转身走去。

　　雷俊和陈子安跟在了洪放身后。

　　洪家大宅修的古色古香，各种装饰都是以国武风为主，随处可见一些练武的空地。

　　尽管已是晚上七点，依然有不少穿着印着洪家字样的武道服在练功。

　　洪放走在前面，也不言语。

　　几人大约穿过了好几个小练功场之后，来到了一处后院之中。

　　“家主他们就在里面。两位请进。”洪放停下了脚步，“老朽还得去别处巡查，就不陪二位入内了！”

　　“多谢管家带路！”雷俊客套了一句之后，和陈子安走进了庭院之中。

　　洪放望着陈子安的背影，皱了皱眉，“此子灵体竟然有分离之相，怪哉怪哉。”

　　庭院之中，灯火通明。

　　一张长条形桌子上摆满了各种佳肴，多以肉类为主，烹饪方法多为煎烤，一时间，肉香四溢。

　　诺大的庭院之中，桌子旁边是一个演武场。

　　此时，在演武场中间，有俩人正在切磋。

　　其中一个，陈子安认得，之前和自己交过手的洪涛，另外一个，面生得很。

　　洪涛依然是以虎势为主，一套洪家虎拳虎虎生风，而和他对战的是洪轩，擅长豹势，身法敏捷，在不断躲开洪涛重拳的同时，时不时反戈一击。

　　站在旁边观战的是三个五十上下的男子，洪辛和洪伟两兄弟以及洪家小队的队长洪战。

　　洪辛见雷俊二人走了进来，点头示意，目光再次回到了演武场中，洪涛一个虎扑再接了一个猿跳，让洪轩有些措手不及，一时之间被洪涛近了身。洪涛嘴角一笑，将洪轩放倒。

　　“二势融合，果然不凡！”洪伟摸着下巴上的胡子说道。

　　洪辛也是满意的点了点头。照这个速度下去，洪涛也许很快将学会三势融合。

　　洪涛俩人分出胜负之后，走出了演武场。洪涛目光转向了刚进来的陈子安。

　　雷俊则是笑着打起了招呼，“洪家主，洪二当家，两位少当家，有礼了！”

　　“雷叔不用客气。”洪涛咧嘴一笑，“今晚可得多喝两杯，我爸今天可是把琼玉酒都从地窖里搬出来了。”

　　“那我可得尝尝。”雷俊眼珠一转，“能喝到琼玉酒可不容易。”

　　“见过各位！”陈子安朝着众人拱了拱手。

　　洪辛笑道，“你就是陈子安？”

　　“是。”

　　“听说你的拳法叫做“野球拳”？”洪辛似乎对陈子安的拳法很感兴趣。

　　“没错。”

　　“为什么要叫这个名字？”

　　“洪老，这个，恐怕只有我师傅才知道。”

　　“爸，我想和这位陈先生比试一场！”洪轩擦了擦额头上的汗珠，看着陈子安道，“听说前两天，陈先生和我洪涛哥战了个平手。我也想向陈先生讨教一番！”

　　洪伟摆了摆手，“陈先生远来是客，你这哪是待客之道？说出去，人家还以为咱们洪家不懂礼数。”

　　“二弟，咱们习武世家，向来以武会友。”洪涛微微挑眉，“洪轩要和陈先生切磋，那便切磋一下就是，想必陈先生也不会在意，对吧？”

　　他的称呼也从刚才的陈子安变成了陈先生。

　　陈子安似笑非笑，心中了然，这只怕是洪家早就安排好的，切磋是假，想试试自己身手是真。

　　“既然洪二少有意，陈某自然奉陪。”

　　既然这是洪家的蓄意安排，自己不管愿不愿意，估计到最后都会是同一个结果，还不如直接答应下来。

　　“那就请陈先生指点下洪轩，他有些骄傲，缺乏磨砺，正好也让他知道，人外有人，天外有天！武道一途，他还差的很远。”洪辛笑道。

　　洪轩迈步走到了陈子安面前，与陈子安相对而立，“陈先生，请指教！”

　　“洪二少，请！”

　　虽然对于洪轩的挑战，有些意外，但他很快平静了下来。

　　“老洪，你这？”雷俊皱了皱眉，望向了洪辛。

　　洪辛一脸淡然地看着走进了演武场的俩人，轻声说道，“无妨，点到即止。”

　　演武场中。

　　洪轩朝着陈子安抱了抱拳，瞬间拉开了架势，猛的爆发，一条手臂瞬间伸直，唰的一声，朝着陈子安抓了过来。

　　他的五指微微内扣，恍若鹰爪一般。

　　“鹰势？”

　　洪涛有些吃惊，没想到洪轩除了豹势，居然还将鹰势也练得如此娴熟。

　　见他来势凶猛，陈子安侧身闪避。

　　洪轩一击落空，并未停顿，转身再次一抓，迅猛无比。

　　陈子安一个闪身，再次避开。

　　然而，洪轩速度极快，又一次袭身而来。

　　陈子安有些皱眉，这洪轩速度不慢，攻击虽然不如洪涛的凌厉，但若是挨上一爪，也会有些皮肉之伤。

　　有些难缠。

　　速度上，自己比不过他。

　　洪轩见自己占了上风，心中有些得意，他有些不明白，以洪涛的实力，为何不能拿下眼前这个中年人？

　　而场外几人，也是觉得有些无趣，洪辛心中略微有些失望，转头望向了身旁的洪涛，言下之意便是，你那天是不是放水了？

　　洪涛摇头。

　　他哪知道陈子安今天怎么如此被动，难道说，这家伙除了野球拳之外，便无其它手段？

　　场上的洪轩越战越是兴奋，鹰势夹杂着豹势，隐隐都有两势融合之意了。

　　陈子安眯了眯眼，身为深吸了口气。

　　一直闪避着的身体终于有了变化，右脚略微后撤，双腿弯曲，右手抬起，对着洪轩挥舞过来的一爪直直打了过去。

　　“砰！”

　　洪轩只感觉到一股巨力从指尖传来，将自己的鹰爪弹开，力道不减，带着惊人的气势将他震退了好几步，才堪堪稳住身形。

　　好强的势！

　　尽管陈子安的力道不算大，但力道之中却蕴藏着一种一往无前的拳意！

　　拳意这种东西，与每个人的领悟有关，有的人终其一身，打出的拳都只有形，而无意。像洪轩这样身于武道世家，从小练拳的人来说，也只是将将才窥到拳意的门槛。

　　像陈子安这样的拳意，他只在洪辛身上见过。

　　而陈子安此时身体一转，前脚在地面轻轻一点，后脚抬起，空中换腿，势如惊雷！

　　通过身体的旋转获得强劲的动力，一脚踢出时，几乎是将整个身体的重量成倍的叠加了上去。

　　洪轩脸色大变。

　　这一脚破空而来，依然带着一种势！

　　转瞬之间，便从他头顶砸下。

　　洪轩仓促之间，只得举起双臂，运劲其中。

　　“砰！”

　　陈子安的腿和洪轩的手臂碰撞到了一起。

　　洪轩脚下，地板龟裂开来，整个人都似乎被砸矮了一些，举着的手臂也颤抖了起来。陈子安落地之后，则是缓缓收回了右脚。

　　“承让！”他朝着洪轩拱了拱手。

　　“受教了！”洪轩叹气说道，陈子安这一脚，最后收了三分力，洪轩能感受的到。

　　拳意外放，这是和洪辛，洪放一样的境界。

　　洪轩输的不冤，也收起来之前的轻视之心，“陈哥，你刚才的腿法不错！”

　　他对陈子安的称呼从陈先生变成了陈哥，也代表着他对陈子安的认可。

　　武道一途，强者为尊。

　　要赢得这些世家子弟的认可，唯有在实力上更胜一筹。

　　“这是旋风踢。”陈子安笑道，“其实并不稀奇，和回旋踢相比，只不过速度更快，旋转更强。”

　　虚拟世界中，堪大同教给陈子安的，除了野球拳，就是这旋风踢。这也是陈子安会的两种武技。

　　“洪轩，现在知道天外有天了吧？”洪放笑道。

　　“武技上，我并不输给陈哥，我输的只是势。”

　　“势，可不简单。”

　　一场比斗，倒也拉近了几人之间的距离，尤其是洪涛和洪轩，此刻，一边吃着烤肉，一边围在陈子安身旁，请教着形成势的诀窍。

　　势有多难，他们是知道的。

　　可陈子安这样一个普通人，都能形成如此强大的势，这里面必定有什么密招。

　　“两位兄弟，不是我不说，而是武道都有这么个规矩，未经师门同意，这些秘术，不能外传！”

　　“这么说来，是真的有能融势的秘诀？”

　　“应该有。”陈子安也是一脸苦涩，他哪儿知道什么诀窍，他只不过是跟着堪大同在虚拟世界中练了一段时间，鬼知道怎么就成势了！

　　洪辛和洪伟对望了一眼，心中惊骇无比。

　　势这种东西，靠的是个人感悟，若真的有能够生成势的秘诀，那对于他们这些武道世家来说，实力无疑将有翻天覆地的发展。

　　“陈兄弟，你们师门人多吗？”洪伟问道。

　　陈子安挠了挠头，头大无比。

　　这些连武的都这么执着吗？非要打破砂锅问到底？

　　“洪二当家，我师傅淡泊名利，喜欢一个人游走，据我所知，好像只收了我一个徒弟。”陈子安只得硬着头皮继续编了下去。

　　“原来令师还是个世外高人！”洪伟叹了口气，这么看的话，就不好判断到底是陈子安本人的天赋还是秘诀的原因了，毕竟没有更多的案例。

　　“改天可得拜访下你那师傅。”洪辛说道。

　　“我一定将家主的邀请带到。”陈子安客气说道。

　　“陈哥，我敬你一杯！”洪涛端着酒杯，笑容灿烂。

　　“和你陈哥多喝几杯，前些天若不是他手下留情，你可没这么幸运。”洪辛道。

　　“少当家二势融合之下，我不是对手。”陈子安微笑说道。

　　……

　　晚上十点。

　　陈子安坐上了雷俊的车。

　　酒足饭饱。

　　又听了很多这些武道家族的趣闻轶事，今天倒是收获满满。

　　“小陈，准备什么时候回去？”雷俊有些微醉问道，今晚他喝的不少，主要是洪辛将琼玉酒拿了出来，这酒舒筋活血，功效不小。

　　“雷哥，你就这么盼着我走？”

　　“咱们协议也签了，业务也谈的差不多了。”雷俊笑道，“雨声在燕京似乎也没有什么其它合作伙伴。你留在这儿，为了谢氏？”23sK.com

　　“雷哥，看破不说破。”

　　“需要我帮你一把吗？”雷俊望着窗外说道，“你每天还是到大米来一趟，喝茶也好，吹牛也行，其余时间你自己安排。”

　　“多谢！”陈子安道。

　　他知道雷俊的意思，若是自己长期留在燕京，难免会让王家起疑，有了大米这个挡箭牌，或多或少可以干扰下王家的思维。

　　……

　　洪府。

　　“洪老，洪战，你们怎么看？”洪辛此时回到了自己书房，除了洪战，之前领着陈子安进来的老管家洪放也被洪辛请了过来。

　　“关于势的秘诀，难辨真伪。”洪战皱眉说道“也许，只有见到他的师傅，才能窥探一二。”

　　“可惜这个陈子安年岁已近四十，否则的话，倒是一个连武之才，若是年轻个十来岁，在武道一途，前途不可限量。”洪放摸着胡子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十三章 胜洪轩免费阅读。https://xs.23sk.com 