    “这该死的黑孔雀！”。玩的好一手祸水东引。

    雷劫面前她不敢大意，慕容玥连忙祭出乾坤鼎。

    第七道，第八道，慕容玥抗下两道雷劫的时间正好让黑孔雀有了一口喘息的空间。但是最后一道雷劫必须她自己扛过去，方可涅槃重生。

    黑孔雀眼里闪过决绝之色，张开翅膀迎面直击雷劫。

    “嗤”，一阵烧焦的味道传来。一阵金光落在了满身是血的黑孔雀身上。黑孔雀的身体慢慢的发生变化。

    慕容玥何时吃过这亏，向来只有她阴别人的，哪有别人阴她的份。乘着黑孔雀正在进化的时间，一掌契约之力打了上去。开玩笑的，占了我的便宜还想全身而退。哼，门都没有，窗户更没有。

    黑孔雀，不对现在不能叫黑孔雀，应该叫红孔雀了。没想到经历过雷劫，还能把颜色变掉。慕容玥这样想着。

    不过，等等，这形态咋看起来那么眼熟？慕容玥再次仔细看看，终于知道为什么眼熟了。这特么不是一只朱雀神兽么！慕容玥的嘴抽了抽，这运气。

    等到朱雀完全恢复的时候，还没来得及开心。就发现自己被契约了，主仆契约，她想死上一死怎么办？

    这黑心的女人，不就是拉她挡了两道雷劫吗！至于这么对待本神兽，兽生太凄惨了。有木有啊！

    事情既定成事实，她再反抗也没用。好在这女人炼丹不错，跟着她应该也不会太差吧。从她感觉到契约之力时，她便知道眼前的少年是个女娃子。

    “你真是一点亏也不肯吃。”，朱雀幽怨的看了一眼慕容玥。

    一旁的慕容尘被慕容玥这番神操作给弄傻眼了，神兽还可以这样契约，长见识了。大神不愧是大神！永远是这么的特立独行。

    “呐，涅槃丹。”，慕容玥扔了一颗丹药给慕容尘。

    “真的给我？”，慕容尘不敢相信的问道。

    “不要的话，还我！”，慕容玥白了一眼慕容尘道。

    慕容尘紧紧的捂住口袋说：“你已经给我了！”。

    “这里你熟，有没有适合他修炼的地方。”慕容玥问朱雀。

    “倒是有一个地方，在前面不远的地方。当时我还在沉睡中，突然山谷下面一阵灵气涌了上来，惊醒了沉睡中的我。”朱雀很配合的交代着。

    “这估计就是日不落山脉最近异相的原因。朱雀，前面带路，我们一起瞧瞧去。”，慕容玥和慕容尘一起往里走去。

    朱雀在一个山洞面前止步，翅膀一指说道：“就是这里。”

    慕容玥四处打量，终于在一块地底发现一个传送阵。

    “这里，你们都过来”，慕容玥招呼他们。

    于是两人一兽在一阵传送阵的作用下，来到了一个灵气浓郁的地方。

    四处空荡荡的，墙壁上刻画着一些东西。慕容玥走进一看，发现居然是乾元大陆的古老文字。

    大体讲的就是这里是一个塔，分为七层。每层的浓郁度都不一样，每个人可以根据自己的资质选择不同的等级。

    然而这修炼却对慕容玥没什么用，因为慕容玥现在不缺灵力。只要她想，分分钟的化神巅峰。

    但是对慕容尘却是很有帮助。

