    “傅爷是想听我说有还是没有？”顾聿珩问。

    “实话实说。”

    “如果我说没有，你肯定不会相信，如果我说有，那么无异于是在挑拨你们之间的关系，而实话是，他没有许诺给我任何事，而我也未曾想过，要找他帮会导致他背叛你的忙。”

    顾聿珩的回答滴水不漏。

    同时，也是他完全的心里话。

    晏狄把他当成朋友，所以他没有办法，去做损害利益的事。

    傅斯年眼中，闪过一抹淡淡的浅笑：“你这回答，不错。”

    “这不是什么套路的话，也不是什么讨你欢心的话，你也知道，我跟你之间不需要讨好。”

    “所以？”

    “这是我的心里话，晏狄对我的帮助，我看在眼里自然就不会害他，我有我的底线。”

    “那么，慕念又如何？”

    顾聿珩没想到傅斯年突然一下子，就把话题转到慕念的身上。

    他缓缓抬头，看向窗外月亮，那皎洁的月光，洒落在窗台，让上面的金属都变得格外明亮。

    “她是我的梦想，是我心里的光。”顾聿珩十分严肃认真地说。

    “但，她是我的女人。”

    “傅斯年，你照顾不好她，你的猜疑和掌控欲，只会将她彻底毁掉。”

    “那也是我们的事。”

    顾聿珩笑笑：“我要介入你们之间，如果我是更好的选择，她为什么不可择优选择我？”

    傅斯年眸色冰冷：“她不可能选择你。”

    “现在她在厉家，某种意义上，她已经自由了。”

    “孩子还在傅家她走不掉。”

    “如果，她就是能放弃孩子，或者孩子能说服她放弃，你又想以什么办法让她留下？”

    这个问题。

    像一只大手，狠狠一把抓住了傅斯年的心脏。

    他从未感觉到这种胸闷和慌张，甚至，呼吸都有些凌乱了。

    他淡淡地起身：“你只需要记住，她是我的，而我不会让给你。”

    傅斯年走了。

    走得强硬而迅速。

    顾聿珩看着他的背影，勾着唇，笑了笑。

    原来。

    傅斯年也会怕啊。

    是怕自己把他的慕念抢走吗？

    慕念在他心目中那么重要？

    那他为什么，还要那样伤害慕念呢？

    ……

    整整十二个小时。

    慕念一直在找顾聿珩。

    她想通过洛洛给的网站，找到顾聿珩的位置，可是，洛洛虽然是个天才，却不是万能的神。

    顾聿珩的手机信号已经消失，身上又没带任何电子设备，想要通过网络定位他的人，实在是太困难了。

    慕念原本想着，搜索一下厉司南的位置，但是洛洛的软件没有权限。

    就在她想要放弃，去找厉司南的时候，手机突然震动了一下。

    她拿起一看，竟是顾聿珩发来的消息：你一直在找我？

    慕念这时已经困到不行了，却一下子精神了起来，她立刻回复道：对，我想知道你有没有事。

    顾聿珩：我没事，一切都很好。

    慕念：那，你在哪？

    顾聿珩：一个医院里，你不需要为我担心，没事，我很好。

    听到他这么说，慕念还是有些不放心，她打字道——

