    陈枫两人坐在一个树杈的后面，小心翼翼的向外观察！

    所幸的是，那腾蛇此时吃饱喝足了，已经是非常的满足，趴在那里沉沉睡去，发出阵阵如同雷鸣一般的鼾声。

    他的鼾声大一点，天空之上立刻就有乌云凝聚，雷霆暴雨落下。

    而当他鼾声收住的时候，那云雨立刻就止住了。

    鼾声都可以化作雷云暴雨，当真是强大。

    陈枫有些心中焦躁的问道：“那天帝宝库呢？天帝宝库在哪里？”

    陈枫现在当然想杀掉腾蛇取走内丹，但是不用想也知道这根本是不现实的，陈枫根本做不到这一点，甚至他很长一段时间内都做不到这一点。

    所以，陈枫现在最迫切，最想做的事情，是得到南荒天帝宝藏，提升自己的实力。

    等实力够高了，再说其他！

    他有些心中焦躁，因为他根本就没有发现南荒天帝宝藏的影子。

    暗老在旁边微笑说道：“小家伙，别着急啊，你看那儿不是吗？”

    陈枫顺着他指的方向看去，这才发现，原来，在那腾蛇盘踞的正中心位置，赫然有着一座神殿一般的高塔。

    这座高塔通体都是一种红色金属铸造，看起来极为的煊赫，极为的威严。

    而在那红色之中，更是有着熊熊火焰，腾空而起，将上空空气都是渲染的一阵扭曲。

    以其为中心，散发出极其强烈的热量。

    整座红色高塔，看上去威严之极，煊赫之极。

    这红色高塔其实非常的高大，足足有八万米，每层都有一万米高。

    但是，腾蛇的身躯直径可是有三万米，他盘上几圈，就将这座高塔给死死地遮挡住了。

    若不是有暗老指点的话，陈枫根本就无法发现。

    陈枫的呼吸顿时粗重了：“这难道就是天帝宝库吗？”

    暗老深深吸了口气，目光之中忽然露出一抹极为复杂的神色，轻声说道：“是啊，这里就是天帝宝库，南荒天帝的宝藏！”

    陈枫并没有注意到他那略有些异常的神色。

    他此时心中满满的只有兴奋，对于陈枫来说，找到了，那就有希望打开！

    暗老喃喃说道：“我要为荒古经卷做注，我要在建木那里加上一句：‘建木之上，南荒天帝藏宝于塔中！有腾蛇绕之！’”

    就在他说着的时候，陈枫忽然目光一缩，脸上露出一抹惊疑不定之色。

    原来，他在这建木顶端的一个小小角落里，竟是看到了一个木屋。

    那木屋颇为华美，而且很新，看得出来这里一定有人居住。

    而且，这房子修建根本就没有多长时间，陈枫心中涌起无限疑惑：“这里面是谁？住的是什么人？他们怎么能够在这里生存呢？那腾蛇难道是没有发现他们？”

    “不可能啊，一定能够发现的，难道他就允许这人在这里住下去吗？”

    陈枫悄悄的向那木屋旁边潜行而去。

    他在这里耐心的等待，等了整整一天的时间。

    终于，那木屋的门开了，一个女子从中缓缓走了出来，而她的怀中更是抱着一个小小的婴孩。

    陈枫顿时惊呆了，许久之后，他方才长长吐出一口浊气，轻声自语道：“原来你躲到了这里。”

    “我说呢，难怪南方百族无论如何寻找都寻找不到你的踪迹，原来你是躲到这里来了！”

    原来，这两个人他熟悉无比，正是月婵和她怀中抱着的女皇。

    陈枫也曾经下令追查过他们的下落，但是无论怎么寻找都找不到。

    原来，她们竟然躲到了这里。

    陈枫忽然心中一动，轻声自语道：“黑水玄蛇部落，黑水玄蛇女皇。”

    “我知道了，肯定是那黑水玄蛇女皇的先辈和这南荒天帝之间有什么渊源，所以她们才能躲藏在这里，请托于腾蛇的庇护之下！”

    陈枫看到，月婵抱着那小小女孩儿出来，她似乎没什么目的，目光之中充满了迷茫，甚至连焦距都没有，只是在这里溜达了一个多时辰。

    又来到那建木边儿上，看看风景，然后就转身又回到了木屋之中。

    陈枫心中了然，知道她虽然在这里苟且偷生，但其实日子过得极为苦闷。

    陈枫没有惊动她们，身形悄然后退，很快又是藏匿了下来！

    从这日开始，陈枫就在这里呆了下去。

    现在腾蛇围绕着那南荒天帝宝藏睡觉，他根本就没有把握在不惊动他的情况下就上去。

    事实上，陈枫很清楚，自己只要是敢接近于他的身体千里之内，他立刻就会发现。

    他没杀陈枫，只是因为没发现，而之所以没发现，不是因为发现不了，而是懒得发现。

    事实上，他要杀陈枫，动一个念头就可以了，就是这么轻松。

    所以，陈枫根本不敢轻举妄动，他只能小心的蛰伏。

    陈枫相信，机会一定能够等到的，自己绝对不会白白等待。

    这一呆，就在这里呆了整整半个月的时间。

    半个月的时间之后，这一天清晨，陈枫照样在这里监视着腾蛇，或者是说小心等待着机会。

    而就在这时，陈枫忽然听到远处传来一声清丽之极的鸣叫。

    似乎是鸟叫声，但是比一般的鸟叫声大出不知道多少，这清丽之极的鸣叫，让人听了都是觉得心旷神怡，和这条腾蛇那嘶嘶难听的声音形成了鲜明的对比。

    鸟叫之声越来越近，震动天地。

    很快，陈枫便是看到远处一大片黄色的云彩飘了过来，这金黄色的云彩庞大无比，将天空都给遮盖起来，给人的感觉似乎和建木这巨大树冠都不相上下。

    等到离得近了之后，陈枫感觉自己的心脏似乎都要停止呼吸了。

    他屏住了呼吸，身体躺在地上，看着那黄色云彩，心中满满的都是敬畏。

    原来，这哪里是什么黄色云彩？

    竟然是一头巨大无比的黄鸟！

    这头黄鸟，翼展足足有数千里之巨，看起来，比这条腾蛇还要大一点。

    不过，有之前腾蛇造成的震撼，陈枫现在对这种庞大的不可思议的巨大生物，已经是有了一些抵御能力。

