    “你小子刚才是不是在骂我们。”

    “那你现在完蛋了，就算你现在求爷爷告奶奶，也不会有人帮你的。”

    金甲走上前，一把将铁架推到一边，还埋怨道：“你搞什么鬼，被这种家伙唬住，丢不丢人？”

    铁甲也觉得自己刚才听丢脸，却解释说：“我可没被他吓唬住，刚才他突然直接打骂起来，絮絮叨叨嘴里不知道在说些什么。我担心这里面有诈，所以才没有立刻出手的。”

    “你想多了，他是黔驴技穷，还能有什么诡计。”

    说着，金甲冲着秦少封迎面就是一记铁拳。

    这拳头的力道带着真气，换做平时秦少封可以连动都不动，因为这力量根本不值得他有所动容。

    可现在不一样了，他双手交叠在身前，这才勉强接住了这一拳头。

    但还是因为力量太大，整个人接连后撤了十步之外，总算勉强泄掉这股力道。

    金甲见秦少封居然还能站着，颇有些意外地说：“你还挺抗揍的。”

    “那接下来看看我这一招如何！”

    这金甲被秦少封激起了斗志，下一招誓要让秦少封倒地不起，要不然的话他的面子可就有些挂不住了。

    当着铁甲和老道的面，金甲这一拳虎虎生风，带着非常强劲的真气就往秦少封身上招呼过去，后者虽然失去了修为，但眼力见还是不折不扣的敏锐。

    就在金甲拳风逼近时，他果断往一旁躲闪，虽然没有之前那么动作潇洒灵敏，但更重要的是被他躲过去了。

    秦少封非但避开了这一拳，更是顺势弯腰抄起地上的一根棍子，回身往金甲的头上抡了过去。

    失去修为又怎么样，一个小小的武师境小罗罗，竟然也敢在我面前耀武扬威，那不是找死吗？

    虽然秦少封面临重重困难，但过往无数次生死交锋，早就锻炼了他的肌肉记忆，哪怕是没有真气和灵力可用，他也可以凭借丰富的临阵经验，将金甲、铁甲这样的无名小卒打得人仰马翻。

    一击得手之后，秦少封信心大增，紧接着就把木棍甩向了冲上前来的铁甲

    “哎呦，这混蛋偷袭我，给我狠狠得打！”

    金甲、铁甲一前一后，气势汹汹地对秦少封发动攻击，后者一时不察挨了铁甲一脚，但后者的下场也不好受，在秦少封即将倒地的时候，抬脚也把他给绊倒了

    不走运的铁甲整张脸都拍在了地上，等他一脸懵的爬起来时，嘴里赫然缺了两颗大门牙

    他用漏了风的说话声，大喊道：“我要拔光你的牙！”

    秦少封一脸委屈地说：“牙又不是我打断的，你自己不小心关我什么事。”

    铁甲更加生气了，提前抢过木棍就拼命往秦少封身上甩，三个人渐渐混战到了一起，但秦少封始终也没怎么吃亏，还时常能够偷袭得手，把金甲和铁甲耍的气不打一处来。

    “这混蛋太狡猾了！”

    看着金甲和铁甲拙劣的表现，老道实在是忍不住了，他甚至想上去先给自己两个徒弟一人一个大嘴巴子。

    “你们两个跟我修炼这么长时间，连个手无缚鸡之力的臭小子都对付不了，你们到底是干什么吃的！”

    见师傅勃然大怒，金甲马上说道：“师傅消消气，接下来我是不会再给他任何机会了。”

    说着，他开始摆出架势，双拳都汇聚了真气，看来这次是真要使出绝招了。

    秦少封心里有些忐忑，要这么干的话，没有真气护体的他，可实在扛不住啊。

    就在他琢磨着该怎么应对时，忽然脑海里闪过一个念头，倒不如姑且一试吧，反正自己也没有别的什么好办法。

    于是就在金甲双拳泛起红色，威力相较之前成倍增长之后，秦少封却反客为主，率先冲了过去。

    “这一招你还没学到家，就想要用来对付我，是瞧不起我？还是太看得起你自己了？”

    金甲的蓄力实在太久了，这让秦少封看出他根本没有掌握什么武技，所以等冲到金甲眼前的时候，后者有些措手不及。

    先前秦少封始终在被动防守，金甲和铁甲都没料到，这种时候秦少封居然会直接反击。

    等秦少封一把扑倒金甲后，铁甲连忙赶来援手，可他这样做却正中下怀。

    秦少封心里大喜，他伸手一把拽过金甲的胳膊，反手就砸在了铁甲的胸口上，后者顿时大吐一口鲜血，显然是被打得不轻。

    搞了半天居然误伤同伴，金甲又气又急，可他回过神来发现，秦少封死死抱住了自己两条胳膊，让他难以动弹。

    “你这条疯狗，快给我放开。”

    虽然看起来自己稳操胜券，秦少封根本毫无威胁，可事情进展到了这里，金甲的心里却莫名产生对秦少封的畏惧。

    他在想，这个男人到底是怎么回事，明明连真气都不会用，居然还能这么纠缠他们。

    不光是纠缠，现在连铁甲都背躺下了，事情再这么下去可就收不了场了，何况师傅正在后面看着呢，要是连这个人都对付不了的话，回去之后肯定也要挨师傅的重罚。

    “可恶，我弄死你！”

    金甲运起浑身真气，秦少封尽管已经使出了浑身解数，但面对真气他的这些努力还是显得力不从心。

    “嘭!”

    秦少封被真气弹开，金甲紧跟着朝他冲了过来，这一次他可能就没有那么幸运了。

    正面跟一个浑身运满真气的人交手，秦少封很清楚后果会是怎样，但他现在也不可能跑得过对方，因此逃跑是没有任何可能性的。

    “来吧，我打赌你不敢打我右脸。”

    听到秦少封的话，金甲没有任何迟疑，马上对准秦少封的右脸打了过去。

    “哼，看我不打爆你的眼珠子！”

    谁知道他这样做，却是上了秦少封的当，等他往自己左边侧倾的时候，秦少封敏捷地绕到了金甲后面，同时捡起掉在地上的木棍，结结实实砸了下去。

    要不是引诱金甲往自己右脸攻击，他也没办法成功避开，秦少封精准拿捏对手的心理，再次收拾掉了一个。

