    第601章巾帼不让须眉

    一侧陆贵兴奋的问陆娇道：“姐，姐夫当的这个同知有胡县令的官大吗？”

    陆娇笑着说道：“比胡县令大两级，他是七品官，你姐夫是六品官。”

    陆贵兴奋的嗷嗷直叫唤，随之掉头盯着陆娇道：“姐，我还能去你家当管家吗？”

    他觉得当官员的管家比当大酒楼的东家气派多了。

    陆娇直接瞪了他一眼，一侧徐锦绣忍不住开口道：“姐，胡县令七品，姐夫六品，不是大一阶吗？”

    陆娇笑道：“官员任制中，七品上面是从六品，从六品上面才是六品，所以你姐夫比胡县令大两级。”

    徐锦绣了然的点头：“原来是这样。”

    陆家一家子格外的高兴，女婿当了官，还是比胡县令大两阶的官员，这真是大喜事啊。

    中午，谢家里里外外都是人，外面是村里乡邻，宴席的饭桌从院子里一直摆到院子外面。

    近一百桌，桌椅碗筷什么的都是村里各家拿来的，所有人自动自发的拿出这些东西来凑数。

    屋子里也摆了几桌，不过饭菜并没有另整，都是和外面乡领一样的饭菜。

    胡县令等人也没有嫌弃，个个吃得开心，胡县令一个劲的敬谢云谨酒，和他说道。

    “后生可畏啊，后生可畏，云谨你日后可要多多提携我们哪。”

    谢云谨倒是没有推拒：“有机会一定会的。”

    胡县令此人虽然不够聪明，但胜在听话，而且心地不坏，这其实已经很不错了。

    若是有机会，谢云谨是愿意帮助他的。

    胡县令听了他的话，哪叫一个高兴，喝酒喝得更凶了。

    许县尉高兴的端了酒敬陆娇，因为他家里好几个女人怀上了，就连妻子张氏也怀上了，只是眼下月份浅还没看出来。

    许家不会绝后了，他就是到九泉之下，也有脸见祖宗了，许县尉果断的也喝多了。

    最后来的人一半喝醉了，谢云谨和陆娇命人把他们一一送上马车。

    胡家的马车边，陆娇拉着李玉瑶的手轻声说道：“李姐姐，你之所以夜惊睡不着，是因为中了毒，你回去好好查查，找出下毒的小人，不过你别担心，毒是微量的，先前我给你开的药方可解毒，你吃个十天八日身体内的毒就解掉了。”

    李玉瑶震惊的无以复加，竟然有人给她下毒，她从来没往这方面想过。

    因为以前她偶尔也会做这样的梦，只不过是一回半回的，所以这回她以为自己在什么地方受了惊，才会连番的做恶梦，没想到竟是有人下毒害她。

    若不是娇娇发现？

    李玉瑶不敢相像，她伸出手紧紧的握住陆娇的手，若不是娇娇，她都死过两回了。

    娇娇简直就是她命里的贵人。

    李玉瑶微湿了眼睛，望着陆娇道：“娇娇，谢谢你了，谢谢。”

    她话落转身上了马车，后面陆娇目送胡家马车离开，然后回身又进去送陆家人。

    陆家今天一家子都来了，家里鸡鸭鹅没人养，所以必须回去。

    谢云谨和陆娇留陆大年和田氏住下，两老的却不想添乱，谢云谨和陆娇要在村里办三天的流水宴，实在是太忙了，所以他们还是不要留下来添乱了。

    “你们过几天就去宁州府了，眼下家里忙是很，我们还是不留下来了，等你们去了宁州府安顿下来，我们再过去做客。”

    陆贵在一边说道：“姐夫，到时候我们一起去你家做客。”

    谢云谨眉眼温雍的说道：“好。”

    陆娇把他们当成亲人，他们就是他的亲人。

    田氏看着这样的女婿，真是越看越满意，不但有能力还疼爱妻儿，这样的好男人到哪儿找，尤其是她听女儿说，女婿说了这辈子不纳妾，先不说他做得到做不到，光这样说就不容易了。

    “那我们家去了。”

    陆娇收拾了一些东西给陆大年和田氏带回去，本来想给田氏一些钱，想想田氏的性格估计不要，逐作罢了。

    送走胡县令许县尉田家人以及清河县的商贾，最后谢家只剩下赵凌风和韩同了。

    赵凌风是没办法，自家女儿不走啊，他能有什么办法？

    韩同则是高兴的不想走，云谨竟然成了宁州府同知，那他们的南北奇货店不就可以开到府城去了。

    韩同兴奋的在脑子里计划着，所以一时不想走，等到没人了才和谢云谨陆娇说道。

    “云谨，嫂子，你们现在到宁州府去了，我把南北奇货店开到宁州府怎么样？”

    谢云谨和陆娇想了想，觉得可行，立刻点头同意了：“行，你回去策划策划，回头详细说下这件事。”

    韩同兴奋的带两小只走了，韩东晟和韩南风气得拉着张脸不想走，可惜他们老爹陷入了魔障，根本不理，硬拉着两小家伙走了。

    最后谢家只剩下赵凌风了，赵凌风轻笑着向谢云谨道喜：“恭喜了。”

    他们彼此也明白，现在他们算是一条船上的人了，他们都是燕王身边的人。

    谢云谨浅浅的扯了扯嘴角，眉眼明媚的开口：“合作愉快。”

    赵凌风望着谢云谨，发现现在的他，和从前完全不一样了，从前的他冰冷自傲，拒人于千里之外，现在他正好相反，整一个笑面虎，再加上长得好，微微笑着的时候，不但让人觉得可亲，还赏心悦目。

    这样的他很容易让人亲近，相信他，事实上赵凌风知道这样的人才是最危险的。

    好在他们现在是同一条战线上的朋友。

    “以后有什么需要我帮的事，派人知会我一声就行。”

    赵凌风说完不想理会谢云谨，而是掉头望向陆娇。

    “陆娇，我找到了钾盐湖。”

    陆娇立刻高兴的盯着他：“真的找到了，在哪儿？”

    “其实离我们不算远，就在浏阳，因那个地方比较偏僻荒凉，又是干盐湖，所以没受重视，就没发现，后来被我们找到了。”

    一侧谢云谨接口道：“浏阳是燕王的封地吧。”

    赵凌风点头：“是的，拿到那块干盐湖是没有问题的，现在的问题是我们如何把药发挥到最大的用处。”

    赵凌风一说，谢云谨就凝眉思索起来，很快他掉头望向陆娇：“娇娇，你以前说过，那个钾盐湖可以用钾制出什么钾片，这个钾片可以消炎，可以用到手术中？”

    陆娇点头：“是的。”

    谢云谨望着她说道：“这配方能送到燕王手上吗，让燕王利用起来发挥最大的效应，你看怎么样？当然娇娇你若是不同意的话，我们就作罢，必竟配方是你的。”

    陆娇知道谢云谨这样做是为了让燕王拉拢军中势力，V钾片的产生，有利于整个大周的人，但最需要的还是军中的将士，若是这药落到燕王手里，燕王肯定可以拉拢不少军中的人。

    “好，不过我有一个要求，配方可以给王爷，但生产的时候必须交给我们三大作坊来生产。”

    其实她根本不在乎那个名，而且眼下以他们的身份地位还是不冒尖的好。

    不过钱可不能少赚了。

    厅堂内，赵凌风立刻竖起大拇指夸赞陆娇：“巾帼不让须眉。”

    要知道这可是人家陆娇研制出来的配方，直接送给王爷，那可是大功名。

    “王爷若是上位，一定会记得你的付出的。”

    (本章完)

