    晚上九点多。

    基地旁边的性感女郎酒吧。

    完成一天训练的龙战、布莱尔和克莱齐聚于此，各自点了一杯喜欢的酒，围坐在一张高脚桌上聊天。

    距离上一次来到这个酒吧，恍然间已经过去两个月之久。

    现在他们三人之所以又能出来，也是属于第二阶段的训练变化，增加了一个额外的训练项目——

    随机召唤训练！

    DEVGRU作为一级作战单位，里面一级作战人员年纪普遍都比较大，绝大部分已结婚成家。

    例如电视剧主角杰森的女儿，现在都在读高中了。

    为了尽可能平衡家庭与工作，DG特意做了人性化的相关安排，一级作战人员除了在海外部署作战期间，需要时刻保持在基地里面之外。

    其他在没有任务执行的期间，队员们都可以自由行动，想去哪里都可以。

    不过有个前提。

    那就是一旦有了突发作战任务，基地会给每一名队员的手机发短信，接到短信的作战人员必须在一个小时之内，赶到基地进行会议。

    龙战他们增加的这个训练项目，就是对这种召唤机制的模仿。

    通过在绿队训练期间的不断重复，让参训新人能够将它变成肌肉记忆，以便完成训练课程成为一级战斗员之后，能够更快的融入DG。

    也就是说……

    进入第2阶段的绿队新人们，训练时间会变得和上班族差不多，PT训练和S＆T课程不会超过朝九晚五，每个星期六和星期天还会放假。

    在休息时间里新人们可以自由活动，做任何你想做的事情。

    不过只要接到了归队的短信，必须在一小时之内赶到基地军营集合，哪怕时间是周末凌晨的1点钟。

    并且还要保持正常的身体状态，可以立刻投入到任务之中。

    新人学员一旦没能及时赶回来，又或者是自控能力不足过于放纵，喝得醉醺醺的没法执行任务。

    那不好意思。

    熟悉的体能惩罚会降临到你头上，让你重温第一阶段训练的痛苦。

    龙战、克莱和布莱森喝酒的酒吧，就在基地旁边不足1公里的地方，一个小时都够他们爬回去了。

    三人并不担心随机召唤训练，喝酒的气氛比较的轻松。[space]

    此时桌上的聊天话题，已经来到了龙战和亚当教官的对峙，布莱尔仿佛感受到了当时的紧张气氛。

    迫不及待的追问道：“后面呢？后面怎么样了？”

    克莱也从潘调侃道：“那老家伙可不是什么好惹的人，之前有新人不满他的训练方式和他对峙，最后被他给狠狠揍趴下了，你有没有挨揍？”

    “挨揍？怎么可能。”

    龙战故意臭屁的扬了扬头：“他当时就被我给征服了，给了我一个满分，比麦当娜的屁股还性感的满分。”

    “切~”

    布莱恩和克莱反应高度一致，送给了龙战阵阵嘘声和一个国际手势。

    “ Holy mother（圣母玛利亚），瞧瞧我看到了什么。”

    布莱尔突然露出惊艳的表情，似乎看到了什么不得了的东西，龙战和克莱本能的顺着他的目光看去。

    白色的吊带紧身上衣，搭配灰蓝色的紧身牛仔裤，将身材捏得凹凸有致，浑圆劲爆性感火辣。

    再加上棕金色微带卷曲的长发，无可挑剔的立体五官……

    克莱只看了一眼魂就被吸过去了，放下酒杯就准备走过去搭讪，把这个火辣性感的美女给拿下。

    “嘿，哥们，别这样，给兄弟个机会。”布莱恩拽住了克莱的手臂。

    美国男女间关系更加的开放，婚前男女之间上“船”和吃喝拉撒差不多，无非是解决各自的生理需求。

    不像国内会有这么多的束缚！

    布莱恩来酒吧的目的，除了舒缓高强度训练带来的压力，更多的是渴望释放身体内的荷尔蒙。

    克莱和布莱恩一样是单身汉，一样已经憋了两个多月时间。

    内心里早就已经躁动不安！

    难得在酒吧遇到如此极品美妞，怎么可能把机会给让出来，哪怕是好兄弟这时候也得明算账。

    “如果我没记错的话，上次在金色酒吧是你先上的，这次该轮到我了。”

    “好吧，这次你先，搞不定我再来……”

    “你们似乎遗忘了一些事情。”

    就在克莱和布莱恩算老账时，龙战拍了拍俩人的肩膀，眯着眼笑道：“要是我没有记错的话，你们俩之前似乎对我的魅力，没有足够的信任。

    现在正好有个不错的机会，我们就来打个赌怎么样？就赌我能不能拿下那个吊带小可爱。”

    “好啊，赌注是什么？”布莱恩瞬间来了精神。

    “你在训练上每次都压我一头，我就不相信你泡妞还能那么厉害，你说吧，赌什么我都接了。”克莱很不信邪的说道。

    “赌钱什么的太俗气，这样吧，我要是赢了，你们给我洗一个月袜子，我输了，给你们俩洗一个月。”

    每天高强度训练下的袜子，那味道无法形容，龙战的这个赌注算是下血本了。

    克莱毫不犹豫的说道：“行，就这么说定了。”

    “可以，这个可以。”

    布莱恩也同意了，顺带调侃道：“速去速回吧，我的老伙计，我接下来一个月的臭袜子，就全靠你了，哈哈。”

    “你们就等着给我洗吧。”从看到吊带女人相貌的那一刻起，龙战对于拿下她就有了十足的信心十足。

    他的信心来自于对剧情的了解，来自于这个女人的身份。

    端起酒杯把剩下的酒一饮而尽，龙战梳理了一下浓密的斜背头，双手搓脸调整了一下表情。

    在布莱恩和克莱的双重注视下，大步走到吊带美女身边坐了下来。[space]

