    说实话不是卫生所里的医生护士喜欢看热闹，而是三一学会到来后，他们的压力突然骤减，然后所有人都听说三一学会救治病人的速度极其惊人，而且还是在一个极其简陋的手术室里，连无菌环境都没有。

    医生们听到这话都感觉有点匪夷所思，没有无菌条件也可以手术的吗，这不是要出大事的吗？

    结果他们先去查验了一下病房里的伤患，很多医生发现，这些伤患的恢复情况极好，有几个伤患只是手术后几个小时的时间，竟然都能躺在床上调侃聊天了。

    因为伤患太多的缘故，很多人只能躺在走廊上的移动病床上，结果就是走廊被堆满后，整个医院都是伤患们的聊天声。

    有个医生站在走廊上掀开一名伤患的纱布，惊愕的发现对方伤口竟然已经开始结痂，他诧异问身旁的护士：“这台手术是什么时候做完的？”

    “四个小时以前，腹部受伤，肠子都被砍断了，原本大家都放弃了，结果伤患现在跟没事人一样，”护士无奈说道。

    刚说完，那名被检查的伤患忽然说道：“那个，你们卫生所有扑克吗，我们闲着没事打打牌什么的……”

    医生当时就惊了，这货四个小时以前连肠子都断了，现在竟然活蹦乱跳的要打牌？！

    这三一学会如此神奇的吗，没有任何术后不良反应，而且恢复速度这么快！？

    看样子，问题是出在那个黑色药膏上了吧！

    这时，有人从卫生所外面抬了一名伤患进来，并高声大喊道：“医生，救救我战友！”

    这名走廊上的医生刚准备接诊，结果另一个声音传来，任小粟从手术室里探出头来：“我们这边已经结束了，把他抬到我们这边来！”

    走廊上的医生默默无语，隔了好半天才突然问道：“护士，他们手术室救治了多少病人？”

    “我这现在还没有具体数字，”护士回答道：“只能说，咱们卫生所有一半病人都送去他们那里了。”

    “太厉害了吧，”医生感慨道。

    此时此刻，任小粟他们手术室外面聚集着不少医务人员，连卫生所的负责人都跑来围观。

    “太厉害了，效率太高了！”

    “他涂抹的黑药到底是什么东西？”

    任小粟一边给伤患抹药一边笑着解释道：“是我家祖传秘方，很有用。”

    一旁的小护士们看着任小粟的侧脸，小声嘀咕道：“他好年轻啊，这么年轻就能上手术台了，你们发现没，其实王京老爷子都是在配合他来进行手术……”

    明眼人都发现了，王京在手术台上只管缝合，而旁边的孟楠与梁策也不过是负责止血、用仪器抽吸伤口杂物等事情，所有人的行为，最终都是为了配合任小粟那边涂抹药物。

    在医院里，年轻医生想上手术台可不容易，能上手术台主刀的年轻人，绝对是医院里的明星。

    到了饭点的时候，专门过来给任小粟他们送饭的护士都差点挤不进来。

    那小护士想要亲自把盒饭送到任小粟手上，结果被杨小槿截了过去，并冷冷的看着对方。

    小护士嘀咕道：“干嘛呀……”

    结果杨小槿直接摘掉了自己的口罩，继续默默的看着对方：“我是他女朋友。”

    小护士看着杨小槿精致的面容，突然退缩了……

    以往，杨小槿带着鸭舌帽一方面是为了隐藏身份，另一方面就是不喜欢别人评价自己的容貌，不过现在，她突然发现自己这张脸就能劝退很多潜在的敌人，还挺好用的。

    任小粟诧异的看了杨小槿一眼差点乐出声来：“有点护食的样子了。”

    杨小槿白了他一眼：：“赶紧给病人缝合伤口。”

    王京在一旁乐呵呵笑道：“你俩是真挺般配的。”

    进入卫生所后，任小粟他们连轴转了二十多个小时，王京早早就扛不住了换司马钢等人来接替自己的岗位。

    老爷子年纪毕竟大了，根本就扛不住这么高强度的手术，他仔细想了想，往后的日子还长，不能一开始就把自己给累倒了，于是就定下计划，其他每个主刀大夫工作八个小时，三班倒式的配合任小粟救人。

    等任小粟累的时候，就由他来亲自顶上。

    结果就是，任小粟在手术台上一站就是二十四个小时，其他医生与助理流水一般的换，唯独任小粟与杨小槿两个人铁打不动。

    司马钢和梁策等人累了就躺在走廊上直接睡去，疲惫到大家喊都喊不醒，如果不是还有心跳和呼吸，大家几乎以为他们都猝死了。

    可直到这时候，任小粟与杨小槿依然在手术台上。

    这一幕，也惊呆了大多数自诩体力不错的医生。

    最后，还是王京过来劝阻：“不要再继续了，身体才是我们救死扶伤的本钱，我知道你救人心切，但你也没法一下子救治全天下的病人对不对？”

    这时候任小粟和杨小槿才退下手术台来，当任小粟走出卫生所的时候，他看向头顶的阳光竟觉得有些刺眼。

    可是当那春季里明媚的阳光洒在身上时，他感觉那温暖的力量遍布全身，衣服的干燥气息与阳光混杂在一起，浑身都暖通通的，就像是迎接着一次新生。

    这时宫殿在他脑海中突然发声：“因宿主拯救188名将死之人，解锁救死扶伤成就，奖励2点自由分配属性。”

    任小粟乐了，他给力量提升到了15.5，而敏捷则提升到15.1，这一天一夜的时间他不仅收获了近千枚感谢币，竟然还解锁了一个新的成就。

    不知不觉间，任小粟本体的身体素质，已经快要接近老许最早时的力量与速度了。

    可就在他准备去休息的时候，前进基地外面又运进一批伤患来，任小粟没有转身回卫生所，而是一副若有所思的样子。

    杨小槿在一旁好奇道：“想什么呢？”

    任小粟感慨道：“这伤患也太多了啊，仿佛根本救治不过来，附近有三个卫生所，可即便这样还是追不上大家受伤的速度。”

    “没办法，战争就是这样，”杨小槿也叹息道。

    “不行，这样下去卫生所的医生都会累垮的，”任小粟摇头说道：“咱俩偷偷去前线一趟！”

    杨小槿诧异了一下：“去前线做什么？你现在的身份是医生啊。”

    “把敌人杀了，这样友军伤亡就会减少，也算是救死扶伤了对不对？这难道不就是医生该做的事情吗！”任小粟表情坚定，用最善良的态度，说着最狠的话。

    杨小槿仔细一想，好像是这么回事啊，现在伤患源源不断，那是因为前线敌人太凶残了，但如果把敌人给杀了，不就没有伤患了嘛！

    这一刻，史上最硬核的医生诞生了，他就是普普通通的心脏外科医生，任小粟。

    ……

    求月票啊求月票

