    “你这是什么意思？”黄老大一愣。

    “罚款是罚款，处罚是处罚，明白吗？”唐德海一边用手关节敲着办公桌，一边说道。

    “怎么处罚？”黄老大皱起眉头。

    “拘留十五天！”

    “不是说交完罚款就放人吗？怎么又拘留十五天？”黄老大很气愤，若是以前早就开始发飙了。

    “谁和你说的？”

    “崔喜，崔所长！”

    “什么崔所长？他犯错误早就被拿下来了！既然是他说的，你去找他好了，我没工夫跟你嚼嘴磨牙，你出去吧！”

    黄老大强忍着没发火，冷眼看了看康得水，退出了办公室。

    其实交完罚款再拘留虎老七十五天是康得海的临时决定，他就是要崔喜在别人面前言而无信，从而败坏他的名声，另外他还有赌气的成分。

    他想占段美玉的便宜，却最后遭到段美玉的辱骂，而段美玉居然为了虎老七私奔送了命！唐得海想不通：虎老七只是一个老农民，怎么和他比？他真不知道段美玉哪根筋搭错了，所以他要好好收拾收拾虎老七，出出他心中的郁闷和恶气！

    黄老大在所里到处都找不到崔喜，一打听才知道，崔喜被康得海派到二十多公里外的杨木林村去了，据说杨木林村被偷砍了几棵松树，康得海命令崔喜不破获偷树贼就别回来。

    黄老大没了办法，想想反正也就半个月，熬一熬就过去了，也就没再折腾，赶紧回西登上班去了。

    在明德派出所拘留的人，因为人少没有食堂，所以被拘留的人只能由家属送饭，可虎老七在小砬子屯没有亲属，所里只好派人通知了小队长小成子。

    小成子也为了难，现在正是农忙季节，很难找到一日送三餐的人，而且这又不是公事，没办法强行摊派，小成子没有办法，只好去和苗娜商量。

    “我给虎老七做饭？我疯了？我才不给那陈世美做饭送饭呢！”苗娜生气虎老七和小兰离婚，一口回绝。

    小成子商量半天，苗娜就是不同意，她和小兰感情深厚，于是就把虎老七当成了敌人。

    小成子又去找老刘三婶，老刘三婶也生气虎老七和小兰离婚，找个借口也回绝了。

    小成子一连找了几家，没有一家同意给虎老七送饭的，小砬子屯的人都和小兰关系好，同情小兰，自然把虎老七划到了对立面。

    万般无奈之下，小成子找到了二老喂，小成子只是抱着试试看的态度，没有想到二老喂一点没有犹豫就答应了。

    “哎哟我去！我媳妇儿回娘家保胎去了，我爹说我快要当爹了！牡丹是大哥帮我娶的，我给他送饭！”二老喂一点都不糊涂。

    “你媳妇儿回娘家了？啥时候回来啊？”小成子听二老喂说才知道牡丹回了娘家。

    “哎呀我去！生完孩子就回来，我要当爹了！”二老喂很兴奋。

    “好，这是好事！你大哥虎老七的饭你别忘了，要是哪天有困难，赶紧提前跟我说，听见了吗？”小成子叮嘱二老喂。

    “听见了！”二老喂点头的幅度很大。

    又交代了二老喂几句，小成子这才放心离开。

    谁知道第一天二老喂就把送饭的事给忘了。

    昨晚没派工的社员都早早来到小队部，等小成子派工，小成子在人群里一眼就看到了二老喂。小队上工早，这个时间派出所还没上班，所以小成子知道二老喂根本不可能把早饭送到了派出所又返回来。

    “二老喂，你给虎老七送饭了吗？”小成子叫二老喂。

    “哦？我昨天想一宿牡丹，我给忘了！”二老喂一边挠头，一边不好意思地憨笑。

    众人听罢哄堂大笑。

    “二老喂，你想牡丹哪里啊？是上面还是下面啊？”有人缺德，诱导二老喂。

    二老喂不明就里，又挠了挠头说道：“上面下面都想！”

    众人再次哄堂大笑。

    “孙老铁，你损不损啊？你再嘴欠，虎老七的饭由你来送！”小成子呵斥道。

    “好好好，我不说了还不行吗？”孙老铁故意捂住了自己的嘴。

    “二老喂，你赶紧回去送饭去！”小成子撵二老喂。

    “我妈去干活了，我不会做饭！”二老喂发了愁。

    “原来你没告诉你妈给虎老七带出饭份啊？”小成子差点把鼻子气歪了。

    “我想一宿牡丹，我忘了！”二老喂知道自己错了，声音很低。

    “哪位妇女同志帮忙回去做顿饭？”小成子大声喊道。

    没有人应声。

    “谁能回去做顿饭，做完了让二老喂送！”小成子又大声喊道。

    还是没人应声。

    小成子一连问了几遍，也没人说话，正当小成子不知怎么办的时候，有人站起来说道：“我去做！以后一日三餐我来做，只是需要二老喂帮忙送！”

    大家闻声一看，原来答应做饭的是寡妇田小禾。

    田小禾一出头，立刻有人交头接耳，他们把当初虎老七给田小禾干活的事联系起来，看向田小禾的目光立刻有了颜色。

    “那就麻烦你了！”小成子冲田小禾投去感激的目光。

    田小禾对大家的议论熟视无睹，叫上二老喂，稳稳当当地走了。

    有些谣言和脏水，你越是去解释，越是心浮气躁，越是解释不清，反而会适得其反，田小禾深谙此道，所以就如水中磐石，不为所动，反而议论的人自觉无趣都闭上了嘴。

    小成子看着田小禾的背影，再想到她的淡雅如菊，处事得体，心中不由得再次泛起了涟漪。

    田小禾长相并不出众，但身材凸凹有致，又很会穿衣服，普普通通的衣服总能让她穿出韵味来。小成子以前暗恋唐静，并没有注意到田小禾，如今他摆脱单相思，田小禾的一举一动，一颦一笑已经引起了他的注意。

    田小禾已经有了三个孩子，如果再嫁，肯定不会在乎对方有没有生育能力，这也是小成子动心的主要原因，因为田小禾不会嫌弃他，他不会因此感到自卑和伤自尊。

    小成子虽然有了想法，可他却不知道怎么和田小禾说，他在情感方面本来就有些自卑，他害怕和田小禾说完，田小禾会鄙视他，耻笑他，所以他只能把情感放到心里，再次有了单相思的倾向。

