    这几个记者说完，他们就朝着黄天厚土大酒店里面冲去，后面的摄影师更是直接跟上。

    他们来到里面，看着里面正在用餐的人，他们开始大声喊了起来。

    “大家不要吃这些食物，这些食物有问题，这些食物有问题啊！”

    吃饭的人听到这话，他们互相看了一眼。

    嗯？这食物有问题？有什么问题？

    “大家千万别再吃了，我给大家曝光一下，我们在外面盯了七天了，这七天来，我们就没有看到这酒店有供货商过来送食材的。

    大家仔细想，他们每天给大家吃的食物是从哪里给大家拿出来的！”

    这些人一听这话，瞬间疑惑起来。

    是啊，这些食物哪来的？

    但是，其中也有懂的人。

    “大家别听这些个煞笔记者在这里瞎咧咧，他们站在这大门口能看见个屁啊！

    人家酒店的食材都是在后面运送进去的，这些个傻叉啥都不清楚就在这里瞎叫，带什么节奏呢？”

    “就是，这群煞笔记者。”

    “我看八成是看别人酒店赚的钱多，得了红眼病了！”

    “我看不止，他们一定是收了别人的钱了，想要用这种下三滥的手法把人家酒店的供货渠道给套路出来。”

    “嗯嗯，还真有这种可能，前段时间不是有人举报人家酒店的水果价格乱收费吗？当时源海市电视台的人都来了，西夏市电视台的人也来了。

    结果，这些媒体过来亲自尝了一下这里的水果后，他们回去后不仅没有说这里的水果乱收费，还说这个价格值！甚至还说这些水果的价格还可以往上再提一些。

    结果，那些听到这话的举报者，差点哭晕在厕所。

    本来想玩阴的坑人家黄天厚土大酒店一次，结果反而给别人做了嫁衣，你说可笑不可笑。”

    “不是的，大家别听他说的，后面我们也去盯了，这七天内根本就没有发现有人给黄天厚土大酒店送货。”

    众食客听了这话，他们沉默了。

    如果是这个样子的话，那就真的有问题了。

    等等，你们先想问题在哪里，我还想再吃一口这肉，还有这蔬菜，当然了，再啃一口西瓜就更完美了。

    这些记者看到这些食客不听他们的劝告，反而继续吃了起来，他们再次阻止这些食客继续被坑害。

    “哎哎哎，大家怎么不听我劝呢？这食材的来源还没有搞清楚，你们怎么就这么继续吃上了呢？万一把人给吃死了怎么办？”

    “吃死？吃死就吃死，这么好吃的食物，吃死算我活该！”

    “算我倒霉！”

    “算我没那个福气多吃一些。”

    这些记者听了这话，他们直接无语了。

    “嘿，我说你们这些人，你们这些人是不是中毒太深了啊！满嘴说胡话开了？”

    “嗯，对，你说的没错，就是中毒太深了，现在说的都是胡话。”

    “就是，我从去年开始就在这酒店里吃饭，到现在吃了也有整整一年了，一年啊！我这中毒真的太深了。”

    “嗯嗯，我也是，一年前我记得我还有去了医院医生都要躲着我的哮喘，但是我现在吃了这个让帝王梨后，哮喘居然好了，再也没有犯过。

    我去医院检查，医生告诉我我的哮喘彻底好了，他们还问我是怎么治好哮喘的，我能把这么简单的方法告诉他们吗？”

    “哈哈，去年，医生说我的心脏病已经彻底没救了，但是今年我的心脏居然已经好了，太神奇了！我偏不告诉别人我的心脏病是怎么好的。”

    这个食客说完，继续吃着他面前的水果。

    这些记者看到他们说的话居然一点作用都不起，他们更是狗急跳墙了。

    “好，不听是吧！你们等着！”

    他们说完，把他们这几天拍到的素材全部剪辑好，然后传给了他们当地的媒体总部。

    当天下午，就有许多媒体报道了黄天厚土大酒店里食材的一些问题。

    这件事很快就引起了许多人的注意。

    黄家的酒店中，黄珊珊看着这些媒体报道的事情，她握紧了自己的拳头。

    “无耻！你们这么做，无非就是为了让我们说出食材是从哪里来的罢了。

    你们自己弄不到，那就煽动群众让群众高度关注这件事，逼的我们给群众一个交代罢了。

    好，好的很啊！你们不是逼我们说出供应商吗？那好，这件事又不是不能说。

    陈先生那边就算是说了，陈先生也不会跟你们合作的，你们也只能干瞪眼。”

    黄珊珊说完这话，她拿出手机给陈九鼎打了个电话过去。

    很快，黄珊珊挂了电话，她吐出一口气。

    刚才，她从陈九鼎那里得到的答案给她吃了一颗定心丸。

    “你们不是想知道我们酒店的供应商吗？那好，那我们就主动公开这件事，不过，希望到时候你们不要失望哦！”

    第二天早上，黄天厚土大酒店发布了新闻发布会，他们就昨天网络上与部分电视台报道的事件给出了他们的答案。

    整个新闻发布会直指源海市龙镇落龙村。

    一时间，那些得到他们想要的答案的记者发了疯的开着车朝着落龙村而去。

    但是，当他们到了落龙村门口的时候，他们犯了难了。

    没办法，进不去啊！

    他们什么办法都用了，包括给村子口的安保人员包个好几个万的红包的办法都用了，就是进不去。

    这些安保人员好像是油盐不进一样，怎么说他们都不会理睬你，嘴皮子说破，说到口吐白沫都进不去。

    但是，有的人就能进去，他们最后打听了一下，原来，这些能进去的人都是落龙村工作人员的家属。

    于是，他们就有了想法。

    他们准备假装成落龙村工作人员的家属，结束，屁用都没。

    人家门口的安保人员一眼就识破了他们的诡计。

    这些人直接心态崩了。

    本来以为得知了供应商，他们就可以发财了，但是，现在看来事情好像跟他们想像中不一样。

    但是，这些人依旧不死心，想要靠蹲点的方式守在这里，总有一天他们可以混进去的。

