    回到云霄城，萧寒立刻把治愈术和月之庇佑交给了姜哲。

    这两个都是治疗技能，一个是单体治疗，一个是持续持续治疗，而且还都是按照百分比来恢复生命值的。

    配合起来使用，再加上银月法杖，其治疗效果还是很强悍的。

    只是姜哲现在的等级还有些低，暂时无法装备上这件灵器装备，所以只能暂时由傅承志先用着。

    再加上一起爆出来的月光指环和月光项链，这三件装备可以直接提升百分之二十的魔法攻击上限，现在都已经超过二十万了。

    而且对于魔法师来说，冷却缩减还是很重要的。

    现在傅承志有了这三件装备，还有那本冰焰箭雨，输出将会更加爆炸。

    虽然一级的冰焰箭雨，对目标造成的伤害并不是太高。

    但只要使用技能，每一支冰焰箭，不仅可以对目标造成百分之十的冰火双属性伤害，也还会携带基础的魔法攻击。

    高达二十万的魔法攻击力，当然也会对每一个目标，造成二十万以上的伤害。

    而普通玩家只要进入技能攻进范围，都会落得一个瞬秒的结局。

    也只有少数高手玩家，才能硬抗这样的伤害。

    “这下就更稳了。”

    有些感慨的说了一句，萧寒也没有想到，仅仅只是一个辅助型的帝君BOSS，竟然一下就爆出了三件装备。

    而且这些装备，还正好都是傅承志能够用得上的。

    听着几公里之外的议论声，萧寒眼中露出一抹寒意，略带兴奋的低声道：“呵，我看你们这次怎么死。”

    嘴里这么说着，他立刻将手腕上的寒冰手镯取了下来。

    冰火双头狼也爆出了两件装备，一件是灵器级别的烈焰手镯，一件是宝器级别的寒冰指环。

    但郭淮的等级还差一些，暂时还无法装备上着两件装备。

    对于这两件装备，他其实也不想要。

    首先是宝器级别的寒冰指环，虽然属性和特技也都很不错，但如果带上这件装备，就必须换下空间戒指，或者血怒指环。

    血怒指环可是灵器装备，比寒冰指环强多了。

    而空间戒指即便没有任何属性增幅，却也没有办法替换下来。

    至于烈焰手镯，其属性当然要比传奇级别的狂风手镯，以及宝器级别的寒冰手镯更强。

    但就实用性来说，还是稍稍差了一些。

    首先是只有四十五级狂风手镯，这件装备上有一个连击特效，仅仅触发两连击的概率就高达百分之八十。

    这样的装备，其属性虽然不怎么样，但输出效果却极为变态，远远不是一件灵器装备能够比拟的。

    而寒冰手镯的话，上面有一个冰之幻影的特技，可以直接召唤出一个分身。

    这个技能甚至好几次，让他在危机关头死里逃生。

    所以即便烈焰手镯的属性再好，他对这件灵器装备也不太感兴趣。

    只是郭淮的实力，还是稍稍有些弱了。

    烈焰手镯是九十级的装备，他暂时没有办法装备上，所以也只能替换下寒冰手镯，来提升他的实力了。

    “给，这件装备你先用着。”

    将灵器级别的烈焰手镯套在手腕上，让自己的物理攻击也超过二十万，萧寒将刚刚换下来的寒冰手镯递了过去。

    郭淮倒也没有客气，直接拿过来套在了手腕上，随即也顺便看了一眼属性，眼见还有一个冰之幻影的特技，他的眼神也立刻一亮。

    召唤出一个可以存在五分钟的分身，而且还具有本体百分之五十的物理攻击力，这个技能可是太强了。

    这就相当于，凭空召唤出一个物理攻击在十万以上的帮手。

    “嘿，萧寒这家伙的宝贝，可真是不少啊！”

    心中轻声嘀咕了一句，可还没等他脸上的笑容绽开，萧寒开口继续说道：“这件装备你暂时先用着，等升到九十级以后，咱们再换回来。”

    “啊，还要换回来？”

    “不然呢？”眼见郭淮脸上的不舍之色，萧寒脸上露出一丝笑意，没有再多说什么。

    此时的城外，第六波野怪，已经开始慢慢出现了。

    正在驱赶着第四波，第五波没有被杀死的野怪，又重新出现在了云霄城的周围。

    吼！

    突然，一声震天怒吼在远处响起，萧寒的眼神，不由得微微闪动了一下，轻声嘀咕道：“听这声音，好像是狮子的咆哮声啊！”

    “第五波出现的怪物，该不会是血翼魔狮吧！”

    心中这么想着，他看向身边在慢慢变多的箭塔，轻声嘟囔道：“若是战力全开，血翼魔狮倒是可以轻松解决。”

    “可最后一波出现的帝君BOSS，肯定不会只有一个。”

    “郭淮和傅承志的实力，现在已经很强了，单挑一头这样的BOSS，应该也能勉强应付，甚至也有很大的几率将其反杀。”

    “但再加上那些心怀不轨的家伙，就会多了几分变数，我得为云霄城再增加一些保险。”

    心中这么想着，萧寒立刻对身旁的郭淮说道：“我给送一些箭塔材料来，趁着现在还有时间，我也得建造一些箭塔出来。”

    “咱们这座城市里面，可有着一座五级的传送阵。”

    “一旦姜城主出现在那些人的视线里，我们所需要面对的，就不仅仅只是风云，血煞，日月，还有魔焰那些公会了。”

    “好，我这就让人送过来。”郭淮连忙回了一句，随即立刻低头联系了起来。

    不到三分钟，就有一队玩家快步跑了过来。

    萧寒也没有任何废话，立刻接过他们递过来的箭塔材料，就在原地直接建造起来。

    其实相比于箭塔，他更想建造魔法塔。

    只是当时为了救下田城的百姓，他的全部精力全都放在传送阵上面了。

    而那仅有一张的魔法塔建造图纸，也已经交给了郭淮。

    所以现在想要提升云霄城的防御能力，也只有箭塔这一个选择了。

    不过有着百倍奖励，他所建造出来的箭塔，和城墙上的其它箭塔可完全不一样。

    拿着手中的半成品材料，只用了不到三分钟，几乎就已经成型了。

    “现在就差动力装置了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻取出剥皮刀，在一块能量晶石上雕琢了起来。

    不过这上面所需要雕琢的纹路，比传送阵可简单多了。

    只有简单的几根线条，是负责能量传输的。

    仅仅只用了不到一分钟，就成功将其雕琢了出来，萧寒也没有丝毫迟疑，立刻将其撞在了箭塔上。

    而这时，一道系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您成功建造出一座一级箭塔，触发百倍奖励，您成功建造出一座三级箭塔。”

    “叮，您成功建造出一座三级箭塔，获得0.8点建造熟练度，触发百倍奖励，您获得80点建造熟练度。”

