    李少杰直接冲脸，骂了邓玉君的同时，顺带着骂了整个圈子的行为.......

    居然没有任何的反馈！！

    古风圈，没什么人站出来说话！

    有的只是一些依旧无脑的古风圈“戏腔”粉丝们的自嗨，他们互相抱团取暖，显得是那样无助与可怜。

    而更加雪上加霜的，是人民日报的一篇文章。

    【谈，传统文化的创新！】

    【创新，首先就是要了解过去，知根知底，深入到骨髓的了解。

    然后，结合当今主流社会价值观与文化，去了解人民真的需要什么样的文化，然后谨慎的进行创新！去芜，存菁！！并且从厚重的黑土地里孕育出新的生命！！

    这才叫创新，创新创新，不是一张嘴说出来的！

    而是学习！学习！

    是实干派做出来的！】

    本来是一番看似无所谓的撕B，但不知为何，网络上的阳光，突然变的多了起来。

    对传统文化缺少了解，所以才会被有心人引导，导致会有些悲观。

    当见识到这些文化之下真正的实干派的成就后，只会对传统文化的发展，感到放心！

    ......

    这件事的风波似乎慢慢的即将平息。

    而通过这件事，也给了李少杰警醒。

    支开了房澈，李少杰一个人坐在工作室里沉吟思考。

    钱，可以赚，但必须站着赚。

    吃，可以，但绝对要有吃相！

    起码现在对于李少杰来说，知足了。

    对于物质，没有穷奢极欲的追求，仔细一想，还是音乐好玩。

    此时的李少杰，真正的开始思考艺术的本质，思考艺术的导向。

    如何，去回馈社会。

    如何，去真正的发扬，创新！！

    无论是音乐，还是音乐中包含的思想，哲学，文化！！

    以及......如何更加贴近大众的去表达优秀的内容！！

    重要的，在于尽量让音乐变的高级起来，变的更富有思想的同时，还能变的更加容易被共情，让听众更加能感受到音乐宏伟的力量。

    李少杰甚至有时候琢磨着，可以拿之后的交流会来试一试自己新想法的一个作品。

    随手翻看了一下手机，发现网上的风波已然渐渐平息，邓玉君与她的粉丝小伙伴们也仿佛隐身了一般。

    轻轻一笑，忍不住摇了摇头。

    之前还气势汹汹的，结果等团子们来露波面，直接开始装死。

    笑死，你继续跳啊。

    李少杰心满意足的回到家。

    哼着歌，从冰箱里拿出冻的鸡腿，放进微波炉解冻。

    今天心情开心，奖励自己一顿红烧鸡腿。

    “哼~哼哼哼~咔咔！！”

    音乐人做饭的时候也忍不住哼唱着莫名其妙的迷惑音节。

    还打着不断变幻的节拍。

    “咚咚咚咚！！啪啪！凑！！”

    终于，经过了战斗以后，鸡腿焖在了锅里小火慢炖。

    球姐很快到家。

    在餐桌旁，一家人坐的整整齐齐。

    吃着吃着，李少杰便突然挠了挠头。

    “老婆，你不觉得......咱家里少了点什么吗？”

    “？”

    吕秋儿抬起头瞥了一眼李少杰，愣了愣。

    “少啥了？”

    “......少......少个孩子。”

    杰哥老脸一红，对球姐抖了抖眉毛。

    “嗯哼？”

    “嗯！”

    “诶嘿嘿嘿嘿？”

    “嘻嘻！”

    对视一眼，两人均是意味深长的坏笑了两声。

    继续吃起饭。

    挺安静的，就是感觉多少有点心里长草。

    ......

    时间，便也这么慢慢的度过。

    综艺似乎有条不紊的播放到了第二期。

    四个战队全部成型！！

    预告也预示着下一期便会进行战队首秀与精彩的比赛！！

    一时间，《最佳唱作人》，成了这一段时间里最为热门的综艺！

    似乎也得益于之前爆发的一系列“召集人”与“选手”的冲突骂战......热度非常的不错，而且目前为止，无论是选手的作品，还是导师的展示，都非常的令人满意。

    综艺里出现的作品同步到音乐平台，点击量也非常的喜人。

    无论是选手身价还是导师的影响力似乎都在稳步上升。

    形势一片大好！

    林制片的脸都笑歪了。

    整个剧组的风气都变了一个样貌，李少杰体会的非常深刻。

    之后再去录制，只感觉这帮人对自己越来越客气。

    当然。

    有人开心，也就有人不开心！

    马尔代夫某独岛上，任然正与吴俊优“休假”。

    包下这么一个小岛屿，一人怀里抱俩金发嫩模，喝着酒，聊着天。

    “踏马的，那个沙比李少杰，我真的是......”

    提起李少杰，任然就来气！！

    这段时间休假虽然爽，但国内的曝光降低了一个等级。

    还好，自己主演的电视剧还在播放，人气与热度上多少不至于掉的太狠......

    “这个B......”

    一提李少杰这个名字，吴俊优的脸色唰的一下子就沉了下来！！

    谁特么能忘？！

    谁心情能好？！

    你只是挨骂了而已！！

    我呢？

    我直接差点车都翻了！！

    就算没翻车，那给人唱皮卡丘，不比你更惨？！

    “然然，真的，该动动他了！！”

    吴俊优忍不住咬牙切齿。

    虽然在外面玩，但自然还是关注着国内娱乐相关新闻的。

    之前，李少杰站出来给邓玉君一顿怼，当真是看的两人唤醒了噩梦。

    “邓玉君的例子可还在前面呢！”

    任然脸色发黑。

    “你看现在邓玉君多惨？！”

    “好不容易拿下来的一线品牌代言，直接吹了！！”

    任然双手一摊。

    “别的真不怕，就算挨骂也无所谓。”

    “但真的，千万别赶上风口，被官媒点名，一点明，直接废了！！”

    对于这些没有过硬作品支撑的流量艺人来说......

    最害怕的，不是挨骂。

    平时天天挨骂，习惯了。

    怕的是被了不得的大哥点名！！

    只要被点名，那后面的一切都是假的。

    那些品牌商，根本不会在乎你是不是什么......人渣，无德，口碑。

    在乎的只单纯是你的曝光率与粉丝实力。

    表面上，流量明星与粉丝之间，好像是流量明星在忽悠粉丝，实则不然。

    对流量明星来说，人气热度都是命。

    但其实，对于粉丝来说，这不过就是一场养成游戏罢了。

    找个帅哥，给他砸钱，就跟玩游戏养成账号一般，只不过是无数人组织起来养一个账号，玩物不是粉丝，而是明星。

    粉丝给爱豆花钱，就跟土豪氪金打游戏是一个道理。

    所以，粉丝们养成的账号到底是个什么B样，根本没有品牌方在意。

    影响不到其中的商业运营，哪怕你黑的不行不行的。

    可一旦被官博点明，那基本废了。

    就好像是GM发了个系统公告，直接点了某个账号名字一般。

    最轻最轻的也是被排挤出游戏圈。

    严重一点的，GM很可能直接下场删号。

    “让李少杰再得意几天！！”

    任然咬了咬牙，狠狠的捏了一下白洋马，传来一声咯咯娇法克。

    “过阵子回去，找水军就可以开始带节奏了！”

    “带节奏......”

    吴俊优挠了挠头。

    以前百试不爽的招数，不知道为什么，现在总觉得好像有点不稳。

    “嗯，还是得黑。”

    李少杰与自己不一样。

    虽然同样是招黑，自己没作品，他作品够硬。

    但面对真正的网络暴力大军，李少杰的经验还不足。

    如果真的带起什么大节奏，公关处理的经验也完全不同。

    所以，同样遇到黑子，自己顶得住的，李少杰未必顶不住。

    网络暴力很可怕。

    甚至，有时候，真的可以将一个人活生生的怼到抑郁。

    “但是不得不说，那个萨比的战斗力有点强。”

    即使是现在回想起来，任然还是觉得浑身发抖。

    “道德绑架的方式可能不太好用啊......”

    讲真，很恐怖。

    当时气到呼吸不畅的感觉还难以忘怀。

    李少杰那些无比“恶毒”却滴水不漏的“辱骂”仍旧历历在目。

    养尊处优的任然哪里经历过这些啊！

    到现在还心有余悸。

    “放心，我已经找公关研究他了！！”

    吴俊优冷笑一声。

    “道德绑架对他不行？”

    “那只是绑架的还不够！！”

    “能绑架的小地方可太多了！”

    “嗯，慢慢来吧。”

    任然喝了一口酒，点了点头。

    “没必要着急，先把咱俩摘出去，尽可能挑点事儿，找个替死鬼出去和李少杰对线，然后再针对他做一些大动作，把嫌疑转嫁就完事！！”

    “嗯？厉害啊！”

    吴俊优挑了挑眉。

    “嗨！我爸说的！”

    任然站起身。

    像是腿脚不便一般，还需要萌妹子夹着驾起来。

    “走！不想那些了，嗨起来！”

    “哈哈！”

    如果，有比较天真的粉丝看得到自家偶像的嘴脸，或许会一秒钟脱粉。

    尤其是烟雾弥漫中，有一丝略带腥气的香味。

    玻璃桌上依稀可见尚未收拾干净，洒落的奶粉。

    挥金如土，好不潇洒。

    但或许，每喝下的一口酒里，就蕴含了家境普通的粉丝们，父母辛苦的血汗钱。

    吃下的每一口甜点，背后似乎都有一个被其影响了学业，导致人生的轨迹起了连锁反应的普通少年。

    ......

    大呲花音乐工作室中，久违的来了一个老熟人。

    张潇。

    工作室中没有别人，只有李少杰与张潇在交流着什么。

    “潇哥，事情办的怎么样？”

    “嗨！杰哥，你还不信我吗？！”

    张潇嘿嘿坏笑着。

    两个看起来不太正常的人脑袋凑在一起，窸窸窣窣的谈论着什么。

    “反正基本传开了，估计过不了多久，网上就会火起来。”

    张潇竖起大拇指。

    “我甚至买了很多转发，评论，曝光。”

    “能行吗？别半道被拦了？！”

    李少杰皱了皱眉。

    总感觉不太稳。

    “不可能的，我可不是吃干饭的。”

    张潇自得的一笑。

    “就他们背后的利益关系与对立关系，我早就调查的一清二楚了！！”

    “这次找到的平台，都是与任家父子，与吴俊优背后有利益冲突的！！”

    “嘶！不错！”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “如果真的话，那你这波的东西，自然会引起他们的重视，别说告密了，顺手随缘推波助个澜那都是情理之中的！”

    “杰哥，我单纯就是好奇。”

    张潇挠了挠头。

    “您怎么这么针对吴俊优，还不想放过他吗？”

    “放过他？！他做得了初一，我就能做十五！”

    李少杰冷笑一声。

    “我放过他，他能放过我么？什么事情，都是先下手为强！该下黑手的时候就得下黑手！现在的不道德那都是为了德道，你知道吗？！”

    娱乐圈走钢丝这件事，李少杰可早就知道了。

    既然已经结仇，甚至可以说得罪死了。

    那就必然抓住机会，趁早下手！！

    这年头，就看谁先套麻袋！！

    谁先套成，接下来的拳打脚踢可都是买卖附赠的优质服务了！！

    “再说了，娱乐圈里少一点这种假货，那不是更好的事情吗？！”

    李少杰不屑的撇了撇嘴。

    “你别看节目组不想得罪吴俊优背后的人脉势力，但其实吴俊优真出事的话，节目组那边绝对是第一个撇清关系的！！”

    张潇点了点头。

    看了一眼杰哥。

    满脸写着的只有两个大字。

    【搞事】！

    前段时间，节目刚录制的时候，李少杰怕有人针对，恶意剪辑，断章取义，特意叫来了张潇在观众席下面拍摄整场。

    提前下点黑手来保护自己，那就不叫黑手。

    这叫有备无患。

    结果，虽然没有断章取义......

    但是绝对将李少杰把吴俊优底裤掀开的全部内容！！

    这些东西一旦进入互联网，好家伙，流量明星的圈子直接地震！！

    吴俊优可以说直接塌了一半的房子！！

    既然已经彻底得罪了吴俊优，自然没有放过他的理由！！

    对吴俊优下手，李少杰不仅不羞愧，甚至感觉有种“为民除害”的自豪感！

    像是这一类的视频，都不需要自己如何努力运作。

    直接发给吴俊优公司的一些死对头的平台......

    人家自然会不小心“宣传了一下”。

    “说的没错，杰哥。”

    张潇连连点头。

    这些话真的好有道理。

    “这不叫下黑手，这就是为民除害！”

    “嗯！没错！”

    ......

    时间慢慢又过去了三天。

    看似风平浪静的互联网.....再一次出现了一则爆炸性的八卦新闻！

    顿时引起了很多人的关注。

    【吴俊优人设崩塌？！惊爆！原来《最佳唱作人》原定召集人竟是吴俊优？！内幕竟然......】

