    第665章神奇的救命药

    姜世勋怕他们把药丸子抠出来，连忙解释道：“他是我朋友，我刚刚给他吃的是救命药。不然他这伤太重了，送去医院恐怕来不及。”

    周围的人见他长得好看，看着不像是坏人，这才信了他的话。

    姜世勋跟着这些人一起把周勇送去了最近的医院，因为不放心周勇，他都没法回去通知周老爷子他们。

    当然他也不敢告诉他们这个消息，琢磨着先看看情况再说。要是刚才那颗药没用，就让姜芷莹偷偷给他治疗一下。

    反正他都说了给周勇吃的是救命药，周勇的命保住了，谁也不会想到他们做了什么。

    不想才走了没多久，他就发现周勇身上的血已经止住了！

    姜世勋心头大震，想问姜芷莹，却又顾忌着周围还有其他人，没敢开口问她。

    自行车是推着走的，因为周勇已经昏过去了，他自己没法抓着，需要人扶。而且他长得高大，一百好几十斤重，绑都不好绑。

    若是把他跟骑车的人绑在一起，路上说不定会有什么危险。

    只好两个人在后头扶着周勇，一个人推着自行车跑。

    就这么跑了二十多分钟，总算是到了医院。

    这还多亏了周家就在市区，距离医院比较近。

    要是离得远，周勇可就更危险了。

    他们来的这家医院刚好就是周勇外公住的那家，更巧的是，他们把周勇送到医院的时候，周勇他爸刚好打饭回来。

    他看到自行车上的周勇，一眼就认了出来，连忙冲了过来，仔细看了周勇一眼，发现真是自己儿子，还浑身是血后，他的眼睛都红了。

    大声质问道：“他这是怎么了？谁把他伤成这样的？”

    很快有人解释：“是三个流氓干的，人已经跑了，我们听到有人喊救命，这才发现他，就帮忙送他来医院。”

    周卫国一听，眼睛更红了。

    周勇前不久说是回去给爷爷奶奶做饭，他当时没在意，谁知道才没过多久，周勇就浑身是血地被人送来了医院！

    姜世勋看他已经傻了，就提醒他：“周同志中了好几刀，头上应该被人砸过，失血有些多，需要立刻抢救！估计还得输血，赶紧叫医生吧！”

    周卫国这才猛地反应过来，慌忙去喊医生救命。

    这里是医院，医生护士不少，很快周勇就被送进了手术室抢救。

    帮忙送来的人一眼人已经送去抢救了，就直接离开了。

    唯有姜世勋三人，还有一个女人留了下来。

    那女人看着年纪不算大，就是整个人看起来很憔悴，衣服上还染着不少血。

    姜世勋看了她几眼，没有多问。

    倒是周卫国看着周勇进了手术室，又见姜世勋他们都在，就好奇地问他：“这位同志，你认识我儿子？”

    姜世勋坦然说道：“我姓姜，今天来周同志家拜年，结果我家珠珠突然闹着要出来玩儿，我就带她出来走走，谁知道正好遇到周同志出事了。”

    这是他在路上想好的借口，总不能说姜芷莹是看出周勇要死了才跑出来的，只能找这么个借口。

    (本章完)

