    秋高气爽，艳阳高照。

    睢州新城中，周润泽和张良清带着一群官吏走在宽阔的街道上。

    因新城初建，街道还是泥土路，不过已经被碾压的十分平整了，今后路面上还会铺上青条石，两边也会栽种树木。

    张良清道：“到现在为止，原睢州城内的近万户百姓业已迁移到了城中，官府修建的房子都是竹楼，如果他们自己想建砖瓦房，那就是他们自己的事儿了。”

    “咱们虽然银子多，但用银子的地方也多，能为他们免费搭建竹楼就已经很难得了。”周润泽颔首道。

    张良清微笑道：“这也是睢州百姓的福分，有大人这样体恤百姓的父母官为他们着想，换作别的地方，能够不饿肚子就算不错了。”

    周润泽呵呵一笑，说：“言重了，本官只是对他们稍作关心，真正为他们做实事的还是张大人啊！”

    张良清说了句不敢当后，又道：“城外有睢州户籍受了灾的百姓也全都安置到位，除了给他们新建了竹屋外，家里有田的也基本上修复了。”

    顿了顿，他接着说：“流民这边儿的安置大概要九月底才能全部完成，按照大人的指示，对那些自愿留下，在工地上干活的百姓，全都安排住进竹屋，如果今年不回老家的，还会将芦苇荡新开辟出来的荒地分给他们，并编户齐民。”

    周润泽点头说：“这很重要，百姓有了地，才能安得下来心，才不会闹什么幺蛾子，这些人留下来后，不但为睢州增添了劳动力，过上几年还会在睢州缴纳赋税、服徭役，是有好处的。”

    张良清赞同道：“大人所言甚是，远的不说，如今睢州的项目多，这些人能留下来是能促进项目顺利完工的，毕竟如果缺少劳力的话，许多项目就不能按照正常计划开展了。”

    两人在前边走边说，来到一处空地上。

    张良清指着空地疑惑道：“大人，东城和西城就这么一直空着？”

    周润泽沉吟道：“睢州东城，交通便利，本官有意将这边打造成为河南境内最大的集丝绸、陶瓷、茶叶、药材、香料、米粮等一体的大宗交易批发市场。”

    “西城也一样，主要以零售为主，涉及粮食、布匹、衣服鞋帽、皮革、蔬菜花果、水产、香料、生活生产用具、牲畜家禽、家具、药材等方方面面。”

    周润泽微笑道上：“最多十月份，就将会有诸多来自全国各地的商帮来咱们睢州，这里的地块也将由州衙统一拍卖，到时候相信一定会很热闹的。”

    顿了顿，周润泽接着说：“城内咱们办市场，城外咱们就办工坊，到时候肯定会有许多的工坊陆续在咱们睢州落地生产，如果发展顺利的话，今后的睢州说不定很快就能成为人口超过百万的大城市了！”

    这也是为什么周润泽以前要接收流民的原因，不管是眼前的各种大型项目，还是今后的工坊，那都是需要大量人力的。

    有了这些人才有发展手工业的基础，并且还会有一定的消费市场，人口不管在任何时代都是极为重要的，周润泽自然就趁机筹谋了。

    张良清拱手佩服道：“大人不出手则已，一出手就让人惊叹，如果睢州区区一州之地，真的成为了人口超百万的大城市，到时候以点带面，影响力不光是在河南之地，甚至在全国都将大出风头。”

    周润泽呵呵笑道：“本官可不奢望能在全国出什么风头，眼下能够在河南有一席之地就可以了！”

    这话他倒没说假话，睢州毕竟体量小，资源有限，现在这个时代的生产力又不发达，能在河南出出风头已是万幸。

    关键是周润泽不可能一直待在这儿，要不然他还会以此为根据地，将资源全部集中到睢州，或许真能在全国出出风头也说不定。

    但很明显，他是不会一直待在这儿的。

    ……

    睢州城外，织造工坊，贾元春的办公室里。

    周润泽将贾元春压的气喘吁吁，满头大汗。

    看着平时端庄秀丽，雍容大方的贾元春被自己欺负，周润泽心里就格外的火热。

    突然，周润泽全身用力，压着声音对贾元春道：“元春，我来了！”

    贾元春脸蛋儿红润，吹弹可破，全身都散发着成熟的魅力，她闭着双眼，咬牙道：“老爷……”

    两人突然停下，一动不动。

    好一会儿功夫，贾元春才吐了口气，说：“老爷今儿怎么有空到工坊里来了？”

    周润泽咬着贾元春的耳垂道：“过来看看工坊经营的如何了。”

    贾元春动了动，发现被周润泽钉得死死的，连忙停下，说：“工坊发展还不错，已经上了正轨，预计十月份就能开始营利了。”

    “如今生丝不缺，上回奴家从扬州那边儿从织造局要了五百个技艺精湛的绣娘，前几天刚刚到，有她们的加入，咱们工坊少走了许多的弯路。”

    “管那么多人，事务那么繁杂，累吗？”周润泽问，

    贾元春微笑道：“一点儿也不累，奴家倒是乐在其中呢。”

    顿了顿，她又说：“其实以往在宫里做的事儿也不少，还要战战兢兢的过日子，不但人累，心也是极累的。”

    周润泽笑着说：“元春可是要做贵妃的人，竟成了老爷小妾，你说你家老爷是不是很有福气？”

    贾元春感觉到了周润泽异常，眼睛眨了眨，突然在周润泽耳旁小声道：“老爷，假如奴家真成了贵妃，你压着我是不是会更有力些？”

    “不，只要看着你我就有感觉，就想着是压的贵妃！”周润泽摇头道。

    贾元春紧了紧周润泽的腰，展颜笑道：“老爷，奴家就是老爷的贵妃，奴家伺候老爷好不好？”

    周润泽哈哈大笑，心花怒放，说不出来的激动和兴奋。

    他拍了拍贾元春的翘臀，说：“贾贵妃，伺候着……”

    贾元春笑容可掬的看了周润泽一眼，满脸风情道：“老爷，你钉着奴家不放，这让奴家怎么伺候你啊？”

