    很多事情在午宴上就敲定了细节，但一些具体的事情，在当天是不太可能完成的。

    巴基方面会派人去和对面的阿三接洽，商讨双方如何沟通谈判的问题，虽然现在打的如火如荼，但想必阿三不会拒绝谈判，毕竟他们刚刚经历了一场惨重的失败，而且还有好几千的俘虏在巴基手上呢。

    午宴结束后，高远叫上了星河，还有潘新和李金刚，从巴基安排的住处来到了姚毅他们所居住的地方。

    其实相距很近，直线距离只有一百米，如果不是吉尔吉特可以住人的地下室太少，那么姚毅他们和巴基正府最高层的居住区还会离得更近。

    一栋房子的两个地下储藏室，住进了十一个人，地下室被床挤得严严实实，就剩中间一条极为狭窄的通道，最多也只有三十厘米宽。

    一国大使就住这种地方，这也实在是委屈了些。

    姚毅满脸感慨的道：“这里挤了点，但是很安全，足以抵挡阿三的炮火，刚开始我们住的条件比这里好多了，可是不防炮，所以我们很多同志牺牲在了阿三的一次炮击之中，再然后，我们就被紧急安置在这里了，三个月来就没离开过。”

    星河抽了抽鼻子，道：“不好闻，我不想待在这里。”

    姚毅和陈伟都是一脸的尴尬，高远看了星河一眼，道：“克服一下，安静待着。”

    星河撅起了嘴，但她还是小心翼翼的坐在了最靠外，用木板搭起的床上。

    就连坐也得相对交叉着坐下。

    高远对着李金刚道：“老好门口看着点儿。”

    李金刚点了点头，然后他对着陈伟道：“首长，这里隔音效果怎么样？”

    “隔音效果就是一个好吧，嗯，金刚不要出去了。”

    陈伟大喊道：“小魏！小魏！”

    一个看起来三十来岁的军人出现在了门口，陈伟因为出去一趟还得让高远和姚毅让路，于是他就坐在床上道：“小魏，你去地面看着点儿，有人靠近就招呼一声。”

    “是，首长。”

    小魏上去了，李金刚就斜靠在了门口，然后他低声道：“就开着门吧。”

    姚毅一脸平和的道：“这里原本是一户人家的地下储藏室，这处房子被征用了，给我们使用，地面部分给我们留出了一楼，原来的人家住在了二楼。”

    高远愣了一下，道：“二楼？”

    二楼没了，被炮弹炸出了一个大洞，半个房子都没了。

    姚毅点了点头，道：“自己的家，谁愿意让出去啊，巴基正府征收的时候也费了不少力气，都要动粗了，后来负责征用房子的军官说这是给神州人住的，这家人就同意了，还把一楼让给了我们。”

    气氛有些凝重，高远低声道：“可二楼……”

    姚毅点了点头，低声道：“是的，地下室太拥挤了，所以我们住一楼，遭到炮击就躲进地下室，可是……一发炮弹落了下来，这家人一共七口，六口被炸死了，只有一个四岁的孩子，因为被咱们的女同志领着玩呢，从而幸存了下来。”

    高远不知道说什么好了，姚毅低下了头，道：“我们和国内联系不上，全部的通讯都中断了，我们都无法报告情况，更不可能求援了，后来找到了电台，可还是联系不上，我就想，我怎么才能帮助巴基人民，怎么才能帮他们办点实事儿，然后你们就来了。”

    姚毅看向了高远，道：“所以我没怎么犹豫，虽然明知道不该这么做，可我还是决定自作主张，在没有国内命令的时候，就擅自对阿三发出战争警告。”

    高远毫不犹豫的道：“完全应该，我给您的文件上已经说明了，一切以星火小队的需求为准，既然阿三挡住了路，那么您怎么说都行，就别说只是吓唬他们一下了，即便你真的能调动一支军队，那也可以无需等待国内的命令而便宜行事。”

    姚毅点了点头，然后他低声道：“现在能给我们解释一下，你们到底担负着什么使命吗？当然，如果确实不方便就算了。”

    高远看向了星河，道：“把帽子摘下来。”

    星河耸了耸肩，摘下了帽子，她染成黑色的头发长长了之后，露出了大约两厘米的绿色头发。

    高远转过了头，低声道：“他是外星人。”

    姚毅和陈伟一起张大了嘴巴，高远继续道：“不是打我们的外星人，而是来救我们的外星人，而我们的目的是去阿非利加寻找一个医疗仓。”

    高远详细的介绍了一下情况，而姚毅和陈伟连表示惊叹都不敢，外事工作做久了，虽然是在友好国家，但他们太明白保密工作的重要性了。

    当高远说完之后，陈伟强忍着激动，他站了起来，小声道：“你是说，咱们已经有了外星科技？”

    “是的。”

    “只要找到那个医疗仓，就有可能打败大蛇人？”

    “是的。”

    陈伟使劲儿的在嘴上抹了一把，然后他两只手一起使劲儿的揉搓自己的脸，而姚毅却是浑身颤抖，他抓着高远的手，连连的晃动却一句话都不说。

    足足两分钟，激动的陈伟和姚毅始终没有发出声音，他们在用各自的方式来宣泄自己的激动之情，但是不出声。

    姚毅长长的舒了口气，然后他低声道：“原来如此，怪不得。”

    怎么遇袭的事情已经说了，陈伟一脸愤恨的道：“赵强同志可惜了，你知道他，你知道他们能成为一个……唉！”

    在床板上砸了一下，陈伟低声道：“赵强这样的同志比将军还稀罕啊，真的是太可惜了！”

    姚毅摇了摇头，道：“现在不是悲痛和可惜的时候，重要的是怎么让星火小队继续行程，现在看来，阿三必须把通道让开，这里的地形太恶劣了，想绕路都没办法。”

    陈伟低声道：“现在看来，小高是绝对不能参与谈判了，星火小队的任何人都不能参与，就是咱们两个去吧。”

    姚毅点了点头，他深思了片刻，对着高远道：“巴基方面的底线是，只要阿三退回开战之前的控制线，就可以释放全部的俘虏。”

    高远点了点头，而姚毅继续道：“现在巴基的粮食极度紧缺，但是东路的封锁线被打破后，从其他地区还是能筹集到一些粮食的，只是这时间不可能太快。”

    高远道：“我很好奇，难道巴基就没有准备什么储备粮吗？”

    姚毅一脸的苦涩，道：“准备了，当然准备了，我们国家把制造疫苗的工艺和流程向全世界公布了，还援助了巴基一千万人份的疫苗，在得到了警告后，巴基确实进行了准备，但是他们的实力有限，而且虽然早就把吉尔吉特当做了备用的正府疏散避难点，可只是备用的，主要地点是阿巴塔巴德，在哪里兴建了一个大型粮仓，另外的避难点还有纳兰和吉德拉尔，但这都是备用小型避难点，只是为少量的正府人员准备的，可是没想到，巴基千辛万苦顶住了丧尸的危机，阿三却在这时候打过来了。”

    陈伟接着道：“伊堡城在外星人的进攻中陷落了，但阿巴塔巴德是靠近克什米对峙前线的军事重地，避难点的设置就在阿巴塔巴德城市外围，现在的情况是，阿三发起了突袭，阿巴塔巴德不知道是否已经陷落，但巴基正府整体迁移到了几乎没受病毒危害的吉尔吉特后，却被阿三派兵给包围了。”

    “阿三的手段很残酷，他们烧毁了全部的民房，抢去了全部的粮食，迫使那些没有受到病毒影响，却在战争中失去了家园的难民全部涌进了吉尔吉特，这里本来只有将近一万人，还有一万人左右的军政人员，但是后来又涌进了差不多三万人的难民，本就不多的粮食一下子就吃紧了，还有，这里因为是临时避难的地方，保护军政高层的部队主要是以步兵为主，严重缺乏重武器。”

    姚毅苦笑着说完后，摆手道：“总之巴基方面也犯了不少错误，否则不会像现在这么被动，还有，现在俘虏了东线阿三的近万人，这些人总不能让他们饿死，可是马哈里先生说了，从阿三哪里缴获的粮食非常少，光喂俘虏都不够，这么一来的话，粮食就更加短缺了，最后要么把俘虏全都释放，要么就得……”

    姚毅右手下切，道：“估计巴基不会这么干，毕竟那些俘虏是重要筹码，所以我估计阿三会退兵的。”

    高远一脸苦恼的道：“没错，我是不太懂这种大方向，但是我就想知道一件事，如果阿三的脑回路和正常人不同，正常人都能想到的事情，他们却偏偏就是想不到，或者想到了也不肯做，那该怎么办？毕竟阿三脑子要正常的话，也不会在外星人入侵的时候打过来啊。”

    姚毅和陈伟面面相觑，因为他熟悉阿三，深知以阿三的德性，搞不好真的能再做出什么奇葩的举动来。

    两人对视了一眼，然后姚毅苦笑道：“总是要尝试一下的，只希望阿三没有彻底疯了吧。”

