    

    “嗯？”

    听到秦默和俩化妆师谈笑风生的用方言对话。

    孟鹤塘直接惊呆了。

    不禁扭头问道：“你们说的什么？”

    “没什么！”

    秦默笑了笑，“就是让他们给我弄好点儿！”

    “不是，你什么时候懂湘南方言的？”

    孟鹤塘忍不住问道。

    “就是自学的啊！”

    秦默说道，“传习社的时候，好多湘南的同学啊！”

    “哦！”

    孟鹤塘想了想，有些佩服秦默的语言学习能力。

    社里来自五湖四海的同学多了去了。可他却没学会更多的方言。

    秦默原本以为这方言没什么用。

    现在发现，用处可太大了。

    而且最重要的问题。是他以后可以毫无障碍的唱粤语歌、闽南语歌了。

    收完这个奖励。

    秦默紧接着打开了系统宝箱。

    心里充满了期待。

    “叮！”

    “系统宝箱已开启！”

    “恭喜宿主，获得【紧急香囊】一个！”

    “【紧急香囊】介绍：当宿主在紧急关头许愿，香囊可帮助宿主心想事成，渡过难关！许愿口令：紧急香囊。心想事成！注：本香囊为一次性物品！”

    嚯！

    秦默心里顿时“咯噔”一下。

    仔细再把介绍认认真真的看了几遍。

    心里才有了概念。

    我擦！

    这是开了个巨牛逼的挂啊！

    虽然只有一次机会，但也是非常实用的物品。

    秦默暗暗平复下心情。

    看了眼周围。

    刚才不知道自己有没有透露出什么表情，但估计周围的人都没发现。

    化完妆。

    秦默和孟鹤塘一起前往节目录制地点。

    这是一个驾校，有一处单独的场地，被节目组包了下来。

    周围路人除了驾校学员外，还有很多是纯粹来追星的。

    “看到没有，那边都是粉丝应援的小摊！”

    随着孟鹤塘的指点，秦默看到练车场外面，有好几个展台，挂着好几个明星的人型立牌，还有粉丝标语和花篮等。

    除此之外，最多的是各种饮料和零食。包括小蛋糕什么的，摆了好几排，就跟售货柜台似得。

    “这么多啊？”

    秦默不禁问道，“孟哥，有你的吗？”

    “有啊！”

    孟鹤塘得意一笑，“最边儿上那个就是我的！”

    秦默看了眼。发现那边儿有个最小的展台，挂的是孟鹤塘穿大褂的人形立牌。

    那风流倜傥的模样，看起来比他真人要帅多了。

    “呃……”

    秦默不禁沉吟，“这美颜过分了吧？”

    “哪有？”

    孟鹤塘顿时像炸了毛似得，“我那本来就是社里给拍的宣传照！”

    “可是招牌上的眉毛，好像比你真实的眉毛浓多了！”

    “我现在纹眉了！拍宣传招的时候就纹了！”

    “是吗？”

    秦默仔细打量了一番孟鹤塘。“看着不明显啊？”

    “不明显吗？”

    孟鹤塘有些急了，赶紧拿出了手机，打开了前置摄像头，“是不是得再去补补了啊？不是说好半永久的吗？怎么这么快就不显眼了？咦？可我看着还挺显眼啊！”

    秦默在一旁笑而不语。

    没想到。孟哥现在越来越注意自己外形了，到底是大明星了呀！

    司机在练车场停下。

    秦默和孟鹤塘走了下来。

    还以为节目组会等着他们，却不料早已经开始录制了。

    此时，那些明星学员正积极的练着车。

    秦默看了一圈儿。

    发现自己认识的只有周兰生、巫心仪、张薇薇。

    其他都不是很眼熟。

    “孟顾问来了！”

    俩人刚走进，一个矮矮胖胖，穿着工装的男子笑呵呵的走上来。

    “王师傅！”

    孟鹤塘上前跟他握手。然后解释道，“这位是我师弟。也是今天的临时顾问。”

    “你好，你好！”

    王师傅非常的和蔼。“我叫王岗，是手动挡这一组的教练，喊我王师傅就行！”

    “王师傅好！”

    秦默笑道，“我叫秦默，叫我小秦就可以！”

    “好的，小秦！”

    王师傅又问道，“你拿驾照几年了？”

    秦默算了算，方才说：“也好几年了吧！具体应该是15年拿的驾照！”

    “哦！”

    结果王师傅的眼里。闪过一丝失望，然后直言不讳，“看你年纪不大，我就估摸着也没几年。不过会开就行，感觉自己车技怎么样？”

    “还行吧！”

    秦默想了想，非常谦虚道，“不过肯定是不如王师傅您的！”

    “那先来试一把？”

    王师傅又问道，“也当做给大家来个示范！”

    “好！”

    秦默二话不说跟了上去。

    王师傅都没想到，秦默居然毫不犹豫。

    甚至就连孟鹤塘都有些惊讶。

    秦默都不考虑考虑吗？

    于是上前叮嘱道：“这个车跟咱们私家车还不太一样，要不要王师傅帮你讲解一下？”

    “我去看一眼再说！”

    秦默说着，几步间已经跟着王师傅来到了一辆车前。

    他本以为是让自己开一圈给他看看。

    没想到，王师傅直接招手对那些明星学员说道：“你们过来集合，今天来了一位新的老司机顾问，小秦！他给大家演示一下科目三的考试路线！”

    什么？

    科目三的考试路线？

    秦默愣了。

    还以为是让他上去开一圈儿，直接就是科目三的考试？

    这时候，他才明白为什么孟鹤塘叮嘱他，要让王师傅为他讲解了。

    这要是一般人的话，不讲解不行啊！

    就算是拿到驾照出来的，也未必能给其他人演示怎么过科目三。

    “好！”

    那些明星学员立即走了过来。

    他们都不认识秦默，但在这个场上，没有大腕小咖之分，因为练车带来的挫折，已经磨平了他们的锐气。

    不过，他们也看出秦默年纪不大。

    也知道老司机顾问都是艺人来带班的，并不是专业的教练，自然心里还是有些疑惑的。

    这个小伙儿，能开好吗？

    之前可是有好多位老司机顾问过来以后翻车的。

    甚至有得太过离谱，留给人贻笑大方的场面。

    “咳咳！”

    秦默走到车边，先是绕场一周，环视整个车况。

    这是他依稀记得考科三时，应该需要注意的。

    边走，心里一边想，到底该怎么演示这个科目三啊？

    算了！

    想了半天，秦默还是放弃了。

    反正有《车神宝典》，开着瞧呗！

    看了一圈儿后，秦默径直拉开车门，坐进了驾驶位……        

