    “你们最近在学院里还是要小心一些，现在那个家伙还没有找出来，我也会盯着点，尽快那家伙给找出来。”

    朱斌看着众人出声，“你们就现在屋子里呆着吧，我去通知简院长他们。”

    话音落下，朱斌转身就已经离开了。

    见状，钟离牧不禁道：“你们说朱导师是不是为了想去嘲笑院长他们，所以才不让我们去的？”

    “朱导师应该不是这样的人吧……”百里红妆迟疑地道。

    “红妆，你的迟疑已经表明了你的态度了。”帝北宸忽的轻笑一声，目光温柔如潮水。

    百里红妆表情一顿，其实她心里也是这么想的，以朱导师的性格，她几乎可以想象到他一到丹院之后会说什么，说不定还会趁机讥讽老师，顺便挖走北宸……

    丹院。

    朱斌大摇大摆的出现在了丹院，在见到简兰若之后便笑道：“简导师，简院长去哪了？”

    “她就在院里，你找她有事？”简兰若疑惑的道。

    朱斌叹息一声，“简导师啊，不是我说你们，你们这医术未免也太差了。”

    听言，简兰若先是一愣，随之眼底也浮现了嫌弃之色。

    “朱斌，你该不会又打我学生的主意，所以现在来说这些有的没的吧？”

    “瞧你说的，我是这样的人吗？”

    简兰若没有说话，但是眼神已经表明了一切。

    “咳咳。”朱斌挥了挥手，“我说的可是真的，就上次中毒昏迷的两个小丫头，事情可能并不是你们所想的那般，他们很有可能并没有死。”

    “怎么会？”简兰若根本就不相信，当时的情况他们可都看的清清楚楚，很显然是最后的解药配置失误了。

    “你们医术方面的事情我也不是很懂，不过这玩意儿是不是也有个障眼法一说？”朱斌问道。

    简兰若表情顿时一变，眸光微微一凝，“你说真的？”

    朱斌在注意到简兰若表情的变化之后便也就知道这说法的确没错，当即点头道：“那是自然，这种事情我骗你们做什么？

    这还是百里红妆那个小丫头看出来的，现在正在想办法研究如何破解呢。

    我见她正忙，就帮她来通知你们了。

    好歹也是人家的老师，上一次的事情没能帮上忙，这一次可一定要帮忙才行啊。”

    然而，不待朱斌的话完，简兰若已经没了影子，急匆匆地向着简浣纱的屋子赶去。

    “真是没耐心。”朱斌摇了摇头，眼中的笑意却是渐渐加深，正巧又见到不远处陆晔伟正在走来，原本没说完的话顿时又可以继续说了。

    “陆导师啊，你说说你……”

    陆晔伟：“不用说了，你刚才的话我都已经听见了。”

    朱斌表情一变，“……你怎们能偷听别人说话呢？”

    “你说话那么大声，不像是介意别人听到的样子啊。”陆晔伟毫不留情地戳穿了朱斌。

    朱斌理了理衣衫，脸上毫无半点尴尬的样子，“我这不是痛心疾首吗？你没见到那几个年轻人前几天伤心难过的样子，没想到事情是这么一回事，我这是感同身受啊！”

    陆晔伟：“……”编！你继续编！

