    此时，所有的天庭弟子们的心中，都同时默念着这句话。

    “我乃是天庭弟子！我以天庭弟子的身份为荣！”

    如若他们不是天庭弟子，以他们的境界和修为，在其他的势力之中，是绝对没有资格从他们的宗门之中得到一枚临时的天宝令牌的！

    而他们因为是天庭弟子，在天庭之主林天的眷顾之下，他们有机会，每人都拥有一枚临时的天宝令牌！可以在天庭之主林天的带领之下进入天宝山！

    而其他势力的弟子，除非是那些非常有天赋的仙人或者是在宗门之内有一席之地的，才有资格在宗门内拿到一枚临时的天宝令牌。

    而他们，却因为林天的缘故，轻而易举的便拿到临时天宝令牌，可以进入天宝山，观看半步至圣之尊的战斗。

    只要他们能够从战斗之中，得到一丝丝的参悟，便在修炼之路上可以走的更远。

    天庭所有弟子，不是简简单单的几十万仙人，而是几百万人的数量！

    这个庞大的数字，简直让人不由自主的生出一丝胆寒。

    虽然，其他的大宗门之中，也能够轻而易举的便拥有几百万仙人的数量，但是那些大宗门之中，却从来都未曾让那些弟子们汇聚在一起的时候。

    而林天怪不得会在让临时的天宝令牌限量发售，可以得到更多的时间，将在其他大中小千世界的仙人都集中在一起，将几百万弟子的数量，一起带入天宝山！

    只这一行为，便将弟子们的心都归结在一起！

    不过。

    面对不死峰神情莫名的神色，以及留守在天宝山之外的这些仙人的羡慕嫉妒恨的目光之下，林天神色没有任何的变化，面色淡然，只有在面对萧馨儿的时候，才会有一丝丝的温柔闪现。

    林天伸手揽着萧馨儿，带领天庭的所有弟子继续前往天宝山的山门之处。

    “没想到，竟然会有那么多的仙人，分明没有得到临时的天宝令牌，竟然也赶来了天宝山的山门之处，真是出乎意料。看他们渴望的神色，不知道为何，我竟然有一丝丝的罪恶的感觉。”

    萧馨儿柔声说道。

    一双黑白分明的眼睛之中，闪烁着异样的风情。

    天庭的所有弟子都被他们带来进入天宝山观战，而其他势力的仙人，不过是只有几百仙人可以进入天宝山，至于这些散仙，可以进入天宝山的数量也更少。

    这巨大的差距，萧馨儿有一瞬间的不自主。

    “弱肉强食，如若他们也能够以自身的实力，走在所有人的最前方，便会如同今日的我们一般。”

    林天淡声安慰着。

    这个世界，本就是弱肉强食的世界。

    如若那些人战在林天此时的地位，只怕那时候，天庭便只有仰望那些人的地步。

    不过，如今，因为天庭有他林天的存在，迅速跻身于其他的大势力之前。

    任何的不自主和愧疚，都不需要有，此刻，他们只需要以自信傲然的姿态走在所有人面前即可！

    至于其他仙人和其他势力如何发展，林天根本就不关注！

    况且，机会本就是给那些有准备的人准备的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

