一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第849章魔主出手！

    “渣渣修为而已！比你差多了，只要肯出力，弄死他们不成问题。”东方白确定道。

    “那行，老子出去怼死他们，一群小弱渣。”西门叉叉大大咧咧道。

    “我数一二三，你就给本少咬他。”

    “呶呶了。”

    此时外面几人还没有离开。不是不想，而是心有余悸及。

    刚才的飞针就是警告，如果离开，东方白那个混蛋一定还会偷袭。

    几人确信，东方白必定躲在暗中正准备给他们来个致命一击，现在比的就是谁有耐心，谁能熬得过谁。

    想想真憋屈，东方白不过一介灵神高阶，几位巅峰之境被他逼的不知所措，一步也不敢离开。

    真惨！

    “八执事，要不我们慢慢离开吧。”一人提议道。

    “怎么走？一动身，那个小子就会散发暗器，猪大肠已经中了一根飞针，难道你忘了？”八执事气愤不已：“虽然我们不知道东方白在哪，但可以确定他没有离开，目前他的处境，不一定比我们好受，一个字：等！”

    自作聪明的玩意，就算僵持一年，白大少也不怕啊，依旧轻松潇洒。

    “好！那我们再等等！”

    “嗯！”

    “今天一定要弄死东方白。”

    几人瞬间沉寂下来，就在最后一个字落下之时，一道黑影在东方白消失的位置快速袭来。

    八执事说的没错，东方白果然忍不住了，既然出来了，就等死吧。

    黑影的目标乃八执事，真是不自量力，脑残加白痴。

    由于对方速度太快，八执事并未看到来人的模样，以为是东方白，接而强悍出击应对。

    “轰隆隆！”一声爆响，方圆数百里发生震荡，摇晃不已。

    一位灵神大圆满和魔主的全力比拼，引起的轰动有多大，可想而知。

    只见八执事倒飞出去，速度极快，这他么恐怕比飞行速度还快上三分吧？

    “哇！”八执事倒在远处，嘴里喷出一口老血。

    紧接没有任何反应，倒在地上死了……

    卧槽！是不是太恐怖？很吓人？

    别忘了西门叉叉乃天域战力第一人，比风外楼还猛的人物，对付他们真不费事。

    加上又是偷袭状态，敌人防不胜防，一介灵神大圆满就这么被打死了。

    那可是灵神大圆满啊，不是亲眼所见真不敢相信，一招被活活打死。

    我擦，也是服了！

    周围的几位黑衣人，当即楞了一下，这个结果完全出乎意料。

    “小弱鸡，敢与本尊对招，你还不够格。”西门叉叉鄙夷道，一根中指竖在眼前。

    “你是……”几人不敢确定道。

    “呵呵！”西门叉叉干笑两声：“本尊刚刚消失几天，难道世人连我都不认识了么？”

    那股装逼派头子又拿了出来，装逼如风，轻松驾驭。

    “魔……魔主！”几人喉咙涌动，使劲咽了下唾沫。

    这怎么回事，苍天啊大地啊，不是东方白那个小子吗？怎么一下变成了魔主？

    相传魔主不是已经死了么？死在了人魔大战战场上，当时很多组织的人也看到了。

    谁能告诉我今天到底发生了什么？离奇之事一个接着一个，一桩接着一桩，比这辈子见过的都多。

    “幸亏你们还认识本尊，是自杀，还是本尊亲自动手？”西门叉叉仰着头傲气道。

    “你……就算你是魔尊又如何？我们几人联合起来，你也未必能将我们怎么样。”一人壮着胆子道。

    “是么？就凭你们几个小弱鸡？小渣渣？”

    “兄弟们上，魔主再厉害也是一个人，大家齐心协力不信干不倒他。”

    “对！只要咱们几个联手，保住性命还是没问题的。”

    西门叉叉站在原地，煞有兴趣的看着，“说完了没有？心齐了没有？本尊可要出手了哦。”

    话音刚落，西门叉叉动了，身形模糊消失在原地。

    “砰！”一声响动，对方一人被轰出好远，倒在地上哇哇吐血。

    宰他们好似杀鸡一般容易。

    灵神巅峰境，别说魔主亲自出手，就算他手下的魔神对付几个也不是什么大事。

    可惜了刚刚的动员，加油打气说的那些话，刚有点自信，又被摧毁了。

    好恐怖！魔主不愧是魔主，不愧力压风外楼的人物。

    “锵！”一道兵器的锋利之声传来。

    众人此刻的心思全部盯在魔主身上，很多时候忘了还有一个人。

    东方白趁着这个时机出手，正是绝佳时刻。且对着刚才中了飞针的黑衣人。

    措不及防的一剑，穿透了他的心脏。

    “东方白？”

    “正是你爷爷我。”东方白嘴贫道：“叉叉，你个傻叉，还不快动手？”

    “好来！”西门叉叉再次出动，现在他们就剩下三人。

    两人的对话让三人惊呆了，东方白居然骂魔主傻叉，有没有搞错。问题魔主不但没有生气，还应了一句。

    对了！叉叉是谁？

    西门叉叉一出手必定力压群雄，强势碾压。

    三人也出手应对。

    总不能白白受死吧？

    四人大战，东方白在一旁抱着膀子瞅着，神情悠闲，漫不经心。

    一会时间，又一人倒下，死的很干脆利落，连翻身的机会都没有。

    又一个！

    剩下最后一个了！

    西门叉叉对付几人轻松至极，不说不费吹灰之力，但也不算什么难事。

    最后一人被顺利解决，西门叉叉拍拍手掌，笑着道：“白大少，你看本尊身手如何？入不入得了你的法眼？”

    “别装逼了行不？你厉害。”东方白翻了翻白眼，“那边还有一批人，帮忙打扫一下。”

    “喂喂喂，你是不是把我当成免费苦力了？”西门叉叉不满道。

    “咱们兄弟谁当谁苦力不是一样嘛，计较那么多干嘛。”东方白神色懒散道。

    “别想坑老子，帮你一次就不错了。”

    “怎么？忘了以前本少帮你了？你个忘恩负义的小人，不行就绝交。”东方白跳骂道。

    “好好好，我算怕了你了，走走走，你说要打谁，我帮你。”

    “不用了，你堂堂魔族之尊，咱用不起啊。”

    “别这样说白大少，小弟错了，走吧！”西门叉叉哭丧着脸求饶道。