
　　370为什么不试试分布式算法呢

　　苏齐的要求令陈华一下垂头丧气的，就像霜打的茄子一样，精气神一下去了大半截。

　　不过七中队的战士们可就高兴了。

　　大家一听苏齐和李莉竟然张罗着给他们的中队长介绍对象，顿时全都兴奋了。

　　大家呜啦一下就围拢了上来，拉着苏齐说着说那。

　　大家昨天心里累积的那一点对于苏齐的怨念，一下子烟消云散了。

　　昨天苏齐把七中队也拉到了训练场和其他人一起训练，把大家累得要死，还害得大家被其他人大骂，所以大家的心里，对苏齐是有一些怨念的，但这一刻，那些怨念全都没了。

　　“哇，我们中队长要有女朋友了！”

　　“中队长，你打算什么时候请我们吃喜酒啊？”

　　大家你一言我一句，对着陈华说个不停，只把陈华说得老脸涨红。

　　有人则对苏齐道：“苏队，你放心，只要你帮我们中队长脱单，我们以后，一定踏踏实实地训练，绝不给你拖后腿！”

　　“对对对，苏队，我们全队上下就一个心愿，帮我们中队长找一个女朋友！”

　　大家围着苏齐，叽叽喳喳地说着。

　　看得出来，七中队的战士们还是真的喜欢他们这个中队长的，也真的希望他好。

　　李莉见了，笑着说道：“大家放心吧，你们中队长的婚事包我身上了，不过明年三月的演习，你们中队可要给我们海军陆战队争光啊，大队长可是说了，你们的表现，很大程度上决定了我们海军陆战队的表现！”

　　李莉就着这个机会，把七中队的重要性一通强调，把战士们都说得热血沸腾了起来。

　　聊了一通，苏齐这才对陈华道：“带我看看你们的系统！”

　　苏齐对电子侦察这一块真的是非常重视的，所以这一块的工作，他决定亲自来抓。

　　在现代的高科技战争中，要想取得战争的胜利，必须对敌方的情况作深入的研究。

　　所以获取敌方情况就显得更加重要，而获取敌方情况的一个有效途径就是通过电子侦察设备。

　　获取敌方军事情报有很多种手段，其中电子侦察是一种很特别的军事侦察手段。

　　传统获取情报的方法是通过情报员来观察，而电子侦察最大的特点就是用电子技术利用敌方的设备获取重要的情报。

　　对敌方进行侦察的最主要的设备是侦察接收机，其工作原理类似于雷达接收机，可以对空间中的电磁信号进行接收，通过放大器的放大以及后续的处理识别出信号的特征。

　　侦察接收机一般在自己信号处理能力范围内工作，比如说信号处理带宽。如果敌方的电子设备在工作的时候发送电磁信号，其极有可能被我方的侦察机接收，并通过处理得出敌方的电子设备的特点，进一步分析得出敌方整个武装部队的部署情况和可能的行动策略。

　　所有那些靠发射电磁波来工作的电子设备如雷达及无线电通信设备，这些都称为辐射源。可以这样说，电子侦察就是通过截获敌方电子设备的电磁信号，并对其进行一定的处理和分析，得出其基本的参数，为我方的军事提供基本的情报。23sK.com

　　据苏齐所知，大草原上的蓝军旅之所以可怕，最关键的一点，就是他们实现了设备的全面现代化和信息化，他们的一线部队和指挥中心已经连成了一体，形成了网络。

　　这在某种程度上极高地提升了蓝军旅的作战能力，但从另外一个角度来说，却也增加了蓝军旅的潜在风险，因为他们的每一台装备都要不停地发射和接受电磁信号，所以他们被电子侦察发现的可能性要比一般部队要高。

　　蓝军旅当然也搞了电子侦察以及电子战，但这一方面，当前，全军都才刚刚起步，哪怕是最为厉害的那些部队，也经验不多。

　　所以相比较而言，海军陆战队这一边的劣势也就没那么大了。

　　而海军陆战队这一边有了苏齐这个BUG后，想要逆袭，也就不是不可能！

　　苏齐从后世学来了不少电子侦察和电子战方面的技巧和经验，而之前，他又通过系统拿到了专家级的理论和经验，所以通过电子中队奇袭甚至压制蓝军旅，成功率就很高了，也因此，苏齐才会这么重视七中队的建设和发展。

　　陈华听说苏齐要看一下电子侦察系统，连忙把苏齐和李莉带进了一个保密措施非常严格的房间，他走到一台巨大的电脑前，一边演示一边介绍。

　　“大队长，我们这一套电子侦察系统主要分为四个模块，分别是AD采样模块、FPGA预处理模块、DSP定位模块以及外围控制模块，其中AD芯片型号为EVAQ160，可以设置为4通道同时工作，最高采样率可以达到1.25Gsps，这个系统采用1.0Gsps采样率，四路ADC的分辨率为8bit，采样信号采用差分输出。”

　　陈华滔滔不绝地介绍着。

　　苏齐则专注地听着。

　　李莉站在一旁，一会儿看看苏齐，一会儿又看看陈华。

　　此时的这些东西，太过于专业，她甚至都听不出来海军陆战队拥有的这个东西到底是好是坏，是先进还是落后，她只能通过苏齐和陈华的表情来进行判断。

　　陈华滔滔不绝。

　　苏齐忽然打断：“陈华，等等！”

　　“大队长？”陈华诧异地看着苏齐。

　　“你的意思是，你们的FIR滤波器还在采用转置结构来实现？”苏齐皱了皱眉。

　　陈华愣了一下，他刚才有说这句话吗？

　　想了三四秒，他回过神来了，他虽然没有明说，但他说的那些已经明确表明了这一点。

　　“大队长真是专业啊，这都能听出来！”

　　陈华心中感慨万千。

　　回过神后，他连忙认真回答：“是的，大队长，我们的FIR滤波器还在采用转置结构来实现！”

　　“可是这样的结构会随着滤波器阶数的增加，占用的资源也成正比例的增加，所用的乘法器和阶数相同，对于乘法器资源相对紧缺的情况来说，这已经占用了太多的资源。”

　　陈华听得一愣一愣的，一直十三秒钟后才反应了过来，他苦笑了一声：“大队长，的确存在这个问题，可是这也没办法，这种转置结构天生就有这样的缺陷！”

　　他的话才刚刚说完，苏齐就道：“那你们为什么不试试分布式算法呢？对于FIR滤波器的实现来说，分布式算法（DA）是一种更好的方法啊。”

　　分布式算法？

　　陈华愣愣地看着苏齐。

　　不知什么时候了，他这才反应了过来，他一下瞪圆了眼睛，大叫道：“是啊，为什么不试试分布式算法呢？”

　　很快，他猛地转身，朝身后的几个技术军官吼了起来：“赵恩佳侯慧兰薛丽琴，跟我来，我们用分布式算法来解决FIR滤波器的实现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第370章 为什么不试试分布式算法呢免费阅读。https://xs.23sk.com 