    “车里可是有男的啊！”

    林辰瞪眼，虽然这越野车改装成房车的样子，有一定的空间，但终归不是很大。

    “让尤里，诺思长老他们避一避嫌就好了，我们很快的！”

    司空摘星道。

    “好吧！”

    林辰对着尤里他们点头，两人顿时离开，然后来到车顶静候着。

    而林辰也想离开，但司空摘星却拦住他了：“你也走了，谁开车啊！”

    “大小姐，你们在洗澡啊，我留下来不方便吧，再说了，你们轮着开车不就好了！”

    “轮着洗，那得多久啊，我们打算一起洗，你负责开车！”

    司空摘星突然笑嘻嘻道：“放心，我们相信你是正人君子！”

    林辰顿时黑脸：“你们相信我，但问题是，我不相信我自己是啊！”

    “我不管，快去开车吧！”

    司空摘星与林辰熟络，直接撒娇。

    林辰懒得与她浪费时间，乖乖去开车了。

    身后渐渐传来水声，接下来就是女子的嬉笑声。

    “从寒，你好大啊！”

    “讨厌，不要乱来，艾薇的更加大！”

    “看不出艾薇这么瘦，身材这么好啊！”

    声音传入林辰双耳，让他几次差点忍不住转头了。

    他突然觉得，司空摘星是故意的。

    夜晚时分悄然来临，车队原地驻扎，并且五辆车靠在一起，车顶形成一个平台，既能避过沼泽隐藏的危险，又能在车顶放松。

    林辰他们依旧吃着烤肉，并且还有其他的食物，比如泡面，火腿等等的。

    而劳伦斯他们习惯野外生存了，所以带的都是压缩饼干之类的。

    论起味道，自然与林辰这边没得比了。

    而苏西本来是不屑与林辰交谈的，但因为美食，她也忍不住靠近林辰，最后在林辰那边休息了。

    这看的劳伦斯他们又是一阵嫉妒。

    吃饱喝足后，众人也准备休息着。

    林辰对着司空摘星他们叮嘱：“今晚要小心一点，窗户，门，一定要锁好，没什么事不要下车！”

    司空摘星他们顿时点头。

    劳伦斯一下子就想到昨晚发生的事，一股邪火直冲脑海。

    昨晚，他明明让大家别下车，结果林辰下车了，这是根本不听他的话。

    而且偏偏又救了艾薇回来，导致他找不到借口训斥林辰。

    今天倒好，这林辰主动说出让人小心这些话，这是故意与他唱反调吗？

    “放心吧，我们已经穿过最危险的地方了，接下来一切太平，最终安全到达目的地！”

    劳伦斯冲着自己的人大喊道，很明显是故意说给林辰听的，与林辰唱反调。

    “劳伦斯，昨晚的事，你还没吸取教训？

    我看，林医生说的不错！”

    苏西这时皱眉道。

    劳伦斯气的要爆炸，冷着脸道：“昨晚是例外，再说了，我有二十年野外生存经验，我看得出今晚会很太平，而林医生终归是一名医生！”

    “不错，队长经验丰厚，不是华夏人能比的！”

    “今晚绝对太平！”

    劳伦斯的队友纷纷声援。

    苏西也不高兴了，冷冷道：“劳伦斯，你这是在斗气！”

    “斗气？

    就他也配？

    我只是看不惯他的胆小而已！”

    劳伦斯冷哼。

    林辰由始至终都没理他，他叮嘱自己的人，劳伦斯他们相不相信与自己何干。

    随后，林辰就想喊上司空摘星他们回到车里，但这时，他步伐突然停下，一脸的严肃。

    苏西一见林辰的样子，总感觉有事要发生。

    虽然，她也不知道为什么相信林辰，但现在的她觉得，这华夏青年有着不平凡之处。

    “林医生，怎么了？”

    苏西问道。

    “有不对劲的声音！”

    林辰皱眉道。

    “哈哈哈，有声音吗？

    我怎么没听到？

    你开玩笑吧，我们队伍的人都是狙击高手，蚊子飞过都能听到，所以你这是在骗人！”

    劳伦斯立即嘲笑。

    林辰没理他，继续在听着。

    而众人渐渐也听到声音，都感觉不对劲，难道林医生说对了？

    “是我啊，大家别紧张！”

    也就这时，车顶之下的走出一名男子，刚刚从车里洗手间出来。

    “对了，是卡努，他上厕所大号了！”

    “哈哈，林医生听到的声音，难道是上大号的声音？”

    “医生就是医生，小题大做，无中生有，我看你还是回医院替人打针去吧！”

    劳伦斯的队友都发出哄笑声。

    叫卡努的男子也是摇头一笑：“上个大号也被说成有情况，华夏人，你太敏感了！”

    话还未说完，他突然静寂了，并且动也不敢动一下，只见他肩膀之处，突然多了一条通体漆黑，并且有着黑色鸡冠的蛇。

    这蛇大概拇指般大，蛇头看着卡努，吐着信子，极为狰狞。

    “卡努，卡！”

    有人也发现那条蛇了，他惊呼：“不要动！”

    所有人的目光都是锁定着卡努，吓的汗毛炸起。

    “那是什么蛇？”

    “这种蛇第一次见，估计是未被发现的物种，老三，拿枪来！”

    “可能有毒，大家小心点！”

    劳伦斯这边，众人都低声道。

    砰！劳伦斯这时开枪了，枪法精准，打爆了那鸡冠蛇的蛇头，黑色的鲜血洒在卡努胸膛上。

    “还是队长枪法好！”

    卡努顿时轻吐一口气。

    而林辰依旧看着卡努，突然凝重道：“不应该开枪！”

    “你说什么，不开枪，我队友就要死了！”

    劳伦斯骂了一声。

    “哪怕开不开枪，你队友都会死！”

    林辰冷冷道。

    话刚落下，只见卡努脚下的沼泽，一条漆黑的蛇从泥里射了出来，猛然一咬卡努脚踝。

    “不好！”

    卡努大喊一声，拿出砍刀将蛇砍成两半，随后就想爬上车顶。

    只是连一半都没爬到，他便全身抽动，口吐泡沫，并且脸色发黑的砸了下去。

    死了！这蛇剧毒，一分钟都不用，人就毒发身亡。

    车顶众人都亲眼目睹这一幕，脸色皆是凝重至极林辰这时却再度道：“开枪了，非但你队友要死，就连我们也有危险！”

    只听大量悉悉之声传来，借着车灯看去，远处沼泽仿佛长了许多小草苗般，从沼泽冲出，犹如蠕虫般向车这边游来。

    居然是密密麻麻的鸡冠蛇。

    数量太多了，遍布四周，再想象到那种剧毒，情况极为不妙。

    “我这边有很多！”

    “我这边也是！”

    “快，打开天窗，下去拿武器！”

    众人一片慌乱。

    

