    “这事又跟小姨有什么关系？”葛得军有些儿尴尬，不由得看了姜松海一眼。

    在孩子们面前说这种事，他多少觉得不太好意思。

    其实姜筱也早已经知道当年是发生了什么事了。

    刘佩倒是没有想那么多，她只知道姜筱要弄明白这件事，那她就应该将她当年知道的事情都说出来啊。

    “怎么不关事呢？”她也看了姜松海一眼，“咱娘那人你还不清楚啊？她小的时候就是家里大姐，一直被她爹娘教着要好好地照顾弟弟妹妹。小姨可以说是她带大的，虽然是是姐妹，实际上感觉跟母女差不多了。对比咱大姐，你说说，娘不是一直偏心小姨吗？”

    说起这事，她也觉得葛老太实在是有些难以言述。

    对小妹还要好过对自己亲生女儿的，这天下也真是难寻了。

    可是葛老太的确就是这么个人。

    葛家小姨年龄比她小很多，真的可以说是她带大的，所以葛老太对这个小妹宠爱得很。

    当初葛家小姨看中了姜松海，想要嫁给姜松海。

    葛老太甚至跟自家亲女儿说了，让她让步，把姜松海让给小姨。

    葛六桃如何肯同意？

    她与姜松海是有真感情的，如果说姜松海自己看上了别家的姑娘，她可能还没有那么痛苦。

    可是要让她把姜松海让给自家小姨，以后她还得管姜松海叫姨夫？这个她怎么可以忍受？

    所以，她平生第一次没有听娘的话，跟着姜松海结婚了。

    为了这事，葛家小姨寻死觅活的，看到她那个样子，葛老太心情之余，就跟女儿断绝了母女关系。

    可是，这事情不是已经过去了吗？后来怎么还整出了姜清珠这件事情来？

    刘佩说道：“小姨就一直没有谈成对象，一直是个老姑娘。那几天她到家里来住，正好遇到了登记核对那回事。当年我们家里也有同志上门来核实人口，来登记信息了，还有一件事，我们隔壁，不是也有人失踪了很久没回来吗？然后那个人就说，梦见他爹是在外头掉到河里淹死了。反正都那么多年没有回来，估计是真的死在外头了。然后那同志就跟他说，那这个也是要登记的，是要登记失踪，还是要登记死亡？那个人就跟他们直接登记死亡吧。”

    葛得军想了想，好像是有这么一回事。

    姜松海也有些尴尬。

    这在外孙女面前提起当年这段事，他的老脸往哪儿放啊？

    但是见姜筱并没有什么特别的表情，他便沉默着继续听了下去。

    刘佩道：“其实我可是知道，他是怕他爹回来了，要把家里的那两间房子再回去，分给他的弟弟。”

    她有些鄙视地道：“他可是把两间房子都占了，赶着他弟去住牛棚的。那两个同志还在周围问了一圈，证实了他的话，这就把那个人给登记为死亡了。这件事情，当时娘跟小姨在旁边听得很清楚，还问得特别详细的。后来我就见她们好像有点儿奇怪，又走了半天不知道去了哪里。回来之后就在那里笑着说，看他以后无儿无女的咋办，老了都没人养。当初不听话，以后让他后悔死去。”

    