    第2570章  宣读祭文   

    晋王忙道：“先生，先帝又不是我的生父，我根本没办法悲伤。”

    

    这是楚玄辰的父亲，他甚至有点想笑，根本挤不出眼泪来。

    

    元贞正色道：“王爷，祭祀大典不是儿戏，你千万不可胡来。

    皇上之所以祭拜先帝，是很重视先帝，你如果能表现得沉痛一点，皇上肯定会对你很满意！”

    

    晋王心中不屑的冷哼，父皇重视先帝才怪，他要是重视，当初也不会谋朝篡位了！   

    他不过是太会伪装，总是装成忠孝悌义的样子，把大家蒙蔽了而已！   

    不过，父皇太爱面子，在这种场合的确要悲伤。

    

    想到这里，他感激地看着元贞，“多谢先生提醒，先生说得对，本王应当认真严肃。

    先生，你且看本王等下的表演，一定会让父皇满意。”

    

    看到晋王的模样，元贞眼底闪过一丝不易察觉的冷意。

    

    “皇上驾到。”

    这时，不远处传来太监的声音。

    

    众人赶紧抬眸，看到弘元帝带着皇后走了过来。

    

    “参见皇上。”

    众人忙给弘元帝行礼。

    

    “众卿平身。”

    弘元帝的目光扫向众人，然后走到庆云帝的牌位面前，一脸悲伤地道：“皇兄，朕来看你了！”

    

    “皇上，请上香。”

    这时，徐公公拿了三支香走过来。

    

    弘元帝接过香后，便走上前，将香凝重地握在手里，对着庆云帝的牌位拜了三拜，才把香插在了香炉里。

    

    上完香后，他便看向晋王，道：“天煜，你宣读祭文吧！”

    

    “是，父皇。”

    晋王说着，从青松手中接过祭文，慢慢地走上前。

    

    此时，晋王的脸色极其悲痛，他努力一挤，竟然挤出来几滴眼泪来。

    

    他拿着祭文，无比沉痛地往前走，每走一步，都要伸手擦擦脸上的泪。

    

    看他如此悲伤，众人一愣，晋王这也太悲伤了，像死了老子似的！   

    这一幕也看得弘元帝心里不适，他的儿子竟对先帝如此思念，他心底腾升出一股妒意来。

    

    这时，晋王已经走到牌位前，凝重地给牌位鞠了一躬。

    

    然后，他展开祭文，眼里含泪，声情并茂地哭道：“呜呼！于维先帝，宽厚仁恕；勤政爱民，励精图治；修法安国，整肃纲纪；功高盖世，千秋万代……”   

    晋王宣读的时候，所有人都屏神凝气，安静地倾听着。

    

    四周经幡飘扬，香炉袅袅，晋王那悲天悯人的声音响彻在太庙之中，耳边还有道士作法的摇铃声。

    

    这声音一出来，大家都被感染了！   

    大家看到晋王那哀伤的样子，想起了先帝的音容笑貌，都不禁黯然神伤，低头拭泪。

    

    楚玄辰和云若月也低着头，神情非常难过。

    

    天色越来越阴沉，四周还刮起了阵阵冷风。

    

    冷风吹起纸钱，将纸钱扬得到处都是，更显得场景萧瑟，凄入肝脾。

    

    看到晋王那副悲痛欲绝的样子，和那些在擦泪的大臣们，弘元帝是一脸的深黑。

    

    这些人如此哀伤，难道是在心痛先皇，舍不得先皇？

    他们把他这个皇帝放在哪里？

    

    

