
也不知道沐灵儿懂不懂韩芸汐眼中那份“意味深长”，她回了韩芸汐一个特贼的笑，随即加入楚西风他们，大声说，“你们掩护我！”

“沐灵儿，这件事跟你没关系，你给我闪开！”端木瑶急了，她刚刚怎么就没意识到还有一个沐灵儿在你你？

“韩芸汐是我东家，她的事就是我的事！”

沐灵儿不仅理直气壮，还学着端木瑶刚刚盛气凌人的样子，说道，“端木瑶，本姑娘给你一个机会，乖乖把那份信交出来，否则……”

她没说下去，而是呵呵而笑，和韩芸汐刚刚的笑一样，意味深远。见状，韩芸汐放心了，她知道，沐灵儿懂的！

“多管闲事，找死！”

端木瑶提起长剑，刷了一个颇为漂亮的招式，直指沐灵儿，她看似无所畏惧，实际上心中非常紧张。

面对十一个影卫高手，再应对韩芸汐她游刃有余，可是，面对沐灵儿的话她心里就没底了。

“楚西风，还不上！”

沐灵儿话音一落，楚西风和十名影卫便全一起上前，围攻端木瑶。

端木瑶一边抵挡，一边怒斥，“你们几个大男人好意思，十一个欺负我一个女人？”

“你乖乖把东西交出来，保证没人愿意欺负你！”沐灵儿不屑地笑，她站在一边，还未动手，她在等机会。

端木瑶当然知道沐灵儿在等机会，所以，她得分神提防着沐灵儿，可是，她一分神，楚西风一帮人立马逼近，逼得她不得不全力以赴。

几次来回，端木瑶和楚西风为首的十一个影卫高手几乎持平，楚西风他们占不到便宜，端木瑶也逃脱不开。

端木瑶越来越担心沐灵儿会出手，她一剑狠狠挡开楚西风的剑，一个旋身，剑刃划了一圈，锋芒逼退一圈影卫，这才能喘口气说话。

她大喊，“师兄，我受了极重的内伤，你能帮我疗伤吗？师父这……”

她想说出信函中所有内容，她想说这信看不看都是一样的，师兄也没必要拿去了，她想给自己找一个台阶下。

可是，她的话还未说完，沐灵儿忽然飞身而来，速度极快。

端木瑶大惊，正要挡，楚西风和影卫便左右夹击过来，情况非常紧急，楚西风和影卫的攻击比沐灵儿的要危险多了，出于习武之人的警觉性，火石电闪之际端木瑶本能地选择了抵抗楚西风和影卫，放弃了防御沐灵儿。

谁知，沐灵儿一靠近她，并没有动武，而是揪住她的衣领，毫不犹豫地狠狠往下扯。

“嘶……”

突如其来的声音让所有人瞬间停住，包括端木瑶自己。

只见……只见她小红坎肩之下，白纱长裙被撕开一道长长的口子，藏在怀中的信函早就落地，里头的浅黄色裹胸都露了出来。

所有人都愣着，就只有韩芸汐和沐灵儿在笑，韩芸汐笑得慵懒闲适，沐灵儿笑得特甜特无害。

这姐妹俩还是很默契的。

“啊……”

端木瑶一缓过神来就尖叫大叫，双手捂住胸口慌得不知道是好，把小坎肩扣上，却只能包裹上面，下面破掉的一大片衣料根本遮不住。

她朝周遭看去，发现周遭全是男的，全都盯着她看呢！

“你们看什么！看什么呢？”

她恼羞成怒，疯了一样，怒吼，“不许看！统统给本公主转过身去！听到没有！”

双手也遮不住羞，她根本没有颜面待下去了！

她朝马车那看去，却见韩芸汐正不屑地看着她，而车帘紧闭，车内的人至今无动于衷。

委屈，辛酸，不甘，绝望全能化成眼泪，全涌上来，满出眼眶。

“师兄，你不仁，就休怪我不义！韩芸汐，沐灵儿，今日之仇，我端木瑶来日必当加倍奉还！”

她哽咽地大喊，说完狠狠将长剑收入鞘中，狼狈而走。

沐灵儿压根没把端木瑶的警告放心上，就记住了端木瑶的今日种种不要脸的言辞，她捡起信函来朝韩芸汐丢去，“给！我找……”

沐灵儿险些又说错话了，她吐了吐舌头露出，笑道，“我找药鬼大人去啦！”

韩芸汐拿了信，打开一看，果然和她猜的一样，剑宗老人这信里写的还是三个务必。

她掀起车帘来，见龙非夜竟然闲适地喝茶，《七贵族志》已经翻到最后一页，上头是关于风族的介绍。

她在外面卖力地帮他处理烂桃花，他倒好在车里那么清闲地喝茶看书。

不过这心态……韩芸汐是很难喜欢的！

她将信函递过去，“怎么办？”

端木瑶好打发，剑宗老人可不好打发，信都送到门口来了，再不接说不过去。

而且，端木瑶也把话带到了，她未必敢再来，但是，她一定会继续借剑宗老人给龙非夜施压，龙非夜要装作不知情，已是不可能的了。

怎么办？

剑宗老人她还真不敢得罪，她是没办法了。

龙非夜连碰那信函都不乐意，只瞥了一眼，淡淡道，“无用之物，还不丢了？”

“你有办法了？”韩芸汐大喜。

“丢了！”他有些不耐烦。

想想端木瑶把这东西藏胸口边上捂着，韩芸汐顿觉得恶心，连忙丢掉。

“回头我给师父写封信，就说我在求药洞求药，内伤未愈，爱莫能助。”龙非夜淡淡道。

“剑宗老前辈会信你吗？”韩芸汐很怀疑，在她的认知里，剑宗老前辈眼中就只有端木瑶一个弟子，根本没把龙非夜放心上了。

“会的，此事到此为止。”

龙非夜只告诉剑宗师父他受了内伤，师父还真未必会相信，但是，他告诉师父他破了噬情封印已致重伤的话，师父一定会相信的。

此事和端木瑶的事比起来，孰轻孰重，师父在没疯的情况下还是分得清的。

虽然端木瑶暂时上不了天山，但是，就师父在武林中的人脉，要找到一个能帮端木瑶疗伤的人并不难，并非非他不可！

有龙非夜这话，韩芸汐就放心了。进门之前，龙非夜低声吩咐了楚西风去调查内奸的事情。

“殿下，若有内奸，怕是唐门那边的人。”楚西风认真说。

他们并非住在药鬼堂，也并非住在王府，而是在尧水别院，这地方伺候的人都是影卫，少数婢女也都是精挑细选，绝对信得过的。

楚西风敢肯定问题绝对不会出在他们这边，唐门那不少人知晓尧水别院所在，倒有可能是那边的人把地址透露给端木瑶了。

“无论是哪边，本王要的是答案！”龙非夜冷冷说。

“属下明白！”楚西风立马领命而去。

韩芸汐和龙非夜当回到院子里，就看到沐灵儿满院子找人。

韩芸汐无奈得直摇头，沐灵儿这丫头就是笨呀！她不找顾七少，顾七少还得主动找她谈事呢，她干嘛这么心急？

不过，喜欢一个人的时候似乎没什么理智可言了。

“药鬼老人呢？不是说他在这儿的吗？”沐灵儿急急问。

“可能……出去了，反正他会回来的，你要不……先去休息休息？”

韩芸汐不敢再透露其他信息，顾七少上一次都怀疑她了，她再不收敛，万一让顾七少知晓真相，她倒不会完蛋，但沐灵儿一定会完蛋的。

虽然沐灵儿骗了顾七少，可是，爱人之心没有罪，且让她骗着吧！她这样，何曾也不是骗着自己呢？

有些时候，骗着骗着，说不定就真了，就一辈子了。

看着沐灵儿，韩芸汐心中无线感慨，她知道，即便一辈子和药鬼老人相处，不揭穿他顾七少的身份，沐灵儿也愿意，也办得到。

沐灵儿还想追问，见韩芸汐使眼色，她立马明白韩芸汐的忌讳，淡淡道，“好，我等前辈回来便是。”

顾七少对付医城凌大长老的事情，龙非夜倒是不着急，毕竟他还没想对医城下手，如今他关注着的是宁承那边的动静。

原本在尧水别院一边疗伤修养，一边等楚天隐来投降，唐离的婚事不过是一场意外罢了。

和韩芸汐一起探望了顾北月之后，龙非夜又独自一人折回来。

顾北月泡好了茶，等着他呢。

“楚天隐可有消息？”龙非夜开门见山地问。

顾北月取出一张小字条来，“三天前送过来的，问了薛皇后的事情。”

龙非夜看了一眼，冷冷问，“怎么，他怀疑本王了？”

“只是探口风而已，楚天隐已有降意，本月内他会将行刺薛皇后的事……”顾北月说着，压低了声音，“推到宁承身上。”

“你如何肯定？”龙非夜有了兴趣。

他原本想利用薛皇后一事，让端木瑶和楚家对敌上，也算是以天山之力直接牵制了宁承，如果楚西风有诬陷宁承的意思，那就再好不过了。

顾北月淡淡笑了，“因为，这是在下给他出的主意。”

龙非夜颇为意外，却又觉此事在情理之中，他心下有些庆幸没有于顾北月为敌，否则，这个病弱的家伙极有可能成为他最强劲的敌人。

“你可暴露了……”

龙非夜话还未说完，顾北月便又道，“殿下放心，殿下知晓我影族身份一事，在下并未和楚天隐提及，他……也将永远不知晓。”

顾北月说出口的话，龙非夜还是信的。

“好，只要薛皇后一事搬出，本王接受他来降！”龙非夜冷冷说。

龙非夜正算计着宁承，而此时，宁承也正琢磨着怎么利用薛皇后的事情，避开天山的势力，算计龙非夜一把。

西京皇宫里，最高的阁楼上，他慵懒懒坐在栏杆上，嘴里叼着一枚细细的金针，也不知道琢磨着什么，一贯犀冷的目光竟有些游离……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584838"  chaptername="第651章  你若不仁，我必不义">加入书签</a>
</div>
