 “你想要啊？”

    “嗯。”

    “给你。”

    说完，沈玄毫不犹豫的扔进了空间内。

    空间内，玄灵儿的灵魂体正飘在红漆棺材上，看着灵魂因子进来，直接将其包裹住进入红漆棺材。

    “谢了。”

    进入棺材后，玄灵儿对沈玄破天荒的道了一声谢。

    听到这声谢，沈玄嘴角浮现一抹笑意。

    难得听到玄灵儿对他说谢。

    他若是吞噬了刚才的灵魂因子，对他的灵魂境界确实有很大的帮助。

由马面抹除，不用担心杂质精纯与否。

    不过，玄灵儿既然开口要了，他还是立刻送给对方了。

    对方的价值，可远比这灵魂因子大的多。

    “我看你修为到鬼仙多久了？”

    沈玄上下打量了一下马面问道。

    “差不多百年了。”

    “嗯，看来是遇到瓶颈了，想不要再往上走走？”

    沈玄既然把对方喊过来，总得给对方点好处。

他脑子里别的没有，指点人的经验多的是。

    听到沈玄的话，马面当即跪在沈玄面前，那大长脸上带着兴奋之色。

终于，苍天有眼，上仙他老人家终于肯指点他了。

    “多谢上仙，多谢上仙。”

    一个劲的对沈玄跪拜。

    对一位九劫散仙跪拜，并不觉得丢人，相反，还有种无上的荣耀。

    也幸好是这位九劫散仙遇到了点事，要不然哪有他在这磕头的份。

    只不过马面的动作，再次刷新了下方所有人的三观。

    再联想到对方轻轻松松抹杀掉紫光圣人，很难想象前后竟然是一个人。

    “你在今后修炼的时候，将鬼气下沉到丹田，每日下沉一寸，十日后再反向上升一寸，十五日后再继续下沉，如此往复，一年可到天仙境。”

    沈玄对着对方指点，连具体的时间境界都告知的一清二楚。

    别看只有一句话，但却让马面听的如痴如醉。

    这种修为方法，时间精确度，恐怕也只有沈玄能说得出来。

    “多谢上仙指点，多谢上仙指点。”

    马面一个劲的磕头感谢。

    “起来吧，我不喜那些繁文缛节，过来，帮我个忙。”

    说着沈玄下落，落到湖边地上。

    北魔王此时仍然弯腰在地上捡着剑体碎片。

    前前后后，足足上千片碎块，足以看得出来这把剑碎成什么样了。

    “这两位是我的朋友，能恢复吗？”

    沈玄指着这些剑体残片问向马面。

    听到沈玄的话，那边捡残片的北魔王立刻站起身，满脸期待的看着马面。

    他虽然没注意天上的战局，但到他这个级别，不用看也能感知的到。

马面手段强横，说不定真有恢复之法。

    马面刚从沈玄这边获得好处，自然是竭尽全力的去修复。

    他来到这里，看了看地上的残片，大长脸上露出为难之色。

    “破的太碎，过了最佳恢复时间，恢复不过来了。”

    马面摇了摇头说道。

    “修复不过来。

。

。”

    北魔王口里呢喃，他明知道不行，不过是盼着点奇迹。

    “不过，剑体损坏的还行，有办法恢复。”

    “剑体恢复？

求达人恢复。”

    北魔王这一辈子没给人磕过头，但为了他的儿子，毫不犹豫的跪在马面身前，连续磕头求治。

    “前辈起来，他有办法。”

    沈玄上前一步，将北魔王扶了起来。

    和北魔王接触下来，北魔王人还是很不错的。

不论是对家人还是朋友，都值得结交。

    马面大手一吸，顿时散落的所有碎片全部收拢到一处。

    而后，弯腰拿起那剩下的半截残剑。

    “人类里有情有义的不多喽。”

    马面拿着残剑，自言自语。

    之所以还能保留着这半截残剑，其实主要是那剑尖的功劳。

    要不是剑尖承受了绝大部分的力量，那还会有这残剑存在，早已碎成了沫。

    手中拿着残剑，马嘴里猛吐一口鬼气，吹在了残剑上。

这是地府的手段，可唤醒人的灵魂。

    果不其然，鬼气吹在残剑上，本来黯淡无光的残剑开始变得有光泽了起来。

    “这种能力以后少用，没好处。”

    马面嘴里碎碎念，随后掌心中出现一团幽绿鬼火，将这残剑大火煅烧了起来。

    煅烧起来的同时，还将那些残片一个个扔进鬼火内，一点点的融入进去。

    他在修复宝剑。

    不多时，这把宝剑便在鬼火之中凝聚成型。

    其光泽度比之前还要好，威力更大。

    断剑重铸，完好如初。

    马面收回了鬼火，点了点头。

    “真不错，我的炼器水平又进步了。”

    马面自我感叹，用的可是鬼仙级别的火焰炼制，威力比之前更大。

    “上仙，我只能修复一个，另外一个损伤太严重，把他的灵魂重组，但只能困在剑体了。”

    马面拿着这把剑对沈玄解释。

    “是那年龄小的吧？”

    “嗯，是那小孩，另外一个只能困在里面了。”

    北魔王此时一脸茫然，完全不懂两人说的什么。

    “唉，只能如此了。”

    沈玄叹了一口气，小极乐这下可真成了他的名字。

    剑！    “出来。”

    随着马面一道大喝震音传入宝剑内，一股巨力在里面翻涌。

紧跟着，一个人从里面掉了出来。

    这人，正是苏言。

    此时的苏言一脸茫然，不知道发生了什么。

    “这是哪里？

你是谁？”

    苏言以为自己死了，而且也不可能活。

    “本来咱们应该在地府见面，不过现在有人不想让你死，就在这里见面了。”

    马面笑着说道，不过配合他那大长脸，总给人一种恐怖的感觉。

    “儿子！你还活着！”

    北魔王看着苏言掉了出来，早已哭干的眼睛，再次泛起了泪花。

来到苏言跟前，一把将其拥入怀中。

    没有人不落泪，只是为到伤心处。

    “先别急着哭，你身上伤势严重，虽然把你救回来了，但以后可能无法修炼了，做好心理准备。”

马面打断父子相见的温馨画面。

    “无妨，无妨，只要活着，比什么都好。”

    北魔王不在意这些。

    “不能修炼。

。

唉。

。”

    苏言叹了一口气，虽然心有不甘，但现在活着，以后机会还会有。

    “他呢？”

    苏言问向马面。

    “他，一辈子只能困在里面，做个剑灵吧！”

    马面淡淡的说道，虽说出不来，但或许天地间还能出一把绝世好剑。

    听完马面的话，北魔王和苏言都陷入了沉思。

苏言知道，小极乐是为了救自己才这般。

    “不过你们放心，有我在，以后出来还没问题的。”

    “辛苦了。”

    沈玄点了点头对马面说道。

    “我能和他说两句话吗？”

    苏言问向马面，看着他手里的宝剑。

    “他现在还在沉睡，要苏醒的话，需要点时间。”

说着，把宝剑递给了苏言。

    “前辈，谢谢您救我。”

    苏言把剑插在地上，双膝跪地，行跪拜大礼。

    “上仙，不好，有人发现我的存在了，这人实力好强，好像也来自地球！”

    马面忽然感觉到一股不妙的气息，满脸凝重。

 