    掌中世界，楚默意识降临此地。

    此时在他面前放着一块铜片，以及那枚椭圆形如同蛋壳的破损之物。

    这两物外表看起来都极为寻常，若是在外面，丢到任意的荒地里，恐怕根本就无人去理会，然而此刻楚默却看着这两物，脸上流露出紧张之色。

    东皇钟！

    又名混沌钟，在神话传说中，乃是三足金乌东皇太一的伴生先天至宝，号称钟声一响，可定地水风火，衍化天地万物，威能无穷，强悍无匹。

    楚默不敢确定他所得到的这两枚碎片是否便是东皇钟的本体，但哪怕只有万一的可能，也足以让他为之试验尝试一番。

    脑海中思绪翻涌，楚默让自己冷静下来，随后便开始了融合。

    他并不知融合之法。

    但按理来说，这种天地至宝哪怕破碎，也相互有着吸引的能力，是以楚默便尝试将两者放在一起，随后一同往里面灌输元力。

    哗啦啦！

    时至今日，以楚默的丹田容量，所能储存的元力堪称海量，可当灌输到碎片中后，却好似泥沉大海般，翻不起丝毫的浪花。

    任凭楚默如此灌输元力，都没有给予他任何的回应。

    转眼间半个时辰时间过去。

    楚默一身元力已经灌输进了半数，这已经是数名普通真神所能容纳的元力总量，可依旧没有任何回应。

    这一幕，让楚默心中生出了一些自我怀疑。

    “莫非我的猜想错了，这并非是什么至宝！”

    这个念头刚一生出，便被楚默所打消。

    若非至宝，又怎可能吸收他如此之多的元力？

    楚默坚定信念，继续灌输。

    再是片刻过去。

    楚默一身元力都已经灌输进去七成，眼看着就要接近枯竭。

    终于。

    就在这时——

    “咚~”

    一道微弱的钟声传来，在楚默的脑海中响彻。

    声音并不大，然而却在他的掌中天地内引起了微弱的震动。

    与此同时。

    在外界。

    整个庐阳基地，甚至是方圆百万里乃至是整个蓝星之上，几乎是所有人都瞬间听到了一道微弱的钟声，无论他们在做什么，无论是修炼、日常生活还是正在休息，都在听到钟声的刹那间，思维凝滞的刹那。

    而足足片刻之后，众人这才回过神来。

    “发生了什么？”

    “我怎么忽然间听到了一道微弱的钟声？”

    “我也听到了，而且刹那间大脑空白了一瞬间！”

    “我也是！”

    “这是怎么回事？！”

    “为何会有钟声忽然想起？”

    无数人惊骇出声。

    无论是普通人，还是武者，哪怕就算是诸如擎苍战神、青虹战神这样的顶尖强者，也都感应到了这到钟声，纷纷震撼。

    一道钟声，传遍整个蓝星，这到底是什么手段？又是何人弄出来的？

    他们诧异，便开始寻找钟声的来源，可无论他们如何寻常，都探查不出来，这让他们极为恐慌。

    尤其是陈道墟等人，更是如临大敌。

    毕竟楚默还在这里，作为人族第一天骄，他的安全极为重要。

    但蓝星却有如此诡异的钟声，却是让他们不得不防。

    好在。

    就在这个时候，周老却忽然现身：“不用着急，这钟声乃是公子所弄出，尔等各司其职便可！”

    听到这话，众人这才恍然大悟，纷纷松了一口气。

    不过在心里，却都对楚默更加憧憬了起来——这钟声如此微弱，却能传遍整个蓝星，正所谓外行看热门，内行看门道，窥一斑而知全豹，由此便知楚默的实力已然是到了让他们所无法想象的地步。

    随后一段时间。

    钟声时不时便会响起，传遍整个蓝星。

    就在这样的情况下。

    时间匆匆流逝。

    这一日。

    人祖殿所派遣来的建造人员终于抵达到了蓝星，早就已经等候多时的蓝星人族高层立刻前去迎接，将他们迎接到了中海超级基地。

    蓝星人族这边态度放的很低，而人祖殿来的建造人员也并未摆架子——尽管他们这些人，以往外出去某些星球建造时，往往都极为高傲，毕竟那些人的基础建造都要依靠他们。

    可面对蓝星，他们却摆不起来。

    这是楚天骄的故乡！

    而这些人里，虽然实力不算高，但说不定就有楚天骄的知交好友，在他们面前摆架子，那不是给楚天骄找不自在？

    是以他们的态度很的温和，先是询问了擎苍战神他们的要求后，便立刻开始紧锣密鼓的建造起来。

    诸如基地改建为城镇、短距离传送阵建造、中程星系内传送阵建造、超远程跨星系传送阵建造、星空港口建造、轨道交通网络铺设、虚拟网络基站架构……

    整个蓝星乃至是整个太阳系，都在如火如荼的建设着。

    几乎每一天过去，蓝星都变得与过去截然不同。

    变化与日俱增。

    而就在这样的变化中，那神秘的钟声也在时不时响起。

    最初那些刚刚抵达这里的建造人员颇为诧异，但在得知是楚天骄弄出来来的后，他们也就不在多做过问，专心建建造铺设。

    时间在这样的情况下缓缓流逝。

    转眼间，便已经是三个月过去。

    在这三个月的时间里，钟声一直在想起，尽管每次响起之时，他们的大脑都会空白一瞬间，但这却让他们逐渐习惯下来，只是越是习惯，心中的敬畏也就与日俱增。

    这一日清晨。

    蓝星各地无数人正在如往常那般生活，可突然之间，一道极为洪亮的钟声陡然响彻，传遍寰宇星河。

    咚！！！

    当这钟声响起的刹那，一道肉眼可见的波纹陡然间生成，如同浪潮一般，从庐阳基地为起始，朝着四面八方而去。

    所过之处。

    空气为之震荡，树木为之摇曳，仿佛掀起了无穷飓风，整个天地之间，都掀起大片气浪，当声音传播到大海边缘之际，海水倒涌二回，天上的云气也随之溃散。

    咚！咚！咚！

    钟声不断响起，连绵不绝，此起彼伏。

    整个天地苍穹都好似在这钟声之下复苏，大地震颤，似乎有某种恐怖存在要从中走出，虚空震荡，如同有强者大能破虚而来。

    这钟声，传遍整个蓝星，甚至还传到了蓝星之外，传到了漫天的星河之中。

    那些无穷的星辰，都开始闪烁。

    仿佛被钟声所牵引，开始明灭不定了起来，一道道璀璨星辉洒落。

    此时明明是白天，可当星辉降临之时，骄阳的光辉都为之掩盖，星辉遍洒天穹，使得整个天空蓦然间变成了七彩之色，仿佛极光一般。

    无数人都抬头，看着如此梦幻般的奇景，脸上流露出震撼的神情。

    可没等他们震撼太久。

    咚！

    又是一声悠长的钟声传来，不断的在天穹中回荡。

    这一道钟声比之前的钟声还要更加绵长，不断的回荡叠加，以至于声音竟是越来越大，初始时尚且还只是如同晨钟暮鼓，可到了后来，就如同煌煌天音，整个世界，都只剩下这一道声音。

    这一刻。

    无数人的心灵深处，都只剩下钟声在回荡。

    这钟声似乎可以涤荡心底的尘埃，所有听到这钟声的人，只觉得身体蓦然一清，连大脑都变得清明许多，甚至许多人身上还出现了一些污泥，仿佛被经历了一次伐毛洗髓。

    “这……”

    “这是什么钟声？”

    “为什么我的境界在这钟声的影响下，突然间突破了！”

    “我感觉我的大脑清明了许多，原本还想不通的武学奥秘，突然间顿悟了！”

    “我也是！我也悟了！”

    许多人第一时间注意到了这样的情况，当即掀起一阵惊呼，不过他们却并不慌张，反而露出惊喜之色。

    毕竟这是好事！

    “是罗天战神！”

    “这是罗天战神的钟声！”

    “原本这钟声还很普通，可现在却具备这样的能力，想来应该是到了关键时刻！”

    “恐怕要不了多久，罗天战神就要出关了！”

    擎苍战神他们也感知到了钟声中的不同，纷纷议论道。

    他们也从这钟声中得到了好处。

    而且因为境界更高，所得到的好处要远远比普通的武者更多。

    虽然并未出现境界突破的情况，但基本上大部分的战神都发现自己大脑更加清明，这是对悟性的加持，未来会让他们在修行之路上走的更远。

    莫说是他们。

    即便是陈道墟等几位追随者，乃至是周老、徐老这样的护道者，也得到了好处。

    相比较于蓝星武者们的兴奋，他们更多的还是震撼。

    身在星河之中，他们的见识极为广泛，眼界也更加开阔，尤其是陈道墟他们，都是大势力的嫡系，星河中有诸般顶尖至宝，即便未曾见过，但也听说过。

    可在他们的印象里，却从未听说过仅凭钟声，便能使人伐毛洗髓，增加悟性的手段。

    这超出了他们的想象，简直匪夷所思！

    “此事谁都不得外传，如有违逆，立斩不赦！”

    徐老第一时间反应过来，厉声说道。

    这等手段，太过骇人听闻。

    为了保护楚默的安全，他们必须要先将其封锁，等上报人祖殿，等诸位老祖们裁定后再决定如何行事。

    陈道墟他们自然也都明白此事非同小可，故而纷纷点头称是。

    ……

    就在整个蓝星或是沉浸在兴奋或是震撼或是惊骇之时。

    此时在庐阳基地内。

    楚默的意识仍旧处于掌中世界里。

    他的掌中世界，本来随着实力提升，疆域也阔大到了方圆近万里之遥，不算大也不算小，但此刻，在这钟声的响彻之下，整个世界却在不断的扩大，那些疆域之外的混沌不断的被钟声搅散，出现无数地水风火，最终演化成山川鲁地乃至是大海岛屿。

    咚！咚！咚！

    钟声响彻，如有实质的音波席卷，一道道混沌气息退散，显露地水风火，演化山川，一块块陆地出现，更有一座座山川拔地而起，甚至连大海都开始出现，在这钟声的回荡下，掀起巨浪滔天。

    片刻之后。

    疆域便已经扩大到了方圆十万里，涨幅足足有十倍，但这仍旧还没有停止。

    疆域还在持续的扩大，且陆地上，也开始逐渐蔓延出一些青绿色的痕迹，那是野草乃至是树木——草木，已经在这个世界孕育。

    如此异象，惊动了生活在这里的小乌、阿呆和天鹏。

    他们看着这一幕，都流露出震撼神情。

    而值得一提的是。

    小乌很快就感应到了什么，立刻将目光落在楚默身上，但见在这片陆地的中心，漫天霞光璀璨，无穷道韵和法则交织，一道人影，便悬浮其中。

    他浑身充斥着无穷的光华，如同身化大曰，身上涌动着苍茫万古之威能。

    面前，有着一具古朴的铜钟，一道道强大的威势从钟身上散发而出，冲霄而起，气势之强盛，竟是幻化出一道道骇人的虚影——

    那是一座座辉煌的宫阙，有万仙俯首，有群妖叩拜，似在崇敬着什么。

    而在群仙万妖俯首叩拜的前方，则是一轮红曰耀于九天，其内有着一道虚幻的三足乌虚影，躬身振翅，凌驾九天之上。

    “嗡！”

    当看到这一幕的瞬间。

    小乌当即如遭雷击一般，整个身躯直接僵硬在原地。

    “这是……”

    “东皇钟！”

    它几乎下意识的脱口而出，眼中随即流露激动兴奋之色。

    但旋即。

    却又摇了摇头。

    “可惜……”

    “却并不完整！”

    小乌眼中的激动褪去，有些遗憾的说道。

    眼前这钟，看似威风凛凛完整无缺，但实际上只是威能外泄后的幻化，实际上钟的本体并不完整。

    小乌第一时间就发现，在这钟的顶部，有着一道豁口。

    “确实不完整！”

    这时，上方无穷的霞光尽数收敛，楚默从中走出，他手中拖着一方残损的古钟，面露遗憾之色。

    花费三个月的时间，朝两块碎片内灌输进去了无数元力，最终终于将他们唤醒进行了融合，然而只是这两块碎片，却并不完整。

    仅仅只是修补了大约三分之二，仍旧还有三分之一块碎片没有填充上去。

    在这样的情况下，这钟即便有些威能，但除了刚刚融合时所发出的煌煌天音之外，若论攻伐之威能，哪怕御使到极致，也仅仅只相当于太古奇珍罢了。

    若是其他宝物，能有这等威力，已然满足。

    可对于楚默而言，却大失所望——作为神话传说中的顶尖先天至宝东皇混沌钟，又岂能只发挥出如此威力？

    这简直就是对东皇钟的亵渎！

