    【智能战车】做起了翻译的工作，“这家伙再跟你求饶呢。”

    “早知今日何必当初。”苏义冷着脸哼了一声，继而说道：“2号，问问他，绿龟族人为什么要抓捕他。”

    【智能战车】很快将意思传达给了褐岩族人。

    褐岩族人说道：“前辈，我是因为忍受不了被绿龟族奴役，所以才逃了出来。”

    等到【智能战车】翻译完，苏义的脸色骤然一沉，冷哼道：“你当我是三岁小孩？”

    话落，他加大了灵魂力的力度。

    “啊！”

    褐岩族人顿时惨叫了起来。

    此际，他感觉浑身的骨头都要被捏碎了一样。

    苏义本意是要教训一下，并不是想要将其杀死，将灵魂力减弱了几分，逼视着褐岩族人，声若冰寒的说道：“给你最后一次机会，不说实话就把你捏成一团肉泥！”

    【智能战车】觉得苏义的这句话威慑力还不够，于是添油加醋的说道：“苏义说了，你不老实交代的话，就给你把小DD割掉！”

    小DD是男人的象征，一旦失去，必将生不如死。

    他相信对方一定会有所顾忌的。

    褐岩族人打了个冷颤，下意识朝胯下瞟了一眼，脸色变得异常的难看，嚷嚷道：“你们人族什么时候变得这么毒辣了？”

    “2号，他叫唤什么？”苏义问道。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义，我骗他说你要割掉他的小DD，这家伙肯定是害怕了。”

    “这种话你都能说出口？”苏义鄙夷了一声，顺势打开【乾坤戒】拿出了一把匕首在褐岩族人面前比划了起来。

    匕首来回晃动，寒光刺眼，令褐岩族人的脸色再次难看了几分。

    苏义说道：“2号，告诉他，在不交代我就动手了。”

    【智能战车】声音冰冷，“苏义说了，就给你三秒考虑时间，时间一到就动手。”

    褐岩族人当场就怂了，“我说，别动手。”

    “到底怎么回事？”【智能战车】逼问道。

    “绿龟族人想要抢夺我的一件东西。”褐岩族人耸拉着脑袋，低声说道。

    “什么东西？”【智能战车】追问。

    “是半张羊皮纸，不过上面使用上古文字记载了一些东西，具体是什么，我也不清楚。”褐岩族人如实说道。

    【智能战车】听完，给苏义翻译了一下。

    闻听，苏义稍微沉吟了一下，便收回了灵魂力，接着说道：“拿出来看看吧。”

    褐岩族人好似听懂了一样，不等【智能战车】翻译，打开储物袋拿出了半张羊皮纸，送到了苏义的手中。

    苏义定睛一扫，当看到羊皮纸上的是金阙文的时候，神情一动。

    随后，使用【明悟之瞳】和【虚妄之眼】进行破译。

    破译完之后，他却陷入了沉思当中，

    羊皮纸上记载的是一门非常歹毒的秘法，名曰【血祭术】。

    使用【血祭术】需要一名载体，这个载体可以是一名武者、一只异兽，亦或者其他有生命之物。

    使用时，在这名载体的体内储存一颗血凝珠和一些灵晶。

    血凝珠一旦和灵晶接触，就会在一分钟这个节点产生爆炸，并将载体一同引爆。

