    卢大人终于抓住机会，一拍惊堂木厉声道：“陈果儿，分明是你医术不精，擅自给病患施针导致病患死亡，证据确凿，无从抵赖，来人，将这刁民拖下去重责五十大板。”

    陈果儿那副小身板，五十大板下去还有命？卢大人这是要速战速决痛下杀手。

    “慢着。”袁阅出声阻止。

    周秉义冷笑讥讽道：“卢大夫，你不会是想说，你的徒弟是全才，连针灸术也很了得。”

    袁阅没有理会周秉义的嘲讽，对李保荣道：“李大夫，您也只是猜测而已，并不能确定是不是？”

    李葆荣点头道：“的确如此。”

    袁阅轻嗤一声：“既然对陈果儿是否施针不当，只是个猜测而已，但周秉义周大夫误诊真心痛却是可以肯定的事，那么，李大夫，您觉得张大娘是死于施针不当的可行性大还是死于误诊的可行性大？”

    李葆荣很为难，这个评判不好做，兹事体大，他两边都不想得罪，沉吟半响说：“两种可能性都不能排除，老夫医术浅薄实在不敢妄下论断。”

    袁阅拱手道：“大人，连李葆荣这样德高望重，医术精湛的大夫都不能确定到底是谁的责任，大人只责罚陈果儿怕是不妥吧！”

    卢大人不以为然道：“周秉义是颇有声望的大夫，其医术如何是有口皆碑的，难道大家不相信一位经验丰富的大夫，还相信一个连行医资格都没有的学徒？”

    陈果儿抬眼道：“那要如何才能相信？”

    周秉焕道：“除非你的针灸术能赢了我，我便信你。”

    周秉焕虽天资不如胞弟周秉义，却胜在勤奋，所以，医术远在周秉义之上，尤其是他的针灸术，曾得到过大周第一针华仁礼的夸赞。所以，在这方面，周秉焕还是很有自信的，即便跟你袁阅比试也不怕。

    大家都以为陈果儿该哑口无言了，谁知陈果儿却是朗声道：“好，我跟你比，你说，要怎么比？”

    堂上众人再次傻眼，这个小丫头是吃了雄心豹子胆吗？居然敢挑战周秉焕，这不是自寻死路吗？

    连袁阅也着急了，陈果儿啊陈果儿，你怎么这么沉不住气呢？你是曲云菡的徒弟，可你不是曲云菡啊！不比的话，我还能帮你顶住，大不了双方各负一半责任，要是比输了，这场官司也就输定了。

    周秉焕哈哈大笑，看陈果儿就像看一个笑话，丫头，这可是你自投罗网，自寻死路，没人能帮得了你了。

    巧姑是见识过陈果儿的针灸术的，陈果儿是得了吴大夫真传的，她对陈果儿充满信心。

    “果儿，不要怕他，让他尝尝你的厉害。”

    “陈果儿，不要意气用事，该证明自己的不是只有你。”袁阅告诫道。

    陈果儿苦笑，她明白袁阅的担忧，但现在的情形对她不利，她很清楚，今天若不全力以赴，袁大人是不会饶了她的，火烧眉毛，只能且顾眼下。

    “袁大夫，看来你对自己的徒儿没什么信心啊！”周秉义讥讽道。

    “我对她有信心，陈果儿，你可不华丢了我家老爷子的脸。”华少棠笑眯眯地走了进来。

