    第767章  命数   

    众人看那蟠桃古树身影，也是面露惊色。

    

    一个个倒是不经意的看向了镇元子。

    

    意思很明显……你俩很像啊。

    

    镇元子抚了抚胡须，颇有些尴尬。

    

    不过毕竟都是先天灵根，自己得人参果树，王母得蟠桃古树。

    

    而最后因为灵根的原因，两人走上同一条大道，也是正常不过。

    

    因此镇元子只是笑了笑，并未多说什么。

    

    反而是看着王母身后的蟠桃古树，微微点了点头。

    

    既是同一条大道，互相之间倒是有个印证。

    

    而王母这里，有蟠桃古树在身后，转眼落下四五可蟠桃，将她伤势稳固。

    

    虽没有修复完善，但已然确保了她还有一战之力！   

    而后，她看着向她冲来的玉帝，目中也全是杀机！   

    人间有老话。

    

    说是一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。

    

    但她与玉帝做了几百万年的夫妻，如今却生死相向，这倒是讽刺的厉害。

    

    当真是，海枯，石烂   

    “死吧！！”

    

    玉帝心中大吼，头顶昊天塔，手持昊天剑，身后昊天镜，绽放无穷光芒，要一剑将王母杀绝！   

    王母漠然抬手，光华转动，化作一条银河一般的天河，无边威能横扫八方，也是彻底下了死手。

    

    这对夫妻，生死相向。

    

    惨烈的打斗在一瞬间就爆发了。

    

    玉帝和王母双方太熟悉了。

    

    可以说两人之间，对方一切的一切，就没有不知道的。

    

    所以对方的套路，招式，法术，乃至战术。

    

    甚至于对方下一招想出什么，都心中有数！   

    因此，两人这一打起来，反倒极其焦灼，不分胜负，不分高下。

    

    李清饶有兴致的看着。

    

    百万大军也是瞪着大眼看玉帝斗王母这场大戏。

    

    众多仙家将领更是笑着指指点点，充满了愉快。

    

    倒是那姬发眼见王母和玉帝的战斗极其激烈，同时吸引了无数人的注意。

    

    当下身形微微一晃，陡然遁入虚空，消失无踪。

    

    一时间，倒是没人注意他跑了。

    

    而姬发自己，也只当是所有人都被王母与玉帝的分裂，内战而吸引目光，无人注意到自己。

    

    虚空之中，姬发嘴角露出了笑意，同时目光之中带着不屑。

    

    玉帝王母……   

    真是两个蠢货啊。

    

    大敌当前，却还想着内斗！   

    愚蠢！愚不可及！   

    只是可惜，两个蠢货内斗之下，天庭必定败亡。

    

    而自己……   

    姬发想了想，便一步踏出虚空，打算往三十三天外而去。

    

    玉清元始天尊，太清道德天尊，随便找一个吧！   

    他们总会庇护自己吧？

    

    “哦，这不是西岐圣子姬发吗，你要往哪去？”

    

    可不等他迈步，一声平静，带着笑意的声音，就从他的身后传来。

    

    姬发浑身陡然就是一僵。

    

    那声音，他是如此的熟悉，如此痛恨，如此的……惧怕！   

    但下一刻，他就陡然一步冲出，试图钻入虚空，急速逃离。

    

    可当他一头撞在无比坚实，好似石头一般已经凝固的空间壁障，直撞的脑袋发蒙，都没有钻进虚空的时候。

    

    他才明白，他，跑不掉了。

    

    禁锢空间……   

    姬发头皮发麻，瞳孔都缩到了极致。

    

    这是……何等手段？

    

    身体僵硬，微微转了过来。

    

    天地仿佛在变换，他再次来到了那充满威严的銮殿之内，那个男人，高坐上位，带着无边霸气，俯视着他。

    

    李清看着姬发，脸上的笑意慢慢消失，化作了平静。

    

    直至如今，直到此刻。

    

    他和姬发，也算是真正的，单对单，面对面的，见面了。

    

    看着这位本该是大周开国武王，未来天子，人间之主的姬发。

    

    李清忍不住的摇了摇头，开口道：“姬发，你太让寡人失望了。”

    

    姬发眼皮跳了跳，缓声道：“让你失望？

    帝辛，你在搞笑吗？

    我让你失望？

    你失望我没有夺了你大位吗！？”

    

    李清摇头道：“人皇大位，夺便夺了，自人族有人皇之位以来，为了此位，不知多少人族强者，血流漂橹，即便是当初三皇，寡人也不行真就是完全的，禅让，其中关系，无需多言，只是……”   

    李清目光一凝，看着姬发道：“你要人皇大位，却为何要，自降尊严？

    你为何要给玉帝这等家伙俯首？

    为何要听的所谓圣人言语？

    你难道不知，此举一开，尊严跌落，人皇就再无翻身的机会？”

    

    “那我该怎么做！？”

    

    姬发陡然尖叫了一声，抬手指着李清吼道；“我难道拿着刀，冲进朝歌，砍死你！然后大家就尊我为人皇了吗！？

    我不用计谋，不借手段，不求支援，我如何推你下来！？

    我如何借这场劫数，当上未来人皇！？”

    

    姬发双目发红，盯着李清咬牙切齿：“你生来便尊贵，天赋异禀，高高在上！当了人皇之后，更目空一切！你当然有人道在身！你当然可以调动大义！我却如何能行！？

    我不弄手段，难不成你会自己跑到我面前，将人皇大位禅让给我！？

    现在你赢了！你就在我面前义正言辞？

    对我失望？

    简直笑话！笑话！！”

    

    李清叹息一声，看着姬发道：“你居然还不知道你错在那里？”

    

    “我错在，就是未曾想到，你竟会清醒！一群圣人，竟压不住你的灵台！可笑至极。”

    

    姬发冷笑不止。

    

    李清摇了摇头道：“其实，这场大劫，还有另一个结果，你要不要听？”

    

    “呵，另一个结果，不会是你死了，我赢了吧？”

    

    姬发依旧冷笑，看着李清道：“成王败寇，现在我落你手里，要杀要剐，随你！嘲讽一番再杀，不是你帝辛性格吧。”

    

    李清点了点头道：“说的不错，这段结果还真是你赢了，寡人死了，话说寡人当日女娲宫提诗……”   

    李清将封神演义中的进程事情，尽数的讲给了姬发听。

    

    只听的姬发从满脸冷笑，变成疑惑，继而凝重，最后一脸的茫然。

    

    太真实了……   

    难不成，帝辛所讲的事情，真的发生过？

    

    “最后，你成功推翻了寡人，建国大周，只是……”   

    李清说到这，就看着姬发道：“你不再是人皇，人族，也再没有了人皇，你，只能是天子，是他昊天玉帝的假子，从此人族，再无大神通者，从此人族，再无靠山，从此人族，成为了诸天神佛的香火工具，成了妖魔鬼怪变强的猎场，成了是个东西，都敢来人间耀武扬威，让无知百姓磕头参拜的猪圈。

    而这一切，都因为你。”

    

    姬发目光爆闪，太阳穴都在跳动。

    

    他踉跄后退几步，陡然尖叫道：“不可能！若我当上人皇！我自会翻转一切！我只是利用他们！岂会让他们压住我！？

    岂会让他们祸害人族！？

    你在骗我！你在骗我！！我只是没当上人皇！我只是没当上，我若当上，我，我若当上……”   

    姬发的声音越来越小，脸色也越发惨白。

    

    他突然意识到。

    

    自己就算当上人皇，似乎也没有任何……   

    反制手段！   

    

