    办公室中，猿飞日斩与富岳吃着点心喝着茶，透过百叶窗望向操场中央，谈笑风生。

    三代老头抿一口茶，感慨道：“宇智波舞、带土、阿斯玛、夕日红他们，都是很有天赋的孩子。

    舞和阿斯玛不提，带土的成绩单我也看过，理论知识一塌糊涂，实战水平中上，诡异的是每一类实战科目，在接触过一段时间后，水平都有很大的提升。

    这种表现像极了当年的自来也，看似银朽木不可雕，实则是很有前途的忍者，未来可期。”

    “只是个很普通的孩子罢了，当不得火影大人如此夸张。”富岳谦虚道，内心慌的一批。

    火影系夸奖宇智波的年轻人有前途，这是几个意思？真心夸奖还是敲打？

    富岳认为是后者，毕竟舞那小兔崽子，最近殴打阿斯玛的频率也太频繁了一些，老头大概是面子上挂不住了。

    猿飞日斩笑了笑，放下手中的茶杯，继续点评道：“红那小姑娘，继承了真红优秀的幻术天赋，未来也能够成为优秀的忍者。

    野原琳和迈特凯，天赋虽然一般，但在平民忍者中都算不错。又起是后者，励志程度足以当做木叶的典型树立起来。

    他们都是很好的孩子，都有光明的未来。”

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    目前木叶的平民忍者越来越多，更是相继涌现出带蛇丸、自来也、门师傅这些天才，民心是一定要争取的。

    为什么要留下野原琳和阿凯？懂得都懂，政治嘛，不丢人。

    三代老头话锋一转，说道：“不过身为木叶的忍者，光有天赋是不够的，还要懂得火之意志。

    想当年我与扉间大人一起去雷之国签订和平条约，不料被叛乱的金角银角埋伏，一度被逼入绝境。

    眼看几十名木叶的中坚力量要丧命雷之国，扉间大人开口了，他问：孰愿与我一同赴死，去做牵制金角银角的诱饵？

    所有人都犹豫了一瞬，只有我不假思索的站了出来，最终的结局大家都知道。

    扉间大人钦定我为木叶的三代目火影，随后慷慨赴死，为大部队车队争取了宝贵的时间。

    彼时的我并不是最出色的那一个，团藏与我同为扉间大人的弟子，在当时的实力还要胜过我一些。

    为何扉间大人钦定我为三代目？因为我领悟到了火之意志。”

    身为当权者，一定要建立自己的正统性，猿飞日斩的正统性就是当初站了出来，说要跟千手扉间一起赴死。

    就这件事，这些年来三代是有机会就要提几句，然后掰扯几句火之意志。

    其实火之意志究竟是什么东西，具体的定义是什么，没有人说得明白。

    有时候它是无私，有时候它是牺牲小我保全大我，有时候它是存续希望的火种……

    这种很模糊的定义，对猿飞日斩这个火影是非常有利的。因为定义模糊，所以火影才能随着心情和需求，去解释它。

    火之意志的最终解释权，在火影这。

    “火影大人的牺牲精神，值得我们所有人学习。”富岳啪啪啪的鼓掌，顺着三代撅起的屁股拍马屁。

    逗哏抖出包袱，捧哏得接上。

    “不过是每个领悟了火之意志的人，都会做出的选择罢了。”

    猿飞日斩谦虚地摆摆手，顺手就把当初没有站出来的人，如团藏、小春、水户门炎等人打到了火之意志的对立面。

    好拳法！

    一番吹逼，巩固完了自己的正统性后，猿飞日斩才把话题转回正题，说道：“所以，我很好奇。

    只有两个人才能加入水门的队伍，其余四个人都要被淘汰。

    他们面临这个局面时，究竟谁会先领悟火之意志，率先站出来，选择主动退出成全其他人。”

    来了来了，木叶的固有套路，分班时的小测试！

    测试嘛，肯定不止抢铃铛这一种方式。

    “肯定是您的儿子阿斯玛！”

    富岳又是一记马屁拍了上去，吹捧道：“火影大人您对火之意志的理解，我们望尘莫及。

    阿斯玛身为您的儿子，耳濡目染之下，对火之意志相比也有很深刻的理解。

    虽然他在学校里欺负同学、收保护费、翘课、捉弄老师、抽烟，但我相信他是个好孩子。

    在正确的时候，会做出正确的选择。”

    笑死，火之意志到底是啥，还不是猿飞日斩嗦了蒜，理解当然深刻了。

    宇智波向来是火影系的眼中钉，团藏那群弔人又时不时鼓吹宇智波威胁论。

    富岳这个族长活得是真心累，日常拍三代马屁，不说谄媚吧，那也是很曲意逢迎了。

    “那可不一定。”

    所累哇多卡那.jpg

    三代老头拽了一句打牌王经典装逼语句，笑道：“宇智波舞率先站出来，也未尝不可能。

    听说，他和迈特凯、夕日红的关系都不错，又与带土是同族。

    不是说，宇智波是至爱之族吗？为了成全友人甘愿牺牲，这是大爱啊。”

    “舞的话，确实有可能，宇智波内没有人比他待人更和善了。”富岳点点头。

    “让我们拭目以待吧。”猿飞日斩笑道。

    操场中央，几人听闻到波风水门的话语后，齐齐一怔。

    什么意思，只有两个人能够通过，其他人全部都要淘汰，这淘汰率未免也太高了一点吧？

    被淘汰掉，岂不是几年的努力就全白费了？

    宇智波舞心中快速计算着，只有两个人能够加入门师傅的队伍，应该是真的。淘汰掉的四个人无法成为忍者，这点存疑。

    木叶向来喜欢玩骗小孩儿的把戏。

    在场六人，理论知识不论，就算实力最差的野原琳，放到平民忍者中也算是比较出色的了。

    就算无法加入精英队，也不至于被退货。

    更何况，现在的忍界暗流涌动，各大忍村都在搞军备竞赛，更不可能让水平足够的人，当不成忍者。

    真正的情况，远没有门师傅所说的那么残酷。

    那么，在这场游戏中脱颖而出，加入门师傅的队伍，就很有必要，且没有任何心理负担了。

