    戚笼转身，盯着整个女扮男装，一身大红袍，俊美而霸道的幻影，皱眉道：

    “拼龙图，什么意思？”

    “并非所有龙脉都是完整的，事实上，大多数龙脉都不是完整的，你得到的这两条，便是在龙脉之中也是顶级货色，是像烛龙这种强势人物给自己亲信准备的宝物。”

    戚笼心中一动，烛九幽毫无疑问是强力角色，能在一众幕后巨头手中夺得一条龙脉，哪怕被围攻沉睡，但反过来说，被数位真神级别的高手围攻，也只是重伤沉睡，而没被打死，这也是实力的一种象征。

    至于黑山山头那一条双首龙，更是牵扯到亡国七灾中的刑五官，千年古国都亡在他们七人的手上了。

    “龙首、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙尾、龙眼、龙髓，一条龙脉，是由这八种部位汇聚而成的，大多数风水形盛之地，最多只能诞生这真龙八部之一。”

    “而正常的龙脉之子路线，是通过不断拼凑这些部位，积蓄实力，待八次蜕变过后，加上最后吞噬王级的神兽血脉，进行第九变真龙变，化身真龙。”

    “这样做的好处是，可以通过不断磨砺，将龙脉的力量开发到极限，而坏处就是，必然曝露身份，不能像你这般，做一个轻松自在的黑户。”

    戚笼伸出手掌，不用施展‘奉龙甲’，厚厚的鳞片便把皮肉层覆盖，像是纯金色的手套，掌心一捏，空气发出一丝低沉的撕裂声。

    “龙气完全实质化，这是第四次蜕变后才有的表现，但你现在连第一次蜕变还没经历过。”‘不周’笑道：“眼下就有个好机会。”

    “什么机会？”

    “蜘蛛贵族的这一次蜘蛛舞会，表面上是十三支直系每年一次的聚会，但实质上，却是在山四道、海五道中，将所有蜘蛛贵族培养的龙脉之子候选聚集在此处，通过这场血腥的盛宴，培养出一到两位，能够达到第七次、第八次蜕变的龙脉之子。”

    “而你要做的，便是趁此机会，将你身上的龙脉进行至少三次蜕变，第三次蜕变是一个门槛，一旦蜕变成功后，就算是烛九幽，也不能夺走你身上这玩意了。”

    ‘不周’说的是身上，望的却是胯下，还啧啧有声。

    “龙性贪淫，能放大人的欲望，对女人，尤其是少妇，你得注意点。”

    戚笼像刀一样的眉锋一竖，‘不周’顿时岔开话题：“小心，这一次很危险，蜘蛛贵族这一次可是玩了一把大的，不愧是那群老阴阳人的后代。”

    “什么意思？”

    “用好你手上的小丫头，最好夺走她的一部分死亡权柄，还有，小心一对兄弟。”

    不周的身影越来越淡，眼瞅着就要消失。

    “一个是波旬，得了七颗魔种之后，祂已经能分念下凡，祂会来找你的。”

    “还有一个是邪龙皇，他是域外龙庭这些年培养的，对付神侯的暗手，是未来的化乐天之主，也是波旬的弟弟。”

    “这对兄弟，他们……”

    不周的声音越来越模糊，然后戚笼再一次感受到比他还锋锐的刀光，同样是一闪而逝。

    “天有天规，地有地法，违规犯法者，当斩。”

    这是一道含糊、沙哑，甚至带着一丝丝走腔滑调的声音。

    刀光一闪，戚笼身后的铁毡‘唰’的一下，一分为二，重重砸落在地。

    戚笼眼角一抽，面色一黑，牙齿似乎磨出了刀鸣。

    ……

    “蜘蛛贵族的人进堡了。”

    “这他娘的真是有钱人，我看看，那是什么，哗！那是万年蚕丝编织的绸缎吧，人家用来铺地？”

    一个憨厚少年战战兢兢的走在华贵的绸缎上面，破旧的茅鞋上，还透出一支脚丫子。

    “主子，您别怕，这都是为您准备的。”一个瞎了眼的老蜘蛛贵族嘿嘿笑道。

    “这得值多少钱啊，我娘编竹筐子才三文钱一个，让她知道了，又得骂我败家了。”少年嘟嘟囔囔道，不过也不敢反驳老瞎眼的话。

    “湖里家族的长辈，这就是你挑选的那一位？”一个坐美人轿的蜘蛛贵族诧异道。

    “是，这是我家主子，赵匹夫。”瞎眼的老蜘蛛贵族淡淡道。

    “你、你好！”

    赵匹夫看着那个蜘蛛贵族脚下，脱的光溜溜的美人奴隶，脸色‘唰’的一下通红，两条鼻血直喷出来。

    蜘蛛贵族诧异的看了他一眼，推荐道：“要不，您挑一个回去暖暖身子？”

    赵匹夫嘴巴张了张，眼一翻，直接晕过去了。

    “酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，大业未成，小主还得戒色戒毒，”瞎眼老人直接把对方拖走了。

    蜘蛛贵族目瞪口呆的看着这一幕，好半晌，才喃喃道：“活久见，真是活久见。”

    驶往承天堡的河道中，一座巨船几乎覆盖了整个河道，黑色的巨舰，齐天高的黑帆，十九层的船楼，船头之上，一个个穷凶极恶的海盗哈哈大笑，磨刀霍霍，有些人眼中还爬出蛆虫来。

    而在甲板之上，一些蓬头垢面的人影跪倒在地，有老有少，个个畏畏缩缩，满嘴的宝石牙齿都被活活掰了下来。

    “趁这个机会，杀入关中，抢钱、抢粮、抢美人！”

    不知是谁吼了这么一声，顿时间，几十座大船，上万海盗，同时发出歇斯底里的尖叫声。

    水面一晃，几艘大船突然猛的一晃，甲板上的货物直接砸到栏杆上，华贵的礼盒被撞开，全是火药、炮弹、还有一些血淋淋的令旗人偶。

    “扯你鸟，老子们讲阳间的乐子，你们这些淹死鬼激动个鬼啊！”

    一个海盗对着江面大骂，一口吐沫直接吐在了江面上，砸到了一个骷髅脑袋上，骷髅摸了摸脑袋，黑洞洞的眼眶望向天空，还以为要下雨了呢。

    而在浅浅的河床之下，是一片密密麻麻的浅白色，无数衣衫褴褛的骷髅扛着龙骨，一步又一步，将大船往前方拖去。

    “什么龙脉之子，老子天生盗命，就算要争天下，那也做一个海盗皇帝，凭什么要听你们这些老阴阳人的指挥！”

    坐在主舰的船楼顶端，一个赤着上半身的小巨人哈哈大笑，他的皮肉筋络上，充斥着黑色的纹路图案。

    长着九颗骷髅脑袋的脊椎骨，下半身是鱼、上半身是龙的扒海恶鬼，倒吊着的水姆娘娘，扎入海中的巨大锁链。

    十几股邪神气息交爻在一起，把一条龙影硬生生架在餐桌上，每一尊阴影中的邪神，都在切割着龙肉，然后放入嘴中用力咀嚼。

    而在奴隶之中，一张蓬头垢面的脸探出，死死的盯着这个海盗皇帝，正是当初在巨城之中，顺服戚笼的闫灵凤，而他身边，却没有了他姐姐闫灵凰的身影。

    而在承天堡外，两道身影正疯狂的纠缠着，一位龙眼、龙爪、龙鳞、龙尾，看上去就像是一条人形龙脉。

    而另一位身上则没有一点点龙形态，只是拳头爆发之际，大筋鼓胀，隐隐透着金色。

    拳与爪交，汹涌的龙气撕扯纠缠，却是不分上下的结局。

    “古月河，这一次拼龙图，本王一定会抢在你前面，进行第八次蜕变，到了那时，你可愿效忠本王？”

    古月河古朴好似顽石一般的脸上，没有一丝变化，只是淡淡道：

    “小王爷，这一次蜘蛛会，高手如林，天下之大，也并非你我二人，别的不谈，单是那位程堡主的三子，便是以宗师之身，纳了一条半成形的镇地龙，据传蜕变程度至少也是第六次的水准，还在你我之上。”

    小王爷不以为然，“你我都是古国贵族后裔，掌握着龙脉秘术，对于龙脉力量的吸收，也远在那些凡夫俗子之上，你我之间，必然会诞生一条真龙。”

    古月河露出一丝笑意：“那就祝王爷马到成功。”

    小王爷冷笑一声，忽然低吼一声，身子拉长，变成一条似蟒似蛟的蛇状怪物，几个起伏便就消失在古月河的视野中。

    古月河看着地面上深深的蛇道，自言自语，“小王爷，你在我眼中，可也只是凡夫俗子一个。”

    “侯爷，最后一日了，你看好了没有？”

    神兵阁中，小兔女在戚笼身边蹦蹦跳跳，而戚笼也放下了一本《古兵灵铸谱》。

    这是一本教授如何用灵性铸剑的。

    十天时间，戚笼前五天四处溜达，后五天也只待在第一层，这让阿二大松口气的同时，也更加不解。

    神兵阁前三层，第一层摆放了道器的铸造谱，第二层是神道兵的制造工艺，第三层则是承天堡历代大师的秘籍。

    按照他的想法，若是为了培养军中制器大师，他肯定是直扑第三层，而若是为了铸造神道兵，第二层是首选，谁知这位爷就在第一层逛荡，而且看的也不是正经的道器铸造，是什么《神匠残篇》《古工六法》《神性与剑铸小解》，这种古国关于铸剑的一些偏方杂解。

    戚笼拍了拍下甲，头也不抬道：“十天已过，本侯也该走了。”

    阿二顿时松了口气，客套道：“侯爷也不用如此着急。”

    “也对，那本侯就再待两天？”

    在阿二惊恐不安的眼神中，戚笼哈哈一笑：“放心，本侯明日便出发，听说今夜是蜘蛛贵族的舞会？本侯正好肚饿，且去混一顿吃的再说。”

