    云染见白鹿善良又讲义气，并非心术不正的人，对白鹿多了几分好奇。

    跟白鹿回家的路上，便问及白鹿，在烟峰城中为何要偷飘渺宫弟子的赤晶。

    白鹿有些不好意思地望了云染一眼，小手微微一指，云染敲了敲玄冥龟的龟壳，玄冥龟立刻跟随白鹿所指的方向，调转龟 头继续前进。

    白鹿道：“恩人，不瞒您说，其实，上次我去烟峰城，是去给我父亲卖药的。”

    买药？

    云染跟御尘对视一眼，眼底皆掠过一抹惊奇之色。

    狮驼岭中的灵药这么多，她又是半人半兽，奔跑的速度甚至比锦瑞还快，遇到凶猛的灵兽打不过，逃命想必没有问题。

    这般，她为何还要去烟峰城买药？

    白鹿见两人面上疑惑，便道：“其实这事儿，要从我父亲说起。”

    她娓娓道来。

    原来，白鹿的父亲，是狮驼岭下的采药人。

    他家中有一常病老母，为了照顾老母便在狮驼岭中采药，换些赤晶为老母治病。

    后来，一次进狮驼岭采药的途中，因缘际会下，救了一只受伤的白鹿。

    不久之后，一貌美女子便出现在了他家门前，说是举目无亲，又实力低微处处被人嫌弃，又因样貌太美总招人惦记，无奈之下想寻个地方避世。

    白鹿的父亲白缺，便帮那女子在他家房屋的不远处，帮其搭建了一座茅庐，并告诉那女子，她有什么需要帮助的可以来找他。

    邻里之间，彼此可以互相照应一二。

    听白鹿说到此处之时，云染面上的笑容怎么也掩饰不住。

    想来白鹿的性格，多半是从父亲那边遗传过来的吧，人迹罕至之地，女子独自上门求收留，正常点的男人怎么不得收入囊中？

    也就白鹿的爹，能硬生生将这好事儿无视掉，跟人家处成了邻居。

    哎，也不知道白鹿的娘亲，发现自己摊上的是这么个人，究竟是有多抓耳挠腮了！

    想想那场面，云染就觉得这一家子还挺有意思。

    就这样，白鹿的母亲便跟白鹿的父亲白缺，成了邻居……

    白缺去狮驼岭采灵药的时候，白鹿的母亲便在家中，帮白缺照顾老母。

    时间一长，就连白缺的老母都看出了白鹿母亲的心思，怂恿着白缺去跟白鹿的母亲培养感情。

    了白缺就像是缺了根筋似的，任他病重的老母，好说歹说，他就是不肯。

    说什么自己实力不高，又身无长物，让白鹿母亲这么好这么漂亮的姑娘跟了他，只会让他跟着他吃苦。

    这样过了两年，白缺的老母亲没挨苦病，还是走了。

    临终前，她最大的愿望，便是看着自己的儿子白缺成亲。

    白缺是个孝子，这样的心愿他很想替老母亲完成，可他始终不愿误了白鹿的母亲。

    直到白鹿的母亲亲自上门，说要嫁给他，他才勉强答应。

    两人的亲事办得很仓促，好在，老母亲最终是笑着走的。

    将母亲埋葬之后，白缺便有意让白鹿的母亲离开，甚至还写了休书。

    白鹿的母亲气急了，拿出白缺这些年积攒的，为数不多的玄晶，上烟峰城买了二两烧酒。

    当夜便将白缺灌醉，喝了酒之后的白缺，完全变成了另一个人。

    也是在那一夜之后，白鹿的母亲有了白鹿。

    可酒醒之后的白缺懊悔不已，觉得是自己，毁了白鹿母亲的人生。

    当即便要赶白鹿的母亲离开，白鹿的母亲没有理会他，怀着白鹿在白缺的家里住着，为白缺操持家务，任劳任怨。

    没了老母亲的白缺，也没了束缚。

    白鹿的母亲不走，他便日日在狮驼岭采药，再去烟峰城买药，赚来的玄晶便用来纵情声色。

    后来，半年多的时间过去了，白缺日日流连烟花柳巷，差点忘了，自己家中还有一个妻子。

    这一日，他前往狮驼岭采药的途中，又遇到了那只白鹿。

    见那白鹿挺着孕肚，高傲地扬起鹿角向他走来，他蓦然想起了家中的妻。

    因为不久前，他才在花柳巷外看见，他挺着孕肚的妻，在烟峰城中向路人打听他的下落。

    可他还是躲开了。

    看到白鹿挺着孕肚时，他突然想通了。

    可等他回到家中之时，几个歹徒闯入了他的家，几人见色起意，要对白鹿的母亲下毒手，白鹿的母亲宁死不从，最后自裁了。

    白鹿的父亲，见满屋狼藉和倒在血泊中的妻子，悔恨不已。

    那一刻他才明白，他不是不喜欢白鹿的母亲，他是太喜欢，觉得卑微的自己，配不上这样好的女子。

    他只是太自卑！

    可惜事已至此，后悔晚矣。

    白缺以为自己又会独自一个人，没想到白鹿的母亲凭着最后一口灵气，将白鹿给生了下来，将其藏在裙摆里面。

    孩子瘦瘦小小的，却给了白缺极大的慰藉。

    看着孩子的眼睛，他突然想起狮驼岭中的那只白鹿，都说白鹿是瑞兽，见白鹿得福寿，便给自己的女儿取名为白鹿。

    他将自己没能给白鹿母亲的爱，全部给了白鹿。

    可渐渐地，他发现白鹿的头上长出了鹿角，并想尽一切办法要为女儿医治。

    白缺便又过上了采灵药，卖灵药的日子。

    日子看似与从前没什么不同，却又与曾经不一样了。

    如今他有了女儿，生活也有了奔头。

    这么多年，皆是如此。

    父女俩的日子虽说过得清苦，却也是幸福，直到一个月前。

    白鹿的父亲进城卖药的时候，正好遇到飘渺宫弟子，来烟峰城收岁贡灵器。

    一个飘渺宫的见白鹿父亲的灵药珍贵，年头久品相好，便当街强抢。

    白鹿父亲不给，便被那名弟子打成了重伤，至今都还躺在床上，奄奄一息。

    父女俩的生活本就清苦，白缺一受伤，给本就不富裕的家庭雪上加霜。

    为了给父亲治病，白鹿只好女承父业，去森林里采灵药，换玄晶再为父亲买药救命。

    即便白鹿能凭着奔跑速度，在狮驼岭中穿梭，可她采来的上好灵药，却换不了几个玄晶。

    灵药被药材商一转手，便是天价。

    她就是将狮驼岭中的灵药全采来，对于依靠灵药续命的父亲来说，那也是杯水车薪。

    见飘渺宫的弟子再次出现在烟峰城，白鹿这才起了劫富济贫的念头。

