 “灵力风暴！”

紫岐老祖的双眼中，同样涌出灵魂能量，化作风暴，卷向八方，和“赤霄天眼”的灵魂波动碰撞在一起，发出一声嗡响，两股狂风，分别倒吹向紫岐老祖和林辰，使得他们头发与衣袍狂舞。

看着脸色有些变了的林辰，紫岐老祖笑道：“你似乎还不知道，我除了是一个证道境巅峰修道者外，还是一个七品道境圣丹师。

这也是为什么，我在阴阳教中的地位，要比枯远修这等级别的长老，高上许多的原因！”

七品道境圣丹师！擎天、血妖等人，脸色齐齐剧变。

七品道境圣丹师，也就是说，紫岐老祖的灵魂层次，也是达到了道境七品。

林辰面对着他时，灵魂方面的优势，荡然无存。

紫阳华和紫浩脸上，满是得意，仿佛紫岐老祖强大，便代表着，他们自己也很强大。

紫寒玉心中暗想，林辰绝不可能是老祖的对手，但不只何时，自己才能像他一般，有让老祖认真对待的资格？

紫岐老祖的体内，涌出天青色的火焰。

他的手上多了一柄长剑，整个人如一道闪电奔向林辰，所过之处，空间不断破碎。

“天焱剑雨！”

紫岐老祖的声音再次响起时，他手中长剑已经到了林辰面前。

剑尖到了林辰面前，他身旁突然出现无数柄天青色火焰凝聚而成的剑，一同刺向林辰周身各处。

每一柄火焰长剑，都散发着一股让人颤栗的灵魂能量波动，他竟是在其中融入了一部分灵魂攻击，相当于魂技和武技的结合，若不是在灵魂一道有着极高的造诣，根本不可能办到。

林辰手中轩辕枪舞动，劈出无数火焰刀罡斩向那些火焰长剑，最终一剑对着紫岐老祖刺出。

“仙人指路！”

枪剑碰撞，发出暴鸣声！两人交手所产生的能量余波，将林辰身后的血妖、擎天等人，震得连连后退，嘴角溢出鲜血。

“你们退远一些！”

林辰忙是道。

血妖和擎天等人，深怕拖了林辰的后腿，连忙后退出一大段距离。

紫寒玉、紫阳华和紫浩，也是吓得立马后退，就连那证道境中期的中年人，也是后退了几步。

铛铛铛——林辰说话时，手上的动作并没有停下，一连串枪剑碰撞之声，连成一片，紫寒玉和血妖、擎天等人的眼中，已经完全看不到紫岐老祖和林辰的身影，只能看到不断有火花迸溅，伴随着暴鸣声。

“八荒寂灭！”

“炎神一剑！”

两道冷喝声传入众人的耳中，旋即人们便看到，前方一处空间突然大面积崩塌，两道身影倒退，正是林辰和紫岐老祖。

“你的实力，已经堪比寻常证道境巅峰，甚至于，有着斩杀最弱那一级别的证道境巅峰的战力。

不过才证道境中期的境界，却有这等战力，实在惊人。”

紫岐老祖盯着林辰，叹息一声，“现在就连我，都觉得这么杀了你，实在有些可惜。

但我已经答应教主，今天绝对不能让你活着离开。”

“你废话怎么这么多！当你已经赢了吗？”

林辰道：“我要杀你没那么容易，但你想要杀我，那也只不过是白日做梦！”

“是吗？”

紫岐老祖笑了起来。

他的体内，传出强烈的灵魂能量波动。

“你和我的灵魂层次，同为道境七品，想要用魂技将我打败？

我劝你死了这条心吧！”

林辰说道。

紫岐老祖不答，片刻之后，他身上的气息不断攀升。

林辰终于变了脸色，这紫岐老祖竟也能借助灵魂能量，来短时间提升自身的战力！毫无疑问，紫岐老祖所使用的，也是一门短时间提升实力的秘法，这门秘法不如《焰灵魔体》，只是单一借助灵魂能量，而无法借助火焰威能。

问题是，林辰早已经动用《焰灵魔体》，如此才能和紫岐老祖势均力敌，现在紫岐老祖动用秘法，战力提升，那么也就意味着林辰很可能已经不是他的对手。

“这门秘法，名为《天灵融道大法》，是从阴阳教所得。

当初，我便是被这门秘法吸引，才忍不住加入了阴阳教。”

紫岐老祖说话时，已经从原地消失，速度要比原先快出了一个层次，刹那间到了林辰面前，剑尖几乎已经贴着林辰胸口的皮肤。

林辰脸色狂变，急忙暴退，同时身体一扭，他知道这一剑已经不可能完全躲开。

随着身体一扭，这一剑没有刺穿林辰的心脏，但却是在林辰胸口处，划出一道狰狞的伤口。

林辰虽然已经身化火焰，但却依旧有着红色的血液，从伤口处涌出，而且伤口的边缘，染着天青色的火焰，在阻碍伤口愈合。

“我实在没想到，一个证道境中期，竟然能逼得我使用这门压箱底的本事。

虽然你逃不过一死，但也足以自傲了。”

紫岐老祖说了一句，再次掠向林辰。

林辰忍着胸口处传来的剧痛，一声暴喝：“红莲业火印！”

天降黑焰，地涌灰雾，一朵暗红色的巨大莲花，随着林辰双掌一推，如一颗流星，撞向紫岐老祖。

“乾坤一掷！”

紫岐老祖丝毫不惧，右手一甩，手上长剑带着天青色火焰飞出，越变越大，化作一柄长达二三十米的巨剑，和暗红色莲花碰撞在一起。

轰隆！一声巨响，如晴空霹雳！暗红色莲花消散，长剑倒飞回去，被紫岐老祖抓到手中。

于此同时，紫岐老祖已经到了林辰面前，一道寒光闪过，长剑便要将林辰的脑袋砍落。

“你的最强手段，也已经对我无用，我倒是要看看，你今天还能如何逃出生天！你在天阙星已经成了人们眼中的神话，只可惜，这神话如流星，璀璨却短暂，也该陨落了。”

紫岐老祖的脸上露出笑容，眼中尽是得意，还有几分兴奋，他忽然发现，将一个比自己更加天才的人物斩杀，实在是有着一种难言的快意。

终有一天，我会成为不朽，到那时，即便是太初神山、阴阳教这等势力，都只能向我俯首。

你林辰，不过是我强者之路上，一块踏脚石罢了。

 