    画面定格。

    叶流风冷冷的注视着莫知意。

    莫知意傻傻的仰望着叶流风。

    四目相对，并无电光。

    好半晌。

    “噗！”

    莫知意笑喷。

    叶流风皱起了眉头：“什么意思？”

    “没什么意思，就是感觉挺好笑的。”莫知意连忙止住笑意，接着一脸奇怪的看着叶流风道：“我想问问你，是梁静茹给你的勇气吗？你居然觉得我会想泡你？”

    “难道不是吗？”叶流风道：“如果不是为了泡我，你为什么要来寒江市当体育老师，而且还是管理系，这摆明了就是冲着我来的啊！”

    莫知意冷哼了一声：“我是冲着你来的没错，但我就不能是为了报仇来的吗？”

    叶流风沉思片刻：“看着不像。”

    莫知意：“……”

    瞅瞅，瞅瞅这一脸的认真和自信，怎么就这么欠抽呢？

    莫知意扯了扯嘴角道：“你放心，今天姐就把话撂这了，我对你，只有恶意，没有善意，哪怕我想找男人，也绝对不会找你！”

    “你确定你没有撒谎？”叶流风还是怀疑。

    “呵呵！”莫知意气道：“不够清楚是吧？那我就把话说的更清楚点，今生今世，我就算是嫁给一条狗一头猪一条咸鱼，我对你也绝对不会有半点意思！”

    “言出必行？”

    “言出必行！”

    “……”

    叶流风深深的看了莫知意两眼，随后退后两步，和她拉开了距离。

    莫知意一声冷笑。

    自恋狂，听到她的这一番话，此时应该打击很大吧？

    不曾想。

    “呼——”

    叶流风竟是如释重负的吐了口气。

    这给莫知意整不明白了。

    几个意思？

    叶流风很是欣慰的看着莫知意说道：“既然你没有这种想法，那我就放心了，不过我觉得我还是有必要说两句，猪狗咸鱼什么的，你还是别想了，你再怎么样也是人，这种想法不提倡啊！”

    “我……”

    莫知意美眸圆睁，差点一口气上不来直接就去见马克思了。

    好家伙，你……

    而叶流风瞧着莫知意那一脸便秘的样子，抑郁的心情也终于得到了缓解，哈哈一笑，转身离开。

    莫知意咬牙切齿，粉拳紧握。

    “王八犊子，来日方长，给老娘走着瞧！”

    ……

    叶流风以为，不开心的事情都过去了，接下来要来点开心的事情调剂调剂今天的生活色彩了。

    没想到。

    随着时间的推移，他的心情是越来越不开心了。

    上体育课。

    本想给叶小白再传授点武学什么的，结果这妞儿不知道吃了什么药，居然见到他就以各种借口跑开，仿佛见了瘟神一般。

    上完课，叶流风给苏沁打电话，约她一起吃午饭，她买单，结果她再次表示中午没空，给叶流风发了一千块钱转账就没了联系。

    拿着苏沁给的钱独自一人吃着孤独的午饭，叶流风倍感思念李诗曼。

    他百思不得其解。

    到底是哪里出了问题？

    为什么苏沁和叶小白就好像约好了一般，纷纷开始对他各种逃避？

    倒也不是摆明了针对，但叶流风也不傻，岂能不知道，她们都在尽可能的避免和他单独接触？

    遇事不懂问小甜甜。

    叶流风将这一系列事情告诉了知心小甜甜。

    小甜甜表示，苏沁和叶小白应该正处于一个纠结的阶段。

    不敢和他彻底断了关系，同时也因为一些特殊原因，暂时不敢和他走太近，具体是什么原因，小甜甜自然不知道，就连叶流风都一头雾水。

    难道是因为他表现的太完美，让她们感觉配不上他？

    他也不是那种势利的男人啊！

    郁闷的一天终于快过完了。

    日落西山。

    叶流风看了眼时间，打卡下班。

    才刚走出办公室，便看到了钱多多的身影，才回想起来，早上答应了她的赌约。

    见钱多多波涛汹涌的跑来，叶流风扯了扯嘴角，不由道：“找好地点给我打电话就行，没必要这样特地跑一趟。”

    钱多多闻言一愣。

    这家伙变性了？

    怎么感觉他对自己的态度，好像忽然好了很多？

    她当然不明白。

    一个人在经历了无数人的冷漠之后，任何一个人的热情，都是雪中送炭，哪怕是自己平时最讨厌的人，更何况，叶流风还谈不上讨厌钱多多……

    钱多多回过神来，没好气的说道：“我倒想省力点啊，但你把我拉黑了！”

    “拉黑了？”叶流风错愕了一下，才想起来，钱多多一直都在他的黑名单里。

    “懒得和你一般见识，走吧！”钱多多撇了撇嘴，转身带路。

    叶流风跟上，顺便给李诗曼发了条微信，让她今天不用来接他了。

    李诗曼也没多问，正好她今天挺忙的。

    一边要处理徐顺那边的事情，一边还要处理工厂事件罪魁祸首丘丽，如果不是叶流风，估计她都不带回复的。

    叶流风跟着钱多多上了一辆车，一辆不知道什么牌子的超级跑车。

    一脚油门下去，几乎比黄金还贵的跑车发出兽吼般的轰鸣声，很快便冲出了校园，留下一众目睹的师生议论纷纷。

    “真尼玛的壕啊，那好像就是传说中的布加迪了吧？”

    “小霸王真牛掰！”

    “叶老师怎么上了她的车？”

    “难道……”

    ……

    不多时，叶流风和钱多多出现在城市角落的一个烧烤摊。

    天色未暗，烧烤摊还没开始营业。

    叶流风看了周围一圈：“就在这比？”

    “喝酒撸串，人间最棒！”钱多多一副没有商量余地的说道：“你要是不喜欢吃烧烤，可以只喝酒不吃。”

    叶流风摸了摸鼻子没说话，不是不喜欢，只是他以前都是吃烤熊掌鹿腿虎肋骨的，突然就开始吃牛羊肉了，多少有点掉档次的感觉。

    不过无所谓了，吃什么并不重要，重要的是……今天不开心，他想一醉方休！

    “老板，来两斤白的！”

    钱多多选了个露天座位，大声吆喝道。

    一个中年男人小跑着过来，似是认识钱多多，讪笑道：“多多美女，今儿个怎么来这么早啊？我这炭火都还没升呢！”

    “没事，吃的不着急，先上酒！”钱多多小手一摆威风凛凛：“今天我们来了两个人，但走的时候，绝对只有一个人醒着！”

