 “这，这里果真藏有机缘！”

“如此强悍的波动，这该是何等遗迹？”

“太好了！看来洛师兄所料不错，咱们这次赚大了！”

洛杰强压下心底的震惊，扫视四周，暗道月无华不会是死了吧？

不过对此他并不感到可惜，甚至内心毫无波动。

然而令洛杰没想到的是，此刻竟有诸多身影被光柱震飞，月无华也在此列。

洛杰撇了撇嘴，没说什么，反而双眸凝重，盯着这冲天光柱。

这光柱，饶是以洛杰的见识，也唯有用敬畏来形容！且不说这光柱金铜映天，单是其中散发出的威压，便令洛杰感到深深的畏惧之意。

甚至，神霄仙宗近千精锐在这光柱面前，都渺小如蝼蚁。

然而洛杰摇了摇头后，却是心神激动，二级遗迹，他曾听师父说起过，可以保证，绝对没有这光柱惊人！“莫非，这是传说中的一级遗迹！？”

洛杰心跳加速，要知道，一级遗迹中涉及到的强者，生前之实力，足以媲美一方仙宗，宗主级别的大人物！甚至洛杰不禁幻想，如若这是纯阳遗迹的话……“纯阳遗迹，只存在于各大仙宗的猜想，以及从狩猎战地收集到的情报推断。”

“可如若真是纯阳遗迹，那其中，或许得以窥得，金仙之上的天地！”

一想到此，洛杰眸光炽热无比！若真是如此的话，那一旦从这遗迹中搜寻到机缘，上禀给宗主，得以明悟些许金仙之上的那方世界与层次……尽管洛杰也很想将这机缘占为己有，不过，他更清楚，若是能令宗主有所突破，那他神霄仙宗的霸主之位，将永世无法撼动！甚至到时候，其余仙宗是生是死，皆要仰他神霄仙宗之鼻息！洛杰激动不已，而在旁的月无华也是如此，刚才他还未来得及反应，便被一股强悍到难以反抗的力量，轰退至此。

月无华怔愣在半空，满身冷汗，后怕不已，他很清楚，不是他反应及时或者足够幸运，这道光柱，足以毁灭自己，只是，仿若其中的意志，懒得捏死一只蝼蚁一样！“这遗迹当中，必有天大机缘！”

只是待月无华回过神来后，心中却又无比苦涩，这机缘再大，也跟他没半毛钱关系啊！费尽力气，甚至险些丧命，结果，都是在给神霄仙宗当苦力，月无华心中之憋屈可想而知。

不过，月无华经过挫败后，还是有所变化的，至少心态，或者说安慰自己的本事提升许多。

一想到就算不寄人篱下，自己也抢不过神霄仙宗，月无华就平静了许多，服下一枚丹药后，便向洛杰飞掠而去。

“洛大人英明，此地，果然藏着大机缘！”

洛杰此刻似乎心情大好，连连颔首道：“不错，月老弟，此番算你立功，回去后，我神霄仙宗绝不会亏待。”

月无华干笑两声，他已经想开了，别管洛杰说的是真是假，起码还能说些客气话，总比被一阵轻蔑要好。

然而洛杰很快便回过神来，望向月无华：“月老弟，你既然无恙，不妨带你的人试试，可否冲入这光柱。”

月无华嘴角一抽，这是真不拿他当人啊！然而迎视着洛杰的眼神，月无华知道，自己没得选。

只是月无华望着那金铜光柱，心底一阵发怵，但是，此时的他也别无选择，当即，他只能哭丧着脸，道：“洛大人，若月某有什么危险，还望你能出手相助。”

洛杰当即保证：“月老弟尽管放心，洛某等你的好消息。”

当即，月无华认命般地咬了咬牙，率领一众同门，冲向光柱。

俯冲之际，月无华更是催动仙力，对着光柱一阵轰击，然而，那些仙力，涌入光柱后，便如石沉大海。

随即，那金铜光柱，又席卷出一道可怖气浪！“轰！”

月无华的身形再次倒飞出去，连同惊月仙宗上百人，无一不是身形狼狈。

“这……”月无华嘴角甚至淌出抹鲜血，看向洛杰，拱拳道：“洛大人，并非月某无能，您也看到了……”此刻，洛杰已然收敛笑意，神霄仙宗的一众强者，眸光也渐渐凝重。

他们的确能看出来，不是月无华藏拙，实在是光柱的强悍程度，太过匪夷所思！一阵沉默过后，却见洛杰高喝道：“各个方位，分出三人清场，诸位师兄弟准备，与我联手，破开光柱！”

神霄仙宗的清场，比起惊月仙宗派出的人力反而要少得多，不过，却更有震慑力！因为，来者只需看到神霄仙宗的衣袍，便会识趣的走开，不敢升起丝毫觊觎与反抗之心！不过，洛杰显然低估了这光柱的波动，只见那光柱直冲星空，擎天裂穹。

……而此时，秦逸尘刚刚踏入狩猎战地内围，而他却是惊讶的发现，腰间饕且前辈的令牌，竟发出淡淡光芒，好似在指引着他。

秦逸尘眸光一闪，暗道：“莫非，饕且前辈将令牌传给我，就是为了给我指路！”

要知道，狩猎战地不知埋藏了多少饕餮一族的强者，而他们都与饕且同族，那显然是有某种羁绊的！而就在秦逸尘准备仔细感受令牌的指引时，却突然感到一股强横到极致的气息，自狩猎战地更深处席卷而来！那意志，宛若帝王重新降临，这种感觉，秦逸尘只在迎接战无渊重新君临流天城时感受过。

而那时的他，不过才天境强者，战无渊却是金仙大能，但是如今哪怕秦逸尘已接近天仙，这等感觉，非但没有消退，反而要比上一次更为可怖！与之相比，战无渊的君临，现在看来不过是拂面轻风罢了！这等波动，似乎席卷整片狩猎战地，让身处这片星域的所有人，感到敬畏的同时，还有着难以抗拒的臣服！秦逸尘还算好，可天元仙宗一众，却是身形踉跄，无不满颊冷汗，心神狂颤。

“这，这是什么情况？”

“这波动，似乎是从更深处的星空传来的！”

“你们快看，那里，竟有一道通天金光！”

这突如其来的变数，令得端木登风一众惊骇不已，而秦逸尘刚想抬头看去，却发现手中的饕且令牌，此刻竟光耀暴涌！这光耀之强烈，恐怕，仅次于感受到龙吼时！ 