
但是心中再怎么吐槽，他们还是得赶过去的。所以晚饭只能暂时推迟。

黄一黄二两只小鬼有多么幽怨就不必说了。

苏幕遮和陆云赶到路边的时候，厉家的车已经在路边等着了。不过这次吴管家并没有过来，可能是知道了苏幕遮并不愿意“违背本心”的缘故。

开车的人依旧是昨晚的那个彪形大汉，不过这哥们特别的沉默，所以一路上，车里简直安静如鸡。

很快，车就来到了厉家的别墅门口，司机下车，为苏幕遮师徒俩开了车门，然后对他们道：“厉少爷和吴管家等人在客厅里等待二位。”

苏幕遮道了谢。带着陆云一起走进了别墅外院的大门。

或许是心态变化的原因，在这白天来看，苏幕遮和陆云都觉得院子里的景色没有昨晚那么美丽了。

厉家的佣人为他们开了门。一进门。二人第一眼见到的就是一个染着嚣张红发的高瘦男孩子，他四仰八叉地坐在沙发上，翘着二郎腿，正拿着平板玩什么。而吴管家和托尔管家分别站在他的身边两侧，静待着男孩子的吩咐。

而昨天他们见的那三个灵师道士，则正襟危坐在男生的下首位置，神态表情虽然不能说有多恭敬，但也收敛了昨日的倨傲和轻慢。

不消说，这年轻的男孩子就是厉家那位少爷了。

苏幕遮习惯性地打量了“顾客”一番，发觉他身上除了正常的生气之外，并没有任何的鬼气了，根本和正常人无异。精神状态看起来也非常好，一点都没有撞鬼之后那种萎靡的姿态。

这就有些奇怪了。

不过并没有给他太长的思考的时间，吴管家已经注意到了他们师徒俩，立即开口道：“苏先生，陆小姐，你们来了。”

其他人皆转过头，看向他们。那厉家少爷也从平板前抬起了头，随即竟然扬手一挥，将一物什朝着苏幕遮的方向扔了过来！

那东西划破了空气，带着凛凛声响，直奔苏幕遮的面门而来。苏幕遮眼神一冷，微一侧身，出手苏闪电，以两指夹住了那物什。

仔细一看，这竟是一只顶端尖尖，闪烁着寒光的飞镖。若是苏幕遮没有接住，那这飞镖很可能会扎到他的脸甚至是他的眼睛！

于是，苏幕遮身上的气息更冷了。

那厉家少爷却一点儿歉意都没有，他甚至还从沙发上站了起来，拍着手道：“真是好身手，吴管家，你这次找的人不错。”

听闻此言，饶是吴管家，也忍不住露出了得意的神采来，直将托尔管家气得鼻子都歪了。

见苏幕遮一脸冰冷，厉家少爷大步走了过来，然后站在苏幕遮的面前。懒洋洋地一点正形都没有，他伸出手去拍苏幕遮的肩膀，“唉我说，兄弟，别这么严肃嘛，开个玩笑而已。”

苏幕遮肩膀一侧，躲开了他的手。

厉家少爷有点生气，原本拍向苏幕遮肩膀的手，转而向苏幕遮的面部伸去。苏幕遮忍无可忍，一把捏住他的手腕，沉声道：“你想做什么？！”

他的手劲儿一向大，抓得那厉少爷手骨生疼，面部都扭曲了。吴管家和托尔管家见状不好，连忙来阻止苏幕遮的动作。

“苏幕遮，你要做什么，快放开我家少爷！”

苏幕遮冷哼一声，放开手的同事向后退了一步，不过他低估了那厉少爷的手贱程度。他的眼镜还是被这货给抓下来了。

“混血儿？”待看清苏幕遮那双银色的眼睛时，那厉少爷流氓似的吹了一声口哨，同时眼睛不怀好意得再苏幕遮的胸前和身后溜了一圈，半晌后用遗憾地语气道：“原来你真的不是女孩儿啊。长成这样，真是可惜了……”

苏幕遮的额角立即爆出两根青筋来，压都压不下去。

他们身后，有人嗤笑了出来，正是那最年轻的那个灵师。他觉得不用他们这一边去找麻烦，苏幕遮这一边自己都会不战而败。

呵呵，好看？厉少爷明显说这姓苏的就是小白脸一个！

苏幕遮的目光如利刃一般射过去，那年轻灵师的笑声立即卡在了嗓子里，他的表情划过一丝恐惧，立即低下了头，不敢和苏幕遮对视了。

吴管家见气氛尴尬，连忙上来打圆场，“苏先生请别介意，我家少爷是在跟你闹着玩呢。”

若不是被自家师父拦着，陆云都要开启嘲讽模式了——闹着玩，那样羞辱人也叫闹着玩，当别人都是傻话了不成？

无奈厉少爷的不仅审美不行，爪子贱，这脸皮还挺厚的。他好像完全没有看出几方之间的暗潮汹涌，他对男人又不敢兴趣，所以扔下苏幕遮之后，又把视线挪到了陆云的身上，立即眼前一亮！

在这里有必要说明一点——陆云小姑娘本身就长得不错，虽不说国色天香，但也是一个清秀佳人。再加上跟着苏幕遮修习道术，筋骨皮肉皆得到了灵气的淬炼，整个人都显得极其得干净清透，气质也越来越出色了。所以还是极为出色，且容易引起人的注意的。

这不，厉少爷就注意到她了。

而陆云被他那种目光看得头皮都发麻了，非常想一拳揍上去，砸他个乌眼圈出来（没错她就是这么暴力）。

苏幕遮见状，将陆云护在身后，挑眉问那厉少爷，“这是我妹妹。厉少爷你想做什么？”

哦，对了，关于厉少爷的品质，现在看来又可以加上一条了——这还是个色胚。

总之，苏幕遮和陆云对他的感官差到了极点。

厉少爷一点都没有意识到自己讨人嫌的本质，眼巴巴地顶着陆云不放，“这小姑娘我从来没见过。”

长得不错，还不巴巴地往他身上贴，真是好单纯好不做作，跟外面那些妖艳贱货好不一样。

苏幕遮面上突然泛起了笑意，他拉着厉少爷的手腕，将他强行拖到了沙发边。厉少爷先是一愣，然后大怒，正要开口斥责苏幕遮他不懂规矩，就见着面前的青年人对他绽开了一个阴森森的笑容来。

“厉少爷，你的情况，好像并不怎么好啊。”

厉少爷背后一凉，这时才想起来自己还被不干净的东西缠着呢。他忙收回那种不正经的作态，急切地问苏幕遮，“那，那我该怎么办？”

吴管家和托尔管家都默不作声，竖着耳朵听这两人的对话。而其他三个道士也悄悄凑了上来。

苏幕遮问道：“请问厉少爷，你之前可是做了某些事情，比如不小心伤害到谁了……”

厉少爷的脸色大变，却道：“我可没有，我是突然被那不干净的东西缠上的，我自己到现在都还莫名其妙呢。”

苏幕遮一见他的神色，就知他是在撒谎。

厉少爷色厉内荏道，“你好好给我驱鬼就行了，干什么在这磨磨唧唧的！信不信到时候一分钱都不给你了！你看看人其他三个人，哪有像你这么多废话的，你不会就是个骗子吧！”

他一发怒，吴管家地脸色有些挂不住了了，而托尔管家那一方则变得洋洋自得了起来。

苏幕遮不紧不慢地道，“我是不是骗子到无所谓。只是我知道，他们三人只会一位压制你身上的鬼气，这对你的健康情况可是一点都没有改善的。”

“小子休得胡言！”那穿着一身道服的中年道士愤怒得站了起来，对苏幕遮瞪大了一双牛眼，“从昨日起你们过来，可没有做任何的事情。现在我们三人好不容易帮厉少爷压制住了鬼气，你却如此挑拨离间，究竟是何居心！老道看厉少爷说得对，你就是一个骗子！”

他心中其实也很慌张啊，因为苏幕遮说得一切都是对的。他们只能帮厉少爷暂时压制鬼气，却无法从根源上除去。这也是没办法的事情，谁叫他们这一次遇到的情况不一样——根本就找不到那只缠着厉少爷的恶鬼，又怎么可能除去根源？

他们也知道事情不对，定是这厉少爷做了什么伤天害理的事情。但是这跟他们又有什么关系呢，他们在乎的只有报酬多少的问题。大不了到时候情况实在无法挽回了，他们直接溜走就是！

苏幕遮直视着他的目光，“这位先生，我究竟是不是骗子，你们应该再清楚不过了吧。”

他意有所指地抚了抚眼睛，倒是叫对面三人齐齐色变，底气也不那么充足了。

“你们打什么哑谜呢？！”厉少爷不耐烦了，一脚踹在桌子上，“还不快想想。用什么办法能救我！要是我出了什么事，你们一个个都吃不了兜着走。”

双方各自收回了目光，那边一人咬牙道：“我有一个办法，还请厉少爷能够配合。”

厉少爷很烦躁，“有话就直说！”

那人瞥了一眼他的神色，小心翼翼地道：“能否请厉少爷取一些血给我。有了血，握就有办法救您。”

厉少爷想了想，觉得真的能用一点血换取自己的一条命也不是什么亏本的买卖，也就点头同意了。“什么时候？”

“就今天晚上吧。”那人偷摸着瞅了一眼苏幕遮，“只是这仪式需要五个人，我们三人不够，所以还希望苏先生个陆小姐也开帮忙。”

苏幕遮差点笑出来——以血引鬼，这人还真敢想。还想拖着自己一起下水，不过，这……也未尝不可……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708350"  chaptername="第627章  厉少爷">加入书签</a>
</div>
