    临近傍晚，看着海平面密密麻麻闪耀着蓝光的潜艇，季宇都有些头皮发麻。

    现在整个海平面上一共停有312艘核动力潜艇。

    312艘潜艇那平铺海面的场景绝对是季宇所没见过的大阵势了。

    另外，此时，在维拉尼卡号航母周围的海平面上，此刻也正停泊有十艘十二万吨级的航母。

    这些航母上每一艘上都停泊有九十架战斗机。

    所有战斗机与航母与潜艇一般全部在傍晚的夜色下闪烁着充满流线型的符文之光。

    看着眼前的一切，季宇也是怅然感叹。

    近一个月的时间啊，在亚美利加军方与商业大亨的全力配合下，成果总算显现出来。

    不需要传统的制造业去制造零件，仅仅是在原料齐备的情况下维拉妮卡便在短时间内将一切物资转化为了成品的科技造物。

    这可怕的能力足以让人望而生畏。

    此刻港口的一座座像是小山的矿物全部消失，余留下很多‘建渣’一般的细腻砂砾。

    这些砂砾正是铁矿石，铜矿石等矿物在被维拉妮卡吸收了其中的铁元素与铜元素，乃至于其中本有的硅、铝、磷、汞、砷、铅、镉、硫、氯、氟等所有有用物质而余留下的石质砂砾。

    这些矿石所有有用的元素全部都被维拉妮卡号航母的智械核心或分解重塑或吸收完毕。

    这种强大的提取能力还不会对自然环境产生任何有害物，可以说是真正的对矿物的提炼做到了一种极致。

    近千万吨矿石，近五十万吨化工原料，最后换来的便是眼前这一支超级庞大的舰队。

    可以说，如果维拉妮卡有意封锁全球的海路，那么这支舰队足以成为整个蓝星所有国家的噩梦。

    不过，说到底，季宇乃至于维拉妮卡号可没有称王称霸的念头。

    再者，蓝星其实在某种程度早已成为了神眷生物与季宇的后花园，所以做与不做根本没什么区别。

    再者，季宇与神眷生物们的这个后花园可还有面临着被粗鲁客人捣毁的可能，所以当前季宇所做的这一切不过是为了让维拉妮卡尽快成长起来罢了。

    【恭喜玩家第五化身维拉妮卡成功达成控制不少于十艘十万吨级科技造物的引导任务，请问玩家是否现在接受晋级奖励？】

    【是/否】

    当季宇看着眼帘中熟悉的界面后，当即就第一时间确认下了该选项。

    不过，与季宇传统的那些化身不同，在季宇确认下该晋级选项后，季宇的眼帘便立刻又浮现出了一排消息提示。

    【鉴于玩家第五化身受限于蓝星科技进程的原因，现特殊提供给玩家化身两个不同侧重点的科技晋升方向】

    【科技树特定方向：一、金属科技晋升方向；二、生物科技晋升方向。】

    【请选择！】

    “金属科技？生物科技？”

    季宇脑子一团懵逼，这都啥跟啥啊？

    金属科技很好理解，但生物科技是啥？难不成维拉尼卡还能进化成生物？

    “生物科技？有点意思啊！”

    季宇这是真的有些犯难了，毕竟他可无法预测这两个晋升方向的优劣。

    毕竟，提示也说了，当前维拉妮卡的生命形式受限于蓝星的科技进程，所以季宇也能知道，一旦他确定了某一个方向的晋升，那么维拉妮卡肯定会在晋升中得到高于蓝星科技的某些好处。

    “这？”

    思来想去，季宇最终还是选择了金属科技。

    为什么选金属科技，那完全是因为所谓的生物科技，一定是偏重于所谓的生物。

    而生物科技能做到什么程度？肉体进化？

    这不就是蓝星人类此前一直想要研究但却不敢尝试的研究方向吗？

    但，所谓生物科技，季宇觉得当前他完全没必要需要了。

    因为神眷生物中除了墨菲特与维拉妮卡以外，其余的化身可全部都是以生物进化的方式存在。

    同时有他们存在，蓝星的人类与生命迟早也会进化，那么这所谓的生物科技根本就对季宇没有多大的吸引力。

    对比起有着血肉的生物科技，季宇现在对金属科技才是明显感觉好奇的。

    所以，季宇犹豫了好一会儿之后直接选择了金属科技的晋升方式。

    如此，就在季宇选择维拉妮卡以金属科技的形式晋级后，在海平面上，维拉尼卡号航母那原本九万吨的舰身猛然之间便开始变得虚幻起来。

    同一时间，在维拉尼卡号航母变得虚幻的同时，环绕在维拉妮卡号周围的两艘十二万吨级航母则遭了秧。

    因为，就在维拉妮卡即将晋级的瞬间，两艘十二万吨级的航母竟再次化为马赛克的荧光不断涌向维拉妮卡号航母。

    而也就是这一瞬间，原本维拉尼卡那航母的造型瞬间化为了一团巨大的球形粒子。

    维拉妮卡号正在被重塑，同时被重塑的还有维拉妮卡的智械核心。

    在游戏的未知手段下，两枚智械核心之中就好似突然涌入了大量的未知名能量一般。

    在这大量的能量涌入与冲刷中，四四方方的智械核心不断自转般的飞速旋转，同时在这种旋转之中，以肉眼可见，维拉妮卡的智械核心竟不断缩小。

    而就在两枚智械核心不断缩小的过程中，两者竟开始靠拢，并缓缓如泡沫幻影一般的融合在一起。

    与此同时，在外界，吸收了两艘航母的维拉妮卡明显未被满足。

    因此，周围其它航母纷纷也步入了前两艘航母的后尘。

    一艘。

    两艘。

    三艘。

    ......

    直至维拉妮卡将十艘航母尽皆吸收并还吸收了近五十艘潜艇后，一切才算最终落幕。

    而此时，在海平面上，悬浮起的球形荧光直径则已经超过一千米。

    散发浅蓝的球形荧光不断飞旋，没有人能够看清内部到底正在发生什么，但这却不妨周围被这又一幕震撼场景所吸引的海军官兵产生浮想联翩的猜想。

    “呼！这惊喜可真是一幕接一幕啊，真不知道接下来又会发生什么。”

    “不过想来这也跟这位维拉妮卡女士之前所做的这一切有关吧？”

    “来自神明对神眷生物的试炼？达到试炼要求后便会给予更多的神眷？”

    “总感觉伟大的神明对这些神眷生物们太过钟爱了，可叹，我们人类的神眷者什么时候才会出现啊？”

    “......”

