    “唉。”

    听到了迈特凯这样说。

    日向日差额头的抬头纹都挤在了一起，然后再一次深深地叹了一口气。

    他知道凯意有所指的是什么，这个男人虽然看起来粗鲁但心思却并不是那么稚嫩。

    同时也看了看佐纪微微变化的眼神，知道这位火影大小姐也清楚这件事。

    宇智波鼬则是面色平静如水，望了望病房内的宁次，看不出来他的想法。

    “我明白你们所说的意思。”

    “但...”

    但是他们不是日向家族的人，无法理解这个家族复杂的内部纠葛，不只是他们看到的那么简单。

    “你们不是日向家族的人，或许不能理解。”

    日向日差声音平缓的道来。

    虎毒不食子，日向日差也不想去鞭打自己的儿子。

    但是不这样做就无法让他记住自己的身份，记住自己的使命是什么。

    佐纪眼眸清澈的望着这个看年纪应该叫做伯父的男人。

    他跟自己的父亲是好友，不过佐纪却并没有见过他几次。

    据爸爸说，日向日差在自己满月宴上还抱过自己。

    不过有个小插曲宇智波辰没有提起。

    那个时候日向日差提出给宁次和佐纪定娃娃亲，但是被宇智波辰给婉拒了。

    那时，他还不是火影。

    日向分家是一个很矛盾的集合体。

    如果看待遇，日向分家简直就是宗家的奴仆。但是偏偏宁次去反抗的时候又没有人敢跟他一起站出来。

    反而针对宁次，各种挖苦讽刺。

    或许也是她的年纪还是太小了，佐纪不是很理解这些人的想法。

    他们就甘愿这样吗。

    她把父亲的话听了进去，她不敢去干涉日向家的事情，只是对于宁次表达过口头支持。

    同时她也对于这种状态有些好奇。

    而现在，既然日向日差主动提了起来，佐纪也想要听一听宁次的这位父亲对此的看法。

    为什么会这么样？

    为什么连父亲都不支持儿子的反抗？

    ——

    “日向家族传承这么多年。”

    “自然有一套自己的生存法则。”

    木叶医院顶楼重症休息室外，楼道。

    在迈特凯，宇智波佐纪，宇智波鼬三人的注视下，日向日差再一次开口。

    为了解答他们心中的疑惑。

    日向家族这样一个古老的家族，历史丝毫不比宇智波家族，千手家族少。

    都是忍界中传承最为悠久漫长的家族。

    日向家族凭什么可以在这么悠久的时间中长存于世，而且直到现在都保持在一个整体。

    从来都没有出现过诸如宇智波家族那些内斗的破事。

    宇智波家族在忍村时代之前甚至是战国时代，再往前可以追溯到更远的时期，其实一直都说不上团结。

    尤其是在万花筒写轮眼的秘密暴露后，一时间很多野心勃勃的人选择了杀死至亲好友，来刺激自己开启万花筒写轮眼。

    一个个沉浸在了这恐怖的力量中无法自拔，有数百年的时间宇智波家族都在内斗和血腥中度过。

    直到后来伊邪那岐，伊邪那美两种禁术的开发把这种内斗推向了高潮，又亲自葬送。

    还有万花筒写轮眼的开眼方式被保密，这种宇智波家族最混乱的时期才被度过。

    而日向家族则是从始至终都没有出现过什么内乱的时期，就是靠着这种等级森严的制度来限制人们的野心。

    “这种生存法则，保证了日向家族在最艰难的时期也可以保留传承，并且延续至今。”

    木叶医院顶楼的楼道里一片安静。

    三人都听得很认真。

    日向日差的声音也不大，似乎是不想打扰到在病房内休息的儿子。

    而谁也不知道宁次此刻已经缓缓睁开了眼睛，面色依然苍白如纸，扭过头来看着病房门的方向。

    很显然。

    他把刚刚父亲所说的那些话都听了下来，眼眸微微闪动，他也想要再继续听下去。

    “虽然...”

    日向日差不知道宁次已经苏醒，隔着一个病房门，叹了一口气然后继续说着。

    “笼中鸟看起来残酷，但这确实是日向家族在千年传承下来总结出来的生存经验。”

    “家族想要长久发展，就必须要有必要的牺牲。”

    “让分家守护宗家，而宗家负责传承家族，就是日向家族的前辈们做出的抉择。”

    这也是在第三次忍界大战，日向日差甘愿主动作为诱饵出击，最终身涉险境，丢掉了双腿的原因。

    这也是后来兄长毙杀了云隐使团首领后，日向日差想要主动顶替的原因。

    因为日向日差明白自己存在的意义和使命。

    不是每一个人都是世界的主角，这个世界还有很多的配角。

    而更多的普通人穷尽一生只需要做好自己的使命就足够了。

    但…宁次现在还无法理解家族传承的重要意义。

    日差曾经也有过这样的想法。

    毕竟他跟哥哥日向日足仅仅只是差了十五分钟的出生时间，自己就成为了分家，而哥哥就是宗家。

    如果要说，宁次的父亲该是那个更加抱怨命运的人，他才更像是那个被命运玩弄的人，而宁次比之差的还远。

    曾经日向日差也想过反抗这种不公平的制度，但是后来渐渐明白了这种‘不公平’背后的意义后，知道了自己应该怎么做。

    毕竟...

    这个世界哪里来的公平？

    “而那个时候，日向家族的族长带着自己的孩子孙子选择成为了分家。”

    “选择了一个家族内天赋最好的孩子成为了唯一的宗家。”

    这对于当时的日向族长公平吗？

    但他却甘愿选择这种不公平。

    “因为，他想要更好的保护大家。”

    其实等到跳出了这个圈子就会发现世界上还有太多的‘不公平’等待着他。

    “这...就是笼中鸟的来源。”

    日向日差一口气说了很多。

    从日向家族的传承到历史，没有人想到第一个日向分家居然是当年的日向族长，还有他们一支脉的所有人。

    主动去作为分家守护家族。

    而第一个宗家...

    也是被迫选择成为的。

    这种结果让在场的所有人，包括宇智波鼬都深感意外。

    目光微微闪动了一下。

    很显然，这个故事打动了宇智波鼬，他也是一个愿意为了理想付出一切的人。

    “是…这样么…”

    宇智波佐纪微微喃喃，她和迈特凯也不由的肃然起敬。

    他们也渐渐理解了这种为了家族传承而被迫做出的决定。

    而病房内。

    宁次在病床上被蓝色单子遮盖的手掌不由得握成了拳。

    “是…这样么…”

    眼眸中第一次出现了迷茫。