    接见完施二姐后，朱见济便下旨，让东南和南边的诸多水师预备好出征满者伯夷。

    而中央命令一发，沿着海路，用工科院新研制出来的，按照飞剪船的形式特制出来的小型帆船传令，十天左右就把消息传到了相应的地方。

    飞剪船在后世本就被人誉为帆船之王，曾经创下过百天内从中国东南到英国伦敦的航行记录，在刻意缩小到只承载四五个人，专门用来发送政令后，更加便捷。

    而各地水师接旨后，也迅速整备。

    从这一点上看，朱见济对攻略南洋是早有准备的，就差一个理由。

    其实他原本定下的出兵理由是对方朝贡不准时，“藐视上国”的。

    毕竟满者伯夷在永乐朝也是被纳入华夏朝贡体系中的，还在正统时期跟大明约定了三年一朝，结果后面国内陷入长期的王位争夺战，导致了入贡的不定期。

    施二姐的到来，更让他有了征讨附属国的法理性。

    一个月的时间准备，带上七个月的军需所用，依照蒙元时期下南洋征战的旧路线，以李继业为主将，马云为副将，向满者伯夷气势汹汹而去。

    要算起来，这还是大明水师重整旗鼓后，第一次正式出征。

    之前打击东海和南海周边的海盗，实在是有点大材小用了。

    只是才经历了犁庭辽东、皇室大婚等大事，又匆忙开始海战，这让臣子们有点担心。

    大臣们现在已经放弃了阻止朱见济这个爱折腾的皇帝，因为到目前为止，打的都是胜仗，于大明还是有利的，而且劝了，皇帝和五军都督府那边也不会听。

    曾经的“铁骨铮铮”，在皇帝掌握了军权后，不堪一击。

    真正的反对派，要么被贬官辞退，要么就是去下面，跟随脾气好的仁宣二帝去了。

    土木堡之变后崛起了一下的文官集团，在朱见济孜孜不倦的压制下，又变得乖顺起来。

    以朱见济的控制，他也自信，自己不会像正德皇帝一样，落水后想找个真能治病大夫都难。

    所以臣子对开战的担忧，就变成了财政方面顶不顶得住。

    沈固作为户部尚书，顿时站出来表示——没问题！

    虽然征辽东把今年给军事的预算花了一大半，但还有另外的进账可以用！

    别忘了，上半年才让各地的寺庙交了税，有不少实力雄厚的，觉得自己很行，不肯服从，然后就被镇压下去，抄了个底朝天。

    自古寺庙多富有。

    一不交税二有信徒供养，像和尚庙还有修金身的习惯，简直是隐形的钱袋子。

    要不然三武一宗怎么灭佛呢，

    还不是盯上了和尚的钱！

    而朝廷入手的这些钱，可以算是意外之财，完全可以支撑起下半年的军事行动。

    如此，朝臣们在短暂的争论后，便无话可说。

    在水师整备待发之时，朱见济又接见了朝鲜使者朴珍樉。

    听说这位姓名极具特色的使者因为久久未能受到皇帝召见，差点偷偷吊死在鸿胪寺丞的门口，把后者吓得不轻。

    大明天子到底心善，为了救人一命，只好见了他一面。

    “拜见皇帝陛下！”

    一进殿，朴珍樉便五体投地，抽泣哽咽。

    这样的大动作，让朱见济明白了后世南韩电视剧里夸张的肢体表演，原来是有遗传的。

    朴珍樉哭哭啼啼的，对天朝爸爸哭诉李秉的过分言论和张懋揭伤疤的事。

    他的汉话说的很流利，符合朝鲜统治阶级以说汉语为荣的习惯。

    “别哭了！”

    朱见济被他吵得头疼，开口便是重话，“李秉是朕钦定的提督，他的话，也是代表了朕的意思。”

    “朝鲜阴谋勾结董山，以图辽东之事，朕还没有追究，倒是有脸恶人先告状了。”

    朴珍樉趴在地上，“下臣惶恐！”

    “与董山联系，乃是我朝世宗之时所为，大王继位后，便跟他断了来往……”

    “而且下臣被派来朝拜陛下前，我朝大王直言，辽东事小，清名为大！”

    “还请陛下为我朝洗刷冤屈，莫在背负不忠不义不仁的名号啊！”

    大明重返辽东势不可挡，女真全族经过了长达三个月的清剿，已经没人敢顶着这个民族的称号行走江湖了。

    只要这种高压政策再持续个十来年，“女真”一族注定和以前的肃慎、契丹一般，沦为历史特定名词。

    有这样的威慑在，朝鲜再有心思，也不敢强撸虎须。

    大明很大，朝鲜得忍一下。

    但名声还是得要的。

    总不能失了地盘，还被泼脏水。

    朝鲜不想自己“双输”啊！

    朱见济听闻此言，脸上的表情也和蔼起来，“原来如此。”

    “朕此前已经让礼部讲了一番你国之事，对其中缘由，已然是明了于胸的。”

    朴珍樉一听，便觉得有戏！

    结果又听朱见济说道，“宗系有误的事，我太宗皇帝也曾下旨说明过。只是朕看了你们上的疏，还否认了弑杀四王之事？”

    “这……”朴珍樉又畏缩下去，呐呐不语。

    要说强行给李成桂安排个爹，那的确是假事儿，可后面朝鲜干翻高丽四国君，却是真的了。

    宗系辩诬，本就是半假半真。

    捕鱼达人朱太祖故意弄了这么个玩意儿出来，还列入《皇明祖训》，就是为了真假掺半，让朝鲜方面难以争论，必须长久的纠缠在这事上，依赖大明。

    太宗皇帝当初靖难称帝，第一个来进贡祝贺的是朝鲜，恰好后者也是太宗在位，同样是政变上的台。

    双方有了同样的“正统需求”。

    朱太宗也对朝鲜投桃报李，下旨申明了下朝鲜王室“宗系”由来。

    奈何《皇明祖训》在上，纵然是太宗也无法更改，只好承诺朝鲜，会在其他的官方书籍里进行更正。

    后面大家都知道，太宗忙着征漠北下西洋，竟然把这事给忘了。

    仁宣二帝死的早，正统皇帝乱折腾，以至于当初说好的，又给拖了几十年。

    景泰朝修的《寰宇通志》，关于朝鲜的介绍，还是沿用了《皇明祖训》里的说法。

    可朝鲜方面却觉得，既然明太宗承诺了这么久，近些年来和大明的商贸往来也其乐融融，再提更正，应该不算难事。

    李瑈杀侄自立，对正统性更加渴求，便想着“宗系”搞定了，那“辩污”也得跟上，方便他笼络朝鲜的士大夫们。

    反正过去几十年了……

    当初不敢辩污，那是亲身经历过的人还在，难以遮掩。

    可现在当事人不是都死了吗！

    所以李瑈大胆的在奏疏里说自家杀高丽四王，是“无其实而被恶名”，是被污蔑的！

    朴珍樉拿着这奏疏递交大明的时候，心里也是惴惴，觉得有点不要脸了。

    现在朱见济亲口发问，更加心虚。

    而大明天子果然为了他的无言动怒，“既然要清名，便要认清自己做了什么，坦荡而已！”

    “宗系之事，我太宗已然有旨，只要安心等候便是！尔等咄咄不休，至今还说这种话企图蒙骗上国，这不是罪过吗！”

    “这是下国糊涂啊！”朴珍樉瑟瑟发抖，心想这差事果然难办，自己当初就该装病不来大明。

    在鸿胪寺坐了这么久冷板凳，还要直面天威，实在是有点为难他了。

