
    第1580章不可思议的举动

    宁无缺站出来，明确表示要助苏浩，有人欢喜，有人激动，也有人暗中恼火，咬牙切齿。

    甚至，那玉石阶梯上，林崖与暮雨，脸色大变，带着无比的骇然之色，额头出现了无数的汗珠。

    苏浩已经很可怕，万一他追上来，他们唯一可依仗的便是传承借来的至宝，方可有机会战胜。

    若是宁无缺出手相助，那他们的优势，便消失殆尽，甚至是成为他们的弱势。

    二人咬牙，心中大骂多管闲事，但面上却是不敢说出半个字，得罪宁无缺可不是明智的选择。

    那个家伙的可怕，只是听听便已经足以让得他们亡魂皆冒了，对方哪怕是表明要杀他们，他们都不敢拒绝。

    “不怕，宁师兄也许只是觉得好玩，才随意帮他的，甚至只给他一件无关大雅的宝物，威胁不到我们。”林崖如此说道。

    暮雨心中暗暗祈祷，希望如此。

    但老天似乎听到了她的心声，然后很有乐趣的和她开了一个天大的玩笑，宁无缺的宝物取了出来。

    在她望去后，整个人都差点坠落下去，心中快速闪过三个字：完蛋了！

    林崖一样如此，整张脸瞬间惨白，变得难看无比。

    宁无缺师兄，你这是要杀我们啊！

    只见，宁无缺含笑而出，随意一甩袖，一道银白光华便澎湃而开，给人一股银白烈日的感觉。

    当适应了那光华之后，众人便是看到，在宁无缺的身前，悬浮着一个银白的的光圈。

    金刚圈！

    全场都震惊了！

    很多人都猜测，宁缺只是随意取出一件宝物，觉得好玩，才帮助苏浩的。

    谁知道，他出手如此大气，直接拿出了至宝！

    “宁无缺师兄真的看好苏浩啊，这可是一件可怕的仙兵，号称仙王兵之下第一仙兵的。”

    “你知道什么，那金刚圈，乃是太古至宝，来自太上仙府之中，说是仙王器下，实则上比之一般的仙王器都是不弱。”

    “这下子好了，苏浩得此可怕兵器相助，便无惧打神鞭与七彩定魂珠了，第四传承位，非他莫属了。

    弟子们双目迸射出可怕的精光，带着无比的火热与羡慕，甚至有人觉得，自己拿着金刚圈，都能去争夺第四传承。

    这件兵器，真的可怕无比。

    展飞龙与沈碧君的脸色，彻底难看下来，宁无缺要彻底打乱他们的计划了，苏浩占据了上风。

    “去。”

    宁无缺无视旁人，他的决定谁也无法干预，谁也不敢干预，他心中的想法，外人更无法揣摩。

    金刚圈打出，一闪之下，直奔天路之上的苏浩而去，宁无缺的声音伴随而至：“持我至宝，杀上去。”

    苏浩站在那里，平淡望来，然后嘴角一扯，随后踏步而下，那金钢圈与他擦肩而过，不曾落入他的手中。

    众人一愣。

    打歪了？

    不，递歪了？

    宁无缺师兄，犯下了这么低级的错误？

    不，不，也许人家只是玩玩，逗大家一笑而已。

    那可是整个北仙域的第三天骄，他不会犯错，更不会有这么低级的错误。

    宁无缺也是一愣，随后抬起，遥遥一点，控制那金刚圈，荡起一道银色的弧度，再度奔着苏浩而去。

    而这一次，苏浩探出手掌，却不是接住金刚圈，而是再次与金刚圈擦肩而过，他的法力将金刚圈推了出去。

    众人再度愣住。

    这是干嘛？

    苏浩这一次接歪了？

    “干嘛，干嘛，怎么全都犯错误？而且是这么低级的错误？”有弟子心急的说道，明明拿着那件至宝，苏浩可直接杀上去，霸气的夺下第四传承，成为最为可怕的黑马。

    但，错误频繁。

    当然，也有人暗中揣测，难道是……苏浩有意躲避？

    但这种猜测，只是一闪便消失了。

    这应该不可能。

    第一，苏浩得到宁无缺的赏识，绝对是一个天大的荣幸。

    第二，他持着金刚圈，可以轻而易举的拿下第四传承位，没必要拒绝的。

    无论怎么想，这对苏浩都是巨大的好处，他拒绝的莫名其妙，没有理由。

    这一次，宁无缺也凝起了双目，随后第三次控制金刚圈，奔着苏浩而去，道：“我之兵，借与你。”

    宁无缺的声音，带着一丝命令响起，有一股不容置疑的威严，浩浩荡荡。

    而很快，苏浩站在天路阶梯上，给了果断干脆的回复，只说了三个字。

    而且，让得全场，刹那肃静。

    所有人都狠狠一颤。

    他的三个字，炸开。

    “我拒绝！”

    苏浩的三个字，像是三道惊雷炸响，让得所有人都狠狠一颤，猛地抬起头，带着不知所以。

    他，拒绝？

    拒绝了宁无缺？

    拒绝了金刚圈？

    为什么，这到底是为什么？

    这明明是一种大造化，对他好处无边的事情，为什么拒绝？

    “我，不是听错了吧？”一名弟子，狠狠拍了拍脑袋，以为自己的耳朵出了问题。

    脑袋不灵光。

    “不，你没听错，他真的说的是那三个字……我拒绝。”另一人双目呆愣，但给予了肯定的回答。

    因此，他目光望向上方，金刚圈第三次靠近苏浩，而苏浩很明显的故意躲过了金刚圈，不接受！

    全场哗然！

    他真的是拒绝！

    宁无缺目中渐冷，威严道：“我的施舍，你不接受？”

    “我说的是拒绝！”苏浩很果断的回复。

    金刚圈，太古至宝，传承不知道多少年，威力的确是可怕，苏浩对此也深刻知道。

    他若是拿着此物，杀上去可以说轻而易举。

    但，这种施舍，苏浩不要。

    当然，这不是最关键的。

    主要是，那家伙不是看上去的那么简单，他的心思，太过歹毒！

    金刚圈，可撼神魂，可灭肉身，据说在那遥远的太古时代，这东西是用来控兽的，后来逐渐演变，也可以控制古尸，控制妖物，甚至人的身与魂。

    但说到底，这是一种限制。

    而此时宁无缺有心在其中加入了一些封禁，苏浩若是使用，必然遭到可怕的限制，如种下了生死符。

    对方，要苏浩当奴才。

    哪里是好心？
