    

    
江御凛长得也是顶级好看的颜值，五官深邃透着贵气。

    
此刻与墨御天对上，两个强大气场的男人互相对视，仿佛有强大的威压在相互碰撞，一看就不简单。

    
墨御天视线落在权倾颜身上，眼底有几分动容，心潮澎湃刹那。

    
让他看向江御凛时有些失望：很美的华国美人，可惜名花有主了。

    
在他打量自己时，权倾颜也侧目看了墨御天一眼。

    
男人高大伟岸，霸道又沉稳的贵族气质在他身上相得益彰。

    
嗯，是个很极品，且身份一定位高权重的大佬。

    
虽然有些熟悉的感觉，但她到底是有老公的人，只看了一眼就收回了视线。

    
“还看什么看？媳妇儿，我的狼牙棒呢？”

    
江御凛越发看墨御天不爽，主要是这个男人气场过强。

    
王不见王，他与他相见，居然有了几分危机感。

    
“阿凛，你别天天打打杀杀的，女儿还在这儿呢，可别吓坏了汐汐。”

    
权倾颜不知道为什么，总有一种想要保护那个陌生男人的感觉，于是道。

    
糟糕，她难不成要出轨了？不，不可能，我最爱阿凛了，孩子都有三个了！

    
于是江御凛侧目看了一眼不远处对自己可可爱爱扬起人畜无害笑容，浑身是血的小姑娘。

    
“……”颜汐暗戳戳扯了扯自己满身雪子的裙子：咳咳……妈咪，你瞧我老爸像不像个傻逼？

    
然而该配合妈咪演戏的小姑娘无法视而不见。

    
于是眨巴眨巴湿漉漉的狐狸眼，泫然欲泪道：“爸爸……汐汐害怕～”

    
小姑娘乖软的一团，冲到爸妈面前，抱住自家老爸的胳膊，轻轻撒娇道。

    
“……”全场：卧槽，这么明显的演戏，帝江财团掌家人一定看得出来不对劲儿是不是？

    
然而下一刻，江御凛赶紧俯身揉揉小姑娘的脑袋：“汐汐宝贝害怕，那老爸就不动粗。”

    
“毕竟你老爸一向最温和了，所以汐汐不要怕爸爸知道吗？”

    
女儿奴实锤的男人心甘情愿被小姑娘撒娇蒙蔽双眼，宠溺道。

    
“嗯哒，汐汐可乖（了）……”

    
“咦，衣服褪色了吗？这么多红颜料？”

    
江御凛的手搭在少女的肩头，一抹就是一片血红，于是低眸狐疑道。

    
“……”全场：大哥，那是血啊，刚溅出来的，新鲜得很。

    
你怀里这个也不是什么人畜无害的小女孩儿，这简直就是病娇蛇蝎萝莉本人！

    
“你懂什么？汐汐这是走在时尚前沿，裙子就是这个设计。”

    
权倾颜拉着自家老公的衣袖，一脸认真地眨巴眨巴狐狸眼。

    
“哦……是吗？”

    
江御凛：该配合你们演出的我，居然有点演不下去。

    
奈何妻子和女儿在怀，算了……我就是个睁眼瞎。

    
“嗯哒嗯哒，就是这种设计风格，是爸爸你不懂时尚。”

    
颜汐睁眼说瞎话道，可乖可乖的小模样。

    
引得一旁的墨御天瞬间被萌到，下意识伸手落在少女的发顶，轻轻一揉。

    
“乖女孩儿，你好可爱。”

    
墨御天满眼的宠溺，颜汐仰头，差点溺毙在这老男人的魅力之中。

    
然而这个举动瞬间点燃了江御凛和封司夜的怒火。

    
两人同时伸手就要拍开颜汐脑袋上的“脏手”。

    
然而他们刚好同一时间伸手过来，墨御天已经收回了手，颜汐刚好往后一退。

    
好巧不巧，封司夜的手刚好与江御凛的手在半空中触碰到。

    
因为惯性手一紧，恰好变成了两人牵手的姿势。

    
“……”颜汐：卧槽，老公不愧是老公，真虎！

    
“……”权倾颜：老公与女婿的CP，真是不磕白不磕。

    
“……”江御凛和封司夜：真晦气！！！

    
两人一触即离，同时眼神凌厉地看向墨御天离开的方向。

    
男人高大的身影渐渐消失在暗夜之中，身后跟着的很多不动声色存在的特工。

    
“老爸，能看见你跟阿夜相亲相爱的样子，汐汐很欣慰哦～”

    
小奶包拉住老爸的手臂，讨巧道。

    
封司夜眼底泛起宠溺，一想到刚才自家媳妇儿被一个陌生老男人碰过。

    
就要伸手再揉揉小姑娘，去掉那个男人留下的气息。

    
“啊呸，谁跟他相亲相爱了？真晦气！”

    
江御凛：我这辈子最讨厌的男人，非封司夜莫属，刚才那个神秘男人列为第二！

    
要跟自己抢汐汐子的男人，都不是好东西！死！

    
封司夜抬起要去揉小姑娘的手突然被另一只手抓住。

    
江御凛捏住封司夜的手腕，不爽道：“敢摸，砍断手！”

    
颜汐看了一眼两人再次牵在一起的手：呜呜呜……妈咪，你老公确定不是来跟我抢老公的吗？

    
我的老爹不会绿了我吧。

    
颜汐有些惆怅地想，下一刻扬起小脑袋晃了晃，赌气地撅嘴：“好了，你俩过去吧。”

    
“……”江御凛，封司夜：？？？

    
“都怪你！”

    
“闭嘴！”

    
“别学我！”

    
两人异口同声了三句话，彻底噤声。

    
“……”颜汐：完了完了，瞧瞧这该死的默契，我才是多余的！

    
“噗嗤，好了别吵了，都是一家人，走，先落座。”

    
有了权倾颜充当和事佬，他们这才落座下来。

    
极乐地下拍卖场的主持人总算是擦着冷汗重新走到了台上。

    
主持人：我的妈耶，这几位祖宗总算是闹完了。

    
“咳咳……欢迎大家来到极乐地下拍卖场，下面有请第一件藏品，紫玉手镯，起拍价一千万！”

    
主持人请上了第一件藏品，整个场子总算是再次热络起来。

    
众人的注意力也重新落到了台上。

    
而此刻颜汐所在的卡座里，颜汐坐在中间，一边是封司夜，一边是江御凛。

    
“……”颜汐：如果我有罪，法律会制裁我，而不是让我坐在老公和老爸中间做个夹心饼干。

    
而坐在不远处的陆郁之默默看着这修罗场的一幕，默默为汐姐默哀一秒钟：汐姐，郁郁之为你默哀！

    
稳住，我们能赢。

    
“啧，之之这么关心主上的感情生活，什么时候才能对自己的上上心？”

    
此刻台上正在竞拍，四周的灯光都被调得幽暗，陆郁之和黑翼坐的位置刚好就在暗处。

    
黑翼的大掌旁若无人地钻进少年的衣摆。

    
有些依恋地将下巴搁在男人的肩膀上，缓缓吐息，嗓音性感。

    
“唔……别闹，我哪儿对自己不上心了？”

    
我只是更关心汐姐而已。

    
陆郁之突然被高大伟岸的男人半拢在怀里，整个人显得娇小可爱。

    
这样整个人被环肆在一个人怀里的感觉很有安全感。

    
惹得陆郁之身子往后贴了贴，好笑地开口：“黑翼哥哥吃醋了吗？”

    
“嗯……很吃醋。”

    
黑翼在黑暗中越发地肆无忌惮，陆郁之的皮带被扯开，吓得少年脚趾蜷缩。

    
“嘶，你太坏了，这里还有那么多人呢，被发现了怎么办？”

    
陆郁之耳根子红透，哪里想得到黑翼敢在卡座里收拾自己？

    
何况周围卡座里全是人，不远处就是汐姐和汐姐的家人。

    
虽然他们所处的地方相对幽暗，但只要有心人仔细一看，就能发现不对劲儿好吗？

    
“宝贝，没人注意的，大家都在看台上呢。”

    
“瞧瞧，台上有没有喜欢的藏品？哥哥拍下来送你啊～”

    
黑翼从后面将脑袋搭在少年的肩膀上，然后把陆郁之扯进怀里。

    
让少年刚好坐在他张开腿的空出来的位置中间。

    
这个动作吓得少年低吼出声：“呜……黑翼哥哥！！！”

    
干什么啊，现在那么多人。

    
两人突然的动静，同在卡座里的人自然注意到了。

    
大家看过来，只看得见陆郁之坐在位置上，白色的衬衫好似有些松散。

    
黑翼一身黑衣黑裤，此刻低眸贴在陆郁之的背后。

    
好似整个人都沉入了夜色，没人看得出来后面还有一个人。

    
颜汐看出猫腻，又悄悄看了一眼身边的封司夜：“司夜哥哥，看他们刺激吗？”

    
“我们也悄悄……”

    
小姑娘悄悄倒向封司夜的方向，坏笑着靠近。

    
封司夜听到少女叫司夜哥哥，一瞬间骨头都要酥了，低眸眼底又是火光：“汐宝，馋了？”

    
“汐汐馋没馋我不知道，我觉得我跟女婿需要交流交流感情，所以汐汐，你去跟你妈妈坐。”

    
江御凛就坐在一边，哪里能让两人在自己眼皮子底下就乱来，于是严肃开口道。

    
“……”颜汐：要不是知道老爹是为了护着自己，她都要觉得，老爹对阿夜图谋不轨了！

    
“妈咪，爸爸这样还有救吗？”

    
颜汐心不甘情不愿地挪座位，不爽道。

    
“怕是得疯一阵子了。”

    
权倾颜：这病，暂时是没救了的。

    
男人的妒忌心，一点不比女人小。

    
而此刻头顶二楼的VIP高级包厢里。

    
墨御天翘着二郎腿坐在真皮座椅上，视线落在下面卡座里挨着坐的两个女人。

    
不知道为什么，目光总是移不开。

    
“去查查，那个女人的资料。”

    
墨御天淡淡开口，身边国安部的特工恭敬点头，开口道：“首相大人，那位是帝江财团的夫人权倾颜，是江颜汐的母亲。”

    
“据说之前失踪了很多年，最近才与老公回到帝都，您具体要查关于她什么的？”

    
那特工低眸，心想：首相大人该不会刚刚看上个小的，现在又看上有夫之妇了吧？

    
神啊，三观给我震碎了！

    
“我要知道关于她的全部。”

    
墨御天蹙眉，那种熟悉感，那种亲切感，总不会骗人吧？

    
他们查到的是他的妹妹今晚会出席在这里，而这个女人是目前他环肆全场，觉得最喜欢的。

    
权倾颜？你会是我的妹妹吗？

    
————

    
此刻台下的卡座里，江御凛与封司夜坐到了一起，两人都十分别扭。

    
于是两人同时招了自己的下属过来：“去查查刚刚那个老男人的来历！”

    
两人说出同样的话以后脸色一变。

    
“那个男人来历不凡，你觉得他会是谁？”

    
江御凛为了隔开封司夜与颜汐，故意把封司夜挤开与颜汐挺远，两人坐到了卡座的另一边。

    
“排除不是华国高层，那应该是另一个国家的……掌权者。”

    
“他身边的下属都不是普通人，从身形和气息步伐可以看出来，应该是特工，且是顶级特工。”

    
“能一次性让那么多顶级特工保护的人，只能是一国之主。”

    
封司夜冷静分析道，江御凛点头，对封司夜有些欣赏和改观：嗯，还算聪明。

    
“如果我没有猜错，他应该已经开始查汐宝和岳母大人的身份了。”

    
封司夜狼眸微眯，视线一侧，看向二楼的墨御天。

    
这个男人要是跟自己抢女人的话，可以负责任的说，的确配得上做他的对手，且还是一个棘手的对手。

    
而墨御天对江御凛来说，也是这样的存在。

    
好家伙，一瞬间，两人同时达成共识，内部矛盾放一边，先一致对外！

    
“那么，先投出迷惑性资料，模糊他的视线。”

    
封司夜与江御凛暗戳戳地达成共识，对视一眼，露出默契的笑意。

    
“……”颜汐，权倾颜：完了，她们要成小寡妇了！

    
————

    
此刻暗处的陆郁之坐在黑翼的怀里。

    
刚刚不小心叫出声以后，就赶紧咬唇，耳根子红透了。

    
“坏人，不准再乱拉我！”

    
陆郁之狠狠地侧头去捶黑翼的胸口，明显刚才被吓到了。

    
黑翼却是眼底漾开宠溺的笑意，嗓音迷惑性十足道：“之之刚刚叫哥哥……难道不是看上了上面的藏品吗？”

    
“乖，之之既然喜欢，哥哥买给你哦。”

    
黑翼这样说着，陆郁之这才看向台上，只见此刻台上的拍卖品居然是一根玉质的雕琢成香蕉的藏品。

    
而且那雕琢出来的形状，不仅仅像香蕉，更像……

    
这里是地下拍卖场，自然是什么都敢拍，起拍价也是一千万，此刻都已经被加价到了五千万了。

    
“卧槽，这玩意儿都有人买？”

    
陆郁之瞪大了湿漉漉的小鹿眼，软乎乎往黑翼的怀里缩：这地方，果然很open。

    
可他还很保守啊，才不要……那种东西。

    
“啊呸呸，你误会了，我刚刚是吓到了才叫你名字的，才不是因为喜欢那个。”

    
陆郁之仓皇解释着，然而已经晚了，黑翼举起拍卖号码牌：“一个亿！”

    
“……”全场：卧槽，顶级LSP啊，一个亿买一个这个！

    
“一个亿一次，一个亿两次，一个亿三次……恭喜Y先生获得八号拍卖品——白玉蕉！”

    
到底比较私人，拍卖人不愿意露面的只需要有个代号就行。

    
陆郁之气呼呼地捶黑翼的胸口：“一个亿啊……谁让你拍的？谁让你拍的？一个亿就买一个这？你是钱多找不到地方扔吗？”

    
陆郁之心疼坏了，不爽道。

    
黑翼眼底温和，搂着少年坐到自己腿上，眸光温和又带着猎人的势在必得：“小郁之，这可是你喜欢，哥哥才拍给你的。”

    
“拍都拍了，今晚，哥哥会让你喜欢的……”

    
“……”陆郁之：LSP！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->