    白时初刚想要说话怼他一场，但秦延自己就喋喋不休地说起来：“时初，你从国外回来怎么也不和我、我们这些老同学说一声？我们好歹是关系不错的同学，找个时间出来办个聚会，欢迎你回国啊。我都很久没见你了，难道你也不想念我们这些老同学?”

    “停！秦延，你从哪里知道我现在的电话号码？”白时初冷不丁的抛出这个问题来，她几年前出国的时候就把手机卡停了，前不久回国后才重新办理了一张卡，只告诉了周芫和家里人，而这些人都不可能会告诉秦延，所以秦延到底是从哪里得到她的号码？

    秦延听到她这个问题，一下子就哑火了，然后顾左右而言他：“时初，这个问题不重要，我想要知道总会有办法……对了，咱们大学下个月就是九十周年校庆了，你到时候会去吗？校长邀请我作为杰出校友回去演讲，如果到时候能见到你就好了……”

    “我不会去，秦延，不要故作糊涂，我现在对你已经没有任何感觉了，而你也有了自己的感情，所以不要把时间浪费在我身上，我们无论如何都不会有结果，我以后跟你也不会有任何交集，所以就当个普通的校友吧，你不要来打扰我，我也不打扰你的那种。”白时初冷酷无情地说道，根本不想跟秦延牵扯不清。

    秦延却很不甘心：“时初，你明明在大学时对我也是有感情的，你现在这么说，是不是在怪我？我是有苦衷的……”

    白时初终于深深地意识到，跟秦延这种自恋、自大狂根本说不清话，他会自动自发地把别人的话都曲解成他想要的意思，根本不理会别人的真实意思。

    于是白时初根本懒得理会他，直接挂掉了他的电话，还把他拉黑了，她都躲得远远的了，这渣渣居然还想把自己扯进他那烂摊子感情漩涡里当炮灰？呸！去他爹的！

    白时初气冲冲地把手机扔到了一边，就听见房门被敲响了，她打开一看，就看见周芫捂着脑袋愁眉苦脸地靠着门框。

    “你怎么这个鬼样子？”白时初瞅了瞅她那跟鸡窝似的乱糟糟的头发，问道。

    “脑袋疼……”周芫无精打采地走进来，“宿醉的感觉太难受了，我以后再也不喝醉了。”

    “我不是给你喝了醒酒汤？”白时初说，“瞧，就是用那个碗装的，整碗全给你灌下去了。”她一指桌上那个大碗。

    “喝了又没用！不行，我要投诉酒店的醒酒汤没效果！告诉舅舅他的酒店服务还有待改进！”周芫气呼呼地说。

    白时初拿出一瓶精油往手心里倒了一点，接着就给周芫按摩了脑袋上几个穴道。

    没一会儿周芫就精神起来，她一脸惊喜地问：“时初，你这精油是从哪儿买的？你才按了这么一会儿，我脑袋就不疼了，现在精神满满，感觉能打死一头老虎！”

    “闭嘴吧！还打老虎，小猫你都打不死。”白时初没好气地说，“这精油没得卖，我自己调的。”

    “你什么时候会调精油了？好家伙，看来在国外几年没白待啊。”周芫感叹道。

    白时初见她自动自觉给自己找到了会调精油的合理理由，就默认了，反正学没学，只有她自己知道。

    “精油给我一些吧！”周芫拉着白时初的胳膊乞求。

    “只能分你一点了，我自己都只有很少。”白时初没好气地说道，如果周芫不是她的好朋友，她才舍不得给出去，池骏如她不就不舍得给吗？

    “谢谢姐妹！”周芫顿时高兴极了，恨不得亲白时初一口，白时初十分嫌弃地推开了她的脑袋。

    闺蜜俩打理好自己之后，就跑去外面玩了，周芫舅舅的这个度假村虽然不大，但能玩的却很不少，所以白时初和周芫都玩得很开心。

    只是等到晚上的时候，周芫接了个电话，就一脸愧疚地看着白时初，期期艾艾地说：“时初啊，我男朋友来找我了……对不起啊，姐妹！是我的错，说好我陪你的，没想到现在我却要抛下你自己一个人，我太愧疚了……”

    白时初作为她知根知底的朋友，一眼看穿了这家伙见、色忘义，有异性没人性的本质，这愧疚肯定比蒲公英的种子还轻，风轻轻一吹就不见踪影了。

    于是她便冷笑一声，说：“既然你这么愧疚，那就让你男朋友回去，你继续陪我玩不就行了？”

    周芫顿时被噎得哑口无言，眼睛都瞪大了，仿佛在控诉白时初怎么不按常理出牌，这还让她怎么把戏演下去啊？

    算了，直接不演了，周芫厚颜无耻地拉着白时初的胳膊，说：“哎呀，我的好姐妹，你体谅一下我吧，我正跟男朋友正在热恋期，几天不见他就很想了，你难道忍心你的好姐妹得了相思病吗？你就行行好，放我去见他一面吧，我保证就今晚陪男朋友，明天一定陪你！”

    白时初嗤笑一声：“滚蛋吧！你这见、色忘义的家伙，绝交！”

    “好，就绝交一晚上！再见了姐妹……”周芫一溜烟跑了。

    白时初被姐妹无情地抛下了，她又没有兴趣自己去玩其他项目，就打算回房玩游戏了。

    等她上了自己房间所在的楼层，就又碰上了池骏如，池骏如像是喝醉了一样，佝偻着腰，扶着墙踉跄着往自己的房间走去。

    白时初觉得他应该很快就能回到自己房间了，所以并没有打算好心扶他。

    但没想到刚经过他身边，就被他猛地抓住了胳膊。

    “你想干什么？”白时初惊诧地问他，还扯着他的手，想把他扯开，但没想到池骏如的力气居然比她还大，让她愣是没能掰开他抓住自己的手。

    池骏如没有回答她的话，反而整个人都朝她身上扑了过来，独属于男人的猛烈气息一下子把白时初整个人都笼罩住了，还带着些微不知名的香味，似酒非酒、似木非木的味道。

    白时初感受到了强烈的仿佛被捕猎的感觉，池骏如身上的气息霸道地充斥她的鼻端，然后她身上一重，这男人扑在了她身上。

