
　　清韵的传音玉剑能够被九龙天锁阵识别，所以很快便飞出了三剑城，朝着龙剑阁的方向飞驰而去。

　　而后清韵他们三个就摆出了一副如临大敌的样子，整整持续了一个多小时的功夫！

　　就在清韵他们都稍微有些懈怠的时候，三剑城的上空突然有一道剑光激射而来！

　　激射的剑光瞬间吸引了大多数人的注意力，引得玩家和npc们齐齐抬头看向剑光飞来的方向。

　　只见那剑光原本以极快的速度靠近三剑城校场，但在靠近之后又以一种违反物理法则的方式瞬间停了下来，完全没有减速的过程！

　　牛顿姥爷表示自己的棺材板早就压不住了。

　　不过玩家们都被那飞剑上仙风道骨的老者吸引了目光，倒是没人在意牛顿姥爷有没有哭出声。

　　那仙风道骨的老者自飞剑上飘然而下，仿佛虚空中有看不见的阶梯一般，让他带着磅礴的气势缓缓走到测试台上。

　　“师傅！”

　　清韵见到这老者，赶忙迎了上去，低头躬身，恭敬行礼。

　　“嗯。”

　　记住网址m.vip

　　老者点了点头，目光落在了汤姆猫等人的身上。

　　他们之前被清韵等金丹期弟子护在中央，想来就是清韵传讯中所说的天才弟子了。

　　老者如此想到，轻轻捋了捋自己胸口的白色长髯，笑道。

　　“是谁，要拜本座为师啊？”

　　这一瞬间，虽然老者并未施加太多的压力，但只那眼神，便让汤姆猫等玩家感受到一股巨大的压迫力。

　　就像是被最精密的仪器扫过全身一般，让人浑身泛起鸡皮疙瘩，好像所有的秘密都被他看穿了一般！

　　“卧槽？！这压迫力，也太真实了吧！”

　　“是啊，我感觉自己好像什么衣服都没穿似的……”

　　“小舔狗！我求求你做个人吧！这里还有女生呢！”

　　玩家们纷纷惊叹于恶魔天灾这个游戏极其硬核的真实程度，就连一向淡然的哲学家也在心中不住感叹。

　　“游戏制作组为了这个仙侠资料片费了不少功夫啊，连剧情里才会出现的眼神压迫和气势都呈现出来了。”

　　清韵站在汤姆猫身边，小声给他们介绍起眼前这位须发皆白却鹤发童颜的老者。

　　“这位是我的师傅，铜磐长老，化神期大高手，也是龙剑阁外门传功长老！”

　　龙剑阁外门弟子可没有认单独师傅的资格，龙剑阁外门采取的是现实世界的一师多徒的教育方式，一个外门数位传功长老，外门弟子却有数千。

　　清韵还算是外门之中比较争气的，所以才能获得前往三剑城招收今年外门弟子的任务。

　　而且清韵人也长得挺好看的，所以在铜磐长老的弟子中也算是比较受欢迎的。

　　汤姆猫机灵一些，当即上前拱手施礼：“见过上仙。”

　　其他玩家也有样学样，纷纷施礼。

　　“不错，都是好苗子。”

　　老者点了点头，眼神里透着一丝赞赏，也夸奖了一番清韵：“这件事情你们做的不错，回到师门，老夫定会向刑罚堂禀告你们的功劳。”

　　“说不定这次你的门内积分便能足够让你升入内门了。”

　　清韵听到这话，忍不住大喜过望，连连行礼：“都是师傅栽培的好，为龙剑阁寻求仙苗，这些都是弟子们的本分。”

　　眼前这么多的修真天才，饶是修真者心性沉稳，老者的眼角里也有藏不住的笑意。

　　今年的仙缘大会真是太惊喜了。

　　原本以为招收几个像样的外门弟子就已经足够让人欣慰了，但结果去比往年的内门弟子遴选大会成果还要好！

　　铜磐长老目光落在了清韵身后的清云和清山两个金丹期弟子身上，嘴角的笑容愈发明显了。

　　他知道清山和清云这俩小子肯定已经给铜慎那个老小子发了玉剑传音！

　　所以他现在要做的，就是把这份功劳，彻底绑定在自己身上！

　　“铜慎啊铜慎，让你平日里不练御剑飞行，这次被老子抢先了吧！哈哈哈哈！”

　　铜磐长老在心中狂笑，但明面上还是保持着淡定。

　　“我先带着这些弟子回去，你们继续主持仙缘大会。”

　　铜磐长老这就直接改口了，称呼汤姆猫等人为门下弟子了，可见他心中多么的迫不及待。

　　“是，师傅。”

　　清韵恭敬地点了点头，她也盼着自家师傅赶紧把这些天才带回宗门去，这样师傅能吃肉，自己起码也能喝口汤！

　　所以她赶紧示意汤姆猫等人跟上铜磐长老。

　　在汤姆猫等玩家们的好奇目光下，老者伸手捏着剑诀，随手一晃，身边长剑迎风而涨，转眼间就成了一柄巨剑模样！

　　这巨剑甚至比一艘小船还要更大，直接遮蔽了仙缘大会的测试台，仿佛乌云压天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶……这就是仙法吗？！”

　　“这特效！效果杠杠滴！”

　　“卧槽！我们接下来就要坐这个飞剑去龙剑阁了吗？那我们岂不是要先一步体验御剑飞行了？！”

　　玩家们咋舌称奇，满脸的羡慕，这就是仙法的力量啊！是刻在每个华夏人dna里的憧憬和梦想！

　　铜磐长老十分满意玩家们的震撼态度，心中有敬畏，才会知道师门的强大，才会对师门渐渐产生归属感。

　　只不过这些新弟子嘴里的方言倒是让人有些迷惑，不过铜磐长老也没多想，灵海大世界幅员辽阔，他也不可能懂的每一种方言，也没必要。

　　只见他伸手一招，汤姆猫等人便不受控制的飞上了巨剑，随后在灵气的帮助下稳稳站定。

　　巨剑很大，站上百人也绰绰有余。

　　此刻玩家们站在飞剑之上，跟坐船时站在甲板上也没有什么区别。

　　“走了。”

　　铜磐淡淡开口，站在剑尖处，迎风而立。

　　也不见他有什么动作，巨剑迅速的腾空而起，三剑城的一切事物都在脚下，逐渐缩小而不见。

　　巨剑飞上一定程度就不再上升了，而是匀速向前飞行。

　　这是铜磐体贴新弟子，毕竟凡人之躯无法承受更高的高度。

　　“呼！”

　　天上狂风阵阵，呼啸之音不断吹过，让人忍不住眯起眼睛。

　　可心中对于第一次御剑飞行的新鲜感，又让玩家们努力的睁开眼睛。

　　郑小小再也无法保持高冷的中二姿态，兴奋的大喊：“这就是御剑飞行啊！这感觉，怎么比坐飞机要痛快这么多啊！”

　　哲学家就站在郑小小旁边，听到他的这个问题，略微思索几秒钟后回答道。

　　“可能是因为坐飞机不能开窗户……吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百三十章 因为坐飞机不能开窗免费阅读。https://xs.23sk.com 