    叶雪一把甩开吕明珠的手，脸上还带着深深的厌恶：“妈，你知道我现在有多恨你吗？”

    触及到叶深脸上的厌恶，她心猛地一颤。

    刚想开口说话，就被堵了回去。

    “这张卡里有五十万，是我这段时间的积蓄，以后我们两个桥归桥路归路，再也不要见面。”

    说完，叶雪拿过一旁的行李箱头也不回地离开房间。

    她想明白了，若以后自己嫁入豪门，若被旁人知道自己不光彩的身世，被看不起的还是她，索性直接断绝关系，与过去告别，彻底开始新的生活。

    而房间里的吕明珠，嘴角勾出自讽的笑容，这就是她辛辛苦苦养出来的好女儿，到头来用五十万斩断两人的母女关系。

    可笑，可笑至极啊！

    吕明珠双手紧握，惊讶下唇，脸上的笑容阴险至极。

    ......

    另一边。

    宋城在医院休养了十天，今天，正是他出院的日子。

    宋城本意是想带着孩子和叶深回到他们之前住的地方，但宋知书舍不得自己的孙子，两人商量一番，最终决定搬回老宅住。

    这样孩子也方便父母照顾。

    如今正是冬日，叶深怕宋城冻着，便特意出门买了帽子和围巾给他戴上，依旧是她喜欢的可达鸭款式。

    宋城看到这卡通图案，嘴角勾出一抹宠溺的笑容。

    东西已经收拾好，安安也已经被宋知书抱回老宅，叶深扫视一番居住了接近的两年的病房。

    随后她牵起他的手，笑语盈盈地看向他：“宋城，我们回家吧。”

    宋城垂眸抚摸她的秀发，宠溺开口道：“好，我们回家。”

    他将她搂在怀里，另一只手拿起一旁的行李箱，两人并肩离开了病房。

    半个小时后，车子停在老宅门口。

    宋城推开车门下车，看着熟悉的建设，嘴角勾起一抹的温和的笑意。

    他牵着叶深走进家门，彼时余光的微阳透过斑驳的树影折射在他们身上，就好像幸福生活在向他们招手。

    ......

    晚上。

    宋城将叶深紧紧抱在怀里，不厌其烦地亲吻着她的脸庞，像是在对待瑰宝一样。

    出院前，主治医生特意叮嘱他身体还未恢复康健，所以最近一个月不能做剧烈的运动，所以宋城只能亲亲她。

    叶深看着他苦大仇深的模样，嘴角溢出丝丝笑意，调侃地开口道：“两年都过来了，何必在乎这一个月呢。”

    闻言，宋城低头轻轻咬住她的耳垂，语气蛊惑：“小妖精，这能一样吗！”

    叶深毫不客气地哈哈大笑起来。

    翌日清晨。

    两人醒来后，家里的保姆早已经做好了做饭。

    匆匆吃完早饭，叶深就准备出门，毕竟她刚刚拿到宋氏股份，现在需要去收拢人心。

    宋城还在养身体，便在家陪伴安安。

    刚到宋氏楼下，叶深就看到了在楼下等待的叶建源，她脸上有一丝惊讶，但很快恢复正常。

    “你怎么来了？”叶深走到他面前，淡淡开腔询问，脸上平静无波。

    闻言，叶建源紧张地摸了摸脑袋：“小深对不起，我知道以前的事情都是我的错，我这迟来的道歉你可能也不会接受，但我还是想弥补你，这是我在宋氏的股份，便转到你的名下，从今日起，这宋氏便是你的。”

    “宋氏名声不够响亮，但也是我亲自建立的，希望你能好好将他发扬光大。”

    说完，叶建源强硬地将股权转让书放在她手中，随后缓步离开。

    叶深目送叶建源的背影越来越远，但那句谢谢终是没能说出口。

    平复好自己的思绪，叶深抬脚走进宋氏集团。

    来到顶层，叶深雷厉风行让秘书召开董事会议，随后又开除了自己吕明珠安排进来的员工。

    这手段一出，宋氏员工人人自危，生怕新上任的总裁会把他们开除。

    推开门走进办公室，便是一股扑鼻的香味。

    叶深捏着鼻子将屋中燃烧的香料扑灭，随即又将窗户打开，等待办公室中的香味消散，叶深才恢复平静。

    她坐在主位上，看着办公桌上的合同，叶深脑海中再次产生一个大胆的想法。

    ......

    另一边，叶雪脸上尽显焦急，这几天，他给耿凡发的消息，全部石沉大海，打电话他也不接。

    一时间，叶雪心里不免有些担心。

    她焦急的在房间里走来走去。

    离开吕明珠后，她便来到从前自己买的楼房，本以为住几天便让耿凡为她安排新的住处，可耿凡...

    纠结了许久，叶雪准备去找一趟他。

    给自己化上精致的妆容，又穿上一条白裙子后，就出了门。

    她打了个滴滴来到他居住的小区门口等待，从白天一直等到深夜，叶雪才看到熟悉的轿跑。

    她来不及细想，直接跑上前拦住了车子。

    耿凡被车前突然跑出来的人吓了一跳，待看清来人的面目后，他眉目微蹙。

    从车上下来，耿凡单手插兜，脸上表情很是冷淡。

    叶雪连忙走上前，伸出手想要搀扶他的胳膊，结果刚碰到他的衣角，就被他甩了出去。

    顿时，叶雪脸上委屈不已。

    “凡凡，你这几天为什么不理我，你不是说好了要带我回家见你父母吗？”

    耿凡从口袋掏出烟，叼在嘴里，仍是一副吊儿郎当的模样：“叶雪，你真天真啊，哄你玩玩的鬼话你也信？”

    一口烟圈吐出来，呛得止不住的咳嗽。

    见此，耿凡嘴角微勾：“以后别来烦我，老子最讨厌娇滴滴的女人。”

    说完，耿凡径直上车疾驰而去，徒留叶雪一人楞在原地。

    好半晌，叶雪才回过神来，脑海中充斥着耿凡刚刚的话语，叶雪双眼猩红。

    凭什么！

    凭什么他被抛弃，这不公平！

    一瞬间，恨意席卷全身，叶雪一拳打在一旁的树干上，怒意久散不去。

    就在这时，突然有人拍了拍她的肩膀：“小姐，您没事吧？需要我送你去医院吗？”

    叶雪压制内心的恨意，转眸就看到一个中年男子，视线看到后面价值不菲的豪车，下一秒，她直接摇晃的晕倒在男子的怀里。

