    樱花色的樱花树，樱花在碧蓝的天空下，随风飘扬，飘散到坐楼道角落河岁村的身前，河岁村抓住眼前缓缓飘落的樱花，放到鼻子前轻轻的嗅，很香，刚好开胃。

    河岁村就着樱花香味吃完午饭，他打算去海武总高学校的剑道场看看，为放学后的踢部做准备。

    嗡～嗡～嗡～

    河岁村刚起身口袋里的手机就嗡嗡的不停。

    希望不是，又是哪个他不认识的人。

    河岁村把手伸入口袋，拿出溪西希子的粉色翻盖手机，小狗挂零跟着他的动作摇摇欲坠，跟随手机悬挂在空中。

    掀开手机壳，看到的是自己熟悉的号码，河岁村按下接通键。

    “前辈～前辈～”

    手机里传来溪西希子求救似的呼叫。

    唉～真是不省心的家伙。不知道这次又带着什么麻烦来找他。

    “又怎么了？”

    “前辈～快看LINE，告诉我怎么做？”

    河岁村挂了电话。

    溪西希子还不算太笨，知道说出来可能被人听到，发信息让河岁村自己去看。

    河岁村打开LINE，看了几眼溪西希子发来的长段信息，这家伙又是一句话一段。

    溪西希子给的信息大概是讲：伊琥珀色和东叶秋子关系好，河岁村你在剑道部都干什么？认识什么人。我现在该干什么？

    河岁村看完回复给溪西希子。

    【以后少发废话，话一次性说完别一句一段。

    我在剑道部一般都干什么和我认识的人，我会在放学前发给你。

    你现在要做的是直接回教室睡觉。因为我中午都不会去剑道部练习。】

    河岁村发完信息心想，幸好升到二年级了，不然就溪西希子的剑道实力，恐怕要天天在社团结束后，洗那些高年级前辈的剑道防具。

    河岁村似乎想到溪西希子，拿着刷子，边抱怨边刷着那些剑道防具的场景，会心一笑。

    吃饱喝足，心情也不错，该去海武总高学校的剑道部看看了。

    河岁村把手里的垃圾，丢到学校室里的公共垃圾桶里，朝学校的广告栏走去。

    他并不知道海武总高学校的剑道部的地点在那里，但想来刚开学，广告栏应该有剑道部招新人的公告。上面自然而然有剑道部的地点。

    河岁村来到广告栏，看到广告栏上剑道部招新人的公告，上面果然有剑道部的地点还附赠简易地图。

    河岁村记住地图，按照地图的指示，他漫步走向剑道部。

    剑道部的地点是教师大楼旁的体育馆，河岁村刚到体育馆，体育馆里热火朝天的，海武总高学校剑道部比京武高等学校剑道部气氛要好得多，毕竟是剑道强校，全国剑道大比夺冠热门，

    剑道部除了特招进来的剑道新星，还有许多国中就练习剑道的学生，慕名而来。

    这也刚好，让河岁村在这里鱼目混珠。

    他偷偷来到剑道部设置的剑道体验区。体验区周围挂着几张介绍剑道基础的图案。

    竹剑架子上空空如也，上面五六根竹剑被来体验的新生拿在手上挥来挥去，

    河岁村等了一会，趁一个新生刚把竹剑还回竹剑架子，他立马靠敏捷七的身手一把抢过，引来周围人不满的目光。

    河岁村也不在乎，走到剑道体验区内，开始自顾自的练习天然自心流。

    练着练着，万物好像被他拋开，周围的人声鼎沸，周围的人来人往，好像与他毫不相干是两个世界的一样，像是一瞬，又好像是永恒。

    河岁村不知道时间过去了多久，他的心中只有剑，好像他也变成了剑一样。

    抨～

    河岁村动作一顿，接着又流利的舞动起来，他的动作越来越流利，越来越好看。他浑身散发着一种莫名的气质。

    心脏爆发强大的输血功能，将心脏的血液快速的运往身体各部，又流转回来。

    河岁村甚至能感受到血液在脉路里奔涌向各处，那种声音，就好像河水在奔涌向前，海浪在抨击石壁。

    那是一种全身心变的强大的感觉。

    河岁村停下动作，周围的人都目瞪狗呆。

    旁观的外行人想，虽然我不知道她做了什么，但我不明觉厉，她好厉害。

    旁观的内行人想，真厉害，那些高难度的动作，居然做的那么流畅。是个厉害人物。

    “你是新生吗？要加入我们剑道部吗？”剑道体验区的负责人回过神来，立马上来笼络河岁村。

    负责人是一个很健硕的男人，他的神情很急切，看着河岁村就好像看着什么宝物一样。

    “不是新生，至于加入剑道部，放学后你就知道了。”河岁村说完这句，把竹剑还竹剑架子，在剑道体验区负责人恋恋不舍的目光下，离开体育馆。

    河岁村的目的已经达到，他打开面板。

    【人物：溪西希子】

    【年龄：17岁】

    【身高：155cm】

    【体重：48kg】

    【智力：8】

    【体质：6】

    【力量：6】

    【敏捷：8】

    【技能：厨艺大师、文学精通、吉他入门、天然自心***通】

    【性格：温柔感性、待事敏感、依赖他人】

    【随机技能天赋加成：剑道】

    【任务：少女期望成就X1即可。（放弃或未完成，随机技能加成不可获得）】

    【退出游戏】

    剑道天赋，不，开挂！

    体质和力量各加两点，敏捷又加一点。

    现在河岁村感觉自己现在的力气比自己本体都还高个一两倍，而高速动态视力和高速行动身手比自己本体不知高了多少倍。

    他认真凝神观看，甚至能看到蚊子在他面前缓慢飞行，他伸出手，向前快速一捏，那只在他面前飞行的蚊子，竟被他直接抓住小翅膀动弹不得。

    上天有好生之德，蚊子不属于内。

    河岁村掐死手上的蚊子，他的心情现在十分澎湃，十分期待放学后的踢部，不管成功与失败。

    这是河岁村看清世界的第一步。

    来吧！就让我看看这个我呆了十七年的世界，是否有超乎我想象的神秘。

    不管是食种，咒术，鬼，超能力，JOJO，魔法，圣杯都可以。

    让我这平静如古井一般的生活，来一点波澜吧！

    河岁村心情愉悦的回到教室里，心里又想起自己17年不变的超自然梦。

