    女王伊丽莎白的做法有她的道理。

    拆除天使雕像，可以用施工重建的名义。

    但为了防止因此招来天使的憎恨，也为了绅士国能短期内保证国家安全，所以还需要足够的献祭品伪装出他们依旧还对天使忠心耿耿。

    简单来讲，就是做好两手准备。

    绅士国总统满眼热泪地点头。

    不光是女王伊丽莎白对天使感到绝望。

    还有他这个终年信奉天使的总统也感到信仰灰暗。

    如果说天使是依靠强大实力，而恃强凌弱站在金字塔顶端对人类伸出屠刀的刽子手。

    那他作为一国总统，必须要在信仰与国家安全两方面做出取舍。

    哪个取，哪个舍，已有定数。

    “我答应你，我答应你……”

    绅士国总统转身望着威严恢宏的白金汉宫，咬牙道：“在天使苏醒之前，我一直以为天使将会带给我们幸运与庇护，可当天使苏醒后，我不敢相信，我自己信奉了半辈子的天使，竟然会是这种家伙。”

    他抱着因极度悲愤而陷入昏厥的伊丽莎白，面对全体绅士国官员说道：“我宣布，从今天起，全体绅士国官员以身作则，放弃天使信仰！”

    官员们没有犹豫与反对。

    毕竟天使的所作所为他们看在眼里。

    那哪里是天使？

    简直是比巨熊还要残暴的屠夫啊！

    此刻，天使在西方传教意味最为浓郁的绅士国，其光辉正面的形象瞬间沦为了人人忌惮胆寒的屠夫！

    绅士国尚且开始畏惧天使。

    其余西方诸国还会继续崇尚吗？

    事实证明，就算民间还有大量天使脑残粉鼓吹浪漫国首都被毁是天使在用神火净化污浊，但西方诸国的政府官方基本都保持着清醒。

    很快，一条条非常针对天使的政策出台。

    西方诸国也都模仿绅士国。

    一方面拆除境内天使雕像，捣毁天使图文书籍，淡化民众对于天使的良好印象。

    另一方面准备大量献祭贡品，随时献给天使谋取活路。

    似乎整个西方都清醒了。

    但唯独上帝组织，却是心急如焚。

    因为天使形象如果被毁。

    那上帝组织在西方就会沦为笑话。

    马尾蛇蝎辫老头身为上帝组织创始者和统领，怎么甘心自己的心血在一夜之间崩溃？

    于是他不顾身边人劝阻，穿上了红衣神袍，戴上了天使冠冕，恍如中世纪地西方红衣主教般形象。

    “我要去和天使沟通！”

    马尾蛇蝎辫老头咬牙出门。

    “如今整个西方都在抵制天使。”

    “等他们抵制完了天使，就会来抵制我们！”

    “我必须让天使的形象回归正面。”

    ……

    浪漫国首都。

    废墟与火海，一望无际。

    金发小男孩轻轻震舞着纯白双翼，低眸望着绵延百里的火海，对于被摧毁的浪漫国首都，以及城中几十万平民，它的眼神中没有丝毫情绪波澜！

    哀嚎声葬在了火海之中。

    废墟掩埋了一切反抗的声音。

    一瞬之间。

    恍若整个世界都安静了。

    除过汩汩烈火声，与城市建筑崩塌声，便是火焰席卷起狂风的声音。

    这是什么声音？

    这就是毁灭的声音！

    “死了吗？”

    金发小男孩喃喃自语，他的声色极为清冷，也没有任何情绪，就像是一块毫无温度的坚冰，令人望而生畏！

    唰！

    金发小男孩展开双翼，羽毛轻泓宽硕，他周身携带着金色典雅荣光，似一尊端着架子的女神，神态高挑地走下云端。

    当它进入城市。

    被它掀起的满城烈火。

    遇到它时全都如雪遇火。

    自动分列出一条通道。

    宛如遇到了火之王者！

    “那个蛮兽，貌似有点眼熟……”

    金发小男孩看似漫无目的地行走在城市烈火中，但实际上在它那双如漩涡般的金色双瞳中，似乎有万千道细缕金发迸发，不断寻找着神雷蛮熊的身影。

    轰！

    骤然之间，轰鸣作响！

    在那崩塌的新闻塔废墟之中。

    一双满是焦黑灼伤色的巨熊巴掌伸出。

    以压天之势，狠狠拍向金发小男孩！

    “果然没死吗？”

    面对从烈火与废墟中冲出的巨掌。

    金发小男孩没有丝毫惊慌，甚至双瞳中流露出极为不屑的神色，仿佛身为巨龙正在遭受蝼蚁的挑衅。

    “呵，神之冠冕！”

    金发小男孩轻蔑一笑。

    而后它头顶浮现一顶花纹秀雅尊贵的冠冕。

    冠冕涌出滚滚璀璨金光。

    而后金光笼罩了它的全身。

    最终极速扩展，成为一颗半径高度达五十米的金色屏障！

    砰！

    巨熊掌与屏障狠狠撞击。

    结果却是屏障毫无损伤！

    神雷蛮熊从新闻塔废墟中缓缓起身。

    用一双暴怒到血红的双眼死死盯着天使幼子。

    “我就说怎么有些眼熟，原来你是天渊雷熊的子嗣。”金发小男孩目光淡薄，神色轻蔑道。

    天渊雷熊，就是蛮熊老祖。

    然而此时的神雷蛮熊耳朵里，只有烈火声与自己因愤怒而暴跳的心跳声。

    神雷蛮熊环顾四周，看着一望无际的火海，虽然震撼于天使幼子刚刚苏醒就有如此强大的实力，但也因此更想吃掉它！

    如果吃掉这样的家伙，自己会不会变得更强？

    神雷蛮熊作为蛮兽，刻在骨子里的生物记忆开始疯狂涌动：追逐更强生物，吞噬更强生物，吃的越强，自身变得越强！

    这条生物记忆，也是山海旧时代几乎所有东西方蛮兽的行为准则。

    咔嚓咔嚓……

    忽然，在神雷蛮熊脚掌旁边的地铁站出口里，拉出一个浑身被烧的碳黑的斑马。

    斑马脖子上还挂着一个天使吊坠，脑门上还刻着专属于上帝的真主图腾。

    他刚刚经历了毁天灭地般的爆炸与火浪，因为躲在地铁站深处踩逃过了一劫。

    此时此刻，他满眼恐惧却又充满期待地望着金发小男孩，颤巍巍地接下脖间的天使吊坠说道：“我主天使，我是您的信徒啊……”

    金发小男孩低眸扫了眼天使雕像。

    神色依旧毫无波澜，冷漠如冰。

    斑马看着满城烈火，噗通一声跪在地上，忽然悲痛哭喊：“这个城市里还有我的妻儿啊，天使！我主天使！请您告诉我，这场大火真的是您专门用来净化世界污浊的圣火吗？被火净化的人真的可以去往天堂吗？”

