    “宗主说的好，宗门可灭，但宗门精神永远不灭！”

    真武门门主也疯狂的爆喝起来。

    “今日，我与宗门共存亡！”

    所有大日宗修士，在这一刻，全部感觉热血沸腾，都是堂堂大男儿，岂有贪生怕死之辈？

    即便偶有几个胆小的修士，但在宗主还有门主这种表率下，也是咬紧了牙关，疯狂的呐喊了起来。

    “誓死与宗门共存亡！”

    “誓死与宗门共存亡！”

    所有修士，疯狂的呐喊着，原本颓废担忧的气势，也在这种呐喊之中，完全消失。

    众人的气势，几乎达到了顶峰。

    众志成城，便没有什么做不到的。

    十全宗众修士，还有无为宗与长虹宗的太上长老，看到大日宗这种气势，也都是皱起了眉头，在这种气势下，即便是最后灭了大日宗，他们也绝对会付出惨痛的代价的。

    之所以他们也同意放走十人，是因为这样一来，剩下的修士便心中有怨，为什么不是他们呢？

    他们便不会尽力，而大日宗也会因为杀了自己门下弟子，从而心中有愧，无法发挥全部实力。

    但没想到大日宗竟然没有放弃一个普通弟子，在他们的眼中，李墨只是一个普通弟子而已。

    便是灰毛鸡，也是微微点头，这么多宗门，大日宗还算是不错的，这种表现，看起来连墨小子都收买了，墨小子一定会付出全力的，肯定还要让老祖也尽力的，真的好烦，又得出力了。

    罢了罢了，老祖刚刚才拿了这么多修士的资源，也就算是帮帮他们算了。

    “大日轮！”

    大日宗宗主，再次爆喝起来，他的双手，朝着宗门之中一挥、。

    只见一道流光，忽然从一座巨大的山脉之中传来，而后，这座山脉，猛地爆裂开来，整个星辰似乎都震颤了起来。

    山脉之中，一轮巨大的红色圆轮出现在虚空之中。

    这正是大日宗，最为强大的法宝。

    大日轮足足有万丈，在虚空之中，散发着炙热的红色光芒，微微的旋转着，发出一道又一道的波动。

    这道波动，即便是让十全宗宗主，还有哪些最为顶尖的强者，也都是露出了一抹心惊。

    想要胜过这样的大日宗宗主，是要付出极为强大的代价的，不过还好，他们还有准备。

    “宗主，我有一计！”

    真日门门主眼眸一动，朝着大日宗宗主走来，然后开口道：“只要宗主愿意听我的，绝对可以保住我大日宗大部分力量！”

    “什么方法？”

    大日宗宗主闻言，眼眸之中立刻露出了一抹喜色。

    “就是……”真日门门主附身过来，小声的说道。

    他的右手衣袖之中，忽然露出了一柄匕首，这匕首乃是透明的，根本无法注意，甚至没有任何气息，就这么，直直的刺入到了大日宗宗主的身上。

    大日宗宗主在感受到威胁来临后，立刻便做出最为快速的反应，身子疯狂的朝着一侧躲去。

    但还是晚了。

    他根本没有想到真日门门主会忽然对自己出手，但他毕竟乃是大日宗最为强大的修士，还是有那么一丝防备的，可是，真日门门主更加的狡诈，他并没有与刚才击杀真风门门主一样的手段。

    反而是在衣袖之中，藏了一把匕首，这匕首，乃是从无为宗之中拿的。

    所以，即便是大日宗宗主有了那么一丝防备，但依旧是没有躲过，被匕首刺中，并且，刺破了一丝心脉，这还是他躲得快，不然的话，已经死了。

    但大日宗宗主的脸上，没有任何一丝庆幸，反而是更加的难看了，因为从匕首之上，赫然是有一道极为可怕的剧毒，瞬间朝着心脉蔓延开来，。

    大日宗宗主，连忙盘膝而坐，浑身灵力疯狂运转，立刻吞下丹药，勉力抵挡这毒素。

    但这剧毒，显然是经过静心调配的，即便是大日宗宗主也只能勉强抵挡，并且在这种重伤状态下，很难将其驱除。

    真日门门主一击得手之后，便疯狂的朝着后方飞去。

    所有人都被这个变故给惊呆了，反应过来时，真日门门主已经飞到了十全宗的面前。

    “宗主，宗主！”

    “宗主，您没事吧？”

    十门门主，还有其他人全部围了过来。

    方才大日宗众志成城的气势，瞬间便消失与无形，宗主已经没有任何战力了，其他人怎么抵挡？

    连宗门最为强大的大日轮，也已经没人能够操控了。

    原本就处于劣势的他们，现在一下子更是陷入到了绝境之中。

    “哈哈，多亏了门主啊，门主一己之力斩杀了真风门门主，并且重伤大日宗宗主，让其无法动弹，这次门主当首功，更别说还有之前斥候的事情，还有护宗大阵的事情。”

    十全宗宗主立刻拱手笑道。

    “大日宗宗主不知好歹而已，反正我在大日宗之中，也是无法得到宗主之位的，还待着有什么意思？

    灭了大日宗，东界三宗将会重新建立，我将会自己建立一个宗门！”

    真日门门主笑道。

    “卑鄙小人，原来斥候的时候，护宗大阵的事情都是你做的！”

    真武门门主额头青筋暴起，死死的握着拳头。

    “叛徒，我一定要杀了你！”

    其他门主也都是愤怒极了。

    “想杀我，那得看你们有没有这个命，能活过今天再说吧。”

    真日门门主不屑道。

    真日门门主的背叛，再次让大日宗的士气，直接降落到了谷底。

    “是天要亡我大日宗吗？”

    “这次该怎么抵挡？

    又有谁能够抵挡十全宗还有无为宗与长虹宗的太上长老呢？”

    所有大日宗修士，皆是神色落寞，脸上充满了绝望。

    “大日宗不会亡，并且，还会灭了十全宗，灭了这个叛徒！”

    就在这时，一道声音，直接响起。

    这声音虽然不大，但却非常的坚定，似乎这是一定会发生的事情。

    众人看去，只见说出这话的正是李墨。

    他们的脸上，没有任何变化，李墨一人，又有什么能力？

    十全宗众人也都是嘲笑了起来，一个年轻一代，竟然有如此大的口气，还真是狂妄至极！难不成他还能仅凭一己之力，力挽狂澜？

    

