    “曹公，昔日十八路关东联军讨伐董卓，因为一块玉玺争得头破血流，可那时…就在眼前洛阳城的天子却无人在乎，唯独曹公率兵追逐，至荥阳中了那徐荣的埋伏大败而归！这一桩往事曹公可还记得？”

    荀彧主动提及这一则往事…

    曹操的眼眸凝起，这也是他心头久久不能忘怀的地方，似乎，各路诸侯里唯他一个是忠臣，其余的无外乎各怀鬼胎。

    事实上，一个忠臣是救不了大汉的，从那次大败后，曹操就决定了，要走出一条自己的路！前人从未走过的路！

    这也是曹操内心中从“能臣”跨向“奸雄”的一大步。

    不过…

    这些又与如今打通兖州至洛阳的通道有何联系？

    “荀司马？天子…无论何时都是至关重要的，可洛阳城…不过是曾经的帝都，还是一片废墟的帝都，与那传国玉玺一般无二，要之无用啊？”

    曹操反问道…

    其实，他想表达的是，我现在受制于粮草…

    坦白地讲，我就是个穷逼，要洛阳是真没啥用，我修不起呀！

    “哈哈…”荀彧一缕胡须，直接指明：“曹公，何必要修洛阳呢？哪怕获得一片废墟也是好的，故都洛阳与传国玉玺看似都是虚无缥缈的东西，可实际上它们不一样。”

    “洛阳城毕竟是大汉数百年的帝都，纵是再残破、再废墟，可实际上，比之传国玉玺，他还有一个极大的作用！”

    “什么作用？”曹操一下子好奇了。

    荀彧顿了一下，方才脱口道：“吸引天子！”

    “天子从小养在洛阳，十余岁前从未离过洛阳半步，如今…被那李傕、郭汜掳至长安，必会思归洛阳，而陆功曹以‘五气八运、阴阳五行’推断，三辅之地的干旱还要持续一年半载，李傕、郭汜也将一山难容二虎，兵戎相见，而这些对于天子东归均是一个机会！”

    “必有忠于汉室的臣子会从中斡旋，必有有识之士会协助天子东归长安。”

    “大旱之下，李傕、郭汜…各路关中军阀自身尚且难保，又如何能腾出手来去阻止天子东归呢？若是在这时，明公已经打通了兖州通往洛阳的道路，抢先一步迎回天子，以此号令诸侯…那…”

    霍…

    尽管荀彧刻意的没有把话讲完，可一字一句均传入曹操的脑海，此间，给曹操心头带来的触动无比震撼。

    奉天子以讨不臣；

    迎天子以令诸侯，虽然…看似仅仅几字之隔，但…此间所蕴含的能量不可估量。

    昔日，陆羽与荀彧提出的奉天子以讨不臣，目的是主动与朝廷建立联系，尊奉朝廷的旨意去征讨叛乱…

    为此…曹操也获得了极大的好处，朝廷扶正了他兖州牧的位置，更是支持他去征讨徐州…

    这也帮助曹操在两年之内迅速的崛起，“曹”字大旗插遍了兖州八郡、徐州四郡的每一片土地。

    今朝，这个大的战略方向要发生一些变化了。

    “奉天子”改为“迎天子”；

    “讨不臣”改成“令诸侯”。

    这在曹操看来，百尺竿头，何止更近了一步呀？

    倘若能把天子迎来，那…大汉朝廷岂不是他曹操执掌？

    谁若是攻曹操，那就是攻朝廷，是叛贼，为天下氏族声讨，有识之士也会同仇敌忾；反之，他曹操攻打谁，则是名正言顺！

    试想一下，昔日攻个陶谦，都需要借老爹假死的名头，费尽心思…

    可若是天子在了，随便编个理由，陶谦就是个叛贼，讨伐他…是奉旨讨贼，天下公理！

    如此一来，借着天子的名义，不断壮大自己的地盘！

    妙…妙啊。

    越是去细想，曹操越是能感受到天子的能量！朝廷的能量！

    这股不可估量的能量，能使得他在乱世几乎立于不败之地。

    “文若，我且问你，关中一山难容二虎，三辅之地遭逢蝗灾，天子东归，这些可是陆功曹的推断？”

    曹操刻意的去询问这点，这在他看来很重要。

    荀彧颔首。“没错，我只是言及这迎天子的构想而已，而这…也只是构想，陆功曹却凭着他的洞悉、他阴阳家学派的推断告诉我，这些构想均能成为事实！”

    呼…

    曹操长长的呼出口气。

    敏锐的他一下子就捕捉到最关键的地方。

    如今，他曹操迎天子最大的掣肘，便是兖州与长安路途遥远、关中局势复杂，可…倘若天子东归，那…就是另一个故事了，他曹操的兖州是除了袁绍冀州外离洛阳最近的地方。

    而天子东归中，最、最、最、最关键的一点，是羽儿推断出的关中乱局、三辅大旱、忠臣斡旋！

    若是建立在羽儿全部推断正确的大前提下…

    打通兖州至洛的通道，可就是一步妙棋，开天眼一般的妙棋！

    等待天子东归，曹操第一时间赴洛阳，然后…迎天子令诸侯，那可就开创出另一个全新的局面了。

    只是…

    有那么一瞬间，曹操的眼眸微微的凝起，他产生了一抹怀疑。

    关中乱局、忠臣斡旋、三辅大旱，诚然…这些推断均对他曹操有利，可事实上，这些推断玄之又玄，哪怕是稍微一丢丢的纰漏。

    曹操打通洛阳…便会成为无用之功，这…

    呼…

    曹操再度呼出口气，他左右踱步，整个大堂内气氛骤然寂静了下来。

    一息，两息…

    十息，二十息！此间能听到的唯独曹操的脚步声，与粗重的呼吸声，他在想，在权衡，在做最后的决断。

    而荀彧的眼眸亦是凝起，他一言不发，他知道…无论是他，还是陆功曹，作为谋士，作为幕僚，也仅仅只能把方略提出来，至于是否采纳，是否执行，还是要看曹操的意思！

    三十息！

    四十息…

    终于，曹操的脚步一顿，他已经做出了决断。

    “文若，我打算即刻派往关中更多的细作，同时也派去更多的使者联络天子与一众朝臣，除此之外…我还会让子廉带三万兵马去肃清兖州通往洛阳道路上的重重关卡、各股流民，为有朝一日的天子东归做万全准备！”

    如此这般言语，无疑，曹操相信了陆羽的推断…

    无论是于局势的判断，还是阴阳家“五气八运”的推断。

    这是赌，是一次豪赌！

    可曹操愿意去赌，因为…他的羽儿，在此前每一次局势的判断、分析、预测中还从未让他失望过，这次也会一样！

    “曹公明鉴！”

    荀彧没有说出太多的话，可以说曹操在决策这一项上，从未让他失望过。

    曹操从不是一个优柔寡断的人，他荀彧能看出的，曹操必定也能看出，自然能做出最精准的判断！

    “大哥…大哥…”

    就在这时，曹洪匆匆闯了进来，一边气喘吁吁，一边大笑。

    曹操转身面向曹洪。“子廉，何事这么急，能笑成这副模样？”

    “哈哈哈哈…”曹洪整个有一种快要笑岔气的感觉，“刚刚收到徐州的情报，这不…马不停蹄的就给大哥送来，诶呀…刘备那边这段时间可热闹了…”

    唔…

    刘备？热闹？

    曹洪这话一下子勾起了曹操与荀彧的兴趣…

    “怎么个热闹法？”曹操连忙问。

    “这不是旱灾嘛，下邳、广陵城的庄稼也是颗粒无收…那刘备就想了个办法。”曹洪细细的讲道，一边讲，还是止不住那呼之欲出的笑意。“他学大哥也让百姓们去食用蝗虫，还偷偷的从咱们这边买了不少油呢！”

    呃…

    曹操琢磨着，这有啥笑的？方法都被人抄过去了，这不是间接的帮着刘备渡过了旱灾嘛？

    心头刚刚生出这个想法，曹洪的声音接踵而出。“只不过，哈哈哈…哈哈哈…让我笑一会儿，让我再笑一会儿…”

    曹洪实在忍不住了，他又笑了一阵，过了二十息的时间，他努力的拍拍胸脯，让自己尽量的平静一些，方才开口道：

    “诶呀，大哥呀…也不知道为啥，他刘备就邪乎了，明明咱这边的百姓吃了蝗虫啥事儿没有，可他刘备那边…但凡吃过蝗虫的都中毒了，就连刘备的那俩兄弟也是卧床不起，要不是医治的及时，怕是已经凉透了，哈哈哈哈…”

    啊？

    这…啥情况啊？

    曹操有点懵，荀彧也有点懵？蝗虫不是挺好吃的嘛，而且大补？怎么…刘备那边吃着就会中毒呢？

    不等他们细想。

    曹洪的声音接踵而出。“如今，整个下邳城已经乱成一团了，据咱们细作来报，刘备光着膀子背着荆棘学那什么‘负荆请罪’，还说‘千方有罪，罪在他刘备一人’，可…百姓们根本就不买账，要不是官兵拦着，怕是都能把刘备给活活打死了！这次…刘备是偷鸡不成…那啥啥啥来着！”

    没文化…就是这样，到嘴边的话愣是说不出口了。

    曹操与荀彧彼此互视一眼…

    荀彧张口提醒道：“偷鸡不成蚀把米，打狗不成反被咬，画虎不成反类犬，装逼不成反被…咳咳…”

    这话脱口，曹洪的眼珠子一定，荀司马不愧是文化人，一套一套的…他很佩服呀！

    当然，佩服归佩服，这并不影响，曹洪对刘备的讥讽与嘲笑！

    其实，曹操也想笑，只不过…

    他与荀彧均是淡淡的笑，云淡风轻的笑，因为…他们始终没有搞明白这件事儿。

    为啥兖州八郡、徐州四郡的百姓吃了蝗虫就没事？可…下邳城、广陵城的百姓吃了蝗虫就中毒了呢？

    难不成，这大阴阳师的传人陆羽…施了什么法咒？

    猛地摇了摇头，这也太离谱了吧。

    “荀司马觉得呢？”曹洪还在笑，曹操已经开始主动问询了…

    只不过，问错人了，荀彧就不是农学家，他哪懂这个。

    “曹公，这个问题，荀某哪懂呀，怕是只能去询问陆功曹了，普天之下，除他这个大阴阳师之外，也没有人可以解答了。”

    以前，荀彧觉得陆羽这阴阳师的称号也就那么回事儿…

    现在…经历了这么事儿，出现了这多迹象，荀彧觉得…这阴阳师流派有点儿牛逼呀。

    甚至…比他们儒家一派更牛逼一些！

    “哈哈哈哈…”

    曹操爽然的笑出声来，玄奇归玄奇，高兴归高兴。

    他想的其实更深远一些，如今天下大旱，兖州靠着啃食蝗虫暂时稳定住民心，这事儿…藏是藏不住的。

    其他州郡必定也会纷纷效仿，可…刘备这边…啃食蝗虫中毒，那…就有意思了。

    不论是阴阳家学派的诅咒也好，符咒也罢，但凡只有兖州八郡、徐州四郡的蝗虫能吃，其它州郡的不能吃，那曹操可就太高兴了！

    不能被别人抄作业的感觉，很舒服啊！

    “大哥，大哥…还有呢，还有呢？”曹洪捧腹笑了一会儿，终究是意识到还有别的事儿，不能笑了，该说正事儿了。

    荀彧则是递给他一盏茶，润润嗓子，千万别笑岔气了…

    “大哥…下邳城内还有一桩很离谱的事儿！”

    曹洪朗声道：“人都说吕布的妾室貂蝉国色天香，闭月之姿，大哥你猜怎么着？吕布竟然让貂蝉给刘备跳舞…还是在寝居里跳，这还不算啥，张飞以为吕布要用自家娘们勾引他大哥，挺着那硬邦邦的丈八蛇矛就闯进去了，跟吕布是大打出手，若不是刘备与貂蝉分别拦住，怕是就要捅破、见红了！”

    呵，曹洪的话直接把曹操给说乐了。

    羽儿之前的预料的，下邳城乱成一锅粥…来的这么快么？

    此前，曹操倒是也深信羽儿的这个预测，可…终究想不到，竟然是因为妾室貂蝉引发的争执，还大打出手。

    话说回来，曹操曾在司徒府上见过貂蝉一面，那身姿，那模样…最重要的，她现在是吕布的妻子，似乎…仿佛…好像，诶呀…想想若是能…咳咳…一定很销魂吧！

    咳咳…

    似乎是察觉到自己想偏了，曹操轻咳一声，继续问道：“后来呢？大打出手后？刘备如何处理的呢？”

    “他把吕布派到了小沛，供给粮草，可这吕布却是色心不改，说什么妻子严夫人死在了濮阳城，一到小沛就娶了曹豹的女儿，在小沛大摆宴席！你说说吕布这厮，丫的就是个混蛋哪，哪有前一刻还让小妾给人跳舞、献身勾引，下一刻…妻子尸骨未寒就娶别人的女儿，混蛋，丫的就是混蛋哪！”

    嘶…

    从曹洪的话中，荀彧敏锐的捕捉到了一些额外的信息。

    他急忙提醒道：“曹公，这曹豹可是下邳城丹阳兵的统领，手握兵权！吕布公然在小沛大摆宴席，这是向刘备示威呀！”

    “哈哈哈哈…我知道！”曹操爽然的大笑。“陆功曹之前就屡次提到过，下邳城很乱，局势很复杂，刘备原本就把握不住，更别说吕布又搅和进去了…只是没曾想，这乱局来的这么快，一如疾风骤雨，哈哈哈哈…他这边这么乱，我反倒是放心，能把目光都转移到洛阳城那边了。”

    “是啊…”荀彧一边缕着胡须，一边也笑出声来。

    等等…

    他猛的想到了什么。“曹公可忘了？今早刚刚收到的那江淮一线的情报？”

    唔…

    曹操微微一愣，当即回想起来，江淮一线，不正是那封有关袁术大军动向的情报嘛！

    “荀司马说的可是袁术集结兵马，意图北上之事？”

    “正是！”荀彧颔首，他感叹道：“下邳城的乱局还不只是刘备、吕布与那些盘根做节的土著势力，袁术若是再搅和进来，那才真的是乱成一锅粥了！”

    哈哈哈…

    曹操当即大笑，三个女人一台戏！

    徐州城六股势力，都快要组成战国七雄了？

    …哈哈…这一声大笑，曹操笑的格外清朗。

    可不就是嘛，如今因为蝗虫中毒的问题，下邳城的民心已经暴动。

    再加上吕布与曹豹的翁婿之情，下邳城内部三股派息的内斗，如果…再添上袁术的兵临城下，真的是够他刘备吃上一壶的了！

    至于袁术与吕布、袁术与刘备、刘备与吕布…这中间盘根错节的关系下，会谱写出多么乱的篇章，曹操一时间…拭目以待。

    想到这儿…曹操本想继续笑下去，只是，他又想到了一桩事，一桩他也很关心的事儿。

    “荀司马…”

    曹操的脸色变得肃然了一分。“元让带兵种植的旱稻、水稻？长势如何了？”

    粮食问题…

    这依旧是曹操如今最关注的问题，啃食蝗虫只能解一时之急，可…长远的看，还是得看这稻谷的收成。

    甚至，这稻谷的收成决定着军粮是否充沛，所谓三军未动，粮草先行…赴洛阳，迎天子，也需要充足的粮食啊！

    如今，七月中旬，如果按照羽儿的话，八月…这稻子可就能收获了！

    这…

    面对旱稻、水稻长势的问题，荀彧微微顿了一下，旋即朗声回答，唯独八个字，言简意赅！

    ——“曹公放心！”

    ——“长势喜人！”

    …

    …

