    第六轮。

    和预想中的一模一样。

    这轮的对手是克制超能力属性的虫属性。

    你要说学校没从中作梗，李想是死都不信的。

    目的，大概是让他多在实战上打专长不同的对手，多一点对敌经验。

    初衷是好的，奈何对手不行。

    实力相差太多，很多套路用都用不出来。

    没有出手权你还整个锤子。

    而虫属性在游戏里被人唾弃的原因，是打击面弱到令人呕吐的同时，被克制的属性又都是热门属性。

    实属糟心。

    好在李想身处的世界里，打击面什么的可以靠学更多的招式来弥补，输出也可以随着练度和时间而提高，热门属性更是无稽之谈。

    多种原因，使得虫属性不再如游戏里一般鸡肋。

    选择它的人还是挺多的。

    不过专精虫属性的训练家，大多喜欢开雨天，似乎比起飞行属性，他们更害怕火属性。

    也是。

    火属性这玩意儿太暴力了，动不动就是高温、浓烟和爆炸，很容易把训练家也给波及进去。

    相较之下。

    风虽然无孔不入，但多少还能让训练家们不被误伤，保持良好的状态。

    因此。

    李想这一轮的对手，就是个喜欢开场雨天的。

    天气手是一只脑袋被巨大水泡覆盖的蜘蛛——水加虫属性的滴蛛霸。

    【水泡】特性，受到的火属性招式威力减弱，不会被灼烧，水属性招式威力提升。

    这玩意儿称得上是神特性。

    再加上，它会魔法反射不怕挑衅，双耐也还算可以，总体来说这只小精灵挺不错的。

    就是速度稍微慢了一些，但有不少远程攻击，还能吐【蛛网】限制别人。

    一般情况下，多多少少会有那么些难打。

    可对李想的小精灵们来说。

    也就那么回事儿。

    甲贺忍蛙下场，进入保护色状态，然后开出影分身幻化万千，干扰对手和滴蛛霸的视线。

    数十个真假难辨的身影围绕着滴蛛霸奔跑，根本难以辨认出哪个是真哪个是假。

    而面对这种情况，滴蛛霸果断使用了冲浪，掀起巨大的浪潮，在成功将假身全部干掉后，寻找甲贺忍蛙的本体。

    最终。

    它在自己的斜侧方找到了鬼鬼祟祟的对手，当即便想用【蛛网】抓住它。

    但在移动的时候，竟然发现自己的身下不知道什么被涂满了白色的泡沫。

    这些泡沫带着惊人的粘性，令它本就不快的移速变得更加缓慢！

    故意暴露身形，吸引其注意力的甲贺忍蛙飞速冲过来，对着它关节部位的水泡用了个【急速折返】。

    翠绿色的光芒令其化作一道流光，撞在滴蛛霸的身上，非常轻松地击破了这家伙关节部位的一个水泡，并让甲贺忍蛙回到李想的精灵球中。

    同时。

    早已等候多时的巨金怪下场，二话不说，见面就是举起雷光闪烁的拳头，对着行动困难的滴蛛霸的脑壳抡下去！

    雷电拳！

    爆闪的雷霆中，滴蛛霸被一拳砸得跪倒在了地上，脑袋的水泡都差点被砸爆！

    对手在看到雷电拳时便意识到了事情的严重性，不给巨金怪二次攻击的机会，果断将滴蛛霸换下场。

    反手，一只看上去像机器人一样的巨大瓢虫在远处浮现，看上去颇有几分酷炫。

    ——第八世代虫加超能力属性小精灵，以欧路普。

    虫之预感特性，当体力下降到三分之一时，虫属性的招式威力会提升。

    算是虫版猛火。

    这家伙输出能力不算强，双耐倒是勉强可以，速度要比巨金怪快许多。

    两边都用了高移，开始在场上飙车，同时彼此的意念波也在干扰着对手，不让自己被对方先一步锁定。

    巨金怪到底是吃了培育时间短的亏，根本追不上那只以欧路普，只好通过封走位，将其逼迫到一个角落中，怒气冲冲它当即便用了重踏。

    以欧路普虽然能飞，但既没有飘浮特性也没有飞行属性，不能完全免疫地面属性能量。

    纵然第一时间拔升高度，却也受到了土黄色冲击波的影响。

    速度不自觉下降。

    这么一搞，效果堪称是立竿见影，巨金怪几乎眨眼间便来到它的身旁。

    可就在以欧路普露出计划通的表情，打算触碰冲过来的巨金怪的身体，搞个【力量互换】的时候。

    巨金怪却狞笑着，于上方凝聚出十余枚脑袋大的岩石，朝以欧路普砸下去！

    信仰【岩崩】！

    以欧路普和对面显然都不清楚巨金怪还会岩崩，猝不及防之下赶忙开出了守住，勉勉强强将飞来的石头挡住，并疯狂向后退去。

    奈何这时候拉距离已经迟了，它挡得住第一发招式，也挡不住第二发。

    在和对手距离不到三米的情况下，巨金怪果断将前爪合并，对准以欧路普的身体，任由身体被星空般的光芒覆盖，化作从天而降的彗星，冲了出去！

    必杀！Full throttle！

    油门直接踩到死！

    被降速的以欧路普刚从守住中缓过劲儿来，哪怕来得及反应距离这么近，速度这么快的一招。

    当真好似被磁悬浮列车正面撞到一样，被无情地碾压着，深深的没入防护栏里！

    幸亏。

    它是双防专长的小精灵，巨金怪用的又是不克制它的彗星拳，威力是很强，但多多少少还是抗下来了。

    趁着双方紧贴在一起，以欧路普果断使用了【催眠术】。

    近距离下的催眠术命中堪称百分百，巨金怪根本来不及用守住，瞬间就被以欧路普眼中射出的粉紫色光波催眠，陷入了睡眠状态。

    但是。

    巨金怪仍旧将它死死地卡在防护栏里，根本不给它出去的机会。

    而这也恰好在李想的计划之中。

    “梦话”这两个几乎是在巨金怪睡过去的同一秒说出来的。

    于是。

    子弹拳被用了出来。

    纯银色的光泽伴随着凶猛的拳击，轰在以欧路普的脑壳上！

    咚！

    防护栏再度凹陷下去一块！

    以欧路普本就处于风中残烛状态，正打算使用自我再生恢复体力，却不曾想李想的反应那么快，仿佛知道它会用什么招式一样。

    直接预判了催眠术，让巨金怪使用了梦话，巨金怪还超好运地选到了攻击招式。

    这下好，也不用想什么自我再生了，速度根本没人家快的以欧路普，直接被一拳干晕了过去。

    裁判通过观察，迅速判断出以欧路普失去了战斗能力，及时吹哨。

    对手只能把以欧路普收了回去。

    而李想见到这一幕，也把巨金怪换下场，放上了本轮的主要输出手——火衣机。

    他早就知道对手有一只能开空间的以欧路普，所以没有急着让火衣机上，知道以欧路普下场，才让火衣机上来。

    如果他猜得没错的话，对手的第三只，应该是——

    浑身赤红，手持两把巨大钳子，脑袋上有三根尖刺状长角，身后一对银色虫翼的巨钳螳螂。

    技术高手特性，是对手的王牌小精灵。

    果然。

    全部都猜对了，还真是好懂。

    翻遍巨钳螳螂的招式池，都找不出一个能打火衣机的招式。

    俩本系一个四分之一，一个二分之一，飞行属性的双翼也是二分之一，你怎么打？

    对，滴蛛霸有招式打，可就它那个脚断了一根，脚底还被粘稠泡沫影响移动的家伙，在雨天下还弱电的家伙，有出手权吗？

    没有了。

    空间手被巨金怪干掉，滴蛛霸的行动遭到限制。

    此时此刻的火衣机，已经无敌。

    对手也很清楚这一点，却还有挣扎的想法，借着雨天下火属性威力减弱的优势，让巨钳螳螂用了子弹拳。

    巨钳螳螂这种小精灵本身速度不快，但拥有瞬间爆发的能力。

    何谓瞬间爆发？

    就是在极端的时间内，凭借着子弹拳的加速，爆发出堪称是瞬移的恐怖速度！

    这个技巧的强大之处李想早在师姐那里便领教过了，火衣机对巨钳螳螂这种小精灵更是熟悉到不行。

    对手开场剑舞，我方跟着诡计。

    然后。

    没有犹豫！果断守住！

    轰——！

    令人牙酸的爆鸣响起！

    在影响整个场地，令雨水四处飞溅的狂风中，一道银光像是从地平线升起的太阳，不断闪烁着。

    而火衣机身前的绿盾骤然碎裂，消失在空气中。

    守住的盾，竟是被巨钳螳螂银光闪闪的一钳子给砸烂了！

    子弹拳破盾！

    可想而知这发攻击的恐怖。

    换做弱钢属性的小精灵，保不齐一发就倒。

    奈何它打的是火衣机。

    破盾后，子弹拳后续威力对火衣机本身造成的伤害更是少到可怜，连挠痒痒都称不上。

    而代价是，巨钳螳螂沐浴在雨水下的身躯，不断有灼热的青烟升腾起来，活像一只刚出锅的小龙虾。

    它暂时动不了了，需要三四秒的冷却时间，才能继续攻击。

    火衣机的机会随之到来。

    过程很简单。

    微波炉形态的洛托姆打开了它正面的阀门，笑眯眯地把两只能量手臂放在巨钳螳螂的身上。

    然后——

    过热！

    极速膨胀的烈焰像是燃烧爆弹一般，释放出令人窒息的高温热流，将巨钳螳螂高高地冲飞了起来！

    巨钳螳螂一百多公斤的沉重身躯像是一个大型的洋娃娃，飞到了空中，又重重地摔落在了地上。

    不需要第二发。

    雨天下的过热凭借着洛托姆的高输出，直接将这个主动送死一般的红皮大龙虾给秒杀了！

    对手的想法很简单。

    剑舞接上子弹拳，我命由我不由天。

    对巨钳螳螂这种小精灵来说，只要活着就是输出，有机会就是输出。

    没有第二个选择。

    结果导致。

    李想成功将其拿下，称得上是兵不血刃。

    第二只小精灵也扑街了。

    对手没有选择。

    只能将自己明明没什么体力损耗，却半残的滴蛛霸给送了上来。

    而火衣机，早早准备好了打雷，在滴蛛霸落地时，便将那条蓝色的雷龙给接引了下来。

    滴蛛霸以守住抵挡，却逃不过火衣机后续的放电，无奈扑街。

    第六轮。

    就此划下句号。

