    第330章 过不下去了

    “去问王乐姐姐。”林晓田把欣欣推给王乐。

    “王乐姐姐。”欣欣笑嘻嘻的。

    “王乐没有理会欣欣。变向的就是不理林晓田的意思。欣欣灰溜溜的回来，那表情快哭了。

    “不哭，今天王乐姐姐心情可能不太好。”林晓田越哄，欣欣就越哭得厉害。林晓田心疼，是要怪王乐，好好的偏偏要把欣欣弄哭才罢休。

    “你怎么了？”王乐连小烁也不管了，让林晓田觉得很反常。没想到王乐一上楼就是要收拾行李。

    林晓田手连忙关衣柜。“你到底怎么了。”到现在林晓田才知道事情的严重性。

    可是乐已经关皮箱。“过不下去了，以后我再也不会再打扰你了。”王乐干净利落真不像是开玩笑的样子。林晓田还是慌了。

    “你走可以但小烁你可不能带走。”林晓田还巴不得她走呢。最好走得越远。

    王乐恨悠悠的看着林晓田可想而知王乐有多被动。王乐的沉默。果然王乐还是打算要走。林晓田没想到王乐会那么绝情。

    “王乐。”林晓田可不会让王乐胡闹。赶紧追人，林晓田以为小烁会被王乐带走呢，至少会拖一点时间的，没想到王乐真把小烁留下了，而欣欣和小烁在一起玩耍好像并不知道王乐出去了。林晓田想都没想先把王乐追回来。他只是出了个神而已真没想到王乐动作那么快。竟然转身就上车了，林晓田只能去车库。林晓田的钥匙还在楼上，林晓田早知道他已经不可能赶得上王乐。但如果是抄近路的话。

    林晓田早知道王乐会来这里，毕竟她又不回王家所以一猜就能猜到王乐会来这里的别墅。

    王乐关上出租车门拉着皮箱就朝林晓田走去，王乐还以为自己是出现幻觉了，但下一秒就王乐就被林晓田抓住了手。这让王乐不得不接受现实。

    “你怎么会在这里？”

    “还好意思问，还不是因为追你，我差点出车祸了。林晓田夸张了一点。

    “我让你追了吗？”王乐很严肃可下一秒就破功了，她还是很高兴林晓田能来追她的。

    果然女人就是那么的好骗。林晓田也不揭穿王乐。

    “可以跟我回去了吧。”林晓田回归正题。

    “我有说要跟你回去了吗？”王乐可并不买单，一脸的冷漠搞得林晓田欠她钱似的。

    “别再胡闹了。”林晓田不想听解释把王乐扯上了车。没想到王乐会占了林晓田的驾驶座。王乐把车转了头要把车开进别墅。还好是大门没开。

    “下来。”林晓田真的是生气了。

    王乐真的乖乖的下车了，但这仅仅是王乐把戏的开端而已。王乐从包里拿出钥匙跑去打开了大门。林晓田还是晚了一步。

    “信不信我把门踹开。”林晓田暴怒。

    “以后我们一刀两断，你好自为之吧。”王乐鼓起了很大的勇气才说出的口，虽然这话仅仅是开玩笑。

    “你在说什么？我就不信你离得开我。”林晓田一说话直接把王乐弄哭了。这本来就是事实。

    “恶心。”王乐才发现自己多容易会被林晓田威胁刚不得她会爱得那么累，因为是她先认真了。王乐真的看透了林晓田的德性了，仗着她爱他，所以才会欺负她。

    王乐突然的变脸是林晓田意想不到。“快点开门。”林晓田不想再跟王乐再闹下去了，林晓田气得狠狠的踢了铁门，不知道疼得林晓田直咬牙。

    王乐的眼泪如泉涌。如果让你选择你会选择被继续被欺负相信那不实的爱情还是忘记一切追求自我。可想而知王乐会选择后者。

    “乐儿，你的行李要不要了，我扔掉了。”林晓田突然找到了借口。

    但王乐也只给林晓开了一个洞。防他。

    林晓田叹气。把王乐拉了出来。可能是王乐是挣扎得太厉害了林晓田棒起王乐的脸就吻了起来。王乐的踮起脚尖手也渐渐的搂上林晓田的脖子。林晓田顺势就把王乐抱起了。

    王乐被林晓田抱回别墅然后又被抱上楼，王乐被林晓田放在大床上，林晓田想也没想就压了下来。王乐怎么可能会拒绝得了。

    林晓田突然棒起王乐红透了的脸，朝着王乐轻笑一声便放开王乐离开了。

    王乐才知道自己又被耍了。眼泪不值钱的流。他把她当成什么了，只会耍她。王乐只怪自己不争气。

    林晓田风尘滚滚的回来。把王乐抱在怀里就想要继续刚才没完成的事。王乐直接推开了林晓田还狠狠的打了林晓田一巴掌。“你想造反吗？”林晓田直冒火。

    “耍我很好玩吗？我告诉你，没有你，我一样可以找别男人，你只会让我觉得恶心。我一点都不爱你，只是因为小烁～”王乐满脸的羞愧。

    “你再说一遍试试。”林晓田生气什么都没听明白，就听到王乐说她不出他了。

    王乐沉默，“我跟你回去。”王乐改了口。她还是放不下小烁。

    王乐奇怪，门怎么不开。林晓田贴进帮王乐把门打开了。王乐就奇怪为什么要上锁。

    林晓田的呼吸逐渐变得急促。也不知道是不是因为王乐傻傻的样子，惹得他心生怜爱了。

    林晓田又把门锁上了，王乐果然转过身了，林晓田抬起王乐的下巴就吻上了王乐的嘴唇。然后情不自禁的开始点火。

    “为什么，你刚刚去那里了。”为什么又回来了？

    “停车，没听到车声吗。”林晓田真不想回答这些锁碎的问题。

    王乐的心情突然转好。“原来如此。”

    王乐只关心林晓田回不回来这个问题根本就没考虑清楚到底怎么样才能满足林晓田。

    “不要。”

    “你还敢不要？给我忍着。”林晓田缠着王乐不放。谁叫王乐自己带他来这里的。孤男寡女。林晓田吻上了王乐的额头。今天就先放过她。

    王乐拉着林晓田没想到会这个点才来领证。

    “大哥哥。”

    “嗯？怎么了欣欣？谁欺负欣欣了。”林晓田回到家第一件事应该就是哄好欣欣了吧。

    “是大哥哥，哼！大哥哥又把欣欣丢下了。”欣欣真的不会乱冤枉人的。

    林晓田看了看王乐，眼神里的责怪不减。

    而王乐才不会因为这个而坏了心情。

    (本章完)

