    　　这一切都记载在之中，现在，这一切的丹方，都在他的脑海中！此时，李七夜的脑海中浮现了一个又一个的古丹方，进行了一次又一次的配比，他欲从在这里所有的药材中对这个古老无比的丹方进行配比。

    　　时间一刻一刻过去，不知不觉间，李七夜已经是满头大汗，黄豆大小的汗水从他的脸颊上流下来。

    　　陈宝娇不由为之动容，欲为他抹汗，但是，李霜颜忙是拉住她，轻轻地摇头，示意不要打扰他。

    　　没有多久的时间，李七夜全身都被汗水湿透了，他好像是从水里面捞了出来一样，呼吸变得越来越急剧粗大。

    　　这个时候李霜颜与陈宝娇都不由为李七夜担心起来，她们都怕李七夜走火入魔。

    　　此时，无数的药材在李七夜的脑海中进行无穷的配对。要知道，在那遥远的时代，他曾经与药神尝尽百草，实践无数的丹方，对于药理的了解，对于丹方的探索，他与药神走得比任何人都远。

    　　今天，他是竭尽所能，欲配比这个一直是传说中的古老丹方，这是一个绝世无比的丹方。万古以来，知道这个丹方存在的人少之又少。

    　　“妈的——”也不知道过了多久，李七夜大叫一声，一屁股坐在地上。

    　　“公子，你没事吧。”李霜颜与陈宝娇大惊，忙是围住李七夜惊心问道。

    　　李七夜长长地吁了一口气，刚才宛如是窒息一样，此时，李七夜轻轻地摆了摆手，这才让李霜颜与陈宝娇松了一口气，忙是为他擦汗水。

    　　好一会儿之后，李七夜站了起来，看着老鬼说道：“这丹方，我可以尝试配对一下，但，只是药材的初期配对，炼丹的事情，与我无关。这丹方你比我清楚，是真是假谁都说不准，所以说，能不能炼成丹，一直是个谜。我只能保证说，药理的配对合理！”

    　　“这个可以。”老鬼看着李七夜很久，最终缓缓地僵硬点头。

    　　被李要颜与陈宝妖梳理了一番之后，李七夜又恢复了精神，又恢复了从容自在，他看着老鬼说道：“但是，你应该知道，这换天祭猪是足足不够。”

    　　“天祭猪，额外送。”老鬼慢吞吞地说道：“条件你来提，这里的不论什么东西，你都可以带走！”

    　　老鬼这样的话一说出来，李霜颜、陈宝娇都不由为之动容，单是院子里面的东西，任何一件都足够惊世，哪一件仙草宝物不是价值无双？老鬼说出这样的话，这就意味着他们公子可以带走这里的任何东西！

    　　李七夜眯着眼睛，看着老鬼，最终从容地说道：“你我谈宝物，这就显得太俗了。我不要任何宝物，但，只要一样东西！你欠我一份人情！”

    　　老鬼听到李七夜这样的话，眼中的绿光闪了一下，他盯着李七夜，没有说话。

    　　过了很久，老鬼盯着李七夜，最终缓缓地说道：“只要你成功了，我欠你一份人情！”

    　　此时，李霜颜与陈宝娇相视了一眼，为之动容，这里有惊世之宝，然而，她们公子却不要惊世之宝，却要老鬼一份人情。这样的事情在别人看来是多么不可思议，一份人情而己，又焉能与惊世之宝相比！惊世之宝换人情，在别人眼中，只怕是疯了。

    　　但，她们却清楚，她们的公子绝对没疯，比任何人都有远见，比任何人都有卓望！

    　　“血眼金蛇，夺眼取血，滴六滴……”李七夜此时盯着铁锅黑糊糊的药汁郑重地说道。

    　　李七夜话一落下，老鬼大手一伸，从一个药罐中捉出了一条手臂粗大的蛇来，此蛇全身金黄无比，宛如纯金所铸，这条蛇一双血眼，当它身体一卷之时，蛇眼血光一闪，两道血光就像是神刃一样，极为锐利，就算是李霜颜与陈宝娇一触这血光，都通体彻寒。

    　　这让她们心神一震，这条蛇绝非凡物，绝对是强大的虫王！

    　　老鬼一捉出此蛇，一只手就轻易拍昏了它，夺眼，取血，六滴滴于铁锅的药汁之中。黑糊糊的药汁翻滚不止，当六滴眼血滴进去之后，顿时滋滋作响，冒出了血雾，但是，眨眼间，这冒起的血雾又瞬间被药汁吸了进去，这黑糊糊的药汁好像是有怪兽一样，张嘴一下子吞下了血雾。

    　　“独银寒蛟，取角，磨粉，入三钱，快！”李七夜看药汁吞进了血雾之后，立即喝道。

    　　老鬼出手如闪电，瞬间从药罐里抓出了一条百丈长的蛟龙来，这条蛟龙一抓出来，李霜颜、陈宝娇都不由为之动容，这是百万年以上的蛟龙，此乃是大成者，就算是圣尊、圣皇遇之，也只怕是要退避三舍！但是，老鬼一抓出来，就只手捏死了它，取角，磨粉，立即洒入三钱于药汁之中。

    　　“呜——”龙角粉一入，黑糊糊的药汁竟然是暴躁起来，宛如是一条怒龙一样，在铁锅中奔腾，甚至是冲了起来，宛如是一条暴龙一样要从铁锅中冲出来，但是，不论它是如何的狂暴，都无法从铁锅中冲出来！

    　　在这个时候，李霜颜与陈宝娇才意识到，眼前不起眼的铁锅乃是无上宝物。

    　　黑糊糊的药汁越来越狂躁，最后发狂到了极限，撞击的速度如同闪电一样！

    　　“天极黑磁水，就是现在！”李七夜见黑糊糊的药汁发狂到极限之时，立即大喝道。

    　　老鬼瞬间从药罐中夺出奇水，洒于铁锅之中，这奇水一洒落，就像是磁铁一样，一下子把药汁牢牢地吸在了铁锅之上……

    　　屋内的气息越来越紧张，李七夜目不转睛地盯着药汁的变化，一丝一毫的变化都逃不过他的双眼。

    　　时机一成熟，他立即让老鬼放药，老鬼出手如闪电，李七夜一声吩咐，他毫不犹豫动手，而且所投药的时机，所投药的分量丝毫不差。

    　　李七夜观药汁变化，掌握时机，一个个药名念出来，老鬼出手极速，一一把李七夜所需的药材投入铁锅之中。

    　　随时药汁的变化，李七夜神态越来越凝重，甚至是吸呼急促起来，他都握着拳头，都显得紧张，不知不觉间，黄豆大小的汗水从他头额上流下。

    　　事实上，此时紧张的不止是李七夜，连老鬼这样深不可测的人物都紧张起来，他一双眼睛也是紧紧地盯着铁锅药汁的变化！

    　　李霜颜与陈宝娇也受到了感染，她们都不由紧张起来，一颗芳心高高悬起，一颗芳心.都快挂在了嗓子下了，她们都不由紧紧地握住了粉拳。

    　　事实上，她们都是第一次看到她们的公子是如此的紧张，在此之前，他们曾经遇过多少的危险，遇过多少的凶物，遇过多少的大风浪，她们的公子都是游刃有余，从容以对，但是，这一次是特别的紧张。

    　　这让她们都意识到，这一锅的药汁，绝对是非同凡响，至于不凡到何等地步，她们就不得而知了。

    　　一种种的药材投入了铁锅之中，铁锅之中的药汁是千变万化，时而变龙，时而走凤，时候化火，时而成冰……

    　　随着投入的药材越来越多，药汁是越来越狂暴，宛如它是生命的东西一样，甚至是强大无匹的生灵。随着药材越来越多的投进去，这曾是黑糊糊的药汁似乎是感受到末日到来一样，更是疯狂无比，撞击着铁锅，但是，不论它是如何的狂暴，都无法从铁锅中逃出来。

    　　在这一刻，李霜颜与陈宝娇才明白，铁锅中曾是黑糊糊的药汁，这不是药汁，是一种宝物，或者是一种绝世无双举世罕有的强大无匹的生灵！至于是什么，她们就不知道了。

    　　随着药材的投入，已经是快进入了尾声了，在这个时候，不止是李七夜，连老鬼都变得紧张无比，在这个时候，连老鬼这样像僵尸一样的人都是头额上冒出了汗水，这足够说明他是何等的紧张。

    　　“锁阴一水！”最终，李七夜喝道，最后一味药材，在这瞬间，他的心都高高悬起。

    　　“轰——”当最后的锁阴一水投入了铁锅之中，铁锅中的药汁好像是作了最后的反击一样，以绝世姿态撞击向锅底，这一击爆发出了绝世的气势，陈宝娇、李霜颜都不由颤了一下，这气势太强大了，宛如圣贤击天一样，一击无敌，让她们感觉整个世界都摇晃。

    　　但是，就算是这样的绝世一击，依然是攻不破铁锅。

    　　“轰——轰——轰——”药汁一次又一次撞击着铁锅，但是，一次比一次弱，到了最后，已经没有了那种绝世姿态，慢慢地衰弱起来。

    　　直到最后，药汁已经躺在铁锅中不再动了，药汁终于发生了变化，本是黑糊糊的药汁，此时慢慢地澄清，慢慢地化作了琥珀色。

    　　在这个时候，屋内只剩下了轻微的呼吸，甚至连呼吸都屏住了，不论是李七夜，还是老鬼，又或者是李霜颜、陈宝娇，都不由屏住呼吸，都盯着铁锅。

    　　李霜颜与陈宝娇也不知道药汁成不成功，但是，她们也知道到了最后的关头了。RS

    　　S

