    傍晚。

    餐厅里。

    时浅放下筷子，拿起桌上的水杯喝了点水。

    商司湛抬眸看向她：“不吃了？”

    时浅点头：“嗯。”

    商司湛道：“再吃点。”

    时浅道：“我吃饱了。”

    商司湛：“你吃的太少了，再吃点。”

    “啊？”时浅看了眼桌上的饭菜，又看了看碗里的米饭，她好像的确没吃几口。

    商司湛注视着她，一副非要她吃不可的模样。

    时浅笑笑，又拿起筷子吃了起来。

    商司湛又道：“是不是今天的饭菜不合口味？”

    时浅看向他：“不是，就是不怎么饿。”顿了顿，她又笑道：“也可能是要跟湛爷一起去看极光比较兴奋。”

    商司湛柔声道：“再吃点，一会就去。”

    “嗯。”时浅点头，夹了一口米饭放进嘴里。

    晚饭过后。

    商司湛与时浅出了别墅，走到院子里的直升机前。

    商司湛打开副驾驶舱门，对时浅道：“上去。”

    时浅立刻坐了进去。

    随后商司湛上了驾驶座。

    片刻后，直升机缓缓升起，飞向夜空。

    院子里。

    百里翌宇文承渊严易厉风等人纷纷看着升向天空的直升机。

    百里翌感叹道：“湛爷真是把浅浅这小丫头捧在手心里宠着。”

    直升机在夜空中遨游，时浅透过全景玻璃窗看着星光璀璨的银河系。

    大概又过了二十分钟。

    直升机飞跃一片山脉，绚丽舞动的极光出现在天边。

    时浅虽然去年看过一次，但再次见到后仍旧觉得震撼无比。

    商司湛转头看向她，问：“这次看的感觉怎么样？”

    时浅望着漫天舞动的绿色光圈，缓缓开口：“还是那么震撼，美到无法形容。”

    商司湛笑了笑：“你喜欢，以后我们每年都来。”

    时浅看向他笑道：“下次我带你飞。”

    以她的学习能力，下次来第九州的时候她应该可以学会开直升机了。

    商司湛柔声道：“坐好，我们再去远一点。”

    夜空下的山顶上，有带着帐篷前来看极光的游客。

    看着天空中出现飞行物体，女生惊呼道：“你们看，那是不是一架直升机？”

    “是啊，真的是直升机！哪个土豪开着直升机来看极光！视觉效果一定超级震撼。”

    “肯定的呀！如果里面是一对情侣的话，那简直就浪漫死了。”

    “我看更有可能只是路过，或者是航天巡逻的工作人员。”

    “人家就想象一下里面是对甜蜜情侣不行么，多浪漫的画面啊。”

    商司湛与时浅在夜空中来回盘旋了三个小时，尽情享受了这场视觉盛宴。

    之后，改变航线往回飞。

    时浅没再看外面，而是转头看着商司湛完美的侧颜，欣赏着他开飞机时帅气的样子。

    没过多久，商司湛蓦然开口：“浅浅。”

    “嗯？怎么了？”时浅问。

    商司湛道：“别一直盯着我看了，你这样我注意力不能集中，我们可能会有危险。”

    她不知道，她对他诱惑有多大。

    这小女人一直这么盯着他，他真的无法集中注意力。

    时浅：“......”

    她顿时转头看向窗外，不再继续看他，唇角勾起一抹甜蜜的笑意。

