    “苏隐，金乌本命火，是金乌圣人的根本，而他……十之八九是位规则之主！”

    若水河上方，凤帝满是担忧的看来。

    “我知道，但是……你可有其他办法？”满脸无奈，苏隐叹息道。

    凤帝沉默无言。

    面对蟾桂、奈何两位圣人，才知道万年来，这两方势力到底达到了何种境界，凭借他目前的情况，不能将五行圣地拉拢过来，即便有了两位六品巅峰神兽，一件半步规则境的兵器，想和他们对抗，也不可能做的到。

    所以，哪怕明知危险，也只能照做，因为……这是唯一的出路。

    凤帝沉吟：“你不怕就算得到了金乌本命火，蓐收也会反悔？”

    苏隐摇头：“不会！蓐收圣人很聪明，他在观察，并非盲目的投资，如果我成功，说明天地间的气运在人族，而非苍穹，他必然会提前选择站队，因为……苍穹也不是一天两天想灭掉他们五行圣地了。”

    “这……”凤帝说不出话来。

    不得不说，这位少年年纪不大，审时度势的功夫，却比他一位活了上年的老怪物都要强得多。

    眼前的局面，就像世俗皇朝，所谓的中立者，看起来互不相帮，实际上却是两边捞好处，竞争者必然恨之入骨，一旦上位，肯定会想办法铲除，毫不留情。

    “好了！”知道他明白过来，苏隐不在这个问题上纠结，道：“凤帝，这次去找金乌本命火，危机重重，你就别去了……”

    这次足可以用九死一生来形容，凤帝的实力，尽管不算太弱，但掺和这种事，还是差的太多了。

    “好！”沉默了片刻，凤帝点头。

    五品巅峰，在凤域算是强者，面对六品强者，甚至规则境，可能连还手的机会都没有。

    “先将孔雀女皇救醒吧！”

    苏隐微微一笑，精神一动，元气珠再次浮现出来。

    凤凰花的种子，得到后，就种在了圣元池内，因为时间太短，只稀稀疏疏的开始发芽，距离长成，还要不知多久。

    “小武，借你一滴血液！”

    屈指一勾，小武体内一滴精血飞了过来，苏轻轻一弹，化作上万份，和种子交融在一起。

    农圣的一种施肥方法，可以让每一粒种子，都得到最充足的养分。

    做完这些，苏隐眉毛一扬，并指做剑，轻轻一划，一条蕴含时光的剑气，立刻落在种子上方。才刚长出嫩芽的种子，被剑气一扫，立刻肉眼可见的增长，绽放出宛如凤凰一般的七彩花朵。

    领悟一部分千秋大道，就算不借助时光恒沙，也可以加快植物的生长速度了。

    之前，可能需要十年，甚至百年，才能开花结果，而现在，剑气激荡下，三分钟不用，已然成熟。

    大手一抓，上万株花朵汇聚而来。

    紧接着，傀儡大道浮现在空中，将其笼罩，规则之力滚动，锻造的声音不绝于耳，不知过了多久，一副绝美的身躯，飞了出来。

    和沉睡的孔雀女皇一模一样，分毫不差！

    借助凤凰花，炼制的傀儡。

    见他炼制成功，凤帝急忙上前，取出一件衣服，给她穿上。

    苏隐将孔雀女皇的本尊，同样取了出来，两者放在一起，再次一抓，奈何桥浮现，横跨在两个尸体上方。

    一个桥头，一个桥尾。

    “魂兮归来！恣所择只。炙鸹烝凫，煔鹑敶只。煎鰿膗雀，遽爽存只……”

    双手上举，苏隐略带诡异的声音，缓慢响起。

    凤帝满是紧张的向桥梁看去，果然看到一副孱弱的残念，缓缓从小茹的体内走了出来，向桥梁的另外一边走去。

    桥面闪耀着黝黑的光芒，本来孱弱无比的魂魄，像是得到了滋养，逐渐变得凝实、厚重。

    奈何桥，专门行走鬼魂的桥梁，没有意识的残魄，来到这里都会苏醒，更何况孔雀女皇了。

    待走到桥梁中央，魂魄已然复原，虽然距离修为恢复，还差了很多，却也不像之前那样弱不禁风了。

    “凤郎……”

    意识清醒，看到了不远处的凤帝，孔雀女皇眼眶微红，带着柔情蜜意。

    “小茹，是我对不起你……放心吧，我会将你救活！”凤帝咬牙。

    “嗯！我一直都相信你……”

    点点头，孔雀女皇眼中露出羞涩之意，继续向前，一点点的恢复灵魂，很快来到桥梁的尽头，轻轻一晃，钻进了傀儡里面。

    苏隐来到跟前，手指连连点去，一道道圣灵之气，无数药物的药性，沿着穴道钻入体内，滋养着肉身和灵魂，让其更完美的契合。

    过了不知道多久，苏隐这才松了口气：“灵魂已经和傀儡完美契合，待她苏醒，就应该没事了……”

    答应凤帝的事，做到了，幸不辱命。

    “多谢……”凤帝满是感激。

    一万年了，终于能再次见到心上人，并且与之在一起了。

    这边灵魂和傀儡完美契合，桥梁另外一侧的尸体，再承受不住，化为粉末，随风飘散，落入了下方的若水河中。

    “人生就是这样，有死亡，才有新生，36古圣的牺牲，何尝不是为了你的诞生……”

    将爱人收起来，凤帝感慨：“小子，我看好你……你要好好努力，一定要成功，这样才不辜负老师们的嘱托。”

    见他突然变得如此老气横秋，苏隐没有多说，手腕一翻，将凰后和凤栖秋放了出来。

    “？？？”

    嘴角一抽，凤帝刹那间化为本体，下一刻声音远远传来：“告辞！”

    “凤无忧，敢救活那个贱人，我就跟你离婚！”凰后爆炸般的声音响起。

    “真的？”凤帝眼睛一亮。

    “做梦，就算离婚，也先把那贱人弄死，再把你阉了……”咆哮声中，凰后同样化为本体，急速追了过去。

    见父母越追越远，消失在天边，凤栖秋满脸尴尬的看了过来：“你要做的事，我现在的修为已经掺和不上了，只能先回凤域了！”

    这位少年，一天前，还和她一起寻找情圣骸骨，修为远不及她，而现在，只能仰望。

    “好！”苏隐点头。

    “有空让宋玉回来……还有，你也来看看九曲！”说完，凤栖秋一闪，同样消失在原地，笔直向凤域的方向疾驰而去。

    “她有啥可看的？暴力狂！”苏隐摇摇头，不在纠结这个问题，而是看向不远处的青年：“师兄，你也先回去吧！”

    “多多保重！”知道师弟的修为，带上自己，只会拖累，林玄没有多言，转身离开。

    将身边的人全部送走，苏隐再次将小武、大黑收入眉心，同时压制住气息，认准方向，笔直向太阳升起的地方，急速飞去。

    金乌圣地，他来了！

    ……

    就在苏隐，向正东方前进的时候，一片破碎的虚空，两个狼狈的人影钻了出来。

    “师弟，果然有大气运！本以为这次吃了大亏，弄不好会直接陨落，没想到，竟因祸得福，得到了这么大的好处。”

    才一出来，女子模样修士的眼睛，就不停放光。

    “是啊！”青年男子，同样激动的颤抖，伸出左手向右边抚摸，右臂孔武有力，散发出强大的气息。

    像是随时都会将空间撕碎。

    薛千秋，蟾桂圣人。

    被苏隐打伤逃走后，二人慌不择路，一路逃遁，本以为再无颜去见老师，结果，误入时空乱流，进入了一座矗立在虚空中的宫殿。

    这座宫殿，不知存在多久了，随着时空乱流而游荡，找不到方法，规则境强者都难以进入，而他们却顺利成功，足见运气。

    “是【远古兽庭】！”

    依旧难以遏制心中的激动，蟾桂圣人道：“远古时期，虽然万兽尊龙族为皇，但和龙族一样强大的古兽，数量也不少，只是血脉太过稀少，繁衍能力太弱，无法称王称霸罢了！”

    远古时期，百兽林立，强大的神兽，数不胜数，不说其他，梼杌、饕餮、混沌、穷奇……哪一个都不比当时的龙帝弱，甚至更胜一筹！

    薛千秋点头：“不进入这个兽庭，根本不知，远古时期的强大……现在与之一比，什么都算不上。”

    “嗯！”

    应了一声，蟾桂圣人好奇的看过来：“这个兽庭，只能被动进入，我们现在的修为，也只能维持待在其中，不被杀死，不能四处乱逛，而且还有时间限制，不知……你被转移到了那里，得了什么好处？”

    虽掉入同一个地方，但机遇截然不同，不说出来，根本不知对方经历了什么。

    薛千秋没打算隐瞒：“我进入了【獬豸古兽】的墓穴！”

    “獬豸？”

    蟾桂圣人一愣，声音有些尖锐：“我听说过这种古神兽，血脉比起不死鸟、麒麟只强不弱，猜的不错，你将它的角，炼制成手臂了吧！”

    薛千秋点头：“是！”

    蟾桂圣人兴奋：“用这种角炼制的手臂，不但坚硬无匹，还蕴含着勇猛、公正的气象，只要与你对抗，就是邪祟，歪风邪气，人人得而诛之，所以，你的右臂，蕴含了大义名分，就算修为比你强，比你心志坚定，陡然遇上，也会暗生惭愧，不敢应对。”

    獬豸，远古兽庭掌管律法的神兽，代表了律法的公平、公正，它的角，正是规则最精纯的所在，彻底炼化，大义上就占据了名分。

    薛千秋哈哈一笑，道：“不错，不仅如此，我感觉单纯这个手臂，就拥有半步规则境的实力，一拳下去，师姐也未必承受的住。”

    蟾桂圣人道：“那是自然，獬豸是远古时期规则境的神兽，明是非，辨曲直，虽然你只炼化了一只角，但所有规则之力，都蕴含其中，若不是无法驱动，七品的规则境初期的修士，未必不能抗衡！”

    “这么强？”

    薛千秋咋舌。

    虽知道自己已经变得强大无匹，没战斗过，依旧不明白，到底有多厉害。

    “那是自然！”蟾桂圣人道：“当然，远古时期，万兽林立，诸多强者层出不穷，即便是獬豸，也算不上最强的，只可惜，数量太少，没扛过天人五衰，只能消失在历史长河……”

    薛千秋同样叹息一声，道：“师姐现在怎么样了？桂花树破碎，你又受了重伤，不知恢复没有？”

    “我运气也不坏，得到了另外一种神兽的骨架！”蟾桂圣人笑了起来。

    “哦？”薛千秋疑惑的看来。

    “是幽荧神兽！”蟾桂圣人道。

    薛千秋瞳孔一缩：“太阴幽荧兽？”

    这可是比獬豸还要古老的神兽，比龙凤两族都要悠久不知多少年，吸收月华而生，和师姐的属性，完美契合。

    “当年我知道这种神兽的消息后，寄希望将其炼化，冲击规则境成功，探查了不知多少年，找遍了整个仙界，都一无所得，没想到，竟然这样得到了！”

    蟾桂圣人道：“将这副骨架，融入自身，我不仅伤势完好无损，修为彻底恢复，隐隐还有种即将突破的感觉，不出意外，百年内，必然冲击规则境成功！”

    跟小师弟身后吃了大亏，本想着，将会实力大跌，再无法高居蟾宫，号令一方，没想到因祸得福，得到了找寻多年，而不可得的宝物，短短半个时辰内，就变得更加强大。

    “太好了……”薛千秋感慨，道：“我也突破了六品的桎梏，现在已是六品巅峰的圣人了。”

    炼化一头规则境强者的独角，修为终于突破了五品桎梏，真正的进入了六品，甚至还在继续增加，只要时间足够，冲击半步规则，都不是难事！

    再遇到那位苏隐，绝对可以轻松斩杀了！

    “嗯！”眼中露出惋惜之色，蟾桂圣人道：“只可惜，远古兽庭，有大力量遮掩，无法进入其他古兽的墓穴，不然，多找几样，咱们或许可以直接冲击规则境，成为真正的巅峰强者。”

    “能进入一次，已经是大机缘了，不过，无所谓，只要咱们彻底炼化獬豸、幽荧兽，应该还能感应到入口，大不了再想办法进去！”

    薛千秋笑了起来。

    虽然只炼化了一件宝物，就被兽庭扔了出来，但伴随修为增加，下次未必没有，好药研究，总能找到办法。

    “这倒是……”蟾桂仙人应了一声，再次看向面前的青年，眼中露出佩服之意：“现在怎么办？要不要杀个回马枪，杀了那个苏隐？”

    “咱们在兽庭耽误了这么久，对方肯定进入五行圣地了，蓐收、共工他们的态度不明，贸然过去，我怕还会吃亏！”

    沉思片刻，薛千秋最终摇了摇头。

    虽然二人都有了很大的进步，但五行圣人，每一个都比他们更强，五人联手，老师都为之忌惮，就这样过去，肯定不行！

    必须提前做出准备。

    “那……”明白这个道理，蟾桂圣人皱眉。

    “这样吧，去找金乌师兄！他是真正规则境强者，让他出手，劝降五行圣人，应该没任何问题，实在劝阻不了，再想其他办法。”

    目光一闪，薛千秋道。

    能成为苍穹最其中的小弟子，智慧自然不用多说，目前来看，寻找金乌师兄，绝对是最合适最好的方法。

    推测了一番，知道这样做，没有任何问题，蟾桂圣人只好点了点头。

    和金乌师兄比，他们的实力，的确弱了些。

    这位出手，五行圣人就算想和人族联盟，也会多多思量。

    一旦成功，不仅可以拉拢这五位强者，还能顺便斩杀那位抢夺他桂花树的少年，一举两得。

    “走吧！”

    商议完，二人撕裂虚空，笔直向金乌圣地，疾驰而去。

    ……

    “老师，我融合了36副圣骸，就能成为规则境强者吗？”

    空间通道内，苏隐一边前行，一边询问杨玄。

    对于规则境，他知道的很少，若不是元气珠恰巧冲击，甚至都不知道其中的规矩。

    之前，一直忙碌，没空询问，此刻空闲，搞清楚再说。

    “不能！”

    杨玄摇头：“必须领悟特定的规则，并且赋予新的属性才可以！就好像武圣大道，重新赋予新的含义，划分更多门类，才能真正凌驾在它的上面。”

    “新的属性？”苏隐皱眉，这去哪里找？

    “这个境界，太难突破了，当年的我们，都没成功……武圣能够成功，恐怕也是运气使然。”杨玄摇头。

    不是他瞧不起对方。

    单论天资，李樵夫更胜一筹，只可惜，早早陨落了，不然，就不是剑圣，而是剑道规则之主了。

    “运气？哪有这么多运气！”苏隐苦笑。

    “其实你领悟的融合大道，就是一种崭新的规则，可以定义为人皇法则！”见他这幅表情，杨玄解释。

    苏隐愣住：“人皇法则？”

    杨玄点头：“对，我们传授你的这些大道，代表了人类生存的基本需求，自然是一种特定的规则，就是具体属性，并不了解，若是知道了这个，在这方面进行定义，应该就可以冲击规则之主了……”

    “属性？”苏隐愣了一下，仔细回忆融合剑气的特殊，一道灵光在脑海中闪烁：“难道是……勇气、仁爱、智慧、博大？”

    人皇剑法，他施展的时候，可以感受到其中蕴含的大公无私，公平公正！

    该不会，这就是超脱规则境的关键吧！

    “勇气？仁爱……”

    杨玄愣了一下，随即恍然：“不错，很有可能！我当年向人族传授修炼之法，并没想着回报，只想着能让人族过得更好一些，农圣他们同样如此，或许，这才是人皇大道的真谛，而我们领悟的规则之力，只是辅助罢了……”

    苏隐凛然。

    这种感觉，是他融合了十多种大道后察觉的，像是力量，又像是责任。

    “何为勇气？何为仁爱？”忍不住问了出来。

    要说勇气，他有，要说仁爱，也有，不然，也不可能离开禁地后，就如此拼命。

    可他有种感觉，人皇大道中的勇气、仁爱，绝不是这些。

    “我也不太懂！”杨玄眉头紧锁。

    “我知道是什么！”就在这时，法圣韩非的残念声音响起。

    苏隐急忙看来。

    “是凝聚力！”

    韩非道：“人皇，人族的皇者，想要以此大道超脱，不仅要为人族着想，还要有让人族，人人如龙的信念和毅力。而想要做到这点，最先做的就是民心所向，人心所致。只有所有人族都承认你，你才具备所谓的仁爱、勇气、智慧、博大！”

    “哦！”

    苏隐恍然：“这……很难做到吧！”

    让一两个人认可，很简单，让无数人认可……怎么可能！

    他又不是人民币！

    “其实也不难！”韩非笑道：“人族，生存可以保证，衣食住行这样的基础需求也能满足，要求更多的，自然是公平公正，法制有度，只要能在你的统领下，一视同仁，不厚此薄彼，自然会得到所有人的认可和敬重。”

    “公平？公正？”

    苏隐无奈：“这个如何领悟？”

    “的确很难！当年我以此成圣，就是想改变人族的思维，可惜，最终没有成功。不过……”

    韩非停顿了一下，想起什么，道：“也不是没有办法，传说中，远古有一种叫做【獬豸】的神兽，它的独角，拥有辨别曲直，明辨是非的能力，若是能够找到，想办法炼化，绝对会让你对人皇大道的领悟，更上一层楼，突破规则境，也就有了更大的依仗！”

    “獬豸？”

    苏隐：“这种神兽，远古时期就已经灭绝了，去哪里找……”

    “呃，是啊，这种远古神兽，已然消失在历史长河，当年的我们，都找不到，更何况你……”

    韩非无奈，这才意识到有些异想天开了。

    呼！

    交流中，苏隐已然通过了空间通道，随即，一座巍峨的大山，出现在视线。

    插入云霄，不知多高，一眼看不到尽头，将天地完美的连接在一起，说是山，更像是一座巨大的桥梁。

    “这就是不周山？”苏隐满脸震惊。

    虽然早就听说过，这地方乃苍穹居住的地方，亲眼看到，依旧震撼不已。

    实在太大了，以前见过的诸多山脉与之一比，就是小巫见大巫，就连之前渡劫的十万大山，都不值一提。

    而苍穹圣人，就住在顶端的另外一个世界，据说，足有三十三重之多。

    “不周山被共工撞断后，和天的连接，已经中断了，苍穹所建立的三十三天，只是虚假的伪天罢了！”

    杨玄摇头。

    “伪天？”苏隐说不出话来。

    撞断了都这么高大，肉眼看不到尽头，真不敢想象，远古、上古，到底是个什么样的时代。

    人族又是如何艰难挣扎，才有了今天的成就，真正屹立在世界巅峰。

    杨玄道：“金乌圣地，就在不周山正东的那片海域，想要过去，就无法绕过这片地域，必须提前想办法，否则，我怕还没到地方，就被苍穹察觉，从而出手斩杀了！”

    仔细说起来，不周山圣地和金乌圣地是两个，但……想要去后者，就必须经过前者，这是没办法绕开的。

    正因如此，才说金乌本命火想要得到，难度极大，祝融、蓐收等人都很难做到。

    “嗯！”

    苏隐皱眉。

    老师说的不错，他现在的实力，即便人皇大道狠厉害，可以压制住修为，让人无法察觉……想要瞒过苍穹，怕也不可能做到。

    这地方早就给对方打造成了一片专属领域，别说修士了，一只蚊子经过，都可能被察觉。

    “既然隐瞒不过，那就让他发现……”

    一个想法冒了出来。

    呼！

    手腕一翻，一只画笔出现在掌心，紧接着全身骨骼作响，变成了另外一幅模样。

    “你要伪装薛千秋？”看到他的变化，杨玄愣住。

    “不错，薛千秋是他的弟子，伪装成他的模样，才能不被注意，顺利通过，否则，换作任何人，肯定都会被察觉！”

    一边用画笔在脸上精修，苏隐一边解释道。

    一般的修士，哪怕是蟾桂圣人这种实力的强者，随便伪装就可以隐瞒，苍穹肯定不行，必须借助画道的力量。

    很快，变得和薛千秋一模一样，就连杨玄也察觉不出问题了。

    “大黑，你化作纹路！”苏隐并不放心，继续道。

    “好！”

    大黑飞了出来

    修为达到它这种境界，随意变化十分轻松。

    轰！

    纹路浮现，苏隐立刻感到自己的右臂，蕴含了巨大的力量，和借用元气珠时相仿，达到了六品巅峰。

    做完这些，从储物戒指中取出一柄长剑，直接炼化。

    这是从薛千秋手中抢来的，虽然级别远比不上真龙剑，却能更好的隐藏身份。

    “走吧！”

    一切准备妥当，将元气珠、量天尺等诸多宝物，彻底隐藏起来，苏隐这才踩着长剑，笔直向不周山飞了过去。

    剑气激荡，一道道时光之力，从剑锋上散佚出去，所经之处，植被快速的生长、衰败，花开花落，像是弹指就经历了好几年的时光。

    呼！

    几个呼吸功夫，苏隐就来到不周山圣地的范围，才进入其中，眼前光芒一闪，空间晃动，两个人影出现在面前。

    一男一女，都四十来岁的中年人模样，身上的气息如渊似海，深不可测。

    “六品巅峰……”苏隐瞳孔收缩。

    可以清晰感受到这二人的实力，都达到了六品巅峰，比起小武等兽，丝毫不弱。

    不愧是苍穹门下，每一个都不容小觑。

    “是玉落和天宫……不出意外，之前只有五品巅峰，应该是苍穹用了秘法，帮忙晋升的！而且晋级的时间不长，才会有些掌控不住力量。”杨玄的声音在脑海响起。

    “嗯！”

    苏隐颔首。

    他也看出来了。

    这两位应该刚刚突破，否则，精气内敛，即便是他，不仔细探查，也无法这么快确定。

    心中和杨玄聊天，身体上的动作，却没有迟疑，连忙上前一步，躬身抱拳：“千秋见过天宫师兄、玉落师姐！”

    “师弟回来了……这次怎么样？有没有完成老师交代的任务？”

    看了一眼，天宫不疑有他，好奇的问道。

    “这个……”

    苏隐面带难色，有些泛红：“我才到五行圣地就遇到了奈何圣人和苏隐，打了一场……先不说了，打算去一趟金乌圣地，去找金乌师兄帮忙！”

    虽不知苍穹交给薛千秋的任务是什么，但肯定和五行圣地有关，所以，他故意说的似是而非，既说出了内容，又转移了话题。

    果然，见他这副表情，天宫猜测师弟，可能又吃了亏，不好意思开口，不在继续追问，而是微微一笑：“要找师兄，不需要去金乌圣地，老师帮师弟炼化麒麟臂后，就和他在一起，此刻同在三十三天，我带你直接过去即可！”

    “呃……”苏隐嘴角一抽。

    他的目的是盗取本命火，不是找金乌圣人，更不是找苍穹……真要过去，肯定立马露馅，再也遮掩不住了。

    “多谢天宫师兄，我连续没完成老师交代的事，实在不好意思去三十三天，还是直接去金乌圣地吧，这样也能缓解一下尴尬……”

    挠了挠头，苏隐尴尬道。

    “这……”见他这副表情，天宫和玉落同时露出了，恍然大悟的表情，笑道：“师兄弟之间，无须这么客气，小师弟是不是遇到什么麻烦了？需不需要我们帮忙？”

    “就不劳烦你们了……无论如何困难，我都希望，能够自己完成！不辜负老师的器重和栽培……”

    苏隐道。

    “也对，是我们鲁莽了……”

    见他不愿多说，天宫不在追问，而是身体一转：“请吧！”

    “多谢！”

    苏隐这才松了口气，御剑向正东的方向疾驰而去。

    才飞了不远，突然天宫的声音再次响了起来：“师弟，还请留步！”

    “哦？”

    苏隐一脸迷茫的看过来。

    “没啥！”玉落微微一笑，目光一闪：“就是师姐刚刚突破，想要试一下修为，既然遇到师弟，不知……方便不方便，和你切磋一下？也让我见识一下，千秋大道，到底蕴含了何种力量？”

    “这……”

    苏隐瞳孔一缩。

    难道伪装不像，已经被发现了？

