
    当男子画完最后一笔的时候，刚才的图案凝聚成一道光芒，倏然的朝着顾乔乔而来。

    顾乔乔根本是退无可退，躲无可躲，然后那团光芒就直直的朝着她的眉心而去。

    还没等顾乔乔反应过来呢，男子又接着画了起来，就这样，九道光芒进入到了顾乔乔的识海之内。

    在这一时刻顾乔乔明白了，这个仙人是在教自己。

    那么，她可以断定这就是顾家的先祖吗？

    好像是的吧，和自己想象中的一模一样了。

    这就是自己的老祖宗吗？

    真年轻啊

    只是不知道他去了哪里，现在还活没活着？

    倏然之间，顾乔乔的心里就升起了一股亲切感。

    男子做完这些之后，对着顾乔乔微微一笑，目光很是慈和，却又带着怜惜，好像还有一丝愧疚。

    愧疚？

    为什么会愧疚呢？

    顾乔乔不知道他为什么有这样的情绪？

    但是却知道他刚才教自己的竟然是虚空画符。

    这虚空画符，是存在于现在玄门的传说一般的存在。

    没有人会！

    但是所有人都知道，那是画符的最高境界。

    包括东方煜在内，他都是做不到的。

    他在画符的时候，都要提前用朱砂拌上灵气，在符纸上画好，然后放在他特制的储物袋里。

    需要的时候，是要用灵气点燃的。

    但是眼前这个男子教自己的却不是。

    只要手指灵气在，就可以随时随地的在虚空中画出一道灵符来。

    这九个灵符，包括了这世间灵符的所有种类。

    顾乔乔将收到的信息全部消化之后，真的是欣喜若狂。

    她刚要张口感谢顾家先祖，而她也有很多很多事情想问一问。

    关于她的重生，玄龙盒，还有现在这个世界，是否是另一个平行世界，也或者真的是人生推倒重来？

    还有凌楠和小雯，还有顾家的敌人东方煜以及林凡鹏

    她似乎有太多的事情要问了。

    可是没等她张口呢，男子一挥衣袖，眼前忽然又涌上了刚才看到的那层白雾，然后所有一切都消失了。

    顾乔乔眉间一阵刺痛，蓦然的睁开了眼睛。

    随后看到了三张关切的脸，顾乔乔长长的舒出了一口气，然后又闭上眼睛，将刚才脑海里的东西梳理一遍，再次确定自己已经记得牢牢的。

    顾乔乔欣喜的知道，只要自己勤加练习，这九道符，自己很快就会全部掌握，那么，她就再也不怕东方煜了！

    顾乔乔睁开眼睛，腾的一下从沙发上站起来。

    顾老当家的不方便上前，忙对着小雯说，“小雯，快看看，乔乔怎么样，有没有哪里受伤？”

    小雯对医道也很是精通，她伸出手探向了顾乔乔的脉搏，片刻之后，高兴的对着老当家说，“老当家的，乔乔似乎是激发了某些神秘的传承，她体内的力量很庞大”

    说着，连忙松开了手，似乎那道力量并不喜欢他人的碰触，尽管这个人是小雯。

    不过小雯也是很高兴的。

    小主人本领大了，他们也自然是跟着水涨船高，尽管这个社会上未必需要他们的能力，但是，有总比没有好啊。
