    最庞大的九成九以上的那股力量，却是落在了陈枫头顶！然

    后，盘旋、变形、凝固！

    向着陈枫头顶落了下来！这

    个过程，格外的复杂，格外的漫长。

    似乎要凝固的这顶王冠即为繁复，极为强大，所以需要格外多的时间准备一样！

    下一刻，无数璀璨的星光骤然之间凝固！

    这一次，不是落到头顶之上凝固，而是直接在空中便是凝聚啊！

    那璀璨的光芒，如同天空之上新出现了一个太阳！炙

    热璀璨的光让人睁不开！

    眼睛但是没有一个人闭眼，所有人都是满脸震惊的看着这一幕，瞠目结舌！下

    一刻，咔的一声脆响，宛若空间破碎。

    在那虚空之中，璀璨的光芒瞬间盛放！

    照的所有人，都是一瞬间眼前白花花的什么都看不见。接

    着，那光芒则是极具收敛、凝聚，尽数归于某一点！而

    后，在虚空之中，则是出现了一顶王冠！不

    ，准确来说，这不是王冠，而是，一尊冕！

    一尊，通天冠冕啊！

    璀璨无比，华美之极！夏

    侯九渊瞳孔收缩，眼中爆闪出极致的震惊光芒：“青焰琉璃至尊冕！”“

    这是青焰琉璃至尊冕啊！”这

    正是，青焰琉璃至尊冕！

    青焰琉璃至尊冕，轰然落下，稳稳的落在了陈枫的头顶之上！陈

    枫傲然站立于虚空之中，光芒万丈，闪耀之极。

    让所有人都不敢直视！所

    有人都傻了，都呆住了！安

    静！死寂！

    整个空桑神树的顶端，陷入了一片极致的安静之中，所有人都是呆在那里，一句话都说不出来！

    他们都傻了！无

    尽的惊愕、震恐，尽数将他们淹没。此

    时，他们心中只有一个想法：“怎么可能？”

    虽然绝大多数人都没见过青焰琉璃至尊冕，但是，猜也猜的出来的，陈枫凝聚的乃是什么！除

    了青焰琉璃至尊冕还能是什么？下

    一刻，巨大的惊呼声，骤然炸响！一

    瞬间，这里沸腾得如同烧开的锅一般。“

    陈枫，怎么可能凝聚了青焰琉璃至尊冕？”

    “老天爷，我怕不是看错了吧！我是不是眼花了？”

    “刚才夏侯九渊说什么来着？好像只有得到那小世界超过四成的力量，才能凝聚青焰琉璃至尊冕吧！”

    “这太可怕了，这岂不是说，陈枫得到了这一次空桑论剑四成的力量？”

    “夏侯英豪得到一成的力量，就已经足够可怕了！陈枫竟然得到超过四成？这怎么可能？”惊

    呼之声，此起彼伏。

    “没有什么不可能的。”有

    人冷冷说道：“现在事实摆在面前，陈枫，就是如此之强！陈枫，就是做到了！”

    众人被震撼到了极点，一个个在这里大呼小叫。什

    么体面，全都顾不得了。

    这一幕，实在是太过于震撼，完全出乎他们的预料！

    夏侯九渊此时反应最快，瞬间回过神来。

    他的眼神也是一下子就变得冰冷无比，盯着陈枫，目光之中充满森寒之意。良

    久之后，他轻轻吁了口气，心中一个声音缓缓响起：“

    这东西，是我给夏侯英豪的，谁都拿不走！”

    此时，忽然有人颤声道：“原来，陈枫方才不是一无所获！”

    “而是他的收获实在太多，他得到的小世界的本源力量实在太多，所以那青铜大门，用了许多时间，才反应过来啊！”

    “没错！这陈枫的实力到底有多么恐怖？他怎么可能拿到四成多的力量？”

    “不知道，但是我确信一件事，陈枫实力绝对远远超越了我们的想象！”有

    人断然道：“毫无疑问，他乃是这一次空桑论剑第一人！”“

    会不会是靠着运气？”有人问道。

    “笑话！”旁

    边有人不屑嗤笑：“靠着运气，能得到一两件宝物，可能得到这五成的本源力量吗？”

    众人看向陈枫的目光之中，再无半分之前的不屑、鄙夷等等！而

    是充满了震惊，还有几分疑虑。因

    为他们没见识到陈枫的真正实力，不知道陈枫是如何得到的这些本源力量。

    陈枫骤然转身，盯着夏侯英豪，冷冷一笑：

    “我说，我是主角，而你，只是陪衬！”

    “怎么，有意见吗？”刚

    才陈枫说这句话的时候，夏侯英豪肆意嘲笑，极为不屑。

    但此时，陈枫再说出这句话来的时候，夏侯英豪则是一个屁都放不出来。他

    在那里张口结舌，一张脸胀得通红。陈

    枫这句话，狠狠的羞辱了他！他

    想到刚才自己对陈枫的种种不屑，想到方才对陈枫说的那些话。

    顿时便感觉，那些话就像是一记记耳光一样，扇在自己的脸上。

    “我还挑衅陈枫？我还对他不屑？我还说他自取其辱？”“

    夏侯英豪啊夏侯英豪，自取其辱的是你才对啊！”

    夏侯英豪感觉到无尽的羞辱，潮水一般涌来，几乎将让淹没。

    让他张口结舌，一句话都说不出来，整个人都傻在了那里。此

    时，他整个人都懵着，没回过神来。眼

    神之中带着几分茫然。看

    着陈枫头顶之上的那青焰琉璃至尊冕：“我，我的赤金王冠，就这么没用了？”“

    我空桑论剑第一的名头，就这么没了？”“

    那东阳帝君的府邸，父亲大人许给我的东西，就这么没了？”“

    不行！绝对不行！”他

    的眼神忽然变得无比狞厉而又凶狠：“

    这第一，必须是我的！”

    “东阳帝君的府邸，也必须是我的！”

    “我还指望着拿它去跟大哥争！如果没有这东阳帝君的府邸，这辈子我都不可能争得过大哥！”

    “不行！不行！”最

    后，他脑海之中只有一个声音在凝聚：“我的！一切都是我的！”他

    猛然抬起头来，死死的盯着陈枫，眼中露出极度凶狠之色，一声爆吼：

    “陈枫，你夺走了我的一切！我宰了你！”他

    疯狂吼叫着，向着陈枫杀了过来。手

    中更是出现了一把长剑！

    这长剑，长有五尺，宽约四寸，通体乃是赤黄之色！充

    满了煌煌正大之意，给人以一种极强的威势！

    一剑狠狠压下，就仿佛带动了一个世界的力量向下压下来一般！ 

