    “诶？”明明刚刚还一副大义凛然的样子，现在却······“嗷呜~”小智看了眼君沙身边的风速狗，也立马跟着他们一起逃了。

    “给我站住，火箭队的家伙们！风速狗，使出神速。”君沙骑上风速狗，瞬间到达了小智他们的面前，挡住了他们的退路。

    “完了完了，这下要被君沙逮捕了。”一群人抱着脑袋，满脸的绝望。

    小智可不想在这里被君沙抓回去。不然的话，辛苦混入火箭队的功夫，就白费了。“出来吧，瓦斯弹！使出烟幕。”

    “瓦斯~”瓦斯弹瞬间喷出大量黑烟，弥漫了附近的树林。“快把你们的宝可梦拿出，想想办法。”小智对身边的同伴说道。

    这些黑烟坚持不了多久，同伴们也纷纷召唤出宝可梦。但很快，黑烟就被某个警察召唤出的比比鸟吹散了。

    黑烟散去，众人再次暴露在君沙的面前，“还想反抗，风速狗，使出火焰放射！”风速狗大嘴一张，喷射出熊熊烈焰。

    小智急忙喊道：“赶紧趴下！”众人听得小智号令，才得以躲过一劫。

    被小智这么一指挥，众人像是幡然醒悟一般，开始用尽自己的办法，阻拦君沙。

    但奈何君沙带的宝可梦是无比强大的风速狗，不是他们这些普通成员能够对抗的。

    期间，小智的目光一直都放在指挥风速狗的君沙身上，心想着，只有搞定了君沙小姐，应该就能引开风速狗进而脱困了。

    “就是现在，阿柏蛇，挖洞攻击！”小智突然大喊。

    “什么？”君沙低头一看，脚下的土地松动，一只阿柏蛇突然冒了出来，瞬间缠上了君沙的腿上。“啊啊啊啊~救命啊！”被阿柏蛇缠上的君沙尖声大叫。周围的警察一时也不敢上前。

    “吼~”本来追击火箭队的风速狗，看到主人有危险，立刻返回。

    “快，快逃！”众人趁着这个缝隙，拔腿就跑。小智也看准时机，收回了阿柏蛇，溜之大吉。

    “队长，你没事吧！”一旁的警察上前询问，君沙则是气得满脸通红。满脑子都是刚刚用阴招阴她的那个小个子火箭队。

    君沙纵身一跃跳到风速狗的身上，利用风速狗的气味追踪，立刻追了上去。凭着风速狗的速度，即使落下这么脚程，要不了多久就能追上。

    小智也自然是知道这一点的。他事先是躲在了君沙小姐追来的必经之路的树上。阿柏蛇和瓦斯弹都被小智安排在了合适的位置，就等着君沙小姐的到来。

    “风速狗，给我快点。我一定要让那个矮子好看！居然用那么阴险的手段。”君沙愤愤地说道。

    “嗷呜~”

    躲在树上的小智，瞬间察觉到了即将接近的君沙。他对着藏在别处的阿柏蛇打了个手势。

    阿柏蛇对着一个大树树干吐出了溶解液，“轰”的一声，一颗大树轰然倒在了君沙前进的路上。

    “可恶，有埋伏吗？风速狗，跨过去！”风速狗纵身一跃，越过了倒下的大树。但这样，就陷入了小智的圈套。

    “瓦斯~”瓦斯弹突然出现，喷出大量黑烟，瞬间笼罩了君沙。现在没有比比鸟之类能引起强烈气流的宝可梦在君沙身边，根本驱散不了着烟幕。

    “风速狗，快加速，脱离这烟幕。”

    “太迟了！瓦斯弹，毒泥攻击。阿柏蛇，毒针攻击。”小智一声令下，瓦斯弹和阿柏蛇疯狂地对着烟幕里的风速狗和君沙发动攻击。

    “嗷呜~”“啊啊啊~可恶！”被如此突如其来的攻击打了个措手不及，风速狗根本来不及反击。

    没过多久，烟幕散去，烟幕的原中心正躺着陷入中毒状态昏倒在地上的君沙和风速狗。

    “呼~呼~回来吧，瓦斯弹，阿柏蛇。”小智收回了宝可梦，看着不远处躺在地上的君沙，小智走近了过去。

    “呼~呼~别，别逃······”昏迷中的君沙小声嘟囔着。

    小智叹了口气，苦笑道：“即使昏迷了，也还是想抓我吗？对不起了，君沙小姐。我的事情，不能让别人来打扰。所以不能被你抓到。”

    一边说着，小智拿出了解毒的甜桃，和人类专用的解毒剂。分别喂给了风速狗和君沙。完成了这些，小智才下山离开了这里。

    过了没多久，君沙醒了过来，看到旁边的解毒剂，心想：不会是那个偷袭我的家伙给的吧？一定不可能，火箭队的人怎么可能这么好心！

    这么想着，君沙骑上风速狗，回去了。

    小智回到原来约定的地方，已经没人了。看来是先走了，这下自己不认识路怎么办？算了，随便找人问问，去金黄市怎么走好了。

    一边这么想着，小智一边下了山。在公路上伸手拦下了一辆车。“哟，小朋友，迷路了吗？”一个开货车的大叔问道。

    “大叔，你去金黄市吗？”小智问道。

    “嗯，上来吧，我顺道带你去吧！”大叔豪爽地说道。

    “太好了，谢谢大叔。”

    小智上了车，这时才注意到自己身上还穿着火箭队的制服呢。顿时有些紧张，瞥了眼开车的大叔，小智心里很是忐忑。

    “你这身衣服······小弟弟，你是火箭队的吗？”

    “是······是啊！”

    “那你还真是年轻啊，这么小的火箭队，我还是第一次见。话说你这么小就加入火箭队里，父母亲不担心吗？”

    “呃~他们，他们······”小智纠结着不知道该怎么回答，“大叔，你知道我是火箭队，不害怕吗？”

    “害怕？害怕你这小孩子吗？哈哈哈~”大叔豪迈地大笑着，“就算是火箭队，也没什么好怕的啊，他们不也就是普通人嘛，只不过做事的理念和别人不同罢了。”

    “做事的理念？可是大叔，他们······我们火箭队可是到处掠夺宝可梦，和做坏事的，这样也没问题吗？”

    “有些坏人，能治治那些财姥爷、为富不仁的家伙，也是好事啊。别让他们就光顾着欺负平民百姓。而且你说的掠夺宝可梦，那可不止是火箭队一家在做吧！”大叔瞥了眼小智，问道，“话说小弟弟，你真的是火箭队的成员吗？为什么这么看不上自己的组织？”

    “没，没有看不上啦。只是想听听在普通人耳里，我们火箭队时怎么样的罢了。啊哈哈哈哈~”险些被看穿了，小智赶紧打了个哈哈。

