    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　听到这话，那倒霉蛋顿时心中一寒，即便已经有所猜测，但真的证实了这个消息之后，他依然忍不住惊惧。

    　　

    　　陆少的实力就不说了，但他身边的灵兽护卫，可全部都是玄升期以上的高手，若不是老宗和灵兽一族达成了什么隐秘的协议，怎么可能调动得了这种级别的灵兽高手？

    　　

    　　七个玄升期的灵兽高手，被凌一轻易干掉了五个，这个家伙真的好厉害！难道他确实有了足以挑战西山老宗的实力吗？

    　　

    　　“喂，老宗发现你来了，正叫你过去呢！”趟子手轻轻推了一下这倒霉蛋的肩膀，把有些走神的他给唤醒，然后挥挥手，自行退走。

    　　

    　　这倒霉蛋心中惶恐之极，赶紧一跳一跳的进入大厅，看到上座余怒未消的西山老宗，麻溜的跪下道：“属下拜见老宗！”

    　　

    　　“你怎么回事？谁把你弄的这么凄惨？难道齐天镖局敢反抗？”西山老宗面色阴沉的说道，那冰冷如刀的眼神飕飕的刮过这家伙身上，令他浑身发寒，不敢有丝毫动弹。

    　　

    　　“回老宗的话，属下是去了齐天镖局，不过打伤属下的却不是镖局原来的人，而是一个陌生面孔，他不但毫无顾忌的攻击属下，甚至一点都没把老宗您放在眼里，说什么即便是您亲自去，也要让您有来无回！”这家伙跪伏于地，故意挑一些容易激怒西山老宗的话说。

    　　

    　　虽然这些话林逸确实都有说过，但被他这么串联起来之后，激怒效果比原版要更好一些。

    　　

    　　至于陆少也可能被林逸所杀的事情，他还是隐瞒了下来，稍稍激怒一些就够了，太过分的话，说不定自己就要变成西山老宗泄愤的工具。

    　　

    　　“好胆！究竟是什么人，竟然敢如此大放阙词？难道是什么辟地期的大能来到葳弧城了吗？”西山老宗眯眼冷笑，这两年有龙舟镖局和毒眼佣兵团作为走狗为他搜集修炼所需资源以及炉鼎，他的实力提升极快，虽然还没有达到辟地期，但邪修的战斗力本就强悍，加上神识方面的手段，一般的辟地初期都未必是他的对手。

    　　

    　　实力上有底气，但他绝对不会盲目冲动，真遇上什么对付不了的对手，西山老宗宁可逃遁也不会强行对抗，这才是他能够活到现在的最大依仗，所以听了小弟的汇报之后，他还需要确定一下对手是什么来头。

    　　

    　　“禀老宗，那是一个非常年轻的男子，他说他叫凌一，就在镖局等你，若是想要找他就去齐天镖局！”眼看火候差不多了，这家伙才把凌一的名字抛出来，估计西山老宗应该会马上出动找林逸报仇，顺便也帮他报了仇。

    　　

    　　“凌一？！哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这么久没听说他的消息，居然自己跑回来了！好！今天老子就去会会这个只会逃跑的老鼠！”西山老宗霍然站起，大笑着飞掠而出。

    　　

    　　在经过跪伏在地的倒霉蛋时，顺手一掌拍在他的脑袋上，击杀的同时勾魂手一扯，将那缕元神收入囊中。

    　　

    　　“知道对方是凌一，你居然不直接告诉老子，还在那里唧唧歪歪兜圈子，真是不知道死字是怎么写的！”西山老宗冷哼一声，脚下毫不停留，呼吸间就已经出了龙舟镖局，往齐天镖局赶去。

    　　

    　　两家相隔距离不算太远，以西山老宗的速度，不过一分多钟就已经来到齐天镖局。

    　　

    　　“凌一小子！你果然在这里！今天看你还能往哪里跑？！”西山老宗看到客厅中端坐喝茶的林逸，顿时嘎嘎怪笑起来，身形一展，如同秃鹫扑食一般飞掠而来。

    　　

    　　林逸放下手中茶杯，满不在意的对西山老宗招招手道：“好久不见，不如过来先喝杯茶叙叙旧啊？”

    　　

    　　西山老宗原本已经伸手准备攻击林逸，却没想到林逸如此好整以暇不闪不避的坐着，一时间有些吃不准路数，干脆收招落地，一转身坐到林逸边上。

    　　

    　　“喝茶就不必了，只要你不跑，老夫倒是可以给你个留下遗言的机会。”西山老宗傲然一笑，他有绝对的自信，靠近到如此距离的情况下，林逸想跑根本没有一丝可能性。

    　　

    　　既然一切尽在掌控，何妨在仇人面前装装逼？

    　　

    　　“西山老头，上次被你追的上天入地的，我可不想再来一次，所以你放心，只要你不跑，我绝对不会追你的！”林逸淡淡一笑，示意镖局的人给西山老宗也上杯茶，无论如何来者是客，别管是不速之客还是恶客临门，招待一杯茶水更显胸襟。

    　　

    　　“小子，你是在说笑话吗？还是紧张到口齿不清了？老子会跑给你追？”西山老宗不屑的瞟了林逸一眼，整个葳弧海域甚至是南洲各大海域也算进去，除了灵兽一族和海兽一族之外，就没有什么人是被他放在眼里的。

    　　

    　　别看他现在还没有能够突破到辟地期，但是以他的战斗力加上神识攻击手段，即便是辟地期的修炼者也未必是他的对手，在没有古老世家的南洲，他西山老宗就是一方霸主！

    　　

    　　“会不会的现在说了也不算。西山老头，其实你不来的话，我都快忘了还有你这么个仇人，你说你好好的非要来招惹我的朋友做什么？搞得我不想弄死你都不行！”林逸摇摇头，他说的可都是真心话，可惜在别人看来，这就是吹牛吹大发了。

    　　

    　　西山老宗哈哈大笑起来，伸手指指林逸道：“有意思，你小子吹起牛来倒和真的一样，来来来，赶紧告诉老夫，你把哪个地方的老怪物给找来对付老夫了？也好让老夫有个心理准备！看是不是要提前准备逃跑。”

    　　

    　　是个人都能听出西山老宗话语中的戏谑之意，唯有林逸压根不在乎，淡淡一笑道：“有我就够了，哪里需要什么人来帮忙啊？”

    　　

    　　“哈哈哈哈，老子还真挺喜欢你小子这装逼的样子，不错不错！遗言说完没有？说完就准备上路吧！”西山老宗笑着说道，随即脸色一板，已经准备要对林逸动手了。

