    “滚......”

    王太卡躺在床上，已经奄奄一息了。

    视角往下，可以看到王太卡的双腿，已经光洁如新，光滑十足，这皮肤真的是好极了。如果不是有点粗的话，这没有腿毛的腿，看起来还是挺好看的。

    就是......有点红肿。

    囧晶看不下去了，找到钥匙把王太卡的手铐解开了，但是酷刑已经结束，王太卡已经躺在那，整个人失去梦想了。

    囧晶有点害怕，她还没见过王太卡这个样子，觉得自己过分了，怯生生的问道：“变态卡，你没事吧。”

    王太卡已经疼到虚弱了，这时候也只能是虚弱的说了一句：“滚啊......”

    囧晶拉着王太卡，果断甩锅给知恩酱：“主要是她，不是我。”

    知恩酱也不生气，这件事本来就是她想做的，而且不是一天两天了。早就想着用什么办法，好好给恐怖分子涨涨记性，省的整天惹事，今天勾搭这个，明天搭讪那个。

    想来想去，知恩酱也不想真的伤害王太卡。虽然之前也真的幻想过，要是把王太卡的腿打断了该有多好，这样王太卡就那也去不了，只能留在自己身边了。

    但是知恩酱也就是想一想而已，不会真的做的。但是想一想也很解气啊！

    那好，那就想一个能给王太卡留下惨痛记忆，又不会真的伤害到王太卡，最好隔三差五还能来一次的东西。

    于是，蜜蜡拔毛，进入了知恩酱的视野之中。毕竟如果不是早就有这个计划，谁也不可能随身携带蜜蜡啊！

    女明星可不会受这个罪，人家都是有专业的激光电子退毛机，毫无感觉，甚至还有点舒服呢！

    知恩酱在一旁，对着囧晶勾勾手，示意囧晶过来。

    囧晶虽然平时凶巴巴的，其实心里软着呢。现在看到王太卡这样，已经没有了主意。看到知恩酱这样的动作，想着自己和知恩酱也算是一起坐了坏事，也想听听知恩酱是什么意思。

    知恩酱带着囧晶到一旁，说道：“你这么担心啊？”

    囧晶不乐意了：“你不觉得自己太过分了吗？”

    “喂？我自己？刚刚也不知道是谁，整的可开心了！”知恩酱看向囧晶：“反正不是我，我一直很淡定的。”

    囧晶抿抿嘴，好吧，就是她自己。

    毕竟在知恩酱来之前，囧晶可是戴着手铐，被王太卡摆弄了好一会，羞耻心都要突破天际了。现在也算是报仇了，那肯定不留后手。

    但囧晶开心完了，就后悔了。现在也是慌了，拿不定主意。

    知恩酱看着囧晶这个样，忍不住笑了：“我真不知道你一见面，就和我叫嚷的底气是哪里来的。做什么事情，开心的时候什么都不管，等到结束了再想结果吗？这也太任性了。”

    囧晶不服气的说道：“我就这样，怎么了？”

    知恩酱不生气，反而心底是有一点点的感慨。两个人就相差一岁，知恩酱就比囧晶大一岁，但两个人的人生轨迹完全不同。

    知恩酱一个人走到现在，自然什么事都想的周全，处处小心。可囧晶不必如此，她有蠢卡这个亲姐姐疼爱，有胜似亲姐姐的宋香菜照顾，有队友们和公司里前辈哥哥们围绕。王太卡只是囧晶这人生一环里面的其中一环，囧晶就是有任性的资格。

    可知恩酱除了家人，也就只有恐怖分子了。

    所以知恩酱的爱，执拗偏执还有点不可理喻，甚至有时候还会有点小折磨人。但谁会忍心看她孤零零一个人呢？

    这羡慕的心思只是刚刚有一点，就别知恩酱自己熄灭了，她看着囧晶说道：“恐怖分子会生气，但也会消气。只要不越过他的底线，别的事情就算过分一点，也没关系。其实你不了解他的。”

    “我怎么不了解了？”囧晶不乐意了。

    知恩酱说道：“我知道你是什么心思。不过你放心，我不会多嘴多舌，和别人说的。我根本就不在乎，你，或者其他谁喜欢他。我只在乎我自己喜不喜欢。不过话说到这，我还是想说，也许你对恐怖分子是喜欢的，可是你的喜欢太表面。你其实没有想象中的更懂他。”

    “这就是你现在不着急的原因？因为你知道他不生气，所以这么为所欲为，哪怕让他刚刚那么痛苦？”囧晶有点生气。

    “我不着急的原因，不是因为我知道他不会生气，而是因为我知道，只要不是涉及底线的问题，就算有再大的矛盾，我们也能和解。”

    知恩酱语重心长的说道：“我没有向你显摆或者展示什么的意思，但是我和恐怖分子经历的事情，你是不会懂的。甚至他和V的那些过去，也不是不可逾越的，这一点我坚信。还有V......抱歉，我到现在还是不想提起这个人的名字。”

    囧晶心情有点复杂，因为知恩酱说的很现实，但又很实际。王太卡和知恩酱经历了很多的磨难，才到这一步。虽然囧晶不知道全部的事情，却也知道王太卡对知恩酱的感情，和对其他人的都不同。

    如果说王太卡对别人，但是单纯的爱情角度，那和知恩酱早已经不仅仅是爱情这么狭隘了。更像是一种无法分割的感情，甚至还荒诞的有一些纯粹的意味。

    举个最简单的例子，如果王太卡和其他任何一个女生住在一起了，那么囧晶是肯定不相信两个人什么事都没做的。

    但知恩酱似乎是一个例外，王太卡和知恩酱曾经有过很长一段时间的合住生活，包括目前，也差不多是这样的状态。但是王太卡和知恩酱似乎都很懂一个尺度，哪怕是曾经一墙之隔，也没有越过雷池。

    这种信任，出现在情敌的身上，确实是够奇葩的。但是也真的能证明，王太卡和知恩酱的关系，确实不是男女的爱情那么简单了。

    知恩酱看到囧晶不说话，知道她是听到心里了，于是继续说道：“其实你刚刚的意思，是想说，我也是一个恃宠而骄的人，仗着他不会生气，就为所欲为，是吗？”

    囧晶点点头：“难道不是吗？”

    “我和你的那位队长不一样。”知恩酱浅笑着：“那位太要强了，不肯吃亏。但我不会，我无所谓吃亏。所以我惹他生气，我也会让他消气。而不是等着恐怖分子主动低头。我不想做一个高高在上的女主人，更不想让他做舔狗，哪怕是我的舔狗也不行。这个世界上没有人可以让我的恐怖分子低头。”

    囧晶有点糊涂了：“那按照你的意思，你惹他生气，你怎么让他消气？”

    知恩酱伸出手，刚刚的手铐居然被她拿在手里。

    “简单，再让他欺负回来呗！”

    囧晶傻了：“你玩赖啊！”

