    谢文东听完这话，眼中杀机顿现，胳膊随之抬了起来，如果现在他的手能动，这时候真恨不得冲上前去，捅这三人几刀。这三人，典型的背信忘义之辈，甚至连白紫衣都不如，乘人之危，落井下石，可恶到了极点。

    他凝视三人，久久无语。

    病房里静悄悄的，鸦雀无声，站在一旁的灵敏等北洪门人员都已将手伸入衣下，只要谢文东一声令下，当场就能将这三人处死。看出情况不对，三名老大身字哆嗦的厉害，跪在地上，耷拉着脑袋，脸色惨白，豆大的汗珠子顺着额头直往下淌。

    白紫衣本还想在旁煽风点火几句，可见气氛太沉重，嘴巴张了张，把话又咽了回去，没敢轻易发言。

    不知过了多久，仿佛有一个世纪那么长，谢文东深深吸了口气，将心中的怒火又压了下去。杀死这三人很容易，只需他一句话的事，但如此一来，就显得他心胸狭小了，也等于是逼着其他的那些老大们投向南洪门那一边，对自己十分不利。

    生气归生气，但身为社团老大，有很多时候都不能简单的凭自己的喜好去办事。

    谢文东眼中的杀机慢慢消失，眼神逐渐变的柔和，他微微一笑，说道：“人非圣贤，熟能无过呢？这一回，我可以当成什么事情都没有发生过，但是也仅此一次，如果还有下一次，就算有南洪门护着你们，我也会倾尽全

    力，将你们一网打尽！”说着话，他身子向后一仰，淡然道：“都起来吧，别让我说第三次。”

    “多谢谢先生，多谢谢先生！”

    三名老大闻言如释重负，一个个好象是在鬼门关门口转了一圈似的，跪在地上，一边擦着鼻涕眼泪一边连声道谢，然后方慢慢站起身。

    白燕在旁看的暗暗心惊不已，这三人平时即便是见了自己的哥哥也都是耀武扬威的，但在谢文东面前，简直连骨头都软了，活象是见了阎王，难道谢文东的实力真的那么大？

    她对黑道上的事情并不了解，对北洪门的树立到底有多大也没有一个很清楚的概念。但是现在，通过这三名老大对谢文东的态度，使她似乎也感觉到了一些。

    原来她是一百二十个不愿意照顾谢文东，但是现在她改变了注意，倒不是她对谢文东的看法有改变，而是绝得对向问天来说，谢文东绝对是个极大的威胁，留在他身边，或许能得到一些对向问天有利的情报。

    见谢文东打算放这三人，白紫衣皱紧眉头，在旁轻声说道：“谢兄弟，你可要小心啊，他们可能出卖你一次，就会有第二次、第三次。。。。。。”

    扑通又都跪下了，三人齐齐竖起指头，不约而同的说道：“谢先生，这回我们指天发誓，如果下回再敢出卖谢先生，天打五雷轰，天诛地灭，天。。。。。。”

    谢文东摆摆手，拦住他们，然后对白紫衣道：“每个人都会有犯错的时候，我们总不能连悔过的机会都不给我们嘛”！

    他特意用了‘我们’这个词，无形中使两人的关系更加亲密，令白紫衣十分受用，也成功赌住了他的嘴巴。白紫衣哈哈一笑，脸上不自觉地露出得意之色，傲气十足地对三名老大说道：“谢先生宽宏大量，你们还不谢过？”

    三人对白紫衣恨的牙根痒痒，但见他与谢文东关系非同寻常，不敢3得罪，连声说道“多谢谢先生，多谢白大哥！”

    “嘿嘿。。。。。。”白紫衣悠悠而笑，看着平素飞扬跋扈的三人此时对自己也低声下气，感觉身子都有些飘飘燃了

    谢文东说道："；我希望各位老大能对北洪门有信心。对我有信心。能坚定不移的站在我们这边。不要向墙头草似的左右摇摆不定。我以前说过。我一定会打败南洪门。最终取得胜利的一定是我们，到时，南洪门的底p随便你们去分，对各位都有好处，可一直以来，相信我的话的只有白兄。所以。我打下的地盘也统统让给了白兄。如果各位老大也希望分得一些利益的话。就要向白兄多多学习。在关键时刻给予我大力的支持和帮助！"；

    谢文东说道："；我希望各位老大能对北洪门有信心。对我有信心。能坚定不移的站在我们这边。不要向墙头草似的左右摇摆不定。我以前说过。我一定会打败南洪门。最终取得胜利的一定是我们，到时，南洪门的底盘随便你们去分，对各位都有好处，可一直以来，相信我的话的只有白兄。所以。我打下的底盘也统统让给了白兄。如果各位老大也希望分得一些利益的话。就要向白兄多多学习。在关键时刻给予我大力的支持和帮助！"；

    第十二卷第34章

    “是是是！谢先生说得是！”三名老大站在病床旁，连连点头。

    谢文东一笑，说道：“过去的事就过去了，以后不要再提，从现在开始，我们还是相互合作的伙伴！”

    “是！谢先生！”三人互相看看，同在心里长出了一口气，对自己当初的选择皆是后怕不已。他们本以为有警方帮着南洪门，谢文东就会大势已去，可哪知道好景不长，公安部的副部长胡玲霞突然被调回北京，听说是出了大问题，职位难保，连带着整个公安部的高层都会发生重大变革，上hai这边的警方也闹得人心惶惶，那些被胡玲霞提升起来的官员现在都在寻求退路。没有了警方制约的谢文东，南洪门还会是北洪门和文东会的对手么？果不其然，胡玲霞被调走不久，北洪门和文东会就联手向南洪门发动了进攻，并一举打下了南洪门一处重要的据点，此事对他们三人的震撼非常大，私下里一商量，觉得谢文东的为人肯定不会和他们善罢甘休，与其坐在家里等死，不如主动去找谢文东请罪，或许还有一线生机。这回他们三人还真冒险对了，谢文东确实没有多加刁难，很轻易的就表示了谅解，这让三人又是感激又是愧疚。

    看着笑容满面、一脸平和的谢文东，他们哪里知道，其实谢文东心里对他们恨得要死，只是强忍着没有发作罢了。他们帮谢文东对付南洪门，就等于给自己挖好一块宽敞的坟墓。

    又与三人闲聊了几句，谢文东装出有些疲惫的样子，见状，三人识趣地纷纷告辞。谢文东也不挽留，含笑与他们一一道别。等三人走后，白紫衣随即也起身，笑呵呵地说道：“谢兄弟伤势还未痊愈，多多休息，改天我再来探望！”

    谢文东点点头，目光一偏，看向白燕，说道：“令妹……”

    “小燕当然是留下来照顾谢兄弟了。”

    谢文东苦笑，说道：“恐怕令妹自己不愿意吧？”

    “我愿意！”他话音刚落，白燕立即接到。

    听了她的话，就连白紫衣都是一愣，不知道自己这妹妹在发什么神经，怎么转变的如此之快，临来医院时，他不知道费了多少口舌才连哄带骗的把她带来，本以为让她留下来照顾谢文东还得多费口舌，可没想到现在他竟然如此干脆的答应了。

    白燕这么说，谢文东反而不好再多推脱了，暗暗叹口气，说道：“既然**也同意，那……好吧！”

    不知道妹妹在想什么，但目的总算达成，白紫衣心满意足，哈哈一笑，步伐轻快地走去病房。

    等白紫衣走后，谢文东歪着脑袋，打量白燕。在他精亮的目光的注视下，白燕有些显得手足无措，他不满的质问道：“你看我做什么？”

    谢文东眨眨眼睛，好似另有深意又似开玩笑地说道“我想看看你的脑袋里到底在打什么主意。”

    （）好看的txt电子书

    白燕我看先是一愣，随后扑哧笑了，弯下腰，脑袋向前凑了凑，问道：“那你看明白了么？”

    谢文东耸耸肩，笑道：“暂时还没有。”

    哧！白燕嗤笑一声，将身子挺直，两嘴角向下弯弯着。

    下午，格桑、袁天仲、褚博三人来到谢文东病房，突然见到房间里多了一个漂亮又陌生的女郎，褚博一愣，满面的好奇，疑问道：“你是谁？怎么会在这里？”

    “你管我是谁？！”白燕坐在谢文东旁边的椅子上，翘着二郎腿，手里捧着一本杂志，抬头没好气的白了褚博一眼，随即把头低下，继续悠闲地看着他的杂志。

    “这位是白家大小姐，白紫衣白兄的亲妹妹，白燕！”谢文东冲着诸博无奈笑了笑。白紫衣说的很好听，让白燕流下来照顾谢文东，而实际完全不是那么回事，她来这里，更像是来养大爷的，甚至连饭都剩着出去吃了，直接和谢文东分食。

    哦！原来他就是白紫衣的妹妹！诸博打量了白燕好一会，才把目光收回来，以前只是听说过，但是从来没见过，想不到白紫衣的妹妹如此漂亮。他目光一转，看向谢文东，问道：“东哥，今天好一些了吗？”

    “好多了！”谢文东笑呵呵地晃晃手臂，说道：“就是缠着这些纱布太别扭，医生有没有说过什么时候可以拆掉？”

    诸博摇摇头，在床头柜上拿起一只苹果，边削皮边说道：“医生倒是没说，不过皮外伤，怎么的也得养一、两个月吧！”

    袁天仲摆摆手，抓起一只苹果，在衣服上蹭了蹭，咬了一大口，说道：“用不了那么久，最多一个月！以前东哥受伤的时候，都是不到一个月就能活动自如了。”

    谢文东哈哈大笑，赞道：“天仲跟我的时间长，都有经验了。”

    白燕抬起头，看了他们几人一眼，嘟囔道：“傻笑什么？还挺得意呢！”

    袁天仲差点让嘴里的苹果卡到嗓子，连连咳嗽两声，像看怪物一样看着白燕。这丫头胆子太大了吧，即便是她的哥哥也不敢在这里如此无礼放肆！

    “看什么，没见过美女吗？”白燕坐在椅子上，翘起来的腿还有一下没一下地晃动着。

    好个没家教的丫头！袁天仲刚要发火，这时候，走廊外面突然一阵大乱。格桑、袁天仲、诸博同时一皱眉，袁、诸二人齐齐将手中的苹果放回到果盘里，说道：“东哥，我出去看看怎么回事！”

    谢文东轻轻点下头，他也很纳闷，不知道外面发生了什么事，按理说，力在医院里的守护自己的兄弟并不少，应该没人敢来这里找麻烦才对。

    袁天仲和褚博边向外走，边将衣扣解开，前者的手按在腰带上，而后者的手则放在后腰上。出了病房，站在走廊里一看，原本是己方自己的兄弟之间在发生争执。其中一波是北洪门的兄弟，而另一波人则是脸生得很，但看衣着，又确实是自己人。

    “怎么回事？”袁天仲将按在腰带上的手放下，一边想两波人中间走一边沉声问道。

    看到袁天仲出来，北洪门人象是找到了主心骨，纷纷急道：“仲哥，你来得太好了，他们自称是文东会的，可太欺负人！”“是啊！我们在这里保护东哥的安我看全，他们却让我们回家！”“……”

    众人你一言，我一语，七嘴八舌，把袁天仲的头都吵吵大了。

    等他和褚博走到两波人中间，那波面生的黑衣人突然有人开口说道；“我认识你俩！”

    随着阴沉的话音，黑衣人自动分开，让出一条通道，接着，从里面走出一人，这人也是浑身上下一身黑，身材谈不上高大，但却十分魁梧健壮，脸上不带任何的表情，但却给人一种不怒而威的肃杀之气。

    看到此人，袁天仲和褚博的脸上都露出惊色。这位黑衣人，他俩都认识，正是那天谢文东和他们被南洪门追杀时，前来增援的黑衣人头目，至于他叫什么名字，二人还真不清楚。

    怔了一下，袁天重吓了，说道；“我道是谁，原来是血杀的兄弟。”

    “啊？”

    听闻他的我看话，北洪门的帮众们都是一惊，随后窃窃私语起来，“原来他们就是血杀啊！”“哎呀，真看不出来啊……”对于血杀，虽然是自己人，但北洪门的人大多也是只闻其名，未见过其人，心里都充满了好奇。

    袁天仲在笑，而那领头黑衣汉子依然是一副面无表情的样子，只是伸出手来，环视北洪门众人，冷冰冰地说道：“这些人，可以统统撤我看走了。”

    “恩？”袁天仲迷惑地皱起眉头，疑道：“东哥似乎没下过这样的命令。”

    “这是我们自己做出的决定。”黑衣汉子说道。

    袁天仲摇头说道：“那恐怕不行，你们的决定代表不了东哥的意思。”

    （）好看的txt电子书

    黑衣汉子说道：“但是我们有权为东哥的安全着想。”顿了一下，他目光幽深地直视袁天仲，冷声说到：“既然你们没有能力保护东哥的安全，那么就不要留在这里占着茅坑不拉屎，以后东哥的安全就由我们血杀全权负责，至于这些人，统统都可以

    

