    三个女人离开游戏，陆续消失在监察官眼前。

    她们不知道，在脱离游戏的同时，监察官的耳边响起了系统的提示音——

    “错误！游戏结算错误！发现数据异常，请负责监察官立刻手动修复……”

    监察官皱了皱眉。

    玩家放弃奖励，影响了整个游戏的数据平衡，因为付出与回报不成正比，如果不能解决这个问题，游戏就只能暂时下线了。

    解决办法其实也简单，只要设置另一套奖励机制，当玩家拒绝初始奖励时，用备用方案代替即可。

    但是要说麻烦，也确实麻烦。

    因为平衡是一个很微妙的东西。

    放在这个游戏里的平衡，说不定到了下个游戏会成为Bug——

    就好比玩偶屋，这是一个逆天的道具，为了不影响平衡，球特意附加“游戏中不能进入”的限制。

    可它没想到白幼薇有兔子。

    再好比兔子，这也是一个逆天道具，为了不影响平衡，兔头人特意附加“充电后才可使用”的限制。要知道，在全球大范围断电的情形下，想找一个能充电的地方难于登天！

    可它没想到白幼薇有玩偶屋。

    所以，不要小瞧每次的奖励道具，那都是监察官们经过深思熟虑且充分计算后得出的结果。

    漫画美男走出刑房，一边打量着每个房间，一边慢慢考虑着。

    备用奖励，既要保证游戏平衡性，又要符合游戏主题的气质……

    突然，它停下来。

    带着几分难以置信的目光看向一个房间。

    它打开房门，里面竟是空的！满屋华丽的宫廷礼服全不见了！！！

    怎么会？！

    监察官快步出去，长长的双腿一步能迈出两米远，很快走到另一个房间门前，伸手开门！

    又是空的！

    这里本该陈列着各式各样的中世纪武器，全没了！

    什么时候发生的事？！为什么会这样？！

    它不敢相信，又追查异常数据连续去了好几个房间，漂亮衣服全没了！金银珠宝全没了！刀剑盔甲全没了！还有那些技艺精湛、用料奢华的毛毯和地垫，也全没了！

    它精心布置的庄园，至少空了三分之一！

    虽然那些东西，只是无关紧要的装饰品，可是……可是！！！

    “白……幼……薇……”

    它咬牙切齿。

    “白！幼！薇！！！”

    ……

    白幼薇重回地下停车场。

    离开华丽雍容的庄园，来到昏暗简陋的地下停车场，竟有一种回家的温馨感，整个人的神经彻底放松下来。

    她看见沈墨和谈笑坐在前面不远的地方。

    漆黑的地下，只有一盏装电池的应急灯为他们提供照明。

    他在抽烟，强光把烟雾照得迷蒙、袅绕，朦胧了脸庞，俊美的轮廓若隐若现，气质愈发显出动人心魄的清冷。

    白幼薇也不知道自己为什么会有此感触。

    也许是这几天在游戏里看公爵太久，眼睛被丑坏了，以致于现在他随便一个姿势，她都觉得好看。

    脚步声惊动了沈墨和谈笑，两人齐齐看过来，见三个女人从暗处走来，不约而同的愣住。

    谈笑最先反应过来，狠狠喊了一声：“挖槽！”

    接着一蹦而起，朝停车场外狂奔，同时扯着嗓门嚎：“她们出来了！她们通关游戏出来了啊啊啊啊！！！”