    朱由检明白虽然现在到了这样的程度，但是还没有傻到愿意相信这种事情的发生，朱由检非常清楚明初虽然因为朱楹这是存在着，但是却从来没有建立过什么大华。

    他甚至感觉郑源正在欺骗他，要么就是郑源已经被别人骗了，可是郑源这是认真的样子，似乎又并不是在骗他，那么就有可能是郑源已经被人骗了，那对方真正的目的又是什么？

    对方想要郑源带他们来到大明当中，朱由检本身还有些期望的心一下子跌入了谷底当中，这又是引狼入室呀，朱由检又想了想，大明现在已经破损成这样了，又何怕引狼入室？

    如果真的愿意协助大明，那么无论对方想要干什么总得先将这所有人清剿关系吧，这百万人清剿干净，也需要付出不小的代价，两虎相争，必有一伤。

    而他就可以坐后面，坐山观虎斗的人，他只需要在两虎相争的时候，将自己的实力不断的积攒，一旦一方胜利就给予致命的一击，这样他就可以成为最后的赢家。

    朱由检心里不断地想着方法，先与大华随便说一说，让他们相信了自己的话。

    朱由检谢天谢地说：

    “如果真是这样的话，大明的列祖列宗可真是保佑我们大明呀，这是天佑大明，朱楹什么时候可以来呀，朕着实有些等不及想见见这老祖宗了。”

    郑源觉得，朱由检这番行为让他感觉意外。

    “陛下，您真信了吗？”

    信你个鬼头。

    这蠢货将大明卖出去了，还不清楚。

    “为什么不相信，如果真的是列祖列宗的保佑，那简直是太棒了，否则你又怎么可以回到明初的时候呢？又怎么可以碰到英王呢？英王又为何愿意帮助我们大明冥冥之中自有天意？”

    “现在已经到了这样的节骨眼上，如果真的没有你的话，大明恐怕真的就要完了。郑源，你简直就是朕的福将呀！”

    郑源看到朱由俭这个样子，挠挠头。

    “末将也只是运气罢了，陛下着实过奖了。”

    朱由检继续说道：

    “你的确是很厉害了，运气也就是一部分而已。”

    郑源笑了，他觉得这陛下实在对他太客气了。

    王承恩突然过来对朱由检说了一句，朱由检刚开始没觉得有什么，但是很快他的脸色就变得非常的难看，郑源也不知道发生什么，赶紧问道：

    “陛下是发生了什么事情吗？您的脸色为何如此难看？”

    朱由检说道：

    “刚刚李自成对着这里喊话，他承诺若有人投降，他对臣民绝对秋毫不犯，也不会强强百姓粮食，并且保留官员地位，这完全就是要动摇军心啊，如果城内的军心动摇，那么，内忧外患之下，京城就被瓦解了。”

    郑源听到这政策一下子脸色一变。

    “这该如何是好，戚将军的确强悍，却也挡不住内外夹击啊，大华的援军要来到这里，还需要过一段时间呀！”

    朱由检听到这句话，对着王承恩说：

    “立刻传骆养性来见朕。”

    骆养性是锦衣卫的指挥，负责守卫京城，现在是朱由检唯一能信任之人了，没过多久，他就来了。

    “臣参见陛下。”

    在大殿之中。

    骆养性非常恭敬，朱由检摆了摆手。

    “现在是非常时期，无须多礼，你可以告诉朕，朕是否还能相信你？”

    骆养性吓得赶紧跪在了地上，说：

    “陛下何出此言？臣是锦衣卫，是天子鹰犬，陛下的爪牙。如果鹰犬与爪牙陛下都不能相信了，陛下还能信谁？”

    朱由检听到这句话，叹了口气。

    “如果连锦衣卫都已经背叛了，这朕真不知该相信谁了。”

    说道这里，朱由检对着骆养性说：

    “锦衣卫指挥使接旨。”

    骆养性说：

    “臣接旨。”

    朱由检继续说：

    “任命你带领所有锦衣卫严防死守，如若有人投敌疑虑，立刻关押，若有暴乱者，立刻杀无赦。”

    骆养性说道：

    “臣遵旨。”

    朱由检将自己的旨意表达清楚之后，又看了看骆养性。

    “这京城最后到底能不能守住？就要看你的了。”

    骆养性说道：

    “陛下还请放心，臣定当不辱使命，臣先行告退。”

    接着就离开了这里，看着离去的骆养性，朱由检不得不苦笑着，现在又要将所有的希望寄托在一人身上了，朱由检不清楚骆养性到底可靠与否。

    骆养性在离开之后常拜了三下，说道：

    “陛下并非臣真的要背叛你，实在是这大明大势已去啊，臣上有老下有小，他们想要在这乱世中活下去，实在是太难了，在家人与陛下之间，臣宁愿选家人。”

    骆养性离开之后就朝城外走去。

    夜里后半夜当中，京城的外城遭受了猛烈的攻击，李自成收到信号李自成立刻对西门发起攻击，同时其他六门也佯攻。

    同时，所有的门立刻就传来了喊杀之声，而西门的冲击是最猛烈的，戚继光的人马分别驻守在广安，永定，左岸，右岸，四门。

    戚继光将近万人把守，受到了这样的冲击，戚继光二话不说就立刻与暴徒战斗，没多久就将暴徒打得晏旗息鼓，而李自成大军也背着守军击退。

    这四门没事，并不代表其他三门安然无损。

    西门的暴徒与李自成内外夹击之下，被打破了。

    李自成自然就涌入了京城当中，随后东门的守军也突然叛变了，将城门打开，让大军放了进去，广渠门的守君也将城门打开，李自成的大军再一次从城门中进来了。

    一时之间，京城的三个城门被打破了，城外李自成的大军疯狂的涌进了京城当中，这突如其来的一下，戚继光一下不知道该怎么办了，他意识到了问题的严重性，立刻让守军放弃外城，收缩到内城范围之内。

    戚继光看着这城门的内城，想都没想就让守军放心，让五万大军朝着皇城进行守卫，戚继光接手了正门的守卫工作，武安门大军分别镇守在四座城门当中，戚继光亲自坐镇承天门，等待着贼人的李自成等人来到京城。

