
巴托地狱——腐化横行，怨恨旺盛之地。

身处于其中的凡人只要神智稍有松懈，便会受其影响，使心中的邪恶不断被放大，而身形也会随之改变。

他们会渐渐长出红黑色的鳞片、弯曲的尖角、闪着红光的眼睛，甚至是蝙蝠般的翅膀。且他们的内心将会被仇恨填满，秉性变得愈加残忍，最终被扭曲成了某种犹如魔鬼一般恐怖、可憎的怪物。

主物质位面的一些学者习惯称这种怪物为‘半炼狱生物’，因为它们与那种通过炼狱和主物质位面生物进行混种而产下的后代，有很多相似的地方。不过，混种诞生的半炼狱生物，和地狱影响所产生的怪物，还是有一些区别的，只是不太容易被人发现。

这种半炼狱生物甚至会比大多数中、下阶的魔鬼更为强大，但具体原因尚未被研究透彻。有人认为这是由于它们内心深处的某种执念所导致，也有人觉得这种怪物的天性更受巴托地狱的青睐，甚至还有人荒唐的认为它们才是地狱诞生出的本位面生物，毕竟大多数魔鬼也是后来才搬进来的。

不管怎样，魔鬼们喜欢将这种实力不俗的怪物派往战场，以缓解战线上的压力。

……

迪斯之城，曼提力监牢

年轻人马丁面向墙壁，把自己缩在牢笼的角落，双目圆瞪，紧盯着墙面上那副用鲜血描绘出的女性画像，“你为什么要这么做？为什么？为什么？”他低声呢喃着。

“告诉我，你为什么要害我？要让我来到这个地方！”马丁啃食着自己带血的手指，“你知道这里是哪儿么，亲爱的？是地狱，地狱啊！”

已经在地狱里待了多久？马丁并不知道。他最开始极度的惊惧、彷徨，甚至想要自杀，却被同样关在这里人告知，死亡后灵魂依然会被关在这里，只不过会换个地方。之后，他渐渐开始麻木，犹如死尸一般缩在牢房的角落，心里除了对那个女孩的“思念”以外，便已经什么都不剩。

“马丁、马丁！”有人似乎在叫他的名字，但年轻人恍若未觉，依然盯着眼前的女性画像，低声自语。

“在我很小的时候，有一次和其他小伙伴用木棍玩打仗的游戏，我一不小心打破了鲍勃鼻子，他便哭喊着诅咒我下地狱，没想到我真的来到了这里。哈哈，这都是因为你啊，亲爱的，都是因为你！”

“我曾无数次幻想过我们以后的生活，我会努力成为一个像我父亲一样出色的面包师，等以后有钱了，我们还会开一间属于我们自己的面包房。我甚至都已经选好了大概的地址，就在梧桐街上，那里的居民很多，而附近那间名为‘神奇酵母’的面包房，口碑并不是很好。我们会抢掉他们的很多客源，但这是没办法的事情，生意就是这样。”

“我们还会养育两儿两女，哪怕你那曼妙的身材因为生育而变得走形，我也会一如既往的爱你，不，是更加爱你！我们最好再养一只狗，因为你不喜欢猫，看到它们总是会害怕。”马丁那被鲜血浸红的嘴角，露出了幸福的笑容，“即便以后结婚了，我们还是会偶尔去‘郁金香’餐厅约会，那里的食物虽然价格很贵，但味道却相当可口。”

“尤其是那道‘蟹肉天竺葵汤’，是你最喜欢的菜肴，你每次都会喝的一滴都不剩，然后还会意犹未尽的舔舔汤勺。你知道么，每次看到你舔勺子的样子，我都会情不自禁的想‘吃’掉你。”年轻人不由自主的咽了下唾液。

“碰巧的是，这里也有‘蟹肉汤’呢，我上次就在碗里找到了块像蟹壳一样的东西，里面还包裹着一团浅灰色的肉。让人感到惊奇的是，那团肉居然像是活的一般，在壳里轻轻的蠕动着。如果以前我看到这种情景，肯定会吓的将碗整个都扔出去。但是现在，我会欣喜的将它们全部都吃掉，是的，全部，就像你喝蟹肉天竺葵汤一样，一滴都不剩！”

“你知道么，亲爱的，虽然你害我来到了这个该死的鬼地方，但我却一点都不恨你。”马丁用带血的手指轻轻抚摸着墙上的女性画像，却使其面容愈加模糊，“一点都不。我比以往更加爱你，我想得到你，想拥有你，想吃掉你……”他又将那只抚摸过画像的手指，送回到嘴内，不断的舔舐着。

年轻人微笑的嘴角越裂越大，里面的牙齿如剃刀般锋利。一片鲜红色的鳞片从他的脖颈处骤然长出，然后渐渐蔓延开来，覆盖了他的大半个身体。他那带血的手指也在不断干瘪变长，剥落的指甲重新伸出，还在手背上长出一条向后延伸出去的锋利骨片。

就在这时，隔间的大门被打开，一只针刺魔推着散发腥辛气味的大桶，慢慢走了进来。针刺魔一边走，一边用炼狱语不停的嘀咕着什么。当它走到马丁的牢房处，发现年轻人那已经改变的样子后，便咒骂了一声，又返身从隔间离开。

不一会儿，那只针刺魔又领着三只倒钩魔回到了隔间。倒钩魔打开马丁的牢房，将他押送了出去。

就在年轻人将要走出隔间大门的时候，忽然听到有人在身后呼叫着他的名字，“马丁？你是马丁？你怎么变成了这个样子？”

马丁回头，冲着那位呼叫他的健壮人类咧嘴一笑，“这没什么不好。”年轻人举起了自己的手掌，或者应该称其为‘爪子’，放在眼前看了看，“我想，这应该才是最真实的自我……”

倒钩魔押着马丁走出隔间，在漫长的走廊中不断前行。走廊每隔一段距离便站有两只身着全身铠甲的钢魔，它们神情冷漠的审视着所有往来的生物，无论它是魔鬼还是囚犯，都不会让这些钢魔松懈分毫。

马丁跟随那几只倒钩魔来到了一个满是刑具的房间，房间里面有一只高大的骨魔，正审讯着一位高度只到骨魔膝盖处的矮人。骨魔周围还站了三只全副武装的钢魔，以及三只浑身缠满链条的链魔。

这只骨魔看到马丁的样子后，便用炼狱语疑惑的朝押送他的倒钩魔询问了些什么，而马丁突然发现自己似乎能听懂这种魔鬼所使用的语言。

“这些异变的家伙不是都要送往战场的么？为什么会送到我这里来？”骨魔有些不满的质问道。

“他还没进行过第一次拷问，审讯官大人。”其中一只倒钩魔恭敬的说道。

“看他这样，可不像是知道什么重要秘密。那些有一定背景，心思坚定而狡诈的家伙，怎么可能被堕落气息影响成这种异变体？”骨魔漫不经心的说。随后，这只骨魔用‘通用语’随便问了马丁几个问题后，便让倒钩魔带着他离开了房间。

“我们要去哪儿？”路上，马丁用学会的炼狱语朝押送着他的倒钩魔问道。

“我们？不，仅仅只是你。”倒钩魔对于马丁能够使用炼狱语并不吃惊，“你将会去往地狱第一层，加入魔鬼军团，进行那场永无止境的战争。”

战争？这没什么不好。马丁现在对自己的命运变得格外坦然，“如果我在战场上表现的好，能不能再回到主物质世界？”

“呵呵，等你能活下来再说吧。”几只倒钩魔同时嗤笑着。

马丁跟随着倒钩魔木然前行着，周围景色的不断变化也引不起他的丝毫兴趣。这期间马丁甚至感觉自己有机会逃跑，但他最终没有这么做，因为他并不知道怎么才能回到主物质位面。

期间倒钩魔离开，带领他的家伙又换成了一只身形巨大的角魔督军。角魔督军率领着马丁，以及其他许多许多形状怪异的家伙，乘坐传送法阵，到达了一片浩瀚而陌生的荒野。

海量的魔鬼大军集结在眼前这片布满岩石的荒野之上，天空不时有火球呼啸的划过。空气中浸透着极为浓厚的血腥气息，那气息不断进入马丁体内，让他那木然的神经为之一震。

是食物！马丁的脑海中莫名的浮现出这样一个词，而他的嘴里也开始不断的分泌唾液。

这时，一阵阵高昂的号角声响起，率队的角魔督军一甩手中那柄巨大的链剑，朝他们大声喊道，“你们这群异变体，给我进攻！”

随后，马丁跟随着大量身形臃肿的劣魔，以及其他和他差不多的半人半魔的家伙，朝荒野对面冲了过去。在他们身后，一支支钢魔军团、血甲魔军团、如昆虫般的冰魔军团，摆着整齐的阵型，缓步向前推进着。

而在马丁的前方，比他们数量还要多出许多的敌人，正如汪洋一般朝他们涌来。

两只大军在荒野的中心处撞到一起，一瞬间便有无数的血肉和肢体化为了碎片。血腥的气息变得更为浓厚，刺激得马丁双眼通红，身体似乎也在渴望着什么。马丁面前的敌人是一只长着秃鹫脑袋和翅膀的类人形生物，这家伙从空中直接俯冲到了队伍中，在用爪子撕碎了许多只劣魔。

在这个敌人和另一个半人半魔的同类作战的时候，马丁一跃跳到了敌人的背上，用锋利的牙齿一口咬住了对方的颈椎，并直接将那段颈椎拽了出来。

“桃乐丝！！”马丁站在敌人的尸体上，发泄般的高声喊道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10150303"  chaptername="第三百七十六章  仇恨之火">加入书签</a>
</div>
