    正在逃遁的灰袍青年心中一寒。

    身为一名刺客，他对危险的嗅觉要远比寻常修士更敏锐。

    几乎在苏奕那一剑斩出的一瞬，灰袍青年袖袍一挥。

    “起！”

    一道金灿灿的秘符掠出，在虚空轰然化作一道金色雷霆盾牌，横挡身前。

    金雷灵盾符！

    一枚的价值，可抵一百颗六品灵石，可抵挡聚星境修士全力攻击，防御力惊人。

    可当苏奕那密匝匝的剑气光雨斩来，刹那间而已，那金色雷霆灵盾，就被劈得稀巴烂，溃散如雨。

    灰袍青年根本顾不得肉疼，双手一挥，十余道秘符飞洒而出。

    有杀伐气惊人的剑气、肆虐狂暴的火焰、汹涌澎湃的滔天水浪、疯狂滋生的藤蔓……

    每一道秘符，皆不是寻常货色，各有神妙，毁灭气息惊人。

    苏奕见此，眼神泛起一丝不屑。

    他身影一闪，如若无坚不摧的锋芒般，所过之处，那一道道秘符所释放出的威能，皆被狠狠碾碎，掀起漫天光雨。

    锵！

    几乎同时，一缕剑吟响彻。

    就见玄吾剑不知何时已握在苏奕手中，蓦地在虚空一划。

    轰！

    虚空之中，金、木、水、火、土五座剑山涌现，一座比一座巍峨高大，朝灰袍青年围杀而去。

    大五行镇域剑！

    这一击之下，直接将灰袍青年的退路封死。

    “不好！”

    灰袍青年脸色骤变，手中蓦地多出一柄银色雷电交织的长矛，发出大喝，与之硬撼。

    可仅仅须臾，便被震得咳血，身影狼狈。

    在那五座剑山的镇压下，他就如一头困兽，找不到出路，被压迫得处境越来越凶险。

    “刺客，一击不中，远遁千里，从不和人正面硬撼。现在的你，已处于最不堪的处境中。”

    苏奕一边挥剑杀伐，一边淡然开口，“告诉你说出，谁是你的雇主，我可以让你死的痛快一些。”

    灰袍青年很狼狈，不断负伤，那一座座剑山不断镇压而下，让他已快没有可躲避的地方。

    可听到苏奕的话，他却笑呵呵道：“身为一名真正的刺客，哪可能泄露雇主是谁？”

    苏奕哦了一声，道：“那你就去死吧。”

    轰！

    剑气如洪流席卷，铺天盖地，透发滔天杀意。

    “咄！”

    灰袍青年发出一声长啸，猛地祭出一道晦涩神秘的黑色符诏。

    轰！

    黑色符诏发光，涌现出一道通天彻地的黑色刀气，带起无边的魔焰，在虚空中一扫。

    灵道符诏！

    这才是灰袍青年压箱底的保命手段，由苦海一位化灵境大修士亲手炼制，蕴积着属于这位灵道大修士的一股刀气真谛。

    一击之下，足以撼动同等层次的对手！

    轰隆~~

    惊天动地的碰撞中，那黑色刀气横扫之下，将苏奕斩出的剑气尽数摧垮，霸道无边。

    苏奕瞳孔微凝，玄吾剑骤然清吟，爆绽出滔天的剑意，横空怒斩。

    以他现在的道行，全力出手时，都敢去和化灵境一较高低，而现在那一道黑色刀气，仅仅只是蕴积在符诏中的一股力量罢了，而非真正的化灵境修士，哪可能会放在苏奕眼中了。

    咔嚓！就见那一道黑色刀气，被硬生生破开，寸寸崩灭。 

    “怎可能！？”

    灰袍青年彻底色变，被惊到了。

    他作为苦海势力聚星境中的顶尖刺客，曾成功刺杀过如穆道人这般的化灵境修士，被世间不知多少修士忌惮。

    可今日，任凭他手段尽出，却尽数被一个辟谷境的少年挫败！

    这让他如何不惊？

    轰！

    不远处，苏奕挥剑杀来。

    灰袍青年来不及多想，其身影骤然爆绽出冲霄的血气，整个人一下子化作千百条血影，朝四面八方冲去。

    苏奕微微摇头，似这样的一幕，他前世见了不知多少次。

    尤其是刺客，经常会在临死之时，催动这等和逃遁有关的禁术，以燃烧自身道行和生机为代价，搏一线活路。

    这等情况下，苏奕哪可能让对方逃了。

    就见——

    苏奕袖袍鼓荡，手中玄吾剑刹那间斩出上百次。

    轰隆！

    一道道百丈剑气掠起，在天地间纵横交错，仿似编织成一张剑气大网般，笼罩而下。

    天网恢恢，疏而不漏。

    苏奕这一击，也呈现出无懈可击，无所不至的神韵。

    噗噗噗！

    一道又一道血色虚影被斩杀，如纸糊似的炸开。

    仅仅眨眼间，灰袍青年的身影便被逼迫显现出来，他脸色煞白，瞳孔收缩，满脸尽是惊骇。

    可不等他再闪避，便有十余道剑气轰鸣而至。

    灰袍青年心中一声长叹，他知道，自己彻底栽了。

    纵使在刺杀之前，他已做足了各种准备，也都没想到，一个辟谷境少年，却竟远比自己预估中还要强大，还要恐怖……

    这一刹，灰袍青年反倒并不那般畏惧和彷徨了，想起了留在灵曲城永安铺子里的那半瓶酒。

    “老王，便宜你了……”

    当这个念头闪过脑海，灰袍青年身影四分五裂，被可怖的剑气轰杀成碎片。

    锵！

    苏奕收起玄吾剑，飘然落地，搜寻了一遍灰袍青年的遗物，却并未发现任何有价值的东西。

    “也对，一个合格的刺客执行任务时，身上从不会携带任何和刺杀不相干的东西。”

    苏奕摇了摇头。

    这灰袍青年，勉强称得上是一个真正的刺客。

    搁在这世俗中，凭他刚才施展的手段，只要抓住出手的绝佳时机，甚至有希望刺杀化灵境修士！

    这样的角色，注定不可能是寻常之辈了。

    而雇佣这样一个刺客前来刺杀自己，无疑证明，那雇主应当很清楚，要对付自己，寻常的刺客根本不够看的。

    雇主会是谁？

    苏奕思忖时，已折身返回。

    不管雇主是谁，这一场刺杀势必和左氏一族分不开干系！

    ……

    左家。

    议事大殿，气氛压抑沉闷。

    左星河坐在座椅内，双目失神，神色明灭不定，内心煎熬，像等待审判的囚徒般。

    那些左家大人物也都默然。

    每个人心中只有一个念头——

    若苏奕这次一去不回，那一切危机皆会烟消云散。

    可一旦苏奕活着归来，首先要倒霉的便是他们左氏一族！

    闻心照、元恒等人，早已察觉到左家那些大人物神色不对劲，似乎极为焦虑和紧张。

    这让闻心照他们不禁怀疑，这一场针对苏奕的刺杀，极可能和左氏一族分不开干系。

    不过，在苏奕没有返回之前，他们并未询问。

    章蕴滔在沉默，他见多识广，哪会看不出，今日这件事充满了蹊跷和不对劲的地方？

    眼下，就要看一看，苏奕能否活着回来了。

    霍云生、钱天隆他们，也是心神不宁。 

    之前，船夫已出手，以无匹凌厉的箭道隔空刺杀苏奕，按照左星河所言，那等威能，足以轻松击杀任何聚星境人物。

    可结果，苏奕非但毫发无损，还反而去追杀船夫了！

    这让霍云生等人焉能不紧张？

    “船夫乃是苦海势力如若传奇般的刺客，当初都能刺杀掉穆道人，眼下只是对付苏奕而言，应该……不会出意外的……”

    霍云生不断如此安慰自己。

    而同一时间，左家那些大人物也正在用传音进行交流。

    “族长，按你所言，那刺客虽非我们左家请来，可毕竟也得到了我们左家的配合，若那苏奕活着返回，注定不会善罢甘休啊。”

    大长老忧心忡忡。

    昨夜时候，他们不清楚苏奕的底细，还敢不把苏奕放在眼中，当做一个可有可无的小角色。

    可现在谁还敢？

    “若那苏奕死了，自然最好，可若万一活着，我们左家必须得提前做好准备才行，是战是和，还请族长尽早定夺！”

    有人沉声传音。

    “怕什么，他苏奕再凶狂，在我们左家地盘上，还敢大开杀戒不成？别忘了，二哥如今在摩诃禅寺修行，乃是天下有名的灵道大修士，他苏奕真要彻底和我们撕破脸，那后果恐怕也不是他能承受的！”

    有人不以为然出声。

    此人口中的“二哥”，名左星穹，是族长左星河的胞弟，早在六十年前，便进入摩诃禅寺修行，法号“觉衍”，化灵境大修士！

    “够了！我自有决断！”

    左星河猛地打断众人的传音，深呼吸一口气，道，“远水救不了近火，这一次若苏奕活着返回，我们……”

    说着，他神色一阵明灭不定，内心似在激烈挣扎，最终一咬牙，道：“我们……认栽便是……”

    左家一众大人物皆错愕，默然不语，内心涌起说不出的耻辱感。

    “苏奕哥哥回来了！”

    便在此时，清芽欢呼出声。

    回来了？

    左星河等左家大人物心中齐齐一震，脸色大变，最坏的结果，终究还是出现了！

    苏奕……活着回来了？！

    霍云生、钱天隆、孙枫他们如遭雷击般，手脚一阵发凉，这怎么可能啊……

    这一刻，所有目光都是齐刷刷看向大殿外。

    就见远处虚空，一道遁光一闪，倏尔化做一道峻拔颀长的身影，青袍如玉，绝尘脱俗。 

    一个迈步之间，便来到了大殿前。

    正是苏奕！

    全场寂静，神色各异。

    ——

    ps：先来个2连更，感谢鹏城老哥又一次盟主赏！

    感谢烤鱼、安慕希、橙子、希哲、鼠标、阿豪等等童鞋的打赏月票。

    废话不多说，今天保证补个5更，晚上6点前会再来个2连！

