    《生化危机》一二部的剧情都极为紧凑，无论是探索地下实验室、又或在天亮前逃离浣熊市，都透着一股惊心动魄、和时间赛跑的意味。

    短短几个小时里，楚枫等人已然经历轮番大战，皆是身心疲惫。可在这个节骨眼上，所有人都只能强行振作起来，打起十二万分的精神，准备迎战强敌。

    卡洛斯、尼古拉、爱丽丝、黄毛都找好了掩体，躲避在电塔之中，在身前架起冲锋，全神贯注地盯着前方；

    房门紧闭的电闸房里漆黑昏暗，躺着昏迷不醒的蒹葭。安吉拉就在她身旁，蜷缩成一团抱住膝盖，大气不敢出。

    连高压电塔“嗡嗡”的电流声都没有，气氛安静得有些诡异，让广场上楚枫、安安、拒绝、楚月的身影显得格外寂寥。

    让人意外的是，拒绝居然掏出了他奇特的“武器”：一把紫色金属外壳的加长款手电筒。

    “这玩意有啥用？”楚枫都纳闷了。

    “不要小看这把光干！”拒绝眉头一挑，煞有介事地解释，说它有着十倍于强光手电的亮度。就算是精神属性高达60点、视觉神经系统已经有极其强悍的适应能力，倘若被强光射中，也会被致盲三秒。

    “光干？”楚月纳闷开口，有点听不懂他的奇特发音，但旋即就反映了过来：“你是说光剑吧？”

    “对，就是那么个意思。”拒绝用鼻子吸进从口中吐出的烟雾，又从嘴里吐了出来。

    楚枫好笑地摇了摇头，深吸了一口香烟，正想吐槽这是什么奇葩武器，却在刹那时间面色一凛，扔下嘴上的半截香烟，一脚踩灭。

    “来了。”他的口鼻中长吐出袅袅烟雾，已然闪电般将弓箭搭在弦上，开弓如满月。

    同一时间，睁一只眼闭一只眼的布莱德。也从狙击器材的八倍镜中看到了敌人的身影。可他却按捺住了射击的本能，只是将指头摁在扳机上，感受着微微的阻力。

    因为楚枫有过吩咐，布莱德作为有机会一击毙敌的狙击手，开枪的时机必须有讲究。

    见得楚枫拉开紫云弓的刹那，贪狼和修罗女两个轮回者顿时变了脸色，下意识便向凌云身后躲去。

    在敌人正面开弓的情况下，闪避在身穿铁浮屠盔甲的凌云身后的确没毛病。

    可他们的注意力全被楚枫吸引了，根本没有意识到，右侧前方的那座电塔上还藏着一个致命的狙击手。

    “砰——”

    震耳欲聋的枪声突然响起，黑暗中亮起一簇三尺多长的炽焰！

    贪狼毛骨悚然，意识到危险的瞬间却为时已晚。

    这颗子弹有着853米每秒的速度，穿越整个广场用不了半秒！

    他就像是主动寻死一样，用肩膀接住了这颗预判他运动轨迹的子弹。

    12.7mm口径的反装甲狙击子弹，足以打穿硬化坦克装甲！

    贪狼发出撕心裂肺的惨叫声，右肩直接被轰出一个拳头大小的血洞，整条右臂都断裂下来，鲜血如迸溅而出，洒了凌云一身。

    这就是反装甲狙击器材的威力，打手手断、打脚脚断。

    修罗女瞬间满脸悚然之色，抬手掷出数根系着丝线的银针，如同有生命一般灵活，刺进贪狼的穴位。不仅如此，在丝线上更有肉眼可见的黯淡白光流淌，渡入贪狼体内，竟然在瞬间大幅度减缓了出血速度！

    楚枫瞳孔微微一缩，瞬间联想到了《雪花女神龙》中的神医赛华佗。

    这才是合格的队伍配置啊，有强力的远程射手、有近战装甲战士、有能够治疗队友伤势的“牧师”、甚至那个贪狼也像是玩潜袭的杀手！

    他脑海中闪过这样的念头，手中的弓弦却已然松开，对着正面奔袭而来的凌云便是一箭。

    “崩——”

    霹雳般的弓弦之声响起，吞吐着三寸寒芒的箭矢已然化为紫色匹练，凌厉撕裂空气。

    凌云携裹着腾腾杀气狂奔而来，手中斩鬼剑更是舞作几乎密不透风的黑色光轮。恰巧他运气不错，箭头没能穿透间隙，“当”的一声撞在剑锋上，被弹飞开来。

    可纵然如此，强劲的冲击力也让他向后滑退出一段距离，鞋底在和地面的剧烈摩擦中，都冒出了青烟。

    “啪！”

    凌云再次弹射而出，仗着上乘轻功《梯云纵》，瞬间拉短距离，双目如火般杀向楚枫！

    楚枫的眸中冰冷一片，也是扔下紫云弓，瞬间拔剑，毫无畏惧地冲向前去。

    刹那之间，两人的身影近乎完全纠缠在了一处。闪转腾挪之间皆是挥洒自如，银色和黑色的剑光纵横交错。

    在一连串铿锵之音中，更有一蓬蓬绚烂的火花绽放。

    短短交锋之间，凌云便满脸震惊之色，瞳孔急剧收缩。

    他引以为傲的“剑十八”已然炉火纯青，向来是无往不利、所向披靡的杀招。

    可在和楚枫交战时，凌云却明显感觉到自己的剑法受到压制。

    那令人防不胜防的剑路变幻，在楚枫面前就像是班门弄斧一般，似乎每一招对方都能找到一丝破绽！

    他的感觉是对的。

    楚枫有着剑神西门吹雪的剑道经验，单论剑法已经压制了凌云不止一筹。

    两人都已经陷入绝对专注中，任凭周围枪声四起，双方人马已经厮杀到一处，却是半点未曾分神。

    因为他们心里都清楚，只要对方倒下，便意味着尘埃落定，己方必将夺得胜利！

    楚枫那精湛的剑道经验，总能完美预判到凌云的出剑轨迹。要么险之又险地避开、要么直接将斩鬼剑截下劈开，也就不断有机会将飞虹剑胚往凌云身上招呼。

    他的思路极其清晰，根本不去砍那乌龟壳一般的铁浮屠盔甲，每一剑皆是凌厉攻向凌云的双目。

    逼得凌云仓皇避退、格挡，惊怒交加的同时更是憋屈无比，一肚子的火。

    “这个逼开挂了吧？凭什么有这么离谱的剑法？！”凌云心中骂娘的心思都有了，当即心一狠，决定变招。

    “老子看你怎么破我这一招！”

    伴随着他愤怒的咆哮声，斩鬼剑刹那嗡鸣震颤着，抖出一片残影般的剑花。

    仿佛有数柄斩鬼剑吞吐着剑气，同时刺向楚枫！

