
第85章要塞落成

由于对海盗们进行了分开的审讯，这导致海盗们互相之间并不清楚其他人的回答。

因此，在伊达尔士兵们的威逼利诱之下，他们很快吐露了实情。

海盗们的口径基本一致，这让法兰群岛存在的真实性大大增加。

伊达尔领以东的法兰群岛……

这是布鲁诺第一次从他人的口中，听到对于伊达尔以东的海域的描述。

对于海洋，布鲁诺一直有一种很奇特的情感。

毕竟，在上一世的时候，大航海时代的到来为一直生存在陆地上的人类打开了一扇探索新世界的大门，并由此开启了此后延续百年的殖民掠夺的道路。

或许对于其他的帝国贵族来说，像法兰群岛这样远离大陆的未知岛屿没有任何的价值，但是在布鲁诺看来，法兰群岛却可能成为他走出伊达尔领的第一步！

广阔的海洋之中或许隐藏着无数的凶险，但也可能埋藏着无尽的宝藏！

虽然这里是一个不同于地球的魔法世界，但是，海洋之中可能会存在着的利益也让布鲁诺无比的眼红。

法兰群岛的名字，已经在此时此刻，深深的印在了布鲁诺的脑海之中。

法兰群岛必须是属于伊达尔领的，也只能是属于伊达尔领的！

在杰克船长吐露的话语之中，似乎透露出了大海盗凯尔文·普拉托对于法兰群岛的兴趣……

一个赫赫有名的海盗头子竟然也想要盘踞在伊达尔领的外海？

这是布鲁诺绝对不能容忍的事情！

因此，自穿越以来，布鲁诺终于第一次感受到了来自外界的紧迫感！

虽然他是一名诺曼帝国伯爵领主，但是……海洋，却并非他的主场！

所以说，布鲁诺必须在凯尔文·普拉托控制法兰群岛之前，建立起足以守护伊达尔领水上力量。

而对于法兰群岛，布鲁诺更是志在必得，因为他已经将法兰群岛看作是自己正式介入海洋的一张入场券！

一旦布鲁诺能够拥有海洋，那么他便拥有了海面的商路，也就有了将伊达尔领的触角伸到更远的地方的可能！

这对于布鲁诺，对于世代掌控着伊达尔领的斯图亚特家族，都具有着无比重要的意义。

不过，造船……则是摆在布鲁诺面前的第一道难关。

伊达尔领拥有能够造船的匠人，但他们先前所打造的，都是用于捕捞海鱼的小渔船，对于制造布鲁诺所需要的战船，实在是没有什么经验。

不过，对于人手的问题，伊达尔领一时间倒也不再那么缺乏了。

这多亏了伊达尔大道的修建，以及伊达尔领的探子们在伊达尔领附近的贵族领地的宣传。

在短短一个多月的时间里，伊达尔领涌入了不少的外来打工人，他多都是生活困苦的平民，壮着胆子打算来伊达尔领试试水，探探路。

对于这些最近涌入的外来的人口，李斯特所掌管的伊达尔移民管理局都一一进行了登记，并且在完成隔离检疫之后，统一安排了住处。

而他们当中的大多数人，则都已经入住了布鲁诺在伊达尔河沿岸规划的打工人社区，成为了一名光荣的伊达尔打工人！

也就在布鲁诺开始规划伊达尔领的下一步计划的时候，索伦河畔终于传来了令布鲁诺万分欢喜的消息。

耗时已久的那慕尔要塞，终于建造完成了！

听闻这个消息之后，布鲁诺连忙带着李斯特等人，马不停蹄地直奔索伦河畔。

没办法，这简直是想打瞌睡便有人来送枕头啊！

虽然伊达尔的匠人们不知道战船的制造方法，但是……系统商城里有战船的图纸啊！

不但有，而且还种类繁多，应有尽有！

一想到即将拿到系统奖励的辉煌点数，布鲁诺的心里便喜滋滋的。

就两个字，高兴！

远远地便可以看到不远处的那慕尔要塞，不同于空中花园的绮丽端庄，那慕尔要塞给人带来的是一种气吞山河的大气磅礴之感。

特别是那慕尔要塞高耸的城墙被涂抹上一层水泥混凝土后，更显得坚实无比，牢不可破。

那慕尔要塞的占地面积极大，无论是建筑规模还是各种预先留存好的防御设施，都远超同等级的帝国要塞，如若人手充足，完全可以从低处到高处层层设防，而且，从要塞最外围到要塞内部，至少要经过三道城墙！

它牢牢地扎根在索伦河南岸，再加上北侧河水湍急的索伦河，将其称作天堑也不为过。

据说，大病初愈的索伦伯爵站在自己的城堡露台上，便可以望见那慕尔要塞的磅礴身影，以至于再度被气了个半死……

真是个可怜的人呐……

当布鲁诺一行人来到那慕尔要塞时，怀特·巴雷尔已经带领着负责修筑那慕尔要塞的人手在要塞的正门等候多时了。

“伯爵大人……”怀特·巴雷尔激动地问候道。

不同于空中花园的修建，那慕尔要塞乃是怀特·巴雷尔第一次以伊达尔领总工程师的身份主持修建的奇观，因此，他对于那慕尔要塞的修建格外的上心，除了定期去考察道路的修筑进程以外，他几乎每时每刻都呆在索伦河畔的建筑工地上。

“干得不错！本爵爷果然没有看错人！”刚一下马，布鲁诺便愉快地夸赞道。

“谢……谢老爷的夸赞……”怀特·巴雷尔激动地说道。

自家老爷还没有走进那慕尔要塞，便夸赞自己修得不错……

这代表了什么？

这代表了自家伯爵大人对于自己的无与伦比的信任啊！

自己……果然没有跟错人！

一时间，怀特·巴雷尔感激涕零，泪如泉涌。

“小人今后一定更加尽心尽力的为老爷做事……”怀特·巴雷尔哽咽道。

其实，布鲁诺之所以刚一到来便开口夸赞，实在是因为他刚一抵达那慕尔要塞，视野之中便闪入了来自于系统的对话弹窗。

【奇观名称：那慕尔要塞】

【奇观完成度：SSS】

【奇观坐标：诺曼帝国埃克斯特行省伊达尔领正北，索伦河南岸】

……

感谢“谢小二_呐喊吧”的打赏！万分感谢！

收藏终于破万了，贼开心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66617277"  chaptername="第85章  要塞落成（求推荐票！嗷嗷嗷！）">加入书签</a>
</div>
