    开盲盒就是这样，满怀着欣喜一件一件的拆。当拆出来的时候，心情也低落了，里面全是不值钱的玩意。或许感叹自己手气不好，或许怒骂一句商家真（女干）诈。

    当邢宝华和小伙伴们全拆出所有的主板和显示器以及一些键盘帽。

    邢宝华脸色也沉着起来。时不时的就看邢宝华脸色表情的刘海波，额头也冒汗了。

    小胖张涛明更是瞪红了眼。

    “华子，这批货到底怎么样？”刘海波耐不住心地问道。

    “初步看着七八个版的型号，还有其他配件，都像是一体机。也就说七十年代的机器了。那时候的机器都是主机和键盘是一体的，显示器都是现配置的，而且七十年代的机器都有个特点，很少带显示器。”

    张涛明听了邢宝华的话，怒气的吼道：“老子明天带几个人过去，灭的那帮孙子。”

    刘海波一伸手阻止张涛明继续说，对着下邢宝华问道：“兄弟，这些如果都是好的，能挽回多少损失来？”

    “这个不好说，实话告诉你，现在不是组装了，而是拼装，这和造没啥区别。如果真能拼装起来。那就能用，就是价格你卖不上去。”邢宝华解释的说道。

    “价格不加个的先放一边，你就费费心，能拼出几台来是几台。”刘海波紧绷着脸说道，此时他的心情，邢宝华也理解，搁谁被坑，都难受。还没处说理去。

    至于像是张涛明说的那样，过去几个人，哼，估计去了就回不来了。人家既然敢玩你，没点底子或者势力的敢这么坑你。

    其实这也很普遍的一个现象，能玩起坑蒙拐骗的都是像刘海波这样圈子里的人。

    时代在发展，某些区域开放了，人的心思就活了。普通人谁有这样的本事弄一些电子产品进来。

    普通人还保持这那种勤苦本分的生活。只是有些人慢慢的就被带坏了。心思活了，就开始想办法怎么来钱快？

    做正经生意的都难，卖瓜子的都进去了。真正有能力的人家不玩这个，都是披着一层皮。

    邢宝华为何谨慎啊！他就想有个合法的收入渠道。把前期的基础打好，借用好皮。那就等着起飞吧，只是时间问题。

    “这些东西需要大量的时间，而且七十年代的货，我真不太熟悉。需要研究一下，一会弄台板车，让山子拉修理部去，我下班就能过去捣鼓一阵。”邢宝华想了想的说道。

    刘海波看另外两位兄弟，没说话，只是点点头的同意邢宝华的办法。

    这就不用太着急弄了。邢宝华挑出两块板子和其他零配件，还有两台显示器，让牛继山搬到路边上等着刘海波喊来的板车，先送店去。

    四人在小窝坐下，除了邢宝华都垂头丧气的，没点精神。

    谁被坑都高兴不起来。

    邢宝华稍微一想，对着三位说道：“哥几个也被丧气，不熟悉的领域吃亏很正常。就和小鬼子卖咱东西一样，价格便宜，就差和大白菜一个价了。可买来后才发现，人家的东西和售后是分开卖的。而且维修的成本是货物的几倍。你不买还不行的那种。”

    “这个我好想听过一个化肥厂买过小鬼子的整套设备，哪怕一颗螺丝都好几十块。唉。先不说这些，华子我们哥仨可是投了六七万左右。除了磁带，那些三散装的件，都在八九千上。也不说都打水漂，就看你能帮哥哥们挽回多少来。”

    “我尽量，但也不敢保证。”邢宝华点点头的说道。

    刘海波看看门口，给那位小嫂子一个眼神。小嫂子走到门口，拉开屋门玻璃上的窗帘，往外看了一眼，轻微的冲刘海波点点头。

    刘海波搓搓手，对着邢宝华说道：“华子，先不说那些件了。说说咱们合伙的事儿。”

    “行。”邢宝华就等着他们张口呢？看来也是被逼到份上，才开口。

    “本来我们想弄二十来万入伙，现在这情况你也看到了，哥哥们还需要点本钱，你那边就投不上二十万了，我估计在十五万左右。合着我们一人五万，你能给多少份子。”刘海波说道，两眼也紧紧的盯着邢宝华。

    之前邢宝华也想过这件事，单纯的拿钱入股，邢宝华是不会卖股份的。而邢宝华看中的是他们的关系网。这个关系网也不是能用价值来衡量的。关键起到什么作用，甚至能阻挡风雨。

    邢宝华伸出三根手指来，张涛明皱着眉头说道：“三成？少点了兄弟？”

    邢宝华摇摇头的说道：“百分之三，每人百分之一的份子。”

    “我CNM的，你消遣老子吗？信不信我让你出不了门?”张涛明直接站起来冲着邢宝华说道。

    刘海波一伸手拦住张涛明，死死的看着邢宝华问道：“能给个理由吗？如果说不出理由来，你就不是拿我们当兄弟了。而是看不起我们？”

    孙长杰虽然没动也没说话，而是侧头的看着邢宝华，好像感觉第一次和邢宝华见面时，自己被三千也给惊到一般。晓有兴致的想知道后面的结果。

    “我之前说过，厂子走的是高端产品，也是位出口准备的。”邢宝华说道。

    刘海波也点点头，说道:“就算你一年能卖一百万，还不够我们投的呢？回报率周期长不说也少？”

    “你怎么知道就能卖一百万啊！”邢宝华一个反问，顿时让三人一愣？

    这三位可能被那个小破厂迷惑了，压根就没看出里面藏有巨大的财富。

    邢宝华始终把三位的角色当做风投，也尽量的压缩风投的占股空间。

    也就这仨不懂投资的规矩，也不评估一下邢宝华和他的厂。

    他们想投厂，而不是邢宝华。

    投人，还是投厂？这个概念要理解清楚才能投。比如乐视的贾总，企业倒闭了，还有一帮人跟他后面跟投呢？这就是投人，人家不缺项目，哪怕是概念项目也有人去投。

    拿罐头换飞机的那位牟大爷，你说他大忽悠吧，人家多少还有点本事，把空手套白狼给玩的那个溜啊！

    组装了五百多辆的车皮去战斗民族老大哥那边换回来4架飞机。先别管飞机质量能不能飞。

    就说这罐头和飞机，是不对等的概念？很容易让人想到不值钱的东西换来值钱的东西，就和捡漏似的。

    牟大爷名声大噪，而且越穿越邪乎，信的人也越来越多。他要是有个项目啥的，谁不想跟着沾沾光一起发财啊！

    把喜马拉雅山炸开个口子，让印度洋上暖流引入。让西北黄土和黄沙变成“塞江南”。

    这想法，这项目。再加上个已经快神化了的领头的，别说个人跟投了，很多大型企业都出钱出力的。

    当年国内的首富就这么来的。资金积攒多了，花的也多。时间长点就很多人反应过来，是不是被骗了。

    首富变成首负，那么多钱牟大爷都花了，上哪儿赔去。

    进去呆十几年出来，穷的就剩下二百多套的房子，还是SD的。

    邢宝华的话，让三人稍微琢磨一会，也都反应过来，厂子小归小，不是刚起步吗？他邢宝华可是能人啊！

    电话，音响，还都是出口型的。要是卖货，名声打出去，一年几百万是没问题的。投资是长久的，这个他们三人懂。

    “每人百分之少了。兄弟，我们没人5%怎么样。”刘海波说道。

    邢宝华摇头的说道：“1%也是我深思熟虑的。咱们的厂，可不光生产单一的产品。而且剩余的股份我还想弄一个股权池来吸引人才。”

    “什么是股权池？”孙长杰好奇的问道？

    “就是给厂里的员工分股。和你们的不一样。暂时不会稀释你们手里的股份。”邢宝华解释一句。

    “怎么，就给这么点，还想给分摊了。我C，我就没见过你这么黑心的。”张涛明又急的骂说着。

    “涛子，冷静点。”刘海波再次阻止张涛明发货，而是对着邢宝华问道：“这事儿，我们哥几个商量一下。回头再谈，先吃点西瓜。”

    邢宝华也没指望对方能立刻答应，着急的又不是他。虽然缺乏资金发展，但还能运转下去。

    场面顿时陷入寂静，有点尴尬，谁也没说话，邢宝华吃了一页西瓜，没事儿找话题的说道：“听说南岛弄汽车挺赚的。”

    刘海波摇手说道：“钱不够，一辆两辆的太折腾，而且那边的水很深，比外面倒腾电路板还危险。”

    孙长杰插嘴的说道：“我有个哥们的亲哥，死在那边了。太远，关系也够不着，回来的路上也容易出事儿。”

    刘海波点点头的说道：“华子，看出来了吧，咱就是这一亩三分地还行。出了省，啥都不好使了。”

    “你既然买磁带，还不如直接走正版，弄个出版社，当发行商。”邢宝华突然来这么一句。

    这句话让三人一愣，随后刘海波笑着说道：“可以试试，但路子不好走？”

    他的意思，卖私货，赚的钱进自己口袋，要是开发行出版社，那就是国家的利润，自己单位都没好好上班，还去费力的赚那个钱？

    “我的意思能不能承包一个这样的发行出版社，将来后期改制的时候，可以独立出几家公司，比如经纪公司，演艺公司，和发行公司等等。”邢宝华想了想说说道。其实他也是随口一说。

    要是对方能弄成，后期对他的产品大有帮助，远的不说，就说近的，高质量的试音唱片，对他音响系统起到很大的销售作用。

