    “吧唧！”

    玄狻贪婪的允吸着血液，而后将干瘪的尸体随手扔到一边。

    得到了血液补充的玄狻，整个人面目狰狞，但是比起之前，却是多了一分人气。

    他看向秦羽，原本木讷的眸子，忽然间也多出了一丝神采。

    他，似乎是没有真正死去。

    “死！”

    玄狻张开嘴，他的嘴巴以不可思议的角度张开，幕的喷出一股极为浓郁血雾。

    这股血雾十分凝练，向外扩充的很快，眨眼之间便覆盖了整个玄狻城。

    “啊！！”

    “救命啊！”

    血雾十分霸道，它所到之处，所有东西都被腐蚀。

    许多玄狻城的人，拼命逃跑挣扎，但是只要他们轻轻触摸到血雾，瞬间就化成了血水。

    而后，从血水涌现一股暗红色的灵光，向玄狻的身体而去。

    这些灵光，触碰到玄狻就消失不见。

    但是每得到一缕灵光，玄狻脸上的神色就越清楚一分。

    很快，城内的人全部都化成了血水。

    玄狻也恢复了原来的样子，他的神情凝重，不在木讷呆泄。

    “血魔令果然是一个好东西，真是可惜，这个地方不能在呆了，我使用了血魔令的力量，他们应该已经感知到了，相信再过不久，他们就要追过来了！”

    玄狻低下头，看向他的手中。

    在他的左手中，有一个婴儿拳头大，暗红色令牌。

    在令牌的正面，刻着一个狰狞的修罗面具，而背面，则是一个魔字。

    玄狻其实来自一个叫大楚的帝国，那是一个比玄罡帝国强横数倍的国家。

    在大楚，有一个实力十分恐怖的门派组织，叫做血魔山。

    玄狻昔日，就是血魔山的内门弟子。

    因为一次意外，宗门对抗大敌，让他看守门派至宝血魔令。

    但是没有想到，玄狻却把血魔令给盗走了。

    之后玄狻便受到血魔山的追杀，他也因此受了重伤，一直没有恢复过来。

    不得已之下，玄狻才躲在这里，隐藏在背后指使着夜阑行动。

    “恐怕整个玄狻城的人，都没有想到，他们居然是他的口粮吧。”

    前面浓郁的血雾中，逐渐有一个黑影走来。

    “你居然还没有死！”

    玄狻看到黑影，神色微微一动。

    只见在秦羽一丈外，有一道半透明的暗幽色屏罩，阻止着血雾靠近。

    “这应该不是你的力量吧，我很好奇，你手里的东西既然那么厉害，为什么一开始没有使用。”

    秦羽眸光一动，看到了玄狻手中的血魔令。

    玄狻目光一沉，“你的神魂，可比这些废物的强多了，要是吸收掉你一身的精华，不知道会不会让我彻底恢复过来！”

    玄狻残酷一笑，他将血魔令竖起来，顿时血雾翻涌。

    一瞬间，所有的血雾开始收缩，纷纷向秦羽而去。

    “咔！”

    血雾腐蚀性极强，在它的猛烈进攻之下，暗幽色的屏罩都发出了一丝丝龟裂。

    看到这一幕，玄狻脸色的冷酷之意更盛，“你放心，我不会让你死的那么痛快的，到时候我一定会让你，尝试一下生不如死的滋味。”

    秦羽摇摇头，“你就对你的实力，这么自信？”

    “蹦！”

    暗幽色的屏罩倏地崩溃，玄狻的嘴角不由翘起，但是很快，就凝固在了脸上。

    只见那些崩碎的暗幽色屏罩，并没有直接消失不见，而是像一道道锋利兵器一样。

    携带着极为强横的力量，直接将血雾逼退。

    “我能杀你一次，自然也能杀你第二次。”

    这是玄狻听到的最后一道声音。

    玄狻眼角的余光，看到一道身影，以极快的速度从自己身边闪过。

    而后，一道剑光紧紧尾随，咔嚓一声他的头颅滚落下来。

    “呼！”

    随着主人的死去，血雾也像是没有了加持，瞬间退缩，进入到了血魔令里面。

    秦羽拿出一块干净的白布，将血魔令捡起来。

    他发现，血魔令确实蕴含着强烈的魔性，仿佛看一眼，就让人头晕目眩。

    在其内部，更是有一股奇异的魔力在潜伏。

    “这是用某个魔道大家的血液，铸造而成的吗？”

    秦羽将它包裹起来，然后收起来，转身离去。

    “七天的时间已经过去了，我也要赶快回去了，免得让大家挂念。”

    临走之前，一道火焰燃气，很快便焚烧了整个玄狻城。

    从此之后，这片大荒便少了一个恐怖的地方。

    “是这个地方吗？”

    不知道多久之后，几道恐怖的身影出现在这里。

    他们每一个人，都散发出恐怖的气息，随便一个人，都能够捏死玄狻的存在。

    “绝对是这里，血魔令的气息我不会弄错的。”

    “玄狻这个小畜生，竟然敢把本宗门的血魔令偷走，简直是罪无可赦！”

    “走吧，进去看看。”

    凭借着之前血魔令散发的气息，几人来到了玄狻的身边，不由停了下来。

    “玄狻已经死了！”

    其中一个人脸色一变，连忙就要上前，在玄狻身上搜寻血魔令。

    “不用找了，我已经感觉不到血魔令的气息了。”

    为首的一人，脸色阴郁，他看向被熊熊大火焚烧的玄狻城，这里的一切都被焚烧殆尽，所有的人都死于一旦。

    许久，他冷酷开口：“是杀人夺宝吗？我血魔山的东西，也不嫌烫手，血魔令可不是那么好拿的！”

    血魔令，可是血魔山的至宝，也正是有了它，才能让血魔山稳坐大楚第一门派的宝座。

    但是现在，丢失了血魔令的消息，纵然血魔山拼命封锁，还是走漏了消息。

    现在许多门派，还有大势力，都对着血魔山虎视眈眈，这可不是一个好的迹象。

    “血涂，将玄狻这个叛徒的尸体带回去，他身上有那个凶手的气息，回去进行血炼，不惜一切代价，一定要将那个人找出来。”

    左藤神色阴郁，数年前血魔山经历一场大变故，没有想到，自家的宝物却被自己人给盗走。

    一些弟子去追杀，结果却被玄狻给逃了。

    从那之后，玄狻像是消失了一样，在也找不到他的踪迹。

    但左藤知道，玄狻只要很隐秘的躲起来了，早晚有一天，他会忍不住使用血魔令的力量，到时候自己一定能够找到他。

    血魔山的每个高层，都会定期将精血祭炼给血魔令，让它变得更加强横。

    因此，只有有人施展血魔令，他们都会生出一些感应。

    “是，护法大人！”

    几人面带尊敬之色，带着玄狻的尸体，然后离去。

    只留下左藤一个人，面色阴郁的看着茫茫火海。

