    尊桦实在是没想到这个女人会这么蠢，气得脸色涨红，差点把手机给摔了。

    现在他已经没有心思去护住那个邵可可了。

    只要那个霍普不把矛头对准他就行，要是因为这件事情来对付自己，尊桦一想到这里就有些慌。

    他这一辈子辛辛苦苦打拼，从当初一无所有的穷小子，爬到了这个地步。

    要是因为这个女人而被霍普针对，他就是死都不甘心的啊！

    尊桦挂了电话后回了办公室，脸色格外的难看，阴沉着脸。

    不过他总觉得有些心慌，仿佛会发生什么不好的事情一样。

    想到这里，尊桦的心里仿佛在打鼓一般，实在是静不下心来。

    至于另一边。

    喻恬根本就没有把遇到邵可可的事情放在心上，但是霍普是记在了心里的，他带着喻恬一起往病房走去的时候，手里拿着手机，查着那个邵可可的信息。

    当他知道邵可可背后的那个人是尊桦的时候，眼底闪过一丝冷意，直接编辑了消息过去。

    那边回了个收到后，霍普这才收了手机，搂着怀中的喻恬，和她一起走进了夏锦的病房里。

    夏锦见霍普和喻恬一起过来后有些意外，冲着他们笑了笑，“霍普大哥，恬姐！”

    “嗯，怎么样了？看你肚子又大了。”霍普看着夏锦的肚子又大了以后，真的觉得很神奇。

    他身边已经很久都没有人生宝宝了。

    现在夏锦和孔辛欣怀孕也是他从刚开始看着到现在快生了的。

    现在他们这一圈人，几乎都成了夏锦和孔辛欣肚子里孩子的爸爸妈妈。

    没事了就过来看看夏锦和孔辛欣，来了兴致的话也会逗逗她们肚子里的孩子。

    这会夏锦正躺在床上，喻恬过来，伸出手放在了她的肚子上。

    肚子里的小宝宝就好像感应到了她一样，在夏锦的肚子里动了动。

    “老公，你过来摸一下，他刚刚动了诶！”喻恬有些惊喜，连忙小声的冲着霍普道。

    霍普过来，伸出手放在夏锦的肚子上，可是肚子里的胎儿立马老实了。

    霍普抬起手，肚子里的胎儿又动了动。

    他一放下，胎儿又开始动起来。

    这个神奇的现象把夏锦喻恬还有霍普都逗乐了，三个人在这里玩的不亦乐乎。

    这时候顾霆过来，看着霍普喻恬围着夏锦的样子，眉头紧皱起。

    “想玩你们自己去生。”

    “我去生了，让你媳妇出了月子就去公司打理着吧。”喻恬乐呵呵的回着顾霆。

    顾霆一听这话，好像确实是这么回事。

    于是有些紧张。

    看了眼喻恬和霍普后，又缓缓开口：“那，你们随意吧。”

    他可不舍得让老婆刚生完宝宝就去工作，怎么也要休个一年的产假。

    要是不工作就更好了。

    顾霆和顾琛还有霍普三个人是真的致力于不想要让夏锦她们几个女人去工作的。

    但是也没有办法。

    娶了这几个女强人。

    连生孩子都是要轮流着不耽误工作的。

    他们表示也很无奈啊。

    听着顾霆的话，夏锦和喻恬忍不住笑起来，霍普却不开心了。

    “那不行，小锦一出月子，我们就可以开始休产假了。”霍普很认真的开口，迫不及待的想要将这个好消息告诉夏锦和顾霆。

    顾霆挑了挑眉，有些意外。

    夏锦则是很高兴，看着喻恬的肚子，兴奋开口：“有了？”

    “还没有，等你们生完宝宝我再要，不然公司那边我不放心，本来有罗思菲跟着我还好一些的，但是菲菲又有了宝宝，以后肯定是要生了孩子再出来工作的。”说起来，喻恬突然觉得她们这个公司自带好孕啊。

    好像公司里的人很多都有孕了。

    “这样啊，其实也没事的，到时候我们生了宝宝，有月嫂照顾，也不耽误我和欣欣轮流去公司的，你们可以把这个给提上日程了。”夏锦笑眯眯道。

    “等等吧，现在不着急。”喻恬笑眯眯道。

    和夏锦顾霆又聊了会，喻恬便和霍普一起离开了。

    至于尊桦那边。

    尊桦心里一直惴惴不安，就是担心会被连累。

    很快，他的预想成真了。

    外面传来齐整的脚步声，尊桦心里咯噔一下，看着进来的人，脸色顿时就变了。

    “你们干什么。”尊桦起身，身子颤抖着。

    “有人实名举报……”

    尊桦眼前一黑，直接昏迷了过去。

    后面那些人所说的话尊桦一句都没有听下去。

    一些知情的透漏出了一些小道消息。

    “好像是尊桦妻子给搞的吧，听说不满尊桦在外面养小三，直接就给告了。”

    “那女人也太拎不清了吧，她自己年龄大了，男人在外面养个不是很正常的事情，至于告的家破人亡吗！”

    “那也不能这么说！”

    “她妻子就算告，也没有这么大的权利吧。”

    “这么大动干戈的，不像是因为这种事情。”

    “你们就别瞎猜了，那是因为那小三在外面得罪了人，连带着把尊桦给拉下去了，得罪的，据说不是一般人。”

