    离开光明顶以后，周叡一路上御剑横空，很快便接近了宗门所在的那处山坳。

    遥遥望去，山门之前所立的石碑上面，那道韵盎然的混元两字，已然是清晰地映入了眼帘之内。

    这混元仙门，可谓是周叡于倚天屠龙世界之内的根基所在。

    得益于仙门当中所布置的聚灵阵，使得仙门周遭的灵气浓郁程度，远远超乎于其他地方。

    愈是靠近仙门，周叡的心情也就愈发地愉悦。

    就在周叡准备御剑径直进入山门当中的时候，他脚下却是突然间响起了一阵嘶声力竭的呼喊声。

    “上仙！上仙！弟子叩拜上仙！”

    耳中闻得此言，周叡缓缓顿住身形，寻声将仙识探究了过去。

    下一个瞬间，他的嘴角不由得泛起了一抹玩味的弧度。

    此时此刻，在周叡的下方，仙门所在的山脚下，正有百余人伏在地面上。

    他们一边不断地叩首跪拜，一边嘶声力竭的高声呐喊。

    为首之人，乃是一高一矮两个老叟，赫然正是之前在武当山上，极力为周叡捧场的华山二老。

    周叡却是不知道，因为他当日所传授的那篇功法，使得华山派遭受到了大元朝廷的觊觎，最终被数千朝廷兵马围剿。

    华山二老虽然得到了真正地修仙功法，可是他们一来没有张三丰那般深厚的根基底蕴，二来没有周叡的引导帮助。

    短时间之内，华山二老根本无法将修仙功法入门，自然也不可能如同张三丰那般，拥有以一副阴阳鱼图阻拦上万精骑的威能。

    对于大元朝廷来说，华山二老眼下就是抱着金库的普通武林高手而已。

    围剿起华山派来，大元朝廷自然没有任何一丁点的顾虑和畏惧。

    好在华山二老十分地果决，当机立断地直接舍弃掉了华山派的山门，率领一众弟子深夜冲出了元兵的包围，朝着昆仑山地界逃命去了。

    华山二老的想法十分地简单，上仙之前说过，仙门就立于昆仑山深处。

    他们俩要将先前武当山上的立场贯彻到底，无论如何也要抱上仙人的大腿，当牛做马亦是在所不惜。

    一路深入昆仑山，华山二老倒也是十分地幸运，正好碰到了前来坐镇仙门的张三丰，找到了仙门的具体位置所在。

    可是那个时候，周叡尚且未曾返回仙门，张三丰自然不敢擅作主张，放任华山二老他们进入仙门。

    因此华山二老只好率领一众弟子守在山脚下，静静地守候着周叡的返回。

    直到刚刚，华山二老发现周叡御剑横空之时所产生的遁光。

    华山二老的心里面弄清楚，放眼整个天下间，唯有仙人拥有这等御剑腾空的威能。

    除此之外，哪怕是张三丰都无法做到。

    单单论及修为境界而言，筑基巅峰的张三丰到是可以御剑飞行，只不过他缺少真正地飞剑。

    看到有人御剑飞行之时，华山二老立刻就明白这是仙人返回仙门了。

    于是他们俩没有任何的犹豫和迟疑，当即便率领一众华山弟子，一边不断地叩首跪拜，一边嘶声力竭的高声呐喊，希望能够引起周叡的注意力。

    经过了三次仙元淬体以后，周叡的听觉本就十分敏锐。

    再加上华山二老的声音当中，蕴含着他们全力催动的真元。

    确实不是内力，而是货真价实的真元。

    在寻找仙门踪迹的这段时间之内，华山二老竟然将周叡当日所传授的功法，真正地修行入门了。

    他们那一身还算是雄厚的内力，皆尽转换成为了炼气境界的真元。

    要知道修仙功法可并非是那么容易修行的，这与武功修为的深厚与否并无任何关系，而是关乎于资质的高低。

    虽然当日在武当山上的时候，周叡因为心中颇为高兴的缘故，在传授练气功法的时候，有意选择了一门可能契合华山二老的功法。

    周叡为了丰富自己仙门当中的功法传承，提前准备了不少炼气期和筑基期的修行功法。

    他传授给华山二老的修行功法，便是其中一门名为紫气决的炼气功法。

    这一门功法讲究凝炼朝霞紫气，融汇朝霞紫气与天地灵气，从而铸就敦实稳固的修行根基。

    在观华山派的武学传承当中，有一门名为紫霞神功的武学功法。

    此功法的立意，与紫气决可谓是大同小异。

    华山二老原本修行的武学功法，正是这门紫霞神功，而且还修行到了颇为高深的地步。

    也不知道是否是因为紫霞神功的缘故，使得华山二老在转修仙法紫气决之时，达到了事半功倍的效果。

    不过无论如何，华山二老能够在这么短的时间之内，将紫气决修行入门，足可以见得他们两人的资质确实不错。

    此时此刻，华山二老已然拥有了练气初期的修为实力，算得上是真正地踏足修仙之路了。

    对于登仙三阶的周叡而言，练气初期的修士自然是不值一提，与地面上的蝼蚁并无任何区别。

    但是眼下这华山二老，很有可能是除去他和张三丰以外，倚天屠龙世界之内最快修行到炼气期的修士了。

    这就让周叡很是感兴趣了，他微微一笑，当即便御剑朝着下方按落而去。

    “上仙，弟子拜见上仙！”

    “上仙仙福永享，寿与天齐！”

    “上仙神通广大，法力无边！”

    ……

    眼见得周叡身影的瞬间，一道道充满了兴奋的声音，当即自华山派众人的口中响了起来。

    其中最为洪亮、最为诚恳的声音，自然要数华山二老为最。

    如此情景，使得周叡的嘴角，也不由得微微出现了一丝抽搐。

    方才面对明教众人的时候，他们虽然也会说些阿谀奉承之词，可是却格外地含蓄矜持。

    哪里像眼前这些华山派弟子一样，将讨好献媚周叡的心思，淋漓尽致、彻彻底底地表露出来。

    要知道华山派可是脱胎于纯正地道门正统！

    结果在华山二老的带领之下，整个门派的风格迥然一变，这让周叡不禁深感哭笑不得。

