    “该死，又是曙光剑意，快用圣器挡住！”

    光辉大帝最让魔修厌恶的，就是他的曙光剑意，魔修最怕的就是…火、光。

    这对他们来说，有着功法上的克制！

    浮云台近千名武圣，其中…有500多人，是黑云州的！

    剑神宗和太初圣地这些人，加起来也才400多，但是质量要好一点。

    他们这边，武圣四重天到武圣七重天的高手，要比黑云州那边多。

    “不必如此，光辉我来对付，你们去杀了剑神宗长老！黑鹰，你去挡住剑神宗的那个老家伙！”

    魔帝左手一拍，挡住了光辉大帝的攻击，对左右护法下完命令后。

    又微微侧脸，对着无人的虚空说话！

    “知道了！”

    一团黑影闪过，剑神宗的太上长老，也被挡住！

    战斗打响后。

    整个浮云台，到处都是魔气和剑气、灵气交织的气息。

    “光辉，给你一个机会，为本帝效命，远比在剑神宗待的潇洒！

    他们这群道貌岸然的伪君子，这么多年，不用我说，你也应该清楚！”

    魔帝和光辉大帝立在最高处，两人并没有立刻动手，一个魔气浑厚。

    一个剑意加持，两人一时半会，根本分不出胜负。

    “哼…剑神宗什么样，我自然清楚，可你们魔殿也好不到哪里去！

    真以为你们是什么好东西吗？多少无辜的生命，不是被你们所杀？

    即便不是，也和黑云州逃不了干系，你们魔殿可曾管过？

    投降魔殿？我光辉宁愿自裁，也绝不屈服！”

    光辉大帝的话，并没有让魔帝生气，反而笑着看向他。

    “堂堂准帝巅峰强者，在这大陆上，也是有名的存在，居然会为了一群蝼蚁！

    跟我谈正义，凌天大陆…不，应该说，这个世界，从来就是强者为尊！

    弱者，只配称为蝼蚁，生死由强者掌控，如果不想这样，就爬呀！

    谁没有努力过？你以为…我们魔修，一开始就没有想过这个问题吗？

    你自己想想，十万年前，我魔殿连续三任魔帝，维持黑云州的稳定！

    一而再，再而三的，和你们其他州，想要和平相处，可你们剑神宗是怎么做的？

    啊？？？坑杀我十万魔殿弟子，将我混元魔帝挑断四肢，各种酷刑加持！

    直到死去，他还想让你们回心转意，这…也是魔修吗？

    可是你们又做了什么？这就是你们心中的正义？你们心中的正道？

    魔修…有好有坏，力量这个东西，从来只有强弱，没有正邪之分！

    我等…从未想过杀害生灵，可是…你们好像不乐意呀！

    所以…我们就放任手下，让黑云州彻底失去秩序，成为强者的乐园！

    好像，你们还是不乐意，怎么？你觉得…我们要成为任人摆布的棋子。

    才会觉得我们无害吗？凭什么？区区剑神宗，最恶心的宗门！

    我…今天就让它成为历史！”

    魔帝越说越激动，魔殿正统魔修，从来不是杀人，吞噬血肉增强修为。

    而是…吸收魔气，炼化己身，正因为如此，走火入魔的几率，也是直线上升。

    其他的魔教，那才是真的魔修，什么邪恶功法都有！

    光辉大帝并不是不懂这些道理，但是事已至此，黑云州的所作所为。

    早已不是正邪可以说清楚，剑神宗和魔殿积怨已久，如果三言两语就可以解决。

    也不至于，到现在，都恨不得对方死绝。

    “说再多也没用，今天…有我在，你是绝对不可能得逞的！”

    光辉大帝说完以后，直接释放曙光剑意，魔帝此刻也面无表情。

    没有回话，而是用行动回答光辉大帝！

    在魔帝的周围，无数的魔气聚集，曙光剑意蔓延过来的时候。

    确实让魔气收敛许多，但是随后，魔帝的一声大喝，两者又僵持不下。

    他们下面一点，就是李青山、李青明和魔殿左右护法的对战。

    “嘁嘁嘁～李青山，看看你们剑神宗的样子，即便我们什么都不做，你们也没几个人了！”

    左护法阴测测的看着李青山，后者听后，朝下看了看，果真如他所说。

    圣地长老、剑神宗长老，根本不是黑云州，众多魔教的对手。

    虽然质量不如，但是人家数量多啊！修为差距并不是太大！

    而他们这边人又少，一时间，根本抽不出身去支援。

    “师兄小心！”

    就在李青山愣神的时候，左护法出现在李青山的身后，想要偷袭他。

    可惜李青山早有准备，一道剑幕出现，挡住了左护法的偷袭。

    李青明见此，也松了一口气！

    噗…

    李青明难以置信的转过头，发现魔殿右护法，不知道从什么时候，来到了他的左边。

    而且是躲过了他的感知，要知道，他并没有愣住！

    “你…”

    李青明惊恐的发现，自己的体内…居然有魔气肆虐！

    “哈哈哈～李青山，你的师弟被我种下了魔心，再过不久，他就要成为魔修了！

    这时候，你要如何做呢？是杀了他还是杀了他？”

    李青明：…

    合着我就必死无疑？我觉得我还可以再抢救一下！

    不过，李青明看向李青山的目光，并没有多么信任，他身为剑神宗三长老。

    对于李青山的为人，他再清楚不过！

    “师弟…你…”

    李青山看着李青明受伤，又听到右护法的话，脸色变得阴沉起来。

    正如李青明说的，他担心的不是李青明的安危，而是…战力。

    李青明虽然修为只有武圣巅峰，但是他领悟了剑势！

    所以才能和准帝后期，打得不相上下！

    但魔殿右护法，又岂是一般的准帝后期？

    “师兄…不必多说，在师弟被控制之前，我会尽力挡住魔殿右护法！”

    李青明冷漠的看了一眼李青山，随即拿出一颗黑色的丹药！

    身上的战意，越发凝实，似乎要和魔殿右护法决一死战。

    “师弟…”

    李青山脸色铁青，李青明服用的，可是碎心丹啊！

    虽然不是圣品丹药，却胜似圣品，它…可以让武者的身体、神魂处于活死人状态。

    魔心…控制不了他，但是也有坏处，就是…一辈子只能用一颗。

    而且只有一个时辰的时间，过后…必死！神也救不了。

    “和我战斗，还敢分心？”

    魔殿左护法说完以后，就飞速拍出一掌！李青山没有办法，只能和他继续打斗。

