    楼家的漫天火焰不是叶钟鸣终点，那仅仅是一个顺手而为的报复。

    在离开前，他至少要让英城的所有人知道，凡是敢于招惹云顶山庄的人和势力，都要死！

    叶钟鸣要的就是这种威慑。

    他走了，恐惧的阴影还在，这是他希望看见的场面。

    英城的那些势力他杀了一些，没杀干净，也杀不干净，但想来威慑效果是出来的，毕竟英城城区内的消息还算通畅，大家很快就会知道发生了什么，那些得罪过云顶山庄的势力会惶惶不可终日，如果因为害怕而离开英城自然最好，如果不离开，让他们一直感觉恐惧也不错。

    张大龙跑了，虽然遗憾，但叶钟鸣知道至少在短时间内，英城监狱的人应该不会再回到英城地界，这个威胁暂时可以忽略。

    楼家灭了，也就没什么了。

    剩下的，就是……那个势力了吗，但之前，他还要去一个地方。

    叶钟鸣在楼家覆灭三十个小时后，出现在了上河绝地。

    他的目标，自然是那些冰水两系的宝石。

    和上一次来相比，上河绝地出现了不小的变化，这里的环境更加恶劣了。

    当然，这是指对人类，对于绝地的怪兽来说，绝地里更加舒适了，更加适合它们的进化和生长。

    叶钟鸣进入绝地之后并没有小心翼翼的前进，而是直接开车机车疯狂朝着宝石山冲了过去。

    绝地是怪兽的地盘，人类的味道会如同黑夜中的明灯一般，在一定范围内的怪兽都可以闻到，战斗几乎是从叶钟鸣一进入就开始了。

    本来叶钟鸣是可以选择其他办法的，比如如同之前那样，在身体上沾满其他怪兽的味道来掩饰等等。

    但他并没有那样做，一是因为时间不够，他在绝地里得到自然宝石之后，还有最重要的一件事情要做。第二个原因是他想测试一下自己持续的战斗力，特别是在危险情况并且孤立无援时，自己的极限在哪里。

    一旦进入秘境，叶钟鸣是注定要遇到这种情况的，他想要提前适应一下。

    这种测试，无疑有些自虐的倾向，也就是叶钟鸣拥有接近于五级进化等级的实力，拥有耐力源泉的属性石，拥有踏血战靴吸星撒旦变态的恢复能力，所以才可以这样一直打下去，碰到数量少的怪兽，直接灭杀，遇到数量多的，直接跑路，不眠不休的战斗了整整两天。

    当叶钟鸣终于到达了宝石山的时候，他看起来已经和一个乞丐差不多了。

    一身血污，面目都已经看不清楚，可是叶钟鸣的眼睛却前所未有的闪亮。

    一套全新的战斗方法，或者说战斗方式正在叶钟鸣脑海里成型，不断有新想法冒出来，他就不断地加进去，然后整理总结，直到熟练掌握和灵活运用。这两天的时间，让叶钟鸣从秘境活着出来的信心提高了那么一点。

    叶钟鸣在看到了晶石山的同时，也看到了那只三尾魔蛙。

    只是和上一次相比，这家伙额头的魔晶，已经从代表四级的绿色，变为了代表五级的蓝色。

    三尾魔蛙在这阶段已经进化了。

    并且叶钟鸣一眼就看见，三尾魔蛙不仅是进化到了五级，它还在飞速向着六级迈进，魔晶中已经有红丝出现，这和地黄丸有些类似。

    然后……叶钟鸣直接冲了上去。

    三尾魔蛙有些愣，自从上次被一个人类摆了一道，糊里糊涂的和一头同级别怪兽打了一架之后，逼得它动用了绝招，还受了不轻的伤势，这阶段过的还算舒服，虽然不时有一些觊觎宝石山的怪兽来打注意，但是它都把那些家伙赶走了，除此之外，还真没有谁敢于直接挑战它。

    但今天看到这个破破烂烂的人类，提着把刀……等等。

    三尾魔蛙昏黄的竖立瞳孔瞬间睁大，仔细打量这个冲来的人类，又赶紧抬起头部仔细嗅了嗅，顿时勃然大怒。

    这不就是上次摆了自己一道的那个家伙吗，他又来了？！

    三尾魔蛙几乎没有任何犹豫，直接冲了过去。

    ‘卑微的人类啊，虽然你这一次身上的气息比上一次强大了不少，可是我也更加强大了，你注定会成为我的食物。’

    不得不说在某种程度上，怪兽的想法都很相似，自身强大，就会高傲好似拥有无尚的尊严，实力如果低微，就会匍匐在地任人驱使。

    迎接三尾魔蛙的，是一条巨大的火鸟。

    烈焰飞灵！

    这是火系宝石通过自然之杖激发后的攻击技能。

    三尾魔蛙是水属性的怪兽，和火系天生死敌，火系属性的技能也对它会造成最严重的伤害。

    这只火鸟刚一出现，三尾魔蛙就吓了一跳，这是对敌对属性的一种本能反应，身体这一停止，就有一股压力落在了三尾魔蛙的身上，它神情一变，一张嘴，天赋技能——巨雹冲击用出，上百枚冰球从天而降，开始压制火鸟。

    但是那团火焰之中，一道凌烈的刀光又来，三尾魔蛙直接向着一边跳跃了过去。

    如果此时天空有人观察这场突然爆发，并且直接进入白热化的战斗，就会发现，叶钟鸣的攻击全部是稍微偏向一侧的。无论是烈焰飞灵，还是印封山刀和焰刀，攻击的重心都是三尾魔蛙身体的左半部分。

    在激烈的战斗中，别说被攻击的目标对这种略微的偏差不会有任何感觉，毕竟对于三尾魔蛙那中巴车大小的身体来说技能扑面而来，偏上那么几十厘米根本就不算什么，就是旁观的人看见，也只会觉得这是叶钟鸣用技能的时候，激动之下稍微差了那么点。

    这根本就不算什么，战斗的时候把技能准确的扔到敌人身上，就已经是完美攻击了。

    可叶钟鸣偏偏是故意的。

    面对这种攻击，三尾魔蛙本能地朝着另外一侧移动了身体。

    这真的是本能，不止三尾魔蛙会如此做，任何一个变异生命甚至人类都会这么做，毕竟，向着一边移动会撞到技能上，而向着另外一侧移动，则会躲闪的更轻松，如果选择自然不必说。

    可是当三尾魔蛙身体刚刚跳到了那边，避过了火焰技能，它就看到一个人影已经站在那里，手里拿着一把紫色的武器。

    轰！

    三尾魔蛙的半边脸被打飞了。(未完待续。)

