    

    巍峨天宫，莹莹光泽流动，宏大而雄伟，以万里玉石雕刻、搭配黄金而筑成，煌煌大气，神光四射。

    这里是天庭、这是凌霄宝殿!

    这里面坐着一位俯视天下，气吞万界的众神之王，万族帝君。

    他坐在珠玉卷帘之后，身材足有十丈高大，身后一轮圆镜绽放神光，让人无法看到他的容貌。

    嗒.嗒

    清脆的脚步声响起，在殿外的玉石走廊上传的格外悠远。

    空旷的天庭中，一位身着甲胄，阔面宽嘴，举止威严的男人走在走廊上，他举目四望，见不到一尊神明。

    沉默片刻，他向前走去，跨过了门栏，不敢抬头，而是低头叉手，双手作辑:

    “帝君

    在空旷的殿宇中、男人的声音十分空洞，到了天宫深处。

    那坐在那白玉帝位上的众神之王微微睁开了眼睛，一道神光射出，打量了这作辑的男人。许久之后、他才开口道:“不错

    “是帝君赐宝，末将才得以突破。”男人毕恭毕敬的回应，语气却并不谦卑。

    “传你回来，是有一件事需要你去做。”众神之王缓缓开口，不紧不慢。

    “那遗弃之地，躲避了神霄九宸等叛逆，你且去传告紫薇、勾陈、以及其余北斗七星君本身等，宣他们前往遗弃之地，围剿叛逆。”

    “末将领命!”听到这话，男人并未反问什么情报，而是埋头拱手表示知道，等待众神之王的其他吩咐。

    如他预料的一样，众神之王还有别的吩咐。

    只见他缓缓开口道:“另外、斗姆元君数日前曾说、那遗弃之地出了一尊拥有帝血的神体。

    “你且去，将他擒来，交由斗姆元君处置。’

    “末将领旨!”男人再度拱手回应，而众神之王也淡淡道:“退下吧:

    他不曾动一丝身躯，却宛若一尊神明之神一般，威慑着男人的行动。

    男人缓缓起身，随后走出了这座煌煌大气的宫殿。

    在那殿外长廊、可以看到一座座悬浮在云层之上的白玉宫殿，说是覆盖百万里也不足为过。

    可如此繁华的宫殿群，却门可罗雀，人烟稀少，着实奇怪。

    男人走出长廊，随后右手冒八道金光，下一秒金光破空而去。

    而此时、巡逻的天兵见到了这男人，不由纷纷低头作辑:“王灵官....

    “嗯、好好巡逻。”听到旁人叫他，王灵官微微颔首，随后便化作一道神光，消失在了原地。

    天兵见王灵官离去，也继续巡逻了起来，整个天庭再次陷入了一种死寂之中。

    这样的地方、难怪会有人向凡间生出向往。

    也就在王灵官离去的同时，洞天世界中的韩景略呼出一口云霞，实力再次得到了提升他成功的在自己的双腿上开辟出了两个子洞天，尽管这两个子洞天的面积不过数万平方公里，他却十分满足。

    他感受到了来自双腿的洞天之力，十分强大。

    瞥了一眼面板，果然各项属性增加了三百左右，也就是开辟九大子洞天后，足以突破九千属性点

    剩下的那一千，已经无法靠修行来突破了，只有通过加点才可以。

    不过这对于韩景略来说不是什么难事，

    他取出了道书，打开之后就看到了已经消失的无稽山凶兽之围，取而代之的是离坎山凶兽之围。

    不仅如此、道书之上还多出了许多征讨型的任务，大多都是随军出关，围剿凶兽的任务。可见、道庭星的人族真的要开始反攻，随后安定道庭星，向蓝星征战了。

    留给韩景略的时间不多了，他没有再修炼，而是遁出了洞天世界，向着离坎山跳跃空间而去。

    离坎山此刻被五难境凶兽围困，虽然没有说明它之下还有多少洞天境，轮台境凶兽，但想来应该不会太少。

    韩景略向着离坎山跳跃，当上百次跳跃结束时，立即听到了一道震动四周的咆哮声。

    他低头俯瞰，只见上万轮台境凶兽在数十头洞天境凶兽的带领下不断冲击离坎山关隘，远处、一头五难境的山魈正在与一名金甲道修打得难解难分。

    “体修?倒是有些少见。”瞥了一眼那金甲道修，韩景略取出半蛟大弓，开始了自己的收割任务。

    张弓搭箭、腰引长弓，只听嘭的一声、弓弦弹动，十二支赤色箭矢如流星飞出，爆射向十二头各不相同的洞天境凶兽。

    “吼!

    所有凶兽都感知到了危险，他们汗毛倒竖，纷纷抬头爆发神通。

    土龙、飓风、大河、火海纷纷砸出，只是面对这赤色箭矢，他们的神通在瞬间被破，十二头洞天境凶兽中箭倒下，箭矢随后爆发滔天火焰，埋没数百轮台境凶兽。

    “援军!援军来了!

    一些前来保护离坎山的道修激动的大喊，只是当他们看到空中只有韩景略一人时，不由有些语塞。

    韩景略洞天境后期的实力展露无遗，可是他就凭着这实力，镇杀了十二头洞天境中期的凶兽，让人不由怀疑他修炼的是个什么法。

    当着众人众兽的面，他继续张弓搭箭，剩余的二十几头洞天境凶兽纷纷感知到了危险，准备遁入虚空逃脱战场。

    只是相比他们的洞天，韩景略手中的箭矢速度更快。

    但听“砰砰”两声、他连射两次，二十一头洞天境凶兽还没有遁入虚空，就被他取下首级尸体无力跌落。

    轰隆隆

    凶兽死去，二十四支箭矢也爆发成了滔天火海，它们在一瞬间点燃了凶兽大军，数百上千的轮台境凶兽被波及而烧死，空气中飘荡着一股肉香味，让人食指大动。

    “吼

    事情如此、那五难境凶兽也察觉到了不对劲，他兽吼一声，击退那金甲道修后，抬手划开一道空间裂缝，头也不回的跳了进去。

    金甲道修见状连忙冲了进去，而韩景略则是继续张弓搭箭，收割着已经溃败的轮台境凶兽大军。

    这家伙与凶兽一个跑，一個追，足足追击了上百里，近万轮台境凶兽纷纷倒在了蛮荒丛林之中，高大树木之下。

    [进化点:1624001

    解决最后一头凶兽，韩景略收起火蛟大弓，瞥了一眼面板，十分满意这一战的战况。他神念一扫，方圆千里的凶兽尸体被收入洞天世界。

    做完这些、他没有返回离坎山，而是拿出了道书，寻找着下一个适合自己的山隘。

    在确定了目标之后，他化作一道神光消失在了天际边。

    时间一点一点的过去，他在一天之内赶赴了两个战场，不过这两个战场的凶兽境界差强人意，数量也没有之前两个多。

    匆匆收拾之后，等他再打开道书时，却发现道书已经不再显示被围山隘。

    显然、这是道庭军开始了彻底反攻的节奏，也就代表韩景略没有靠凶兽围城继续捞进化点的机会了。

    不过他也不气垒，而是看向了道庭军出关的一些信息。

    随着他念头一动，道书上立马出现了一道道关于道庭军出关的情报。

    这些情报长达数千乃至上万条，可见道庭军已经是全面出击，准备拿下整个道庭星了。韩景略看了一眼第一条情报，却不曾想这些情报一条条的出现、又一条条的消失。

    “这么快就结束了?’

    他有些咋舌，不过一想到被真武荡魔天尊泯灭的那四头化形凶兽，他也释然了。

    在没有苦厄境凶兽坐镇的情况下，加上道庭军可以结阵的局面，三灾境的凶兽确实采不住士气大涨的人族。

    只是这么一来、就苦了他了

    “算了、再开辟几个子洞天，我应该可以踏入五难境了。’

    看着这不断消失的情报，韩景略叹了一口气后，便进入洞天世界，出现在了建木之冠。他没有直接加点，而是盘腿坐下，筹备开辟子洞天。

    主洞天、五为极数，子洞天、九为极数。

    两者同为洞天，却大不相同，子洞天并没有自己的法则，只有简单的洞天之力。

    旁人开辟子洞天，大多会选择四肢开辟，随后再开辟在自己手中的至宝之上。

    然而韩景略天生神体、流有帝血，与常人不同。

    他要开、就要开五肢为子洞天，在配以三神器和躯干!

    没错、他连自己的头颅，都要专门开辟一个子洞天。

    这种做法自然是十分危险，但一旦开辟，也将无比强大。

    他盘坐在建木之冠的一根枝干上，紧闭双目，呼吸均匀

    很快、一株青莲出现，相伴韩景略身畔。

    它生有九叶、莲蒂上生有九颗莲子。

    只是这九颗莲子之中、有两颗莲子发出神光，神光内部，对应出现了韩景略的双腿。青莲轻摇，莲蒂之上骤然漫出白色雾气。

    这雾气朦胧、很快将韩景略遮拢，与此同时，他神念一动，《太昊经》自行运转。

    一道青色神光在建木之冠慢慢出现，逐渐发亮、照耀整个洞天世界。

    被青光所照耀的所有生灵，包括人族都不由感觉肉身的疲惫轻松了不少，一些服用过帝血的修炼者更是觉得那卡住的境界有些松动。

    所有人都不由抬头看向了建木之冠，连正在修炼的雷龙都感受到了这个勃勃生机之力，脸色动容。

    “这小子的神体，绝对和伏羲有关!’

    正在赤帝城坑蒙拐骗讹兽拿着一根冰淇淋，时不时伸出舌头舔舔，抬头不爽的仰视着建木之冠韩景略。

    此刻的韩景略、虽然只是洞天境后期的境界，却有着骇人的战力。

    他的肉身堪比洞天境巅峰的凶兽，法力却犹如道修一般，延绵不绝，还带有一丝造化之气延年益寿。

    他的神通强横、火神状态加持下，他甚至能和五难境初期的修行者缠斗几招。

    铛一一铛一一铛..

    云钟突然作响、钟声响彻天地，如黄钟大吕、又像圣人出世。

    普通的人族听到云钟的钟声，并没有什么感觉

    可对于修炼者来说，云钟响起的同时，他们只觉得自己进入了另一个世界。

    在那个世界、他们有的化作道士、有的化作沙弥。

    他们每日参习道经佛法，每日晨钟暮鼓，如此潜心数年，心境得到了极大的提升。

    嘭!嘭!嘭

    云钟停下、东君鼓作响，鼓声振聋发聩，一时间所有听到鼓声的人，都回想起了自己曾经做过的种种恶事。

    有的人在学校时拉帮结派，欺负同学

    有的人在社会上欺骗朋友，谎话连篇，糊弄家人。

    还有的人仗着权利为非作歹，欺良霸善

    当种种他们曾经做过的事情被回忆起，汗珠一滴滴从皮肤渗出，不少人脸色苍白，踉跄着跌倒在地。

    这些种种现象，被赤帝城的讹兽看得一清二楚，他舔了舔冰淇淋，不由咋舌道:

    “这小子五难境都没有达到，神体与帝血初步结合就能引发这样的异象，那个叫什么张百忍的、以后可惨了.

    讹兽开始心疼起玉皇大帝了起来，这样的话，若是被那些没有生活在上古时代的修炼者听到，恐怕要哄然大笑。

    只是对于从上古活下来的讹兽来说，只有他知道，神体一旦和帝血融合，对宿主本身的加持，将有多么的强大。

    他从来不知道韩景略的修行之法，但在他看来、帝血加神体，便是修炼一部下三滥的功法也能达到大道三重境界。

    并且韩景略并不笨，一旦功法不足，他很快就可以借助其他功法，创造出一部适合他的功法。

    不是讹兽夸大了韩景略，而是有这种异象者，若无意外，都会成为大道三重境界的一方大能.

    此刻的韩景略无我无物，他仿佛超然于世外，任洞天世界如何喧嚣，他都不为所动。此刻的他正在开辟子洞天世界。

    他神念一动、建木的两根树枝被截断，随后冲向他的左右双臂。

    双臂泛起青光，将树枝吸收进入子洞天。

    韩景略的背后也出现了两个截然不同的世界。

    一个世界干涸无比，没有一滴水，尽是岩石。

    一个世界充满了水，没有一寸陆地。

    但见两根建木落入这两个世界，瞬间、建木树枝化作参天大树，一颗变为岩石般的老枯木一颗好似水榕。

    它们扎根于子洞天世界，根须从黑暗与无尽时空之中汲取自然元无，源源不断的滋润着一方世界。

    很快、干枯的岩石世界出现了绿植，出现了土壤，出现了点点生机。

    海洋世界出现了岛屿，绿植、更自演生物，五行循环，生生不息。

    两个子洞天世界生动而真实，它们悬浮与韩景略身后，而他坐在建木之冠中，如一尊开天辟地的神祗，高高在上

    “嗡

    一瞬间、子洞天世界消失，韩景略双臂突然生出一股力量，让他心中有了一种双手能撕裂星辰的妄想。

    只是这个时候、伴随一声雷鸣声出现，一个新生的世界再度悬浮在了他的身后。

    韩景略要一口气开辟三个子洞天，而他的依仗就是进化点。

    随着他念头一动，三个属性分别加点五百，一股新生的力量伴随着滋养肉身的暖流开始弥漫四肢百骸。

    获得了生力的韩景略，也加大了对于头部子洞天的开辟速度。

    以他的实力，同时開辟两个子洞天并不艰難，但对於在头部开辟洞天世界来说，这样的做法是十分凶险的。

    因此他没有图快，而是一点点的慢慢来。

    头与心相连，属火，韩景略也将此界定义为火。

    只见他身后的虚无世界开始一点点凝实，这里拥有一座座沸腾的火山，它们没有可供点燃的媒介，却如同无根之火一样燃烧。

    火焰随着韩景略的呼吸起起伏伏，他们沸腾无比，而这个时候、韩景略观想天穹，一头百里金乌慢慢浮现在了天穹之上。

    它无声啼鸣、肉身生出火焰，将整个子洞天世界的温度提高了不少。

    然而这金乌出现后，远远超过子洞天世界所能承受的极限，子洞天世界开始崩坏，空间碎裂。

    此刻，韩景略巍然不动，他心净无暇，身上突然升腾起火焰，神体与火神状态开启，宛如-尊神灵

    这时、即将崩坏的子洞天世界中却破土出现了一丝绿芽。

    这绿芽飞速成长，逐渐成为一棵浑身苍白，并无枝叶的大树。

    它高百丈有余，在它出现的同时，四周的火焰纷纷朝着它涌来。

    金乌的体型也瞬间缩小万倍，化作苍鹰大小，落在了树干之上。

    火焰涌上枝头、成为了这苍白巨木的树叶，神威如狱。

    子洞天世界在这一刻稳定，而韩景略的心跳声突然加剧。

    建木之冠上的無尽自然元无没入了他的身体，但听“呼”一声火啸他身上的火焰竟然爆发了起来。

    神焰冲天，一瞬间、韩景略身上仿佛出现了金色的神光纹路，纹路聚集，宛若无形甲胄一般.

    他的周身一片艳红，烈火熊熊燃烧，刺啦作响，头发飘起，被火焰覆盖。

    不仅如此、他双目之中的出现乱童，乱瞳与火焰融合，眼神所过之处纷纷燃起了能能烈焰，让人头皮发麻。

    此刻的他，若是远远看来、便好似一尊身着金色甲胄，身披火焰衣袍的神明，气势强大威势斐然。

