    第1893章 斩断亲情   

    不由地，轩辕尘也跟着笑了起来，原本紧绷的气氛霎时就缓和了。

    

    云族长感受到那边气氛变了，冷汗却是唰唰地往外涌。

    

    他们那边的气氛越好，就代表着他成功离开的机会越渺茫。

    

    怎么办？

    

    他到底要怎么办？

    

    他一点儿也不想死在这里啊！   

    仓惶间，云族长的目光四下扫视，刚好就那么落在了身着白衣的男子身上。

    

    “长卿，长卿吾儿，是你吗？”

    云族长试探着开口，眼神中充满了期盼。

    

    只要他的猜测没错，他还是可以成功离开的。

    

    如此想着，云族长就见被他喊了名字的白衣男子忽而转过头来，目光就那么朝他看了来。

    

    清冷的眸光中平静无波，看着他就好似在看一个陌生人。

    

    云族长的心头顿时咯噔了一下，可他还是不死心。

    

    “我不会认错的，我绝对不会认错，你就是长卿，你绝对是长卿。”

    

    “是又如何？”

    淡淡的声音响了起来。

    

    云族长顿时感觉噎了一下。

    

    什么叫“是又如何”，可紧接着，巨大的狂喜袭击了他。

    

    是又如何，这话的意思不就是承认了么，面前这人就是长卿啊，他的儿子。

    

    “我已经死了。”

    就在云族长还没开口的时候，云长卿率先开口了。

    

    “什，什么？”

    云族长下意识地说道。

    

    “既然我已经死了，生前的一切就和我没关系了。”

    云长卿语气淡淡地说道，可谓是将他和云族长的关系撇了个一干二净。

    

    “……”轩辕尘，大长老等人。

    

    眼神瞬间微妙地瞅向他。

    

    这可真是张口就是一个大忽悠。

    

    若是真没关系，此时他又怎么会站在此处。

    

    云族长显然也反应了过来，顿时怒道：“你在胡说些什么，你会出现在此处不就是惦记着同九渊妖尊间的情分么，既然如此……”   

    “不。”

    云长卿一抬手，打断了云族长的话。

    

    云族长脸上的表情顿时更恼怒了，可惜，不等他发作呢，云长卿就说道：“我会来此同九渊妖尊可没什么关系，而是和小十有关。”

    

    “你到底在说些什么！”

    云族长满脸暴躁。

    

    什么小十，他压根就没听明白，他只知道，身为他的儿子，云长卿竟然在同他撇清关系，简直是个逆子！   

    “小十，当然只是昵称而已，也就是我们鬼界的十殿下楚千璃。”

    相较于云族长的暴躁，云长卿可就平静极了。

    

    眼下的他也算是了解了云族这些年来的发展情况，知道了他曾经的那些心腹自他死后便都过上了悲惨的日子，明明他们也是云族人，甚至一个个还天赋不凡，却没得到该有的好待遇。

    

    再加上如今亲眼看到了云素衣是怎样疯狂的，而云族长这个当父亲的又是怎样的薄凉，自云素衣出事后，云族长甚至都没有多关心云素衣一下。

    

    既是如此，他又何必还惦记着生前的亲情。

    

    嚯！那边，听完了云长卿这一通胡诌的楚千璃无声惊叹，七殿下哥哥还真是好口才啊！   

    这么一番话下来简直是有理有据，让人无法反驳。

    

    “嗯嗯，对，七殿下哥哥就是来帮我的，同九渊可没什么关系。”

    当即，楚千璃紧随而上就是一通证明。

    

    夜九渊：……   

    眼神微妙地瞅了眼自家这个小机灵鬼。

    

    一时间，竟是连他都要相信好友说的话就是实情了。

    

    云族长听了却要崩溃，这么一来的话，他岂不是连最后的救命稻草都没了。

    

    “不，你不能这样，就算你死了你也还是我儿子！”

    

    “哦豁，真的吗？”

    楚千璃在一旁表示惊讶，“原来你有把七殿下哥哥当儿子啊，我还以为你没有呢，否则的话，云彤云奕他们怎么会那么惨。”

    

    “你怎么知道……”云族长一惊，却也很快意识到他不能这么说，否则不就是承认了他对云彤云奕他们不好么。

    

    “行啦，别装了，你，还有你们云族的真面目七殿下哥哥如今已经很清楚了。

    既然是你先一步斩断了亲情，就别再这里叨叨让人觉得可笑。”

    

    说完，楚千璃看向云长卿。

    

    云长卿不由笑了起来。

    

    原本，他这么说的确是为了方便撇清同云族长之间的关系，但同时，他这么说其实也没错，他会在此，一方面是因为九渊，另一方面可不就是为了小十么。

    

    他们鬼界的老幺，就连鬼帝陛下都乐意为了老幺而出手，他这个当“兄长”的又怎么可能就这么干看着无动于衷。

    

    可这原本只是他埋在心中的想法而已，并没有直白地说明过。

    没想到，当他用了这么一个好似借口的说法后，小十却立时站出来附和他了。

    

    毫不犹豫，就这么理所当然地站在了他这一边帮着他，这让云长卿心头到底还是存在的那一丝伤感也没了。

    

    虽然他没有遇上好的亲人，但他有个很好的挚友，还有……   

    啪！   

    一只大手忽而落在他的肩上拍了拍，就像是给他力量一样。

    

    云长卿感受到来自鬼帝陛下的无声安慰，唇角勾起的弧度越发上扬。

    

    还有这些后来认识的“家人们”。

    

    鬼界就是他的家，在家中，对他好的家人们可是有许多。

    那些对他不好的人和事真的可以无视了。

    

    “九渊妖尊，这人既然放纵女儿来害小十，该如何处置你就看着办吧，我没有任何意见。”

    果断地，云长卿给夜九渊传递了讯息。

    

    不用在意他的感受，该怎么处置就怎么处置。

    

    “你，你这个……”云族长顿时气得直发抖。

    

    不过，也就只是这样了，他后面的话都还没有骂出来呢便两眼一闭倒地上去了。

    

    既然云长卿已经这么说了，夜九渊出手自然干脆利落。

    

    手一挥，云族长便被摆平了。

    

    站在云族长附近的云素衣眼睁睁地看着云族长倒下，眼神还是一点儿波澜都没有，就好似看着一个无关紧要的人倒下一样。

    

    “几位长老，你们可以将这二人带回妖都关起来了，剩下的事交给我们处理便好。”

    夜九渊道。

    

    

