    便是就在众人皆是处在犹豫之中，不知道是否要向雪妖帝通报之时。

    只见这虚空之中突然裂开了一个口子，紧接着，那雪妖帝的身形便是出现在了这半空之中。

    出来的一瞬间，他便是瞪大了双目，不可思议一般的看着李哲。

    李哲在进入这片区域之后，便已是将面貌上的伪装给卸下了，如今雪妖帝自是一眼就认出了李哲。

    要知道，当初他可是亲眼见着李哲身中那灵寒毒血，被原界蝶确认了无法救治，只能等死了的。

    并且，他离开的时候，李哲都已是没有了行动能力！

    可是现如今，李哲竟是这般鲜活的出现在了这妖界之中！

    一时之间，雪妖帝也是瞪大了双目，不知道该说什么好。

    倒是李哲一脸淡笑的对着雪妖帝说道：“没想到还能在这妖界之中再见吧？”

    “你……你怎能活下来的？！”

    此刻，雪妖帝也是瞪大了眼睛，喃喃着问道。

    眼见着这人似乎真与自家妖帝相识，那围着李哲的一众元婴境妖兽此刻也都是识趣的默默退开了，给李哲二人留出了空间。

    眨眼之间，这里便是只剩下了李哲与那雪妖帝两人对立而站。

    “当初发生了一些事情，总之不管怎样，我活下来了，还来了这妖界之中。”

    李哲耸了耸肩，轻声对着雪妖帝说道。

    关于那冥界的事情，李哲自是不想多说的。

    而雪妖帝也是沉吸了一口气，他已是确认了眼前的李哲乃是本人，而非是其他人假冒的。

    毕竟这修为气息，说话的语气，可不是能够轻易模仿得来的。

    当即，雪妖帝便是身形一闪，到达了李哲的身侧，两人都是站在了这雪山之巅。

    “你来此找我，应当是有所求吧？”

    雪妖帝看着远处的雪景，轻声说道。

    李哲轻声嗯了一声，然后笑着说道：“你可是欠着我一份人情呢，这你可是要还的。”

    “说吧，什么事情，只要我能做到，绝不会有任何推脱。”

    雪妖帝淡笑了一声，应声说道。

    实际上，经过上次的事情之后，雪妖帝一直觉得对李哲心有愧疚，却只能暗自压下，无法做什么事情。

    就这般，这等感觉，一直在其心头酝酿着，已是接近成为一个心魔了。

    这心魔现在看来无伤大雅，但是，一旦他到了瓶颈之时，这个心魔便是会对他造成现如今难以估量的影响！

    本来这心魔已是他无法逃避了的，但是没想到，李哲现在却是突然出现了！

    李哲的出现，对他而言，便是一个弥补自身愧疚的机会了。

    所以，帮助李哲，实际上对于雪妖帝而言，也是帮助自身。

    这也是为何，他都不问李哲要什么帮助，就直接开口的原因。

    “我进入这妖界，并非是我本意，只是我在那虚空之中迷失了……”

    李哲缓缓的舒了一口气，随即才是对着雪妖帝继续说道：“我需要原界蝶帮我找到那通往修行界的空间坐标，以便让我重新返回。”

    听得李哲的话语，雪妖帝面色微微一滞，看向了李哲，轻声道：“你要帮这个？”

    那话语之中，似乎是带着一点难色。

    李哲微微皱眉，轻声道：“这……怎的了吗？”

    听得李哲的问话，雪妖帝苦笑了一声，摇了摇头，轻声道：“看起来，你似乎是把这件事情想得太过简单了。”

    说话之间，雪妖帝便是缓缓的舒了一口气，开始跟李哲解释了起来。

    原来，上古时期，修行界先后遭到妖界和魔界的侵蚀。

    这两次的入侵，都是险些令修士们失败灭亡。

    因此，在这两次战斗结束之后，当时的人族最强者们汇聚在了一起，将修行界的空间壁障给隐藏了起来！

    他们从修行界到这妖界来，相对而言很是简单，只需要找到原界蝶就行。

    但是，从妖界前往修行界，就不是件易事了，至少现如今凭着那原界蝶的能力，还无法找到修行界的位置！

    “如若不是这样的话，妖魔两界怎会平静这数万年时间，让你们修士发展至今？”

    雪妖帝看着李哲，缓声说道。

    听得这话语，李哲也是缓缓皱紧了眉头。

    原本，在李哲想来，只要自己能够找到雪妖帝他们，有原界蝶相助，回到修行界应当是一件极其简单的事情才是，至少也不会太难。

    可是现如今来看……

    李哲苦笑了一声，自己这之前还说因为回到故界而发愁，现在看来，自己便是连回到修行界，都是一个问题了……

    “这般说来，便没有什么办法，可以让我返回修行界了吗？”

    当即，李哲便是看向了雪妖帝，想要先得到一个答案。

    不论如何，就妖界这个环境，李哲是不可能久待的，因此，回修行界乃是一件极其重要的事情。

    若是雪妖帝这边没有办法的话，那自己也就只能自己想办法了。

    雪妖帝微微皱了皱眉头，对着李哲说道：“办法应当不是没有，毕竟你只是一个人回去，不是大军穿越过去的话，应当是能够找到办法的，只是这需要一定的时间。”

    “时间不是问题，我能等。”

    听得雪妖帝这般言语，李哲也是面色微喜，果断的点头应声道。

    见状，雪妖帝这也是对着李哲点了点头，随即便是说道：“这样，你先随我回去，我会给你安排一个合适的住处，然后等……”

    就在这个时候，雪妖帝突然是眉目一凝，看向了李哲。

    李哲皱了皱眉，看着雪妖帝这反常的举动，疑惑的问道：“怎么了？”

    听得李哲的问话，雪妖帝并没有多说什么，而是伸手在其身上悬空挥了挥。

    “看样子，你来这妖界的过程，应当是极为坎坷吧？”

    半晌，雪妖帝才是舒了一口气，对着李哲问道。

    听得雪妖帝的这问话，李哲也是一愣，随即便是疑惑的问道：“何出此言？”

    “你身上有着一道紫府境后期的紫府锁魂印，你应当是招惹了什么紫府境后期的修士，才是误打误撞的躲到了这边吧？”

    当即，雪妖帝便是对着李哲朗声说道。

    此言一出，李哲便是面色瞬间一凝。

    不用多说他便是清楚，这雪妖帝所言，自己身上的那所谓紫府锁魂印，应当便是那蒙天荒留在自己身上的神魂印记了！

    怪不得自己无法察觉，光是听着这名字，就能够知晓，这应当是紫府境才能够施展的法术！

    “能帮我去除吗？”

    当即，李哲便是毫不犹豫的问道。

    经过上次一次帮忙，如今李哲与雪妖帝之间，倒更像是老相识了，李哲倒也是丝毫没有生分。

    “去除这紫府锁魂印，会伤及你的神魂，很难去除……”

    雪妖帝摇了摇头，轻声道。

    不过话说到一般，他的嘴角却是露出了一抹淡淡的笑意，继续道：“不过，你现在身处妖界，那修士应当是无法联系到这份印记，这样一来，去除的话，就简单得多了。”

    听着这话的前半句，李哲还以为自己这印记是没办法了，不过听到后面，李哲也是缓缓舒了一口气。

    “好了，你先随我回去吧，我给你安顿好之后，便来帮你结去除这印记。”

    当即，雪妖帝便是看着李哲，朗声说道。

    闻言，李哲也是没再多言，果断的点了点头。

    见状，那雪妖帝抬手一挥，一道灵力光芒瞬间笼罩在了李哲的身躯之上。

    只是眨眼之间，两人便已是消失在了原地。

    当他们再度出现的时候，已是到达了这灵妖境深处的那巨型城池之中。

    这城池分为内城和外城，外城乃是一些普通妖族的居住地，而内城，则是这十余个紫府大妖的部族居住的地点。

    如今，李哲便是被带到了雪妖帝所属的那一侧。

    这是一个如同宫廷般的巨大院落，不过雪妖帝倒是熟悉得很。

    刚一出现，便是直接带着李哲，落在了其中一个小院之中。

    而后，他便是直接一抬手，朝着李哲丢过来了一个令牌。

    “这小院便是你的了，你先在此整顿一番，我有些事情需要处理，处理完了之后，我会回来找你的。”

    当即，雪妖帝便是对着李哲缓声说道。

    听得雪妖帝的话语，李哲也是果断的点了点头，随即便是对着雪妖帝抱拳一拜，朗声道：“多谢前辈相助了！”

    “无妨，我欠你的。”

    雪妖帝摆了摆手，轻声回应了一声，随即便是离开了此地。

    见状，李哲这才是缓缓舒了一口气，一挥手，拿着手中的令牌，将这小院之中的隔绝阵法给打了开来。

    而后，他这才是彻底的放松了下来。

    一路之上，从蒙天荒手中逃脱，误入这妖界，一直至今，李哲都是没有过一刻的安宁。

    而现如今，自己也终于是找到了一个安全的落脚点了。

    别的不说，在这里，除非是这整个天寻山脉妖群遭遇无法抵抗的大敌。

    不然的话，有着雪妖帝罩着，李哲倒是可以安心的静下来整理一下现状了。

