    “小姐，他们怎么杀自己人？”

    远远看着刚刚反叛的近千人，现在如同食物般被那些异世界而来的怪物们吞食，希露微亚脸上虽不自觉地流露出害怕，但还是坚持着没有移开目光。

    她胆子是有些小，可跟随薇薇安这么多年，血腥残忍的事情也见过不少，倒不至于被眼前这一幕吓到。

    “那些怪物就算拥有能给部分人变换阵营的能力，也必然要付出很大的代价。”

    薇薇安轻轻摇头：“不可能用给这些人奸。”

    希露微亚瞪大了眼睛：“这么说，那个卡西姆是骗人的呢？”

    薇薇安嘲讽似的笑了一声：“这是一个很明显的骗局，但有些人太过愚蠢，有些人又心存侥幸。”

    人群中响起很多或大或小的议论声。

    而在最前方，包括雷夫在内的数名却是静默不语。

    将近一千个人奸，虽然没有直接给予怪物那边帮助，但也变相削弱了人类这方的实力，而那些吞噬人类血肉的怪物们，实力也获得了一定的增长。

    此消彼长中，综合实力差得更多了，人类的胜率也更小了。

    “雷夫，现在怎么办？”

    “我们还有胜利的可能吗？”

    周围几名长老，纷纷看向这次大角斗的负责人雷夫。

    至今已有六十五岁的他，算上这一次已经参加了五次大角斗，从一开始可有可无的炮灰，到如今希望国度权势巅峰的长老，他或许不是从平民攀升至长老的典范人物，但也绝对是大多数人心中羡慕的对象。

    其本人，更是因为多次参与大角斗，掌握着丰富的对怪物经验。

    “能做的，我们在今天之前都已经做了，现在……”

    雷夫面无表情，声音平淡至极：“要不胜利，要不死之！”

    刹那间，这句话就传入周围的数千人耳中。

    在场的所有人都知道，既然被拉进了这个角斗空间，那就已经丧失了选择的权利，不论这场大角斗获胜的概率如何，也只有死战这一条路。

    “真是感人啊，不过很抱歉，欺诈游戏已经结束，你们可以去死了！”

    卡西姆满脸笑容，紧接着看向身后的怪物群，恭敬地称呼道：“伟大的神灵冕下，您虔诚的信徒卡西姆，请求您的出手！”

    他已经迫不及待，想看着曾经的同僚死在自己面前。

    让他们平时与自己作对，让他们不接受自己的招揽，让他们明里暗里的嘲讽自己，如今终于到了自己报仇的时候了。

    “吼——”

    数千只怪物齐刷刷地展开架势，铺天盖地地从两百人的背叛者联盟旁边过去。

    看着这一只只强大而又恐怖的怪物，卡西姆和柳东雷脸上都浮现了兴奋的神色，颇有一副历经千般苦难，终于收获果实的样子。

    有类似情绪的，还有同属联盟的“绝望”和“公理派”的核心成员。

    然而他们的欢喜并没有维持多久，就转变成了一声声恐惧、惊慌、无助的惨叫。

    那些被他们称之为神灵的怪物们。

    表面从旁边经过，实则将他们包围在中间，并在一瞬间爆发出了各种杀招，将他们所在的地面变成染血之地。

    包括卡西姆和柳东雷在内的十几名强大的唤灵师，更是怪物头目的集火针对中，身体第一时间化为灰飞。

    突然的变化，使雷夫等人张目结舌，完全不明白是怎么回事。

    先前他们依靠着对角斗场规则，以及对卡西姆为人的了解，那才推测出那近千反判之人不会有什么好结果。

    之所以没有揭露，主要是害怕那些已有反心的人继续留下来，很可能又会被三言两语劝反，到时如果在背后捅刀，无疑会将那少得可怜的胜率全部掐断。

    可眼前的一幕，是他们从没有想过的。

    “小姐，这又是怎么回事？”

    希露微亚眨了眨眼睛，脑袋填满了疑问。

    薇薇安抬手揉了揉她蓬松的头发，心中同样疑惑：“我要是知道，那我就是怪物了。”

    眼前的一幕，可以看成这些异世界怪物喜欢背信弃义，可从他们能用百年蛊惑“绝望”和“议会”长老来看，显然不会这么短见，那又什么原因呢？

    “愚蠢，你们人类从以前到现在都是这么愚蠢！”

    怪物们几乎同时张开了嘴。

    之所以是几乎，是因为有些怪物并没有嘴，而是靠某些部位颤动发出声音。

    这些或正常或怪异的声音汇合在一起，组成了一道既有些震耳欲聋，又让人隐隐感到不适的怪异声音。

    哗！

    微光乍现，雷夫背上探出一双泛着微光的洁白翅膀。

    翅膀轻轻扇动，带动着他升至半空，冷冷望着前方的怪物群：“你就是那个伪神？”

    从联合议会的一些隐秘资料，以及近些年的亲身体验和观察，他发现两百年前引导先辈们建立希望国度的那个伪神，中途只在百年前出现过一次。

    之后的时间里，始终隐藏在幕后，但图谋这个世界的行动一直未曾停下。

    一方面控制拥有极强战斗本能的怪物参与角斗，另一方面又通过某些隐蔽的手段，魅惑这个世界的人类，诸如“绝望”柳东雷、“议会”卡西姆之流。

    这一次竟然会过来，显然是带着必胜的把握。

    “当初你们可不是这样称呼我的。”

    所有怪物都看向雷夫，异口同声地说道。

    雷夫沉思一下：“你为什么要杀他们？”

    “原本，我是计划养殖你们人类，每隔一段时间收割一批，这样确实需要一些你们的同类来管理。”

    伪神语气听着没有丝毫波动，但又仿佛带着高高在上的感觉：“但我现在改变主意了，决定直接收割你们所有人类和你们的世界，所以他们也就没有存在的价值。”

    “那……”

    雷夫正欲再次发出询问，不想伪神直接打断他的话：“跟你说那么多，只是为了让你们死个明白，不代表我还要继续回答你的问题。”

    话音落下的瞬间，所有怪物倾巢而出。

    这一次没有任何停顿和犹豫，他们全力以赴杀向人类，发动了攻击。

    “全体迎战！”

    雷夫也在第一时刻发出了命令。

    血战一触即发！

    在这种一览无余的地势中，数千人类和数千怪物的混战，大部分的战术和配合，都失去了它原有的作用。

    真正决定胜负的，还是双方的综合实力，以及其中站在顶峰的强者。

    此时此刻。

    整个希望国度的人都陷入了恐慌之中。

    就在绝望角斗场的角斗空间开启之时，里面的画面就清晰地投放在外界，每座城市的角斗场的角斗空间。

    而那些角斗空间的操作者，也终于收回了一部分权限。

    重新拥有能随意移动视角，放大缩小战场的能力，不过也就仅限于此。

    之后发生在其中的对话和画面，也清晰传到看台上的每一个人，不在角斗场的人也通过收音机得到了详细的解说。

    联合议会眼见事情瞒不下去了，便通过电报联系了各个城市的负责人，然后将隐藏了两百年的角斗场起源，公布在所有人面前。

    了解到这些事情后，恐惧、无助，负面情绪充斥在许多人脑海。

    其中一个角斗场。

    “如果说之前就算我们败了，是整个世界被奴役，所有人都化为粮食，但还是有活下去的希望。”

    “那现在我们败了，就只有死这一条路可以走。”

    坐在贵宾间里的莫长松，中央角斗空间所投射出的绝望角斗场画面，心再次沉了下去。

    百人角斗变成了数千人角斗，甚至绝望角斗场还将自己所处空间与外界的时间归于一致，并把里面的画面实时投放在外界所有角斗空间中。

    这一切，无不在证明着这场角斗的重要性。

    按照绝望角斗场还算公平的规则。

    人类如果能获得这场角斗的胜利，说不定能彻底摆脱异世界的威胁，再也不用担心他们的入侵。

    但如果败了，人类也将彻底沦为鱼肉，任由异世界宰割。

    “长松。”

    潘琬贴着莫长松坐，紧紧握着他的手：“为什么是世承不在里面？”

    从他的脸色中，她知道人类胜利的希望很渺茫，所以十分珍惜这最后一点时间，唯一的遗憾就是现在还没有发现儿子。

    “既然你收到那边传来的消息，那就说明我们儿子已经进去了，之所以没有出现在角斗空间，应该是他还没有进入绝望角斗场。”

    还有一个可能，莫长松并没有说。

    那就是江仁很可能在进入那片空间时，就如他那样受到了来自绝望之人的袭击，然后因为不敌死在了里面。

    如莫长松这种了解绝望角斗场的人，大多对这场角斗的胜负报着悲观的态度。

    而其余只是一知半解，或者才刚从各种途径中得知角斗场起源的人，虽然因为开局投向怪物们的那近千名叛徒，给弄得有些灰心和气愤，但对于这场角斗的胜负，仍然抱着极大的希望。

    毕竟剩余的那几千人。

    几乎每座城市的人，都能在其中找到几名、几十名，甚至上百名熟悉的强者。

    可随着双方接触之后，“黑压压”的怪物们逐渐将“五颜六色”的人类蚕食，许多人才意识到了事情的严重性，也意识到了自己的天真。

    这时。

    角斗空间出现了一道闪耀的光芒。

    “希望-天使之羽！”

    半空中的雷夫，背后再度探出两双翅膀，变化成六翼天使的造型，整个人充斥着神圣威严的气质。

    无数光羽从六只翅膀上抖落，幻化成一个个拳头大小的小天使，带着婴儿般的欢声笑语，落入了下方正在交战的人类和怪物身上。

    凡是接触到小天使的人类，力量、防御、速度都得到了不底的提升。

    而凡是接触到小天使的怪物，都如同叠加了负面状态，身体开始变得沉重，速度渐渐变得缓慢。

    一加一减之下。

    勉强将人类从溃败中拉起，能短暂的抵挡住来自怪物的攻击。

    嗞！

    一只高达六米的羊头人身怪物闪现在雷夫身侧，锋利的爪子向着他的身躯落下。

    铛的一声。

    雷夫身后的六只翅膀瞬间将身体包裹挡住了爪子，但整个人由于巨大的力道，直接向侧面飞去。

    六只翅膀齐齐扇动，不过飞出十数米，就停了下来。

    “希望-天使之羽！”

    雷夫再一次将六翼展开，并快速拉开与羊头怪物的距离。

    论起战斗能力，他放在这数千人中足以排进前五。

    但他的能力更适合这种大规模的辅助作战，对战局的正面作用也远远比他自己一个人杀敌要好上许多。

    那个伪神说完话之后，似乎就已经消失了。

    可拥有极强战斗本能的怪物们，不需要任何的指示和操控，就将他列为重要的击杀目标。

    除了刚才的羊头怪物，还有好几只气势不弱的飞行怪物，正在疯狂追击着他，溢出的杀意无时无刻不锁定着他的身躯。

    然而。

    目前这种情况，顾好自己就已经很不容易，根本没有人能腾得出手帮他。

    下方战场。

    薇薇安附身变作的巨大彩蟒，将一头十数米高的怪物死死缠住。

    希露微亚附身变作的公主裙玩偶，给一只只拳头大小的小玩偶上好发条，然后控制它们迈着不快不慢的脚步接近怪物，通过引爆自身的方式，给怪物们造成伤势。

    木庆锋附身变作的绿皮蛮人，疯狂挥舞着狼牙棒，怪物战在了一起，半数身躯已被自己的血液染成了红色。

    咚！

    突然，雷夫坠落在地上。

    他腹部有着一个巨大的洞口，里面的血肉、内脏、骨头都已消失。翅膀上的微光也全部消散，从体内涌出的鲜血，更是将洁白的翅膀染上了血红色的污渍。

    “雷夫！”

    “雷夫长老！”

    不少人见到他的状态，惊慌地喊了起来，甚至想要冲过去救他。

    “不要管我！”

    雷夫用尽最后力气，大声喊了出来。

    他的伤势并不像表面上那么简单。

    不说伤口处的破坏性能量，就说他刚才不顾性命地使用天使之羽，纵使没有这个伤势，他也活不了多久。

    踏！

    将他重创的羊角怪物落在地上，那无神的双眼突然浮现智慧的神彩：“你是少数能入得了我眼的人类。”

    “真是荣幸。”

    雷夫自嘲笑了笑：“不知道除了我，还有谁？”

    羊角怪物的变化，显然是他已经受到了那个伪神的操控。

    伪神淡淡道：“自然是那群足足将我的计划拖延了一百年的人类，作为入得了我眼的人类，我会亲自操控把你杀死。”

    “我是不是应该说自己很幸运？”

    雷夫咳出一大口鲜血，正要嘲讽几句时，瞳孔猛地一缩。

    一个比米粒大不了多少的黑点，正在向自己这边下落，那似乎是一个人......

    不！

    不只是一个人！

