    萧卓伦和大器走了，美玲还没回来，大业又重新躺在病床上想事情。

    他本来就是一个闲不住的人，平时不是出去赌钱，就是出去打架，或者沿着门面房那些小店铺、夜市那些小摊贩，挨家挨户收“保护费”。就算遇上硬茬子，也至少可以打一架，一决雌雄。

    可是自从装瞎以来，一直在病房里圈了好几天，不仅腿脚没有自由，连黑白分明的大眼睛也变成了活受罪的囚徒。每天不知道有多少次，明明看到了东西，还必须假装什么也没看见。上次看见一百块钱迫不及待去捡，被江小山当场抓获，这给他的印象太深刻了，好在这一次也提高了他的演技，让他面对一切，都能坐怀不乱，无动于衷。

    付出的代价就是得整天把眼睛眯缝得模模糊糊、朦朦胧胧的，活像一个白内障患者。这个从童年时代就无师自通学会的演技，多少次吓住了别人，却怎么也想不到，这一次吓住了他自己。看见好东西不扑上去，看见障碍物不躲过去，看见新鲜、美丽的事物也不表现出好奇心，而且接连好多天都要表演这套演技，这实在是太难了。

    他每天都感觉自己快要憋疯了。

    但这又有什么办法呢？没有金刚钻，不揽瓷器活，这次确实是揽到了一个高难度、高风险的业务，但是话又说回来，利在险中求，不入虎穴，焉得虎子！

    他只是没想到，这一次冒的风险特别巨大，还特别怪异，最大的风险，不是刀，不是枪，不是拳，不是脚，也不是白眼和口水，而是寂寞和无聊。

    但既然已经到了这个地步，就没有后退的余地了，自己要为自己的选择负责到底，哪怕选择的是一泡屎，他也得咬着牙吃了下去，还得装出甘之若饴的表情。只要挺过了最艰难的时期，一切都会柳暗花明。

    正是靠着这样的信念，大业在病床上坚持了三天。

    第一天赶上顾盼盼和奶奶接受采访，他的日子还算有趣，一点枯燥的感觉都没有，甚至还激发了他许多的灵感，但是之后一切都恢复到了日常水平。

    没有记者，没有编辑，没有主持人，只有医生、护士、家属、护工……每两个小时一趟，走马灯似的进来出去，出去又进来，动不动就对他进行呵斥，而且露出鄙夷不屑的眼神。

    大业每天都会花一点时间和同室的病友聊天，好处是可以消磨时间，弊端是他得时时刻刻要防止穿帮，时时刻刻要表现出逼真感。

    就这样躺了三天，一个阴沉的下午，病房的病友们都醒来了，那个老头子在惦记着自己的老伴转生的事情，就从大业这里侧面打听：“你爷爷说的话是不是很靠谱？”

    大业当然不知道不靠谱，但是面对外人，他必须一口咬定：“特别准！其实嘛，死人托生，就和活人考学一样……”

    老头子来兴趣了：“咋？”

    大业摇头晃脑：“考到哪里是哪里，这都有本账清清楚楚的，不过呢，要是有关系，有路子，就算考不上，托人写个条子，打个电话，也能解决……”

    老头子兴趣更高：“意思是，你爷爷写的符，就像一张条子，一个电话？”

    大业点头：“对啊，有的人路子野，关系广，但那只管地上的事，我爷爷在宇宙中路子野，关系广，那是上到天堂，下到地狱，都熟悉……”

    老头子打开枕头，从里面抽出萧卓伦上次写的符，反反复复看着。

    另外两个病人和家属也都说这些天南海北有一搭没一搭的。

    正在这个时候，美玲吃着一盒冰激凌进来了。

    大业看见，喉头动了动，咽了一下口水，又装作若无其事的样子。

    过了会儿实在忍不住了，他就抽动鼻子：“什么味道？这么香啊？”

    美玲把快吃完的冰激凌?了一小塑料勺，喂到大业嘴里。

    “有好吃的不给人分享，自己一个人偷偷摸摸吃呀？”大业表达着不满。

    美玲回了一句：“医生说不让你吃刺激性食品。”

    大业说：“冰激凌不酸不辣的，又不是刺激性食品。”

    美玲说：“它是生冷食品，对你的眼睛不好。”一面说着，就赶紧把盒里的冰淇淋底儿抠干净，连一个渣儿也不给大业留。

    大业说：“要是我的眼睛以后永远不能康复，你怎么办？”

    美玲把小盒扔到垃圾桶里：“好像……我们两个人都得饿死？”

    大业说：“我大不了以后学盲人按摩，养着你。”

    美玲说：“你恐怕连自己都养不活，还养我？”

    大业说：“那你养我？”

    美玲说：“嫁汉嫁汉，穿衣吃饭……”

    大业诡秘地一笑：“娶妻娶妻，吃饭穿衣……”

    美玲生气地掐了大业一把。大业正在哎哟哎哟惨叫，江小山进来了。

    大业连眼睛珠子都不动一下。

    江小山的目光在病房里飞快地一扫，凑到了大业跟前，神秘兮兮地告诉他：“恭喜恭喜！上海那边的特效药到了，本来可以早两天的，可是路上发洪水，差点被水淹了。还是你吉人自有天相啊，这不，刚刚到了！都说大难不死必有后福，你真的是个有福之人！”说着羡慕地看了美玲一眼：“有这么漂亮的女朋友照顾你，小老弟你太有福气啦！简直是金童玉女，郎才女貌呀。”

    他油嘴滑舌的，竟然有一点萧卓伦的感觉。美玲被说得脸上红朴朴的，心里美滋滋的，嘴巴半天都合不拢，一边做着混合型的祷告，祈求上天保佑大业早日恢复视力，一骨脑儿把玉皇、佛爷、耶稣、安拉、太上老君、全都摆了出来。

    江小山口头通知之后，大业很快进入了治疗流程。

    大业坐在轮椅上，被美玲推到了眼科诊室，一系列细致复杂的检查之后，江小山又拿出一摞表格让大业填，两个人难看的字体，和涂来改去的笔迹，在表格上像一群打架的野狗，有的扎做一堆，有的茕茕孑立，有的被咬掉了毛，有的被咬出了血。

    无论如何，表填完了。

    美玲又楼上楼下地交费。这几天，那个女店主付不起每天停业的代价，医院的事情能不来就不来，她还要忙着做生意。

    一切办利落之后，大业被推到一个手术床跟前。美玲要求一直陪着大业，江小山却说这不符合制度。

    美玲被打发到了走廊中的长椅上等候，大业躺在手术床上，感觉自己像一只待宰的羔羊，一种莫名其妙的恐惧袭来，他立时打了个哆嗦。

    江小山先用一种难闻的药水给他的眼睛消毒，大业觉得眼睛凉嗖嗖的，然后又抹上一层又黏、又热、又臭的药膏。大业感觉自己要被这种药膏弄瞎了。

    抹完药膏，江小山又用胶布把大业的眼睛包起来，并缠了一层白色绷带，大业的头被缠得像个阿拉伯人，这一下他完全变成了瞎子，什么也看不见了。

    美玲又把他推回了病房，刚刚进来，就听见邻床上的老头子兴冲冲地说：“托生了，托生了，我老婆刚刚托生了！”

