    就在魏铭辰捂着自己脑袋的时候，靳青正在同707说话：“你让老子作什么？”

    707叹了口气：“顾曼求你想办法帮她感谢魏铭辰。”

    靳青表情非常诧异：“不是说没有心愿么。”怎么逼逼叨叨的这么多事。

    707鼓鼓身体：“应该是忽然发现，她这小半辈子只有魏铭辰对她最好吧。”

    在被家人抛弃后，之后魏铭辰给了她五万块救命钱，综合一比较，这傻姑娘就觉得自己亏欠人家了呗。

    靳青：“呵呵！”这算不算是矬子里面挑将军。

    707：“呵呵。”算，绝对算。

    靳青歪头斜眼的看着魏铭辰：“老子要是现在走过去问魏铭辰有什么心愿，任务是不是马上就能达成。”

    想到自家宿主麻利的上前问人家有没有心愿，对方绝对会当机立断回一个滚字，707非常想翻白眼：其实它家宿主也不算蠢，真真是什么馊主意都有。

    可魏铭辰却并没有给靳青这个机会，他厌恶的看了靳青一眼，随后迅速转头离开了。

    看着魏铭辰的背影，靳青叹了口气：走那么快做什么，这让她怎么完成任务。

    魏铭辰的生日宴会非常热闹，来了不少明星、模特和网红。

    可慢慢的，这生日会开始跑偏，先看着一些已经相携离开的男女，靳青和笑笑将甜甜牢牢护住：要不是她们严防死守，这姑娘早就被带走了。

    甜甜的节目已经表演完了，而同样过来参加生日会的一群富二代却早就盯上了她。

    眼见着笑笑和靳青围在甜甜身边，当即便有人不满的过来找茬：“你不是过来表演的么，为什么还不上台。”

    笑笑倒是好说，大不了一起带走，可这个丑女却是非常碍事。

    刚刚已经过来了好几个人，却都没在丑女身上讨到好。

    只是这人下手很黑，他们着实是有苦说不说。

    而且这是公众场合，又不能不管不顾的撕破脸。

    于是便想了个冠冕堂皇的借口，打算先将靳青调开。

    听说让自己上台表演，靳青歪头斜眼的看着这些人：老子会九阴白骨爪你们想看不。

    却听另一个人补充道：“听说你是魔术师，你要是能表演出让魏少满意的魔术，我给你五万块怎么样。”

    这话一说完，全场哄笑声顿时响成一片。

    当初魏铭辰被女人拍了脑袋，不但没报复到底，还给人家钱送人离开的事，在圈子里已经传开了。

    大家在暗地里都将魏铭辰当成笑话，等今天看到靳青再次出现后，当即便有人认出靳青的身份。

    刚开始的时候，大家都碍于脸面不说，可现在酒劲上来后，便忍不住开始挑衅起来。

    听到五万块钱，同样出乎微醺状态的的魏铭辰眼睛狠狠的眯了起来。

    他刚想过来让这些人滚蛋，耳边却传来靳青的声音：“你想看什么！”

    于此同时，707正在疯狂查询资料，为靳青科普什么是魔术。

    水下逃脱，凌空悬浮，物品消失，隔空取物，空中飞翔，大变活人...

    靳青眼睛一亮，这个她非常可以啊！

    感觉自己找到本命职业的靳青，开心的双眼放光：“老子什么都会，你随便点。”

    那人似乎也有些上头，满是恶意的看着向自己走过来的魏铭辰：“大变活人吧，今天是魏少生日，那就帮魏少把他妈变出来吧！”

    魏铭辰表情一愣，脚步也踉跄了一下：妈妈！

    魏铭辰的爸妈是家族联姻，就在魏铭辰六岁那年，他妈同男人私奔了。

    临走前，还带走了家里全部的流动资金。

    魏铭辰小时候经常哭着要妈妈，可每次哭都会被魏爸狠狠教训一顿。

    不管什么场合，魏爸对魏铭辰都是说打就打，这也让魏铭辰被圈内人从小笑到大。

    长大后，魏铭辰再不哭了，可在他心里，妈妈就是个狠心的坏女人。

    而他爸则再次结了婚，娶了个温柔娴静的女人，还生了一对特别可爱的龙凤胎。

    父亲对年满十八岁小儿子特别看重，不但花了大力气培养，还早早将人带进了公司。

    至于魏铭辰，则变成了混吃等死的富二代，每年拿着父亲给的分红过闲散日子，俨然一副自我放弃的德行。

    每年生日的时候，也是魏铭辰最难过的时候。

    父亲除了给钱永远不会露面，而他也会不由自主的想起自己的妈妈。

    在他记忆中，妈妈很温柔，会抱着他唱歌，会给他讲好听的故事，会搂着他轻轻的拍哄。

    记忆太美好，直到现在，魏铭辰还是不能接受自己被妈妈抛弃的事实。

    于是，每年生日的时候，他都会招一大群人来家折腾，为的就是让自己显得不那么孤单。

    此时听见有人拿他妈取笑，魏铭辰刚准备扑过来和那人拼命，却听靳青点头应到：“可以，但是先给钱！”

    大堂中的人齐齐愣住，现场安静的落针可闻：这女人是不是有病。

    魏铭辰双手紧握成拳，恶狠狠的看向靳青：这女人竟然敢拿他妈取笑，他一定，一定...

    还不等魏铭辰想好怎么对付靳青，他的胳膊便被人从两边分别扯住，将他强行按坐在椅子上：“魏少，这大变活人的戏码可真不常见，你可别扫兴啊！”

    魏铭辰看着这些人不怀好意的脸，心中有些凄楚：这些就是他的好朋友，真可笑啊！

    看着手机上的到账提醒，靳青对着说话那人咧嘴一笑：“你就站在这等着，老子马上就把人给你变出来。”

    看着靳青信心满满的模样，原本想将甜甜拖走的男人动作一滞：这人为什么这么有信心，这不是他们两个商量好的返水价码么！

    笑笑也同样诧异的看着靳青，因为她也没想到靳青真要便魔术。

    她刚刚只以为靳青是想要收钱离开，放任自己和甜甜被人拖走。

    可看现在的情况，却不大像啊！

    笑笑正在胡思乱想，就见靳青已经将桌布扯下来，径直走到客厅的承重柱前，高喊了声：“大变活人...”

    全场再次鸦雀无声，可惜的是，什么都没发生。

    靳青懵逼的看着自己手中桌布：为什么人家能一喊就成功，而她不行，这是在歧视她么。

    再次见证靳青装X失败的707彻底无语：人家有能配合的搭档，你让谁配合，柱子么。

