    一周后，天都市纪委调查完毕返回天都。

    “黄书记，您的信。”秘书苏清雅走进来说道。

    “我的信？是谁啊？”黄安国奇怪的问道。

    “没有署名的。”

    这下黄安国纳闷了，会有谁给自己写信啊，市民的来信？

    打开信封，黄安国拿出信瞧起来，不过一瞬间黄安国就已经把信看完，信里面只有短短的一句话，最后还署了名，黄安国的表情先是放松而后变为深深的皱眉。

    信是孙明写来的，里面只写这样一句话“举报信的事情不是我做的”。

    看到孙明写来的这封信，黄安国越发证实自己的想法，此事不是孙明做的，不然他这样多此一举，反而是欲盖弥彰，而且照此情况猜测孙明在其中看来也没有充当炮灰的角色，那到底会是谁在幕后搞鬼呢？难道真的是田学文？而且更令黄安国感到恐怖的是，向底下的乡镇要资金还是田学文帮自己想出来的，如果真的是他的话，那他从那时就开始布局，其心思真是深不可测啊。

    不过这些都是建立在自己的推测上，黄安国觉得这样凭空猜测也已经没有意义，事情已经发生了，黄安国也不想再在这个问题上浪费自己的脑细胞了，敌人的狐狸尾巴早晚会露出来的。从哪里跌倒就从哪爬起来，既然如今敌人针对开发区这个项目抓住了自己的把柄，占尽了先机，那么自己唯有在开发区这个项目上下功夫，只要开发区这个项目做出了成绩，自然可以堵住所有人的口。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    已经返回天都的市纪委调查组，此时正由此次带队的纪委副书记林泽向常委会作报告。“……通过我们此次的调查，黄安国同志违规向下级政府索要开发区建设经费的情况的确属实…。”

    “呵呵，情况果然属实，说明举报的人并没有冤枉黄安国同志啊，我建议常委会立即讨论关于黄安国同志违规事情的处分。”宋行打断原本想接着往下说的林泽，抢先开口说道。

    钟林皱了皱眉头，这宋行到底是怎么回事，上次首先发难的也是他，当时自己也没在意，以为他只是单纯的重视举报信的事情，那么这次呢？宋行这么急于想讨论处分黄安国的问题，到底是为什么呢？而且宋行是知道黄安国的背后人物的，他这么做不怕得罪人嘛？

    钟林想不通，他觉得似乎并没有什么大的利益可以让宋行冒着得罪省委一号boss,以及省委另外一个强势人物的风险去这样做。如果说宋行是纯粹想维护党纪国法，钟林打死也不相信，走到这个层次上，谁都是成精的老狐狸，别说得罪人的事情没人想干，就是没有利益的事情想去做，恐怕也得深思熟虑一番。

    其他常委此时也是看出了苗头，不过看到书记市长都在那皱着眉头，也没人想开这个口。

    “呵呵，老林还有一些话没说呢没我们先听他说完吧。”主管纪委的朱康见大家都比较沉默，开口说道。

    林泽见自己的上司开口了，继续接着往下说“根据我们的调查，黄安国同志虽然是在索要资金上违规了，但是其出发点是好的，而且这些资金全部用在开发区的建设上，黄安国同志并没有拿到任何好处。而且，此次有人举报黄安国同志违规，是发生在g市金梅镇副镇长孙明私扣土地补偿金后发生的，而不是在违规后第一时间举报，因此我们怀疑是有人别有用心，所以，我们觉得这个举报信的事情要特殊对待。”

    “哦，林副书记，你说是有人别有用心，会不会是那个孙明？”钟林疑惑的问道。

    “这个我们也不能确定，没有足够的证据，我们也不能乱怀疑人，不过据我们的推测，应该不是孙明，而是其他人。”

    “其他人，会是谁？”钟林有点震惊，如果是孙明，还可以看成是报复，如果是其他人的话，那就是用心险恶了，这不是明摆着要破坏g市甚至天都市的政局稳定嘛，钟林有点愤怒了。

    “这个我们就不知道了，那几封信都是从g市的几个较为偏僻的信箱里寄出来的，我们也查不出来。”林泽苦笑道。不过他并没有说出自己心里的怀疑，他心里的想法和黄安国一样，怀疑是田学文，不过现在是常委会议，他的任务只是说出此行调查的结果，而不是无根据的去怀疑其他人，不然要是被人说成是攻击在职重要领导干部就麻烦了。

    “各位，我想此次黄安国同志违规的事情我们要特事对待，刚才林副书记也说了，黄安国同志的出发点是好的，而且他并没有从中得到任何好处，完全是为民做实事，所以从这一点上看，他的做法是可以原谅的。而且黄安国同志是个比较年轻的干部，有冲劲，有活力，年轻人难免犯点错误，这一点是可以理解的，再说在坐的各位年轻时谁没有犯点错误，大家说是不是。最后我要说的一点是，就像刚才林副书记说的那样，此次可能是有人别有用心做的，这个人完全是想破坏g市甚至是我们天都团结安定的局面，其心可诛啊，我们如果处罚了黄安国，反而是中了别人的诡计啊。”

    “嗯，老钟说得不错，此次黄安国的事情我们不能从常规出发。对于黄安国同志，我想处分就暂时不要了，我们让他好好搞好开发区的建设工作，也算是为百姓做点实事，将功补过。”钟林说完，罗军也开口说话了，彻底定下了此次会议的基调。

    看到钟林将事情扯到天都市政局的团结安定上面，宋行也不好再说什么，况且他的任务也已经完成了，没必要再死缠着不放。

