    大污秽者虽然愈合能力极强，但是看样子，它的愈合能力完全无法处理白羽这一击带来的伤害。

    那一层金色的光芒萦绕在它伤口周围。

    不仅无法愈合。

    而且还在不断的恶化，肉眼可见的，这名大污秽者在极快的衰弱。

    龙木两名宗师都是久经沙场的好手，看见这一幕，立刻知道机不可失，纷纷调集身体内最后的血气，向着大污秽者杀去。

    一道又一道的剧烈攻击落在它庞大的身躯上。

    蒋寒同样抓紧机会，瞬间爆发出了凤凰装甲的所有力量，和两名宗师一起向着这巨无霸杀去。

    一时间。

    几道威力强悍的攻击同时落在大污秽者笼罩着金光的伤口上面，把这个伤口扩大了好几倍，横冲直闯的血气肆意破坏着污秽者的组织和身体。

    咕噜噜。

    绿色的浓水从巨大的身躯中涌动，像是喷泉一样。

    四人警惕的看着停下不动的大污秽者，如此强悍的攻击，对方依旧没有死亡的迹象。

    终于。

    在它胸前那个金色伤口炸开的一瞬间，大污秽者庞大的身躯终于倒在地上，发出一道刺耳的碰撞声，四周被荡起层层气浪。

    “好！”

    蒋寒重重的松了一口气。

    而龙木宗师以及白羽，却在第一时间开始逃离毒雾的范围，头也不回的离开。

    蒋寒看见这一幕，微微有些尴尬，也开始驱动凤凰装甲，快速离开此地。

    大污秽者死亡后，身体就是一颗巨大无比的毒气弹。

    就算是宗师，也不愿意忍受这种爆炸。

    所以白羽他们才跑得如此快。

    四人回到了机械堡垒上面。

    大污秽者爆炸的地面上，已经完全被瘟疫污染。

    此地如果不经过特殊处理，根本就不能居住或者建造任何东西。

    白羽此刻也没心情来操心这些。

    在机械堡垒上做了检测和净化后，白羽来到了会议室内。

    “现在周围暂且没有敌人，队长，你说说看，到底是什么情况？”

    白羽目光投向了一边的血骑士团里，仅剩下的一名队长。

    这名队长叫做石良。

    是一名在血骑士团中已经服役十五年的老人。

    对方的功勋也十分丰富。

    石良沉思道：“当时拟界的情况，我们也不是很清楚。我带领的小队正在地下接受训练。

    然后拟界突然爆发。

    紧接着电子设备开始失效，拟界不断扩散，妖魔和异族开始出现在拟界里。

    我们想要调查，但却并没有机会。”

    听见石良这样说，白羽心中叹了一口气，有些失望。

    到头来。

    还是什么都不清楚。

    但过了一会，石良似乎又想起了什么，“白司长，在拟界发生后，我们还听见了一次广播。”

    “什么广播？”

    “应该是遥司主发出来的，她说她去彻底解决这次拟界，让我们坚守阵地，尽量减小消耗。”

    白羽皱起眉头。

    这说了不就等于没说吗？

    “对了，我们地下营地里，还有一间遥司主的办公室。

    妖魔围困我们后，就一直没有时间去查看。

    说不定下面会有一些线索。”

    石良补充道。

    白羽眼睛一亮，这倒是一条有用的信息，但现在下面全都是毒素毒气，需要找一名合适的人去。

    很快。

    血骑士团四名血骑士自告奋勇，接下了这个任务。

    而他们也没消耗多久的时间。

    半个小时。

    四人便满载而归。

    而在遥水魅的办公室内最有价值的一件东西，是一张经过她标注的地图。

    上面有很多痕迹。

    最为显眼的几处，被遥水魅用红色画笔画了出来，圈出了好几个大圈。

    其中一个红圈的位置，正是此处。

    白羽看向地图旁边的注解。

    这些红圈的位置，就是遥水魅推测的，妖魔会建造祭坛，请求邪神之力降临的地方。

    而现在看来。

    她的推断十分正确。

    而像这样的红圈，地图上面还有五个，正好对上了从壳人族那里得到的信息。

    五个血肉祭坛。

    一旦建成，就能够强行打开传送门，传送源源不断的异族过来。

    虽然不知道这是什么原理，但是，如果让它们建造好血肉祭坛，那山之城的沦陷只是时间问题。

    还好。

    这一处祭坛发生了变故，召唤来了森狍这个异类。

    白羽继续看下去。

    地图上面遥水魅还标注了许多地方，密密麻麻的红点，以及一条条的注解。

    白羽把这些庞大的信息汇聚到了一起。

    最后才推测出来。

    遥水魅，应该是去了“恶魔的心脏”这个地方。

    虽然很抽象。

    但是白羽根据地图上标注和各种信息推断，遥水魅的确应该是去了一个叫做“恶魔的心脏”的地方。

    但是显然。

    不仅仅是军事区，就连整个山之城，都没有这种地方。

    会议桌前。

    一大堆人看着这张地图，都愁眉苦脸，一筹莫展。

    “这什么魔鬼心脏，我们根本就没有听说过。”

    “是啊，到了现在这个时候，还在这儿猜字谜。”

    “石队长，你知道平日里遥司主爱去哪儿么？说不定我们还能从其他的找到线索。”

    一群人在会议室内讨论着。

    但什么结果都得不出来，反而是让所有人都觉得有些绝望，找不到遥水魅的下落，想要凭他们的力量解决这么一处灾难性的拟界，实在太难了。

    不过。

    就在众人焦躁不安的时候。

    一直盯着地图，没有出声的白羽，忽然道：“问题还是出在这地图上面，你们仔细看地图。”

    众人盯着桌子上的地图。

    并没有发现任何问题。

    白羽无奈，只能提醒到：“你们尝试把遥水魅标注的点都连接起来，然后把那五个祭坛也连接在一起，看看能构筑出什么图案。”

    经过白羽这么一提醒。

    许多人也发现了地图的不同之处，那些点连接起来，正好绘制出了一个青面獠牙的魔鬼图像。

    看见许多人还没看出来。

    白羽只能找来一张白纸，印照着上面的红点，把这个图案绘制了出来。

    众人看见白纸上的恶魔图案，总算明白了这张地图上的秘密。

    恶魔心脏的位置。

    对应在地图上，正好是军事区内一处地点。

    白羽指着心脏的位置，“这里是哪儿？”

