    当楚云以雷霆之势，破解掉“七星聚会”棋局之后，他就被守墓棋士，传送到死戒岛第四层，也就是阴火之界。

    根据鉴星道种提示，此地名为鬼瘴秘洞。

    只不过，乍眼看过去，周围却是一片连绵的山地，而地面上也有着大小不一的坑坑洼洼，如同巨型蜂窝一般，正散发出浓郁的地火之气，蒸得虚空都扭曲起来。

    纵然是如此，楚云也丝毫感应不到热辣，反而有种冷火森森的阴寒感觉。

    “云。”月舞先来一步，此时眼见楚云出现，俏脸终于露出放心的神色。

    这师弟，总算没辜负她的期待。

    目光打量周围几眼，楚云淡淡一笑，看向月舞说道：“月儿久等了，依我看，这一层世界应该是象征着‘毒’的世界，我们要更加小心。”

    “嗯。”月舞螓首微点，眸光闪过一丝凝重，“在你到来以前，我随意感应过此地，发现地面之下几乎是中空的地带，有一个个地洞相连，其中死灵的数量，比起前三层变得更加多了，我只是站在此地一阵，就能见到一些蛇虫类死灵，从地洞里冒出来，体积都很庞大，且杀气腾腾。”

    “既然如此，这一层的关口，必然是在四通八达的地洞里面。”楚云沉吟道：“接下来，我们就从地下出发吧。”

    “但行进速度还是太慢了，我们得加快进度，否则就会落后于人。”

    说完，在月舞略微惊奇的目光下，楚云拿出魔剑，当空而扫，一个个帝道阵法璀璨耀眼，旋即两道旋转的龙形罡风，迅疾地从天而降，缓缓围绕着二人。

    这是《神元剑诀.御风式》，能够大幅增长速度，并带有隐遁身形的神效，让楚云和月舞都顷刻间如沐神风，身轻如燕，就像隐形一般。

    “如此玄奇的辅助剑式，你刚才怎么不用？”月舞问道。

    “谨慎而已，毕竟我们是初来乍到，情况都尚未完全了解，而现在经过前三层的试炼，这死戒岛之行，终于得以初窥全貌，是时候全力行进了。”楚云微笑道。

    事实上，青龙御风式在电光火石的战斗中，作用或许是微乎其微。

    但用来赶路倒是上上之选。

    直到死戒岛第四层，显然已经来到全速前进的时刻。

    “出发吧。”楚云开口，让月舞轻轻点头，随后二人就化作两道琉璃般的透明光影，电射星驰，疾闪于空，直接往一个巨大的地面洞口闯进去。

    ……

    时间如水，悄然流逝。

    阴火之界的地下洞穴，可谓纵横交错，四通八达，岔路非常的多，一些是通往地底岩浆，一些是通往各种毒物死灵的巢穴。

    更有少数秘洞，是通往剧毒诛杀阵，异常危险。

    这一路上云月同行，也不知见到多少破烂骨骸，如垃圾般陷在土里，这些都是莽撞的灵路武者，他们遇上无法力敌的危险，来不及自灭道种，就不幸殒命于此。

    圣武试炼，十分残酷，如果没有自知之明，所落得的下场，可能要比直接死亡更为难受。

    当然，面对随时遭劫的困境，组队行进固然是绝佳之选，能见到很多武者联合，在苦苦对抗着遇到的毒蝎、狼蛛等死灵。

    而这些死灵的战力，起码都有地王水平，让很多实力堪忧的小团队，必须联合起来，使尽各种道典武学，方才将其硬生生磨灭。

    “砰砰砰砰！”

    “嘶嘶嘶！”

    “啊啊！”

    地洞各处，时而传来激烈的打斗声，有武学罡元闪烁生辉，听起来很是凄厉。

    但楚云和月舞自然都不会多管闲事，一直以找到关口为目标，飞速往前探索。

    皇天不负有心人，很快，二人就成功找到其中一处关口，说起来，这比起前三层还要顺利得多，显得是有些幸运的因素了。

    阴火之界的关口，是一面古老门扉，深藏于一个地下秘洞里，旁边就是一片诡异的冷火沼泽，正冒出蒸腾的蓝火毒气，冰寒刺骨。

    只见紧闭的墙壁之门旁边，刻有“五毒齐聚，古门既开”的大字。

    而大门正中央，有着一个凹下去的球状底座，显然是要拿到某些东西，并且放进凹坑里面，才能够打开巨门。

    此时此地，倒是人迹罕至，只有那么零零星星的几个武者，在那里敲击石墙，端详蓝火沼泽，一脸的思考之色。

    楚云略微思忖，就知道大多数曾经来到的武者，恐怕都已经去寻找所谓的“五毒”了。

    “第一层是品茶。”

    “第二层是奏乐。”

    “第三层是弈棋。”

    “那么这第四层，想必就是‘蕴毒’。”

    无需多想，楚云就掌握窍门，随后就和月舞折返回去，寻找“五毒钥匙”。

    楚云知道，所谓的五毒即是指蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍，换而言之，开门的关键，或许就在于这些毒物死灵身上。

    片刻之后，在地下秘洞里一路横扫，杀掉诸多五毒死灵，楚云就证明自己的猜测，乃是正确的。

    因为，他杀掉一只火铜蟾蜍王后，居然有一枚毒气缭绕的小珠子掉落而出，冒起幽蓝色的霞光，与奥义结晶是完全不同的。

    得到破门线索，楚云自然不会再跟死灵客气，魔剑横抽而起，一出手就是帝招《神元剑诀》，焚天剑影横扫，断雷剑闪耀空，将一只只五毒死灵王，统统揪出来吊打。

    什么烈刺毒蝎、玄炎火蜈、熔岩鬼蛇，都悉数消灭一空，得到一枚枚透亮的小毒珠。

    这杀灵过程可谓轻轻松松，只有在对抗烟钢壁虎的时候，遇到些小麻烦，这浑身是厚甲的壁虎，防御力实在是强悍，最终楚云是施展白虎式碎魂，一直连消带打，方才将其杀死。

    当然，最后楚云又找了一只壁虎王击杀，凑齐两套五毒珠子，毕竟月舞也需要一套。

    事成之后，二人便立刻返回鬼瘴山门。

    “这五枚小毒珠，该怎么用？”望见山门中的小凹坑，只有那么一个，楚云便露出疑惑之色。

    这显然也是众人的疑惑，因为有少数早就凑齐珠子的武者，站在那一筹莫展。

    有人进行尝试，将珠子分别放进小凹坑里，但都无功而返，而且珠子还会立马碎掉，吓得他们折返回去，要寻找失去的毒珠。

    “我都集齐五枚毒珠了，接下来该怎么做啊？”

    “难道门壁提示中的五毒，不是五大毒物吗？那这些小珠子，又是怎么一回事儿。”

    “完了，被困死在这里了！”

    诸人议论纷纷，都变得焦急起来。

    如今，距离第三试炼的起始之日，约莫已经过去一天，若是再耽搁下去，成绩就没有保证了，而且关口就近在眼前，如何能不着急？

    楚云也是一时想不出过关方法，盯着洞壁上的青铜大门发呆。

    而此时，月舞望着旁边的蓝火沼泽，却是若有所思，她摊开手掌，看了五枚幽蓝色的毒珠一眼，只见珠子中央，都分别刻有五毒的图案。

    “五毒齐聚，古门既开？”喃喃自语一句，月舞美眸一凝，像是决定什么，旋即就直接将手中的五枚珠子，都尽数丢到眼前的蓝火沼泽里。

    这让楚云顿感讶异，问道：“月儿，你在干什么？”

    “想办法过关。”月舞一脸的理所当然，玉手指着洞里的小沼泽，说道：“你看这一片沼泽，跟珠子的颜色是一样的，可能只要把珠子都丢进去，就能将五枚毒珠合成一体了。”

    “有没有这么简单啊？”楚云一怔，感到有些好笑。

    附近的男女修士，听见月舞的天真话语，也是不以为然，或暗暗窃笑，或嘴角不屑，这美丽的小公主，真的会玩？

    将这些小毒珠，丢进蓝火沼泽里，就能将其融合？

    没看见五毒之珠，比玻璃还要脆弱吗？恐怕还没丢下去，就要被腐蚀成渣滓了。

    然而，就在众人失笑的同时，蓝火腾腾的沼泽，却陡然间发生异样的变化。

    “轰！”

    随着沼泽蓝焰蒸腾，只见五枚小毒珠，竟然在空中绕成一圈，霞光万丈，瑞彩千条，而后“叮”的一声，直接缩成一团，融炼成一枚宝珠，五毒图腾齐聚。

    在一道道惊异目光的注视下，五毒灵珠缓缓腾升而起，让月舞得意一笑，将其稳稳捉在手上。

    她目光望向楚云，有些小神气地开口道：“看到没有？”

    眼见如此异变，楚云也是眼睛一瞪。

    很明显，这就是过关正途了，那融合五枚小毒珠的秘密，就藏在旁边的小沼泽里！

    “这也行……”楚云露出笑容。

    “说，我厉不厉害？”月舞又问，像撒娇一般。

    “我的师姐，最厉害。”楚云非常认真地开口。

    “哼，木头，你已经被兔子教坏，现在一个字都不能信。”月舞娇哼，但心里却是美滋滋的，这家伙，也会有被收拾的时候。

    怎么能一路被他压着！嗯，不可以。

    楚云倒是发懵，难道连夸也不行吗？猫儿师姐，怎么就那么矫情呢。

    随后，月舞美眸瞥了楚云一眼，红唇绽放淡淡的笑意，露出“你来追我啊”的挑衅表情，而后就将融炼而成的五毒灵珠，放进门扉凹坑里。

    顿时之间，她整个人就在此地消失。

    楚云没好气地笑了笑，旋即也马上照葫芦画瓢，在合成灵珠过后，就立即紧随而上。

    诸人见状，都有些面面相觑，哭笑不得。

    这小两口，到底是来试炼，还是来谈情说爱的啊？居然在临行以前，还撒一把狗粮，令人无语！

    而就在秘洞众人，都争先恐后地走向沼泽的时候，楚云和月舞，也已经进入到死戒岛的第五层——阳土之界。

    放眼看去，此地居然是一片浩渺无垠的荒漠，大漠孤烟直，长河落日圆，给人无比苍凉的感觉。

    这里就是阳土之界——镇魂沙墟。

    “追上你了，不让你走。”楚云来到月舞旁边，淡淡笑道，让后者芳心一动，含羞点了点头。

    随后，二人便是并肩而行，继续在无尽的沙漠废墟里前进。

    但就在楚云和月舞进入阳土之界的同时。

    黄沙大漠遥远的另外一处，一道身披兜帽斗篷的人影，也在迅速掠空而行，当他来到一座凹陷下去的庞大沙坑以后，步伐便是略微停顿下来。

    此人缓缓抬头，目光凝望着壮阔的沙墟，露出一张古挫方正的脸。

    赫然是东夏五皇子，夏元龙。

    “应该就是这里。”

    遥望着深埋在大沙坑中的破落古殿，只露出一角断壁残垣，在昏黄的尘埃里沉寂，夏元龙喃喃自语，旋即，就毫不犹豫地闯了下去。

