    “哦？没想到陆府还有这样的‘美誉’啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “是啊！沈先生可能还不知道吧！陆家有‘陆家三雄’，我不才，算其中一员！但是我的实力是陆家三雄当中最弱的！

    另外两位就在陆府中，伴在陆先候的身边！

    那两位就好比是阎王身边的牛鬼蛇神，杀人不眨眼！

    你要只是就带两个女娃子去，恐怕是凶多吉少啊！你还是多带一些人过去吧！”

    “谢金先生的好意了！”

    沈勇道，“请你记住，你已经答过我，不再管江湖上的事情了！你就不要再多说了！就算那陆府真的阎王殿，今天我也去定了！”

    闻言，金洪恩顿时无语！

    心想，真是初生牛犊不怕虎啊！我好心提醒他，他却不听我的！等他吃了亏，就知道了！

    “好吧！那我就不再多说了！金某告辞！后会有期！”

    金洪恩说着，朝沈勇拱手施礼之后，便离开了！

    “我更希望是后会无期！”

    看着金洪恩离开的身影，沈勇小声说道。

    这时，叶龙凑到沈勇身边道：

    “勇哥！我觉得他刚才说得有道理！防人之心不可无啊！

    事不宜迟，我先将这些人送回到正义安保公司关起来！然后再多带些人跟勇哥一块去陆府！

    我带人不进去，就在外面等着，如果有什么变故，你用手机呼我一下，我就带人冲进陆府！”

    闻言，沈勇本想不答应，但是这也是叶龙的一片心意！

    毕竟陆府里面到底是什么样子，谁也不清楚，有叶龙带人在外面也能对陆府里面起到一定的威慑作用，很多事情也更好谈一些！

    “行吧！”

    沈勇道，“不过，你们都要先躲到暗处，不要像刚才那样，那么的张扬！太引人注目了不好！”

    “好的！勇哥！你就放心吧！经过这一次，我们已经受到教训了！绝对不会再像这样明目张胆了！”

    “好！去办吧！”

    沈勇道。

    得到沈勇的同意，叶龙大手一挥，喊道：

    “收队！把他们全都带回去，关起来，等勇哥有时间了，再处置他们！”

    “是！”

    百名黑衣暗卫齐声答应道。

    随后，暗卫们押着那些壮汉保安离开了售楼部。

    秦松和秦枫被绑得太过结实，没法走路，只能有两名暗卫抬着！

    当沈勇带着蚊子和沙子走出售楼部的时候，周围顿时爆发出群众们热烈的掌声！

    围观群众一边鼓掌，一边呐喊：

    “好样的！你们都是云河守护神！”

    “太厉害了！打得好啊！就应该将他们这些恶人打死！为民除害啊！”

    “老天开眼啊！终于派来了一位能够为老百姓解决实事的人啊！”

    听到群众们的称赞，沈勇会心一笑。

    可是，就在沈勇开心的时候，躲在不远处的牛奋却发了愁！

    “牛队长，你要是再不下令行动，这些打架的家伙可就全走了！”

    一名便衣治安队员提醒牛奋道。

    这名便衣治安队员，名叫李康，是牛奋在治安大队里最要好的朋友！

    牛奋脸一沉，说道：

    “还用你提醒我啊！我不瞎！我也看到了！”

    “你都看到了！为什么还不赶紧下令啊？上面可是下了死命令，让抓人的！咱们要是空手而归的话，会受到处分的！”

    李康道。

    “不用你提醒我！这些我知道！回去之后，我一个人承担所有责任！”

    牛奋道，“你们回去之后，就说是我下令不让抓人的！我是你们的队长！这件事本来就不怪你们！”

    “哎呀！我说牛队长！你是部队退役下来的，你应该知道，咱们这些当差的，以服从命令为天职！让咱们抓人就得抓人啊！”

    李康道，“牛队长，你接受的处罚还少吗？如果这次你再受处罚的话，说不定就会被赶出治安大队的！更甚者，会丢了这份工作的！

    你刚结过了婚，嫂子还有了身孕！你把工作丢了，孩子以后的奶粉钱都没有了！你可长点心吧！”

    “行了！你就别替我操心了！这些我都知道！”

    牛奋不耐烦地道，“你知道今天打售楼部的是什么人吗？是山桃村集团的董事长，沈勇！

    你看老百姓都在为他鼓掌称赞呢！我怎么能上去抓他呢！这不是将群众心中的云河守护神抓了嘛！

    而且，你再想想！我们身为治安大队的人，老百姓可从来没有这么称赞过我们！咱们这个大队是不是太不得民心了！你怎么不反思反思呢！

    咱们本来就是应该为老百姓办事的，现在治安大队不得民心，我还当这个副队长干什么啊！我宁愿不当了！”

    “唉——！”

    李康听完牛奋的话之后，长叹了一口气，道，“你说的这些的确在理！

    不过，牛队长，如果你已经做好了丢工作的准备的话！你走之后，我要给你一件东西！”

    “啥东西啊？还得等我离职了再给我？”

    牛奋瞥了李康一眼问道。

    李康看了看其他地方隐藏的治安队员，然后凑到牛奋的耳边，压低了声音道：

    “是关于咱们大队长的一些证据！你离职之后，将它交给上级的检查部门！我就只能帮你到这了！其他的我也帮不了你了！我还想要这份工作呢！我还是丢了工作，我们一家老小都可都没人养活了！”

    “行吧！我手里也有那家伙的证据！如果他真的让我丢工作的话，我会将咱们组里所有人掌握的证据都带走，交给市里的检查部门！”

    牛奋点了点头道，“不过，这是最坏的结果！说不定他们不会让我离开的！”

    “但愿吧！”

    李康道，“你如果今天真的把沈勇他们给放走了！百分之九十九，他们会让你离开！”

    “没事！离开就离开吧！就算离开了，我也不能抓他们！”

    牛奋道，“听我的命令！全员收队回去！”

    “好吧！你是队长，全都听你的！”

    说完，李康把手放在嘴里，吹了一声流氓口哨，意思是取消行动！

    发生的这一切，沈勇一点都不知道。

    沈勇心中还纳闷呢，心想着，事情闹得这么大，怎么没有警察来呢？

    还以为他们太忙了，没有时间呢！

    殊不知，是牛奋放了沈勇一马，不然的话，沈勇他们这时候就得在审讯室了！

    叶龙带人将二十辆奔驰车开走了。

    沈勇带着蚊子和沙子来到了跑摩旁边，三个人只能骑着一辆跑摩去陆府了。

    不过，当沈勇骑上跑摩的时候，蚊子和沙子竟然吵了起来！

