

    第三千七百零六章我的轩辕枪呢？

    从高空俯瞰，能见到阳玉城内，一道道人流，朝着万焱堂的方向汇聚，人们交头接耳，所议论的，都是先前“淳丰酒楼”所发生的事情。

    于此同时。

    万焱堂，炼器室！

    “哼！还真是好大的胆子，行骗竟然骗到了我们万焱堂的头上，简直是不知所谓。仔细想想，只毁掉他这武器，未免还有些太过便宜他！”

    万暄将轩辕枪扔在了铸器台上，转身离去，再次回来时，他的手上，多了一把紫色金属巨锤。

    巨锤上有着一道道繁复的纹路，荧光不断亮起后又变得暗淡，犹如在呼吸一般。

    万暄的实力，在万家并不算顶尖，但也不弱，不然的话，他即便再有经商天赋，也不可能会被委以重任，派来这里。

    除了是不朽境初期的修道者之外，他的灵魂境界还达到神境初期，是一位能够炼制下品神器的神道器尊！

    这柄巨锤，是他用来锻器之物，也是他的武器，是族中赐给他的一件中品神兵！

    轩辕枪受损，但好歹也还是一柄下品神器，正常来说，以不朽境初期的实力，是难以将轩辕枪彻底摧毁！

    但对神道器尊来说，却不是难事！

    神道器尊善于铸造神器，同样的，也善于毁掉！

    唰！

    就在万暄回来时，轩辕枪枪身微微颤抖，就像是一个被吓得发抖的小女孩，而后化作一抹黑光，朝着大门的方向掠去！

    见到这一幕，万暄冷笑。

    “没想到，这长枪毁成这样，器灵不只没有消散，更是没有陷入沉眠之中。只可惜，想要逃走，是绝不可能的！”

    嗡——

    就在轩辕枪要尝试将大门穿透离去时，炼器室内的空间震动，发出嗡鸣声。

    一道道金色的锁链，从空间裂缝中蔓延出来，缠绕在轩辕枪之上，使得轩辕枪在原地无法动弹！

    “哼！”

    万暄一声冷笑，将手中紫色金属巨锤掷出，轰隆一声，犹如炮弹，缠绕着紫色的火焰，向被困住的轩辕枪飞去！

    金属巨锤之上的纹路，疯狂闪烁，所过之处，空间不断崩塌，充斥着一股狂暴的毁灭气息！

    “不要——”

    轩辕枪之内，传出小女孩啼哭的声音。

    轰隆！

    金属巨锤撞在轩辕枪之上，产生惊人的碰撞声！

    咔嚓咔嚓——

    一道道触目惊心的裂痕，在轩辕枪之上蔓延，一块块粉碎的金属块，从轩辕枪之上脱落！

    当啷！

    轩辕枪的枪尖，与枪身脱离，掉落在地上。

    轩辕枪的枪身，随后也落在地上。

    再也没有任何声音，从轩辕枪之内传出！

    “落到我手里，还想逃走？可笑！”

    万暄一声冷笑，眼中满是得意，就在这时。

    轰隆！

    地面狠狠震动了一下，堆放在架上的许多炼器材料，全部掉落在地上，产生嘈杂的声响！

    喧闹的声音，从门外传来！

    “怎么回事？发生什么事了？”万暄吃了一惊，忙是对门外喊道。

    门外寂静无声，过了片刻，才响起仆人充满惊恐的声音。

    “掌柜！掌柜的，你快点出来看看！宇承少爷，宇承少爷他——”

    万暄皱着眉，走过去将门打开，便见到一个仆人手指着前厅的方向，一脸惊骇欲死的望着自己，也不知道是遇到什么不可思议的事情，连话都说不利索。

    “慌慌张张的！宇承少爷他怎么了？罢了！指望你这种废物回答，还不如指望我自己！”

    他对仆人惊慌失措的模样，很是不满，呵斥了一声，便朝前厅快步走去。

    结果，到了前厅，看到了眼前的一幕，他眼睛滚圆，惊讶的程度，和刚才那仆人没什么两样！

    万宇承犹如一条死狗，躺在地上，被林辰踩着脑袋。

    左丘千雨有些不安的站在林辰的身旁。

    门外密密麻麻，全是围观的人群，将整条大街堵得水泄不通，还有许多人干脆悬浮在半空，饶有兴趣的看向门内。

    “这，这是怎么回事——”

    万暄被眼前的一幕，弄得脑子都有些卡住。

    万宇承竟然被人踩在脚下，而且，这人正是先前来过万焱堂，自己接待的那人！

    不是说，这人只是一个不朽境初期吗，万宇承可是不朽境后期的修道者，怎么会被收拾成这个样子？

    虽然不知道怎么回事，但他的脸立马阴沉下来，皱眉望着林辰，呵斥道：

    “你好大的胆子！竟然敢对我们万家的人动手？你到底知不知道，被你踩在脚下的是什么人，这里又是哪里？”

    “暄叔，别和他废话了！这家伙什么都知道，他这是在挑衅我们万家。无论如何，绝对不能饶了他！我要他死！不！我要他生不如死！”

    来到了万焱堂，万宇承仿佛一下子又有了底气，他也知道万暄不会是林辰的对手，忙是喊道：

    “快！你快让二长老出来收拾这家伙。我之前搞错，他不是不朽境初期，应该是不朽境后期，甚至不朽境巅峰！但只要二长老出手，这家伙就绝对逃不了！”

    不朽境后期，甚至不朽境巅峰？

    原本想要出手教训对方的万暄，吓了一跳。

    不过，想到这里除了自己之外，还有二长老镇守，一颗心立马就落了下来。

    万焱堂内，有诸多珍贵的炼器材料与神兵，只让他一个不朽境初期在这边守着，万家自然不会放心。

    事实上，还有一位不朽境大圆满的存在，也就是万家的二长老，在这边闭关！

    寻常情况，万暄等人不得去打扰二长老，但若是遇到什么解决不了的事情，便可以去请二长老出关，解决麻烦！

    他暗暗给旁边一个仆人，打了个眼色。

    那仆人会意，朝着后院跑去！

    林辰并没有去搭理万宇承和万暄，他闭上眼睛，仔细感应，一颗心缓缓沉了下去，他竟是没有察觉到轩辕枪的气息！

    按理来说，轩辕枪若也在万焱堂内，这么近的距离，他不可能察觉不到！

    除非，轩辕枪已经被毁，器灵消散！

    “我的轩辕枪呢？”

    林辰看向万暄，眼中漆黑的火焰，疯狂跃动，他声音低沉，像是即将疯狂的凶兽在低吼！

hf();
