    从来没有人敢和他们这么说话，一个都没有！但，陈强此言，他们不得不考虑。

    陈强需要他们，他们也需要陈强。

    况且，陈强先前有言，不需要他们出任何的资金，也不需要任何的代价，如此一来不正是他们想要的吗？

    他们什么都不怕，唯独就怕白家覆灭，就怕所属于自己的那一份资源，一份势力从此烟消云散。

    “好！”

    几个元老想都没想就同意了。

    陈强咧嘴一笑，他要的就是这种结果，要的就是这种答案。

    如此一来，借助白家的力量去寻找灵姌，总比起自己为一个无头苍蝇要好很多。

    白老叹息一声，陈强虽为白家客卿，而他也在拼命的为陈强寻找一些资源，以此让陈强留下来，将陈强与白家捆绑在一起。

    却没想到，他的想法已然被陈强发现。

    将合同上面的各种好处全部留给自己，恰恰是在告诉自己，白家琐事他无心参与。

    签订好合同之后，几个元老们对陈强彻底放下了戒备之心。

    白老问道：“陈强，这上面的合同所言之事，你应该明白。

    我没想到的是你竟然全部都给放弃了，你不觉得可惜吗？

    许多人都想要得到我白家的一部分，都想要成为一份子，你明明唾手可得，却全部赠我，这虽然能让你消除与他们之间的嫌隙，可却也把你推上了一种危险的境地。”

    “一旦……你手中没有任何的资源，没有任何的股份能够威胁到白展龙的话，你白家客卿之名只是一个虚名而已，到时候，白展龙想要废了你，把你赶走，都很容易。”

    这才是白老最为担心的一个地方。

    白展龙不强，他无需放在心上。

    可陈强却不同，他宁肯弄一些代价，也要让陈强明白，他白老是向着陈强，他白家是随着陈强而变动的，哪怕白展龙想要动陈强，也得掂量掂量其后果。

    “没事，不后悔。”

    陈强微微一笑，他将合同放在白老那后说道：“这一份合同，就请白老代为掌管。

    至于其他的，以后再说。”

    “好！”

    白老也不客气，当下便收了下来。

    就在这时，会议室的大门突然被人推了开来，一个青年男子急忙喊道：“不好了白老，白家主在楼下正朝着这里赶走，看他那样，好像是来问罪的！”

    “问罪？”

    “来的这么快，他想要干什么？”

    “哼，不管他想要干什么，把白氏集团弄的这么乌烟瘴气，想想就知道，他肯定是来找茬的！”

    “幸亏陈强已经将合同给签订了，要不然的话，白展龙这小子一来，能不能签成还是一个未知数。”

    几个元老们突然庆幸起来，白老点点头，“是啊，白展龙若来的话，这一份合同必然签订不成，对他而言，但凡对他无利之事，他都不会做。

    况且陈强虽强，但不属于他的手下，更不可能为他所用。

    这些年来，我看了不少关于他所签订的合同，也看了不少他做的事情，我忽然发现……这家伙的手段还真是够毒辣的，好多不愿意与他签订合约的人都已经被他给撇开了，就算是有些刚硬态度的，也都已经被他给另外一种方式解决了。”

    至于是什么方式，白老没说。

    白老虽没说，可他们知道白老是什么意思，他们不傻！凡是与白展龙作对的，都没有一个好下场。

    “陈强，要不你先离开？”

    “是啊，我们还需要你帮忙呢！”

    几个老者上前一步，想要拉着陈强离开这里，却没想到陈强朝着他们微微一笑，随即摇摇头道：“我离开？

    我离开了那你们怎么办呢？

    别忘了那家伙是冲着我来的。

    白老在这里做了这么多事他都不管不顾，很显然那是白老做的事情还没有能威胁到他。

    而今天这一件事却是触犯到了他的利益，正因如此他才会亲自动身，才会想要来到这里阻止这一切的发生。

    然而……我若离开，这些障碍就会发生在你们身上，到时你们怎么做？

    你们怎么反抗？”

    陈强一言，这些人都没办法回答，甚至连一点反驳之力都没有。

    他们叹息一声，白老看向陈强，“那该怎么办？”

    “简单，先倒茶。”

    陈强微微一笑，随即坐了下来。

    这一坐，几个老者都懵了一下，他们待待的看向陈强，“你……你在说什么？

    我们没听错吧？

    你……你让我们倒茶？

    陈强，刚刚的危险你自己也清楚，要么就是想办法商量对策，要么就是只能当一块鱼肉任由他宰割，我们……不想看到你完蛋啊！”

    “我知道，但还是那句话，两杯清茶。”

    陈强自信一笑。

    “你！”

    几人上前还未开口就被白老给拦住了，“听他的吧，先倒两杯清茶。”

    不知为何，陈强自信的眸光非常具有感染力，至少在白老看来，陈强是具有底气，也有所对策。

    白老都这么说，他们还有何言语？

    按照白老的吩咐，他们为陈强倒了两杯清茶后便站在一旁。

    恰在此时，会议室的大门推开，一个身着黑色西装的中年男子走了进来，他先是看了一眼白老等人，冷笑一声后便坐在了陈强的对面。

    “白老，你们这是什么意思？

    你们这是在拿白家的未来开玩笑吗？”

    白展龙眉头皱起。

    “哦？

    你这话怎么说？”

    白老疑惑道。

    “陈强实力是很强，但他姓陈，不姓白。

    让一个外姓人进白氏集团我没有任何问题，可要把白家的一些股份给陈强，这就做的有些过了。”

    白展龙眉头皱起，“你是在防我！你是觉得我会将白氏集团推上毁灭的边缘，所以才想收回我手中白家的权利，然后一点一点的将白家产业给收回来，将与白家合作的一些认为对你无利的集团给撇开一边吧？”

    “我有这么做，有这么说吗？”

    白老淡淡一笑，“白展龙，你是我亲自带大的，你应该知道我做不出这种对白家损害之事。”

    

