    小伙伴们纷纷探头观望，然后……一起变色。

    虽说在执行任务之前，就已经知道不少情况，可是‘听说’和‘亲眼所见’，显然是两个截然不同的概念。

    当看到刚刚还和自己一起执行任务的同学，开膛破肚的躺在侧翻的小汽车中，那种震撼是超乎想象的。

    此时天空隐藏的高手，也终于露面。

    张平看去，不认识；不过胸口上别着东海大学导师的身份证明，上面写着：赵建青。

    已经有警察确定了两个学生的身份，是云州大学的。

    张平看到赵建青老师松了一口气……嗯，应该说是半口气。

    眼下这两个学生已经如此了，那剩下的学生也不容乐观。

    张平靠近赵建青，小声问道：“老师，如果找回他们的灵根，还能接回去吗？”

    赵建青犹豫一下，才说道：“能！”

    声音斩钉截铁。

    可张平却看到了赵建青的犹豫。

    略一思考，就明白了。就像把肾脏割掉、再接回去一样。接回去肯定是能做到的，但肯定会有问题。

    就算是自己的，这么折腾一下，身体也受不了。

    至于说灵根，就更不用说了。这么折腾一下，根基必然受损。曾经的天才也要沦为庸人；要是弄不好，可能就废了。

    张平在思考中，赵建青开口了，“张平，刚刚我看你一路追踪过来，你是不是能看到什么痕迹？”

    这不是皮的时候，所以张平当即点头：“我能直接看到煞气。也许是煞气吧，总之很像我在大梦泽洞天中积累的那种煞气、最后点燃战火的那个。但又不完全相同。”

    赵建青眼睛尖锐起来。

    但不等赵建青说话，周伟涛开口了：“那么你能继续追踪吗？那些犯罪分子取得了灵根之后，不可能凭空消失。如果我们能继续追踪，也许能追踪到他们的大本营。”

    张平点头，“我试试。”

    说着，双眼爆发出灿烂的光芒，好似燃烧的小太阳，令人无法直视。

    张平扫视四周，片刻后，跨步向河边走去。

    “跟上。”

    赵建青、周伟涛几乎同时开口，学生们和警察们浩浩荡荡的跟在张平身后。

    张平没有回头，背后直接展开一对火焰的翅，直接向河流中飞去。

    张平飞过，河流泛起微微的蒸气。

    无它，温度太高了。

    不过一会儿功夫，张平就收敛了高温，火焰翅膀竟然变成了风之翼。

    顺着河流前进了一公里之后，忽然停下。思索片刻，张平收起了风之翼，一头扎入河水中。

    河流浩浩荡荡，将稀薄的煞气彻底冲散。

    张平不甘心的搜索四周，包括河流、通入河流的下水道、河岸等，再也找不到丝毫痕迹。

    看着众人的眼睛，张平缓缓说道：“对方很狡诈，显然知道了我的追踪方式。”

    说话间，张平眼神扫视四周，“我刚刚说完追踪方式，对方就改变了移动方式。”

    有些话张平没说出来，但大家却听明白了：张平怀疑周围、甚至大家内部有对方的人。

    张平眼睛扫视四周，火眼金睛能力发动；此前跟着‘梁国栋博士’学到的人体发光现象，被张平用到了极致。

    一个个扫过去，警察、学生、观众……

    忽然，张平眼睛一眯，对赵建青打了个眼色，张平身上忽然出现火焰之翼，还有疾风步，身影一闪冲向岸边一个观众。

    说起来，到了张平现在的境界，此前建模学习到的法术等，几乎化作了本能，只一个念头，身体就做出反应。

    大部分普通人只觉得光芒一闪，张平身影就出现在河岸，对着一个手提公文包、一身商务装的男子飞去。

    在靠近对方的一瞬间，张平看到了对方的人体发光现象发生明显的变化，手脚也在颤抖。随着张平靠近，对方越来越紧张，尤其是胸口的人体发光现象越发的激烈。

    通过对比，张平分析出了：紧张、刺激、强自镇定、恐惧、慌张、愤怒等情绪。但就在张平快要接近了，对方好似放下了，人体发光现象渐渐恢复平常。

    张平皱眉，却直接问道：“您好，你手中的公文包能打开一下吗？”

    “当然没问题！”对方笑了，不紧不慢的要打开公文包。

    “等等！”周伟涛大喊，疯狂冲来。

    然而，迟了！

    一片绚丽的火焰爆发，疯狂的冲击波轰然扩散。

    张平只觉得眼前一片火焰，好像重新回到了太阳中。下意识的双手交叉在前，抵挡爆炸。

    但因为爆炸太过迅速，张平准备不够充分，结果张平的双臂……直接被炸飞了。

    而后，张平才听到了天空破裂一般的爆炸声，自己也翻滚着飞了出去。

    半空中，张平浑身火焰翻滚，身体完成重构。

    还有张平被炸掉的‘手臂’也化作了火焰，被张平重新吸收。

    但在重新吸收火焰过程中，张平感受到了一股精纯的火焰之力。这不是太阳真火，但和太阳真火一样精纯。

    吞噬了这些火焰后，张平竟然感觉到修为增长一丝。

    倒飞上百米后，退出爆炸核心范围后，张平才终于停下身影，背后展开火焰翅膀稳定身影。

    此时展现在张平面前的，赫然是一团蘑菇云！

    并不是只有核爆炸才有蘑菇云，实际上，只要爆炸威力足够，足以引起热空气上升现象，都会形成蘑菇云。只是有的大有的小。

    而现在张平面前的蘑菇云，直径可达百米。

    疯狂的冲击波扩散，河水被掀翻；河边小公园直接成了荒漠。不远处路面上，大量的车辆被掀翻。

    至于说爆炸时候，周围的围观人群，死了不知多少。

    真·看热闹看成受害者。

    有微弱的咳嗽声从旁边传来，张平转头一看，却是周伟涛。

    当时周伟涛冲的急，几乎冲到张平身后。爆炸的威力，让周伟涛无法承受——哪怕前面有张平挡着。

    不说别的，仅仅爆炸瞬间的冲击波，就有险些将周伟涛撕裂。

    周伟涛只有金丹期的修为，正常的金丹期，不是张平这种。

    眼下的爆炸威力，几乎比得上中小型的战术核弹——张平在大梦泽洞天中，多次使用战术核弹，对威力判断还是比较准确的。

    不过这次爆炸没有辐射。

    不一会儿，更多的警察冲过来，看着眼前惨烈的场面，都沉默了。

    只是大家沉默了，犯罪分子却没有。

    远处隐隐传来轰鸣声。张平迅速飞上天空，就看到远处也有一朵蘑菇云升起。

    张平默默地看着，一时间竟是不知道如何表达自己的震撼、愤怒。

    犯罪分子的猖獗、残忍、疯狂，远远超过了想象。

    张平低头扫视四周，想要寻找线索，却发现此时已经一片混乱。

    大量的警察出现，开始收拾残局。

    张平和小伙伴们聚集在赵建青周围，大家一起沉默。

    刚刚爆炸突然，很多小伙伴就跟在张平身后；虽然没有死亡的，却大半受伤，很多人嘴角都有血迹，这是被冲击波震伤的、内伤。

    好一会，赵建青开口了，声音沙哑：“大家回去吧，这件事情要从长计议。”

    张平深吸一口气，严肃认真的说道：“老师，我想继续追查下去。

    目前可以追踪到煞气痕迹的，只有我；虽然现在犯罪分子们可能知道了我可以追踪痕迹。”

    赵建青想了想，不得不点头。

    张平又转头对小伙伴们说道：“有没有人愿意继续追查下去的。”

    小伙伴们面面相觑。

    片刻后，王子君咬牙走向张平，“算我一个！”

    而后，沙小晴、韩玉雪整齐的出列。

    之后，小伙伴们一个个坚定了上前。一共46个人，没有一个放弃。

    大二2班的李创文大声说道：“我们不会被困难和恐怖吓倒。犯罪分子越猖獗，我们越不会放过他们。”

