    第二更，

    看到众人都摸不着头脑。

    任锋不由的微微一笑。

    “各位放心吧，事情到了这一步，已经不需要我们去管了。”

    “相信就算没有我们炒作，这件事情到了明天，也会被吵的沸沸扬扬。”

    “而人们，也会更加在意这件事。”

    任锋看了众人一眼，自信满满的说道。

    不要忘记。

    任锋在穿越之前，可是销售界的精英分子。

    这个时候，最好的宣传，就是什么都不宣传。

    “师父，这样真的没问题吗？”

    封灵儿还是有些担心。

    “放心吧！”

    任锋微微一笑，“你们知道，我为什么让老八他们，还有苏氏一族女子直播间中的傍一获取体验资格么？”

    “不知道！”

    众人齐齐摇头，异口同声。

    “为的，就是这些人的影响力！”

    任锋看着众人摸不着头脑的样子，笑着解释道，“那些直播间的傍一，现实之中要么是大商名贾，要么达官显贵，要么就是明星网红，这些人的话语权，绝对要比普通人大的多，他们说的话人们总是会情不自禁的相信。”

    听到这话，众人赞同的点了点头。

    有句话说得好。

    成功者就是放屁，人们也会觉得有道理。

    而失败者讲道理，人们也都会以为是在放屁！

    而那些直播间傍一，也就是系统体验券获得者，先不说别的。

    财力定然雄厚异常。

    而让这些人成为第一批系统的体验人士，无疑是最棒的宣传。

    至于老八那边。

    那些人全部都是曾今红极一时的主播，网红。

    虽然如今流量大不如前，但同样还是有一部分死忠粉的。

    而且更为关键的是。

    这些人现在都非常落魄。

    在得到体验券之后，他们定然会不惜一切代价的包装自己，重新回到以前的人气。

    而在他们包装自己同时。

    任锋的计划，也会得到最大的宣传！

    这，才是任锋选定体验者最核心的想法。

    根本用不着去刻意的炒作，宣传。

    听了任锋的话。

    众人才微微点头，脸上露出恍然大悟的神色。

    “原来如此！”

    “主人真正的打算，原来是这样哈！”

    “我明白了，原来之所以那样确定第一批体验人，还有这么一层深层次的意义啊！”

    “如果这件事情是我来策划的话，恐怕就随机选取一千人草草了事了。”

    “如果主人不跟我们细说，恐怕我们这辈子都想不明白！”

    众人纷纷说道，眼中除了骇然之外，还有浓浓的敬佩。

    他们万万想不到。

    任锋看似随意的一个决定，竟然隐藏着这么多东西。

    “师父，如果您不是尸王的话。”

    “那些商界的猎头公司，绝对会花大价钱，把您挖走。”

    封灵儿掩着嘴轻笑道。

    看向任锋的一双紫色大眼睛之中，满是小星星。

    修界中人，大部分信奉的都是实力。

    说白了，在这种力量至上的世界，能用拳头解决的问题，大部分修士都绝对不喜欢动脑子。

    可是任锋明明有那么强大的实力。

    偏偏脑瓜子还这么好使？

    在一个不动脑子，只信奉实力的世界里。

    突然蹦出来一个实力强悍，还喜欢动脑子的怪胎？

    这种人在修界，如果成为上位者的话，绝对会成为其他势力的噩梦！

