    第43章 天地棋盘！

    不管是观众席上的观众，还是皇斗战队的队员。

    此时都瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕！

    “哇靠！这哥们太吊了吧？”

    “先不说别的，身旁的女人一个个是极品也就算了。”

    “战斗力也这么离谱？还让不让人活了？”

    一名观众心痛极首道。

    “兄弟，别想了，那个哥们我们只能仰望。”一名看透的观众，拍了拍他的肩膀，意味深长的说道。

    台下。

    宁荣荣美眸绽放光彩，看着站在台上，宛如魔神一般屹立不倒的男人。

    芳心颤动！

    叶泠泠看着叶无尘那持剑的身影，心底一股难以言喻的感觉浮上心头。

    刚刚叶无尘那让人捉摸不透的剑法，那玄之又玄的剑武魂，以及男人身上那股难以捉摸的神秘感，。

    让叶泠泠不自觉的想要去了解男人。

    “雁雁，我为什么心跳的这么快？”叶泠泠原本那空灵的气质消失，取而代之的是一抹娇羞。

    “咕噜！”独孤雁看着叶泠泠娇羞的模样，顿时咽了咽津液。

    “泠泠你该不会是，喜欢上他了吧？”独孤雁指了指台上的叶无尘，紧张的问道。

    叶泠泠琥珀般的眸子，看着台上的身影，眼底闪烁阵阵光彩。

    叶泠泠顿了顿补充道：“我好像，是喜欢上他了。”

    叶泠泠的心，此时宛如小鹿乱撞一样。

    “这就是喜欢的感觉么？”叶泠泠捂着心口，檀口微张，神色有些迷离。

    独孤雁看着叶泠泠这幅模样，心底有些着急。

    毕竟叶泠泠是战队当中的辅助！

    如果缺失了她，那么皇斗战队将会失去一大助力！

    独孤雁一开始就认识了叶泠泠，但是叶泠泠总是对队伍当中的男生保持着冷淡的态度。

    独孤雁从来没见过，叶泠泠也会有情绪波动的时刻！

    但是今天因为一个男人，叶泠泠她原本波澜不惊的内心，开始为那个男人颤动起来。

    叶泠泠甚至都不认识那个男人，都不知道那个男人姓甚名谁！

    虽然独孤雁对叶无尘有好感，但是还没有到那种痴迷的态度。

    更何况叶无尘看起来就是那种，十分花心的男人！

    这无意中让独孤雁对叶无尘的好感少了些许。

    台上。

    叶无尘静静地站在原地，眼神古井无波。

    好似刚刚的一切，都只是一件小事而已！

    “咳咳！”玉天恒从地上爬了起来。

    浑身布满殷红的鲜血，身上狰狞恐怖的伤口。

    看似狰狞恐怖的伤口，其实都避开了玉天恒的要害。

    只要叶无尘想，刚刚玉天恒已经是决斗台上的一具尸体了。

    此时玉天恒站起来，眼神警惕的看着叶无尘，原本的傲然已经消失，脸上带着深深地忌惮！

    叶无尘扬起混元斩天，在空中腕出一道美丽的剑花。

    “锵！”剑身发出阵阵嘶鸣。

    好似九天凤鸣！

    “呸！”玉天恒吐了一口带着血液的唾沫。

    “刚刚是我大意了，现在你还敢和我打么？”玉天恒看着叶无尘道。

    “还要打？我以为你放弃了呢。”叶无尘淡然一笑。

    “别太瞧不起人！”玉天恒身后的一名少年，脖子青筋暴起，脸上布满愤怒的火焰。

    玉天恒伸手揽住少年，眼底划过忌惮。

    “要打就快点，我赶着回家。”叶无尘打了一个哈气。

    由于之前的壮汉主动挑衅叶无尘，已经被皇斗战队的请下台了。

    现在只有四人和叶无尘对战。

    玉天恒看着叶无尘。

    虽然心底无比忌惮，但是皇斗战队的面子不能丢！

    更何况自己喜欢的女人，还在台下，如果认输的话，那就代表，他们四人，打不过一个少年！

    “这一次，我不会再给你任何机会！”玉天恒一想起刚刚被叶无尘秒杀的一幕，原本冷静的心顿时燃起怒火！

    “皇斗战队听令，随我一起将他干废！”玉天恒浑身沐浴雷电，蓝电霸王龙武魂瞬间附体！

    其余三人，身上涌动魂光，魂环上下浮动。

    叶无尘看着四人这幅模样，无奈摇了摇头。

    “唰！”

    叶无尘手中的混元斩天消失不见。

    这一幕让皇斗战队的成员愣住了，也让赵无极等人愣住了。

    “这大兄弟是要做什么？”

    “该不会是因为怕打不过四个人，投降了吧？”一名观众疑惑道。

    只有小舞和朱竹云没有任何情绪波动。

    毕竟叶无尘的实力，他们是有目共睹的！

    “嗡！”

    叶无尘抬起左手，一座棋盘静静地飘荡在叶无尘的手中。

    棋盘散发着美玉一般的光泽，棋盘并不是方方正正的，而是一种极其罕见的地域棋盘。

    棋盘上，大魂斗场，索托城，史莱克三个地域，静静地出现在棋盘当中。

    这个武魂叶无尘至今还没用过，现在拿出来试一下水。

    小舞看着叶无尘手中飘荡的棋盘，粉眸散发着阵阵异彩。

    小舞本来以为叶无尘只有一个武魂，却没想到，叶无尘居然是双生武魂！

    而且，这个武魂流露出的气息，丝毫不弱于混元斩天剑！

    朱竹云芳心震动！

    叶无尘还有一个武魂，这代表着什么？

    这代表着叶无尘是三生武魂拥有者！

    三生武魂，整个斗罗大陆闻所未闻的事情，此时在叶无尘身上一一实现了！

    叶泠泠看着男人手中的棋盘，原本璀璨的眸子，划过一丝暗淡。

    本来叶泠泠以为，叶无尘只有一个顶尖的剑武魂，这样让叶泠泠有信心能够好好辅助叶无尘。

    但是现在看来，叶无尘的双生武魂让叶泠泠压力山大！

    “我还有机会吗？”叶泠泠看着台上的身影，嘴中喃喃自语道

    独孤雁看着叶无尘收起混元斩天剑的时候，其实是蛮开心的。

    因为不论如何，独孤雁都是皇斗战队的一员，如果叶无尘收起武魂的话，独孤雁也可以帮他求情，毕竟这么帅气的少年，用来做朋友，有何不可呢。

    但是当独孤雁看到叶无尘手心的天地棋盘之后。

    内心对男人的好感度直飙。

    叶无尘身上的缺点，在双生武魂的衬托之下，消失的一干二净！

    试问一下，哪个美女谁不爱一个强者呢？

    更何况一个双生武魂的少年强者！

    宁荣荣美眸闪烁光彩！

    “我了个乖乖！”

    “双生武魂！”

    “看样子，这是要逆天啊！！”

    “同样身为男的，为什么他这么优秀，我就这么废物呢？”

    一名观众深思道。

    “双生武魂？！”玉天恒瞪大眼睛，震惊的看着这一幕！

    “可以开始了。”叶无尘看着手心的天地棋盘，对着皇斗战队的成员微微一笑道。

    但是这个笑容，落入皇斗战队成员的眼中，宛如恶魔一样的笑容！

    (本章完)

