    第7622章有夫之妇（9）

    “那今天不吃早饭了。”乔沐元反正也不饿，站起身就要走。

    “大小姐，要不喝杯牛奶吧？或者我现在让人去做小馄饨。”

    “不用了，等做好了我又不想吃了。”

    乔沐元从餐厅出来，她这会儿心情不佳，见什么都不高兴。

    看到花瓶里养着一束红玫瑰，讪讪道：“怎么花也不换了？我最近不喜欢玫瑰花，换成别的去。”

    “是，大小姐。”

    乔沐元见纪长慕还坐在客厅的沙发上，不想搭理他，径直准备往外面走。

    “站住。”纪长慕在她身后喊了一声，“怎么不吃早饭？”

    “看见你，我没有心情吃。”

    “跟我置气呢？我又惹着你了？”

    “没错，我就是在跟你置气。”乔沐元转过头，瞪着纪长慕，咬牙切齿，水汪汪的眼睛里还有一些红血丝，她在洗手间里哭过，“纪长慕，我们七十多天没有见了，你今天一见我就凶我，语气不耐烦又令人生厌。你就算是在工作上遇到了什么不顺，你也不该冲我发脾气，你要是真见我不舒服，你就直说。”

    “好了，你过来。”纪长慕不会跟她吵架，也没有必要。

    “我不过去，我现在很讨厌你。”

    “你就没有不讨厌我的时候。”纪长慕反倒笑了，“你把早餐吃了，吃完我们慢慢说。”

    “我不吃，我现在要出门了，我不想见你。”

    乔沐元被他气得很难过，她头也不回往外跑，双脚跑得比兔子还快。

    她一被纪长慕惹着就爱哭，抬起右手擦了擦眼泪，难过地跑下台阶。

    乔沐元往车库跑，她想自己开车出去。

    但，人刚到车库，纪长慕稳步走过来伸手抓住乔沐元的手臂，一言不发，将她按在一辆红色的法拉利跑车上。

    她今天穿着比较随意，一件简单的吊带裙和白色小外套，被纪长慕一拉扯，外套从肩头滑落，右边的肩带也跟着落下，露出一截性感的锁骨和白皙的肌肤，与身后的红色跑车形成极强的视觉冲突。

    男人压下身子，沉声道：“不想见我？那准备出去见谁？”

    “反正就是不想见你，见阿猫阿狗都比见你好，今天不想见你，明天也不想见你，未来三天都不想见你。”

    “我还以为一辈子不想见我。”纪长慕用腿压住她的双腿，在他面前，乔沐元没有任何的身高和体力优势，轻而易举被纪长慕压住。

    他抬起一只手，轻轻扣住她的下巴，整个人离她很近。

    “乔沐元，是我小看你了，咱们结婚才多久就敢给我戴绿帽子。”

    “纪长慕，你这人怎么说话呢？！”乔沐元很生气，顿时，眼里布满水花，“你为什么要诋毁我？别人可以，但你不可以！你懂不懂啊！”

    她忽然失控了一样用双手推他，不让他碰。

    乔沐元真得没想到他会说这种话，说出这样的话，明显就是不相信她。

    泪水说着就从眼睛里掉下来，早上的难过还没有过去，这会儿被纪长慕折辱，心口如有刀绞。

    (本章完)

