    洪毅还没有睁眼的时候就察觉到了一股股热浪袭来。

    他睁开眼，看到的却是满眼红光。

    鹰身女妖筑巢的那些巨大的树木此时已经燃起了熊熊大火，还能够看到一个个鹰身女妖投身火海去救出来一个个幼小的鹰身女妖。

    而艾雪儿却是带着所有的精灵正在空中和鹰身女妖厮杀。

    狗头人，牛头人，巨魔人却是将洪毅团团围住，保护的还算是很好。

    洪毅刚想站起来，只感觉头脑一昏，又坐在了地上。

    许久，他才感觉好一点。

    这就是实力不足，硬撑着施展高等级的魔法的代价。

    而相应的，施展之后威力也是巨大。

    就算是不完全的高级技能，也能够造成这么大的伤害力。

    一道道系统的提示音在耳边响起，毕竟这把火是洪毅放出来的，烧死的这些鹰身女妖都算在了他的身上，得到的经验自然也算是他的。

    “艾雪儿，回来。”洪毅低声说道。

    正在天空之中和鹰身女妖厮杀的艾雪儿却是大喝一声，脱离了战场，带着那些精灵飞到了洪毅的四周。

    “主人，再给我一点时间，全部杀死这些鹰身女妖没有一点问题。”艾雪儿快速说道。

    洪毅却是摇摇头，说道：“等着吧，这些鹰身女妖大都受了伤，他们会越来越虚弱的，时间越长对我们越有利。”

    小一百的鹰身女妖族群，如今只剩下二十多只，还全都是五阶，六阶和七阶的。

    熊熊大火之中，不时传来一声声凄厉的吼叫声，是鹰身女妖被困在其中。

    每当听到这些声音，这些鹰身女妖就会冲进火海，拼尽全力救出同伴。

    只可惜，大火越来越旺，不少鹰身女妖的身上都被烧掉了一些羽毛。不少鹰身女妖想要俯冲下去救人，却是被热浪逼回。

    那凄厉的声音，以及那不离不弃的感情倒是让洪毅感慨。

    不过，若是重来一次，洪毅依然选择这样做，毕竟这些鹰身女妖不死，死的就是自己这边的人了。

    大火熊熊燃烧，有着向外扩散的趋势，洪毅等人也不断的向着外面走去。

    浓烟滚滚，火光冲天，不知道惊醒了多少人，惊动了多少野怪。

    一株大树之上，姬明月躲在树干上看着洪毅的凄厉景象，嘴角露出了一丝灿烂的笑意。

    两只蝴蝶在她的示意下缓慢的向着洪毅那边飞了过去。

    果然，没有等多久，剩下的鹰身女妖全都盘旋在洪毅等人的头顶，一个个嘴里发出了凄厉的叫声，闻之让人不禁落泪。

    看着那些鹰身女妖，洪毅却是想到，若是自己不够强大，或许有一天发出这般凄厉叫声的就应该是自己了吧。

    “艾雪儿，送他们一程吧，让他们没有太多的痛苦。他们的亲人在等着他们呢。”洪毅低声说道。

    一个族群，还是整整齐齐的好，若是遗留下来一个，活在这个世界上该是多么痛苦呀。

    艾雪儿答应了一声，刚想带着精灵们冲杀过去，却见那些鹰身女妖一个个投身在了熊熊大火之中。

    火焰之中，依稀传来了一声声凄厉的吼叫声，而后逐渐归于沉寂。

    “这一次，真的是整整齐齐了。”洪毅低声说道。

    伤感吗？后悔吗？

    洪毅有点伤感，却绝不后悔。

    或许，后悔这个东西在这个世界是最为没用的东西。

    所有的鹰身女妖都死了，他们的家园也毁于一旦，想要在其中寻找到一些有价值的东西恐怕很难了。

    不过，鹰身女妖的巢穴肯定还在，只要能够找到那个东西，这一趟就值了。

    “露维娅呢，去找找，让她把这场大火给灭了。”洪毅没好气的说道。

    那个小东西实在是不靠谱，也不知道刚才自己施展流星火雨的时候，她有没有受伤。

    “主人，人家在这里呢。”

    一个小心翼翼的声音在艾雪儿的肩膀上响起，正是露维娅。

    此时的露维娅哪里还有以往的那种嚣张的不降全部人都不放在眼里的表情，目光闪躲，不敢直视，就像是一个做错事的小孩子。

    “你没事吧。”洪毅问道。

    露维娅摇摇头，说道：“没事的，我这就去干活。”

    说着，快速的飞到了空中，直接来了一个波涛汹涌。

    一条长河从天空落下，大水直接将火全部浇灭了，也将所有的战利品都冲到不知道哪里去了。

    好在，这里有狗头人，牛头人，让他们干这种活计是最好的了。

    一只只狗头人在灰烬之中寻找有用的东西，能量石，异晶，一些珍稀的矿石...

    只要是找到了，他们都会用嘴巴咬着给洪毅。

    洪毅却是在精灵们的保护下，前往那灰烬之中寻找鹰身女妖的巢穴。

    好巧不巧，躲在一边的姬明月正好看到了那鹰身女妖的巢穴。

    鹰身女妖的战斗力她也算是见识了，自己若是拥有这种战力的兵种，就算是不敌眼前这个男人，自己也算是有了自保之力。

    一想到这里，她悄悄的下了大树，慢慢的朝着鹰身女妖巢穴的地方潜行过去。

    一只狗头人正在一堆被烧过的树枝之中寻找有价值的东西，却不防一个蝴蝶悄然的飞到了他的头顶。

    蝴蝶轻轻抖动，一些粉尘直接落在了那狗头人的身上。

    那狗头人连哀嚎都没有发出一声，就直接嗝屁了。

    “叮，你的兵种狗头人被姬明月的兵种七彩毒蝶所杀。”

    听到系统的提示音，洪毅一愣，随即反应了过来。

    肯定是那个女人过来打秋风了。

    她只要不拿鹰身女妖的巢穴，其他事情都好说，就算是被她得到了一些能量石和异晶，洪毅也不会太过在意的。

    可如今，这个女人竟然杀死了自己的兵种，那性质就不一样了。

    “艾雪儿，找到那个女人，抓过来。”洪毅对着身边的艾雪儿说道。

    艾雪儿答应了一声，带着所有的精灵四处搜查去了。

    而洪毅的身边只剩下了巨魔人一族守卫。

    杀死狗头人之后，姬明月快速的朝着鹰身女妖的巢穴跑去。

    “在那里。”

    一个精灵发现了艾雪儿的身影，立马喊了出来。

    洪毅一转头，正好看到姬明月将鹰身女妖的巢穴放进自己的背包之中。

    该死。

    洪毅脸色铁青，这个女人真是找死。

    “抓住她。”洪毅高声喊道。

    鹰身女妖的巢穴得手，只要回到自己的城堡之中，自己就安全了。

    姬明月发足狂奔，同时还不忘让自己的七彩毒蝶抵挡一下。

    利益之下，姬明月却是忘记了自己的兵种和洪毅的兵种之间到底有着怎么样的巨大差距。

    洪毅一声令下，狗头人和牛头人一个个争先恐后，追着姬明月而去。

    一只只七彩毒蝶从森林之中飞出来，连城一片，形成了一片，看上去很是壮观。

    一双双翅膀煽动之间，大量的毒粉散落，很快便形成了一个毒瘴。

    但凡是进入其中的狗头人和牛头人就像是滴入海洋的水滴似的，没有掀起一丁点的水花便已经死翘翘了。

    “回来。”洪毅连忙大喊。

    虽然洪毅喊得及时，可还是有不少的狗头人和牛头人死在了其中。、

    “艾雪儿，把她给我抓回来。实在不行，死的也可以。”洪毅冷声说道。

    此时的洪毅心中却是出奇的愤怒，真的恨不得直接宰了那个女人，他真的有点后悔当初为什么没有第一时间把那个女人干掉。

    艾雪儿，艾米丽，露娜三个精灵全力去追赶姬明月，其他的精灵则是杀向了那些七彩毒蝶。

    七彩毒蝶放毒很厉害，可在战斗方面虽然比之一般兵种要强，却比不上精灵。

    更何况，精灵比他们飞得高，手中的弓箭根本都不用接触，就能够将那些七彩毒蝶一一射杀。

    耳边响起自己的兵种一一死亡的消息，姬明月的脸色越来越白。同时，她心中对洪毅的怨恨也越来越强。

    若是有机会的话，她...

    一直利箭贴着她的耳朵插在了地上，箭尾依然不停的嗡嗡作响。

    姬明月面色苍白，刚才她心中的那些想法一瞬间直接烟消云散。

    艾雪儿飞到了她的面前，目光冰冷。

    对于敌人，这些精灵可不会留情，只会用弓箭对付。

    此时的姬明月这才感觉到了深深的后悔。

    此时的她，初始兵种已经全部死亡，只剩下她孤身一人，如今又落在了洪毅的手中。

    她不禁想到，若是当初自己肯依附于那个男人的话，凭借着自己的美色和手段，将那个男人玩弄于股掌之间只是时间的问题而已。

    可，那种男人又怎么能够配得上自己呢？

