    白银高阶队长的掌心立马浮现出一枚手表表盘大小，有银色双剑交叉在前的黄金盾牌，正是荣耀骑士学院的校徽。

    一股隐秘的波动从精灵古树叶与队长手中的徽章中传递着，队长顿时笑着说道：“联合学院的学弟你好！我叫巴迪·盖伦，荣耀骑士学院10393届的学员，如今在荣耀王城工作。”

    颜冲也有些惊喜，没想到竟然遇到了一个三院学长，这是他第一次来三大王国，无需掩饰什么身份，这种感觉真的很不错。

    “盖伦学长你好，我叫颜冲，来荣耀之城做任务的！”

    “哈哈，最近看到不少三院的学弟学妹们过来，有什么需要帮忙的一定要告诉我！”巴迪·盖伦非常热情地说道。

    三院之间的身份证明有着互通的联系，而且都是精神力个人绑定的，验证了身份之后这名白银高阶的队长显然把颜冲当成了自己人。

    这也是之前三院毕业生有很大一部分都前往三大王国发展的原因之一，玛卡帝国虽然强盛无比，但对三院非常排斥，而三大王国不仅和三院关系密切，三院的学员还组成了巨大的人脉圈。

    “对了盖伦学长，你有没有见过这个人？”颜冲在与盖伦寒暄了一番后刚准备去寻找乔治，忽然想到了一个可能，连忙拿出通讯卡牌向盖伦问道。

    因为职业者是危险预测的直觉的，乔治作为传奇职业者，很有可能已经察觉到了危险，不太可能原地不动。

    就算本杰明作为天阶强者屏蔽了乔治的直觉，但他手中的预言之书正好拥有预测吉凶的效果。

    “这个人和你的任务有关？”盖伦在看了一眼通讯卡牌上乔治目前伪装的面容之后摇了摇头，一个非常普通的西大陆中年男子，看起来不像为生存而吃过很多苦的平民，但也不太像贵族。

    “是的，学长你方不方便询问一下城门处的卫兵？”颜冲稍微有些失望，随后又问道。

    “没问题，我这就帮你问一下！”盖伦非常爽快地说道。

    在这个年轻的学弟身上，他感受到了一股极其恐怖的威胁感，顿时感觉对方实力深不可测，潜力也非常强悍，有心交好对方。

    通过通讯卡牌，盖伦很快就将乔治目前的容貌发给了几个城门处的卫兵队长。

    没过多久，盖伦就惊呼道：“还真有人见过，这个人刚刚出城没多久，从南城门出去的！”

    颜冲微微皱眉，没想到乔治还真的发现了不对劲逃跑了? 不过比他想的要慢不少? 还来得及去追。

    就算乔治昨晚上连夜逃跑，他也有信心找到对方? 预言之书一天可以预言一次? 而且优先级高于对方手中的预言之书，可以不被乔治发现。

    只不过那样的话? 就要耽误一天了。

    “多谢了学长！对了，事情有些紧急? 我能在王城内飞行吗？”颜冲问道。

    “没问题? 你是三院的学员，执行紧急任务的时候可以在城内飞行。我通知一下，让人不要拦你！”盖伦点了点头道。

    颜冲感激地行了一个骑士礼，随后发动御空术冲天而起? 朝着南城门飞去。

    望着颜冲化为了一道流光消失在天际? 盖伦瞳孔猛缩，没想到这个学弟的实力竟然如此之强，飞行速度就连他都看不清。

    实力起码也达到了黄金阶，而且一般的黄金阶也做不到这一点。

    没过多久，颜冲飞到了南城门? 随后落地，朝着城门走去。

    城内飞行是一回事? 但不通过城门直接飞出城外则是另外一回事了，那样无疑会引发护城魔法阵? 所以颜冲还是老老实实地从城门通过。

    有了盖伦的特意关照，城门处的卫兵都认得颜冲? 态度非常恭敬地放行。

    出城之后? 颜冲立刻飞到了万米高空? 朝着地面望去。

    以他目前S级魔眼血脉，双眼视力已经达到了非常恐怖的程度，仅凭肉眼就能看到极远处的事物，还能自动伸缩视角，将远处的事物形象放大缩小。

    而乔治没离开几分钟，如果没有全速逃离，自然能被他看到，如果全速逃离，就算以音速飞行，也不过飞出十几公里罢了，仍然在他的视力范围内，而且全速逃离的时候势必会爆发气息，在颜冲的感应中会更为显眼。

    颜冲的视线如同扫描仪一般在地面上扫描着，同时开启了元素视觉能力，这样哪怕乔治使用伪装道具也瞒不过他。

    没过几秒钟，一道以1.3倍音速飞行的身影便落入了颜冲的视线内，正是伪装后的乔治·玛卡，在五千多米高的空中飞行着。

    “找到你了！”颜冲微微一笑，身形一动，便朝着对方飞了过去。

    目前颜冲的实力比起之前再度提升，巅峰飞行速度早已超过了十八倍音速，达到了二十二倍音速，这个速度已经超过了第一宇宙速度，也就是说，他现在回到地球，可以直接飞到外太空。

    至于外太空的真空环境，只要有护体罡气就没有任何生命危险，等到了传奇阶生命蜕变，更是可以直接在真空中生存。

    颜冲在万米高空很快就追上了乔治，一时间并未着急抓他，因为目前的他想要击杀一名人阶传奇不难，但活捉的话就需要一定策略了。

    乔治是服用红龙真血强行晋阶传奇的，如果红龙真血让红龙部落的兽人来服用，那么毫无副作用，体内的血脉还能纯化，但对乔治而言就有不小的副作用，所以他得实力应该比普通的人阶传奇还要弱不少。

    等到他体力消耗比较大的时候再进行偷袭，无疑成功率会大大提升。

    几个小时后，乔治的速度渐渐降低，虽然他的飞行速度只有1.3倍音速，但一直是匀速飞行，这对他来说消耗不小，而且飞了一个上午，已经快要到荣耀王国和繁星王国的边境线了，这片地带人烟越来越少，树木越来越多，乔治体力消耗巨大，准备休息一下。

    他能感受到这片树林中有高阶魔兽的气息，正好可以抓来一只当作午餐。

