    冰蒂斯的身份其实并不只是冰人鱼族的族长这么简单，其实她是很久远以前的存在。

    当年炎黄神族还未被天道诅咒时，她便已经存在了，是当时的族长唯一嫡女，只是因为某些原因，她被当时的族长冰封于冰霜女神殿内，于前不久解封，靠着强硬手段坐上了族长的宝座。

    也因此，冰蒂斯知道很多那个时代的事情，就好比这九天山海棒，人族当时的领袖夏禹，所用武器便是这根九天山海棒！

    据传九天山海棒乃是九天息壤庇佑全族后，冥冥中降下大功德，这才成型，乃是世间少有的功德至宝！

    之后炎黄神族没落，据说这件功德至宝当时也受到了很严重的损伤，威能大减，有说其彻底毁坏的，也有说掉入了某个低级位面，众说纷纭。

    这种功德加身的气息，还有可大可小的特性，冰蒂斯只想到了当年炎黄神族的那件至宝。

    还有这时间之力，冰蒂斯从来没听闻过有人领悟了时间法则，这人是怎么做到的？

    当然，也可能是有些人领悟了，可是没说，怕被人眼红盯上。

    再结合他刚刚的空间法则，时间与空间的结合，会产生怎样的效果？

    或许可以真正的逆转时空！

    此人太危险了！

    当年的炎黄神族乃是世间第一大族，无人可望其项背，族内强者无数，如果不是把主意打到了天道的头上，也不会落得如此下场。

    可即使已经没落，在意识到自己可能招惹了这个种族的重要人物后，冰蒂斯还是浑身汗毛炸起。

    冰蒂斯并不认为炎黄神族会甘愿没落，而不留后手，或许此人便是后手之一！

    仔细想想，炎黄神族活不过千年，而此界如此特殊，就像是为炎黄神族量身打造的一般，这难道是他们想要崛起的手段吗？

    冰蒂斯立刻调动在小人鱼身上的精神力。

    ……

    “你先向他道歉，然后说……”

    小人鱼突然听到了族长的声音，很是忐忑的她，按照族长的要求开口了。

    “前前辈，对不起，是我们冰人鱼族的错，我们不知道您炎黄神族的身份，还请您息怒，如果可以的话，我们愿意付出更多的补偿！”

    一听到炎黄神族这个名词，凌逸辰微微一怔，这冰人鱼族难道是知道些什么？

    关于炎黄神族，凌逸辰一直都有很多事情想要知晓，可不管是吴承恩，还是李修缘，都没有告诉他太多的事情，他也就是在一目国国主的口中，得知了一部分信息而已。

    凌逸辰放出了一具分身，走到了小人鱼的面前，蹲下。

    “应该是有人刚刚联系你了吧，关于炎黄神族，你知道多少？”

    小人鱼见到颜值比自己族人还要高的凌逸辰时，小眼睛里满是星星。

    这就跟妖灵之瞳有关了，即使凌逸辰不主动使用，一旦与他的双眸对视，比他级别低的异性是很容易沉沦的，类似于被动效果。

    “我我我，我知道的不多，都是族长让我说的。”小人鱼心脏扑通扑通的，有些羞涩。

    “我知道，现在是你们的族长利用在你身上的精神力与你对话的吧，那么接下来你只需要将你们族长说的话，原封不动的传达给我就行了，我保证不杀你。”凌逸辰神色淡然。

    “那……”

    “算了，你直接带我进你们的神殿吧。”

    此话一出，小人鱼听傻了。

    真的假的啊？

    这可是我们的大本营啊！

    另一头的冰蒂斯也有些呆滞，这是什么情况？

    就不怕我们在神殿里拿下他吗？

    慢着……

    难道这是分身？

    冰蒂斯也不愧是见多识广的“老一辈”人物，很快就猜出凌逸辰这具身体并不是本体。

    也只有基于这一点，对方才会主动要求进入神殿的吧？

    以对方之前不露面的谨慎，不应该犯这种错误。

    只是……

    这也只是冰蒂斯的猜测，她并没有察觉出对方身上哪里不对劲，完全像是一个内敛手段极强的强者。

    罢了，待会儿见一面，以自己的境界，总可以分辨出来的。

    在冰蒂斯的吩咐下，小人鱼立即从海底游起来，微微鞠躬行礼道：“您这边请。”

    凌逸辰跟在小人鱼的后面，缓缓走进了面前这座冰霜女神殿。

    在经过冰霜女神殿的大门口时，凌逸辰感觉到了芥子须弥的空间波动。

    这么小的宫殿，内部如果没有这种手段的话，怕是也住不下多少人。

    凌逸辰也只是观察着，没敢动用太直接的手段，否则要是引起神殿的某种触发机制可就尴尬了。

    不过饶是如此，也让凌逸辰有些惊讶，他有一种感觉，若是他在这里领悟空间法则的话，效果估计会很不错。

    在凌逸辰刚进入神殿之后，冰蒂斯已然在这里等候。

    没有其他的冰人鱼族在旁，就冰蒂斯一人。

    凌逸辰打量了一番冰蒂斯，这冰人鱼族还挺漂亮的，高傲与冷艳。

    与此同时，冰蒂斯也在打量着凌逸辰。

    以她的境界，自然能看得出凌逸辰的真实境界，只有悟道六阶，很难想象就是这样一个人，刚刚瞬间秒杀团灭了她的族人们。

    令她最震惊的，是她察觉不出来面前的这人，到底是分身，还是本体。

    身上的一切都很真实，与真正的生命体无异，只是体内的能量少了一些。

    凌逸辰制造分身的时候，由血液制造身体，而分身体内所能够挥霍的能量，自然都是凌逸辰给予的。

    凌逸辰也不可能给分身太多能量，只是给了一小部分。

    因此，冰蒂斯也只能从这方面，猜测这是凌逸辰通过某种手段，临时创造出来的分身，否则很难解释体内能量为何会如此稀少。

    至于灵魂与精神力，分身自然也都只有一部分，只是凌逸辰拥有囚魂海技能，已经封闭了外界对于精神之海的探测，除非来硬的，否则是发现不了区别的。

    可真是高明的手段啊，这如果是提前准备好分身，让分身体内能量充盈一些的话，绕是她，也根本分辨不出来真假。

