    “看来你们两个人都不行。”

    李简看着地上的两个人，脸上依旧带着淡淡的笑。

    若是之前，他的笑容所代表的是目空一切。

    那现在，落在程咬金和尉迟敬德眼里，那就是深深地藐视了。

    可是，就算知道那是藐视，他们又能如何？

    败了就是败了。

    难道不承认失败，也就爬起来，跟市井无赖一样扑向李简撕咬？这显然是有失身份的事情，更别说李世民他们都在看着了。

    两人对视一眼。

    脸上皆是露出痛苦的神色。

    堂堂的大唐名将啊！曾经也是被人称之为战神的。

    可现在，在李简面前，却如蝼蚁一眼被轻松击败。

    “代王，果真厉害……”

    房玄龄和杜如晦，两人神色呆滞，心中无数惊雷闪过。

    要知道他们对程咬金等人乃是抱有极大信心的。

    可这两人落败的速度之快，难以想象。

    整个过程连一个呼吸的时间都没有。

    看着那躺在地上形如死狗一样的两个人，心中百感交集，而更多的，还是对李简深深地忌惮。

    这个代王，现在确实是不一样了。

    “逆子，你这个逆子。”

    李世民脸色阴沉，嘴唇颤抖。

    本以为能够借此离开死牢，没想到，到头来还是镜花水月如同梦一场，这种巨大的落差，让李世民几欲抓狂。

    “被张嘴闭嘴喊我逆子，我逆的是谁？是你李世民。”

    李简撇了李世民一眼，随后也不管李世民有什么反应，直接转身而去。

    而那牢头也是顺势将牢门再次锁上。

    随后一脸鄙夷的看着牢房内。

    “就凭你们这些歪瓜裂枣，也想跟我们代王一战？哼，不知天高地厚。”

    “为了惩罚你们，今天都没有饭吃，好好饿着吧。”

    骂完后，牢头也扬长而去。

    李世民气的浑身哆嗦，只感觉心脏都在疼。

    等到尉迟敬德和程咬金艰难爬起来之后。

    他才低吼道：“你们两个，是不是放水了？”

    一个程咬金，一个尉迟敬德，那都是他们大唐久经沙场的悍将，在寻常的情况下，哪怕是百余人都无法轻易近身。

    就算李简再怎么厉害，也不至于直接就被这个逆子毁掉武器，如狗一样被掀翻在地吧？

    放水，绝对是放水！

    “陛下，我们放水，对我们有什么好处？”

    程咬金郁闷不已。

    “我和尉迟将军挑战代王，那是为了让他放你出去，若我们不想你出去的话，又何必要挑战？”

    一席话，让李世民鸦雀无声。

    是啊，这两个猛将根本就没有放水的道理，就算放水，对他们也没有丝毫好处，或许真的是自己想错了？

    可要是想错了，那真相究竟如何？

    “陛下你刚刚也看到了，代王神力确实不可思议，我和程将军纵然联手，也难以伤及他分毫，他……跟我们根本不是一个级别的。”

    “那才是真正的战神啊，就算找遍整个大唐，也难以找出能够在武力上击败代王的人。”

    “那已经不是人数上的差距了，而是绝对力量上的差距。”

    尉迟敬德哭丧着脸。

    本来他挑战李简，就是想要博出一条生路，然而结局大家也都看到了，那李简分明就是个怪物，他们跟李简比试，那完全就没有还手的余地！

    其实仔细想想也是。

    只要是看过李简当日大展神威的人，按理说都不该对其有抗衡之心。

    要不是被憋的实在没办法，他也不至于脑袋一热站出来挑衅李简。

    如今跟李简一战，能够完好无损的活下来，其实已经是得了天大的运气，不然的话，只怕就会跟当初的那些突厥骑兵一样，横尸当场。

    “看来从此之后我们不能再跟代王硬碰硬了，甚至，千万不要挑衅他。”

    房玄龄沉吟。

    “现在的代王铁面无情，再加上自身实力厉害到了惊人的程度，我们跟他撕扯，那纯属是跟自己过不去。”

    杜如晦也叹口气：“而且，我们现在是阶下囚，生死都掌握在代王手里，又哪来的资格反抗呢？这下好了，今天又没有饭吃了。”

    其他人皆是摸着肚子唉声叹气。

    毕竟牢头出去的时候，说的清清楚楚，今日不会再给他们送饭了。

    这就惨了。

    房玄龄等人倒是好说，关键是程咬金以及尉迟敬德。

    他们刚刚才被李简教训了一顿，现在一身力气去了七七八八，正是需要补充的时候，要是不给他们饭吃，不给他们水喝，如何恢复？

    却没想到，等到了晚饭的时候，那牢房却是端着两碗阳春面过来了。

    “代王说了，尉迟敬德和程咬金忠心护主，勇气可嘉，这两碗阳春面是刻意赏赐给你们的。”

    “吃完之后，补充些力气，在美美的休息一晚，第二天就能恢复了。”

    牢头说着，把阳春面和筷子都递了进来。

    “面！”

    见状，不管是程咬金还是尉迟敬德，都是眼前一亮。

    他们正饿的前胸贴后背，此刻见到阳春面，那更是眼珠子直发光，用风一般的速度冲到了阳春面旁边，拿起筷子就要吃。

    不过这时，杜如晦却喊道：“两位将军，我知道你们辛苦了，不过陛下还没吃饭呢。”

    表情一僵，手里的筷子也差点掉在地上。

    两人心中苦啊。

    不过还是拿着阳春面朝着李世民走去。

    “陛下，吃吧，你也饿了。”

    同时将阳春面递给李世民。

    “嗯。”

    李世民冷冷的点头，也没有犹豫，就将阳春面接了过去。

    真香！

    此刻的李世民，早就忘却前几天如何抵制李简送来的饭菜了。

    不过这也没办法，体验了饿肚子的感觉之后，一旦有食物送过来，又有谁能够抵抗？

    哧溜哧溜，很快半碗阳春面就下肚了。

    李世民也是拿起袖子擦了擦满是油渍的嘴。

    正要喝口汤，突然见到程咬金以及尉迟敬德那口水直流，眼珠子发直的模样。

    他这才意识到自己怠慢了这两个功臣。

    不禁吩咐道：“行了，你们也别光看着了，朕吃这一碗面就已经足够了，剩下的一碗，你们两人分食了吧。”

