    杜月笙登时愣住了，张啸林曾经勾结日本人，其目的好比司马昭之心，路人皆知。

    然而一带青帮大佬竟然暴毙家中，起初他也猜测是天耀所谓，不过一直没有得到证实，直到今天，他才算是得到了确切的答案。

    说起此人，之前杜月笙与之一度也是十分要好，只可惜后来彼此之间的理念分歧太大，故而越走越远，想必如果不是对方已然身死，之后双方也会有一场明争暗斗。

    “天先生，谢谢你的信任。”

    天耀微微翘了翘嘴角，“不说这些了，这里已经不是久留之地，咱们还是先离开吧。”

    听闻此言，杜月笙点了点头，之后众人便离开了杜公馆。

    这里有用的东西早就被转移了，说是空架子也不为过。

    杜月笙来到外面，回望了一眼自己的住所，长长地呼出一口气，然后头也不回地转身离去。

    此刻的上海，已经被日本人占据，所以街道上也并不安全。

    众人在即将离开上海的时候，突然见到迎面走来一支巡逻的日军小队。

    虽然天耀等人穿着的衣服已经换成了百姓的便装，然而杜月笙却还是一袭儒衫打扮。

    这引起了鬼子的注意。

    “停下，你们是干什么的，要去哪里，有通行证么。”一个鬼子走过来开口道。

    天耀连忙上前开口说道，“秋头麻袋，太君，我们是良民，有同行证的。”

    只见他变魔术般地从衣兜里掏出一张纸。

    杜月笙在他身边看得真切，这不就是之前坂西利八郎给他的那张么，什么时候又回到了天耀的手里。

    日本兵拿在手里看了看，然后才还给天耀，“不要乱走，否则地，不安全。”

    “明白，多谢太君提醒。”天耀说道。

    之后，他们成功地通过了鬼子的检查。

    来到了安全的地方，杜月笙才忍不住问道，“天先生，这通行证怎么又出现在你手上了。”

    天耀微微一笑，“谢团长他们通过之后，会交还给我特战队的一个兄弟，这是我们之前事先商量好的，就是为了防备不时之需，没想到还真用上了。”

    在过程中负责运送这封通行证的自然就是邓来，他的轻功加上躲避的能力，避开鬼子还是可以做到的。

    杜月笙不禁感叹天耀手下真是能人辈出。

    出了城，也就到了分别的时候。

    杜月笙微微有些感慨，“没想到人生中还能认识天先生这样的人，不知道我们此时算不算是朋友。”

    “当然！”天耀微笑着说道。

    这个回答并不出人意料，然而杜月笙的脸上却没有并没有喜色，反而浮现出淡淡的愁容，“唉，只可惜，还没等咱们更加熟络一些，就要分别了，而且这一别，恐怕再没什么见面的机会了。”

    天耀知道杜月笙此行要去香港，两人之后确实很难再见。

    “诶，杜先生不必如此，相识即是缘分，保重。”

    杜月笙拱了拱手，“天先生保重。”

    双方就此别过，分别踏上各自的路。

    ……

    在占领上海之后，日军的下一个目标就是南京。

    然而此时的南京守军虽众，却依旧不及鬼子的兵力。

    在战力和兵力都不及的情况下，国军却依旧态度犹豫不决，有人赞同撤退，有人赞同坚守，故而导致了之后的一系列事件。

    11月20日，南京。

    唐生智已经被任命为卫戍部队司令长官，全权负责保卫南京的各项职责。

    然而他此时没有看清形势，居然想要死守，殊不知中日双方的战力相差实在太大。

    令他没有想到的是，大约二十天后，他还会接到蒋中正的撤退令。

    就这左右之间，却害苦了那些士兵和百姓。

    司令部，唐生智刚刚与属下商讨了军情，众人离去，他一个人坐在沙发上，揉着太阳穴，想要让自己的思维更加清醒些。

    正在这时，他忽然听到身后有声音，凭借着军人的本能，他感受到了危险的存在。

    然而还没等他做出反应，一直冰冷的枪管已经抵在了他的头上。

    “别动！”

    毕竟是经历过大事的军人，唐生智依旧冷静。

    “你是谁，想要干什么？”

    “我叫天耀，出此下策来跟唐司令见面，还望不要见怪。”

    来人正是天耀，他虽然语气随和，但行动上却依旧极具威胁性，没有把枪口从唐生智的头顶移开半分。

    “天耀？”唐生智觉得这个名字似乎在哪听过，但他此时没有细想。

    “说吧，你想干什么。”

    “我知道司令接下来要死守南京，而且为了表现决心，似乎还要效仿项羽，做出破釜沉舟的举动。”

    听到对方的话，唐生智不禁瞪大了眼睛，他想要回头看看对方的样子，却还是忍住了。

    不过内心中的震撼却是无与伦比的。

    天耀说的对，他确实准备把一些船只炸毁，表现出死守南京的决心，然而这只是他初步的一个想法，还没有跟任何人提起，对方是怎么知道的。

    “你……你是如何得知的，你到底想干什么？”

    这当然都是天耀在历史上了解到的，只不过他也不知道，此刻这个想法，唐生智还没有公之于众。

    不过这些都不重要，天耀的目的是让唐生智疏散百姓。

    “我的想法很简单，作为军人，你们固守这里无可厚非，而且你们也有自己的职责，还要听从上级的命令，可是百姓是无辜的，你不能让他们跟你冒这个险。”

    “哼，你这是在动摇军心么，既然我准备死守南京，自然会保证百姓的平安，不会受到日本人的侵扰。”此时的唐生智还是信心满满。

    然而天耀听到这些话，却气不打一处来。

    你是不知道之后会发生什么，否则还能硬气地说出这种话？

    但他当然不能把这些说出来。

    “唐司令，你有军人的气魄，这是令人佩服的，但是你到底是哪来的自信，在鬼子兵力战力都强于南京守军的时候，还敢大言不惭地说出这样的话，即便你有必胜的把握，但又怎敢说不会有意外发生，你敢让几十万百姓跟着你承担未知的后果么？”

