    双方谈的很是愉快，但为了避嫌，他只是让小马哥送他们出去。

    一坐上车，乌长松就是感叹一声，跟张西元互相看了眼，两人无语苦笑。

    “这压力，我当初二十岁结婚时候，都没有感觉到这么累。”后者将西装的扣子给解开，松开领带，扯了下衬衣，他都感觉背后湿透了，这是紧张，主要也是有求于人时，生怕一步走错，人之常情，很少有人能够在一定程度内控制自己的情绪。

    乌长松陈也接口，“是啊，这一代新人换旧人，我们都老了。”

    “爸，张叔，有那么夸张吗？我就感觉唐…先生还是很好说话的。”乌立辉在旁边忍不住插言，他这刚才坐上雌鹿俯瞰整个摩加迪沙时，那种豪情壮志，差点就跳下来，而且对着一侧山腰来了一梭子重机枪，让他都想去当雇佣兵的冲动，这拿了好处当然要说点好话了。

    乌长松也没反驳，只是盯着自家儿子，算了，也就这一个了。

    下辈子注意点就是了。

    乌立辉发觉自己说完后，老爸他们都安静下来，顿时就明白自己说错话了，缩着脑袋，假装睡觉，回想着刚才在天上的刺激感。

    ……

    两天后。

    在摩加迪沙总部。

    随处能看到有持械人员在方圆几百米内巡逻，还有巡逻车随时待命。

    哈桑也实行全城禁严，任何当地人都禁止在上午九点到下午四点前出门，当然，这种警告大部分是没用的，摩加迪沙可是有接近五十万人，并不是每个人都是听话的乖宝宝，也有胆子大的想要靠近总部或者在路上袭击富豪车队，无非就是想要点钱。

    对于穷人来说，命不是最值钱的，而是饿肚子！

    当然这些人大部分人一警告就跑了，都不敢靠近，眼巴巴的看着，而唐刀则是很人性化的在远处摆着人道服务点，用于派发些面包。

    独家经营权就在这样的环境中开始了竞拍。

    这次来的大部分都是白人，很少有黑人，就算有几个，也是一副部落酋长样，这走起路来恨不得别人抬着，而且大部分都蓄着胡子，历史遗留问题和基因问题让黑人中很少能产生富豪。

    当他们看到停放着的伊尔76、雌鹿和苏27！

    终于对唐刀的实力再一次这副，同样的这也让许多原本已经制定好计划的小团体推翻了计划重新制作，当亲眼看到这战斗机时，瞬间就高X了，一定要想办法用钱砸下去。

    而那乌长松和张西元两人则是长松了口气。

    他们终于觉得用1200万美金买下西非的独家经营权，也许是真的便宜了！

    其实这肯定有人会超过这个价格，但为了保障自己的信用，唐刀在下面安排了拖，只要有人敢往上面加价，他这拖就一直喊，当然就算喊上去，最后也是以1200万美金的价格卖给他们，做人总得要有节操。

    当然，这要是翻好几倍…

    也许，唐刀就不是这么想了，而是想如何把他们给永远留在撒哈拉沙漠当中。

    唯一能让唐刀放下面子的只有利益了。

    他有意推米斯特上台，所以这次主要的负责人是他，约翰没了，总要有个人撑起来吧。

    后续力量还没生成，这都需要时间的。

    这个时候，唐刀不想也不会站出来，他更愿意当个幕后操控手，找了个位置，端着酒杯，看着坐着的富豪们，他仿佛就看到一堆美金在朝着自己涌过来，心里还是有些得意的。

    而这时候已经负责拍卖的拍卖师上台，很绅士的朝着各位自我介绍，这个还是从南非请过来的专业人士，当然是通过克莱门斯的门路。

    第一棒是北非的销售权。

    起拍价就是五百万美金！

    “七百万！”一名带着金丝眼镜的黑人举手。

    北非包括埃及、利比亚、突尼斯、阿尔及利亚、摩洛哥、苏丹等，如果硬要说，也是个等待开发的好地方。

    “这个是突尼斯国内的一家族代言人，他们垄断了北非的地下世界，而且还有大部分的能源矿都有他们的股份，实力很强劲，在索马里的时候，他们找上门来想要跟我们合作共同开发能源矿，但等我想要通知您时，他们反悔了。”旁边的皮尔斯介绍道，这位唐刀从街头捡过来的老兵，现在主要负责保护伞的情报工作，他今天的工作就是负责给老板介绍大佬们。

    这七百万刚一说完，旁边就有人直接加了三百万。

    “这是摩洛哥的王子，不过是个旁系。”皮尔斯说道，“主要给王室打理一些见不得光的生意。”

    “哦？那你的意思是他代表了王室？”唐刀问。

    “武器的独家代理权谁都没办法拒绝，老板。”

    这话倒是有几分道理，在全世界的王室中，名头最响的应该是英王室，这都得益于历史上英王室曾经在全世界遍布殖民地，虽然名气大，但是英王室在全球的王室排名中，如果以财富为评判标准的话，连前十都挤不进去，倒是一些名不见经传的王室在这个排行榜上赫赫有名，比如说摩洛哥王室，还有一些人甚至会将摩洛哥与摩纳哥搞混，摩洛哥是一个北非国家，这里王室垄断了磷矿的生产，在全球的王室财富排名中第五，可以说是相当富有了！

    据《MSN》报道，他们的资产大约达到两百多个亿！

    他们想要有点生意，当然不能只着重于眼前的能源开放，扩展生意才是钱生钱的基础。

    唐刀盯着那个代言人，对方眉头蹙着，像是在担心什么。

    “跟米斯特去说，北非让给他们。”唐刀勾了勾手指，翘着二郎腿，思索了片刻后，对着把头靠过来的小马哥吩咐道，“当然，先让他把底线给漏出来，我们可不能无缘无故的亏本。”

    如果合作人当中，有个王室…

    不过让唐刀很诧异的就是，他们为什么会插手到这一类行业中，而且是让自己的代言人前来，这里面同样也潜在着一定的风险，对王室的舆论也会起到不好的冲突。

    “等拍卖结束后，把他给我请上来，我想，我有话需要跟他说。”

    ……