    

    沈晔冷笑，“我的人，还轮不到其他人来挑三拣四。”

    蒋芸脸色变了变，有些难堪。

    沈晔继续沉声道：“堂哥今天名模明天小明星的，也没见大伯娘您多管。”

    “阿晔说的是，我会说阿旭的。”蒋芸勉强扯了扯嘴角，“我还有其他事，就不多留了。”

    临走前，她特地瞥了宋晚一眼，却见宋晚也正淡淡的看着她。

    不是说宋家这位从山里找回来的小姐，什么也不会吗？

    沈晔并不是无脑之人，也不可能眼光低到看上一个一无是处的女人。

    所以，这位恐怕不是传言中那般。

    还有沈晔，真是奇怪，他的病明明已经回天乏术，却突然自己好起来。

    不仅如此，还跟她越来越生分。

    打从沈天宇和玉玲过世后，沈晔就跟他们大房的人走的很近，每次见到她也都和声和气的。

    可是，打从他病好之后，看到他们大房的人不是淡淡打招呼，就是爱答不理的。

    她意味深长的打量了沈晔几眼，才踩着高跟鞋离开。

    沈老爷子看向宋晚歉意道：“宋家丫头别介意，她那人就那样，总喜欢口不择言。”

    宋晚笑了笑，“爷爷放心，我没放心上。”

    宋晚一声“爷爷”，听的沈老爷子心花怒放，笑的合不拢嘴。

    “爷爷，晚晚还有其他事，我们就坐一会儿。”沈晔淡声提醒。

    沈老爷子笑容一顿，蹙眉问：“什么事？很重要吗？”

    宋晚：“哦，也不是什么大事，就是我舅舅回来了，让今天到许家一趟。”

    “哦？”沈老爷子诧异，“是霆裕回来了？我都有好几年没见他了。”

    宋晚挑眉，“爷爷也认识我舅舅？”

    “认识，怎么不认识？”沈老爷子点头笑道：“你舅舅跟老四是朋友，以前常来的，不过，打从去了国外就再没见过了。”

    宋晚莞尔一笑。

    看来，这豪门就是一个圈。

    “吃过午饭再走吧。”沈老爷子看向宋晚说：“你舅舅那边一时半会儿也不着急，他总不能刚回来就又出国吧？”

    宋晚闻言看向沈晔，却见沈晔也正浅笑望她。

    他对老爷子说：“我不着急，主要看晚晚。”

    最后，宋晚和沈晔还是留下陪着老爷子吃了午饭。

    “晚丫头，以后记得常来玩儿哈！”

    午饭过后，二人就准备离开了。

    沈老爷子亲自从二人上车，还朝他们挥手道别。

    “好的爷爷，您回去吧，我有时间就过来看望您。”

    宋晚也笑着朝他挥手了挥手。

    等车开离沈家大院，沈晔才将车窗关上。

    宋晚看了眼时间，才一点半。

    她看向沈晔，正欲问他接下来要去哪儿，却听他已率先开口说：“陪我去趟公司，有点事儿要处理。”

    “好吧。”

    她突然觉得自己挺闲的。

    不过，等明天考完科目一，应该就会忙碌起来了。

    沈氏集团的大楼很快就到了，沈晔下车后，将车钥匙丢给保安就带着宋晚进公司了。

    一楼前台的小姐姐规规矩矩的打招呼，眼底却透着浓浓的八卦。

