    高昌国与大唐通商，给高昌本国带来的收益是十分巨大的。

    不仅使得本国停滞许久的经济得到了飞速的增长，国库也日渐丰盈。

    可是谁能想到，却也因为他们跟大唐通商，给他们带来了这般大的灾难。

    龟兹国的这帮人，说他们是畜生，那都有些侮辱畜生了。

    他们在交河城的所作所为，令高昌国举国震怒。

    甚至一直都优柔寡断唯唯诺诺的麴文泰都发了火了。

    他直将寝宫内能砸的东西都给砸了。

    “这帮龟兹人简直无法无天。”

    “竟敢杀我国人，屠我百姓。”

    “他们也太不把我们高昌的军士放在眼里了。”

    看他的模样，一旁的宇文玉波也是面色凝重。

    可也不等她说话。

    一旁的国师尹昭便率先开了口。

    他道：“王上，如今这事儿，看上去十分蹊跷。”

    “毕竟，他们龟兹国以往都没有对外开战的战例，可这次却史无前例的对我们发动袭击。”

    “这……”

    “这恐怕是有突厥人在背后指使啊。”

    听闻突厥二字，麴文泰犹如被一盆冷水从头浇到脚。

    在某些程度下，西域人眼中的突厥，可要比大唐可怕多了。

    毕竟大唐虽强，但却从未对他们开战。

    但突厥可不一样。

    自打东汉末年，中原王朝对西域的控制力度逐渐减弱，让游牧民族有机可乘后。

    西域人就对这些游牧民族产生了极其强烈的心理阴影。

    这帮家伙，在他们眼中就犹如猛虎饿狼一般，只是听见了名字就觉得害怕。

    “就算有突厥人指使又怎样？”

    宇文玉波直朝着尹昭道：“难道，我们还能对自己国人被屠戮坐视不理？”

    听闻这话，麴文泰脸上的表情舒展。

    他点了点头道：“没错，若是我们对此次事件不闻不问，民间会怎么看咱们王庭？”

    “可是大王，凡事要分情况啊。”

    “中原有句话说得好，退一步，海阔天空。”

    “若是我们在此时与龟兹交恶，最后导致我们惹恼了西突厥，岂不是要给我们高昌国带来灭顶之灾？”

    尹昭直道：“现在，我们只是丢了一个城，到时候就不一定要丢多少城了。”

    这番话说的，麴文泰听了还没觉得有什么。

    但一旁的宇文玉波直被气得脸色涨红。

    这到底是个什么玩应？

    自己国家的国民都被外敌屠杀了，他还在这说什么退一步海阔天空？

    这不是贪生怕死，还能是什么？

    “尹昭，你这话是何意？”

    “现在，我国民被屠杀，士卒的脑袋被割下来挂在城墙上。”

    “这是对我们的侮辱，对我们整个高昌的侮辱。”

    “可你却在这里，缕缕提出这等动摇军心的提议。”

    宇文玉波冷眸望着尹昭道：“难道你是想让全高昌国的百姓都看大王的笑话吗？”

    “夫人，您这话说的，可就有些过了。”

    “尹某人不才，但却一心为了大王，为了高昌国着想。”

    “现如今，西突厥是因为被北方战事牵引，所以并未将注意力放在我们身上。”

    “可若是等西突厥回过神来，那我们高昌会怎样，还用我说吗？”

    尹昭望着麴文泰道：“我想那时，西突厥的大军便会杀到我们的王城之下，那时夫人还会如现在这般硬气吗？”

    闻言，宇文玉波冷冷一笑。

    她直接怒怼道：“即便是被敌人杀死，也比国民被屠杀后，还装作什么都没看见，苟且偷安的强。”

    见这两人越超越激烈，越吵越凶。

    一旁的麴文泰有些受不了了。

    他抱着脑袋咆哮道：“够了，都别吵了，本王跟你们要的是解决办法，不是看你们吵架的。”

    也就在麴文泰准备再吼几句，来宣泄自己心中的愤懑时。

    忽而有一名侍卫从外面跑了进来。

    他直朝着麴文泰拱手道：“大王，前线传来战报。”

    闻言，麴文泰急步朝他走去：“什么战报？难道是西突厥的大军杀来了？”

    “并不是。”

    “是大唐出兵了。”

    “大唐秦王亲率兵马五千从凉州出发，今早已经进入我国国境。”

    “听下面人传报，他们应该是奔着交河城去的。”

    负责传令的侍卫一五一十的说道。

    而听见这话，麴文泰与宇文玉波的脸上明显露出了一抹喜色。

    可一旁的尹昭却是面色凝重。

    宇文玉波直说道：“我早就说过，我们当下与大唐的关系就是唇亡齿寒，大唐不会不懂。”

    “若是我们亡了，大唐就要与西突厥直接接壤，这绝不是大唐想要看到的。”

    “所以只要有人敢动我们，大唐一定会在第一时间发兵。”

    她转头看向麴文泰，继续道：“而大唐的秦王殿下在民间素有战神美誉，他来了，咱们高昌国定然无忧。”

    “嗯。”

    “不错。”

    麴文泰也是觉得心中的一块石头落地了。

    既然有大唐给自己撑腰，那自己还有什么可怕的？

    他道：“秦王当初在吐谷浑时，便展现了自己高超的本领，这一次龟兹在大唐的兵锋席卷之下，也定会覆灭。”

    “可是……”

    “饶是大唐再强，五千兵马也不能起到多大作用吧？”

    尹昭看向麴文泰，直道：“毕竟龟兹国可不仅仅是一个王国这么简单，他们还是西突厥的一个分支啊。”

    “如果大唐跟龟兹打起来，其他的国家势必会在第一时间参战。”

    “到时候，这件事情，恐怕就没有现在这么简单了。”

    听闻这话，麴文泰也是觉得有理。

    他道：“这倒也是事实，大唐五千兵马总归还是太少了点……”

    “少吗？”

    “大王，您真觉得，大唐的五千兵马是少了吗？”

    宇文玉波直看着麴文泰道：“一直以来，大唐跟人打仗从来都是以少胜多，用五千兵马去对付龟兹，真的已经不少了。”

    “别忘了，大唐可不是靠人多打仗的，他们有贞观将军炮，还有天火雷。”

    “这些个东西，大王都是亲眼见过的，难道您真觉得，凭借这些东西还对付不了一个龟兹了？”

    想到那些贞观将军炮，麴文泰的表情也不由顿了顿。

    没错，大唐的贞观将军炮与天火雷，那个恐怖程度是他亲眼见过的。

    而且他也可以非常确定，这东西不用多，只需要个几十上百门，就足以摧毁西域任何一个国家。

    一下子，麴文泰那优柔寡断的性子又犯了，他也不知道该听谁的好了。

    他左右为难的看着两人，最终重重叹了口气。

    他道：“那，那你们觉得，咱们当下应该怎么办……”?

