    接下来的几天，林战索性把跟南域有关的那部手机直接关机，一心一意的陪着秦小喵和秦柔。

    “啧啧，战哥，你这是真想卸甲归田，和嫂子过三人世界，不过，通州的工程嫂子不管，你也不管，全部扔给我，是不是有点不厚道啊，啊？”

    楚阳来鼎盛集团，跟秦柔汇报通州工程的进展后，来香格苑看林战，可是看到林战正撅着屁股擦地，当时感觉头嗡嗡的。

    他累死累活的在通州奔波，肚子里吃的都是尘土，这位老大可倒好，在家当全职妇男了。

    “滚远点，别踩上脚印！”

    林战嫌弃的看着楚阳的鞋子，灰尘爆土的，根本配不上他蹭明瓦亮的客厅！

    “哥，就算我不是亲弟，你也不能这么嚯嚯吧，我老爹要是知道，你把我带出去，毛没学到，给你白打工，那不得吐血！”

    楚阳是真炸毛了，这两口子，比资本家还资本家，压榨他连骨头都不剩啊。“去，去！少来这套，昨天我还和楚叔叔通话，你做什么他都知道，而且非常赞成我的做法，你就消停的回去通州，好好的给我监管工程。如果有一点儿差错，我拨了你的

    皮！”

    林在手里拿着抹布，看着楚阳有些幸灾乐祸。

    “哎呦，我去！他还是我亲爹不呀？”

    楚阳一声哀嚎，这林战不是自己的亲哥也就罢了，亲爹竟然也把自己抛弃了。他真是一个苦命的孩纸！

    “赶紧滚吧！”

    林战像哄苍蝇一样往外轰楚阳，楚阳只好憋气带窝火的往外走。

    砰砰砰！

    有人敲大门。

    “谁啊，这家没有好人，都是周扒皮，甭敲了！”

    楚阳一边说一边来到大门前。

    只见门前站着一个年轻的少妇，长得眉清目秀，正两眼冒光的看着别墅，不过在看到楚阳出来，立刻换上木然的表情。

    她的身旁，站着一个男孩，个头不高，看样子有四五岁的模样。

    “美女，你找谁？”

    楚阳一看不认识，于是开口问到。

    “我，我找林……林战！”

    女子懦弱的开口，同时低下头，有些不敢看楚阳。

    找林战的？

    楚阳一听，立刻警惕起来，林战的朋友他都认识，而且林战的性子有些冷，他身边的女孩子楚阳大都都是认识的，而面前的女子特别那么生，并且还带着一个孩子。

    “楚阳，你嘀嘀咕咕的在外面说什么呢？”

    林战从别墅里边走出来，看到楚阳正和一个陌生女子说话，忍不住好奇走过来问道。

    “战哥，找……找你的！”

    楚阳用手一指陌生女子说到。

    “找我？”

    林战疑惑的看向女子。

    “你好，我就是林战，请问你是？”

    林战敢对天发誓，对面的女子她真的是不认识，可是对方能够叫出就自己的名字，显然是没有认错人。

    “甜甜，叫爸爸！”

    女子看到林战出现以后，并没有回答林战的话，而是拉过旁边的女孩儿，指着林战对男孩儿说道。

    “卧槽，什么？！”

    楚阳立刻瞪大了眼睛，不可思议的看着林战和陌生女子。

    “战哥，没想到你还有一个女儿，看样子这孩子应该是小喵的妹妹啦。”

    啪！

    林战抬手就打了楚阳一巴掌。

    “你再胡说八道，信不信我把你的牙全部打掉！”

    林战冷着脸威胁着楚阳。

    “不是，战哥，你打我干嘛，是她说的！”

    楚阳右手捂着脑袋，有些委屈的看着林战，同时用手指向陌生女子。

    “这位女士，想必你是认错人了吧。”

    林战看一下陌生女子说的。

    “我……我没有认错人，林战，你还记得六年前的那个晚上吗？”

    女子有些哀怨的看着林战，语气有些哽咽。

    六年前！

    林战猛然看向女子，六年前正是庄雨晴陷害自己，他从酒店里跑出来以后，和一个女子发生了关系。

    这件事情知道的人很少，而且都是知根知底的人，面前的女子怎么会知道这件事情？

    “你究竟是谁？”

    林战的语气突然间变了。

    “林战，我就是那晚的女子，我叫赵淑英，那天晚上我被你玷污了，以后就怀了孕，这个孩子就是你的，她叫做甜甜！”

    林战的脑袋立刻嗡的一声，时隔已经一年了，而他也从来没有怀疑过秦柔和秦小喵，不仅仅因为秦柔是艾琳找来的，更重要的原因是秦小喵的模样跟他有几分相似。

    现在照突然冒出来个赵淑英和甜甜来。

    “我去，战哥，如果他是你当年有过一夜情的女子，那秦柔是怎么一回事？”

    楚阳也蒙了，这件事情发生的太突然了。

    “滚！”

    林战眼珠子一瞪，对楚阳说道。

    “战哥，你不能相信他，秦柔才是你当年的那个女子，而且小喵跟你长得那么像，而她……她……”

    楚阳右手指着赵淑英。

    “你叫什么来着？”

    “赵淑英！”

    赵淑英低声答道。“赵淑英我告诉你，当年那个女子我们已经找到了，而且他们现在感情深很好，你突然间冒出来，究竟是有什么目的，是不是因为我战哥名气大了，而且又有钱多金，所以

    你想打他的主意，告诉你，别说是窗户，连门都没有！”

    楚阳手差点儿知道赵淑英的鼻子上。如果不是因为赵淑英是女人，恐怕，楚阳早就出手揍他了，

    “哇……”

    旁边的孩子，看到楚阳竟然露出那么凶狠的表情，立刻吓得哇哇大哭起来。

    “你干什么，吓到我女儿了！”

    看到孩子哭了，赵淑英有些事急眼了，对着楚阳一声怒吼之后，转过身，蹲下身子，不停的安慰着女孩儿。

    “甜甜，不怕，看见那个又高又帅的男人没有，他就是你的爸爸，以后他会保护你。不会让人任何人来欺负你，甜甜，叫爸爸。”

    赵淑英拉过女孩儿到林战的面前。

    林战看着眼前的女孩，虽然赵淑英说已经是六岁，可能是营养不良，孩子的模样只给人感觉，是一种四五岁的样子。

    “爸……爸！”

    女孩有些诺诺的开口。

    ……

    林战一句话都没有，他现在的头一片混乱。

    他和秦柔刚过上几天舒服的日子，现在又突然间冒出来一个孩子。秦柔和赵淑英，究竟是谁在撒谎？

