    苏辰领取的第二个一品任务，要比上一个任务的难度大的多，但不管是哪个任务，对于半圣层次来说，几乎都是不可能完成的任务，所以，这些任务也有许多圣人接到的，只不过，就算是圣人强者，也无法完成这个任务的。

    天罡盟有天罡国度，可以隐匿在虚空当中，来去无踪，而白天龙的父亲乃是巅峰圣人，自己实力也十分的厉害，手段极多，圣人都难以将其杀死。

    因为想要杀死白天龙，首先要面对的就是白骨老魔这尊巅峰圣人，那些圣人强者，面对这尊老魔都不是对手，只能败走，更别说刺杀白天龙，很少有人能够悄无声息的在白骨老魔的眼皮底下刺杀他儿子的。

    然儿，苏辰却做到了，不但做到了，而且是全身而退，一点伤势都没有，他看起来就像是出去转了一圈就回来了，似乎根本就没有经历过凶险的刺杀，就完成了任务。

    苏辰身上的气息内敛，看起来就像普通人一样，然儿，此时的他，在众人的眼里，却如同一尊绝世的魔头，在场的纯阳门真传弟子，一个个看到苏辰，都连忙后退，眼神之中都不时的流露出畏惧的神色来。

    噗通~

    苏辰随手把白天龙的尸体扔在了地上，白天龙是死不瞑目，到现在眼睛都怒睁着，无法相信自己居然被人刺杀，杀死了，而且还是死在了自己的老巢。

    白天龙身上的一切都已经被苏辰掠夺一空，但却没有人说什么，这是很正常的事情，完成任务的时候，除非是任务需要的东西，否则所得的一切，都可以归做任务的人所有，因为许多人任务的奖励，看似很丰厚，但是和这些任务本身的危险相比，就差了许多，而真正吸引这些人去刺杀这些厉害任务，覆灭一些魔道势力的真正好处，就在于覆灭了这些势力之后，能够搜刮到大量的资源和好处。

    苏辰这次看似轻松，实际上也是冒着极大的风险的，他通过就九龙炼天鼎推算出白天龙的位置，又知道白骨京在闭关修炼，他才通过九龙炼天鼎对气息的屏蔽，加上风神之翼穿梭虚空的妙用，直接潜入到了白天龙所在，一击得手，然后强行退走了。

    但是在和白骨老魔动手的时候，苏辰就大概判断出了这个白骨老魔的实力强弱了，以自己的实力，还不是对手，除非拼尽手段，但苏辰觉得没有必要，自己这次的任务又不是杀白骨老魔，再说了，就算自己全力出手，到最后两败俱伤，自己说不定也会完蛋的。

    白骨老魔父子无恶不作，别人要杀的看不只是白天龙一个人，如果有机会的话，别人不介意把白骨老魔也干掉的，而苏辰可不想当别人的炮灰的。

    当然，如果苏辰把那几条神龙给弄出来，凭借两个圣龙分身，苏辰觉得自己也可以强行杀死这个白骨老魔的，但神龙这个底牌，苏辰不打算随便动用，万一曝光出去，让人怀疑到机子的身份，那就麻烦了。

    别人或许不知道，可是帝天圣祖绝对知道苏辰的九龙炼天鼎的，当初对抗帝天圣祖的攻击的时候，苏辰可是把九条神龙都祭出了。

    看着地上死不瞑目的白天龙的尸体，整个功德殿一片寂静，但是在场的这些真传弟子和功德殿长老们的内心却是疯狂了。

    良久，他们才终于清醒了过来，指着地上的尸体，身体颤抖着叫道：“居然、居然真的是白骨城的少主白天龙，多少圣人都对他恨之入骨的，却都无可奈何，现在却别陈殊给杀死了，这，这太难以让人相信了！”

    “陈殊的实力已经恐怖到这种地步了么？这只怕比一般的圣人都要强大了吧，我现在怀疑沈亦非师兄都不是他的对手了。”

    “这个陈殊真是太厉害了，居然把这个任务都完成了，不过，他虽然杀了白天龙，但是，必然也会遭到白骨城城主白骨老魔的疯狂报复的，白骨老魔就这么一个儿子，平时宠爱的不得了，现在被人杀了，这是不共戴天之仇，陈殊以后出门可就危险了！”

    “这倒也未必，哪个绝世强者不是从尸山血海当中走出来的，我倒是觉得，陈殊师兄有希望成为圣人，最终把白骨老魔都杀死的，你难道忘了，陈殊师兄现在的圣道法则已经达到五十万之数了，这如果突破成圣人，那还了得，说不定直接就达到了白骨老魔的那个地步，再有所突破，杀死白骨老魔都不是问题啊。”

    “不错，陈殊师兄的天赋如此的惊人，将来必然可以得到宗门的大力培养，一个白骨老魔算什么？”

    此时此刻，云天、唐紫尘和庞飞龙等人都对苏辰充满了忌惮，看着此时威风无量的苏辰，他们感受到了巨大的威胁，心中甚至有着浓浓的杀意，但是，在这功德殿当中，他们也不敢表现出来。

    而且，苏辰展现出来的实力太强大了，他们就算是联手，都未必是苏辰一个人的对手的，想要铲除这个强大的竞争对手，靠他们自己的力量根本就不行，只能通过别的手段，或者是找圣人强者帮忙了。

    只不过，他们根本就没有注意到，其实，在他们产生铲除苏辰这个对手的时候，就已经输给苏辰了，他们想的不是去努力提升自己的实力，提升自己的修为，而是用卑劣的手段对付自己的竞争对手。

    他们的这种行为，只会让苏辰越来越强大，而他们却因为心思只放在了这种手段上，而一直无法提升了。

    苏辰懒得理会这些人如何想的，就算是他们找圣人来对付自己，苏辰也完全不放在眼里了，他就算不自己出手，大可以召唤出两个神龙分身，变成人形来干掉那些圣人，这样也可以造成一种自己有人撑腰的假象了，同时也不至于暴露自己真正的底牌实力。

    那几个长老迅速检查了一番，颤抖着手小心翼翼的把白天龙的尸体装好，其中一人赶紧去把苏辰的奖励取了出来。

    苏辰接过存放奖励的储物法宝，随便查看了下，满意的点了点头，虽然这些奖励还不如白天龙身上的那些东西，但自己想要突破成圣人，需要耗费大量的元始之气，在无法进入王品灵脉当中修炼的情况下，只能靠自己努力了。

    而且，苏辰也无法借助一品灵脉突破，一品灵脉蕴含的元气虽然庞大，但是，供应的量也是有限的，苏辰想一个人全部吞噬掉，那是不可能的，宗门一旦发现不对劲，就会停止给他的供应。

    两个一品任务下来，加上苏辰自己之前得到的二品灵脉，苏辰现在手中的二品灵脉，已经有二十多个了，三品灵脉，四品灵脉之类的，更是多不胜数，这绝对是一个庞大的财富啊，只不过，加起来也抵不上一个一品灵脉的。

    而根据苏辰所知，白骨城下面就有一个一品灵脉，一品灵脉的价值，起码是二品灵脉的一百倍，也就是说，苏辰现在的所有财富加起来，也就是一个一品灵脉的三成的元始之气的含量。

    这看起来似乎不多，但是，苏辰在这么短的时间里就收获了如此多的财富，已经是相当的骇人了，其他人想要积累这么多财富，快了也得几十年上百年，有些一辈子也不可能拥有如此庞大的财富的。

    比如像苏辰接取的这些任务，一般人根本想都不用想，他们甚至连二品任务都不敢接，只能去完成比较简单的任务，收获自然就小了，奖励当中甚至连灵脉都没有的。

    此外，苏辰还没算上那个天罡国度呢，天罡国度可是汇聚了天罡盟掠夺来的所有财富，起码也能抵得上十几个二品灵脉了，都是一笔庞大的财富啊。

    “等我把这些一品任务全部做完，积累的灵脉应该也差不多够我突破用了吧，实在不行的话，就去找至尊楼，至尊楼的生意十分的广，甚至连刺杀圣人的任务都能够领到，这样的任务，报仇绝对要大的多，和纯阳门不同，至尊楼是营利性的组织，同样的任务，至尊楼的报酬，要比在纯阳门丰厚的多。”

    苏辰心中打定了主意，当即说道：“还有没有一品任务了，我全部接了，不管是奖励法宝材料，或者是丹药灵脉，都可以！”

    对苏辰来说，想要突破为圣人，最需要的是元始之气，但是，对苏辰来说，九龙炼天鼎也需要大量的材料来晋升，而且，如果能够有足够的圣器法宝，把其中的圣人法则汇入到神龙当中，把九个神龙全部变化为自己的分身，有九个圣人实力的神龙分身，绝对是一件相当痛快的事情。

    “你还想接一品任务？”周围本就已经被震撼到的这些真传弟子，都是倒吸了一口凉气，感觉这个陈殊简直是太狂妄了，连着完成了两个一品任务，对圣人来说，都不是那么容易的事情，他居然连休息都不休息，就要继续接取任务，简直让人难以理解。

    “你就是覆灭了天罡盟的那个苏辰吧，真是想不到，你居然连白骨老魔的儿子白天龙都杀了，又完成了一个一品任务，那个天罡盟的任务，本来是我要领取的，可惜，我最近在修炼，倒是让你抢了先了。”

    突然，一个空灵的声音传了过来，这声音虚无缥缈，带着一股蛊惑的味道，直接进入到人的心神当中，让人心境一下子宁静了下来。

    紧接着，远处一道身影凌空飞来，此人手中抱着一柄剑，这剑的材质十分的特殊，非金非木非石，连苏辰也无法看透这剑的材质来。

