    第312章最重要的选转权

    赵会计赶紧拉住王美丽，劝着说，“美丽，如今我们没有什么证据，何况到时候赵雪一口咬定我们是栽赃的怎么办？”

    王美丽虽然被拉住了，可是心里的火气却没有散发出来，“她这是不想要娇娇好过呀？这个小姑娘怎么狠，做出这样的事情？”

    说着说着王美丽就骂了出来，“小时候就从娇娇手里骗吃的，那个时候娇娇身体弱，没有什么小伙伴，我就睁一只眼闭一只眼的，却没有想到，她更是得寸进尺了，如今更是丧尽天良做出这样的事情出来。”

    “她是不是看到季知青对我们娇娇好，以为季知青喜欢娇娇，所以才对娇娇动手的？”王美丽突然想起这事来。

    季知青是年轻小伙子，对娇娇是不错，而且这一次还特意去医院帮忙照顾。

    王美丽与季知青也认识两年了，这个年轻小伙子，人长的不错，而且也有本事，家世也不错，最重要是对娇娇很不错。

    是一个好小伙子。

    赵会计还真的不知道这事，媳妇在鸭厂那边上班，经常与季知青接触发现的。

    “季知青是不错，这一次也是他帮忙跑上跑下去照顾的，等秋收忙完，请他来家里吃饭。”

    王美丽答应的很是爽快，“行，可要好好请他。”

    “美丽，我看凌小子也喜欢咱们家娇娇。”赵会计是感谢凌云瑞，再次救了女儿，这已经是第三次了。

    如果晚一点，女儿真的被大树那个二流子占了便宜，他都不知道该如何面对女儿。

    “我家娇娇这么好，喜欢她的小伙子当然多了。”

    王美丽却在心里盘算着，到底谁更适合？

    凌云瑞是他们大队的人，这么多年，可以说看着他长大的，以后安家肯定也是在大队这里。

    季知青为了鸭厂，修路通电，都在上面有名了，想要回城，一点问题都没有。

    听说季知青家里只有他一个儿子，没有兄弟。

    父母都是工人，家世好。

    王美丽不知道如何选择了，不过她也知道，最重要的选转权，还是在女儿手里。

    “你更看好谁？”

    赵会计沉默了，他是不愿意女儿这么早就嫁人的。

    “之前不是说，给娇娇招一个上门女婿吗？”

    如果有谁愿意当上门女婿，他是愿意的。

    王美丽瞥了他一眼，“别以为我不知道你在盘算什么，娇娇始终都是要嫁人的，不可能留在家里一辈子。”

    几个孩子当中，他们两口子更在意娇娇这个女儿，从小身体弱。

    赵会计翻身不想跟王美丽这个媳妇说话了。

    王美丽瞅着他这样子，哼了一声，“年纪越大，条件好的小伙子可都娶了媳妇了。”

    赵娇娇可不知道隔壁她的父母在讨论着她以后嫁人的事情了。

    她白天睡多了，睡不着，就着月光从床上爬起来，走到院子里，却无意望着天空，却看到了一划而过的流星，惊的她都要跳起来了。

    在上大学的时候，她不但参了爬山社，还有摄影社。

    好几次得到有流星经过的消息，可却都没有遇到。

    (本章完)

