    “妈妈，我没事了，互联网之神救了我们！你们看，互联网之神为了保护我们正在和冥神决战，图瓦城安全了！”

    不知过了多久，吓得近乎崩溃的芝妮雅，终于回过神来。

    在父母惊恐哭泣声中，她愧疚得连忙向父母解释着，甚至将镜头对准外面光怪陆离的浩然神战之景。

    然而这不解释还好；

    这一解释，得知真相的芝妮雅父母越发崩溃。

    他们没想到，送女儿出国学习魔法，竟然会遇到了战争，而且还是虚无缥缈遥不可测的神战！

    面对抱头痛哭的父母，芝妮雅也不知道该怎么安慰。

    事实上，她也来不及安慰。

    ——因为身为魔法学徒的她们突然被紧急征调，或维护治安，或修复城池，或驾驭魔法，应战亡灵。

    “妈妈，我这边还有事，先挂断了！”

    “别别，别，不要挂……”芝妮雅父母急了，他们怕女儿这一挂断，便再也看不到。

    芝妮雅闻言顿时陷入了两难。

    “芝妮雅开个直播吧，正好共享六感，让你父母即时了解你的状态，也不会耽误你做事。”薇娅有些艳羡的看着芝妮雅，建议道。

    ——她的母亲，从小就因为她龙裔血脉稀薄而苛责于她，芝妮雅的亲情，她是一天也没体会过，自然羡慕万分。

    “对啊，我怎么没想到？”芝妮雅大喜，连忙对父母解释一遍，随即挂断视频通话，开通了直播。

    直播开启之后，芝妮雅告知父母一声，便匆匆响应魔法塔的征召，接受魔法导师的任务安排。

    大概因为是女生的缘故，她和薇娅被安排前往城墙，修复断裂的墙体。

    一路上，到处都是散落瓦砾、垃圾，大地更是裂出一道道裂缝，乃至沟壑。

    路上，行人形色匆匆，目露焦急！

    当然了，也有不少人伏跪路边，面朝天空，念念有词。

    ——看表情，他们根本不是惊恐于战争，而是兴奋于聆听到伟大的互联网之神的声音。

    总而言之，图瓦城虽然十分糟糕，但秩序还不错，没有出现崩溃情况。

    也对，连伟大的互联网之神都现身了，再扭曲的人性，在神之震慑下，也不敢胡作非为。

    芝妮雅来不及细看，匆匆爬上城头。

    此时，城外依旧盘旋着大批亡灵生物，它们不知疲倦的对图瓦城、乃至上空的浮空飞艇发起进攻。

    一道道魔法飞弹，也从魔法塔、魔法师手中飞出。

    城墙上，甚至还能看到治安署成员，架起大型枪械，砰砰砰的向外射击！

    不时能看到几只亡灵生物被击碎骨头，从空中坠下。

    场面看似混乱，实际有条不紊。

    芝妮雅来不及观察太多，在长官安排下，不停奔走于城墙之间，凝聚石壁，修复裂缝！

    陷入忙碌之中的芝妮雅不知道，她的直播，一经开播便迅速大火！

    因为余悸未消的图瓦城，根本没人意识到开直播。

    最多有人拍几张照片，录几段视频上传一下而已。

    虽然克维尔神国、乃至多元宇宙，消息灵通的已经知道图瓦城遭袭，但具体消息就没人知道了。

    现在芝妮雅突然开通直播，自然为外界提供了观察了解窗口。

    一时间，无数观众疯狂涌入，尤其是克维尔神国居民甚多。

    当大家看到图瓦城街道上一片狼藉之时，无数观众心有戚戚，更是义愤填膺！

    “好可怜，战争好可怕！”

    “图瓦城挺住啊！”

    “该死的冥神，简直就是这世间最歹毒的邪神！”

    当大家看到俯跪在地，一脸狂热的居民时，不少人被这虔诚信仰而感染，而气氛狂热起来。

    “我就知道，伟大的互联网之神永远不会抛弃他的子民，无论是威利斯城，还是小小的边境小城。”

    “神佑克维尔！神佑图瓦城！”

    “赞美伟大的互联网之神！”

    一时间，各种赞美之声疯狂刷屏！

    当大家随着芝妮雅的脚步，登上城墙，发现整个城池竟然漂浮在空中，大地还在千丈之下时，观众被震撼住了！

    尤其是当大家，发现大地上还有一座庞大的深坑之时，眩目惊心已经不足以形容大家的骇然。

    “天，到底发生了什么？”

    “那座深坑是图瓦城原来的位置吗？”

    “我去，看到了吗？竟然有两座浮空飞艇在保护着图瓦城！”

    “两座浮空飞艇竟然全部张开了魔法护盾，这得需要多少魔力？简直财大气粗！”

    “这就是克维尔吗？好强大！”

    无数观众被图瓦城的景象惊呆了！

    更被克维尔展现而出的力量震撼得头皮发麻。

    芝妮雅不知道，她这场直播，看似展现了图瓦城悲惨一面，实际上也变相的宣传了图瓦城，宣传了克维尔。

    “安全”这个名词，在潜移默化中，通过这场直播深入多元宇宙无数民众的心目中。

    毕竟连老牌六大正神之一的冥神，倾巢而出都拿不下一座小小的图瓦城。

    如此更遑论克维尔神国更加繁华、魔法塔等级更高的城市！

    ……

    ……

    与此同时，余生安和冥神的战争，已经打得早就偏离了图瓦城。

    一道道神战余波，将大地犁出一道道沟壑、裂谷！

    一时间，山河色变，地貌翻新。

    无数野兽魔兽在两神威严下，瑟瑟发抖，四散而逃，被吓死的，亦不在少数。

    直到某一刻，冥神突然发出歇斯底里的咆哮：“智慧女神，老子要杀了你！”

    这话，不仅从对战余生安的神之投影口中喊出，更是在驻扎科波菲尔位面的神之投影口中喊出。

    “别啊，先杀了我再说，打架怎么能分心呢，这会让我很没面子的啊？”余生安揶揄的声音传来。

    虽然他不知道发生了什么，但听真凄厉的怒吼，想来多半被捅了刀子。

    “互联网之神，好好好！！！算你有本事！等着吧！我会亲眼看着你陨落的那一天！”

    冥神咆哮着，撂下场面话之后，再也没有心情纠缠互联网之神，转身就要脱离战场，传送离开。

    “别跑啊？咱们还没分出胜负呢！”余生安见状，哪里愿意放过冥神？各种手段疯狂洒出，试图拦截。

    虽然眼前只是冥神的一句神之投影，杀之，意义并不大。

    但别忘了，冥神这具神之投影可是驾驭着泰坦遗骸，以及泰坦残魂，这两件珍宝。

    杀神之投影意义不大，但把这两个珍宝留下来，意义非凡啊！

    “滚！”

    冥神咆哮着，猛然钻进大地之中，借助泰坦力量，操控大地，借大地为掩护，眨眼间便传送离开。

    留下满脸遗憾的余生安！

    他不得不承认，泰坦遗骸和泰坦残魂的组合，想跑，在多元宇宙还真没多少人能拦下来。

    哪怕他以机械波力量，将大地震荡得宛如惊涛骇浪，也无法阻止泰坦对身周土地的控制。

    “泰坦力量果然变态！”

    余生安遗憾的摇了摇头，连忙打了个响指，唤出互联网后台，查看一道道汇聚而来情报。

    这一看，余生安瞠目结舌之余，更是一脸古怪。

    “这世上，果然是雪中送炭者少，落井下石者多，啧啧，这是要把冥神五马分尸的节奏啊！”

    可不是，从情报来看，自从智慧女神进攻冥神传教区之后，多元宇宙众神便不甘其后，纷纷跟进，挥军而上！

    冥神各大传教区，几乎在弹指间，陷入战火之中。

    大本营冥界，更是被第四天灾打得节节败退。

    如无意外，六大正神之一的冥神，此战之后，走向没落，将是铁板钉钉的事情。

    余生安来不及感慨，身影随即消失在原地。

    趁他病，要他命。

    趁着眼前大好局势，他要将冥神彻底镇压，永世不得翻身。

