    她盯着他看，他也看着她。

    视线的交融里，是说不透的沉寂。

    粥的热气散开，一点点凉掉。

    良久，她看向他，笑道：“其实如果昨晚上你没来，我今天也许就跟着卓振东走了，他还挺有担当，愿意娶我，给我名分……仔细想想也没什么不好，到香港后，我就可以当阔太太了，什么劳什子的努力、勤快都可以见鬼去，我凭着一张脸就可以一人之下万人之上。我可能是太傻了，昨晚上没有悟到这一层的好处，现在想想，挺后悔。能靠着自身仅有的东西爬上去，也是一种本事，你说，对吗？”

    “哐”一声，乔斯年忽然狠狠地将碗砸在桌子上，把勺子丢进碗里！

    “叶佳期，你是要沦落到出卖姿色的地步？”他凌厉的目光看向她。

    “不好吗？James集团总裁乔先生。”

    “叶佳期，你别自甘堕落，要是被我发现，你别想好过。”

    “呵……”她讪笑，“你还是见不得我好，我要当阔太太，你不高兴了？你太太不高兴了？你是不是想我一辈子都嫁不出去才好？”

    “你和那个周南，不是在交往吗？嗯？”

    “是。”

    “那就把你那些花花心思收起来，好好过日子。”他的脸上有隐隐的怒意，字里行间都是警告。

    叶佳期不开口了，凝视着他的眼睛好久，动了动嘴唇，收回目光。

    她偏过头去，不再看乔斯年，而是看着窗外明媚的秋阳。

    阳光真好，终究还是一个美丽的世界。

    天空蔚蓝，一群鸟儿飞过长空，洁白的云朵蔓延至天边，就像是无边无际的棉花糖，飘来飘去，不见尽头。

    她看着窗外，瞳孔里是明亮的光线，她的眼里，依然充满光泽和良善。

    在ZR呆了大半年了，不管如何，她对得起自己，对得起自己的心意。

    至于以后，她也不会再踏进金融圈。

    乔斯年盯着她黑色的长头发看了许久，终究烦躁地站起身，往病房外走去。

    他一边走一边摸着西裤口袋里的烟和打火机。

    叶佳期一个人坐在病房里，粥碗上还飘散着浅浅的红枣香，她就这样坐着，凝视着外面的天空，很久很久。

    过了很长时间，她才收回目光，低下头，打开手机。

    她一个电话都不想接，她就想看小柚子。

    她打开相册，点开小柚子的照片，一张一张看，嘴角边的弧度渐渐上扬。也只有她十月怀胎生下来的宝宝，才能让她的心口有跳动的感觉。

    她坐在床边，静静看着小柚子的照片，百看不厌。

    她想宝宝了。

    床头的粥慢慢凉了，没有了热气。

    等到乔斯年再次回来时，他的身上满是烟草味，眼睛里也有通红的血丝。

    他站到床边，居高临下看向她，缓缓开口：“你今天想去哪。”

    叶佳期闻到了他身上的烟草味，嗅了嗅鼻子，收起手机：“不想去哪，我再在医院里呆几天。”

    “医院不是公园，这儿有什么好呆的？你不是不喜欢医院吗？”

