
为免方蒋氏吃饭都不安心，方铮只点了几个家常菜，一份回锅肉，一份椒盐虾，一份鲫鱼豆腐汤，及一份红烧茄子。

“太多了，太多了，咱三人吃两个菜就够了，还有饼呢！”方蒋氏一叠声地问能不能退两个。

“娘，这家饭馆的菜好吃不贵，我跟相公来吃过。”闻着菜香，冯轻吞了吞口水，问方铮“相公，是吧？”

这种问题只要推给方铮，他肯定是有法子安抚住方蒋氏的。

“娘，这饭馆不同于别家，许是院考近了，掌柜的每隔三日便会出一道题，凡是来饭馆吃饭的，若是能解出来，饭菜钱便可以便宜许多，今日恰好是出题日，我方才点菜的时候掌柜的刚拿出题目，我顺势解了，这四道菜也不过才一两银子。”

一两银子在方蒋氏看来已经算是不少了，相较于平常，那简直算是白送了的。

冯轻一脸惊喜地看着方铮，“相公，真的？”

方才人太多，她光顾着照看方蒋氏，也没多看一眼大堂。

本以为是因着今日集会，饭馆人才多，看来这掌柜的出的题也是起了些许作用的。

方铮点头，他并未胡说。

掌柜的既然如此豪爽，出的题目自然不会简单，到今日为止，也就统共也就三个人答上来，今日看热闹的人多，虽不至于人人都进来吃饭，可到底也有些噱头，掌柜的也就意思地收了方铮一两银子。

“相公，那咱算着日子，以后常来。”冯轻摸着下巴，已经能想象得到兜里的银子多出许多来，在她看来，便宜就等于是赚了。

方铮知晓自家娘子的心思，他好笑地打断冯轻的小算盘，“凡是答过题的，以后便不能再搭，不过院考之前，若是过来吃饭，都会给些便宜。”

冯轻星星眼地看着自家相公，而后对方蒋氏说“娘，咱们跟着相公有肉吃。”

方蒋氏本还觉得这一两银子是有些贵，可这是自家儿子用本事便宜的，方蒋氏顿时不心疼了，她点头，“三郎有本事。”。

望着几盘分量不少的菜，方蒋氏心里最后那点不舍地消散了，她先拿起筷子，招呼方铮跟冯轻，“你们都使劲吃，烧饼就先留着，回去热一下再吃。”

留着肚子好多装点菜。

说话间，最后一道鲫鱼豆腐汤端上桌，伙计笑呵呵地挥了一下手中的布巾，“几位点的多，掌柜的送了一份醋花生，还有一盘松花小肚，不知几位要不要加辣。”

“不加。”

“加一点。”

方铮跟冯轻同时开口。

两人望向对方。

“相公，娘喜欢吃些辣。”冯轻说。

在方家这些日子，因着冯轻跟方铮都不宜食辣，家里还有孩子，方蒋氏做辣菜的时候不多，冯轻发觉每回做辣菜，方蒋氏都会用窝窝头沾着辣菜汁吃。

“娘子不能吃。”方铮却说。

儿子没先想到自己，方蒋氏倒是不生气，反正儿子听儿媳的，儿媳对自己是再周到不过，方蒋氏朝伙计说，“不放辣。”

“好嘞。”伙计小跑着离开。

桌下，冯轻抓着自家相公的手，朝他无声的笑。

若不是方蒋氏在，冯轻都要凑上前，好好亲亲自家相公了。

“你两别愣着，拿筷子啊，要趁热吃，凉了味道就不好了。”方蒋氏也是饿了，她平日早饭吃的都少，这会儿也早饿了，桌上又没旁人，她就不跟在家里一样，先让着孩子们了，方蒋氏将自己眼前的椒盐虾端到方铮面前，说“三郎，给你媳妇剥几个虾子吃。”

这虾子跟东留村沟里的虾子不一样，颜色浅些，皮薄些，作料入味深，闻着味道也挺好。

“相公，给娘先剥。”冯轻先盛了一碗鲫鱼汤，她自己喝了一口，剩下的都喂给了正剥虾子的方铮。

方才考虑到娘子，没多想娘，这回剥虾子，方铮听冯轻的，先给方蒋氏剥了小半碗。

“够了，我不爱吃这些，你两吃。”眼见着方铮还继续剥，方蒋氏急忙抬手，阻止方铮的动作。

家里揭不开锅的时候，野菜根都是好的，方蒋氏又怎会挑食？

不管方蒋氏如何拒绝，方铮又剥了几个，剩下小半盘，方铮这才给自家娘子剥。

一顿饭下来，三人吃的都有些撑了。

尤其是方蒋氏，舍不得剩，愣是将所有菜都吃光了，她打了个嗝，“我就说多了吧？以后你两要是来，得少点些菜，够两个人吃就成。”

“知道了，娘。”冯轻乖巧地应声。

吃了多了，不宜饭后多走，三人索性就在这饭馆后院多坐了一阵，方铮又去跟掌柜的要了三碗消食茶，喝完舒服了些，这才起身离开。

方铮站在一众食客当中本就是鹤立鸡群，加之学问也好，掌柜的对他印象极深，待三人要离开，更是亲自将三人送出了门，还招呼他们常来。

“这人不错，三郎，以后你们要在这县城住，少不得要跟各种人打交道，能交好的就别冷着人家。”方蒋氏倒没想过方铮会让人帮多大的忙，可孩子出门在外，做娘的总想着他们能多个朋友，少些敌人。

“我听娘的。”方铮认真地回了句。

“那咱们就去看看院子。”吃饱喝足，方蒋氏也没忘记今日过来的目的，她看了一圈周围，有些为难，“我瞧着这里的院子不好找啊！”

“娘，咱们去巷道里走走。”冯轻仍旧挎着方蒋氏的胳膊，她指着对面的一道，“就从这里开始，这里离学塾不远，相公下学后回来也能少走些路。”

“成。”

临街的院子不好找，三人转了好几道巷子，才有一家有屋子出租，不是院子，这家屋主就出租一间屋子，方蒋氏进去看了，屋子坐南朝北，冬冷夏热，一进屋，一股子霉味扑面而来，这屋子连家里的都不如，方蒋氏可不愿儿子儿媳住这里。

她带头拉着方铮跟冯轻离开。

三人转完了街东，没找到合适的，便又从西头开始，眼看着天不早了，方蒋氏有些着急，“这里的院子还不如家里的干净，租金倒是不少，方才那院子比家里的小了一半不止，竟还要十两一个月，实在是太贵。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445197"  chaptername="第236章  有本事">加入书签</a>
</div>
