    龙煜和苏米的婚礼还在继续，即使两位正主已经离开，但是还是没有能阻止来参加婚礼人群的激动。

    在这里，大部分的人都是知道龙煜和苏米这一路走来是有多么的辛苦，在今天的这场婚礼上，都是抱着祝贺的心前来。

    但是龙家毕竟是桑城有名的家族，毕竟在这个地方，龙家的势力占据了一半。

    在白日的婚礼完成后，晚宴部分还是邀请了各界有名的人士前来，包括不少的商界政要。

    原本龙影也是要离开，以往的自己是极为不喜这种场合，但是现在的他接手了龙家的产业，不能再像以前那般地不管不顾，最终还是只能留在此处。

    “龙影，没有想到有一天会在这种场合遇见你！”

    盛锦绣端着一杯酒站在龙影的身旁，眼神戏谑。

    “这是我弟弟的宴会，我当然会在这里！”

    龙影本不是一个会逞口舌之争的人，但是在每每遇到盛锦绣的时候，总是会忍不住地反驳，他只当是因为盛锦绣喜欢作弄自己。

    盛锦绣原本还想要说什么，但是不想龙影的身旁又走来一个女人，穿着甚至华贵，想来是因为这场宴会好好地装扮过，只是脸上那明显的神情，让自己看来就忍不住好笑，便干脆站在一旁，静静地看着。

    她倒要看看，龙影怎么面对这一群群朝他而来的桃花。

    “龙大少，我请您跳支舞吗？”

    女人娇柔的声音，让本为女人的盛锦绣都不由地起了一身鸡皮疙瘩，这娇弱的模样，要是个男人听了，那还不想直接推倒？

    戏谑地看着龙影，这个男人不是一向自诩正经吗，看看他要怎么应付。

    但是就在两个女人等了良久，还是未能得到龙影的一句应答。

    那个女人原本低垂着娇羞的头缓缓抬起，看到的却是男人一脸冷漠，甚至连视线都未曾停留在自己身上的模样。

    似乎是察觉到了自己在看他，冷冷地斜睨着过来的眼神似乎是要将自己冰冻一般。

    不禁浑身打了一个冷颤，猛地低下了头，快步离开。

    怎么也没有想到，在外界传言温和的龙家大少竟是这般地可怖。

    “噗嗤！”

    盛锦绣再也忍不住，笑出了声，这个男人还真是会装模作样，在面对自己和熟悉的人时，担任的可是知心大哥哥的角色，似乎只要这个男人在，就不用担心任何事。

    现在却摆出这么一副可怖的样子，直接将那样一个娇滴滴的女孩子吓跑，还真是有一手！

    “你还真是会摆架子！”

    龙影挑了挑眉，“我这不是摆架子！”

    “不过是懒得去应付这些人罢了！”

    声音有些无奈，自从自己回到了龙家，接手了龙家的事物后，就不可避免地会遇到这种事，原本一开始的时候，自己还能说上几句话来拒绝，但是似乎就是因为还跟他们对话，让她们产生了误解，以至于之后有了更多的人前来，自己苦不堪言，终于学会了冷脸相待。

    这样的成果很是不错，将身边围绕的那群人几乎全部赶走。

    盛锦绣点了点头，倒是没有否认，只是看着男人的眸中满是复杂。

    这个男人是自己看到的第一眼就已经看上的，之后的日子里，自己虽然跟在龙影身边，说明过自己喜欢他这个问题，但是似乎面前这个男人并没有当真，只当自己是在逗弄他。

    这样似乎也好，至少他不会像对待其他的女人一般，将自己赶走。

    心中不禁苦涩心地笑了笑，自己这么多年，从未想过会将自己的情绪隐藏，也从未想过，自己会因为爱上一个人，而变得这把言不由衷，还真是可笑！

    不过这可能就是所谓的爱情吧！

    毕竟龙煜和苏米都是经历了这么多的苦难，才最终走到了一起。

    对于她盛锦绣来说，现在这种情况要是以往的自己是绝对不会接受，直接将龙影掌控在手才会罢休，但就是因此，她不敢去赌，她担心自己一旦用强，这个男人会毫不犹豫地离自己而去，不论自己曾经和他之间有多少的故事有地多少的交情，这个男人还是会很决绝地断开两人之间的联系。

    自己竟也会变得这般的胆小，想来还真是有些可笑！

    但是同时，只要站在龙影的身边，只要看着他，听见他和自己斗嘴，心中还是会弥漫出一些欢愉，就像是偷了腥的老鼠一般，欢快不已。

    意识到自己的嘴角微微上扬的弧度，盛锦绣尽全力地压制着，看着男人坐在沙发上浑身透出的那一股气势，心中一颤。

    似乎回到了当初两人初次相遇的时候，

    那个时候的自己因为慕晚瑜的那系列事件，从盛家老宅里面带着他们一起逃出，而自己的哥哥，因为爆炸在这个世上消失。

    自己就正好是在这个时候遇上的男人。当时的龙影还是盛家桐身边的人，尽职尽责地将自己连同其他人带离了危险区域。

    当时的他背着光，身后直升机照射下来的光，直直地刺进自己的眼中，而男人的身影就成了这所有的白光之中的暗影，那样的高大，深深地印刻在了自己的心底。

    这可能就是所谓的一见钟情吧！

    以往的她以为自己就会这样孤独终老，最终会葬身在这丛林深处，但是见到龙影后，所有的一切都变了！

    自己的世界一下充满了各色的光彩，五颜六色，充斥在自己的眼前，将所有灰暗的一切都笼上了一层光彩，直射自己的心中。

    龙影，这个名字跟随着这一道身影深深地印刻在自己的心底。

    她有时候也在想着，自己的爱来的是不是太过廉价，就因为初见的那一面，就爱生了这个男人。

    但是在之后的时间里，她觉得，爱之所以为爱，可能就是这样的蛮狠不讲道理，将自己过往的所有理智都全部湮灭，只剩下了心中的那个人。

    在之后的日子里，自己一旦有机会就会跟在龙影的身边，在得知男人是龙家的人后，自己也坚定地站在男人的身后，帮他处理各种事宜。

    想着刚刚男人看向自己的眼神，似乎是从未将自己当成心动的那一类吧！

    只是纯粹的朋友，一个合作伙伴罢了！

