    开阳。

    作为琅琊郡的郡城，它建于春秋时期，为鲁国当时修建的八座城池中最大的一座，希望其在东南为屏障以策安全。

    其本名启阳，在公元前157年时因即位后的西汉景帝名刘启，为避其名讳，改为开阳。

    这里亦即是千年后山东临沂真正意义上的城区。

    可谓繁华锦绣，自古以来。

    对于琅琊人而言，兴平元年同样是一个非常重要的年份。

    倒不是因为那些在这一年发生的天下大事。

    那些对他们而言隔的太远了，暂时感受不到什么影响与变化。

    而是因为开阳，或者说琅琊...

    今年这些百姓头顶上的天空，变了一片！

    郡守换人了！

    这可就是与他们自身休戚相关了。

    在此之前的初平年间，开阳的主人，琅琊的郡守为阴德，乃朝廷任免。

    而就在今年的中旬，阴德却被刚刚逃过一劫的陶谦直接罢免，随即便从东海来了一位新任的太守。

    萧建。

    当然，萧建其实也干不了多长时间。

    原本的三国历史上，一年多后的建安元年（196）。

    吕布在刘备与袁术争斗时趁机夺取徐州后，本是一口一口逆贼骂的萧建立刻传与书信，摇尾依附，但却被臧霸所破。

    姓萧？

    一听到这个姓，再联想到对方为州牧指认，东海而来，开阳人就明白过来了。

    肯定是萧家的人了。

    这可是徐州有名的豪强家族，虽然本家在州治郯县，其势力却是遍布徐州各大郡县。

    这么一个有来头的郡守，让琅琊各方都小心翼翼，唯恐成其立威的对象，加上郡守替换自然便是琅琊整个官僚体系的更新，随着一阵忙碌，直到萧建赴任后的第十日，一个官吏才拿了一封书信前来向他汇报。

    “北海来的书信？”萧建疑惑道：“所言何事？”

    “禀府尊，那边说传来消息说可能有一大堆流民来我琅琊？”手下人回到。

    “流民？”萧建愣了愣道：“是孔北海的来信，还是？”

    “是安丘县的官吏传回的消息，说看到大约十多万人一路南下，按路线推断，可能会来此。”

    手下人又确认般地看了眼书简，回道：“心理倒是不曾肯定，只是说据路线推测。”

    “孔融与陶州牧交情匪浅，这官吏也是借此讨好，倒是一片好意。”

    萧建沉吟了会道：“不过几十万流民赶在这年关时分逃离青州...”

    他哑然失笑，摇了摇头：“看来青州贼患闹的不轻啊。”

    他不过是地方豪强家族出身，自不可能如如袁术曹操那般，相隔一州，自然对王政的底细动态不可能太过清楚。

    但是来此之前，东海本就是徐州郡治中心，商旅来往，消息通达，倒也不算是浑然不知。

    似是去年在曹操攻伐徐州之时，刚降服的青州黄巾里有一群人又做反了？

    知道这阉贼后方起火时，萧建可是第一时间拍手称快的。

    该！

    “府尊，这十几万流民。”手下提醒道：“该如何应对？”

    “青州人的死活与我徐州何关？”

    想起去年攻徐州时候同样有青州军的身影，萧建眼中厌恶之色一闪而过，冷哼一声：

    “通报全郡，小心这些青州人的侵扰即是。”

    “若有大股流民靠近，紧闭城门便是。”

    “这群人都逃难到这里了，又是寒冻腊月，他们还想攻城不成？”

    “拒之门外，让老天爷收拾他们即可，估计没几日都要全冻死了吧，哈。”

    “喏！“

    ………

    当王政大军刚抵达琅琊时，东莞县的县君也收到了开阳传来的消息。

    当他同样满不在乎地将书信丢掷一旁时，功曹倒是提醒道：“县君，还是要小心一些，以策万全啊。”

    “据说青州人去年闹的动静好像不小啊，似乎把临淄都攻陷了。”功曹补充道：“这些流民有可能就有一些黄巾贼寇在里面，十万人里哪怕再少，要是有个四五千，也不可能大意..”

    “汝多虑了。”县君冷笑一声：“我徐州乃霸王故里，民性骁勇，岂是青州这贼匪之地可比的？”

    “莫说一群流民，便是那群黄巾贼寇大军齐至，也担保他有来无回。”

    说这话时，县君似乎只记得项羽曾经的辉煌，却忘记陶谦过去的狼狈。

    说起来，后者可更近些啊。

    县君虽然没当回事，却还是命人快马前去郓亭通报一声。

    一则郓亭本就在琅琊最北面，若是青州人闹事，那里大概率是第一站；二则拥有铁矿的郓亭本身在战略上也是极为重要。

    两方态度上的怠慢，便导致当郓亭的亭长收到官文时，却不知王政大军眼看已兵临城下。

    亭长虽职位卑下，却因为郓亭本身的特殊性，在重要性上并非一般亭长可比，这位亭长却非受东莞县君的管辖，而是直接归琅琊郡守。

    “看日期府尊分明早有通报，隔了这许久才传到我这里？”

    看完后，亭长将信随手传给左右，有些不满道：“真是怠政！”

    “那是否要让城防军这几日多多留心？”一旁的副手见亭长这般态度，连忙问道。

    “这倒不用。”亭长捋着胡须道：“一群流民能成什么气候，何况我郓城既有瞭望台，又不缺器械弓箭，吩咐人这几日留心便是，若是见到流民踪影，再关上城门，随意射杀即可！”

    流民？

    亭长同样不曾将之放在眼里。

    “说起来，小人前几年也曾去过临淄，确实是座大城。”副手感慨道：“却不知去年那群青州黄巾是如何攻破的？”

    “城池再是坚固，也要用人得当，将兵用心才行啊。”亭长不屑道：“曹操攻我徐州，大军悉起，留下的自然都是些庸将弱兵。”

    “何况那些青州人本身就不堪一击！”

    “若是让那群贼寇来我这里，我郓城虽不像临淄那边城高墙坚，还有护城河依仗。”说到这里，亭长顿了顿，感慨道：“但我徐州儿郎勇武出众，便是这座小城，也足以让他们寸步难入！”

    “亭长所言不差！”副手凑趣地补充道：“城池大小不如人之勇怯！这便是亚圣所说的天时不如地利，地利不如人和啊。“

    “临淄被破，说到底是青州人不行！”

