    

    从楚凡的歌声开始时，白禹尘的余光就一直放在楚凡身上，听着楚凡的歌声，少年心头的震动无人得知。

    这个晚上无疑是愉快的夜晚，吃了烤肉，又吃过老太太特特烹制的美食，少年们爬到马车上就瘫了。

    实在是吃得太多了，马车都不能走快一些，一快一颠簸，就要吐出来了。

    好不容易来吃这么多，吐出来就可惜了。

    少年们接着来了两天，便将老楚家所有的稻谷都给割完了。

    割完稻谷就是晒谷，脱壳，将大米装进粮仓。

    楚毅和楚老大早早就用红纸写好了丰字，瞧着一个个贴了红丰字的大米缸，庄稼人露出了最真挚最淳朴的笑容。

    大米装好就开始掰玉米了，玉米棒子也要挂起来晾晒，一串一串的挂在廊檐下，远远望去，金灿灿，黄澄澄一片，是丰收的景象。

    七八天的时间，白白净净而来的少年全都晒黑了一大截。

    身上少了两分读书人的儒雅，多了两分庄稼汉的硬朗。

    最后这天，只用了一个上午就将活儿给做完了。

    少年们心心念念着黄鳝泥鳅，楚凡干脆带着人去荷塘里挖藕，能不能捉到黄鳝和泥鳅，全看众人的本事。

    少年们欢呼着，叫嚣着，雄赳赳，气昂昂地朝着小河丘走来。

    由于余进每天早上都要早早地去天香楼送货，为了伯兔皮，有时可能要到中午才回来，于是赵大熊早上就在家里看书，下午过来跟余进学功夫，闲时就跟在余进后面在小河丘上帮帮忙。

    楚凡是不想要赵大熊帮忙的，但赵大熊打着的是师父有事弟子服其劳的口号，楚凡也就不好说什么了，人家是要孝敬师父的，又不是专门来给你干活的，你自个儿想多了就不好了。

    这转眼就差不多过去半个月了，楚凡几乎将这件事忘在脑后了，直到此刻，瞧着赵大熊挑着两桶大粪从沤粪坑那边过来。

    楚凡才想起来这件事了，下意识去瞄了白禹尘一眼，又觉得自己的这个举动太过多此一举了。

    人白禹尘指不定什么都不知道呢，况且她跟赵大熊本来就没什么。

    “唔，好臭好臭，是什么东西这么臭，楚凡妹妹，你家山上泼大粪啦！”

    少年们捏着鼻子，嫌弃得五官都挤在了一起。

    白禹尘从看见赵大熊的那一刻，心头就警铃大作，这人怎么来小河丘上做事了。

    他很想转过头去问问楚凡，但理智让他没有这样去做。

    赵大熊也瞧见了楚凡身边的白禹尘，两人目光交汇，似有火花在炸响。

    “让让，让让，浇大粪了！”赵大熊沉着一口气，挑起两桶大粪就朝着少年这边走来。

    “诶诶诶，挑大粪的，你往哪走呢你，快走开走开，离小爷远一些，弄脏了小爷的衣裳，小爷要你好看。”单端已经忘记赵大熊了，只瞧着有些许眼熟，但这不妨碍他现在嫌弃赵大熊就是了。

    他沦落到来干农活已经很惨了，这会还要碰上挑大粪的，简直了。

