    一听到张明之提起自家老祖，在场的众人脸上都是露出了一抹崇敬之色。

    这天心派的老祖，也正是上一任的天心派掌门，张明之的师尊！

    这老祖早在约莫四百多年前，便已经是到了紫府境的巅峰，而后便是将掌门之位传给了张明之，自己跑去闭关去了。

    这一闭关，便是这四百多年的时间，这期间，张明之自己，也是在一百多年前，到达了紫府境的巅峰。

    本来张明之也是想要找人继位然后自己去闭关的，可惜一直没有合适的人选罢了。

    不过如今，这天心派内，能够有着这十名长老以及一名副门主，已经算是实力十分强劲了。

    这十名长老中，除却四名实力仅有元婴境的之外，剩下的六名长老以及副门主，皆是紫府境！

    只不过他们的实力都只是初期，实力进境到了紫府境，就已经不是那么好进步的了。

    这也是张明之一直担任着掌门之位的原因。

    当下，张明之扫视了一眼众人，然后缓声道：“各自先忙去吧，一定要紧盯丛山域，任何异动立即向我汇报！”

    此言一出，这些长老皆是面色一正，朗声应是，而后各自离去了。

    只有三长老站在原地，没动。

    “有什么事吗？”

    张明之原本也准备去自己的小世界恢复了，见着三长老没走，才是疑惑的问道。

    闻言，这三长老轻笑了一声，而后才是轻声说道：“那龙天……被我留下来了，现在在我之前的洞府之中。”

    “此言当真！”

    原本张明之还以为李哲走了，因此就没问，此刻听着这三长老的话语，当即是面色一喜。

    三长老微微点了点头，缓声说道：“此子心性甚佳，我跟他说了一番魔族入侵的厉害之后，他便同意留下了，只是还未入我宗门。”

    听着三长老的话语，张明之微微点了点头，缓声道：“我知道了。”

    眼下自己消息也传达到了，三长老这才是离去了，而张明之则是嘴角带着一抹笑意，身形一动，便已是到了李哲的洞府前。

    本来如今天心派经过丛山域一站，就已是损失了五十名弟子。

    这些弟子其中有不少都是天资优越，日后足以成长为天心派中坚力量的，他们的逝去，自然是让张明之觉得可惜。

    这可惜之余，也是让李哲显得愈发珍贵。

    这般天资优越之人，张明之觉得只要让他留在宗门之内好生培养，指不定日后也能成长为可以继承自己位置的人！

    对于李哲的天资，张明之可是一直十分看好的。

    当下，站到了这洞府门前之后，张明之才是沉吸了一口气，轻轻伸手，敲了敲那堵住洞口的巨石。

    很快的，这巨石便是缓缓挪开，露出了里面已经站了起来的李哲。

    眼见着洞府之外站着的是张明之，李哲便是眼睛一瞪，略微有些惊讶。

    不过随即他还是反应了过来，轻声道：“前辈好。”

    对于张明之这么快恢复过来，李哲是着实想不到的，毕竟当时他可是亲眼见着张明之都已经是重伤昏迷了。

    别说张明之修为这么高，便是自己若是到了那个地步，李哲估计最少也是需要数月时间才能恢复，因此他才是会对张明之恢复了这么震惊。

    张明之轻笑了一声，缓步走入了洞府，走进来之后，便是十分自然的坐到了洞府左侧的那桌子旁边。

    虽说张明之对于李哲一直都是十分和善，但到底也是紫府境巅峰的大能，李哲自然是不可能在他面前过于随意。

    因此，李哲只是静静的站在了他的身前，对他问道：“掌门此番前来，可是有什么事情交代？”

    “你觉得这洞府如何？”

    张明之并未回答李哲的问题，反问了李哲一句。

    李哲眨了眨眼睛，而后恭声说道：“十分不错，这是我待过灵力最为充裕的洞府了。”

    听着李哲的回答，张明之哈哈大笑了一声，然后才是语重心长的缓声说道：“你我皆是修士，宗门之属固然重要，但是找一个能够给自己提供足够成长空间的宗门，才是更为重要的事情，毕竟修为的提升，可不是儿戏。”

    “请前辈明示。”

    李哲听着张明之的话语，沉吸了一口气，缓声说道。

    李哲自然是听出来了张明之想要将自己留在这天心派的意图。

    在明白了这意图之后，再问出来这么一句话，便很是简单了，那就是想要看看，天心派能够给自己提供一些什么。

    若是能够让李哲心动，李哲也不介意留在这天心派修炼，最起码，先能将自己实力提升上去。

    而听着李哲的话语，张明之仔细的看了他一眼，而后朗声笑了起来。

    他自然也是听出来了李哲的意思。

    当即，张明之深吸了一口气，然后看着李哲说道：“只要你愿意留在我天心派，就可以获得真传弟子的待遇，同时每个境界突破都会有丹药相助！”

    这已经是张明之可以给出来的最好的待遇了，这真传弟子的待遇，就已经是弟子当中最高级别的了，再加上每个境界突破还有丹药，这可以说便是宗门长老，在当弟子之时，都未必能够有这般待遇！

    听着张明之的话语，李哲深吸了一口气，站在原地，眉头紧皱。

    不得不说，张明之这个条件着实是让李哲心动了，只是，李哲还想着有机会回去找李黄来着，因此还是有些犹豫。

    便在李哲犹豫之时，张明之却是看着李哲，十分正经的说道：“你如今也是金丹境后期修为了，你自身的天资如何，想必你也清楚，你入了我门，我是准备将你当做掌门继承人来培养的！”

    “前辈好意我心领了，只是掌门继承人一事……多谢好意了。”

    原本李哲还是在犹豫之中，在听到了张明之说把自己当做掌门继承人培养之后，便是直接明确的拒绝了。

    他可不想真的一辈子都待在这天心派，因此这一点，李哲自然是不能接受的。

    而听着李哲这句话，张明之非但不怒，反而是嘴角起了一丝笑意，他看着李哲，朗声说道：“你可知，我天心派掌握了多少资源，拥有多么强的实力，你成了掌门，这一切可都是你的了！”

    “龙天心性悠闲，倒是对于这些东西，不甚感兴趣。”

    李哲苦笑了一声，缓声说道。

    见着李哲这幅模样，张明之的心里倒是又失望又满意。

    失望的是李哲不愿意背负天心派掌门之名，满意的则是李哲这般淡薄的心态。

    他自然可以看出来李哲这不是故意做作，当掌门这么久，张明之已是见过了不少满意权欲的弟子，这些弟子中，也不乏天资聪颖之辈，只不过沉迷于权利，最终也只是止步于金丹，甚至有些止步于虚神境。

    在他看来，修士一道，修的是心，修的是修为，除却这些之外，对于其他的东西越不感兴趣，就越是好提升。

    当即，张明之便是朗声一笑，直接站起了身子，对着李哲说道：“好你个龙天，那你倒是说说，你入我宗，你有何要求！”

    眼见着张明之这已经是挑明了，李哲这才是沉吸了一口气，对着张明之缓声说道：“我入天心派，受天心派之物，自然便是会在宗门需要之时出现，只是，我生性悠闲，恐怕过不得那种长久居于山门的生活。”

    听着李哲的话语，张明之微微眯了眯眼，而后朗声笑了一声。

    李哲这种情况，在修士界倒也常见，实际上，天心派的这些长老，也都是在发现了丛山域的情况后才是集结起来的。

    平日里，近半的长老都是在外云游的。

    当即，张明之点了点头，应声道：“好！我答应你！”

    “弟子谢过掌门！”

    李哲见着张明之这般爽快的答应了，微微一愣，不过随即也是立马改了称呼，朗声道。

    听着李哲的话语，张明之微微一笑，点了点头，说道：“好，两个时辰之后，来宗主大殿见我！”

    说罢，张明之才是一个转身，朝着洞府之外走了出去。

    见状，李哲也是一路跟随着张明之的步伐，一直把张明之送到了洞府门口，待到张明之离去之后，李哲才是苦笑着回到了洞府之内。

    他倒是没有想到，自己从东华宗出来后，竟是又入了这天心派。

    不过看起来，这天心派实力也是不错的，而且对自己各方面都很好，李哲倒是很满意这边的情况。

    现在回到洞府之后，李哲思索了一下，便是打算等到过了这次魔界危急之后，自己在天心派内潜心修炼到元婴境，之后便再出去云游。

    不过仔细想来，这天心派也是实打实的名门正派，自己以后出去，挂着个天心派真传弟子的名号，想必也是不错的。

    这么想着，李哲这才是轻声一笑，摇了摇头，直接是盘膝坐在了蒲团之上进入了修炼状态。

    李哲是准备先将自己状态调整至巅峰，待会再去拿宗主大殿见张明之。

