    

    第1044章你说的是这个吗

    “我？”龙莹月也傻了！

    以前器宗堂也有招揽她的意思，但只是成为普通弟子，虽然这对于许多出生平凡的炼器师来说已经是鱼跃龙门的机会，但对于龙家来说，并没有太大的吸引力。

    但现在，器宗堂要给他一个分堂堂主的身份，那可就大不一样了！

    有了这样的身份，哪怕不能明着直接去帮龙家，但是就这个身份的震慑力，也足以令龙家的声望与势力推向另一个高峰。

    见龙莹月没有马上答应，关青波又带着几分蛊惑地说道，“你想想，如今古玄尘和龙祖斋已经关系非同一般了，如果你再成为器宗堂千魂城分堂堂主，到时别说千魂城，就算是整个东赤之地，也必有你龙家的一席之地了！”

    关青波没有掩饰自己那点小心思。

    毕竟自己的目的就算傻子也看得出来，再隐藏也就没什么意义了。

    龙莹月自然也很清楚其中的玄妙。

    “是啊，莹月，难得关宗师一番盛意相邀，你就答应吧！”这时，二叔龙云也走了过来，一脸讨好地说道。

    龙莹月却是眉头一皱，“我龙家的事情，就不劳你操心了！”

    之前面对生死之际，龙云可是最早与龙家划清界限的，龙莹月又怎么可能给他有什么好脸色。

    “莹月，看你这说的什么话，血浓于水的道理你不懂吗？”龙云连忙说道。

    他自然明白，古玄尘的逆天翻盘，使得他当初的明智之举看上去就像一个滑稽的小丑！

    可现在，他必需要重回龙家，因为从现在开始，龙家的高光时刻才正式起步，现在在龙家，那么未来也必将光芒万丈！

    当然，更重要的是，若是没有龙家身份的庇护，万一事后古玄尘记恨自己临危而逃呢！

    但龙云也很清楚，现在再解释什么都已经没有意义了，自己唯一能依仗的，便是这永远无法改变的血缘关系。

    “不是我不懂，是你不懂！”龙莹月不屑冷哼。

    看着龙云还欲再说什么，龙莹月接着又说道，“你确定你要打扰到我和关宗师他们交谈吗？”

    此言一出，龙云连忙脸色一变！

    他知道关青波提出这个要求，那完全是看古玄尘的面子。

    如果当时自己没有临阵脱逃的举动，现在关青波他们肯定也要给自己几分面子，可是……

    龙云明显感受到关青波的脸色有些不善，当即也赶紧闭起嘴来。

    关青波和言成海之前没有说话，也的确是见龙云在帮忙劝说，所以给他一些机会。

    可是如今龙云根本没用，自然也不想再被打断！

    见龙莹月看到了器宗堂的震慑力，关青波再次笑道，“龙小姐要不再考虑一下！”

    经过刚才的时间，龙莹月也有了注意，“关宗师直言不讳，我也有话明说了！”

    “虽然我也愿意做器宗堂的这个分堂主，但这事我作不了主，我得等古玄尘回来问了他的意见在说！”

    “行……行……那我们静候龙小姐的佳音了！”关青波连忙说道。

    虽然这样一来，他们也不确定最终的结果，但他们知道，这已经是最好的结果。

    谁让古玄尘原本想要借助器宗堂的力量时，他们却要有意抬高身价，原本还想着等古玄尘来求他们。

    谁知最终落得他们救着龙莹月来当这个分堂堂主，而且人家还不一定能答应。

    这边龙家被众人围着，如同众得捧月，当然龙云一伙，站在一旁，虽然也顶着龙姓，在龙家和古玄尘没有表态之前，也没人去针对他们，但自然也没人去给他们说话。

    看着曾经在家族中地位还不如自己的那些人，如今都被众人吹捧着，龙云以及刚才那些跟着他站出来的龙家人，一个个垂头丧气，心中满是悔意。

    而此刻的古玄尘也已经随着何玉堂以及九鼎大师到龙祖斋的后院。

    “古公子，既然你已经原谅我恩师了，不知你是否愿意……”何玉堂立刻开门见山的说道。

    古玄尘原谅玄冰长老，对于何玉堂来说，那是私事，而古玄尘是否能够加入龙祖斋，这才是他职责所在的公事！

    这也是总斋下达下来的指令，无论是哪一个分斋遇到古玄尘，在不引起他反感的情况下，要不惜一切代价的将古玄尘招入龙祖斋。

    “说说如果我一旦加入龙祖斋需要为你们做些什么吧！”古玄尘双肩一耸说道。

    其实一直以来，他对龙祖斋就没有太多的反感，当初与玄冰之间，也仅仅只是两人脾气上的不对付。

    而事实上，一路走来，龙祖斋到也给过自己不少的帮助。

    当然，如果约束太大的话，古玄尘还是会拒绝的。

    “需要你做什么？”何玉堂和九鼎大师明显被古玄尘问得有些懵了。

    古玄尘微微一笑，“你们一直这般劳师动众的找我，想我加入，别说没有任何企图！”

    “企图？”何玉堂意识到古玄尘有所误会，当即说道，“如果我告诉你，我们企图让你做下一任斋主候选人，你会信吗？”

    “斋主候选人？你是认真的吗？”古玄尘反问道！

    何玉堂微微摇头，“你大概还不是很清楚九龙齐鸣对于龙祖斋来说意味着什么……”

    “在龙祖斋的历史上，只出现过五个九龙齐鸣的人物，他们无一例外的都成为了总斋主，因为这是……”

    何玉堂当即将九龙齐鸣对于龙祖斋的意义彻底向古玄尘讲了出来。

    当听完何玉堂的解释之后，古玄尘也有些意外，“意思是说，我加入龙祖斋除了拿好处，根本不用付出什么？”

    “如何一定要说需要付出的话，那就是对龙祖斋的忠诚，以及对丹道的钻研！”

    “毕竟九龙齐鸣只是说明你有这样的在潜力，但要成为总斋主，还需要足以服众的丹道造诣！”

    “而要做到这步，你就必需在迈入宗师前凝聚龙魂，否则将来纵然你能在龙祖斋拥有非凡的地位，但也未必能成为斋主！”

    “龙魂？你说的是这个吗？”古玄尘想了一下说道……

