    “布阵！”

    乌术与白子默二人，同时厉喝一声。随后，他们身后的一众同族弟子，纷纷掠出，围绕在二人之侧。

    众弟子各自激发自身力量，以白子默二人为核心，恐怖的力量逐渐凝聚起来。

    “吼！”

    一声震天之吼传出，只见那白子默所在之处，被一片迷雾所笼罩，一只庞大的白虎白虎之身，逐渐显化出来。

    这白虎之大，就算是比之前白子默显露的真身还要大了一筹。

    身逾万丈的巨大白虎脚踏虚空，一双血红的眸子，泛着汹涌的煞气望着敖霸天所在的方向。

    “嗷！”

    几乎在同一时刻，又是一声咆哮响彻天际。乌术所在的方向，诸多弟子力量汇聚于乌术之身，并化出一只与那白虎比肩的巨大玄武巨兽。

    这巨大玄武，不仅没有普通玄武的平和与憨态，反而是充满了一种难言的霸气。它全身上下，尽皆覆盖着宽厚的泛着寒芒的鳞甲。那一条短尾，如同是一条巨蛇一般，盘踞在其之后。

    两只庞然大物，几乎将整个苍穹掩映，庞大的气机，直接将这一方天地锁定。青龙族众人，即便是想要逃离都无法做到。

    抬头，仰望着这两尊巨物，敖霸天深吸一口气，随后朝着身后众人厉声喝道：“尔等结阵厮杀，我青龙族，可败不可退！”

    “遵命！”

    诸多青龙族弟子齐声厉喝，尽管面对着十倍于自己的敌人，但是他们的眼眸之中，却是没有丝毫畏惧，只有无尽的战意。

    “轰……”

    敖霸天脚下猛地一踏，顷刻间，他脚下的力量便是猛然迸发，并发出一连串爆炸响声。

    下一刻，他的身形冲天而起，直入云端。

    “吼！”

    一声暴躁的龙啸震耳欲聋，在那云团之中震荡传出。随即，敖霸天的青龙真身，也忽隐忽现。

    他的青龙之身比起两尊庞然大物逊色不少，可是，他身上的霸气却是更胜一筹。甚至，就算是身上泛出的气息都并不逊色太多。

    不过，这也正常。之前，敖霸天本就是窥天五级修为。待到夜笑相助，度过那进化之劫后，他的修为也得到了极大提升。虽然还未能突破到窥天六阶，但是，也只有一步之遥。

    而两尊庞然大物，是乌术、白子默二人联合一众同族，将力量汇聚而成。他们的人数自然不少，但是这种力量叠加，却是并不能将所有力量尽皆融合起来。而且，乌术二人的实力终归有限，所以也只能将这庞然大物的力量提升到窥天六阶巅峰。

    至于窥天六阶之上，那是窥天高阶的界限。以他们现在的实力，根本无法发挥出七阶的力量。

    所以，现在他们凭借麾下众人，虽然能够力压敖霸天一筹，但是，要说能够轻而易举的将敖霸天镇压，却也是痴心妄想。

    而乌术二人感受到敖霸天体内传来的庞大力量，也是不由心有余悸的倒吸一口凉气。

    本来，他们以为，这一次聚合众人，并且汇聚两大族群，多少有些大题小做。可是，此刻再度面对敖霸天，他们才知道，他们小看了敖霸天。若是仅有一族到来，那这场战斗的结局，胜负还两说。

    虚空之上，三尊巨兽遥遥相对，每一尊巨兽之身，都堪比山岳般雄浑厚重。澎湃的力量涌荡在这三尊巨物周身，那种恐怖的威压，令的周边几乎形成了真空。

    “轰隆……”

    这种气氛并未持续多久，那巨大的白虎眼眸之中，精芒闪动，强大的力量冲天而起。下一刻，那巨大的身躯踏碎苍穹，宛若一道白光一般，携着滔天的气势，直接朝着敖霸天的方向正面冲来。

    虽然这敖霸天显露的力量让白子默二人为之震撼，不过，这一场战斗的结局却是已经注定。在这种情况下，他们自然不希望这期间出现任何意外。所以，白子默毫不犹豫的直接将战场引爆。

    若是单打独斗，白子默见到敖霸天，自然是退避三舍。可是，现在他的身上，汇聚了诸多同族力量，使得他能够发挥出窥天六阶的绝强实力。比起现在的敖霸天，也要胜过不少。所以，此时，他的心中没有半点惧意，只有无限的战意。

    “吼！”

    敖霸天见到这白虎之身爆冲而来，顿时发出了一声无比凶厉的咆哮。

    一双龙目之中，凶光涌动，那不满龙鳞的巨大身躯，猛然一摆，霎时间，恐怖的力量朝着龙尾处汇聚，而后，巨龙摆尾，直接朝着那白虎之身抽了过去。

    龙尾所过之处，空间处处爆响，宛若天崩一般，虚空也变得扭曲了起来。

    “嘭……”

    谁也未曾料到，这两尊庞然大物的第一次碰撞竟是来的如此凶悍、如此狂暴。那巨大的龙尾，直接与白虎之身碰撞到一起，肉眼可见的，可怕的冲击波，霎时间肆虐开来。

    一道道狰狞的沟壑，隔着无限遥远，却是从下方的山脉之上蔓延开来。两个庞然大物的身形，几乎同时间猛地一颤。随后，尽皆震射爆退开来。

    那白虎之身暴退了足有千里，方才逐渐稳住身形，而敖霸天的青龙真身，同样是掠出千里，方才停止下来。

    无论是敖霸天还是白子默，此刻心中都尤为凝重。这一下对碰，让他们感受到了对方强悍的力量。尤其是白子默，本来，他以为凭借着窥天六阶巅峰的力量，甚至有可能一击便使得那敖霸天受创。可是，对撞的结果，却出乎他的意料。

    敖霸天展现出来的力量，与他现在相比，竟是只差分毫。

    他却不知道，敖霸天虽然现在修为只有窥天五级，可是他的血脉经过进化之劫以后，得到了极大提升。虽然，现在的他无法与应龙族相比，但是，比起白虎一族，却是强大了许多。

    “轰、轰、轰……”

    两人的身形刚刚稳住，那在一旁虎视眈眈的玄武巨兽，便是再度冲了上来。

    乌术也察觉到，仅靠白子默一人，根本不能力压敖霸天。想要尽快将其镇压，那两人便是需要毫无保留的联手而战。

