    “睡王”只是个称呼，是个代号。

    眼前这位坐在纯白色的办公室里，正端着一杯酒，等待着两位客人到来的老头子，更喜欢别人叫他“乔”。

    他穿着一身蓝色的合身西装，带着笔挺的领带，白色的头发也梳理的很整齐，那张布满了皱纹的脸上，带着一抹温和且虚伪的笑容。

    他的眼睛很有意思。

    像是个老人一样，总是半眯着，让人感觉他精神状态应该不太好，总是昏昏欲睡的样子。但当眼睛睁开时，又会给人一种精神矍铄的感觉。

    在看到罗格和萨恩走入办公室时，睡王举起手中的酒杯，表示欢迎，但却没有起身。

    不是因为傲慢，而是因为更现实的原因。

    睡王先生的右脚上皮鞋擦的蹭亮，但左脚上却打着石膏。

    “乔前几天遛狗的时候，不小心摔倒了，扭到了脚，所以他没办法起身迎接两位，还希望两位见谅。”

    在睡王身旁，站着一位很有风韵，大概四十岁的女人。

    不是他的妻子，也不是他的秘书，而是他的竞选伙伴，是一位印度裔女士，也是一位热心于政治的超级英雄。

    她的能力是可以通过接触其他人，读取到他们的想法情绪，刚好和睡王的能力搭配，也是因此被邀请来作为睡王的竞选搭档。

    在大部分情况下，在公开场合，都是由她来代替睡王向选民们说话，因而也被戏称为睡王的传声筒。

    但这位名叫哈莉的女士可不一般。

    她是一位真正的政治家。

    这会面带笑容，代替睡王解释了一下他左脚受伤的原因，结果让罗格和萨恩面面相觑。

    一个曾经的超级英雄遛狗的时候，扭了脚？

    喂，你这老头是不是走着走着睡着了，已经忘记自己是个超级英雄了？请他帮忙，到底行不行啊？

    “没关系的，哈莉。”

    萨恩彬彬有礼的，从眼前女人手中接过一杯酒，他之前在一场名流聚会中，和哈莉有过一面之缘，今天的事情这么顺利，也是走了她的私人关系。

    罗格也取了一杯酒，他并不浪费时间，在寒暄之句之后，就对眼前的睡王说明了来意。

    “我们是来请求马尔莫斯先生，帮我们一个很私人的忙。”

    黑狐狸抿了口酒，对眼前沉默着，带着笑容看着他的老睡王说：

    “我有一位朋友，现在出现了很糟糕的问题，我们必须让她安静下来，才能更好的帮助她。但问题在于，她也是一名强大的超级英雄。

    所以，我们得用一些非常规的办法来帮她安静...”

    话说到这里，罗格沉默下来，对眼前睡王做了个开口说话的动作，他耸了耸肩，语气带着歉意说：

    “我也知道，这个请求有些过分。马尔莫斯阁下已经很多年没有开口说过话了，这代表他或许并不喜欢自己的能力。

    但我们也是实在没办法了，所以...”

    罗格对萨恩打了个眼色，萨恩便立刻接话说到：

    “哈莉，上次我们在聚会中，我听你讲起过你和马尔莫斯先生的政治主张，又听说了你们现在和那个白痴总统竞选时落入劣势。

    我今天过来，就是想告诉你一个好消息，梦想公司麾下的街头英雄的数量，现在已经突破一千人，他们也有各自的粉丝拥趸。

    我们可以要求他们发动粉丝，将选票投给马尔莫斯先生。”

    “这可真是个出乎意料的消息。”

    哈莉的表情变的微妙起来，她伸手放在睡王的肩膀上，闭上眼睛，用意念般的交流与无法开口说话的睡王讨论着。

    在几秒之后，她睁开眼睛，对罗格和萨恩说：

    “乔告诉我，他愿意帮忙，但不是因为你们号召粉丝投票给他，而是因为他对朋友一向慷慨。”

    在哈莉说话的时候，睡王还举起手中的酒杯，示意这就是他想说的。

    “但，梦想公司得先证明你们确实是公民党的朋友。”

    哈莉轻声说：

    “我和乔前一段时间听说，梦想公司准备向市场投放一种娱乐型的基因药剂？”

    “对，我们将其命名为‘美梦’。”

    萨恩从口袋里取出一瓶随身携带的样品，那红水晶一样的小药丸，在瓶子里来回跳动，他将这样品递给哈莉，再由哈莉递给睡王。

    又解释到：

    “这种美梦药剂，是梦想公司生物科技的又一项突破，它能临时改变普通人的基因序列，让他们也能体验到超级英雄的感觉。

    他们会得到微弱的，不会影响到社会安全的能力，而且只会持续六个小时就会复原。

    我们已经进行过四期测试，用过的客户都说好。

    它只是一种无害的娱乐型药剂，我们本来打算在上个月投放市场，但FDA的审批却被卡住了，据说是来自白宫的插手。

    白痴总统显然认为这种东西，会动摇他的选民根基。”

    “确实。”

    哈莉一脸赞同的说：

    “白宫的那位金发先生，一直在煽动民粹，他的选民们都是对超级英雄极其仇视的群体，但深度剖析来看，这种仇视在很多时候可以解释为变质的嫉妒。

    如果人人都能成为超级英雄，那么嫉妒与憎恨也再没意义了。”

    她停了停，看了一眼睡王，后者对她点了点头。

    “萨恩，我们是朋友，那我就说话直接一些。”

    哈莉接过睡王水中的美梦药剂，叉着腰，对罗格和萨恩说：

    “你们必须将这种可以增进社会和谐，抚平民众心中愤怒的好药投入市场，而且越快越好，要在十一月份的中期选举之前，让它形成潮流，瓦解MAGA的势力。

    至于FDA那边，乔会动用他的私人关系，帮你们疏通。

    他甚至会亲自为你们的药物代言，这东西可以极大的扭转我们在选民数量上的劣势，我和乔很需要它。

    我们甚至会愿意为它立法。”

    萨恩和罗格对视了一眼，他没有太多犹豫便点了点头，承诺说：

    “只要审批下来，我们立刻就可以开始售卖它。”

    “另外，我还有个小小的建议。”

    黑狐狸这边喝了口酒，语气悠然的说：

    “我觉得哈莉，还有乔，你们两人的竞选思路出现了一些小小的问题，并不是指责你们的纲领，而是说你们对‘选民’这个词的理解出现了偏差。

    你们不能只关注活着的人...

    因为白痴总统对大流行病的应对不利，今年已经死了几十万人了，而且大都是MAGA的忠实成员。

    为什么不用这件事做个契机呢？”

    罗格的话让哈莉和睡王一脸疑惑，两人报以询问的目光，黑狐狸耸了耸肩，压低声音说：

    “以前是没机会，但现在，梦想公司对于魔法力量的研究也已经有了突破，如果公民党需要的话，我们很快就可以提供一些专门的魔法物品。

    它们的唯一作用，就是将死者的灵魂重新唤回物质世界，并且让它们维持一定的理智。”

    说到这里，黑狐狸突然有了个好点子。

    他打了个响指，对睡王和哈莉说：

    “如果你们能在大选开始前，想办法赋予这些亡灵投票权，那我相信，乔的胜算就是必然的结果！

    那些因为白痴总统的错误政策而死的冤魂们，肯定不会把票投给他的吧？”

    这个说法听起来荒诞不经。

    但却让哈莉和睡王的眼神同时亮了起来，睡王甚至坐直了身体，表现他对这个想法的兴趣，而哈莉伸出手，放在睡王肩膀上。

    她感受着乔的想法，几秒之后开口问到：

    “那么，现在距离大选开始还有四个月，在参议院和国会通过这项法案也需要运作时间。四个月的准备期中，梦想公司能给我们提供多少这样的魔法物品？

    你们又能在大选日，召唤出多少亡灵为我们投票？”

    “这个嘛...”

    罗格伸手摸出自己的手机，拨通了刘楚的号码，对执法长老说了句，然后将处于通话状态的手机，递给一脸微笑的睡王。

    他看着睡王那双睁开后，精神矍铄的眼睛。

    他说：

    “魔法物品是很复杂的，它们很难用现代工业来成批量制作，但幸运的是，我们有很多施法者朋友可以帮忙。

    我们制作出‘借阴兵’魔法物品的速度，恰恰取决于，我这位强大的施法者朋友的康复苏醒速度。

    乔，我的朋友。

    你想成为总统吗？你想给白宫那个白痴脸上狠狠来两拳吗？

    那就，帮我一把。”

    睡王看着递到自己眼前的手机，他又看了一眼罗格，耸了耸肩，活动了一下喉咙，对着手机，轻声说：

    “睡吧，朋友。”

    “噗通，噗通，噗通”

    电话那边是个什么情况还不知道。

    但在办公室里，在乔开口说话的一瞬，罗格，萨恩还有哈莉三人，同时翻着白眼，在无法抵御的睡意来袭中，瘫软在地上。

    下一瞬，他们三人就齐刷刷的打起了呼噜。

    “我讨厌这样...或许比起做总统，当个失眠治疗师更适合我。”

    只剩下自己还清醒，坐在椅子上的乔，无奈的耸了耸肩，咕哝着嘴巴，轻声吐槽了一句。

    ---

    “你该走了，弟弟。”

    燃烧后如世界末日的识海之中，施妍疲惫的神魂坐在一处倒塌的山巅建筑物旁，在堆满了灰黑色瓦砾的残垣断壁中，她对身边的老江说：

    “心魔已不成大患，红月魔念也被压制，我与你都安然无恙。这命中大劫，已是你我合力，又有亲友相助，渡过去了。”

    “但代价呢？”

    江老板往视界远方扫了一眼，施妍的识海世界已经被烧成白地，他叹了口气，回头对大糊涂说：

    “你毁了自己的识海，百年苦修毁于一旦，元神受创，法体虚弱...这真的值得吗？”

    “说什么傻话呢？”

    施妍抬起头，白皙的脸上露出一抹笑容，她语气温柔的对老江说：

    “这片识海世界，是建立于逃避与虚妄的基础上的，未寻到道心的我，只是在模仿着前辈们的修行，邯郸学步而已。

    但现在我已经补全了过去，保住了现在，未来的路已经明晰可见。

    就算没有你，这片识海依然要推倒重来。

    别把这一切都归结在自己身上。”

    “好吧，我就是提前确认一下，免得你之后再借机揍我。”

    老江耸了耸肩，又抬头看了一眼天空，金乌烈阳之中，以锁链禁锢金乌元神的红月魔念，已被太阳真火彻底融化。

    那些火焰在连带着施妍的一部分元神和魔念一起燃烧，要把它们炼化做某样灵器的原胚。

    “对于那东西未来的形态，你有大概的想法吗？”

    江夏回过头，咧开笑容，对施妍说：

    “要不要我给你一点建议啊？”

    “好啊，弟弟。”

    大糊涂艰难起身，伸手在老江脸颊上抚摸了几下，她脸上尽是包容与温柔，耐心的听完了老江的一番信口胡诌。

    “呵呵，我家弟弟就是聪慧，这等奇思妙想，倒是能试上一试。”

    施妍捂嘴笑了笑，似乎被老将的想法逗乐。

    那妩媚的姿态，让老江打了个寒颤，他轻声说：

    “那个...师父，你还是叫我‘逆徒’吧。之前那些，都是心魔为了打击你，编造出来的...”

    “嗯？”

    施妍的表情顿时变的冷漠起来，她的手指在老江脖颈上抖动一下，语气阴森不满的说：

    “你也要抢走我失而复得的弟弟？”

    “呃...”

    老江艰难的咽了咽口水。

    瞥了一眼旁边废墟之下，正从高温灰烬中艰难复苏的心魔施妍，下一瞬，他便露出一副乖巧的表情，露出八颗牙齿的笑容，竖起大拇指，元气满满的说：

    “不，姐姐大人！我只是说，你太累了，一场大战之后，不要多想，休息吧。”

    “我会在外面，守护好这世界上最好的姐姐大人你的！”

