
最近村子里的气氛有点儿紧张。

街上巡逻的警务部的忍者们数量增多，村子出入的审核变得更加严厉，再加上那此起彼伏的流言蜚语，双目失明的五代目火影大人迟迟不见在公众场合露面安定人心······要说不紧张那绝对是骗人的。

当然这都是大人们的事情，

对于进入暑假时间的忍者学校的学生们来说大人们的事情与他们无关，度过一个愉快的暑假才是大多数学生们共同的想法，不过也不是所有学生都是满脑子的玩耍的念头，总是会有那么几个勤奋刻苦的孩子，即便是放假了也还是一如既往的刻苦努力。

没错，

说的就是——

土蜘蛛萤。

在忍者学校众所周知六年的学生当中有一个名叫李洛克的超勤奋的少年，其人之刻苦努力几乎到了变态的地步，但是却很少有人知道五年级的学生当中也有着一个只要累不死，就往死里锻炼自己的少女。

别看土蜘蛛萤平日里经常跟鞍马八云、宇智波藤花结伴而行，一起逛街，一起去看电影，一起去吃甜品······但是却没几个人知道她在逛街的时候都有影分身在家中修行。

刻苦到因为努力过头已经被送去医院好几次了。

名为‘复仇’的愿望赋予了她诸多特质，比如说对于痛苦的忍受力，将信念贯彻到底的毅力，以及那促使着她不断前进的动力······便是宗弦也最终默认了土蜘蛛萤那近乎自虐的修行方式，只是命令她必须定期去医院检查身体。

“萤，到中午啦，差不多该休息吃饭了。”

宇智波藤花看了眼时间，气喘吁吁的将手中最后一枚手里剑半闭着眼睛给掷了出去，准确无误的钉在了那木桩上。

她们所在的位置是警务部的内部练习场，虽说是暑假了，但是很明显她们是不可能被放任自流的，忙的不可开交的宗弦在经历了短暂时间的思考之后，就将两个弟子以及唯一的妹妹送去了警务部。

在这里不仅可以借用齐全的训练设施，同时也不用担心她们的安全问题。

万一要是土蜘蛛萤要是因为努力过头而倒下，也有警务部值班的医疗忍者可以帮忙急救。

“······好吧！”

土蜘蛛萤慢吞吞的抹去了掌中的文字。

“别这么不情愿啦！修行这种事也是要劳逸结合的，要我说萤你就是努力过头了，在过度疲劳的状态下修行只会那个······怎么说来着？事、事半功倍？”

“是事倍功半！”

旁边，正在磨练画技的鞍马八云纠正了藤花那错误的用词。

各自有着不同的血继限界和秘术传承的三人理所当然有着不同的修行方法，之所以在一处修行有三个理由，一是方便彼此切磋，修行一道最忌闭门造车，唯有经历实战方能发现自身不足之处。

其二，少女们习惯了在一起，除非必要并不想分开。

其三，她们在一起也方便宗弦指导，基本上找到一个就等于找到了她们三人，不用浪费时间到找人上去，毕竟宗弦现在是真的挺忙。

“好吧！事半，嗯，事倍功半，感觉也没有什么差别啊！”

藤花小声嘟囔。

“差别大的去了好吗？”

鞍马八云收拾好了画板，和两个好友一起去警务部的澡堂冲了个澡，换了一身衣服，能够在修行结束后洗一个舒舒服服的热水澡，这也是她们喜欢在警务部的内部练习场修行的理由之一。

森林里面的那些个公共练习场虽说地方开阔，

但是出汗了之后总不能跳进河里面去洗澡吧？鸣人和佐助他们可以这么干，但是女孩子们显然是做不到的。

“说起来······今天中午吃什么？去食堂吗？”

八云一边梳头发，一边询问着好友们的意见。

“诶？又吃食堂啊？我们去外面吃吧！去吃·····拉面怎么样？自从放假，就再也没有吃过拉面了。”藤花瞪大了眼睛，用期盼的视线看着俩人，八云一脸无所谓，萤的话也点了点头。

“去一乐拉面？”

“肯定啊！我最喜他们家的酱油拉面了。”

藤花说着就忍不住咽了咽口水。

一乐拉面距离警务部的大楼不算太远，最起码比起来之前旧的警务部大楼，这么点距离是真的不远，不过当她们来到一乐拉面店的时候发现或许正好是饭点儿，一乐拉面店外面排起了一条长龙般的队伍。

显然作为木叶村内排名第一的拉面店，一乐拉面今日生意是一如既往的好。

只是，

这对于少女们而言，站在烈日下面排队可不是什么愉快的体验。

“怎么办？要排队吗？”

站在屋檐下的荫凉处，萤看着藤花小声问道。

“······唉！不就是想吃个拉面吗？怎么就这么难呢！”藤花一脸失望的垂下了头，“算了，换地方吧！八云，萤，你们有什么想去的店吗？”

“那边，是不是鸣人和佐助？”

八云注视着那店外的长龙般的队伍，在队伍的前端，靠近店门口的地方，有两个个头明显比前后的成年人矮了一截的少年，一个黄头发，一个黑头发，在那个黑发少年的衣服背后赫然是宇智波家的火扇子家纹。

“我看看！”

听到八云的疑问，藤花立刻精神一振，看了过去，也发现了两个少年的背影，“啊！······真是，他们俩的关系还是一如既往的好啊！喂，八云，萤，你们说他们会不会是那个啊？”

“应该不至于吧？。”

萤认真的想了要，觉得可能性不大。

“可是你看他们俩放假了都形影不离的。”

“你这么说我们不也是天天在一起？”

“这能一样吗？我们就住在一起啊！但是鸣人和佐助他们可不在一起住，而且我们是三个人，他们只有两个人。”

听着俩友人一本正经的讨论那压根就不可能的、子虚乌有的话题，八云无力的翻了翻眼珠子。

真的是，

瞎扯淡呢！

早知道就装作没看见了。

“咳咳！”

八云轻咳了一声，“你们别跑题了，不是在讨论午饭怎么把吗？你们两个跑题也跑的太远了一点吧？尤其是你，藤花，那种东西少看点，一天到晚都在想什么！”

“哼，明明八云你的漫画是最多的。”

被教训了的藤花不忿。

“砰！”

八云以迅雷之势给了藤花一记手刀。

曾经那个坐在轮椅上的女孩彻底的成为了记忆中的画面，现在的鞍马八云已然是能够精准的给予藤花以制裁，当然前提是用幻术限制住藤花别跑，目前还是双眼单勾玉的藤花在幻术上明显不是八云的对手。

“可恶！又仗着幻术欺负人。”

藤花摸着脑门，愤愤不平，只是声音有点小过头了，除了她自己，八云和萤都没有听清楚她在说什么，不过想也知道她会说些什么，八云瞪了她一眼，没好气道：“别在这浪费时间了，快点说吃什么吧！”

“要不······”

萤张口话说到一半，发现八云突然间面色一变，脚步一动，蹿出了屋檐的隐蔽范围，站在那被烈日曝晒的有点儿烫脚的街道上，仰头望向天空。

而且，

不只是八云。

正在一乐拉面门口排队的黄头发少年也突然间从队伍中窜了出来，站在街道中央，仰起头伸长脖子，将视线投向高处。

“什么情况？”

藤花和萤面面相觑，然后有样学样，离开了荫凉处，站到了街道上，仰头看向天空······然后看到了在蔚蓝的天空下盘旋着的那一只模样奇怪的大鸟。

“鸟？”

在许多人的注视下，模样奇怪的大鸟抖动身体，

于是，

一枚枚羽毛缓缓飘落下来。

————

时间稍稍往前推个五分钟，

木叶村的正门处，两扇大门一如既往的敞开着，迎接着来自于天南海北的客人，当然受于最近村子里那有点紧张的气氛的影响，人流明显是减少了许多，还有不少在木叶村内定居的大商人和小贵族都纷纷选择了外出避暑。

聪明人还是有不少的，

寻常时候木叶的安全度自然是忍界第一流，但是木叶一旦出事往往也就意味着是要命的大事儿，就像是九尾之乱的那一夜，着实给了木叶的居民们留下来了相当惨痛的记忆。

那是木叶村内第一次出现那么大的伤亡。

以前不管前线打的多么惨烈，在人们的意识中，木叶村始终还是安全的，可惜那一夜过后，木叶的安全也变成了一个不确定的处于实时变化中的状态。

“感觉这会儿人好像有点少。”

“是比昨天要少，而且·····森林也变得安静了。”

负责看守大门的忍者们察觉到了一丝异样。

不要以为看大门是个不入流的差事，木叶的这两扇大门不至于说让上忍蹲这儿守着，毕竟说实话上忍蹲这一年到头估计都没什么用武之地，当然这两扇大门好歹也是木叶的门面，也还是安排了老练的中忍在这里。

这会儿，守门的中忍们发现情况似乎有些不对劲。

路上的人影不见了，周围森林里的鸟叫虫鸣也都像是消失了，这可不是万物休息的冬日，天上那轮骄阳还在释放着无尽的光热，正是万物繁荣的时节，森林里热闹的就像是住了一整个交响乐团。

但是现在，

森林里的声音变得十分微弱，只有风吹过时的树叶沙沙声不曾改变。

“去个人看······”

队长的话还没有说完，原本已经空无一人的大路上出现了一个矮小的人影。

是真的矮小，而不是说因为太远感觉小，好歹看了这么长时间的大门，这点眼力劲早就锻炼出来了，看那走过来的人影的体型······总觉得像是小孩子，要么就是侏儒。

但是等到来人靠近到足以看清其样貌的距离的时候，

却发现其人穿着一件白色的高领长跑，高高竖起的衣领遮住了半张脸，好在身高差足够让人越过衣领，看到那张······被绷带缠起来下半部分的脸，这样可就完全没办法确认来人的身份。

不过，

光是来人流露出来的好似是海啸般汹涌的气势，就足以让人判断这特么绝不是迷路找不到妈妈的小孩子。

“来人止步，你是什么人？”

为首的队长高声喝道。

身后的部下们已然是摆出来了一副戒备的姿态。

“木叶忍者，卑留呼。”

卑留呼从善如流的停下了脚步，并且老老实实的给予了回答。

只是——

“······蛤？”

出人意料的回答把队长以及身后的队员们给整懵了，他们甚至都做好了这个侏儒暴起发难的准备了，结果特么的整了这么一句，合着是自己人？开玩笑的吧？

作为门卫，他不说认识村子里的所有人，但这么有特色的家伙，只要见过好歹肯定会有印象的。

问题是，

他对这个‘卑留呼’是一点印象都没有。

“木叶忍者？抱歉，我并不认识你，不知道你有什么证件之类的东西可以用来证明你的身份吗？”队长出言问道，他始终是觉得眼前这人来者不善，但是对方既然会回答问题，他也乐意拖延一点时间，等待援兵的到来。

“那毕竟是好多年前的事情了，不认识我很正常。”

卑留呼仰头看着眼前这两扇大门，和记忆中相差无几，基本上没有什么变化。

“好多年前？”

队长在心中琢磨着，是叛忍吗？

但是也对不上号啊！记得叛忍里面没有这么小的侏儒······等等，卑留呼，这名字好像的确是一个叛忍来着，但是没记错的话，通缉令上的那个叛忍分明是一个身高正常的成年人。

“时间也差不多了，你们的火影这时候应该已经看到我了吧，无线传输这种技术······的确是很方便呢。”

卑留呼的目光集中在门框上的摄像头上，发出了一声嗤笑。

守门的忍者们骤然一惊。

只见他猛地收住了笑声，仰起头张开口，吐出来了一道激光直接打穿了那从上方扑来的戴着面具穿着白色风衣的暗部忍者的身体，下一瞬间身体像是喷发出来了蒸汽一般，整个人以快到肉眼难以看清的速度挪动了位置，躲开了那来自有左右以及地下的袭击。

然后，

缠绕着岩浆的拳头贯穿了两名暗部的身躯。

同时缠绕着岩浆的右脚朝着地下一跺，没来得及躲回地下的暗部就被岩浆烧融了头骨。

全过程不足三秒钟，

一支满编制的暗部小队就这么倒下了。

“好了，碍事的苍蝇解决掉了，那么正戏也该上演了。”

卑留呼两手轻轻一拍，发出了信号，在他的身后，也就是木叶村正门外的那茫茫森林当中顿时就象是炸了窝似的，面目狰狞的怪鸟飞上云霄，凶神恶煞的怪犬和杀意凛然的怪蛇也从森林中如同决堤的洪水一般涌了出来，乌压压的一眼看不到尽头。

“啊！！”

“什么东西？”

守门的忍者们发出了惊叫，但旋即，所有的惊呼声都被那奔涌而来的恶犬和怪蛇所淹没。

“许久不见，就请好好的品鉴一番这归乡的礼物吧！我的故乡！”站在木叶大门的顶端，卑留呼愉快的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70696967"  chaptername="第三百零五章  卑留呼的‘礼物’">加入书签</a>
</div>
