    听到滕夫人还是自称草民，许佑汐这才想起来自己之前承诺说，要给滕雪生夫人封个诰命的事情，一直给忘记办了。

    “回去记得提醒朕，给滕夫人封诰命。”许佑汐冲着旁边徐令说了句。

    “属下遵旨。”

    滕雪生和他夫人都完全没想到，陛下猝不及防地就送了这般大礼，两人当即又跪下谢恩了。

    “客气了。”

    许佑汐把滕夫人喊来坐下问道：“夫人这一年多时间以来, 照顾神机营几千名士兵，确实辛苦了。朕前些日子去两湖地区，那些分散到各地的火器兵，都说最想念的还是指挥使夫人做的饭菜。”

    滕夫人也觉得受宠若惊：“草民做都是是些家常菜罢了，也没想到弟兄们如此厚爱。”

    “滕夫人客气了，朕都很喜欢你的手艺, 比起宫中御厨都不差。”许佑汐几句话讲完，便让滕夫人下意识的放松了下来，没有刚才的那种紧绷感了。

    “既然远在外地的那些火器兵都想念夫人的手艺，朕也不忍让他们失落，夫人不妨做一些菜出来，朕好派人给他们送去尝尝。”

    滕夫人犹豫道：“可……这来回要几天的时间啊，若是冬天，食物还是保存久一些，但现在天气热了，恐怕食物到那边早就放坏了。”

    “确实如此，所以还得麻烦夫人替朕尝试一种可以将食物进行长期储存的方法。”

    “食物长期储存？”

    许佑汐详细解释着具体步骤：“对，就是将处理好的食物装入玻璃瓶，再用沸水加热个一炷香的功夫，趁热用木塞什么的将瓶子封紧，最后再用蜡将瓶口封死。这种方法便可以将食物进行较长时间的保存。”

    “刚好草民家里有一些玻璃瓶，草民这就去试试。”

    听到玻璃瓶三个字，滕雪生立即抬头，表情欲言又止。

    暴殄天物啊！

    那哪是玻璃杯，那分明他花了近一个月俸禄找人给夫人做出来生辰礼物，一个可以用来插花的玻璃花瓶啊！

    他夫人确实很喜欢那几个玻璃花瓶, 当天, 就高高兴兴地在花瓶里面插了几根芹菜；但是第二天芹菜被炒了，花瓶里就改插了菜花；第三天，是一条鱼；第四天，是一根萝卜……

    每天菜谱都搁这花瓶里了！

    就说一种可能。

    他夫人是不是已经忘记，那花瓶是他精心准备的礼物了？！

    “玻璃瓶朕可以找人给你定制，就是要麻烦夫人要提前烧一些菜出来，肉菜和蔬菜先分开烧，咱们刚好试试这个法子有没有效果，放个十天打开看看玻璃瓶里的饭菜有没有腐坏。”

    滕夫人眸光微亮：“刚好，草民儿子肠胃敏感，但凡不新鲜的食物，他吃了就会拉肚子，到时候用这个法子保存下来饭菜，可以让他先试试。”

    谷舌

    这……

    滕雪生似乎就一个儿子吧，去年科举没考上，结果被亲爹拉来营里当免费会计？这，下一轮科举还没开始, 他又先被亲娘安排好试毒了？

    “不必了, 此事还是交给新医阁的大夫吧。”许佑汐赶紧制止。

    到时候让新医阁带显微镜, 过来分析食物里的细菌成分吧。

    “朕今晚就安排工人赶制一批玻璃罐出来，滕夫人今晚若是有空，帮朕试试做两种食物出来？”

    听着许佑汐说不需要用自家的玻璃瓶，滕夫人脸上还露出了一丝失落，原来，她还得继续插蔬菜啊。

    “陛下尽管吩咐，草民定然竭力去办，就是不知道，陛下想要草民制作什么菜肴呢？”

    “不是菜肴，是两种方便行军时携带的食物。”许佑汐顿了顿，“第一种叫做方便面，把面条放到油锅里煎炸，再把水分烘干，过程中把面条放到模具里定型……最后制作出来的方便面，只要用热水一泡就可以变得松软。”

    “但是这种面条刚出锅也是没什么味道的，朕知道夫人调酱的手艺也很好，你可以先制作一些酱料放到玻璃罐里保存。最后用酱料煮方便面，这种食物吃起来又快又方便，拌上酱料口感也会提升不少。”

    许佑汐说完，站在一旁旁听的滕雪生都觉得自己肚子有些饿了，方便面听上去还挺好吃的，不知道今晚有没有机会安排下了。

    “草民可以试试看。”滕夫人的记忆力很好，基本不需要许佑汐重复第二遍，就能轻松把内容都记住，“陛下，您刚刚说是两种食物，那另一种食物是？”

    “另一种食物是饼干。把小麦粉、糖、盐、油脂之类的混合在一起做成面团，放在火上进行烘烤，烤出来的东西就是饼干。如果经过二次加工，可以把这些饼干压碎，再加入油、糖水，可以压缩成非常小的一块饼干，但是非常容易吃饱。”

    许佑汐提的两个点子，都是极其利于解决行军打仗路上军粮问题的。

    罐头一旦能搞出来，许佑汐就可以保证这些士兵在路上，也能保证蔬菜和蛋白质的摄入；等士兵们大锅菜吃腻的时候，就可以换着方便面改善下口味；假如遇到紧急情况，突然失去粮草供应的时候，所有士兵口袋里至少装着一两片压缩饼干，那么撑个一两天时间问题也不大。

    “陛下可还有其它吩咐，草民这就是去试试，今晚就争取至少能做出其中一样来。”滕夫人问道。

    “那朕同你一起去厨房吧。”

    “陛下，厨房烟气重，您还是先休息吧，臣妇一旦做好，就让雪生给您送去如何？”

    “不必，朕反正也睡不着，就当凑个热闹。”

    滕夫人见陛下如此坚持，倒也不阻止了，从厨房旁边的架子上取下一袋小麦粉就开始添加糖、盐、油什么的开始混合。

    “陛下，这饼干的滋味是偏甜一些吗？”

    “可以。”许佑汐边看边点头。

    滕夫人手脚麻利，很快，一个大小合适的面团就被糅出来了。

    “对，可以在小一些，对，可以稍微压平一些。”许佑汐一边给滕夫人指挥着，同时旁边滕雪生已经生好火了，他的任务就是负责烤饼干……

