    第366章你们可知我是谁

    第366章你们可知我是谁

    “苏家终于有人肯听我们母子说话了，这太好了，儿子，快来谢谢这位哥哥。”

    张氏笑眯眯的，对着燕武就招招手。

    苏家人她都了解清楚了，周恒在苏家是外人，应该是苏三郎认的干儿子吧，管他是谁，能好好说话就行。

    今天这事情，必须给它板上钉钉的定下来。

    不管是说理还是闹，她都预料到了，一定能把苏家人治的服服帖帖。

    燕武顿时就感激的对周恒说道：“谢谢三哥。”

    这一下，又把苏小鹿几人气的不轻。

    差点又要动手。

    是周恒安抚他们别慌，周恒看着张氏和燕武，他冷嘲一笑，冷声开口：“公子请自重，我与你无亲无故素不相识，可别乱叫了。”

    说完，不等燕武再开口，周恒又朗声说：“你们今天来，口口声声说苏小灵和你家儿子燕武一见钟情，私下交换了信物，因着苏家爹娘不同意故而生此下策是吧。”

    张氏和燕武连连点头。

    张氏急切的说：“对对对对，就是这样，你……”

    她还想说一句话，周恒没有给她说话的机会。

    “你们情急之下出此下策也是情有可原。”

    周恒打断了张氏的话。

    张氏一听周恒这么说，又连连点头：“对对对对，要是还有办法，我也不会这样，可怜我儿身体消瘦茶饭不思啊，我这做娘的，也是心疼的紧，这才厚着脸来求。”

    张氏晓之以情动之以理的说着，她自己都觉得感动的很。

    周恒等她说完，就看着张氏反问：“你们今天这样做是事出有因，那敢问一句,你们可知道我是谁？”

    周恒这样说,张氏愣了一下,正要问一句‘你是谁’，周恒也没有给她说话的机会。

    周恒没有再看张氏，而是走到苏三郎和赵氏身边,牵着他们面向所有在围观的街坊，他朗声说：“想必这个问题大家也都好奇,那我今日便告诉大家,我到底是谁,为何我不姓苏却常驻苏家，为何我不是苏三郎赵氏亲生却和苏崇苏华以兄弟相称。”

    周恒这么一说,围观的街坊们，好奇心都起来了。

    周恒和苏家关系亲切，这不是秘密,可他又不是苏三郎和赵氏的儿子,这到底是为什么啊。

    “因为,我是苏小灵的童养夫,我和小灵青梅竹马，从小感情深厚相互喜欢,我也和爹娘承诺，等科考结束，必定风风光光的和小灵拜堂成亲,如今我已经是举人之名，今年春闱在即,一切好事，就等我再努力一把考个好名次就能得尝所愿了。”

    周恒朗声说完,就暗暗的捏了捏苏三郎和赵氏的手心，他相信苏三郎和赵氏一定会明白他的意思。

    “小灵是我的未婚妻,你们听懂了吗？”

    周恒看向傻眼的张氏和燕武,微微勾唇，露出一抹嘲讽来。

    他看着燕武：“今日你们刻意上门,侮辱我未婚妻名声，其心可诛。”

    燕武看着谦谦君子的周恒,心里自卑也羞愧,无论比哪里，他都输的彻底，他在周恒面前,竟像个奴才。

    张氏从惊愕中回神,她指着周恒大声吼：“你，你胡说八道,你明明是苏三郎和不知道什么女人生的,所以苏三郎才养着你。”

    “张氏，恶意污蔑我一个举人老爷，其罪，你担得起吗？”

    周恒神色骤冷，他转过头直接对苏崇说道：“阿崇，去报官。”

    苏崇点头：“好。”

    说着，他直接就飞身出去。

    苏崇去报官，张氏和燕武都慌了。

    那些一起来送礼的人，顿时就想走，他们是拿了钱，可这要是扯了官司，事情可就不简单了，周恒的一句话，让人们一下子惊醒，苏家有三个举人老爷啊。

    这可不是一般人,他们将来都是官，绝不是普通百姓能随便口舌的人。

    张氏和燕武先出手，打的苏家人措手不及,一时间竟没有人想到这一茬。

    现在惊醒，纷纷都觉得心里一个咯噔。

    苏华拱拱手大声的说：“街坊们，这些人辱我兄弟姊妹，我们势必要追究到底，如此事情实在恶毒，一定要查个水落石出，还请街坊们把他们拦下，事后，我苏家定有重谢。”

    这时候想跑，想都别想。

    “这，这不关我们的事情啊……”

    出路被拦，挨了一顿打现在又要惹上官司，燕家请来的挑礼人都慌了，开始想摆脱关系。

    张氏回过神来，正要发言重新掌控局面，苏小鹿上前两下就卸掉了张氏的下巴。

    苏小鹿咬牙切齿的说道：“你这个老妖婆，污蔑当朝举人老爷还敢狡辩，还敢在这儿胡说八道，有什么话，跟官府说去吧。”

    苏小鹿觉得总算是出了口恶气，刚才都气糊涂了，光想着要杀人而忘记理智了。

    燕武见此，正想开口，苏小鹿走过去就是一脚踹得燕武趴着起不来，她眯了眯眼眸：“也不撒泡尿照照自己，你比得上我三哥周恒吗？我姐姐眼睛又没瞎，也没傻，会不喜欢周恒从而喜欢你？”

    “呸，偷人私物，侮辱陷害辱女子名声，实在是可恶，幸好我家三哥和我姐姐已有婚约，不然这件事换了谁身上，谁说得清楚，怕是只有一死才能自证清白了，各位叔叔婶婶们，你们说是不是这样？”

    “谁家还能没有个姐儿呢，要是因为姐儿漂亮点，家里有本事点，自知配不上就这样去坏别人名声，如此恶毒险恶之人，要是不受惩治，谁晚上还睡得着？”

    苏小鹿唾弃着燕武，同时也震撼着围观的所有人。

    谁家里没有女儿，谁家的女儿不需要嫁人？

    如果作恶没成本，那这天下，将全是作恶之人。

    事情不关乎自己，大家当然只是看热闹，还可以幸灾乐祸，可被牵扯进局中，那就不好玩了。

    “小鹿说的对，这样可恶恶毒的人，必须要严惩，不然我们都要寝食难安了，实在是太可恶了。”

    “对啊对啊，要不是小灵有这么好的未婚夫，还不知道要怎么办呢，真是可怕啊。”

    “这可得好好查查才行，可不能放过这么恶毒的人。”

    原本还在观望的街坊，顿时就倒戈了，苏小灵能有这么好的未婚夫，他们的女儿可没有。

    (本章完)

