    “贪吃的确不对，你看，爸爸教训你的话，其实还是为你好对不对？下一次改正就好了。小白，我保证，你爸爸没有生气，更不会嫌弃你。”许苒鼓励了他一番，又觉得很心疼，豪门长大的孩子总有一堆规矩礼仪等着他们，哪怕他们不知道为什么。

    “肚子还疼吗？”

    秦小白老实点头：“疼。”

    “去吃一颗消食片。”许苒牵着秦小白出来，秦少辰坐在沙发上看手机，眉心紧蹙，应该又在处理公事。

    见他们出来，他目光落在秦小白身上：“过来。”

    秦小白手抖了抖，还是害怕的。

    以前他每一次哭，最后都被镇压或无视，爸爸不喜欢小孩子哭。

    许苒蹲下身，揉揉他脑袋：“去吧。”她压低声音，开玩笑道：“那是你爸爸，又不是怪兽，怕什么？”

    秦小白咬唇，捏了捏她的手才视死如归一般走过去，没等秦少辰开口，就乖乖道歉：“爸爸，对不起，我错了。”

    秦少辰敛眉：“错了？”

    “我不该贪吃，不该不听你的话。”秦小白捂着肚子，拧了下眉毛，“我今天给你丢人了，对不起。”

    许苒叹了一口气，回身去烧水，把空间留给父子俩。

    秦少辰看了眼许苒的背影，捉着秦小白坐到自己腿上，上下打量一眼，“丢人？为什么？”秦小白挣扎着要下来：“臭。”

    秦少辰脸色一沉：“臭你还让别人抱？”

    秦小白反应了一下：“苒苒不是别人啊。”

    “……”秦少辰捉着他的肩膀按住了，沉声道：“别乱动。”

    秦小白眨了眨眼睛，忽然凑过来：“爸爸，你不嫌弃我啦？”

    “嫌弃。”秦少辰垂眸，大手却把他搂紧了，耐心地问：“为什么道歉？”

    低着头：“不知道。”顿了顿，又怕他生气，“我就是……就是怕你生气。虽然苒苒说你不会生气，可是……”

    “我不生气。”秦少辰打断他的话，“你是自作自受。”

    许苒刚烧好水出来，听到这句愣了一下，有这么说自己儿子的吗？

    秦小白没听懂：“什么叫自作自受？”

    许苒唇角一抽，想笑，又憋住了。

    “去吃药。”秦少辰显然不会跟他解释，瞥了眼许苒，将秦小白推给她，见他还悄悄看自己，拧了下眉，“别磨蹭了。”

    秦小白吓了一跳，连忙缩回去：“知道了。”

    许苒欲言又止，到底没说什么，喂小白吃了药，又把父子俩送下楼，叮嘱一番，这才依依不舍地挥手送行。

    秦少辰打开车灯，公寓楼下顿时亮了不少，看了许苒一眼，也没有发动车子。

    秦小白探出头来，一边打哈欠一边说：“苒苒，快上去吧。”

    许苒心底有些发软，目光落在秦少辰面上，低声说了句：“那我先上去了，你……开车稳点。”顿了顿，她又欲盖弥彰地补了句，“别带小白坐快车。他胃不舒服。”

    秦少辰拧了下眉，偏过头，勾了勾手。

    车里的灯不算亮，却很温柔，秦少辰半张脸笼罩在温柔的灯影中，隐约给人温柔的味道，斜眸勾手的模样，有些勾人。

    许苒抿唇，微微靠过来：“什么？”

    秦少辰手搭在方向盘上，微微转过头，嗤笑一声：“你来开？”

    秦小白一个鲤鱼打挺：“苒苒，你要和我回家吗？”

    许苒心里咯噔一声，触到秦少辰眼底嘲弄的笑意，仿佛被人当头棒喝，连忙摇头：“我走了！小白，回去早点睡。”

    她跺了跺脚，转身跑了，甚至觉得秦少辰嘲弄的眼神如影随形。

    “啊！”许苒关门扑到床上，脸色有些懊恼。

    真是没得治了。

    秦小白身体一向很好，这一次吃坏了肚子，吓坏了老太太，第二天一早就带着秦少烟杀上门，堵住了要去上班的秦少辰：“小白都病得起不来床了，你怎么还有心思上班？”

    秦少辰无奈：“奶奶，他没事，在睡懒觉。”

    这个世界上，大概只有老太太和秦少烟能让他露出有些人间烟火的表情，而不是一脸高山不可攀的模样。

    秦少烟扶着老太太去看了看正在睡觉的小白，没吵醒小家伙，又悄悄关上门下楼来。

    “吃坏肚子了？怎么回事儿，你昨天带他出去，还能让他贪吃？”秦少烟蹙眉，想到林盛说得那番话，又有些生气，“你姐夫说，小白昨晚上疼地挺厉害的，你不送他去医院，让他跟许苒回家折腾？”

    老太太有些迷茫：“许苒？谁是许苒？”

    秦少辰眉眼冷了冷：“林盛还说了什么？”

    “他是你姐夫。”秦少烟抿唇，姐弟俩视线相撞，半晌都没人动一下，最终还是老太太迷迷瞪瞪拍了拍秦少辰，“臭小子，又惹你姐生气！”

    秦少辰收回视线：“奶奶，我还要上班……”

    “唉等等，正事儿还没说呢。”老太太连忙拉着人，“你看看，你一个糙汉子又不懂得照顾孩子，整天忙得神龙见首不见尾的，哪里有时间陪着小白照顾小白？带儿子出去玩一趟就成这样了，家里还是缺个靠谱的女主人……”

    “奶奶！”秦少辰不动声色地扫了一眼秦少烟，“我早上还有会……”

    “不耽误你时间。”秦少烟恢复了平静，甚至还笑了笑，“奶奶把人都约好了，你也认得，江家姑娘，小时候还老追你身后流鼻涕，出国几年回来，都长成大姑娘了，温柔贤惠又漂亮，我在福利院碰上她的，小姑娘很有爱心，回国之后就在圈子里发起‘爱心活动’，每周都亲自去福利院陪那些可怜的孩子……”

    老太太直点头：“少辰，江家这小丫头对孩子很有爱心，又是咱们知根知底的人，你今天就去见见，陪人家吃个饭。”

    秦少辰看着两人齐齐看着自己，双双笑眯眯的，面色僵了僵，片刻又看了眼腕表，站起身：“嗯。”

    只一个字，老太太却欣喜若狂：“你可算是开窍了！去上班把，我留下来照顾小白……”

    说着，她又连忙拄着拐棍上楼去了。

    秦少烟笑着说：“少辰，心鸢是个好姑娘，以前最黏你和依兰……”她小心翼翼地看了眼秦少辰的面色，叹了一口气，“依兰活着的时候，把她当自己妹子看，你这一次可别跟以前一样犯浑。”

    秦少辰掌心握了握，眼神有些冷，一语不发地离开。

