    “昊天，他们是火族的人？”徐钰看向石昊身后的几位年轻人。

    “没错，他们与我师妹相识，便顺手救下了，对了，胖子师妹她没跟你一起吗？”石昊点点头说道。

    徐钰笑了笑，“跟着我，她可没法儿历练，不过，她已经派人出来找你了，想来是要把那件事告诉你。”

    “哪件事？”石昊疑惑。

    “等她亲口告诉你吧，我就不说了，你来此是为了这阳鱼吧，这阳鱼的确是好东西，需要帮忙吗？”徐钰问道。

    石昊笑了起来，“不用，我自己来就行了。”

    随后，他便继续如法炮制，在岩浆湖里面捉了百来头阳鱼，个头都不小，有一两尺长，算是收获颇丰。

    “你跟他是朋友？”那几位年轻人里面，一位少女好奇地问道，她眨着水灵灵的大眼睛，看向徐钰，带着一丝小心。

    一位如此年轻的列阵境就站在他们面前，让他们不自觉地拘谨了起来。

    “嗯，你们还不知道昊天是谁？”徐钰诧异，看他们和石昊走到一块儿，还以为他们已经认出了石昊，好像并没有。

    “他是谁呀？”少女愣了一下，他们只知道少年很强，而且还认识火灵儿，但并不知道对方的名字。

    徐钰不由得笑了起来，“到时候你们就会知道了，至于我的身份，当然不是妖怪，倒是可以先告诉你们，我叫徐钰，来自逐鹿书院，受灵儿公主邀请前来。”

    少女闻言一惊，这么说他们就知道眼前人是谁了，逐鹿书院的徐钰，与重瞳者齐名，甚至是力压重瞳者的天才，无论是年轻一辈，还是老一辈，都如雷贯耳。

    “你和灵儿公主是什么关系？”另一位少年问道，火灵儿公主竟然会邀请他来这里，令人好奇。

    少女也好奇地看着徐钰，想知道火灵儿与他到底是什么关系，就算徐钰是大荒中顶尖的天才，仅是如此的话，也不足以让火灵儿做出这番决定。

    “哈哈…你们莫要多想，我与灵儿公主只是朋友罢了，她邀请我来此，是为了会会那些域外人，仅此而已，”徐钰哈哈一笑，心想这些人肯定在想些八卦的东西。

    闻言，少女他们明白了火灵儿为什么会邀请徐钰，是想给那些外域的人一点颜色看看。

    这里是他们火国的祖地，而那些外域大教的弟子来了之后，处处针对他们，言行举止之中，无一不是体现着对荒域之人的不屑和小觑，仿佛把火国祖地当成了他们自家的庭院，想做什么就做什么，很令人厌恶。

    “灵儿姐姐果然机智，竟然把你请来，这下看那些人还怎么神气，”少女握了握拳头，有些激动地说道。

    另外几位少年也点点头，有徐钰这位列阵境在，那些域外天才，就算是龙也得盘着，在徐钰面前根本就不够看的。

    “徐大哥，既然你是灵儿姐姐请来的帮手，那也顺便帮帮我们呗，”少女眨巴眨巴大眼睛，对徐钰说道，还抬起手，指了指岩浆湖里面的阳鱼，意思不言而喻。

    闻言，徐钰乐了，这火族的少女都挺机灵活泼的嘛。

    “灵凤，这…会不会不大好？”另外几位少年却犹豫了，要知道眼前这位少年，可是列阵境的存在，让人帮忙捕捉阳鱼，总感觉有些大材小用了。

    少女灵凤却不觉得有什么，既然是火灵儿邀请来的帮手，肯定是好相处的，找人家帮个忙应该不会有太大问题。

    徐钰答应了，“可以，既然是灵儿公主的朋友，我帮你们也是理所当然。”

    见徐钰答应了，灵凤和几位少年都挺高兴的，他们的阳鱼有着落了，不然，凭着他们自己的本事，抓不抓得到还真不好说。

    之后，徐钰便动手捉了上百条阳鱼上来，看得灵凤他们目瞪口呆，实在是太神奇了，就像是在捞鱼似的，不费吹灰之力。

    “徐钰，既然你都帮他们了，干脆也帮兄弟我一下，我这样抓太费劲了，”石昊后悔了，大剌剌的走过来，让徐钰给他也帮把手，捉个几百条阳鱼上来。

    徐钰笑了笑，“早这么说不就得了。”

    紧接着，徐钰就再次捉了一百多条阳鱼上来，这一抓，这个岩浆湖里尺寸稍大的阳鱼，基本上都要被捉完了，剩下来的都是一些小鱼苗。

    得到了一堆的阳鱼，石昊和灵凤他们都喜滋滋地去提炼神性精华了。

    岩浆湖边，徐钰站在那里，好端端的，突然感觉心中莫名地一阵慌乱，像是失去了什么重要的东西一般，一股伤感涌上心头，令他措不及防。

    “怎么回事？为何会有这种感觉，难道近期会有什么不好的事情发生吗？到底会是什么？竟令我如此惊颤，是大劫还是……”

    这种心悸的感觉，来得快去得也快，只不过是一瞬的事情，等徐钰反应过来，却并没有感觉到一丝一毫异样，仿佛是自己的错觉。

    修行到深处，修士总会对冥冥之中的一些事情有所把握，产生一些预感，或好或坏，但却无法确定到底是什么。

    只是，这种感觉向来都不会是假的，而是真的有什么会发生，与自身有关。

    修为越高，对于自身的把握就越强，甚至可以对未来的事情有所预测，甚至有大能者，修为通天彻地，便是有人隔着亿万里天地，直呼其名讳，都会被其感应到，所谓强者不可妄言，便是如此。

    “难道是昊天？应该不会，那会是什么呢？会在近期发生，而且让我感觉如此不详，”徐钰喃喃道，眸光犀利了起来，隐隐勾勒出一方世界，一条清濛濛的河流在其中流淌，不知起始……

    很快，那犀利的眸光消散，徐钰眉头微皱，“还不够。”

    既然想不到，也推演不出来，徐钰便不再纠结了，不管是天灾也好，人祸也好，他相信自己能一力破之。

    不过，徐钰也留了一个心眼，若是真的有天灾人祸将至，而且是针对他而来，那也有必要保持几分警惕，往往这样不详的预感，都是极其重要的大事。

