    在这样僵持的情况下，到了第三日，时安回来了。

    随着时安回来，东宫紧绷的气氛也跟着缓解几分，跟在时安身后一串的小太监，声势浩大。

    时安一回来就直奔长信宫，容落歌一见到他，瞧着他脸上强忍着的喜色，猛地站起来，心口一阵阵的跳动。

    容落歌还没说话，就听着时安上前回禀道：“良娣，太子殿下以储君身份被朝臣拥戴登基。”

    容落歌压在心头的那口气一下子缓了下来，时安说的虽然简单，但是她能想到那种形式下肯定不会这么容易。

    又想起萧慎的封城，城外三大营的调动，看来军演没有白演，果然用这些新式武器拉住了三大营将领的心。

    容落歌眼中带着喜色，但是陛下驾崩，她面上可不敢带笑，立刻绷起脸说道：“殿下……陛下现在可好？”

    时安立刻说道：“陛下新登基，宫里头的事情又忙又乱，一时也顾不上东宫这边。陛下说，让奴才转告良娣，让您做好准备，这一两日就要接您进宫主持大局。”

    容落歌一时间接手的消息太多，有点消化不良，但是还是紧着先问了一句，“宫里有皇后娘娘……太后娘娘坐镇，怎么还要我这么快进宫？”

    这个很重要。

    时安犹豫一下，这才压低声音说道：“回良娣的话，陛下与太后娘娘并不十分亲近，而且陛下登基后，后宫事宜自然该由东宫的人接手。”

    容落歌早就看出寒星澜跟太后的关系不是很亲近，但是也没先到两母子竟然生疏到这个地步，寒星澜一登基居然防备的首先是太后！

    这就有点复杂了。

    容落歌心里有了数，寒星澜这是不希望太后插手后宫的事情，让自己进宫与太后打擂台，想明白这一点便直接说道：“你回去跟皇上禀一声，就说我会在东宫等陛下旨意。”

    “是。”时安应道。

    说完正事，容落歌看着时安问道：“皇上身体可还好？”

    这几日在宫里熬着，只怕是身心俱疲。

    “皇上一切都好，请良娣放心。”时安垂头说道。

    容落歌这才松口气，看着时安说道：“陛下在宫里不得脱身，是不是得准备些衣物以及日常用品带过去？”

    时安忙点点头，“是，奴才回来正是要做这些。”

    新帝登基，他的衣裳宫里头一时半刻也赶不出来，不说常衣，就单单登基要用的龙袍，就够他们连夜赶工了。

    所以陛下日常的衣裳怕是还要东宫带过去先过渡一下才是。

    容落歌就忙让融心带着人收拾寒星澜的东西，她进东宫后，寒星澜就在这边常住，大部分的物件大都在她这里，收拾起来很快。

    把东西收拾好交给时安后，时安还有一堆差事在身，立刻就赶回了宫里。

    这人一走，容落歌脑子里像是炸开的烟花，这会儿才冷静下来，心口翻涌的思绪一下子翻江倒海般的翻滚起来。

    果然跟她想的一样，寒星澜顾不上她这边，一定就是宫里头那边很难缠，不然的话不会面都不露只让时安回来。

    不过，好在等来的是好消息，寒星澜……终于要登基了。

    到了第二日，丧钟敲响，昭告天下，皇上殡天。满城哀嚎之声，容落歌着急东宫之人朝着皇宫的方向跪拜哭泣。整个东宫都挂上了缟素，白色帐幔处处飞舞，连夜赶制出来的丧服也分发下去。

    丧服上身没多久，先帝驾崩，太子登基，新皇的旨意昭告天下。

    而此时，齐王还一脸懵逼，完全不知道事情怎么就能发展到这一步。

    萧慎怎么会是太子的人？既然是太子的人又怎么会娶明玉华为妻？

    三大营的首领居然瞒着舅舅投效了寒星澜，若不是这样，寒星澜又怎么能这样顺利登基？

    齐王现在才后知后觉，在他的心思在后宅游走的时候，寒星澜暗中已经收买了这么多人。

    在他的周围布下了天罗地网，可怜他居然一无所知，连他的嫡亲表妹都背叛了他，真是可笑。

    明妃被关在关雎宫不得出宫一步，她在关雎宫内咒骂不已，此时寒星澜登基已是板上钉钉，她不敢口出狂言辱骂陛下，只能把一腔恼火发在明玉华身上，骂她吃里扒外，狼心狗肺。

    骂完明玉华还不算，又骂明夫人没教好女儿，养出这么个白眼狼来，一直到骂累了，这才坐在那里怔怔出神。

    她得宠了一辈子，张扬了一辈子，没想到临老栽了这么大个的跟头。

    不要说寒翊风回不过神来，齐王府里云时妆与容黛也是傻了眼，俩人斗的乌眼鸡一样，将府里闹得鸡飞狗跳，哪想到先帝这么快就走了，连临终遗言都没来得及交代。

    云时妆只要想想在东宫的容落歌，将来会进后宫，而她作为齐王妃进宫时与她见面总是低头的那个，心里就呕的要死。

    她明明心仪太子殿下，若是当初父亲支持她嫁给太子，那么现在坐在皇后位置的便是她！

    云时妆又气又恼，竟是一下子把自己给折腾病了。

    容黛也没心思跟云时妆战斗，她在自己的院子也是一阵阵发呆。

    她从没将容落歌放在眼里，就算是后来咸鱼翻身进了东宫，那又如何？

    容黛一直相信最终登上那个位置的会是齐王，而她最终都会将容落歌踩在脚下。

    但是现在呢？

    这一切都没有了，太子真的登了基，容落歌会成为新皇的宠妃，而她依旧只是齐王府的一个侧妃。

    容黛心潮难平，虽然没有呕出病来却也差不多了，跟云时妆半斤八两不相上下。

    太子登基已成定局，大行皇帝收敛入棺，也得准备丧事，宫里的事情确实又多又繁。

    先帝的丧事要举办大型法事，而且群臣与命妇还要进宫吊唁。

    皇后晋升为太后，太后新寡，正是伤心的时候，这种时候总不能还让太后出面招呼命妇们，所以寒星澜让容落歌此时进宫并不是心血来潮，而是有意将她推出来让她在人前露面，隐晦的告知众人，新皇对容良娣不止宠爱，而且还委以重任。

