    “阿星，既然你已经痊愈，而且一举成为了宗师高手，肯定很好奇自己的实力，这样吧，我陪你打一场，看看你成长到什么地步，如何！”

    程旭看着眼前陷入沉思，阿星开口说道。

    “和所长比武。”阿星一脸紧张的说道：“我怎么可能会是所长的对手？”

    “阿星，你太小看自己了，以你现在的修为，如果熟悉之后，恐怕我想胜你都有些困难，而且你不想知道自己成长到什么地步了吗？”

    “好，那我就陪所长打一场。”

    ……

    在一处空地之处，程旭和阿星二人面对面互相站着，如果有人走到跟前会发现，他们周围散发着强大的气势。

    陡然间，阿星一拳轰出，程旭抬起右手迎上阿星轰来的一拳，握住轰来的拳头，然后一扭，阿星也随着身子一转，同时运气一股暗劲，将程旭的右手震开。

    随后身子一翻，然后一脚朝程旭的头踢去，只见程旭抬起左手，挡下阿星的踢过来的左腿，并且右手成爪，一个鬼影森森的爪影朝着阿星抓去，正是九阴白骨爪。

    直见阿星向后一跃，左手成掌，有金光闪闪的掌势，朝着九阴白骨爪的爪影，一掌拍去，正是那如来神掌第一式——佛光初现，只见爪掌相交之处，爆发出一股巨大的破坏力，将草地轰出一个大坑，四处尘土飞扬。

    阿星和程旭更是被气流轰飞出去，可是尘土还未落下，一道龙吟之声响起，正是降龙十八掌——飞龙在天，程旭因为被气流轰飞出去，正好居上临下使出飞龙在天。

    而这时阿星双手成掌，由下而上使出如来神掌第五式——迎佛西天，只见双掌相交，降龙十八掌的掌势被轰碎，迎佛西天的掌势继续朝程旭轰击而去，程旭见掌势袭来，连忙使出九阴真经的身法——横空挪移，只见身影一闪出现在阿星身后。

    阿星连忙回身一拳轰出，却见程旭似蛇似狸般一个翻身便躲了过去，正是九阴真经中的蛇行狸翻，并且一腿扫出，将阿星踢倒在地，又一脚踢出，将阿星踢飞出去。

    只见飞出去的阿星一转身子便盘膝而坐，而阿星坐下一个莲台出现，正是如来神掌第六式——佛光普照，紧随其后又是一掌轰出，借助佛光普照的加成，如来神掌第八式——佛法无边，威力大增。

    一个巨大的佛掌朝程旭轰去，程旭连忙左手并指，两道剑气朝着佛掌激射而去，正是独孤九剑的破掌式、破气式，只见两道剑气刚碰上佛掌，佛掌便被击碎开来。

    “就知道没这么简单，不愧是所长。”

    阿星看到佛掌被击碎，脚踩莲台，纵身而起，只见阿星越来越高，这时只见一头鹰正好飞过，阿星一脚踏在鹰上，又是一个纵身，随后一个翻身，头部朝下，双掌相并，随后单掌朝向，正是如来神掌最后一式——万佛朝宗。

    程旭看着越来越看不见人影的阿星，心中明白，恐怕阿星使出最后一式了，心中想到，我倒要看看，由万物衍化经，衍化出来的神通到底有多强？

    只见程旭脚下出现了一个太极的图案，而程旭的双脚分别站在黑白两点上，而双手演化乾坤，只见一个巨大的太极出现在程旭的头顶，而一个巨大的佛掌朝着那太极图案轰击而来，可是那佛掌刚刚碰上那个太极图案，却陡然一转，被一股神秘的力量挪移而开，而佛掌轰击在一块儿土地之上，留下了一个巨大的掌印深坑。

