    李笑笑从未想过，会遇到过这样一个人。

    水仙阁的弟子，也从未想过，会遇到这样一个人，平日里，那些女修，都是争着抢着要入水仙阁！

    眼前这位到好，竟然在临门一脚，说自己不想入了，可不想入，那就是死路一条！

    “你不怕死吗？”

    凤凰峰主问出了所有人都想问的问题。

    “怕！”

    易阡陌微微一笑，倾国倾城，“但问题是，你们真的想我死吗？”

    此话一出，凤凰峰主立时无言，在场的水仙阁弟子，也都收起了怒意，她们当然不想易阡陌死，这简直就是一个活宝！

    五品丹师，丹药卧龙，这是未来的丹王，只要进阶八品，那就是铁板钉钉，不像其他的丹师，即便进阶八品，也是需要运气，才能够成为丹王的。

    如果仅仅是如此，她们或许还得考量一下，可易阡陌偏偏还手握着一个可以治愈寒毒的纯阳丹丹方。

    此等天赋，此等实力，再加上其手中的筹码，别说水仙阁，就是太上丹阁，估计都争着抢着要。

    “不想！”

    凤凰峰主收起了怒容，看向了李笑笑等人，道，“你们的命，是她给的。”

    李笑笑几人不敢相信，自己的命运，就这么扭转回来了，而这就是实力！

    当你有实力的时候，你根本不需要去找人做朋友，人们都是你的朋友，当你有实力的时候，你可以跟任何人讨价还价，哪怕你提出的要求很过分！

    而当你没有实力，命运就只能任人摆布，所以，易阡陌从不喜欢求人，他知道只要自己有实力，这老天都会相助自己。

    “你还想要什么！”

    凤凰峰主忽然说道。

    “我想要什么？”

    易阡陌笑了笑，看向了天空，道，“我想要的很多，就看水仙阁给不给的起。”

    “你不要得寸进尺！”

    凤凰峰主说道，“入了我水仙阁，就没有再出去的道理。”

    “那我想挑战一下你这道理。”

    易阡陌语气平静，却掷地有声。

    凤凰峰主的脸色彻底变了，她此刻不知道该如何抉择，因为易阡陌手里握着的底牌，实在太雄厚了。

    这样一个人物，她不相信对方背后没有背景，她的选择太多了，可为什么偏偏要来水仙阁？

    “来主峰，我们聊聊！”

    就在这时，一个声音从半空中传来，“带上她的丹药！”

    这个声音一出现，在场的水仙阁弟子，全都冲着半空中拱手施礼，这声音的主人，正是那位传说中的水仙阁阁主。

    凤凰峰峰主，立即将玉盒给了易阡陌，道：“我引你去主峰！”

    “有劳了。”易阡陌平静说道。

    看着他此刻的表情，凤凰峰主脸上苦涩，恐怕人家从一开始，就没想过，真的要入她凤凰峰。

    考核至此结束，离去时，李笑笑忽然上前，道：“为什么？”

    “什么为什么？”易阡陌反问道。

    “为什么要救我？”李笑笑问道。

    “别自作多情，我不只是救你，我也救了其它人，另外，对我而言，救你们不过是日行一善而已。”

    易阡陌说完，扭头离开了。

    李笑笑却独自在风中凌乱，一旁的蓝衣女子说道：“你们能不能活下来，取决于她是否加入凤凰峰，所以，你们不要高兴的太早！”

    此话一出，刚刚松了一口气的众人，立即陷入了忐忑之中，她们当然是希望易阡陌加入水仙阁的。

    与此同时，圣女峰，太阴殿。

    “你说什么？”

    得到消息的鱼玄机，皱起了眉头，“她炼制出了纯阳丹？而且，真的有那等效果？”

    “不错！”

    侍女低着头，说道，“凤凰峰主，亲自试了，那丹药的效果，出奇的好，而且竟然有阴阳调和之效！”

    鱼玄机皱起眉头，尤其是听到阴阳调和这四个字，她的眼中甚至露出了几分慌张之色。

    只有她知道，什么是阴阳调和，这确实是驱散寒毒，甚至可以说，让水仙阁所有修士，更进一步的办法。

    “不可能！”

    鱼玄机心底想道，“这太阴丹，乃是老师的心血，而太阳丹一直都掌控在我无上道盟手里，太上丹阁也只掌握了太阴丹而已，我以改良后的太阴丹，演化出琉璃丹，即便药性只有十分之一，也绝对不是随便一种阳属性丹药可以调和的！”

    “阴阳调和，这可是老师创立的无上法门，以太阴汇聚太阳，从而掌控阴阳，演化无极！”

    鱼玄机皱起眉头，越想越不对劲，“这世上，不会有人比老师的丹术还好，除非是来自仙境！”

    “那丹药可有？”

    鱼玄机问道。

    “阁主让颜太真，带到主峰去了，颜太真本人，也进了主峰，准备觐见阁主！”

    侍女低着头说道。

    “此事怎么会惊动阁主？”鱼玄机皱起眉头。

    “按照规矩，她应该先入凤凰峰，但她拒绝进入凤凰峰，并且与凤凰峰主讨价还价，这才惊动了阁主，阁主要亲自召见她。”

    侍女说道。

    鱼玄机的脸色变了，道：“难道是冲我而来？不对，轩辕不可能知道我还活着，因为我本来就已经死了，那还能是谁！”

    鱼玄机想破了脑袋，都没想到，自己在哪里得罪了这么一个女人，至于隐元星，她压根就没有考虑过。

    “那可要去主峰瞧瞧了！”

    鱼玄机冷声道。

    主峰，重华殿，后殿。

    凤凰峰主，带着易阡陌，穿过了主殿，来到了后殿，在经过了后殿后，来到了主峰的后山，此地灵气氤氲，十分温暖。

    在重重的雾气之间，可以闻到一股怡人的芳香，远远的易阡陌，就看到一名女子，赤身的在水池中躺着，肌肤剔透如玉。

    “阁主，人到了。”凤凰峰主说道。

    “你下去吧。”女子背靠着池边，氤氲的雾气，遮掩着她身上的区域。

    但依稀可以从缝隙间，看到这女子婀娜的身形，伴随着空气中弥漫着的那股香味，让人有些想入非非。

    “镇定！”

    颜太真的声音传来，道，“又不是九尾妖狐，怎么就把你的魂都要勾掉了。”

    易阡陌脸一红，心想：“这人可是赤着身子的，要是没点反应，我就不正常了。”

    颜太真不再多言，就在这时，水池里的女子说道：“还不过来吗？”

    易阡陌一听，顿时有些紧张，这只是看到后面，就已经够考验人的，这要是过去……

    他小步走了过去，来到了她身后，女子忽然说道：“给我搓搓背。”

