    朱祁镇沉默不语，他在等一个解释。

    张辅能给出这个结论，自然也是有自己的道理。

    “陛下，先前陛下御驾亲征，朝廷从各个关隘堡寨抽调精兵三万，致使诸隘口兵力空虚。

    后与阳和败与瓦剌，损兵数千，再后来，瓦剌人屯兵大同，这剩下的精兵，臣将全都留在居庸关，独石口等要处，已备增援或是不时之需。”

    朱祁镇大抵清楚了原因。

    按照规制，大军出征，边军也要随之调兵，而且都是主力人马。

    承平时候，各关隘都已防御为主，兵力分散较为平均，足以守寨自保。

    各个堡寨，关隘根据人口，面积，常备人马各不相同，多者大抵一千五百余人，最少的，也有五百。

    各隘各寨遥相呼应，一处受袭，附近的关隘发现以后也会及时领兵增援。

    随着精锐抽调，各个关隘的人数，战力自然而然也大打折扣，自然加剧了失守风险。

    朱祁镇更是明白，张辅的决策，是符合实际的，也是目前最好的办法。

    相比于其他的小关小寨，作为统帅，应当着眼于全局大势。

    只要大同，居庸关这些要紧的地方无碍，整条防线就崩不了。

    至于那些个小寨小关，张辅也顾不上了。

    而且即便是被瓦剌人占去了也不要紧，占的容易，收的也容易。

    张辅先是解释了原因之后，继续说道：“大同边境大小关口三十六处，可通人马者七出，通人不通马者二十九处。

    臣当初也预料到了会有瓦剌人会趁机派出游骑，人数大致一百到五百不等，趁着大军压境之际，袭击各关，掠夺物资人口。”

    众人心里都清楚，凭借着这点人马，若是像往年一般，防备着边境上的小部落还可以。

    可这些游骑都是瓦剌精锐，来无影，去无踪，行踪不定，正面交战的话，守军压力很大。

    即便守军力战不逃，但是往往疲于应对，稍有不慎，就会被人攻破隘口，烧杀抢掠一番。

    朱祁镇脸色不好，问道：“边将手中兵力不足，加上我军新败不久，自然难有对敌之心。

    那些有着报国之心的边将，总不能凭借着一腔孤勇，以寡敌众，最后只能力战殉国？

    朕看，要不要从大同，居庸关等地抽些兵马，分到各个隘口，英国公以为如何？”

    没等张辅开口，邝埜上前一步，拱手道：“陛下，臣以为万万不可。

    大同，紫荆关，居庸关，皆是要地，一旦有失，瓦剌便可长驱直入，直逼关内。

    臣知道陛下心系百姓士卒，故臣以为，朝廷可以从河南，山东等地调班军入边，补充兵力，若是快的话，二十天就可到达。”

    与朱祁镇考虑人心，人命不同，邝埜显得冷酷的多。

    大局，才是第一位的。

    陛下想要分兵，固然是有分兵的道理。

    边境已经开始展现人心不稳的苗头了，守军士气低落，当分兵各处，才能安稳人心，提振士气，让守军誓死守城。

    分兵固然可以安稳人心，抵御瓦剌，但这也是要冒巨大风险的。

    大大小小三十六处，要分多少兵过去？

    就是拿一万人扔了进去，平分下来，每处至多三百人。

    有些已经被攻破的关隘，就是派去三百人能起个什么作用？

    一万大军一旦分散到各个隘口，相应的兵权也全都下放到守将手中。

    一万人集中在一起的机动大军，和分散各处防守相比，这战力，效率打了个对折还不止。

    分兵，别说一万人，就是两万，三万扔下去，那也不一定是够的。

    若是也先真的有心拿下，取一点攻之，不说多的，千人就能碾压，守军完全没有一战之力。

    分兵，这是下下之策，完全就是添油战术。

    朱祁镇担忧开口：“朕知道师傅的意思，可关内调兵，哪有就地调兵来的快速稳妥。

    河南，山东的班军，光是路上就要花费二十天往上。

    这些日子，若是也先再谴人烧杀抢掠，该当如何？

    再者说了，关内的班军，承安太久了，空额多少，兵甲多少，现在还有几分战力？

    前年入京值守的时候，朕记得邝师傅就已经说过，这两地班军操练废弛，把他们骤然调拨边境戍守，人生地不熟的，得要多久才能形成战力。

    再说了，他们中间无论是将领还是士卒，几乎全无与瓦剌交过战，又能否适应瓦剌战法？

    这些全都是未知。”

    说罢，朱祁镇有些惆怅。

    张辅转向天子，开口道：“陛下，之前老臣和本兵也商议过了，传令各寨，让百姓先都到附近各个坚隘大寨避难。

    不过多数百姓故土难舍，不愿离开，收效甚微。

    “放屁”，朱祁镇爆了粗口，“百姓是故土难舍，不愿离开吗？

    难道那些个百户千户知道害怕，知道逃跑，百姓们就不会害怕？不会逃跑了？他们就不怕死？

    他们不是不想走，是走不了。

    他们走了，这家里的房子怎么办，牲口怎么办，锅碗瓢盆，大小家业，他们带的走吗？他们舍得扔下几代人的家业？

    这一路上的吃喝拉撒，他们又从哪来？

    就算是走到了，他们接下来怎么过日子？又要熬上多久？”

    张辅被说的哑口无言，面红耳赤：“是臣，没有考虑周全，请陛下治罪。”

    朱祁镇叹了口气，张辅错了吗？

    没有。

    他是国公，他怎么会考虑到市井小民的生死。

    能想到

    如果没有现代的思想和瓦剌的遭遇，自己，会想到这些吗？

    想来自己也不会比张辅强上多少。

    “此事怪不上老国公，是朕，刚刚失态了。”

    朱祁镇收拾一下心情，“传旨，对于无险或是小堡小寨，全都弃守，并入周边大寨。

    所有百姓守军，一同入关，寨堡避难。

    所有军将，若有敌情，须同心竭力，固守待援。

    再从大同抽调五千人出来，编成两队，巡视边墙，随时用作援兵。

    还有，百姓避难钱粮，皆由朝廷发放，务必做到做的人人有食，伤病得医。

    若有人敢欺上瞒下，就地诛族，一个不饶。”

