    “周桐！”

    “徒儿在！”

    周桐身子一颤，急忙应道。

    “你也别有什么怨言。”

    黄师傅看着有些不自在的周桐接着说道：“你这些年的辛苦，为师都看在眼里,到时该给你的，不会忘记。”

    “徒儿不敢多想！”

    周桐单膝跪地，低着头一张脸有些变形。

    “我是在为师弟高兴，恨自己没有能力不能为师傅分忧。”

    黄师傅脸上舒展开来，露出笑意：“不着急，两年内我会考虑正式收你入门。”

    “是！”

    周桐的将头压得更低了：“徒儿绝不辜负师傅所望。”

    二人告退出来，卜佑本想跟周师兄聊上几句，却被对方以身体不适为由推脱了过去。

    看来！再难回到从前了，摇摇头转身离去。

    卜佑没有回所住房舍，而是来到那位严前辈的住所前。

    门前正好有位少女在收拾东西，近前才认出是严前辈身旁侍候的两女之一。

    “小弟卜佑，见过这位姐姐！不知姐姐该如何称呼？”

    卜佑拱手行礼，暗中打量着对方。

    这女子十七八，生的柳目弯眉，唇红齿白樱桃嘴。

    让人一见便心生怜惜，也不知与那严前辈是何关系？

    “原来是卜少爷啊！”

    少女屈膝行了个女子礼，举手投足间，尽显优雅气质。

    “小女月儿！卜少爷前来是找家主吧？那我这就去前去禀告！”

    卜佑忙摇头。

    “月儿姐！不必打搅前辈了。”

    “此次随前辈进山，要在山里待上些时日。”

    “小弟对前辈不熟悉，怕做出何事，惹得前辈不悦而不自知。”

    “特前来向姐姐请教，不知姐姐可有教我？”

    “喔！”

    月儿忽闪着大眼睛，看向卜佑的眼神带着好奇，眼前的年轻人怎么与这里其他人并不一样。

    “不知卜少爷想问些那些方面？月儿只是个下人，可不敢乱说家主的事！”

    “月儿姐多虑了。”

    卜佑笑着摇头：“只是些寻常生活琐事，也就是前辈喜欢吃啥？爱好，平日的一些生活习惯。”

    “如若在那山中，没二位姐姐照应左右，那前辈可如何安生。”

    “小弟有所了解后，也好提前为前辈做些准备。”

    “哎呀！”

    月儿张着小嘴，惊讶的望着卜佑。

    自己二人侍候家主左右数年，还真没想到这出。

    “要是如此，倒是没什么不能的。”

    月儿一挑弯眉点点头。

    随即将自己所知的一些，两人一问一答，事无巨细的交代清楚。

    ……

    这位严前辈，是郡城济世堂总堂的大炼药师，早年也是初入内气境的高手。

    这阳新镇周边，似乎也只有镇守备刘统领，济世堂东家陈越洪是内气境。

    可惜，刚修出内气便遭遇了劫难。

    虽然逃过了一命，但内功修为尽失，妻丧子夭折就此沉沦。

    成了孤家寡人，性子也变得极其孤僻不受人待见。

    要不是还有着一手练药之术，怕是总堂内没人再理会他了。

    尤其是对待侍女、下人，动则就打骂、鞭罚。

    在他手中，可是有着数条侍女、杂役的性命。

    次日大早辞别了黄师傅，带上五六个护卫与严前辈一同前往后山。

    众人在崎岖的山路和悬崖峭壁间，蜿蜒游走。

    直到又过去一日，才算进入后山。

    “严前辈！”

    “雁荡山的后山连绵百里，多是无名山峰。”

    “此去路线，是之前见过紫云英的地段，期间要途径三地。”

    “嗯！”

    严前辈靠在躺椅上晃悠着点点头。

    “如何行走路线，你安排便可，不必问我。”

    “这次只是探查下地形，遇到了就采集，碰不到也不用着急，时间宽裕的很。”

    “是！前辈。”

    挥手招来几人搭好帐篷，支起炉灶麻溜得弄好几个菜。

    “唔~嗯！”

    严前辈直起身来，看着桌上寻常喜欢吃的几碟爽口菜，满意的点点头。

    “不错！不错！小家伙有心了。”

    “想不到在这荒郊野外吃着爽口之菜，再喝口美酒还别有一番韵味。”

    面前叫卜佑的小子，处事调理得当。

    对自己是悉心周到，不少做一件事，不多言一句话。

    还专门带着个厨子，连平日喜欢来上几口的夜郎春也带了一大坛.

    “过来！陪老夫喝几杯。”

    “多谢前辈抬爱，小子还得前去探路，喝酒怕耽误你老的正事。”

    “哈~哈~哈！噗。”

    严前辈忙捡起桌上之物。

    余光扫视一圈如若无事，抬掌挡住将捡起之物塞入口内。

    “小子倒挺有趣！”

    “那你先忙着吧，喝完这几杯咱们就上路。”

    卜佑几人忙躬身告退。

    一路前行，不时攀爬到高处眺望周边地形，随后选出比较合适的路线，才返回扎营处。

    此时的严老头已是满身酒气，靠在躺椅上鼾声如雷。

    两护卫立马上前盖上薄被抬起躺椅，一行朝后山出发。

    等到夜幕降临，严老头终于醒来，众人又开始扎下营地升起篝火。

    晚上吩咐厨师做几样清淡之菜，又熬了罐羹汤送了上去。

    严老头吃罢晚饭，吧唧着嘴喝着用瓜果做的羹汤。

    夜风轻拂，摇晃着身下躺椅，就差没哼着小曲。

    真没想到进山采趟药，也能如此安逸。

    这时，山坡的大石头上传来了婉转的笛声。

    笛声和着夜风，还有那噼啪作响的篝火。

    严老头满是褶皱的眼皮，眨巴几下鼾声渐起。

    如此走走停停一路上欣赏风景，不时采些瓜果，时而猎几只野味。

    那还像是执行采集任务，那紫云英没找到。

    倒是严老头每日胃口大开，精神头也不在萎靡，时不时的洒出把银币赏与众人。

    直到第七日，才在断魂崖前找到株紫云英。

    “此花生于背阳之地，多长于悬崖峭壁之间，与菟丝子相伴。”

    黄前辈站起身，兴致盎然的一指悬崖处：“且看那边，就长着许多菟丝子，那摸紫色便是紫云英。”

    卜佑忙上前拱手：“待小子前去采来。”

    严老头晃悠的站起身：“还是老夫来活动下筋骨。”

    “那紫云英采集下来，不及时用药水浸泡，一旦变了色也就无用了！”

    “你们且等候片刻。”

    话音未落，就见他一步踏出，整个人如灵猿一般沿着悬崖攀爬而上。

    动作非常奇怪，四处借力左右腾挪，几息就到了十几丈处。

    从怀中掏出个玉瓶，往紫云英的花朵上淋了些液体。

    没有采摘，而是几个刁钻的动作反身下得悬崖。

    “好了,一个时辰后，此花变成红色便可放心采摘了。”

    “严前辈好功夫！”

    卜佑眨巴着眼，开口赞叹。

    “既然前辈已经料理妥当，等下采摘交于小子即可。”

    “嗯！”

    那严前辈靠着躺椅，冷冷的看着卜佑：“你办得到吗？”

    卜佑忙笑着应道：“小子自幼便长于山林，没别的本事，只会些爬树登山之事。”

    严老头闭上眼睛：“那就试试，如让老夫满意重重有赏。”

    一个时辰后，卜佑来到悬崖前，手脚并用得朝悬崖上方爬去。?

