    书香每过一会儿就得嘱咐一次，就怕这些小孩子伤到了哪里。不说他们的家里人会心疼，就是她都会心疼的。

    来做工的几个人刚开始还害怕书香会嫌弃小孩子们调皮捣蛋，却没想到她每次看小孩子的时候眼神都是那么的慈爱柔和。这也让大家放心了不少，干起活来更加的卖力。

    隔了几日，李博明才冲冲的赶来，一来的时候就冲书香笑得十分开心：“书香娘子，我今儿个可是给你带好消息来了！”

    书香正在帮王老头夫妇泡豆苗，一边泡一边跟他们讲解这些种子该要如何的发胀，怎样才能够长出好苗子，然后还有一些后期的护理。

    两个老人在旁边听得连连点头，直呼还是他们家闺女最聪明。

    见到李博明那春风得意般的笑容，王老头夫妇俩都有些诧异。他们也是见过这个李掌柜好几次的，每次他的脸上都带着些许的笑容，却总给人一种生人勿近的错觉。这一次却笑得却十分的平易近人。

    “哎哟，是李掌柜来了，快请屋里坐，屋里坐！”王老头急忙撑起身子，迎上去招呼道。

    李博明显然今日十分的高兴，摆摆手道：“王大哥不必客气，我今日过来可是给你们带的好消息！”然后冲着那边还在加水的书香喊道：“书香娘子快过来，瞧我给你带了一个大宝贝。”

    书香放下手中的活儿走过去，问道：“李叔，你带了啥宝贝了啊？”

    李博明的目光转动，看起来十分的兴奋，然后从衣兜里拿出一个黑色的牌子塞到了书香的手中：“这个你拿好了！”

    书香还以为真是什么大宝贝呢，原来是一个黑不溜秋的牌子，但她却眼尖的看到上面有一个“赵”字。

    眉头就微微地蹙了起来，如果她没记错的话，赵笙就是个王爷。那么就是说，这个国家的国性就是“赵”。那这个牌子是……

    李博明似乎看出了书香的疑惑，神秘的笑了笑道：“这个黑牌子可比我家少爷给你的那个青铜牌管用多了。”

    书香就更加疑惑了，既然沈沐尘都已经给过她一个青铜牌子了，据说是可以领取几十万年的银子。那这黑牌子又是咋回事儿？

    李博明见书香还是有些迷惑，四下看了看一副紧张戒备的状态。

    王老头夫妇俩虽然是农民但是脑子不笨，李博明这样的表现就说明了是要请他们二老回避，要与书香单独说话。

    王老头略微的怔愣了一下，然后站了起来道：“老婆子，你不是说今儿个中午要炖鸡吗？！”

    王大娘虽然反应是有些慢，但听到自家老头这一句话之后迅速的回过神来，讪讪的笑了笑拍拍自己的衣袖站起来道：“对呀，对呀，鸡还没杀呢，你们先聊着啊。”说着就要起身离开。

    书香站起来道：“爹娘，你们坐着吧，没事儿，有什么可瞒着你们的！”

    李博明虽然眼光中闪过一抹不赞同，但既然书香都这么说了他又不好意思再赶人。老两口也不好意思坐下，站在那里左右为难，还是书香上前将两位老人按在了凳子上这才算消停。

