    他对自己的技术很有自信，哪怕闭着眼睛也能把牌换了！

    就在赫尔墨斯轻车熟路地在手上搞小动作的时候，云清眼底闪过一缕寒光，袖口银针已经蓄势待发了……

    “啊！！”赫尔墨斯突然惨叫一声，他手背被一枚钉子贯穿，手里来不及换的牌掉了一地！

    云清也愣了一下，她根本没出手……

    霍景深低醇冷冽的嗓音，在后方幽幽响起：“跟我太太出老千？”

    来的正是霍景深。

    他似乎是匆忙赶来的，原本从头到脚一丝不苟的男人，头发微有些乱，但看上去更加不羁霸气。

    陆修一看见霍景深当场激动得差点蹦起来，“四哥！！”

    等等……

    四哥刚刚叫这美女什么？？

    太太？！

    还是……四哥的新老婆？？？

    陆修当时心情就变得复杂起来。

    坦白说，他对云清那个四嫂有滤镜……实在不太想叫别的女人嫂子……

    赫尔墨斯用力拔出刺穿手背的钉子，恼怒地瞪着突然出现的男人，“你才是霍景深？！”

    “我早就说你绑错人了，还不听！”陆修翻了个白眼，“蠢货，绑人前都不查查资料吗？”

    “……你给我闭嘴！”赫尔墨斯额角青筋暴起。

    不是他不查，而是他们根本查不到！

    霍景深和云清的资料照片都被销毁，一点痕迹都没有……

    现在有四哥撑腰，陆修一下子就硬气了，话痨属性发挥得淋漓尽致。

    “呸，你算哪个老六？？还想让小爷我闭嘴，待会跟小爷单挑，我不把你打得满地爬我就不信陆！”

    “废话真多！”赫尔墨斯伸手就要去拿遥控器。

    陆修当时就怂了，“四哥，他想炸死我！”

    然而赫尔墨斯还没碰到遥控器，身后一鞭子飞了过来，直接抽在赫尔墨斯的手背上，紧接着是第二鞭子狠狠缠住赫尔墨斯的脖子，把他往后面用力一拽！

    赫尔墨斯整个人直接被甩飞去，摔在墙上。

    出手的是流影。

    他早就趁着赫尔墨斯闭上眼睛的时候，在云清的暗示下，找到了最佳动手的位置……

    云清拿起引爆器，三下五除二直接拆了。

    然后她走到陆修身后，看了眼捆住他的锁。

    陆修：“钥匙在那个魏老大手……”

    他话没说完，只听‘咔哒’一声，云清两手用力一拽，直接拽断了比她胳膊还粗的铁链。

    “好了。”她轻描淡写地道。

    “……”陆修看得是目瞪口呆。

    他甚至觉得，只要这位美女想，能单手捏爆他的脑袋……

    陆修咽了下口水，果断改口：“新四嫂，你好。自我介绍一下，我是陆修……”

    他内心在忏悔：对不起了四嫂！！

    这新的比你还彪悍，人在屋檐下不得不低头！

    但在我陆修心里，你永远是唯一！

    云清好气又好笑，但她还没说话，霍景深先不客气地一脚踹了过去。

    “你在胡说八道什么？”霍景深眼神冷漠中带着一丝嫌弃。

    看陆修还是一脸懵，又不敢问的样子，云清好笑地解释道：“我就是云清，但因为某些原因，我的样子跟之前不太一样。”

    陆修：“？？”

    他看着云清那张跟从前完全不一样的脸，心情复杂。

    流影已经将赫尔墨斯从地上拖了起来，直接压到了霍景深和云清面前。

    云清明哞轻眯，“我倒要看看，你这装神弄鬼的赫尔墨斯到底长什么样！”

    说话间，她已经伸手直接扯下了他脸上的面具！

    曝露在云清面前的是一张似曾相识的脸。

    她想了想，当即认出了这个男人。

    “你是卡德罗身边的人！”

