    距离曹嵩车队休息地点大约二十里处，

    阴平守将张闿，率领着两千八百多骑兵，正向着曹嵩车队的方向前进。

    这时，前方有斥候飞马来报：“报！将军！我们打探到了曹嵩的车队，就在前方二十里休憩。”

    “哈哈！好！”张闿大笑一声，转身向身后的骑兵喊道：

    “兄弟们，咱们在陶谦手下受够了鸟气！

    如今他陶谦让我们来杀曹嵩，

    无非就是想让我们帮他杀了仇敌泄愤，顺便还可以做他的替死鬼罢了。

    他以为我张闿是傻子，却不知我早已看穿了他的歹毒用心！”

    “首领英明！”

    “那我们该当如何？”

    “跟着首领，就是干！”

    张闿的脸上露出一种狰狞的笑容，他朝着地面狠狠吐了一口唾沫道：

    “想我张闿与兄弟们真心投靠他陶谦，却被他拉出来当替死鬼，既然他陶谦不仁，那便休怪我不义了！”

    猛地拔出腰间大刀，张闿朝着曹嵩车队的方向一指，道：

    “兄弟们，随我前去诛杀曹嵩！杀光，抢光之后，咱们再去另寻明主！至于黑锅，就让他陶恭祖自己受着吧！哈哈哈！”

    本就是一群嗜血的贼寇，

    张闿手下的士卒听到首领的话后不惊反喜，“早就过厌了这种寡淡的日子，还是杀人放火来的痛快，哈哈哈！！！”

    “老子嘴里都要淡出鸟儿来了，今天终于可以开开荤了！”

    “冲啊，发财的机会来了！”

    “杀啊！”

    ......

    曹嵩正在小妾的服侍下饮用着参汤，

    忽然，

    地面开始颤动起来，甚至连小妾手中的参汤都洒了几滴出来！

    “呀！是孟德的军队来了吗？”曹嵩心中一喜，对曹德说道：“你去看看是不是你大兄的军队来了？”

    曹德虽然心有疑虑，但还是听话的走了出去，准备亲自去看看，是不是大兄的军队前来迎接他们了。

    在感受到地面的颤动，

    以及随后传来的轰隆隆的马蹄声时，

    久经沙场的赵云，立马便判断出，这不是来迎接他们的军队！

    “我担心的事情还是发生了！”

    赵云心中一紧，随后便看到曹操的小老弟曹德，傻乎乎的走了出去。

    “回来！！！”太史慈急的放声大喊，可他距离曹德太远，根本来不及阻住曹德了。

    “咻！”

    一道破空声传来，

    一支箭矢直奔曹德面门而去！

    曹德虽然看见了前方领头武将张弓搭箭对准自己的动作，

    但他的身体却根本反应不过来，

    只能眼睁睁看着一支箭矢向着自己奔来：“吾命休矣！”

    “铛！”

    “快回去！”

    曹德被人提着后领，猛地一个发力便飞退了十余米，跌落在地。

    半坐在地上的曹德还有些发愣，

    曹嵩和他的小妾却急忙来到了曹德身边，“吾儿可有受伤？”

    曹德被曹嵩摸遍了全身后，这才醒转过来，想到刚刚差点就见阎王去了，此刻身子开始止不住的发起了抖，

    “爹...爹...那不是...不是大兄...队伍......”

    “爹看见了...看见了。你没事就好，没事就好！”曹嵩搂着曹德，老泪纵横。

    原来，

    在曹德即将被一箭爆头的危急时刻，正骑着夜照玉狮子巡营的赵云，赶到了。

    龙胆亮银枪一挺，张闿只看到一道银光闪过，他射出去的箭矢便应声而落！

    “这是个绝顶高手，不能硬刚！”

    张闿一眼便看出了赵云的强大，于是他马上缩回了军阵之中，随后指挥着两千八百多军队分散成几十股小队，从四面八方包抄向了曹老太爷的车队！

    不得不说他的做法还是挺聪明的，要是他敢逞能找赵云单挑，那这场仗倒是好打多了。

    可惜，

    敌人很狡猾，完全就不跟赵云正面接触，

    反正这里四面开阔无险可守，任你赵云再强，只要绕过你突袭后方就是！

    好在，赵云在听到马蹄声之时，便早已安排近卫和护卫将马车围成圈。

    在将曹老太爷他的家眷护送到军阵中央后，一百近卫和两百护卫便开始依托马车结阵防守。

    三百对近三千，怎么看也几乎没有胜算。

    哪怕有赵云这个一骑当千的强者存在，却奈何敌人根本不与他纠缠啊！

    要不是军阵里还有个太史慈帮着四处灭火救险，说不定车队军阵一开始就被骑兵给冲垮了。

    当赵云回归军阵之后，有着太史慈和赵云的武力镇压，军阵终于稳固了下来。

    而军阵之中，

    听着周围的喊杀声，惨叫声，曹嵩、曹德两人此刻已经吓得两股战战打颤，眼泪也开始止不住的流如下。

    左手搂着曹德，右手搂着小妾，曹嵩仰天悲呼道：

    “天要亡我曹巨高啊！

    孟德，孟德，你的人马在哪里啊！”

    太史慈听到了曹嵩的悲呼，他提着长枪，浑身浴血的来到了曹嵩面前，安慰道：

    “曹老太爷休慌，再坚持片刻，想必曹公接应的人们就该来了！”

    曹嵩倒是看到了太史慈的武勇，

    一把长弓，

    箭无虚发，百步穿杨！

    一杆铁枪，

    敌人擦着就伤，挨着就死！

    只不过现在箭矢已经射完了，太史慈只能提枪上阵肉搏。

    杀退了一股敌人后，太史慈来到了曹嵩身边。

    见太史慈过来，曹嵩连忙放开怀里的小妾和儿子，起身拉着太史慈的手臂，犹如抓住了一根救命稻草，道：“子义！护我！”

    “曹老太爷放心，有我太史慈在此，贼子便奈何不了你！”

    好不容易安抚好了曹嵩，

    敌军又杀来了：“杀！”

    “破了军阵！抢钱抢女人啊！”

    见又一批敌军杀了上来，太史慈连忙对几个被换下来修整的近卫说道：

    “你们两个，护好曹老太爷，其余人，随我来！”

    ......

    杀到白热化阶段，

    曹嵩那两百个护卫早已经死伤过半，剩下的也差不多被吓破了胆子，连刀都拿不稳更别说上阵杀敌了。

    此刻还能依托车阵坚守的，只有赵云带来的一百近卫，原先的白人近卫，此刻已经只剩下七十余人。

    其实赵云现在已经有些庆幸是曹操的近卫而非白马义从了，

    因为白马义从擅长的是马上奔袭而不是阵地坚守。

    此时若是换做白马义从的话，

    赵云虽然有信心能打败这两千多近三千人的敌军，但却无法保证曹嵩等人的安全。

    同时，赵云也庆幸太史慈的存在，

    正因为多了一个超一流高手坐镇，

    哪怕如今仅仅只有百人的近卫，靠着他们两人一攻一守，竟然也能勉强支持下去了！

