
    “林辰是干什么的？”

    叶梦凰闻言也是怔了下，林辰的本事不少，不过按照他所说的，他之前就是个保镖。

    虽然她也有些不信，不过，在她看来林辰应该也没必要撒谎才对。

    她道：“林辰不至于撒谎，他的情况，之前他自己不是说过了吗？”

    “好吧。”

    夏凝思点了点头，看不过看她的神情，显然还是有些不信林辰之前的话。

    见自己女友显然是对林辰有些另眼相看，孔宾鸿心中更加不爽。

    他冷哼一声道：“这年头哪里有什么女奴，我猜刚才那个女的应该就是林辰的朋友，配合他装B而已！没想到，这家伙竟然还有开得起SSc超跑的朋友！”

    听到孔宾鸿的这话，叶梦凰和夏凝思都是愣了下。

    很快的，她们心中也就认同了孔宾鸿的话，觉得铃木千夏应该是林辰的朋友，配合他演下戏而已。

    叶梦凰更是知道，林辰的医术非凡，身份似乎也不怎么简单，如此看来，林辰认识有钱的朋友，倒也不奇怪。

    不过，想起铃木千夏那狐媚的脸蛋，成熟火爆的身材，她心里又有些吃味。

    这时，一辆劳斯莱斯幻影朝着他们这边驶来。

    孔宾鸿见到这辆车，眼睛一亮，笑道：“三浦先生来接我们了！”

    他心中暗想着，虽然林辰似乎并不是那么的屌丝，但是又怎么能和三浦先生相比。

    只要自己把叶梦凰介绍给三浦先生，以后得到三浦先生的重用，未来未必就没有开上SSc　tuatara超跑的一天！

    那个林辰依旧没资格和自己相比！

    ………

    SSc超跑上。

    “主人，你现在打算去哪里呢？”

    铃木千夏转头看向副驾驶位的林辰，询问道。

    林辰只是和她说来接他一下，却是没和她说，他是来岛国干嘛的。

    林辰没回答，而是看向她笑道：

    “说实话，我有些惊讶你会来接我。我本来都在猜测，你很有可能带着太阳之炎的人来的围剿我呢。”

    “带着太阳之炎的人来围剿你？”

    铃木千夏怔了下，接着脸色大变，　“主人你的意思是，你惹上太阳之炎了？”

    “呃……”

    林辰愕然看向铃木千夏，诧异道：“怎么，你不知道？”

    铃木千夏是甲贺流流主女儿，又掌控着富井集团，应该地位不低，不至于这种消息都不知道才对。

    “我确实不知道，没想到主人你竟然还惹上了太阳之炎！”

    铃木千夏苦笑道：“说实话，我现在自己的情况也有些糟糕，可以说是被软禁了，虽然没限制我的日常活动，不过我手上的所有权力，包括我的手下，和富井集团的股份，都已经不受我的控制了。”

    她叹了口气，“太阳之炎的相关事情，我现在也根本接触不到。”

    林辰见对方不像说谎，问道：“到底怎么回事？”

    “我的所有东西，都被铃木正彦抢走了！”铃木千夏有些愤恨的道。

    “铃木正彦？”

    “他是我同父异母的哥哥，也是甲贺流的下一任流主，为人非常霸道自私，我一向跟他合不来。”

    “原本，我们两人也是井水不犯河水，我管理好我的富井集团，而他则是帮我父亲管理着甲贺流的内部事务。”

    铃木千夏脸上露出不甘之色，继续道：

    “我父亲铃木雄是一个非常重男轻女的人，虽然我从小各方面就都表现得比铃木正彦强，不过他就是更喜欢铃木正彦！”

    “而现在，他年纪大了，身体变差，想要把甲贺流流主的位置交给铃木正彦也就罢了，竟然还把我手中的一切，也都要了过去，交给铃木正彦！”

    “我现在，早就被架空，手上半点权力都没有！”

    林辰脸色微微诧异，没想到铃木千夏家里还发生了这种事情。

    看来，这个铃木雄就是想要把铃木家所有的力量都交接给自己的儿子，防止以后他死了的话，有什么内部斗争产生。

    而铃木千夏，便成了重男轻女的铃木雄的弃子了。

    林辰不以为意的一笑：

    “你们这甲贺流的内部家族斗争，倒是和世俗里那些大家族的内部斗争没什么两样。”

    铃木千夏道：“只要斗争的主体还是人，本质上都不会有太大差别，一个人不管变得多强，人的欲望却是类似的。”

    林辰笑容玩味道：“如果我没弄错的话，你现在是把我当成救命稻草了吧？”

    铃木千夏表情有些尴尬，不过接着还是点了点头。

    “是的，我确实是想靠着主人您来打个翻身仗。”

    她有些怨恨的道：“我父亲不只是把属于我的东西都给夺走交给铃木正彦，甚至在铃木正彦的鼓动下，还打算将我嫁给北辰一刀流的流主藤木光。”

    “哦？”

    林辰有些疑惑的道：“你为什么不想着靠这个藤木光来翻身呢？毕竟，你以前也就是靠着嫁入富井家族，才把富井集团弄到手的。”

    铃木千夏无奈摇头道：

    “藤木光虽然也惦记着我好几年了，但对他来说，女人只是一种高级的玩物而已，我如果嫁给了他，也不过是一件名贵的收藏品，永远不会有翻身的一天！”

    “那你为什么觉得我能帮你翻身呢？这么看得起我？”林辰笑道。

    “我……”

    铃木千夏说不下去，林辰却明白她什么意思。

    她根本还不知道自己如今的实力，也不知道在华山发生的事情。

    在她眼里，自己估计也就是个普通的先天巅峰而已

    之所以选择来接自己，只不过是因为，她现在根本没有别的救命稻草可以选罢了。

    实际上，林辰还真猜对了。

    铃木千夏心中也并不认为林辰能帮助自己翻身，毕竟一个先天巅峰，根本无法对抗甲贺流。

    何况甲贺流背后还有着太阳之炎。

    她不过是在垂死挣扎而已。

    比起翻身，她更期望林辰能救自己离开岛国，她现在看似子自由，但却是根本没法离开。

    林辰淡淡道：“毫无疑问，你这是想要利用我！”

    “我……”

    铃木千夏脸色紧张起来，立马就想辩解什么。

    林辰摆了摆手，“你别急着解释，也不用你解释什么，我不是傻瓜，你在想什么我猜得到。”

    铃木千夏脸色尴尬。

    林辰似笑非笑的道：

    “不过，我并不介意你的这种利用，或者说，我跟你说了一些事情后，我想看看你还会不会想着要和我绑在一起！”

    铃木千夏疑惑道：“什么事情？”

    林辰正色道：“我杀了不少太阳之炎的人，现在和对方是死敌，这次是专门来到过找太阳之炎报仇的！你如果和我走在一起，也就是选择和太阳之炎为敌，你想好了吗？”

    “什么，你杀了不少太阳之炎的人，还敢跑到这边来，你要报仇？你，你疯了吗？”

    铃木千夏目瞪口呆，下一秒脸色煞白，惊得连主人都忘记叫了。

    太阳之炎，是神主的组织，而神主在她眼中，如同神明。

    林辰来找太阳之炎报仇，也就是要找神主报仇。

    他想干什么？弑神吗？
