    其实在辉耀联邦中飞行类灵物的价格都比较高。

    特别是稀有可以乘骑的的飞行类灵物。

    因为可以乘骑的飞行类灵物在辉耀联邦中早已经不仅仅用作代步，更是被当成了一种彰显身份的奢侈品。

    林远走在紫荆城的大街上，看着晌午欣欣向荣的紫荆城。

    林远发现自己和紫荆城还真是有着别样的缘分，每一次来到紫荆城的时候自己的心境都会有所不同。

    第一次来紫荆城是急忙忙的给楚辞送铜阶犀甲铁牛的时候。

    那时候的林远不过是刚刚恢复了感知灵气的能力和发觉了自己缔造师的能力，

    那时的林远有着对未来的无限憧憬，因为那时的自己在林远看来，已经重新开始竖立了人生的目标。

    第二次来的时候林远直接跳级通过了缔造师的考核，成为了二星缔造师。

    这时的林远已经有一种路在脚下的自信。

    而现在也是林远第三次来到紫荆城。

    经历过生死战斗，对这个世界豁然开朗。

    林远也早已坚定了自己以后要走的路。

    这时林远突然听到了一道叫卖的声音。

    “窝窝头，一块钱四个！”

    林远不禁露出了一个阳光的笑容，这三次每次来都看到了这个卖窝窝头的摊位，还真是有缘分。

    林远走上前去，花费了一联邦币，买了四个窝窝头。

    林远拿起一个窝窝头咬在嘴里。

    在辉月殿中吃了几个月高阶灵材做的饭之后，林远发觉自己的嘴已经比以前变挑了不少。

    几个月之前觉得还算美味的窝窝头，此时在嘴里已经有些难以下咽了。

    都说忆苦思甜，可是当这有些难以下咽的窝窝头咽下去的时候。

    林远却觉得应该把忆苦思甜改成忆甜思甜。

    因为在林远看来，以前那个坚强的自己是甜的。

    林远因为银蕊金泽蜜洗除了体内所有的杂质，让自己朝着自己的基因模板进行了完美优化。

    洗尽铅华后的林远原来本就极佳的气质变得更加的出尘。

    阳光的少年气中夹着一种说不出的洒脱，吸引了一路上不少人的目光。

    之前的林远是宝珠现微光。

    可是现在故地重游，早已是公子世无双。

    林远在去楚辞所在的紫荆中级灵气学院之前，特意去商店里买了一些水果。

    这些新鲜水果中林远还放上了一些在登龙城磨盘镇特有的。在紫荆城买不到的水果。

    这些水果，是林远带去给包老师的。

    对于曾经自己在弱小时，无论是帮助自己还是帮助楚辞的人，林远只要知道便会记在心里。

    林远到了紫荆中级灵气学院门口，就拨打了楚辞的电话。

    电话拨过去很快就被楚辞接了起来。

    “林远，你怎么这个时候给我打电话了？我刚上完训练课，你不知道这犀角铁牛是真的强！那些高年级的学长都打不过我！”

    楚辞见林远给自己打电话，就打开了话匣子。

    可是林远却不禁摸了摸自己的后脑勺。

    林远有一个疑问，楚辞是不是已经完了自己是防御类灵气职业者了。

    楚辞这简直就是把犀角铁牛当成攻击类灵物来使用，竟然还和高年级的学长在训练课中比试，要是被高年级的学长伤到了怎么办？

    就算林远是一个洒脱的性子，但是对于林远这个世界上唯一血脉上的亲人，林远也不禁担心起来。

    楚辞见林远不出声，立刻就知道问题出在了哪。

    “我这也不是想尽快的提升自己！哥，你现在已经是缔造师了，我再不努力，不是被你越拉越远？”

    林远听楚辞叫自己哥，立刻就知道事情没有这么简单。

    楚辞是应该是在训练中受了伤，不然以林远和楚辞相依为命这么多年的经验来看。

    楚辞平时一直都是林远林远的叫着，可是一叫自己哥的时候准没好事。

    林远赶紧说道。

    “我到你学校门口了，你在哪我过去找你。”

    电话那头的楚辞面色先是一喜，随后看了一眼正在给自己治疗的老师，不禁吐了吐舌头。

    就在这时给楚辞治疗的老师开口了。

    “楚辞同学，你手臂的骨头裂开了，我的灵物只能治疗皮外伤，这裂开的骨头你需要自己养一养了。”

    就在医疗老师张口的时候，楚辞就想去捂住话筒，可是骨裂两个字还是被林远听到了。

    楚辞不禁一阵心虚，每次林远和自己打电话的时候最后总是要说一句注意安全，而自己每一次也回一句放心，可是现在好像被抓包了。

    楚辞的训练很刻苦，平时没事就扎在训练场和学长学姐锻炼战斗技巧，大伤小伤不断。

    但是每次治疗老师治疗一下就好了，骨裂这还是第一次。

    “哥，你等我一下，我这就来接你，不过你可能要陪我去买一些治疗骨伤的灵材了。”

    楚辞看了一眼自己垂在那不敢用力的手臂，就知道这样的伤势想瞒也瞒不住。

    林远现在有些头疼，楚辞从小多稳重的一个人。

    怎么有了犀角铁牛这个防御全靠莽的防御系灵物之后，楚辞也跟着莽了起来？

    林远一直有想将楚辞打造成一个谁也打不破的铁桶的想法，不过一直被搁置了。

    现在林远觉得有必要重启这个想法，为了防止楚辞再次受伤，打造成铁桶势在必行。

    之前在林远锁灵空间内的粉尘蝶的蝶茧早已经孵化。

    里面普通级的粉尘蝶也已经被林远进化成了铜阶的精钢蝶。

    粉尘蝶在进化到精钢蝶的之前，林远已经将精英级的粉尘蝶的品质提升到了史诗品质。

    所以铜阶的精钢蝶有三种专属特性可供挑选。

    这三种专属特性其中两个并不算好，被林远直接放弃了。

    而第三个专属特性【反击震颤】的出现让林远喜出望外。

    这个专属特性的出现可以让楚辞在进行防御的时候，在防住对方攻势的同时，将对方的攻势所造成的伤害一部分以能量震颤的方式反弹回去。

    精钢蝶的精英级技能精钢盾，是精钢蝶会在目标周身飞舞，同时在目标身上凝结出一个坚固的透明精钢护盾。

    这就是林远心目中铁桶的雏形。

    精钢蝶的专属特性反击震颤则是让楚辞在强化防御的同时也拥有一定反击的手段。

    这在林远看来才是一个防御系灵气职业者该做的选择。

    和精钢蝶对比起来，犀角铁牛简直就是一个假的防御系灵物。

    精钢蝶是当初在林远和楚辞的商量下，进行好一番抉择之后才选定的灵物。

    精钢蝶若是培育得当，在金阶的时候有可能进化为翡翠碧蝶。

    翡翠碧蝶在金阶防御系灵物中，可是有着金阶第一盾的美誉。

    这就是说翡翠碧蝶的所释放的护盾，坚硬程度是金阶防御系灵物中公认的第一。

    只不过想将精钢蝶培育成翡翠碧蝶需要花费大量的资源和极致纯粹的灵气。

    林远现在有了程蜈那一甲虫状钻石阶困灵箱的辉耀币，自然不需要担心大量的资源。

    而极致纯粹的灵气别的缔造师可能做不到，但是对于林远来说那不过就是运转一xia ti内的灵力，再简单不过了。

    所以林远有信心将楚辞的精钢蝶在金阶进化为翡翠碧蝶。

    至于翡翠碧蝶进化成为传说中的碧玺皇蝶就需要从长记忆了。

    林远这时在心中不禁已经设定了一个铁桶妹妹养成计划。

    叠就叠最厚的甲！

    哪怕挨最毒的打！

    也要反最强的伤！

    却能一点不受伤！

    这才是一个成熟的哥哥该做的事！

    紫荆中级灵气学院现在正是上课的时间，所以学校门口并没有什么人。

    就在这时紫荆中级灵气学院的校门口，露出了一个少女紧张的小脑袋。

    少女看到校门口站着的阳光少年立刻喜笑颜开，正想冲上来，可是突然想到什么。

    赶紧露出了一个可怜兮兮的笑容甜甜的说道。

    “哥，这么长时间没见我都想你了。”

