    半个小时后，刘东回来了。

    刘东说出那个女人的落脚点，竟让周云吃惊不已。

    因为，这个女人的家，就是上次周云查的一家。

    上次查万宝路，查到了两家，一家是夏天一，另一家是一个不清楚的家庭。

    后来，周云便放弃了那家，因为那家没人在北平站上班。

    没想到，万宝路对周云还是很幸运的。明显的，两条万宝路的烟，送给了两个人，那么这两人都与那日本人有关系了。

    周云联系上老四，两人见了面。

    “老四，记得上次你查的那万宝路吗？”

    “记得！一共两家。”

    “你清楚东头的那一家的情况吗？”

    老四摸了摸头发，过了一会儿才说：“清楚一点。那家的主人已经离开北平去了上海。他家中只有一个佣人，在帮他看家。”

    周云奇怪：“那佣人多大年龄？”

    “四十多岁吧！平时也不出门，买一次菜吃五六天，除了倒垃圾，很少外出。”

    也不对呀！隔壁的包间中是一个年轻的女人。怎么那家只有佣人呢？

    周云说：“你话人查一查，那家中是否住进了其他人。”

    老四走后，周云回到了家中，在纸上写画了一大张纸。

    从山下智久到夏天一是一条线，再从山下智久到那女人，又是一条线。山下智久是否还有其他的线？周云在第三条线上打了一个问号。

    现在，夏天一的线下，暂不清楚。应该有人。

    而那个女人，则是神龙见首不见尾。

    对了！周云想起了一件事，那女人说的电报。

    这事得马上向处长汇报。

    一个小时后，在陕北的西安，一个平房的院子中。

    陕北站的站长，走进了行动队长的办公室。

    “有一个行动，你去我办公室谈。”

    站长前头走，行动队长跟在后面进入了站长办公室。

    行动队长一进去，便看到了方言，他笑着打了一个招呼。

    方言说：“你给夏天一的电报，已经被我破译了。”

    行动队长一惊，连忙去掏枪。

    这个时候去辩解是没有用的。对方既然知道了电报，那么电报一定被他们破译了。

    就在动队长掏枪的时候，守在他两边的队员动了。

    他们左右出手，立即制住了行动队长。

    方言说：“你泄漏了军情处的最高机密，罪无可恕！奉处长命令，立即处死！”

    说完，方言掏出手枪，对着行动队长的额头，扣动了板机。

    一声枪响，行动队长倒在地上。

    方言看了看屋内的人说：“关于我在陕北的事，不准任何人泄漏出去！违者，死！”

    “是！”

    ……

    就在陕北行动队队长死的时候，山下智久来到了机关长的办公室。

    “机关长！我得到了一个消息。”

    机关长抬头看着山下智久，等待他的后话。

    “一封陕北的电报，发到了北平站，收件人夏天一。”

    机关长：“就是傻你策反的那个人？”

    “对！那边的人不知道夏天一去了南京，所以电报存在电讯室，被我的狐狸看到了。”

    机关长也知道狐狸，但没见过。

    “电报有什么问题吗？”机关长问。

    山下智久说：“电报说，去陕北的军情处的人不是周云，而是周云手下的大将方言。”

    机关长问：“那周云在南京吗？”

    “不在！他离开南京的借口，就是去陕北处理宋祖德的事。”

    机关长站了起来：“不在南京，也不在陕北。却用了一个借口，说明他此行，不愿让人知道。”

    山下智久看着机关长说：“我猜，此刻周云，正在北平的某一个地方，抽着雪茄喝着茶。”

    机关长点头：“我也有这样的想法。从宣布周云去陕北之后，我们北平接连出事。投降我们的中国人死了！皇军的中佐死了！就连宋祖德与张三也死了。”

    山下智久说：“周云此行的任务就是除奸！估计他的任务还没有完成。”

    “那你说，他的下一个目标是谁？”

    “张恒！因为我们封锁了消息，所有的人都不知道张恒其他没降。但军情处受我们引导，认定张恒降了。所以，他们肯定会对张恒动手，杀了张恒。”

    机关长难得地递给了山下智久一支菊烟。

    “可他们没有张恒的情况。”

    山下智久点上烟，深吸了一口：“所以，周云没有动手！也没有离开北平。他在找张恒。”

    突然，山下智久弯下腰轻声地说：“看到他们找的很苦，不如我们将消息漏一点给他们。”

    机关长明白：“你想钓鱼？”

    “阁下英明！我可是钓鱼高手！”

    机关长笑了：“那行！你拿一个行动计划给我，我审批。”

    “是！”

    ……

    宋祖德死的时候，周云提取了他的记忆，张三死，记忆也被周云翻看了。

    在张三的记忆中，查到了一丝张恒的事。

    原来，张恒被抓，不是张三出卖的。那时候，张三虽然对处长不满，但是他还没准备背叛军情处。

    那天，张恒出去接头，接完头回来不久，也就一个小时吧，日军的重兵包围了张恒他们的暂住地。

    原来是日本人跟踪着张恒过来的。

    张恒这时候知道了，接头有问题！日本人知道自己去接头，又知道自已的临时住处，不用猜也知道，北平站有叛徒！

    军情处的队员与日军进行了战斗。但是他们都只是短枪，子弹也不多，面对长枪加机枪的日军，除奸队员纷纷牺牲。最后，张恒与张三的子弹都打光了。张恒身受重伤，张三受了轻伤！两人被日军抓获。

    在刑具面前，张三投降了！而张恒依然不降！

    张三出来后，便想到了宋祖德，便劝说宋祖德来到北平，于是，觉得前途无路的宋祖德便来到了北平，投降了日本人。

    除了宋祖德外，张三还联系了一个人，这个人就是天津站的张柏。

    张柏与张恒是表兄弟，张三将他诱到了北平，日本人抓了他，当即，在审讯室，张柏也叛变了。

    张三的记忆中，日本人曾让张柏去劝降张恒。

