    第439章线索

    这男子身上有一股阴腐的气息，与寻常的阴气不同。

    我哥夸张的嗅了嗅：“几百年的鬼，味道都带着一股子馊味儿。”

    “……”男子嘴唇动了动，却没有发出声音。

    “怎么回事？是个哑巴鬼？”我哥皱了皱眉头，对我说道：“小乔，请专业人士来看看。”

    我默念宝诰，两个小鬼差急急忙忙的出现：“小娘娘，有何吩咐？”

    “这个鬼魂你们能拘走吗？”我问。

    小鬼差咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“这个……是那鬼公主的手下吧？我们这样的层级不敢拘走……帝君大人的话放在那里呢，我们不敢违抗。”

    “你们帝君大人说的话是：四百年不在‘此地’勾魂，现在他们都跑了，难道任由他们作乱？”我提醒小鬼差。

    小鬼差拍拍脑袋道：“有道理……不过小娘娘为何不自己收了呢？您要是动手收，帝君大人一定不会怪罪。”

    “我要你们拷问这个鬼魂啊，他不开口说话，我们怎么知道鬼公主的下落？”我指了指这个男子。

    小鬼差用锁链锁住男子，拖出了鬼魂，这鬼魂保持着死前的样子，衣袍是破破烂烂的一件布衣、腰间用一条草绳胡乱捆扎。

    小鬼差检查了一下，低声道：“小娘娘，这鬼魂生前舌头被割了，说不了话。”

    鬼公主派这么一个炮灰来做什么？难道是伺机来找阿奇的？

    阿奇吓得脸色刷白，他看不见鬼魂，但感受得到那种特殊的阴冷氛围。

    “当家的……大小姐……这人是不是鬼上身了？”他问道。

    我哥索性挑明了回答：“是啊，估计是来找你了，你被这伙亡魂盯上了，后脖颈都被做了记号。”

    阿奇摸着脖颈，惊恐的问：“为什么找上我啊？！”

    “……沾染一身阴气的人是他们优先选择的对象，像你这样的人容易被上身，这个鬼魂或许是想利用生人接近你，伺机附身在你身上，把你带走，这样即使警察检查监控，也只会看到你一个人离开。”

    有些人命火旺盛、精神力强大、意志坚定，即使处在有阴气的环境中也没多大损伤，比如我们家的贪狼。

    而有些人命格偏阴，或者性格阴暗、身体不好、精神脆弱、压力大，还天天处在阴气十足的环境里，这样的人最容易被一些负面的气场影响。

    阿奇刚好符合这些条件，不找他找谁啊？

    我哥的手机响了几声，他忙掏出来看了一眼，对我说道：“老卢约我们见面谈谈，估计是最近案子太玄乎，他也有些摸不着头脑了。”

    我让小鬼差先把那哑巴鬼魂拘走，再把昏迷的男子直接带到卢警官那里，卢警官穿着便服、开着私家车停在路边等我们。

    他行为作风很彪悍，直接把那男子往后排座一扔，拍拍手过来对我们说道：“两位，最近这段时间的事情你们听说了吗？我这里堆了好几件案子，新闻那边快要捂不住了，你们有没有什么线索提供？”

    我哥笑了笑道：“有，不过都是牛鬼蛇神，说了你也不信。”

    卢警官递给我哥一支烟，我哥接过来咬着：“老卢你就是太死板了。”

    “我要是死板，还会私下约你们出来？”卢警官点燃了自己烟。

    “你就约在路边啊？一顿饭都舍不得！铁公鸡啊你！”

    卢警官叹气道：“没法子，我都焦头烂额了，吃什么也没兴致……先说正事吧，我现在手里有一条线索，你们听听看？”

    这条线索是一位缉毒线人提供的。

    这位线人最近发现一个隐蔽的美容会所，开始他以为是卖*淫*窝点，准备反馈给扫黄组，但经过一段时间的监控，他发现出入这里的大部分是女性，没有几个男的。

    有一次他在路口的监控探头看到一个女性在深夜跌跌撞撞的跑出来，然而没跑多远，就像被电了一下倒地抽搐，之后居然自己爬起来，一边抽搐一边原路返回，像牵线木偶一般，又走回了那间美容会所。

    线人发现这里出入的人一个个看起来行为异常，还会带回一些编织袋拎着的东西，也不知道是不是食物。

    蹲守了几天，终于看到有正常人进入这间美容会所，是乘坐轿车而来的一位女子。

    “什么女子？”我隐约觉得不妙。

    卢警官皱了皱眉：“那女的戴着墨镜遮了大半张脸，只看清是一头短发。”

    短发？又是短发女子？！

    我哥揉了揉眉心：“这特么到底是谁啊，这么大能耐，怎么不上天！”

    卢警官神色严肃的说道：“更大的能耐在后面呢，这女子身边簇拥的人不少，有两个保镖、还有两个穿着便衣的老头，一个个目光都很犀利。”

    “车子是租来的，查车牌号只能查到租车人是位中年妇女，她没有什么可疑之处，只是收了一大笔钱、提供自己身份证给短发女子租车。”

    “妈的，这中年妇女胆子忒大了，就不怕摊上事儿？”我哥皱眉道。

    “对缺钱的人来说，钱就是命，利益当前她就心怀侥幸了。”卢警官叼着烟叹了口气：“这些大案要案，有几个跟钱权脱得了关系的？”

    “那个短发女子你们追查到身份了吗？”我焦急的问。

    卢警官咬着烟冲我笑了笑：“慕姑娘，说出来不怕你笑话，我们就是查不到。”

    我有些郁闷的看向我哥，怎么回事啊，连刑警队长都查不到？

    “她是生人啊，为什么查不到？”我有些不甘心的问。

    “生人？什么意思？”卢警官愣了愣。

    “就是活人。”我哥解释了一句：“老卢你起码查到她名字，不然我们这边也没法查下去！”

    对啊，起码要知道名字，才好让阴间的人翻查。

    卢警官皱眉道：“好，我尽力查……我来找你们是想让你们混在缉毒组后面，突击检查那个美容院，上级怀疑那里是个嗑药的据点，但我觉得……里面有些不正常，估计你们去更有用！你们准备一下，明晚行动。”

    明晚？

    如果里面有很多被附身的人，就靠我和我哥两个会不会太单薄了？

    “小乔。”我哥揽着我的肩膀笑道：“行使家主权力的时候到了，好好表现啊！”

    这意思，是要我带着沈家那帮弟子去抓鬼啊？

