    “让你见识一下什么是真正的雷法。”王宇张开双手，大喊道：

    　　“五雷轰顶！”

    　　“咔嚓……”

    　　几道雷电从天而落，对着横飞出去的张楚岚就打了过来。

    　　张楚岚吓得魂都差点飞了，以平生最快的速度，不断躲避着天空中的落雷。

    　　落雷劈了有七八下，还是没有要停的迹象。

    　　张楚岚快哭了，本来他都想好，让张灵玉先消耗王宇一波。本来计划是对方两败俱伤，最后他坐享其成。

    　　多么完美的计划。

    　　可惜他低估了王宇的实力。

    　　其实张楚岚的实力本就不弱，即使在前12年中，没怎么去修炼炁，他的实力在年轻一辈中，也是数一数二的。

    　　不过他遇到了王宇，一个有着千年僵尸王身体的穿越者。

    　　“等等！”

    　　在躲过十一道落雷后，张楚岚的高速状态开始下降，不得不喊停。

    　　“等一下，我有话要说。”张楚岚气喘吁吁的喊道。

    　　下一秒，紧追着他的落雷，果然没有再劈下来。

    　　王宇睁大了眼睛，也不着急，很想知道他到底要说什么。

    　　张楚岚喘了两口粗气，后背的衣服已经有些湿了。

    　　虽然没有被劈到，但精神一直处在高压状态的张楚岚，还是很狼狈。

    　　毕竟雷电的速度本来就很快，尤其是从天往下落，要是换成一般的异人，根本就躲不开那么多的落雷。

    　　“老铁，你想说什么？”王宇丝毫不急，毕竟两者相差的距离太大。

    　　不化骨本就是僵尸中，高级的存在。在仙侠世界，力量堪比仙人。

    　　当然这么说有些夸张。

    　　由于一直没有全力出手，王宇也不知道这具肉身到底有多强。

    　　张楚岚：“那个，老王啊。”

    　　“噗！”

    　　王宇被呛了一下。

    　　没有管王宇的反应，张楚岚笑眯眯的搓了搓手，“老王大哥，跟你商量个事儿呗。”

    　　王宇没好气道：“说。”

    　　“好嘞。”张楚岚道：“您看，咱俩也算是朋友。要不，这个第一名就让给我呗？”

    　　“你这家伙……不愧是不摇碧莲。”王宇翻了白眼，一时间竟无语了。

    　　“怎么样，老王大哥。”张楚岚满脸期待的说，“我知道您是为了通天箓而来，放心，我的目的那天晚上也和王大哥说过，不冲突的。”

    　　“这么嘛……是不行滴。”王宇态度相当坚决。

    　　这家伙完全是想空手套白狼，那怎么能行。

    　　额，果然还是不行嘛……

    　　张楚岚心里有些失望，本来以为他跟王宇怎么说也有一宿之缘，没想到对方态度那么坚决。

    　　张楚岚叹了口气，眼神无意间看到王宇的手势，表情一愣。

    　　随后脸色一黑，瞬间明白，这是在和他要好处呢。

    　　双手摸了一下裤兜，空空如也。

    　　作为一名合格的屌丝，兜里怎么可能有钱。

    　　脸上挤出一丝难看的笑容，“老王大哥，您看能不能赊账？”

    　　王宇：“……”

    　　“算了，你赢了。”王宇摇了摇头，主动认输了。

    　　至于为什么，可能是屌丝之间的惺惺相惜吧。

    　　眼神隐秘的扫了一眼老天师的位置，王宇没想到，这位老天师居然发现他白起的小马甲。

    　　是的，就在刚才，老天师张之维给他传音。所以，王宇才主动放弃比赛。

    　　直到王宇开口认输，站在观众席上的张之维，才缓缓松了口气。

    　　当那位告诉他，王宇的真实身份时，张之维的小心脏被吓得扑通扑通的。

    　　他的第一个反应就是，卧槽，哪来的僵尸王。

    　　紧接着，他开始思考这位僵尸王来此可能的目地。

    　　为了通天箓，或者是天师位，又或者是什么不可告人的秘密。

    　　张之维并没有将王宇跟全性联系到一起，毕竟那可是僵尸王级别的不化骨，要是全性有这么一个底牌，找就打上来了。

    　　还用像现在这样，玩潜伏？

    　　即使没真正见过不化骨级别的僵尸，但那位早年就是见过，通过记忆传输，张之维见识了不化骨的可怕。

    　　那段记忆并不长，只有上百个道士和数十万士兵，在一处战场上对付一只从上古活下来的不化骨。

    　　结局虽然封印了它，但代价却相当大。

    　　数万名将士埋骨沙场，百名道士只剩下零星几个。

    　　这还是那只不化骨刚刚苏醒，力量没有达到顶峰。要不然，即使是拼个全军覆没，也不一定能拿下它。

    　　从这段记忆中，张之维嗅到了一丝阴谋的味道。

    　　看着淡定自若，跟张楚岚交谈的王宇，张之维很是苦恼。

    　　早知道就不弄出这个罗天大醮了，老老实实的自己搞个天师府内的比赛它不香吗？

    　　他现在有点后悔了。

    　　眼神不自觉瞟了一眼陆谨，都怪这个老家伙。现在好啦，通天箓自己是没有份了，还莫名的挨了一顿揍。

    　　尽管心里很窝火，但张之维面上却没有露出一丝不满。

    　　……

    　　夜晚时分，伴随着罗天大醮的结束，张楚岚获得第1名。

    　　在场的大部分异人都已经离开，只有一小部分人，留了下来。

    　　这其中就包括王也和诸葛青兄弟俩，本来他们是准备比赛结束后就离开。

    　　不过被我们的王宇，非常委婉的拦了下来，并且和他们进行了一场亲切友好的交谈。

    　　一间小客房里，诸葛青和王也无所事事的靠在一旁，诸葛白用一双死鱼眼瞪着盘坐在床上的王宇。

    　　尽管最后诸葛青并没有惩罚他，但年小的诸葛白还是记住了王宇坑他的事。

    　　决定以后说什么都不能相信他的话。

    　　半晌，王宇缓缓的睁开眼。

    　　轻轻吐了一口气。

    　　卖掉今天得来的绝技，他的任务点突破到三千大关。

    　　就连从王也身体得来的风后奇门，都被他给卖了。

    　　因为缺点太大，不仅范围有限，练到最后还容易发疯。

    　　得……还是卖了。

    　　回去老老实实当个剑仙。

    　　一想到剑仙，王宇感觉自己耳根就有些发红。自从来到这个世界，他好像已经忘记自己是名剑仙。

    　　倒是更像一名战士，肉坦。

    　　伸了个懒腰，王宇看了眼鼻青脸肿的王也，不仅调笑道：“王也，是不是很爽？这可不怪我，谁让你最后发起疯了。”

    　　王宇摆出一副我是为你好，打你也是为你好的样子。

    　　王也一口闷气险些没将他呛死，郁闷的别过头，不去看他。

    　　诸葛青在一旁眯着眼，也不说话，摆明了在一旁看好戏。

    　　这王宇可忍不了，指着诸葛青，语气有些埋怨道：“好你个诸葛青，你倒是说句话呀。别忘了，你也出手了。”

    　　“呵呵……你可别赖我啊！”诸葛青连忙摆手，义正言辞道：“我只是负责困住那个时候的王也兄，打他可是你的主意。我都说只要拖到他炁耗尽，脱力就没事，但你偏偏说要将王也兄打醒……”

    　　说到这里，诸葛青装模作样的摇摇头，一副我也不想，我是被逼的表情。

    　　“是吗？”王也对此很是怀疑，不过看诸葛青的表情不像是装出来的，也就有些相信他的话。

    　　随后，一双幽怨的眼神，盯着王宇。

    　　王宇：“……”

    　　“咚咚咚——！”

    　　“老王大哥，老天师让我们现在过去。”

    　　门外传来张楚岚的呼喊声。

    　　“这就来。”王宇回应了一声，起身走了出去。

    　　比起那些，显然老天师看穿他白起的小马甲的事，更令他感兴趣。

    　　王宇走后，屋内陷入了沉默。

    　　许久，诸葛青开口道：“王也兄，你那个时候发疯，可是风后奇门的隐患？”

    　　低头闷闷不乐的王也，抬头看了诸葛青一眼，点了点头。

    　　话又一次被两人唠死了。

    　　诸葛白在一边看的很憋屈，为了破解这种压抑的气息，他只能主动找话题。

