    看着他离开的背影，我的心里一阵的忐忑。

    不过我到底还是什么都没说，专业的事情交给专业的人去处理，刘若水留在我手里根本是个麻烦。

    无论是报警还是把他丢出去，这件事情终究还是会查到我身上。

    这小子至不济也是个富二代，我可不想引火烧身。

    有那个闲工夫，我在家里躺会儿不行吗？非要费心费事的去跟刘家周旋。

    送走了刘若水之后，我这心里总算是松了一口气，只要把这些东西全烧掉之后，剩下的事情就和我无关了。

    一直等到子时之后，这店里的气温忽然一下子低了下来。

    我立刻就明白，看样子是那些鬼差来了，赶忙从自己的口袋里摸出了两片柳叶，开启了阴眼。

    “王大哥，怎么就你一个人过来了？”

    来的这个鬼差，正是那个和我打过交道的王庆之。

    “我是特意过来跟你算账的，你看你这里的纸钱全部加在一起，大约也就是两亿三千多万，剩下的这些纸人，纸马，金山，别墅之类的东西，零零总总也不过就是千万出头，这么算起来的话你其实还欠我八千多万……”

    王庆之一边说话，一边搓动着三根手指，看着他脸上的猥琐的表情，我这心里一阵的腻歪。

    如果不是因为我打不过他的话，我现在真想抽出铜钱剑来给这老小子一个好看。

    “怎么？你该不会是想赖账吧？”

    王庆之说话之间舔了舔自己的嘴唇，那长长的舌头都他娘的伸到鼻子上了。

    我一度怀疑，这家伙活着的时候肯定是个长舌男，要不然就是死了以后去过拔舌地狱。

    “这个您不早说，我这里没准备呀……”

    我强忍着心里的郁闷，只能低声的说道。

    “所以我今天晚上特意过来呀，这个是我的帖子，你下次付账的时候直接烧给我就行了！”

    王庆之说话之间右手一挥，我的手上顿时就多了一沓幽蓝色的纸张。

    这东西摸在手里有种冰凉的触感，我也不知道这东西到底是什么做成的，反正用阴眼看去的话，上面正在不断散发着阴气。

    “你每次烧制的时候只要配上一张帖子，然后我就能够收到了，你明白吗？”

    王庆之说话之间再次一脸猥琐的看着我。

    我一下子明白了，说了半天这老小子今天这么积极，就是为了给我送这些帖子。

    不过我毕竟是有求于他和他之间也算是互相利用吧，于是我干脆的点了点头。

    “王大哥你放心，咱们两个谁跟谁啊！”

    我一边说话，一边打开了你的帖子看了一眼。

    这张帖子上面写着一连串古怪的文字，我只看懂了王庆之这三个字，剩下的则完全看不明白。

    不过我大概也能理解，剩下的这些应该是地址之类的东西吧。

    另外的那张帖子我看过，上面写着长长的八个名字。

    我这下子大概是弄清楚了，这东西就好像是地府的邮票一样。

    “我这也是没办法呀，谁让上面的那些家伙手续费这些年来是越来越高了，这以前的时候烧个一百万，最起码还能够到手十万，现在这时候，要是没有贴子，烧个一百万到手的最多只有一两千……”

    听王庆之这么一说，我整个人一愣我好像是有些明白了，为什么这些年来这冥币的印刷面额是越来越大了，说了半天还有这么一档子事儿呢？

    “行了，时间不早了，我这就先回去了，你抓紧把这些事情办完，明天晚上记得把我那份给我补上！”

    王庆之说完之后直接走了，我的心里还真是感慨万千，说了半天，这钞能力还真是到哪儿都没办法杜绝啊！

    不过时间不早了，我也没空继续在这里耽误，只能从店里把那些纸扎纸钱之类的东西，全都搬到了外面的十字路口上。

    这地方白天的时候人流还算是不少，可是到了夜间的时候，除了那些偶尔路过的出租车之外，几乎已经没有什么人了。

    这倒是给我造成了不少的方便，虽然搬进搬出的确实有些累人，不过好在用了一个多小时的时间，也算是把这些事情全部搞定了。

    回到店里之后，我再次把电闸和水阀全都关了，然后彻底的锁上了门。

    忙完了之后我又感觉有点饿了，这都已经出来两天两夜了，我还真是有点想念叶舒儿做的饭菜了。

    走出了老远之后，我这才打了一辆车，一路回到了家里。

    我这还没进门，就已经听到了一阵震天的呼噜声。

    我这嘴角忍不住一颤，那死胖子不会又躲在我这里吧？

    果然，拿钥匙开了门之后，刚一开灯就看到了死胖子，躺在沙发上正睡得呼呼作响。

    看着他那恶心恶状的样子，我心里这个郁闷啊！

    这小子就像是一贴狗皮膏药一样，现在算是彻底的缠上我了，我都说了让他回老家待一段时间，这小子居然又跑到我家里来了。

    “醒醒！你小子到底是怎么回事儿？不是跟你说了让你回老家吗？怎么又跑到我这儿来了？”

    我没好气的上前，直接把胖子给扒拉了起来，阴沉着脸问道。

    “我也是没办法呀，今天的车票全都卖完了，我明天一早就走……”

    胖子一脸委屈的看着我，那样子就像是一个犯了错的小孩。

    “我说你小子能不能把我说的话当回事，我告诉你，你要是透露了你之前看到的事情，小命不保我可不管！”

    我直接白了他一眼，实在是懒得跟他废话，径直回了自己的房间。

    “钟大哥，你回来了！你饿了吧，我去给你热一下饭菜！”

    可能是听到了我们两个说话的声音，叶舒儿直接穿着一件睡衣，就推门走了出来。

    “我还真是有点饿了，这尤其是想你做的饭菜啊，你都不知道，我这两天在外面吃的那些东西，简直没办法下咽！”

    我有些不好意思地挠了挠头，随口说着恭维的话。

    “哪有你说的那么好……”

    叶舒儿也有些不好意思地低下了头，脸蛋红扑扑的看起来可爱极了。

