    马大夫到底没强迫自己把那口臊子面给吞下去，毕竟年纪大了，惜命，真怕这一口下去，老命就去了半条。

    说实话，要不是马大夫相信贺家的人品和知道自家儿子孝顺，他都要怀疑，这是不是儿子要勾结媳妇儿，给自己下毒，毒死自己，好继承医馆了。

    更何况，自己才只吃了一口，自家那傻儿子，已经干掉一碗了。

    马大夫起身出来院子里，把那口面条给吐了出来，又漱了半天口，才勉强将嘴里那股怪味给冲淡了。

    马母看马大夫都没忍住，先是庆幸自己没吃进去，不过马上意识到了，看自家傻儿子，居然还要再去添一碗，吓得脸色都白了：“你逞什么能啊？这东西也能吃？不怕吃坏肚子了？”

    一边骂，一边将碗筷给夺了下来，一边拿眼睛去瞪贺娟。

    马远志还维护贺娟：“娘，没事。虽然看着难看了些，不会吃死人的——”

    话没说完，胃中一阵翻江倒海，脸色一青，还想强行压制下去，结果腹痛如绞，一张脸煞白了，站都快站不稳了。

    贺娟还在一旁自怨自艾，觉得婆母太挑剔了，这面条远志哥哥吃了那么大一碗都没事，怎么就不能吃了？

    就听到马母惊呼：“儿啊，你怎么了？”

    抬头一看，马远志脸色铁青，神情扭曲，然后捂着肚子，就要出门。

    贺娟也吓坏了：“远志哥哥，你这是怎么了？是哪里不舒服？”一边伸手去拉马远志。

    马远志此刻也顾不得许多，挥开了马母和贺娟的手，直奔茅厕而去。

    这还有什么不明白的？马母顿时急了眼，别的也就罢了，可这害了自己儿子能忍，当下就呵斥道：“你这都做了些什么乱七八糟的东西？你这是要害死自己的男人不成？”

    贺娟又怕又冤枉，一边惦记着茅厕里的马远志，一边还委屈的辩解：“娘，我怎么会害远志哥哥？我——”

    “你不害他？他现在这个样子是自己吃饱了撑的？我跟你讲，今天要是远志有个什么好歹，看我饶得你？还傻愣着做什么？还不快去打一盆温水，将胰子准备好，你男人一会从茅厕出来，难道不洗手？再准备一碗温开水，拉了肚子得多喝水不知道？”马母又气又心疼，一边骂一边指挥贺娟。

    贺娟六神无主，也是委屈得不行，觉得这婆母也太尖酸刻薄了一些，这还是远志哥哥在家呢，自己还是新媳妇，就这么说自己，以后日子可就难过了。

    听了马母的指挥，知道是为马远志好，也不敢顶嘴，只瘪着嘴巴去准备了。

    马远志上吐下泻，两腿瘫软如面条，几乎是巴着墙壁，一步一步挪出来的。

    方才还精神气十足的小伙子，此刻面如菜色，人跟脱了水的白菜一样，蔫了。

    看得马母心疼得不行，上前两步就要搀马远志，结果才走近，那一股子味道，薰得马母脚步一顿，忍不住往后退了一步。

    大约是觉得不太好，扭头看到了贺娟，忙招手道：“没看到你男人腿都软了，也不知道来搀一下？一点眼力见都没有！”

    贺娟忙放下手里的东西，小跑过来，搀扶马远志。

    到底是真爱，即使被马远志身上的味道熏得也一阵犯恶心，也没放手，将马远志搀扶到廊下坐下，又给他端了温水，一气喂他喝下了。

    马远志的脸色才略微好看了些。

    那边马大夫也过来，替马远志把了把脉，好半天才道：“吃坏了肚子，一会子给你熬点药，喝下去，清清肠胃，晚上也别吃饭了，清清静静地饿上两顿就好了。”

    正说着，马远志肚子又是一阵咕噜噜，来不得多说，又往茅厕跑去。

    几趟下来，人都快虚脱了！

    那边马大夫那一口臊子面虽然没吞下去，可到底在嘴里也含了半天，加上年纪大了，肠胃到底不如年轻时候，也跟着跑了两趟茅厕。

    还好他们这药馆，因为前头院子会偶尔有患者留诊，所以前头也有个茅厕，倒不至于发生父子为了抢一个茅厕大打出手的闹剧。

    还是马大夫赶快抓了药，让马母熬了两碗药，父子俩一人灌了一碗，才略微好些了。

    马大夫年纪大了，这么一折腾，人也没了精神，只回屋里躺着去了。

    若是之前马母只怕还忙不过来，可这不是娶了新媳妇么？马母也就不管儿子，只守着马大夫去了。

    一边守着马大夫，一边心里骂贺娟简直就是扫把星！

    别人家娶儿媳妇进门是为了延续香火，他家这娶个儿媳妇进门，是要灭门吧？

    才嫁过来第一天，就凭借一己之力，成功的将家里两个男人给放倒了！

    饶是马大夫这宽容的性子，也没办法替贺娟说话了。

    那边，马远志被叮嘱不能吃饭，只能喝温水，整个人无精打采的躺在炕上。

    贺娟心知这是她那臊子面惹的祸！也不敢有怨言，老老实实的伺候着马远志，好不容易看马远志好些了，才红着眼圈哽咽着，给马远志赔不是。

    心爱的媳妇儿，一脸的自责，眼圈都红了，可怜巴巴的给自己赔不是，哪个男人舍得责怪？

    更何况马远志早就知道，他的娟儿妹妹别的都好，就是这灶上的手艺不行，今日他以为自己在一旁照看着，能挽救一二的。

    没想到贺娟这黑暗料理的手法了得，他没救回来，反倒让奇怪的毒性又增加了。

    说来也不能怪她，因此忙哄了几句，要不是此刻浑身瘫软，有心无力，肯定要身体力行的安慰一番的。

    到了晚上，家里两个男人都在炕上躺着了，谁也没心情做饭。

    马母只去灶上熬了一锅白粥，弄了点小菜，就端到屋里，伺候马大夫吃饭去了。

    反正她儿子晚上不能吃，她一个做婆婆的，没吃到儿媳妇做的饭也就罢了，难不成还要她做饭给儿媳妇吃不成？

    因此也没给贺娟留。

    贺娟饿得不行，早上一是害羞，二来也是当着那些妯娌的面，要显得秀气矜持，早饭就没怎么吃。

    中午那顿也没来得及吃，又照顾马远志半日，早就饿得前胸贴后背了。

    最后没法子，将中午剩下的那盆子清水面条，给重新热了一下，也不敢放臊子了，只随便的放了点盐巴，凑合对付了一顿。

    本想找马远志哭诉的，可马远志晚上又喝了一剂药，药效上来，人昏昏沉沉的早就睡着了。

    留下贺娟，心中委屈万分，偷偷哭了半宿也没人知道。

