    

    
他们田家已经做到了这样的地步，如果齐中盛敢因为这老婆子一句话，废了她的皇后之位。

    
那她就准备几杯毒酒，和他一起共赴黄泉。

    
他们一死，便让父亲带兵入宫，杀了齐予峰，皇位还是她儿子的。

    
此时的皇后，真下了鱼死网破的决心。

    
“不错，废后，皇帝，卧榻之侧岂容他人鼾睡？田家虽然交出了一些兵权，但你那岳父依旧是所有勋贵中的领头人，只要他振臂一挥，那些勋贵和世家，一大半都会听他的，咱们齐家的江山社稷还会稳吗？索性一不做二不休，废了皇后和太子，把峰儿立为储君，这天下，齐家人坐的才安稳。”太后大声说道。

    
她也是被皇后气的够呛，心想着，今日无论如何也要压下这个敢在她面前蹦跶的儿媳妇。

    
否则她还做什么太后？

    
正因为如此，她平日里怎么想，现在就怎么说，一点儿顾忌也没有。

    
皇帝是她儿子，还能不听她这个母后的话吗？

    
而且，她这么做，也是为了皇帝好。

    
她是想帮他稳固齐家的江山社稷。

    
太后这话，让一旁的太子和太子妃都变了脸色。

    
“孙儿知道皇祖母一向偏心，却不料已经到了这样的地步，我二弟之死，皇祖母难辞其咎，用庶子冒充嫡子，这本就是皇祖母做的，您今日还想抢走瑢儿，指不定又打了什么主意呢，毕竟在您心里，只有齐予峰和李家最重要，我们算得了什么？”太子被气的够呛，他是个没什么心机，也没什么脾气的人，说这些话，也没考虑那么多。

    
太子之位，他还真不稀奇。

    
要是三弟还在就好了，他宁愿把这位置让给三弟。

    
可三弟不在，他不能让齐予峰夺走这一切。

    
“你这个不肖子孙，你居然敢指责哀家，果然有什么样的娘，就能教出什么样的儿子。”太后说着看向皇帝：“中盛，你倒是说话啊，你就看着他们母子二人这般诋毁哀家？”

    
皇帝的脸色很难看。

    
“母后，儿子知道您当初把儿子拉扯大，极不容易，母后在齐家过的也不容易，所以……等儿子成为帝王后，给了您无限尊荣，哪怕您多次为难皇后，朕也忍了，想着您的脾气来的快，去得也快，终究不会真的对皇后做什么，可您……”皇帝没有继续往下说了。

    
太后养死了他的嫡子，用齐予峰来代替，这件事本就触及到了皇帝的底线。

    
皇帝一直在忍，忍着没有和自己的母亲彻底撕破脸。

    
但他早就对太后不满了。

    
没想到她今日居然提出要养着瑢儿。

    
别说是皇后和太子他们了，就算是皇帝，第一反应也是，太后该不会又想换孩子吧？

    
太后对娘家人很袒护，在她心里，娘家侄孙儿的女儿，恐怕都要比太子生的女儿强多了。

    
所以，她或许真干得出来换孩子的事儿。

    
皇后说的话，皇帝很认同。

    
他不觉得皇后哪儿错了。

    
废后？那是不可能的。

    
哪怕田家的存在对皇位有所威胁，可太子不也有田家血脉吗？

    
只要皇后稳坐后位，太子还是太子，田家就只有忠君效国的份儿。

    
皇帝从不担心他们会造反。

    
他能力压众人成为帝王，这点儿胸襟还是有的。

    
用人不疑，疑人不用，这是皇帝历来的准则。

    
“从即日起，母后就在康慈宫好好养病吧，为经朕和皇后的允许，不得离开康慈宫半步。”皇帝说着转过头看着身边的大太监方河：“派人好好守着康慈宫，保护太后。”

    
说是保护，其实是派侍卫守着，不许太后出来。

    
“皇帝！”太后惊的失声喊道。

    
“朕从来没有怀疑过田家的忠心，也从未想过要废后、废太子。”皇帝说着，转过头看着自己的妻儿，神色严肃道：“如果此生，朕作出此等抛妻弃子之事，便让朕不得好死。”

    
做人要对得起自己的良心。

    
虽然许多上位者，都是踩着无数尸骨才坐上了那九五至尊之位，虽然有许多帝王，君临天下后便会杀了那些有功之臣，但他齐中盛不是这样子人。

    
那种过河拆桥的人，根本不配为人，又如何能君临天下？

    
当帝王的都做不到坦坦荡荡，身边的臣子又岂会忧国忧民？

    
“皇帝，你……你疯了！”听儿子发了这样的毒誓，太后急得直跺脚。

    
“朕觉得，疯了的人是母后您，不管是明儿、峰儿还是安儿，都是朕的儿子，都是朕的亲生骨肉，身体里也流着您的血，母后偏心峰儿也就罢了，为什么对太子他们这么狠心？废皇后？废太子？母后是想把他们逼上绝路吗？”皇帝说着大手一挥：“朕要是做了这种事儿，那真该天打五雷轰。”

    
“那你想把哀家关起来，又算什么？”太后大声吼道。

    
儿子居然想把她关在康慈宫，那她这太后，岂不是沦为笑柄了吗？

    
“母后听过一句话吗？前有因，后有果！”皇帝说着自嘲一笑：“儿子忘了，母后连许多字儿都不认识，又岂会知道这句话？母后若想继续保有您太后的尊荣，从即日起，就好好待在康慈宫吧，逢年过节，朕会接您出来，陪您好好过节，让宫里宫外的人继续给您磕头请安。”

    
如果太后不答应，那就一辈子待在康慈宫，永远都别出来了。

    
“你敢！”太后气得浑身都在颤抖：“你敢这么做，哀家就死给你看！”

    
“这些年，母后用死来威胁儿子，没有百次也有好几十回了，您不也活得好好的吗？母后身子康健，很多人都比不上呢，您就好好养着吧！”皇帝说完，大手一挥：“来人，送太后娘娘回康慈宫。”

    
“哀家不回去，皇帝，你要是敢把哀家关起来，以后肯定会后悔。”太后黑着脸大声吼道。

    
她老人家这么多年来，一直过得顺风顺水，儿子孝顺，儿媳妇儿也被她狠狠压着，整个宫里就没有人敢这么对她。

    
可没想到，今日不给她脸面的，居然是她的儿子。

    
“母后回去歇着吧。”皇帝说完之后，看了看皇后手里抱着的孩子，笑了笑：“孩子就是长得快，朕记得她刚出生的时候，小小的，脸上还皱巴巴的，如今倒是长得饱满，又白又嫩，十分可爱。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->