
    第六百一十九章怎么会有这种视频？

    时间还早，叶秋给何小媛介绍了一下徐秀英和许欣。

    “这是我们村支书，徐秀英。”叶秋指了指徐秀英，然后又指了指许欣，“这是欣欣电器厂的老板娘，许欣。”

    何小媛早就注意到这两个měinǚ了，没办法，在山村中能够看到这么漂亮的měinǚ，不可能不注意到，闻言笑吟吟道：“秀英姐好，欣姐好，我叫何小媛，是天广大学的学生。”

    徐秀英闻言拉着何小媛的手笑道：“还是学生就出来做生意，可比某个整天游手好闲的村长好多了。”

    说完还看了一眼叶秋。

    叶秋哭笑不得，这感情是在埋怨他三天两头不再村子里面啊：“徐支书，这可不能够怪我，我在外面很忙的。”

    许欣忽然插嘴道：“是挺忙的，上次那个于珊珊就很漂亮。”

    徐秀英听到这个，不由得来气，瞪了叶秋一眼：“我看你这家伙三天两头在外面花天酒地吧？”

    叶秋苦笑道：“没有。”

    何小媛帮忙说话道：“叶哥不会做那种事情的，是真的比较忙。”

    叶秋感激地看了看何小媛，这丫头，当初救她绝对是个正确的选择。

    何小媛却是脸色微红，没去花天酒地她倒是不知道，但是那晚占了自己不少便宜倒是真的。

    要知道作为一个合格的拜金女，在没完全钓到金龟婿前，她对自己保护的很好，可没想到都被叶秋占尽了便宜。

    徐秀英见何小媛帮忙说话，也不好多说什么，就说道：“快去准备午饭，今天有小媛妹妹在。”

    叶秋答应了一声就去忙活了。

    何小媛推脱不得，就在徐秀英和许欣的带领下，在村子里面逛了起来，而越逛越是心惊，渔山村现在的发展已经可以堪比小镇街道了。

    这真的是那个人均收入不到2000的贫困村子？

    怎么看都像是发展了好几年的新兴山村啊。

    午饭的时候，何小媛有幸尝到了叶秋的手艺，顿时就被抓住了胃，原本还想矜持一下，但看到徐秀英和许欣已经大快朵颐，就没忍住跟着狂吃了起来。

    酒足饭饱后，几个人又在院子里面聊天，喝着野山茶，吃着一些从山上采下来的果子，好不惬意。

    何小媛一直呆到了下午两三点的时候，想起来学校里面还有事情，才忙想要告别。

    徐秀英拉着她的手，对着叶秋说道：“叶秋，送送小媛妹妹。”

    叶秋点头。

    何小媛没拒绝，从这里走出去十公里路，要是让她走怕是要走断了脚。

    叶秋开车带着何小媛出发。

    在车上。

    何小媛看着大青山的景色，忽然心中一动，张了张嘴说道：“叶哥……”

    叶秋侧过头疑惑道：“什么？”

    何小媛脸上有点不好意思，想了想就说道：“没什么，我就问下你这边还有什么生意吗？”

    叶秋想了想说道：“手机这东西，对村民来说不算是消耗品，恐怕一台手机都能够用三四年，你想做这生意只能够赚一笔快钱。”

    何小媛略微有点失望。

    叶秋忽然想起林可儿，说道：“对了，可儿不是在开工作室吗？你想要赚钱的话，可以跟他一起。”

    何小媛只好点点头：“嗯，可儿跟我说过，我想下。”

    不过想到林可儿，她心中一动，发了张照片给林可儿，是她在村子里面拍的，附言：“可儿，你猜猜这里是哪里。”

    林可儿很快回复：小媛，这是哪里啊，好漂亮啊！

    何小媛回了个笑脸，又回道：这是渔山村！

    说完又发了一张照片给林可儿，是叶秋在院子里面处理食材的的照片：今天叶哥做饭！

    林可儿手速很快：（／抓狂／抓光）嫉妒！我还没去过呢！

    何小媛：下次一起来。

    何小媛收好手机，心里面有点得意，起码在这件事上，她比林可儿快了一步。

    ……

    晚上8点多。

    叶秋跟徐秀英吃过晚饭，在村委等着村民们过来。

    正等着呢，就有一个小脑袋在门口探望了一下，看到叶秋和徐秀英看过来，急忙喊了一声：“叶大哥，徐支书。”

    叶秋见到是赵媚儿，应了一声：“媚儿，就你一个人过来？”

    赵媚儿见到叶秋小脸腾得就红了，然后害羞地过来说道：“嗯，姐姐留在家里面照顾妈妈。”

    叶秋见她手里面拿着今天刚买的手机就说道：“媚儿，手机有什么不懂的地方吗？”

    说起来叶秋还有点奇怪。

    赵馨儿和赵媚儿都是高中毕业，一台手机应该还会用的，怎么也过来了。

    赵媚儿闻言脸却是更红了，小手抓着衣角，扭扭捏捏不知道该怎么说好。

    叶秋奇怪道：“媚儿？”

    赵媚儿顿时吓了一跳，啊的叫了一声，接着抬头又不敢直视叶秋，小脸布满了丝丝红晕。

    徐秀英觉得有点古怪，就把小姑娘拉到一旁去问了一下，接着她的脸也红了起来，拿着赵媚儿的手机翻看了一下，脸更红了。

    “行了，媚儿，你先回去吧，手机放我这边，我来处理。”徐秀英说道。

    赵媚儿忙应了一声，就红着脸跑出去了。

    叶秋奇怪道：“徐支书，到底什么事情？”

    徐秀英这时候冷静下来，把手机递给叶秋说道：“你自己看看吧。”

    叶秋接过手一看，咳嗽了几声，差点没被自己的口水给呛死。

    手机上是一个视频软件的画面，里面有着十几个视频，可是这些视频，居然都是封面夸张，让人脸红心跳的xiǎodiànyǐng。

    叶秋哭笑不得：“这，这……我看看。”

    徐秀英红着脸说道：“你还看什么？”

    叶秋说道：“就是封面是这样，我再看看内容，万一是葫芦娃兄弟那种呢？”

    “色鬼！”

    徐秀英冷哼了一声，倒是站到叶秋身后，偷偷把脑袋探了过来。

    叶秋随手点开了一个视频，因为之前有人看过，这视频就正好在之前结束的地方开始，而且正是精彩之处。

    这样都可以？

    叶秋不由得瞪大了眼睛。

    徐秀英暗骂了一声不要脸，急忙把手机夺过来，直接退出了视频界面，装作不在意道：“有什么好看的，不就是男女那点事嘛，又不是没看过。”

    这片子我还真没见过。

    叶秋吐槽了一句，接着想到了关键，这是新手机，怎么会有这种视频？

    何小媛卖了自己二手货？

    叶秋皱起眉头。
