    ……

    三宝真君和绥云公主两人看着王安业，表情就好似弄洒了调味料似的五味杂陈，内心更是激荡不已，久久不能平静。

    如果坐个云鳐飞舟，就能随便捡到半步仙器的话，他们愿意整天都待在云鳐飞舟上不下来。

    如果非要加上一个期限的话，那就是——天荒地老。

    相比之下, 反倒是华瑞公主王玑蝶这个小孩儿最为淡定。

    她从小就是听着爷爷的传奇故事长大的，这种事儿，搁别人身上是稀奇事，搁他爷爷身上则完全可以说是常规操作了。

    “安业公子，老朽可以看一看那半步仙器么？”三宝真君幽幽地说道。

    他回想自己这一生，已经过了两千八百载，过手的宝贝不知凡几, 自己有的也不少, 可无论哪一件都是自己辛辛苦苦挣来的。别说半步仙器了，便是连神通灵宝、紫府宝器这些，他都没捡到过一件。

    “三宝前辈请。”

    王安业在储物戒上一抹，手中顿时多了一把漂亮的剑，递上前去。

    和他外形古朴的岁月相比，这柄剑的外形完全可以用华美来形容，铭文精致，流光溢彩，散发出的波动更是玄奥莫测，一看就知非同寻常。

    唯一的问题是，这剑的剑身上存在多处细微的缺损，非常的影响美观。

    哪怕是三宝真君，这一辈子也没接触过多少把半步仙器，当即怀揣着小激动准备上手。

    不想, 还没等他的手碰到剑, 那华丽的剑身就“嗖”一下躲了过去。

    “老家伙，你看看就行了，不准摸来摸去！”婠婠情绪激动, 整把剑都颤动起来，发出了阵阵剑鸣声，“否则老娘一剑劈了你。”

    那架势，就仿佛三宝真君的手是什么脏东西一般，嫌弃之意简直都要溢出来了。

    三宝真君急忙住手。

    他活得久了，各种各样的器灵见多了，脾气不好的器灵自然也是见过很多。尤其是些这些年头很久，经历坎坷的器灵，性格脾气多半有些古怪，因此他只能凑近了仔细看。

    “喂喂，远一点，劳驾再远一点，你的呼吸喷到老娘了。”婠婠的脾气很火爆，语气嫌弃不已。

    三宝真君却一点都没生气，反而依旧痴迷地盯着婠婠，口中赞叹不已：“好剑，真是一把好剑！看她的炼制工艺，显然是出自神武时期著名的炼器仙匠褚冶子前辈之手。”

    “老家伙倒是有点眼光。”婠婠得意不已，“我可是褚爸爸的心血之作之一。”

    “多谢小姐姐夸赞。只不过，我看小姐姐似乎经历了太多高烈度战斗，各处受损不轻。”三宝真君表情心疼不已, “像您这种珍贵的半步仙器，得找最顶尖的炼器大宗师维修。恰好咱们寒月仙城就有这么一位，就是百炼堂的百炼真君。我可以给安业公子牵桥搭线，请他老人家出手。”

    “咯咯~如果是百炼真君的话，就不用牵桥搭线了。”华瑞公主嘿嘿笑道，“我那四十七叔，现在天天和百炼真君混在一起，都快把他骗回咱们大乾了。”

    “哦？”三宝真君诧异地看了小姑娘一眼，表情明显有些不信，“不知你四十七叔是？”

    “华瑞你莫要胡说。”绥云公主瞪了她一眼，反驳道，“此事还没影呢，我会坚决阻止此事发生的。”

    一念及此，她心中的危机感再度暴增，当下就坐不住了，起身向众人告辞，心中盘算着要回去祭出大杀器。

    “绥，如月姐姐，我陪你一起去。”华瑞公主准备紧紧抱住姐姐的大腿，匆匆朝爷爷打了声招呼后，便立刻迈着小短腿飞奔追上。

    见她俩这样，三宝真君反倒是有些信了小丫头的话。

    也不知道是哪路神仙，居然能挖得动百炼真君。

    不过，左右多宝阁和百炼真君也就是合作关系，百炼真君在哪都不耽误双方合作，他倒也没太在意这件事。

    “安业公子，听那小丫头刚才叫你爷爷，您已经婚配了？”三宝真君给王安业续了杯茶，随口聊起了家常。

    想起王玑蝶刚才那跑得比兔子还快的架势，王安业也是有些无语。

    就这活泼劲，也不知道是像了谁。

    也就是暗中保护的老姚刚才悄悄跟他打过了招呼，否则他非得把这小丫头揪回来不可。

    他端起茶盏，向三宝真君回礼致谢，客气地回道：“家中已有两位娇妻。”

    “那就可惜了可惜了……”三宝真君摇头晃脑，心中惋惜不已。

    可惜安业公子已经婚配了，否则按刚才那种状况看起来，这一位若是努努力，多半能成为所有男人羡慕嫉妒的对象。

    “？”王安业一脸莫名。

    “此事表过不提，咱们还是先谈谈正事。”三宝真君笑呵呵地换了个话题，“前些时候，我们买到了一些王氏的神威炮。这可是个好东西啊，阵地战和守城战都特别好用。每一门神威炮，只需要几個炼气境平民就能操作，对三阶四阶，甚至是五阶的凶兽和域外妖魔都颇有威慑力。”

    “此武器若是能大规模列装，可大幅度增加各城各地的防御能力，连域外战场的一些要塞和阵地都能用得上。”

    仙朝自然也有自己的城防用具，譬如巨努，阵法之类，威力也是不俗，但一是造价高，二是操作难度也高。

    相比之下，神威炮的操作难度就低多了，就连炼气境的平民，经过简单的训练也能上手操作，维护方便，性价比也是极高，作为基础的城防武器大规模推广无疑是非常合适的。

    “我们王氏的确有神威炮。”王安业说道，“只不过，我已经好久没有在研发部门待了，不太清楚现在研究到哪一步了。而且神威炮对于优质钢材、玄铁、赤铜等材料需求很多。”

    “无妨无妨，过些时候我们多宝阁总部会派遣一个代表团去拜访王氏。”三宝真君微微兴奋道，“只要王氏肯帮忙出产，材料的事情由我们多宝阁来解决。”

    “除此之外，我们还要向王氏批量订购新型玄甲，以及新型的天人境甲胄等等。届时，还请安业公子帮忙美言几句，务必达成合作。”三宝真君客气道。

    “我会写信给我太爷爷，让他尽可能给多宝阁优惠。”王安业很爽快地答应了，随后说回了之前的话题，“三宝前辈，咱们再谈一下其他保命宝物吧。有没有空间系的？伪装系的？时间系的……”

    三宝真君无语：“时间大道那是最顶尖的大道，我们怎么可能会有？！”

    “那就是有空间系和伪装系的咯？”王安业眼睛一亮道，“这些，我全都要了。”

    他也是没有办法，只能厚着脸皮上了。

    谁让他有一个火力不足恐惧症和防御不足恐惧症的太爷爷呢？不一次性多买几件回去，太爷爷多半是不会觉得安稳的。

    三宝真君听得脸皮直抖。

    你们王氏是来掏我们多宝阁老底的吧？就算是薅羊毛，也不能尽逮着一家薅啊~！！

    若非看在王安业，是一个能轻松拿到剑阵双姬宝典、气运之树，甚至坐飞舟都能捡到半仙器的家伙，三宝真君保不齐就要翻脸了。

    ……

    而就在王安业和三宝真君聊天的时候，华瑞公主王玑蝶也跟着绥云公主，来到了位于寒月仙城南面郊区的【百草园】。

    别看名字起得朴素，【百草园】其实是仙朝皇室名下规格最高，也最大的一座灵药园，拥有着品质最高，数量也最多的高品阶灵药，是妘氏最重要的底蕴之一。

    作为天脉圣丹主材料之一的【千年紫芝】，以及作为脱胎仙丹主材料之一的【万载玉石莲】，百草园中便多有种植。

    也因此，百草园中除了那些负责种植和培育灵药的灵植师、月兔之外，还长年有一位封王驻守，负责看护这些珍贵的灵药。

    现如今，负责看护百草园的封王，便是【兰馨王】。

    跟朝阳王那等一出生便天赋出众，资质惊人的仙朝公主不同，兰馨王是在紫府境时得了机缘，意外完成了血脉蜕变，这才成为绝世天骄的。

    而当时，她已然是兰馨郡主，仙皇就没有再另外赐封号，直接将她封为了【兰馨公主】，等她到了凌虚境之后，便敕封为了兰馨王。

    她这一生，虽然没有像朝阳王那般战功辉煌卓著，却也是尽到了一个公主和封王应有的责任。

    在一次一次的域外战场轮值中，她的先王夫战死在了沙场。

    也是那一战，让她感觉到身心疲惫，所有一切都有些心灰意冷。

    因此仙皇将她安排在了百草园内，与花花草草灵药为伍，以期能让她逐渐休养恢复身心。

    岂料，寄情于百草园的兰馨王，竟然转职非常成功，如今的她已然是仙朝首屈一指的灵植师，也是为数不多的灵植大宗师之一。

    是以，哪怕她的战功不如朝阳王那般辉煌，也依旧十份受人尊敬。

    在距离【百草园】还有一段距离的时候，飞辇便落了地。

    【百草园】的防御等级极高，哪怕绥云公主是仙朝公主，可以随时进出百草园，也不能将飞辇直接驶入园内，进出也都需要登记。

    带着华瑞公主在门口登了记，领了身份牌，绥云公主才牵着王玑蝶的小手，侍从官员的带领下一起走进了这座有着悠久历史的药园。

    灵药园内草木葱茏，绿茵如翠，浓郁的灵韵之气充斥在每一个角落，就连徘徊在花草间的灵蝶，灵蜂，等阶都要比外面来得高。

    排列地整整齐齐的药田之中，偶尔还能看到忙碌的灵植师小姐姐，以及一只只蹦来蹦去的毛茸茸大白兔子，看起来格外的有野趣。

    草木掩映之中，远远地，绥云公主和华瑞公主便看到了一抹幽蓝的倩影。

    那背影高挑而纤细。

    百草园的风轻柔而和缓，她的裙摆微微摇曳，宛如一朵盛开的幽兰，风姿绰约，让人心醉，充满了女神范儿。

    “兰馨老祖。”

    绥云公主远远唤了一声。

    那抹倩影便缓缓转过了身来。

    谷噚

    她的脸已经不再年轻，完全是中年美妇人的模样，眉宇间的神色却恬淡而柔和，温柔而婉约，恰似一碗温度合宜的温水一般，让人情不自禁地忽略她的年龄，只记得转身这一刻的惊艳。

    “这位兰馨王阿姨长得可真美，好有风韵啊。”华瑞公主咕嘟一声吞咽着口水。

    “……”绥云公主屈指弹了一下她的小脑袋，没好气地传音道，“你夸赞归夸赞，吞什么口水？”

    “哎呀~我这不是替百炼真君吞的嘛~”华瑞公主捂着小脑袋瓜，脸上的表情依旧笑眯眯地，“难怪那糟老头子惦记兰馨王阿姨那么久，始终痴心不改。完了完了，这一位出马，谁能抵挡得住啊？我家四十七叔麻烦大了！”

    “你这孩子，胳膊肘怎么尽向外拐？”绥云公主哭笑不得，“那可是你叔，身上还肩负着挖墙脚的使命呢，你就不能盼着点他好。”

    “绥云姐姐伱可是有所不知啊。”华瑞公主叹息道，“我家那四十七叔……唉~~你回头就知道了。”

    那表情，当真是一言难尽。

    “我就不信，那王宁晞在这种情况下还能翻盘。”绥云公主自信满满。

    “绥云，你和这孩子在嘀嘀咕咕什么呢？”兰馨王一脸和蔼的招呼，“还不快快过来，你都许久没来看我了。”

    绥云公主牵着华瑞公主的小手上前，顺便给双方做了一下介绍。

    接下来自然便是一番寒暄。

    “绥云啊，你可是个大忙人，定然是无事不登三宝殿。”兰馨王将两人请到园中的凉亭里，命人沏了壶灵花茶，笑眯眯地问道，“说吧，这一次又准备来蹭什么灵药？”

    “兰馨老祖……”绥云公主事到临头，竟然扭扭捏捏的开不了口了。

    “哎呀，绥云姐姐，你这脸皮还是太薄了。看我的。”华瑞公主捧着灵花茶，将事情的经过一五一十迅速地讲了一遍，随后道，“兰馨王阿姨，此事就只能仰仗您了。”

    兰馨王的表情渐渐冷了下来：“绥云，你这是要我出卖色相，去讨好百炼真君？”

    “这个……”绥云公主额头冷汗都快冒出来了，“我知道，此事着实太为难兰馨老祖了。只是若任由那王宁晞得逞，整个仙兵部都会因此受到较大影响，所以……”

    “那还不是因为你的人，太过不尊重技术人员的缘故。”兰馨王寒着脸道，“我为仙朝做了一辈子贡献，临老了，居然还要让我搔首弄姿去勾引男人，当个工具人，你让我这老脸往哪搁？”

    绥云公主被她说得脸颊发烫，尴尬不已。

    “兰馨王阿姨，话可不能这么说。”华瑞公主却是振振有词地道，“骚都弄姿那是最下乘的手段。要对付像百炼真君那样的技术直男，维持住孤傲冷艳的女神范儿才是王道。您只需要跟他吃一顿饭，见上一面，最好是态度更加冷艳一点，冰霜一点，对，就是这样，眼神再若有若无勾一下……”

    “再说了，人家百炼真君一辈子做贡献也不容易，吃顿饭交个朋友又有啥了？”

    “华瑞，你小小年纪的，这都是从哪里学来的？”绥云公主被气笑了，狠狠地弹了一下她光洁的小脑门。

    “小抄本啊！”华瑞公主揉着额头，委屈巴巴地掏出几本精装拓印本，摊在桌子上给两人看，“这本叫《让渣男无所遁形》，这本是《论优质技术男和霸道总裁男的优势和劣势》，还有这本《轻松拿下技术直男三十六计》，还有这本就更厉害了，《仰慕者分类管理指南》，《警惕绿茶闺蜜》。还有这些……”

    说着，她又掏出来另外一沓，献宝似的一本本给两人介绍：“《渣男前夫竟休糟糠妻，三千年后我成女帝归来》、《休妻一时爽，事后火葬场》、《极品仙帝只宠我》，《只手翻天，杀尽天下负心汉》……这些都是我最喜欢的伟大文学著作，一般人我都不给他们看的。”

    “……”

    绥云公主随便翻了翻，便被那些直白的台词和描绘羞得脸红耳赤，忙不迭将所有“文学著作”都收了起来，并严厉谴责道：“华瑞啊华瑞，这些可不是你这小孩子能看的，难怪你学习学得一塌糊涂。我都替你保管起来，等你长大后再还你。”

    “啊？”

    华瑞公主眼巴巴地看着绥云公主把她的小抄本都收了起来，一副快要哭出来的表情，心里却暗暗嘀咕。

    哎~这些大人就喜欢口是心非，明明就是想看，还非要找一个“没收”的借口。

    幸好她早有准备，储物戒里还装了好几套呢。

    倒是另一边的兰馨王，被华瑞这么一通捣乱，反而是想通了：“其实华瑞这丫头说得对。是我太着相了。百炼终究是我多年老友，一起吃顿饭，彼此走动走动也没什么。唉~就当我再为仙朝做一次贡献了。”

    绥云公主惊喜万分，连忙起身道谢：“兰馨老祖大义。”

    “等等，我还有一个更好的主意。”华瑞公主眼珠子骨碌碌一转，满脸坏笑，“如果针对百炼真君一个，难免会落人口舌。反正百炼堂那么多技术直男，不如索性办一场联谊会。咱们百草园那么多漂亮的灵植师小姐姐，说不定能促成不少对。技术直男虽然不懂花言巧语，也没什么情趣，可是踏实可靠啊，而且受到我们东乾影响，仙兵部炼器师们未来的工薪有很大概率会涨。”

    毕竟，再不涨工资，人就要跑光了。

    “这个主意好，把百炼真君的徒弟们都留在仙朝，看真君能舍得全丢不？”绥云公主也是眼睛一亮，感慨地看着华瑞公主，“你这小小年纪，果然是满肚子坏，不，是满肚子鬼机灵……”

    ……

    没过多久。

    百炼堂。

    “师尊，这是真的么？”某年轻弟子拿着一张印有芝兰草印记的邀请柬，激动非常，“百草园与百炼堂之间要举办一场联谊大会！联谊主持人为兰馨王和绥云公主，联谊对象是一众未婚女性灵植师？”

    “让我看看，让我看看！”

    众弟子们闻言顿时骚动起来，又是激动又是不敢置信，纷纷挤过来争抢起了那弟子手中的邀请函。

    没过多久，邀请函就在所有弟子手中全都过了一遍。

    众弟子这才确认了这件事情的真实性，一时间表情全都变得亢奋起来。

    “真不愧是绥云公主，就是爱护臣民啊。她说咱们都是为了技术而献身之人，可不能亏待了咱们。”

    “未婚？为何条件非要未婚啊。”某已婚弟子泪流满面，懊悔至极。

    “呵呵，呵呵呵~~”另一个角落里，百炼真君拿着一封兰馨王亲笔写的邀请函，也已经双眼迷离，陷入了呆头呆脑的痴狂之中，“兰，兰馨，她，她竟然亲自写信给我。”

    一时间，整个百炼堂上下竟是都陷入了一种空前的亢奋和期待之中，就连空气好似变得躁动起来。

    看着这一幕，裴信安不禁满脸担忧：“宁晞啊，绥云公主这是祭出了大招，针对性很强啊~百草园那些种花种药的灵植师妹子们，个个都单纯水灵的很。尤其是那兰馨王……更是师尊的软肋啊~”

    “不急不急。”王宁晞倒是淡定如初，挥了挥手道，“诸位未来的师兄弟们，我祝你们都能在联谊会上找到心仪的女孩，喜结连理，万年好合，多子多孙！”

    此言一出，诸位未成婚的百炼堂弟子们都愈发的兴奋起来，不自觉地憧憬起了王宁晞给他们描绘的场景。

    “未来师尊，弟子也预祝您能够早日与兰馨王殿下携手，共度幸福余生。”王宁晞笑呵呵对百炼真君拱手道。

    “这个……宁晞啊~”百炼真君脸一下子红了起来，眼神飘忽不定，“八字还没一撇呢，千万别把话说的太早。”

    王宁晞瞅着他的脸色，忽然道：“您说得对。何止是八字还没有一撇，这八字在哪都还不一定呢。”

    “？”百炼真君的脸色顿时僵硬起来，“宁晞的意思是，这联谊请柬是假的？”

    “请柬自然是真，不过以准师尊您这模样，想要真抱得美人归可就难了。确切的说，是难如登天。”王宁晞直言不讳道，“还有诸位准师兄弟们，此次联谊会多半是竹篮子打水一场空。”

    听着他这话，刚刚还沉浸在美好幻想中的诸位师兄弟和百炼真君，就好似突然被浇了一大盆凉水，纷纷对王宁晞不满起来。

    “宁晞，别以为你长得俊俏、聪明、有钱、血脉天赋好、家世也好，就可以如此侮辱我们了。我们也是有尊严的！”

    “咳咳~宁晞啊，未来咱们可都是一家人，可不兴你这么破坏家人团结的啊~”百炼真君也难得对王宁晞有了几分不满，“师尊也有自知之明，知道自己远远配不上兰馨，可你也不能如此打击你准师尊吧？”

    “咳咳~！”王宁晞错愕不已，一脸纳闷地看着百炼真君，“师尊，您哪里配不上兰馨王了？您可是技术界大佬、黄金单身汉，而那兰馨王不过是个丧偶寡妇，还已经是一大把年纪了。依我看，是她配不上您才对呢~”

    “胡说，不准侮辱我心目中的女神。”百炼真君被气得吹胡子瞪眼。

    “女神又咋样？女神就不吃饭不蹲茅坑了？”王宁晞继续拱火。

    “孽……宁晞，不准你再说了。”

    “师尊，我就问你一句话，您老实跟我说，你想一亲兰馨王芳泽不？”王宁晞目光炯炯道。

    “宁晞，你你你，你别把话说得那么下流。”百炼真君脸都红了。

    “行，既然师尊是想的，那就一切都听我的。”王宁晞笑了，拍着胸脯打包票道，“我跟您保证，到时候非但能拿下妘兰馨的芳心，还能一亲芳泽，更能真正携手共白头。”

    “这么神奇？”百炼真君眼珠子都要瞪了出来，实在是不明白这小子到底哪里来的底气。

    “就是这么神奇~~”王宁晞嘿嘿一笑，随即手腕一翻，瞬间就掏出了一大堆的精装书籍，“这里有一些基础秘籍，师尊和师兄弟们都先扫扫盲，随后我再给诸位做个针对性的个性形象设计。我保证，我会把大家打造成【百炼堂男子天团】，保证迷倒那些灵植师姐姐们。”

    百炼堂男子天团？这名字一听就*炸天了。

    师兄弟们激动起来，当下就开始争抢秘籍。

    “《情圣是怎样炼成的》？《读懂女人心》？《谈吐气质速成》《一炷香改善型体》《追妻三十六计》……”

    一大堆秘籍让一众师兄弟们看得是眼花缭乱，惊叹不已。

    “《老婆爱上我》？这是什么秘籍？听起来怪怪的。”

    “这是我最喜欢的小抄本。”王宁晞一脸神圣的表情，“这本小抄本，可帮你调教出一个慧质心兰、温柔体贴、把你当宝一样供起来的老婆。”

    “我要了，谁都别跟我抢。”

    “这是我的！”

    “我出一千仙晶。”

    “五千！”

    “混账，你们敢和师尊抢秘籍？”

    ……

