
“何甜甜，你和徐秀兰，哦，就是你亲妈都是怎么相处的？”

周子璇找到了何甜甜所在的学校，有些苦恼的跟她说道，“咱们两个情况应该算是一样的，可、可我和我妈就、就总是不像你和你亲妈那般融洽！”

何甜甜：……

她都不知道，自己有朝一日会跟周子璇成为“朋友”。

不是传统意义上的朋友，更、更像是一对明明不喜欢对方、有了心事却还会找对方倾诉的损友。

原本，何甜甜不想跟周子璇有什么交际，她又不是原主，不会继续走什么恶毒反派的剧情，去抢夺人家真千金的父母和财产。

而周子璇又是穿越来的，也不是原本的周子璇，何甜甜哪怕想要补偿，也补偿不到现在的周子璇身上。

所以啊，何甜甜觉得，她和周子璇还是不要有什么牵扯。

各过各的人生，她不会跟周子璇争抢，也不会算计、针对人家。

但，如果周子璇依然沉浸在仇恨之中，想要报复何甜甜的话，何甜甜也不会站着挨打。

何甜甜最大的希望就是不要跟周子璇走到对立面。

可，何甜甜怎么都没有想到，她和周子璇的关系竟有这样神奇的发展。

话说今年高考结束后，何甜甜顺利考上了京城的大学。

不过，这次何甜甜没有遵从徐秀兰等一众家人的建议去医学院，而是考取了外国语大学。

因为对于何甜甜而言，在上个世界，她已经读了一次医学，不需要再来一次。

何甜甜可以在每个世界拥有不同的人生，她希望每一次的人生，她都有新的尝试。

而这些通过她自身努力获取的东西，是完完全全属于她的。

哪怕她回到现实世界，在书中世界学习到的知识也都停留在她的脑海之中。

这，约莫就像小D同学说的那般，是穿越书中世界带给她的最大福利。

徐秀兰不懂什么外国语大学，她就是觉得，何甜甜既然已经当了医生，有了上大学的机会，那就该继续深造啊。

等她大学毕业后，就能直接分配到大医院，兴许还能留在京城呢。

在大医院当大夫，可比在卫生所里当个赤脚大夫强太多。

不过，跟何甜甜相处了几个月，徐秀兰对于这个亲生女儿也算有了了解，知道她是个有主见的人。

关键是何家还需要何甜甜提携，徐秀兰根本无法在何甜甜面前摆亲妈的谱儿。

再说了，何甜甜说的话，徐秀兰也非常向往：“读了外国语大学，毕业后兴许还能去当外交官！”

外交官？

就、就是像电影里演的周总理那样的大人物？！

哎呀呀，真要成了外交官，那可就是光宗耀祖了啊。

医生什么的，跟外交官可就没法比了。

前者只是一种职业，而后者，那就是当官儿的领导啊！

何甜甜看到徐秀兰、何大壮两口子兴奋的模样，便知道他们误会了。

不过，何甜甜没有纠正，因为她故意提“外交官”，就是为了说服父母同样她去读外语。

能够达到目的就好，期间可能会有什么误会，那、那也是美丽的误会，跟善意的谎言一样。

当然，就算何甜甜不说这种明显会让人误会的话，徐秀兰也不能强迫何甜甜去读医科大学。

但，家人嘛，固然要有距离感，但该顾及彼此感受的时候，也要顾及一下。

何甜甜和徐秀兰，以及跟周传国夫妇能够保持亲密、融洽却又不会让彼此有任何不舒服的感觉，就是因为她恪守了这些原则。

来到京城外国语大学之后，何甜甜正跟室友、同学们相处愉快的时候，周子璇问询赶了来。

第一次见面时，气氛并不算融洽。

周子璇噘着嘴，清秀的小脸上写满“不是我想来，是我妈逼我来”的意思。

周子璇带着情绪，何甜甜也不会纵着她。

开玩笑，何甜甜连亲妈都不惯着，又怎么会惯一个自己不愿来往的“宿敌”？

双方都不友好，结局自然是不欢而散。

何甜甜以为有了这么一个不好的开局，随后，周子璇便不会出现在自己的生活当中。

没想到，刚过了一个礼拜，周子璇又找了来。

这次，周子璇倒没有那么明显的排斥，但也不是多么的积极、主动。

她没好气的塞给何甜甜一个存折：“还给你！哼，就你心眼儿多，明明当年抱错的事儿不怪你，可让你弄了这么一出，我爸我妈她们连徐秀兰都不怪了！”

还帮何家弄了那么多的好处。

何甜甜去卫生所上班也就算了，居然连何家宝那个憨货，都在周传国的帮助下，去了省城医院职工夜校读书。

只要何家宝能够顺利毕业，他就能去医院当临时工，兴许还能当上正经的大夫呢。

这些，可比何甜甜寄给她的一百来块钱有价值得多。

偏偏周传国还不止一次的跟冯明洁夸何甜甜，说她仁义、念旧情，品行好，心地善良！

有何甜甜这么愿意为亲妈“赎罪”的好女儿做对比，周子璇但凡说何家一点儿不好，或是跟父母诉苦，周传国夫妇都会露出一言难尽的表情。

虽然他们夫妻很克制，但周子璇是个聪明的孩子，一眼就看出了他们隐藏的情绪。

周子璇无比委屈，刚出生就被人故意掉包，明明是双职工的城市娇娇女却在农村长大。

十几年被打骂，险些都不能读书，最后更是差点儿被冒名顶替……

她吃了这么多的苦，好不容易认会亲生父母，结果父母，额，好吧，父母虽然没有继续偏宠何甜甜。

可他们还是看在何甜甜的面子上，饶过了徐秀兰这个罪魁祸首，还、还给了何家诸多好处。

他们、他们难道不知道他们这样做，会让她这个亲生女儿伤心难过？

周子璇有情绪，跟父母相处的时候，难免就会露出来。

而周传国因为冒名顶替的事儿，本来就觉得周子璇不如何甜甜有大局观。

周子璇一闹脾气，周传国愈发觉得亲闺女不如养女懂事。

幸亏周子璇读了大学，跟父母相处的时间非常少。

否则，她和周家的关系会更加恶劣。

饶是如此，周子璇也有着深深的痛苦。

家里好不容易写封信，信里有三分之一的篇幅都是关于何甜甜的，周子璇愈发不忿。

当然，周子璇也不是不会思考的傻子。

她静下心来，仔细思索一番，便发现了何甜甜的高明之处。

以退为进、攻心为上，率先摆出“我有错、我补偿”的架势，周传国这边反倒不好再计较。

否则就是得理不饶人，就是不给人悔改的机会！

意识到这一点，周子璇也没有含糊，直接把这几个月何甜甜寄给她的钱全都丢还给了何甜甜。

不过，有了这一次的接触，周子璇似乎对何甜甜产生了巨大的兴趣。

开始研究她的一言一行，分析她的为人处世。

然后，周子璇又悲剧了，因为她发现，何甜甜不管是跟亲生父母还是和养父母，都保持着良好的关系。

亲近却又不会让对方控制自己，保持着恰当的距离却又不失一家人的和睦。

周子璇觉得很神奇，她已经很注意经营跟周家夫妻的关系了，结果还是弄得一团糟。

至于跟徐秀兰这个养母的关系，那就更不用提了。

周子璇思来想去，都找不到更好的处理办法，她也光棍，直接找上了何甜甜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693217"  chaptername="第040章  居然又是骗子（完）">加入书签</a>
</div>
