
    洞窟之外，随着这道身影的出现，也是变得寂静了下来，五人的目光，都是投射向了那道身影。

    “秦逸尘！”

    厉傲峰阴沉的叫着这个名字，眼中杀意涌动。

    “你精神力突破到人级丹师了？”

    厉傲峰深吸一口气，面色极其阴沉的盯着秦逸尘，缓缓道。

    这一刻，他仿若终于是知道，为何家族说，一定要让他死在里面。

    “人级丹师？！”

    师子昂和封天华听到这四个字时，眼瞳也是一缩。

    这这一瞬，他们心中闪过一抹想要巴结的意思，不过，在看到厉傲峰阴沉的面色时，他们心中又是一凛。

    人级丹师，无数强者所追捧的对象，而且，这还是一种实力的象征，在某种程度上来说，人级丹师，已经具备了抗衡武王境强者的资格。

    不过，看这情况，厉傲峰显然是不打算放过这个小子，比起厉傲峰给的大代价，师子昂和封天华相视一眼，最后还是决定站在厉傲峰这边。

    这不仅仅是因为一个强者答应的承诺，他们可不想因为一个如同流星一般，璀璨却又短暂的人级丹师，而失去那么一大笔财富。

    “怎么，很惊讶吗？”

    秦逸尘径直走到夏紫灵和林天辉的中间，对着厉傲峰冷声说道。

    “呵呵，莫非你以为晋升到人级丹师，就拥有了和我抗衡的本钱？”

    “秦逸尘，我只能告诉你，你还太天真了，若是你离开了暮光之塔，或许我还不敢明目张胆的对付你，不过，你既然出现在我面前了，那么你就只有一条路选择……”

    厉傲峰淡淡的说道，陡然话锋一转，一个冰冷的字眼吐出：“死！”

    在厉傲峰话语落下后，其余四人的目光都是看向了秦逸尘，谁都不知道，在面对一个早在数年前就突破到了武王境界的厉傲峰时，秦逸尘究竟还有没有勇气去抗衡。

    只见得秦逸尘手臂微微抬起，众人眼瞳都是一缩，厉傲峰的气势更是直接将秦逸尘锁定，他想防止秦逸尘捏碎命符，逃出去。

    不过，出乎意料的是，秦逸尘并没有拿出命符，他面带笑意，手臂一摆，指着厉傲峰，旋即招了招手，那般姿态，狂妄到了极致！

    厉傲峰的面色，也是在此时一点点的变得狰狞了起来，毫不掩饰的杀意，从其眼眸中迸发而出，而后，他森冷的说道：“小子，你是在找死！”

    随着“死”字落音，一股澎湃的真元，顿时如同潮水般从厉傲峰体内弥漫开来，那等庞大的压力，犹如千斤巨石一般，压得众人都是有些喘不过气来。

    当即，夏紫灵和其余三人都是运转起了真元，放才是觉得舒缓一点。

    而让得他们惊讶的是，处于压力最中央的秦逸尘，根本没有动用真元，却也气息平稳，仿若是没受多大影响一般。

    “狂狮拳！”

    “嘭！”

    随着厉傲峰的一声怒吼，众人只见得他身形一动，便是如同一道黑影一般急射而出，而后，一拳轰出，顿时空气爆裂而开，雄浑的真元席卷而开，竟然是凝聚成了一头狂狮的模样，咆哮一声，夹着着恐怖的气势，对着秦逸尘扑掠而去，那般架势，甚是惊人。

    那一头由狂暴真元形成的狂狮，蕴含着足以将一名灵境大成巅峰强者暴毙的可怕波动，第一招，厉傲峰便是没有半点留手的意思。

    面对来势汹汹的一击，秦逸尘的身形却是犹如古钟一般，纹丝不动，他望着这凶猛的攻势，眼中反而是有着一抹火热之色升腾而起。

    他并没有动用奔雷神拳的雷印，现在的他，最想试试的是，在踏入人级丹师后，他的精神力究竟强大到了何种程度。

    “嗡……”

    随着秦逸尘意念一动，磅礴的精神力同样是席卷而出。

    “呜呜……”

    这一刻，这片天地中，狂风大作，所有人都是感觉到了，一股强大得令得他们动容的精神力，弥漫在了这片天地间。

    “破！”秦逸尘双目一瞪，怒喝出声。

    旋即，那些狂风，仿若是化为了一只飓风大掌一般，狠狠的对着那奔腾而来的真元狂狮拍击了过去。

    “嘭！”

    而后，一声炸响突然响起，厉傲峰的那头真元狂狮，犹如是被一只巨掌给拍中，而后，在几人惊骇的目光中，生生的爆裂开来，化为了四散的真元余波。

    望着秦逸尘这轻描淡写的一手，在场的几人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    这个小子，在几日前，面对一个灵境大成巅峰的人，都是耗费了那么大力气，而现在，竟然有本事接下武王强者没有留手的一击了！

    这，便是人级丹师的力量吗？！

    以精神力化狂风为掌，那等威力，简直不弱于一般的地级武技！

    真元狂狮被拍炸，厉傲峰的身形也是被震得退了数步，旋即，他的面色铁青了下来，显然，他没有想到一个刚刚突破到人级丹师的小子，对暴涨的精神力还能控制得炉火纯青，完全没有受半点影响。

    只不过，他根本不会知道，别说区区人级丹师的精神力了，就算再高几个等级的精神力，秦逸尘控制起来也是顺手加轻松。

    “我就不信，你一个刚晋升的人级丹师，能够将精神力运用得多么熟练了！”

    厉傲峰一声怒喝，手掌一握，便是从腰间抽出一柄寒芒闪烁的长剑，而后，他手臂一抖，一个个凌厉的剑花便是呼啸而出，最后，竟然是化为了一片凌厉的剑影林海，如同浪潮一般，对着秦逸尘席卷了过去。

    这一招，厉傲峰便是彻底抓住了丹师的弱点来进行攻击了！

    正常的炼丹师，体质，就是致命的弱点。

    但是，他刚好碰到一个让他意想不到的……

    “正好拿你来试试！”

    面对厉傲峰这让武王强者都忌惮的攻击，秦逸尘眼中的火热之色愈发的浓郁，旋即，真元一动，雷霆狂狮武魂闪现在其背后，配上磅礴的精神力波动，气势一点都不弱于厉傲峰。
