    如破穹他们所说一般，宇宙之主所掌握的灵魂禁制自然是极其强大，最重要的是玲珑门的人获得那种灵魂禁制的时间并不长，如此还没有寻找到化解的办法也就情有可原。

    而在这么短的时间内玲珑门的人却已经有了一些头绪，这足以证明她们在阵纹禁制上的造诣以及天赋，而给她们更多时间她们也许就寻找到了化解的办法，而这让凌天、破穹他们充满了希望。

    “这么快就有了头绪啊，不得不说玲珑门的修士在阵纹禁制上很有天赋，造诣也很不错，给她们充足的时间没准他们真的能寻找得到化解的办法呢。”长相思道，不待凌天他们开口她继续：“而凌天你留下了分身跟玲珑门的修士切磋、交流阵纹禁制真是明智之举，因为纵使最终不能寻找到化解灵魂禁制的办法不过你小子在灵魂禁制上的造诣定然会有很不错的提升，而这对你可是很有好处的。”

    微微一笑，凌天点了点头，他道：“没错，虽然我的分身留在玲珑门的时间并不长，不过收获却很多，最起码在阵纹禁制上有了不错的提升，而我的本体也是如此，也就是说接下来我可以布置出更加强大的阵纹禁制了，如此再面对众多域外修士也就更有信心了。”

    “嘿，这倒是好事。”破穹也忍不住笑了起来，不过想到什么他语气一转：“不过现在你可没有什么时间布置阵纹禁制，对你来说最重要的事情就是寻找到冰蝉花继而收服它。”

    点了点头，凌天也不多言，继续以最快的速度向极地冰原深处而去。

    在过了一些时间之后悟道圣树的声音响起在凌天脑海中：“凌天，好像并没有什么修士深入极地冰原，看来他们还没有想到你要到这里来，或者说短时间内并没有想到这些。”

    虽然对于自己的实力很有信心，特别是在极地冰原中更是有利，不过凌天依然不敢大意，所以他嘱咐悟道圣树等升级天地牌帮他探索四周，看看是否有强大的修士追踪他，这样就能避免节外生枝。

    “嗯，每人追踪啊，这倒是好消息。”破穹道，而后他语气一转：“当然，这只是暂时的，域外修士中也不乏聪明人，既然他们知道了凌天在寻找各种圣级天地奇葩，而他们中又有人知道冰蝉花在极地冰原的消息，最重要的是冰蝉花距离烈火门、玲珑门兵不远，如此定然有修士推断出凌天在极地冰原，不出意外用不了太长时间就会有人寻找到这里来。”

    “嗯，应该是这样。”凌天点了点头，不过想到什么他笑了一声：“就算有很多人知道我在极地冰原又如何，因为这里冰煞之力极其精纯的缘故能深入这里的修士并不多，最重要的是短时间内深入这里寻找我的修士并不太多，而那个时候我应该已经寻找到了冰蝉花继而收服它了。”

    “只要能收服冰蝉花，那么我深入极地冰原的目的就达到了，至于是否能通过散播消息一举擒获大批修士倒也不用太过刻意，如果有机会自然不能错过，不过没有机会的话也可以放弃，大不了日后再寻找机会就是了。”凌天补充道，一边说着他一边看向远方：“域外星域中还是有很多禁地的，日后利用那些禁地再擒获大批域外修士也不是不可以。”

    “没错，没错，这倒是很不错的办法。”丹碧忙不迭地道：“而且日后你和小噬的修为境界定然比现在强大很多，而实力强大了自然就会更加安全，甚至我还是希望你暂时放弃之前的计划，等你突破到近圣者二十一重天乃至是二十二重天的时候在进行，那个时候最为安全。”

    ：“没错。”长相守接过话茬：“反正你现在已经获得了不少圣级天地奇葩的情报，只是寻找这些就会花费你不少时间，利用这些时间你的实力也会有很不错的提升，所以倒也不用急于一时。”

    在长相守之后，长相思、小噬他们也开始劝说，他们纷纷认为等凌天的境界提升一大截之后再执行诱敌计划继而将之一网打尽也不迟。

    稍稍沉吟，凌天摇了摇头：“如果没有机会那么暂时放弃就算了，不过就目前看这里的环境很不错，很适合布置陷阱继而擒获大批修士，如此我就能获得大量关于圣级天地奇葩的情报了……”

    “可是你现在已经获得了不少圣级天地奇葩的情报，只是寻找这些就会花费你不少时间，如何倒也不急于获得更多圣级天地奇葩的消息吧，等你寻找的七七八八的时候再这样做也不迟，而那个时候你的实力也比现在强大很多，如此也更加安全一些。”玄黄打断了凌天的话。

    “我想要擒获大批修士可不仅仅想获得很多圣级天地奇葩的情报，另外还需要擒获大批修士以威慑他们一番。”凌天沉声道，稍稍一顿他继续：“你们也发现了，寻找我们的修士越来越多了，纵使我隐匿行踪也被一些修士发现继而对我动手了，而随着时间推移对我出手的修士会越来越多，特别是我获得的各种圣级天地奇葩会越来越多，如此会让我不胜其烦，所以最好的办法就是一举擒获大批修士继而威慑他们，这样日后会省去很多麻烦，最起码我可以有更多时间用来寻找各种圣级天地奇葩。”

    “嗯，这倒也是。”小噬点了点头，而后想到什么他眉头微微皱起：“可是现在我们的修为境界有些太低了，特别是根据雾隐门的情报可知已经有近圣者二十二重天的修士准备对我们动手了……”

    “就是因为有这种级别的修士要对我们动手所以我才更迫切需要布置一次陷阱擒获大批修士。”凌天打断了小噬的话：“因为如果我们不在这里出手那么在其他敌方很难应对二十二重天的修士，而只要我们在这里擒获一些近圣者二十二重天的修士那么就少了很多麻烦，不仅仅因为对我们动手的该级别修士少了一些，最重要的是其他修士也会认为我们的实力远远比他们强而不敢贸然对我们动手。”

    “嗯，这倒也是。”小噬再一次点了点头，当然说着这些的时候他依然有些担心。

    “放心好了，如果有机会我会动手，如果没有机会，或者说机会不太好的话我也不会出手，反正对我们来说只要能获得冰蝉花就行了，如我之前所言大不了日后再寻找机会就是了。”凌天安慰道，而他的话也让小噬的彻底松了一口气。

    而接下来凌天他们也不多言，继续以最快的速度深入极地冰原，在花费了一些时间之后他们终于来到了目的地，而在悟道圣树等圣级天地奇葩的辅助下凌天很快就寻找到了冰蝉花的确切位置，接下来的事情就简单了——凌天他们要做的就是想方设法收服冰蝉花。

    当然，凌天他们首选自然是让悟道圣树等圣级天地奇葩说服冰蝉花，毕竟只是最直接、稳妥的办法，甚至也是目前看来最有可能获得冰蝉花认可继而获得冰蝉花的办法。

    这就需要悟道圣树等所有的圣级天地奇葩出手了，毕竟它们跟冰蝉花都是同类，如此更好沟通一些，更何况一下出动这么多圣级天地奇葩，这样更容易说服冰蝉花。

    事实上也是如此，刚开始在感受到凌天的气息之后冰蝉花还有些排斥，不过在众多圣级天地奇葩接连劝说之后它渐渐有些心动了，不仅仅它发现凌天是神魔混沌体最是适合圣级天地奇葩生存，最重要的是它也感受到了凌天很有机会突破到圣人级别，特别是它发现凌天的小世界已经有了很大程度的宇宙化，而且不仅仅依靠圣级天地奇葩就能做到这些的——对圣级天地奇葩来说寻找一个绝对安全的地方栖息是最重要的事情，毕竟想要打它们主意的生灵太多太多了，稍有不注意它们就会遭殃，而且谁也不知道擒获它们的修士是否适合它们生存。

    如今凌天无疑是最适合圣级天地奇葩生存的，而且他本人又极其有天赋、潜力，如此追随他自然是一个很不错的选择。

    除此之外，凌天已经获得了这么多圣级天地奇葩，而这些毕竟是冰蝉花的同类，它们有共同语言，追随凌天之后就可以跟悟道圣树它们交流了，这总比冰蝉花独自待在极地冰原要好很多，特别是日后说不准就会有修士对它动手。

    想到了这些，冰蝉花很容易就做出了决定——追随凌天。

    没想到这么容易就说服了冰蝉花，这让凌天他们振奋不已，特别是想到多了冰蝉花之后他可以做很多事情，不仅仅可以让实力尽快提升继而早日突破更高境界，另外他们还可以使得小世界进一步宇宙化。

    当然，凌天也可以借助冰蝉花对付域外修士——凌天还是想在极地冰原布置陷阱以擒获大批域外修士，毕竟这样做对他来说有太多好处了。

