
“哈利！罗恩！赫敏！格雷夫斯教授没事吧！我刚把事情告诉给邓布利多校长，他直接就从我的身前消失了，把我一个人留在校长室中，你们知不知道，校长室里居然有一只凤凰，那只凤凰看见我的莱幅，嘴角都留出口水了。还好我衣兜里有今天早上没吃饭的鸡腿。我把鸡腿提给它之后，它才放过了我的莱幅。”

正要和胖夫人对口令的哈利三人，听到有人向他们跑来，回头一看，原来是纳威气喘吁吁地抱着莱幅来到了他们的身边。

“纳威，你！”

“纳威，你做的不错！你成功地完成任务，之后格雷夫斯教授一定不会有事的。”

为了不打击纳威脆弱的内心，赫敏打断罗恩的话，开口先表扬了纳威一番。毕竟纳威这么努力，值得被表扬。

哈利附和道。“是啊，纳威。你没有辜负我们的信任。你是一名非常可好的同伴！”

“对！对！对！”

罗恩慢了一拍，但看着满头大汗的纳威，和他那满脸担忧之色，他也被纳威感动到了。

纳威用衣袖擦拭完额头上的汗水，疲惫的面容露出欣慰的表情。

原来自己真的为格雷夫斯教授榜上大忙了。

身体有些疲惫的他，被三人赞扬后，一股无穷无尽的力量从心脏处涌入身体四肢。

纳威擦拭完汗水，又整理了一下衣袖。

腼腆地说道。

“我还以为我通知邓布利多校长的时间太晚了，会让傲罗们将格雷夫斯教授带走。哈哈！”

纳威是个腼腆的孩子，心里想到什么就会说出口。

赫敏看到纳威的有一些湿润的污泥，但纳威在整理衣袍时，却没有发现。便走到纳威身边，用巫师袍内兜中取出一块丝质的手帕。

拉住他的胳膊，将肘部的污泥擦拭干净。

“纳威，你手怎么了？怎么受伤的？”

刚将手帕收起，赫敏发现纳威的手掌有些异常的肿大，她抬起纳威的手，发现情况比她想象的严重。

本就肥润的手掌现在肿胀的如同一个猪蹄，一道道被石子划破的小伤口密密麻麻地布满整个手掌。

渗出来的血液已经结痂，一些泥土和小沙子已经侵入伤口内部形成黑色瘢痕。

“怎么了？”

见赫敏托起纳威的手掌，大声叫到。哈利和罗恩也赶忙上前查看。

“纳威，你摔倒了？走我们带你去校医院，让庞弗雷夫人帮你包扎一下。”

“哈利说的对，你这样不行，如果感染了。是非常痛的。”

看着纳威的受伤的手，哈利和罗恩一言一语，语气中透露出对纳威的关心。

“没事的，没事的。我只是在回来的路上，不小心摔了一跤，没啥大问题。当时我都没感觉到疼痛。满脑子都是想要快点见到邓布利多校长。”

看着三位好友这么关心自己，纳威有些感动，开口解释着这些小伤口不是那么严重。

“不行！纳威，你必须去医院包扎一下。哈利！罗恩！我们带纳威去校医院！”

听出来纳威不想去校医院，赫敏一脸严肃，要求纳威必须要去处理伤口。不放心纳威的她决定一同前往。

“嗯，走吧。纳威！”

看着自己三位好友态度强硬，纳威也拗不过他们。只能跟着他们去校医院了。

“你们的口令呢？”

看着站在自己前方的四名小巫师磨磨唧唧，不说出口令。墙壁上油画中的胖夫人，有些不耐烦的问道。

“抱歉了，我们先要去一趟校医院。”

赫敏向胖夫人投来歉意的眼神，然后拉着纳威在哈利和罗恩的陪同下，向着楼梯走去。

他们走下楼梯，穿过一楼走廊，走出城堡大门，向着校医院的方向走去。

这时的太阳已经高高挂起，刺骨的寒风已经将那几朵留恋不舍得离开的乌云带走。

温暖的阳光照耀在几人的脸上，在这个寒冷的冬天中，让哈利等人感受到了一丝暖意。

“以后注意点，这么大的雪。路上很滑，你这伤还算轻的，帮你清理一下伤口里面的异物，再涂点药水就没事了。今天有个六年级学生，不知道那根神经搭错了，居然从二楼上往雪堆里跳，结果把腿摔断了。”

哈利几人围在庞弗雷夫人身后，看着她帮纳威清理伤口时说的话，几人面面相觑。

几人有些震惊，六年级的学长这么皮的吗？居然从二楼往雪堆了跳。

罗恩想笑，可害怕庞弗雷夫人把他赶出去，结果把自己憋的脸通红通红。

没用太长时间，庞弗雷夫人就将纳威的伤口处理干净，并抹上一层乳白色的膏药，最后用洁白的纱布将纳威的伤口缠绕住。

为了避免纱布接触到不干净的东西，渗透进伤口，造成二次污染。

庞弗雷夫人还贴心地给纳威找了一个非常透气丝滑的手套让他带上。

将纳威的手包扎好后，庞弗雷夫人便要求他们离开。今天校医院里的病人格外的多，她不想让这几名小巫师扰乱校医院的秩序。

走在回去的路上，细心的赫敏发现纳威的额头上又冒出汗水，而且的他脸变得异常难看。

以为他其他地方也受伤了，便关心的问道。

“纳威，你这是怎么了？是不是哪里受伤了，没和我们说。”

“不，不，不是的赫敏。是包扎后的伤口太疼了。之前注意力都集中在格雷夫斯教授的事情上了。现在被庞弗雷夫人包扎玩伤口。我满脑子都在想伤口什么时候会好。可结果我越想，越能感觉到伤口带来的疼痛。”

纳威不好意思地用另一只手挠了挠头。害怕几人笑话自己，他将目光看向花园中的雕像。

因为大雪刚停的缘故，花园里的雪还没有被清理完，大理石做的雕像被厚厚的积雪掩埋，只露出一颗狮鹫的头，带着一个洁白的雪帽。

一下子威风凛凛的狮鹫变成了一个和蔼可亲的雪兽。

“哎，还以为你又受伤了呢。没事的，你忍一忍。”

当听到纳威这是后知后觉的表现，赫敏白了他一眼，安慰他一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70409650"  chaptername="第一百三十五章  纳威的乌龙">加入书签</a>
</div>
