    另一边，贺琛得知骆晞已经结束了治疗，便来到花园准备找她了解一下少衍的最新进展。

    好巧不巧，就看到了卫昂给骆晞送奶茶的一幕。

    此时，贺琛倚着树干，睇着一脸讪讪的卫昂，尾音拖得很长，“站住……”

    卫昂心不在焉地顿步，敛神抬眸，怔了怔，“琛哥？你也来找骆小姐？”

    贺琛斜睨着他，似笑非笑，“送温暖失败了？”

    他一直以为骆晞和老爷子之间的关系非比寻常。

    但方才瞧见卫昂的举动，反倒激起了贺琛的好奇心。

    一个远道而来的心理医生，竟然能得到卫昂的照拂。

    他可是老爷子身边首屈一指的心腹，多年来不管到哪儿都会带着。

    这时，卫昂有些尴尬地搔了搔头，“琛哥，你别取笑我了，我可不敢给骆小姐送温暖。”

    “那就是……”贺琛玩味地舔唇，“奉命行事？”

    卫昂讪笑，“您还不如说我是揣摩圣意呢。”

    贺琛摸出烟盒，并给卫昂递了根烟，“来，跟哥说说，她和老爷子是什么关系？”

    这么多年，商纵海身边连个女佣都没有，日常琐事全由卫昂和管家操办。

    好不容易出现一个朦胧的暧昧对象，贺琛可太好奇了。

    这会儿，卫昂夹着烟吞吐一口，很郑重地摇头，“没有关系。”

    “没有关系还是没有进展？说清楚点。”贺琛斜他一眼，轻佻地昂起浓眉。

    卫昂在贺琛面前不敢说假话，何况事关先生的声誉，他斟酌了几秒，便认真严肃地道：“琛哥，都没有。先生确实叮嘱我别怠慢了骆小姐，但那是因为她父亲和先生是同窗，而且骆家也是中医世家。”

    贺琛高深地眯起眸，总觉得卫昂有所隐瞒，“没了？”

    卫昂不知想到了什么，但很快敛神颔首，“确实没了。”

    “嗯。”贺琛若有所思地望着远处的骆晞，意味不明地哂笑，“那正好，我最近很闲，也没什么事做，找点花边绯闻出来也不是什么难事。”

    言外之意，老子自己查查看。

    卫昂跟随商纵海多年，自然能揣测出他心中所想。

    但有些事，已经过了十多年，贸然提起只会让骆晞陷入难堪的境地。

    卫昂很是纠结，最后只能向前一步，低声提醒贺琛，“琛哥，您了解先生，以他的为人和手段，如果是他看上的女人，没可能让对方流落在外。”

    说罢，卫昂还煞有介事地朝着骆晞的方向努了努嘴，“再说……那位的年龄也不合适。”

    贺琛听出了一股另有隐情的味道，他嘴角叼着烟，透过淡淡的薄雾略着卫昂，“屁话真多。”

    卫昂将烟头扔进灭烟柱，临走前弯了弯腰，“琛哥，骆小姐的催眠技术很高，您……别触她霉头哈。”

    贺琛这人没什么毛病，就是轻浮放浪。

    卫昂也是担心他万一上了头，对骆晞做了什么出格的事，那大少爷就危险了。

    贺琛脸色一沉，刚想说老子没那么饥不择食，身后陡地传来一声惊呼：“老大——”

    声音很熟悉，是来自赌场的手下。

    卫昂本想躬身道别，可是伴随着一阵轱辘碾压地面的声音，他还是好奇地投去了视线。

    花园小径上，四名手下推着一辆小推车，上面摆放着一个超大号的红粉色礼盒，上面还系着丝绸飘带，要多浮夸就有多浮夸。

    贺琛也是始料未及，目光流连在礼盒上，隐约有一种非常不好的预感。

    然后，四名手下匆匆来到他面前，招呼都不打一声，自带音效般拉开了礼盒上面的飘带，“老大，您的礼物请查收，记得好评哦！”

    CNM，他社死了。

    贺琛亲眼看着礼盒在眼前散开，尹沫穿着一件红彤彤的长裙坐在里面，双手反剪，双脚也被绑着，嘴里还含着一个口球。

    她好像刚睡醒，眼睛里噙满了迷茫，小推车一路而来的颠簸，将她的头发都颠乱了。

    贺琛这辈子没这么尴尬过。

    正值上午阳光明媚之际，住院部的小花园无数患者在这里散步遛弯。

    那四个大傻逼一通嚷嚷，几乎吸引了所有人的目光。

    更别提里面装着尹沫的大礼盒，又是何等的夺目了。

    卫昂默默伸出大拇指，小声嘀咕，“琛哥，玩的溜啊。”

    紧接着，闻讯走来的骆晞幽幽冷笑，“你竟然有这种爱好？”

    贺琛闭了闭眼，压着心头澎湃的戾气，怒极反笑，“谁教你们的？”

    四个手下面面相觑，异口同声地喊道：“敖哥！”

    “给、老、子、滚！”贺琛拿着烟头就砸在了几人身上，太阳穴突突直跳，暴躁的想杀人。

    还坐在礼盒中的尹沫挣扎着想站起来，但麻绳束缚了她的行动，还没站起来又跌了回去。

    贺琛的俊脸前所未有地阴云密布，俯身拿下尹沫嘴里的口球，无比嫌弃地丢到了地上，“能让四个废物捆住，你和废物有什么区别？”

    尹沫还没找他算账，结果劈头盖脸就被训斥了一顿，登时就蹙起了眉头，“贺琛，你是不是有病？”

    她还在南洋陪着爸妈过年，结果几个彪形大汉闯进来就把她给掳走了。

    尹沫有时候虽然矫情，但对贺琛这种做派实打实的看不上。

    他什么时候能学会尊重女人？！

    贺琛绷着脸不说话，给尹沫松绑之后，就作势准备揽住她的腰把人抱起来。

    但尹沫很抵触地挥开他的手，活动着僵硬的脚腕，手脚并用地走下了推车。

    尹沫没来过帕玛，在这里人生地不熟。

    她第一时间就给黎俏打了电话，但她没接。

    尹沫身形不稳地晃了晃，余光意外看到还没离开的卫昂，两人在缅国打过照面，算不上熟悉，但应该都是友军。

    她凝眉看着卫昂，声音淡淡地问道：“请问……黎俏在这里吗？”

    “在，少夫人就在楼上的住院部。”卫昂瞄着一身红裙的尹沫，如此艳丽俗气的大红色，穿在她身上竟然有一丝纯欲的妩媚。

    难怪琛哥不远万里让人把她送过来，那张脸和身材确实称得上祸水了。

