    第995章腹黑父子俩

    “如果这个身份换成别的男人，她也会喜欢。如果她发现自己没有办法搭上咱们帝家这条船，她会退而求其次，看上别的，比爸爸低一些，但却至少是一流豪门的那些未来继承者。”

    小包子恍然大悟，点头：“哦——我懂了！只要我们把她是个坏女人的事情放出去，那些豪门的好男人就都不会看上她了，她就没得嫁了。”

    帝昀熙点了点小包子的鼻子，表扬：“真聪明。”

    “可是爸爸，你不想娶她，不代表别人不想娶她啊。其实她长得还可以，能够考进清大的又是学霸。说不定会有不长眼的好男人喜欢她呢？”

    “不会。”帝昀熙回答得斩钉截铁：“她伤害过你妈妈和你，爸爸只要把她伤害过你们的事情公布出去，就不会有好男人喜欢她。实在是有人瞎眼看上了她，我们也可以让对方变成没有钱的人。所以儿子，好好学习，天天向上，只有自己成为了掌控者，你的人生才不会被别人掌控或者看不起，知道吗？”

    “嗯。”小包子这下子高兴了。重重地点了点头，还在帝昀熙的脸颊上“吧唧”了一口。

    凌思琪和卢教授听着这父子俩的对话，嘴巴都忍不住抽搐了一下。

    唯有帝昀霄、帝璟仟和战黎川并没有表示有什么不对。

    世界就是这样，大鱼吃小鱼，鲨鱼吃大鱼，鲸鱼吃鲨鱼……

    王梓柠一脸幻灭地听着帝昀熙以自己为反面教材教导那个野种，心里面被硫酸腐蚀得厉害。但同时也很害怕。

    “你为什么要这样对我？我只是喜欢你而已！喜欢你有错吗？而且我从来没有打扰过你的生活，因为我一直都觉得我还不够优秀。就算我喜欢你，也是默默地喜欢你，因为我想要在我有足够优秀的时候再来找你！”

    王梓柠从来不想这么无理取闹的跟帝昀熙说话，可是当她发现，在她默默努力、辛勤付出的时候，她最看不起的女人竟然悄咪咪背着她，勾搭了她的男神，心里那种倔强的委屈就一股脑散发了出来。

    这是一种我堂堂大狮子在前方厮杀，好不容易打好放在后方的猎物却被鬣狗悄悄偷掉的抓狂感。

    如果今天帝昀熙是跟别的女人，哪怕是一个三流豪门的女人，甚至是没有任何背景的女人在一起了，她大不了觉得他们不配，想要继续争取，但绝不会像现在一样歇斯底里的跟帝昀熙较劲。

    璟仟实在是看不下去了，嘲讽着开口：“你这人真是搞笑。什么叫我哥为什么要这样对你？难道你不明白我哥为什么要这么对你吗？你拦着我嫂子跟我侄子的路，不让他们走，还侮辱他们。我哥作为我嫂子的丈夫、我侄子的亲爸，没让人把你打死你应该感恩了，谁给你的脸让你质问我哥的？

    你喜欢他，他就应该喜欢你？不说全世界，也不说全国，就说帝州，喜欢我哥的，比你家世优秀的女人多了去了，按照你这说法，我哥起码得娶100个加才能看到你这里来。

    (本章完)

