    “往事匆匆，你总是会感动

    往后的余生，我只要你

    往后余生，风雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你

    目光所致，也是你……”

    唱到最后，所有人都被感动到。

    好浪漫的歌！

    好深情的声音！

    好宠溺的感觉！

    从来没有听过，有人把这首歌唱的这么别有爱意！

    啊啊啊！即使不是唱给他们听，都快要被融化了！

    一曲落幕后，大家都觉得还想要听！

    门，终于在这时打开了。

    “完美过关！”

    “欢迎迎接美丽的新娘！”

    伴娘们让开道来。

    盛时年递开话筒，走进屋内，就看到坐在床上的白汐汐。

    她一袭白色婚纱，脸上化着精致妆容，窗外明媚的阳光洒在她身上，宛如披了层细细闪闪的银辉，美丽夺目。

    他从不知道，为他穿上婚纱的她，是如此的神圣美丽。

    也从不知道，本就漂亮的她，还能漂亮到如此境地。

    漂亮的让他，为之惊艳。

    白汐汐对上盛时年炙热的目光，轻轻一笑，倾国倾城。

    盛时年亦是微微勾了勾唇角，温柔至极。

    两人的视线，笑容，在空中相对，时光仿佛停止，定格所有的美好。

    “盛总，该你们找鞋啦。”

    “找到了才能带走新娘哦。”

    江小樱和薄小可在一旁提醒。

    盛时年方才收起视线，和秦淮他们一起找婚鞋。

    然，房间里大大小小的地方，包括床底下都找过了，也没找到鞋！

    苏南抓脑：“奇怪，只有这些地方啊。”

    秦淮蹙眉：“难道没在房间？我跟你们说，鞋子必须在房间的。”

    江小樱笑道：“放心放心，当然在房间的，是你们不够聪明。”

    几人：“……”

    盛时年一向有敏锐的洞察力，可的确没找到，所以，能去哪儿？

    正思索间，一道特别的视线朝他投递过来，他下意识望过去，便对上白汐汐深意不明的视线，那目光娇俏中带着爱意，爱意中又透着抹看不清的韵味，他皱了皱。

    注意到她捧着鲜花的手微微牵动了下裙摆，随即了然，一笑。

    看不出来，他的老婆，还挺疼他！

    他迈步走过去，微微弯身，伸手进她的裙摆里，拿出一双精致的白色蕾，丝高跟鞋。

    “天！总裁你好聪明。”

    “九，还是你厉害！”

    苏南和秦淮开心欢呼。

    盛时年微微一笑，不言。

    他单膝跪在床前，伸手……

    白汐汐准备伸出去脚……

    “等等！”江小樱立马跳过来，坐在白汐汐身边，对盛时年说：“还要念这个。”

    一块镶嵌着文字的挂件递到盛时年面前，看到上面的文字后，他眸子沉了沉，无奈又无奈……

    “怎么？做不到吗？”薄小可问：“做不到就别做我姐夫哦~”

    盛时年：“……没。”

    他清了清嗓子，照着上面念道：

    “第一，从今天起，老婆是天，以后的每一天坚决拥护老婆，坚定不移的走老婆指定的路线，老婆说一，我不说二。”

    “第二，老婆永远是第一位，有孩子以后，孩子第二位，我第三位。”

    “第三，爱护老婆，做温柔老公，做到‘打不还手，骂不还口，即使老婆错了，也是对的。”

    “第四，锻炼身体，天天向上，每晚按时到家执行任务，不晚归，不冷落，不让老婆空房。

    “第五，不跟其她女人或前女友有牵扯，尤其是前女友，一句话都不能说。”

    “第六，对老婆的爱，每天只增不减。”

    ……

    六条文字，他全都清晰利落的念完，而且是以单膝跪地的方式，像海誓山盟般笃定。

    白汐汐看着他，那么尊贵优雅的天之骄子，接受这么多任务，对她说这么多的话语，本就感动的心愈发感动，眼眶都有些微微发红。

    整个人，都沉浸在浓浓的感动之中。

    盛时年念完后，握住白汐汐的脚，低头在她脚背上一亲，然后才温柔的替她穿上。

    “砰！”这一时刻，无数彩带花瓣飘落，为甜蜜的氛围增添光彩。

    接下来，就是给女方父母敬茶，然后，一起出发，去婚礼现场。

    十点半，婚车停在一栋豪华的洋房前。

    周围，已经站满提前过来看热闹的朋友或群众们。

    车门打开。

    盛时年下车，绕过车身，牵白汐汐下车。

    他穿着黑色的西装，白汐汐穿着白色的婚纱，一黑一白，一个优雅高贵，一个美丽漂亮，一出现，就瞬间吸引所有人的目光。

    但，两人并没有停留，只是很简单的对大家挥了挥手，便进了洋房。

    婚礼师们跟着一旁，替两人整理衣服：

    “盛总，白小姐，11点11分的婚礼仪式，现在可以去房间休息会儿。”

    “外面的宾客，有人招呼，不用担心。”

    白汐汐穿的高跟鞋，加上婚纱，不太好走路，的确想坐会儿。

    她道：“好。”

    盛时年察觉到她的情绪，停住脚步，侧身：“很累？我抱你。”

    虽是在询问，但他已经实际行动，一抱将她抱起。

    身后的工作人员们纷纷惊呆……

    盛总这么刚的吗？

    好帅！

    到达房间后。

    盛时年将白汐汐放到梳妆台前，化妆师们快速上前，替白汐汐补妆，整理头发。

    房门敲响。

    苏南站在门口，道：“总裁，我们得去前面准备准备。”

    盛时年本来打算欣赏白汐汐的美貌，顺便坐会儿，听到苏南的声音，他只好站起身：“好。”

    他走到她身后，柔声说：“我先出去，有什么事让人叫我。”

    “嗯，好。”白汐汐抿唇，目送他矜贵优雅的走出去。

    “汐汐，盛总真的好温柔好温柔！”江小樱赞叹。

    薄小可和简菲烟坐在一旁，也羡慕不已。

    几人一边聊，一边玩。

    婚礼师跟白汐汐讲解注意事项，生怕她踩到裙摆，或摔跤，还有睫毛不舒服的话，也可以随时叫他们。

    一转眼，时间就流走，到了十一点。

    “白小姐，仪式马上开始了，我们带你出去。”婚礼师开口，弯身替白汐汐牵裙摆。

    几位伴娘也一一跟在后面，去婚礼主会场。

    到达现场后，白汐汐诧异的睁大美眸……

