
　　二人就这么对视着，气氛显得有些凝重。

　　本·贝克曼拿出了挂在腰间当刀使的火枪，拉基·路掏出了自己的手枪，耶稣布在后方也举起了那把长的有些过分的火枪，对准库洛他们。

　　同时，莉达放下了手中的零食，双手捏了捏，变为拳头。

　　克洛身躯微躬，摆出了冲锋态势。

　　余下的红发海贼团干部们，也是一个个神色不善，而海军这边的士兵，则是吞了口唾沫，握紧了自己的武器。

　　就算是四皇...他们作为海军，也不应该怕！

　　双方有些剑拔弩张，但却迟迟没有动手。

　　海军这边，除了库洛三人无所谓之外，其他的海军士兵对于四皇的威名还是有些发怵的，那种感觉，和在顶上对付白胡子也差不了多少了。

　　不过红发也没有全军出动就是，所带的人也不是很全。

　　而且他这边的人，对库洛也是有些忌惮的。

　　当初在顶上的时候，他的表现历历在目，而且还砍了他们的老大一刀，那伤疤可是一直都在的。

　　这么一个大剑豪在这，还是个飘飘果实的能力者，一旦打起来的话，结果讨不了好。

　　香克斯也是这么认为，他毕竟和金狮子对阵过，那时候虽然年纪小，但对金狮子所带来的阴影，却是一直都在的。

　　当年洛克斯结束之后，势力最强的不是白胡子，也不是他们船长，而是金狮子史基。23sk.Com

　　飞天提督的大名，在大海上那是具有统治力的！

　　就连自己，都不认为那时候船长可以打败金狮子，但是有时候命运就是那么的奇特。

　　那一场战斗，遭遇了连金狮子都不能操控的巨大风暴，导致金狮子全线败退，最终消失。

　　但现在的话，他可不认为这样的奇迹能够在上映一次。

　　但是这个男人确实太危险了，那种对新时代的态度让红发觉得这是个巨大威胁，他将一切都赌在了新时代，可是这个男人在海军中的地位也不低，能够抉择海军的行动，而且最近的行动也表明，他已经做出了很大的作用了。

　　新的七武海，让伟大航路前半段的海贼叫苦不迭，他的海贼团最近收了几个从前半段闯过来的，那些人比起以前闯过来的海贼，都算是精英了，从那些七武海手里出来的，不是运气好，就是实力不错。

　　但也这让新世界愈发的混乱了，从前半段的规划中出来的人，大部分都是心高气傲，比曾经的【极恶世代】都要厉害上半分。

　　用那些新加入的话说，现在的前半段已经不能算是【乐园】了，他们在前半段活的小心翼翼的，每天不仅要担心海军的追捕，还要担心随时从哪里出现的七武海势力，那样的话，不如直接突入新世界，在新世界寻找自由。

　　世界形势正在逐渐改变，而这一切，都是眼前这个男人的原因。

　　而且，还有德雷斯罗萨...

　　那个国家，那个曾经被库洛选了王的国家，最近征服的频率已经很高了，甚至还打败了【独角海贼团】，侵吞了他的势力，而这一切背后是有海军的影子的。

　　卡斯和威尔伯坐镇在那，而那两个，似乎是这家伙的原部下。

　　扶持一个王国打击海贼吗？

　　他们四皇也有很多势力，其中不乏有国家挂上他们的旗帜，但是要让一个国家为他们而战，他们是做不到的。

　　挂旗帜的初衷是那些势力为了能在四皇的庇护之下，又怎么会为了四皇而去战斗。

　　但是这个家伙可以，香克斯才不信德雷斯罗萨在没有授意的情况下会这么的狂躁，唯一的理由，就是有人在背后操控。

　　比起四皇，海军的势力才是世界上最大的。

　　香克斯甚至在想，如果海军出动会引起全体海贼的警戒，可是一个国家的行动，却不会引起他们的警戒，或许就是这样的原因，他们才会在幕后行动。

　　而这个男人，就是那个幕后主使！

　　“听说你独自打败了巴雷特？”香克斯笑道：“那个男人，很强的吧。”

　　库洛冷声道：“是啊，作为老船员，他很想你，你要不要下去陪他作伴啊？”

　　“那我就不必了，现在还没到我死的时候。”

　　香克斯微微一笑，而后眼睛一瞪，轰的一声，天空此时都暗了下来，强横的气势似乎要压垮一切，登时让周围的人眼睛一翻，全都倒了下去。

　　霸王色！

　　“这家伙的霸王色...”

　　克洛此时声音有些颤，下意识的变身为人兽形态，抵御着这横压过来的霸王色。

　　很强悍！

　　比巴雷特的霸王色都要强悍！

　　整座城市的居民，除了约书亚之外，包括库洛身后的海军，在这一刻全都瘫倒了下去。

　　“啧，这个霸王色...很强啊。”

　　库洛顶着这霸王色的冲击，看了香克斯一眼。

　　大海之上，强者各有各的特色，四皇当中，凯多体质无双，霸王色缠绕出了第二形态更是防御力和体质拉满，玲玲他不清楚，但是目前来看，她本身的防御力是不低的，钢铁气球不是白叫的。

　　而以前的白胡子，是破坏力第一，这玩意儿和攻击力是两码事，攻击力强的是萨卡斯基，单体攻击最强，但是论大规模破坏，能随时造成天灾的力量，那就只有爱德华·纽盖特。

　　香克斯...现在这家伙，是气势最强，其霸王色比库洛遇到的任何人都强！

　　很麻烦的人...

　　不过...

　　库洛眼眸一凝，在众人眼中，宛如有血水大浪从他身周扑涌，宛如海啸一样往前涌。

　　除了香克斯，所有人都在这血水海啸之下往后退了一步，那血水扑涌，呼啸了过去，直接穿过了众人。

　　红发海贼团的干部们下意识拔出武器阻挡，但那血水直接穿过他们，化为淡淡的虚影消失。

　　“杀气！”

　　本·贝克曼愣在那里，凝重的盯着库洛，“是杀气的实质化吗？”

　　“杀气...”

　　香克斯深吸口气，笑道：“这份杀气，你隐藏的很深啊，库洛，杀了很多人啊？”

　　“啊...”

　　库洛龇开牙，“不要污蔑我啊，我可是从来不杀人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零十一章 我可是从来不杀人的免费阅读。https://xs.23sk.com 