    土卫六

    又称为泰坦星，是环绕土星运行的一颗卫星，

    是土星卫星中最大的一个，也是太阳系第二大的卫星。

    太阳系唯一一个拥有浓厚大气层的卫星

    整个星球遍布无尽的甲烷，

    这些液态甲烷组成庞大的甲烷海环绕整个星球。

    葫芦一族作为植物系高科技文明，在超能的造诣上也不低，这个文明曾经有人达到过B-阶，十分惊艳。

    因所在星系遭遇大规模动乱，他们也被牵连，导致元气大伤，为了避世，自我流放虚空，意外来到了太阳系。

    便坐落在了土卫六这颗卫星上，休养生息数千年，在一望无际的甲烷海上，建立起了庞大的生态城市。

    一般文明，或者势力，培养后辈，都是为了传承下去，希望一代一代强！

    花费无数心血，砸下无数能量物资，帮助后辈成长，自然是为了接过执掌文明或势力的权柄，引导整个文明或势力更加强大！

    但葫芦一族不同！

    他们发展自今，观察着太阳系内的智慧的文明，并教导他们科技知识，超能知识，宇宙知识，甚至是（未/已）探索宇宙的历史，强者传记。

    还开展每10年一度的后辈统一试炼考核，一般通过毕业的生灵，都会收到资源的着重培养，连带着文明跟着沾光！

    也因此，哪怕是毫无文明形态的原始种族，都有可能受到葫芦一族的培养！

    指导线，成功培育了几个附属文明，如格鲁，土罐，觉醒者等，同时建立起了太阳系联盟，以防止外来文明入侵。

    作为老大哥，也在维护太阳系内的治安，清扫危害生灵，如虫族，狂暴的宇宙异兽等同时。

    索性太阳系比较小，只有木卫二一个幽王虫系，狂暴宇宙异兽种倒是没有多少，省了不少心。

    土卫六生态城市，巨大的一座圆形试炼场内。

    此时，来自各个文明的飞船以及宇宙航行异兽停靠在天际，

    成千上万的生灵，都在涌向一个地方。

    试炼广场，因为在那里，举行着此次黑洞秘境名额的分配考核。

    “快，今天举行第一项考核，都打起精神来！”

    “听说哪位神秘上古强者也会带着后辈前来。”

    “我也有所听闻，不过，很多势力都嗤之以鼻，觉得是以讹传讹！”

    不少实力较弱的文明后辈都在兴奋的议论着。

    “可是我听说，那位强者从蛛王那买走了17位觉醒者，而千梦女王直接开着千梦之城杀了过去，最后无功而返，那....那位真的连千梦女王都拿不下吗？”

    “不是吧？这不都是传出来的吗？？”

    一些知晓相关秘辛的文明后辈，内心沉默

    是啊...

    咱们这么普通，真的能赢过上古强者带出来的后辈吗？

    赢面不大吧？

    “哼，这些普通文明群体，就知道胡乱散布谣言，你们传呼其神的神秘强者，很快就会现形了！”

    “这些普通文明，很快就会明白超能领域的残酷！揭开神秘强者是草包的一面，会让他们明白，与其去推崇一个强者，拉低自己的信念，还不如自己成为强者！”

    一些不知所以然的文明，纷纷自大，嗤之以鼻！

    不少势力纷纷等着看好戏！

    也有可能是一些文明在背后煽动风向，掩盖了部分事实，以此试探姜泽。

    我堕落者才是最强大的文明，这群强抢我们能量的强盗，这次定要你们好看！一些伪装文明后辈的堕落者奸细眯了眯眼，嘴角勾起。

    “嘿，兄弟，你干嘛盯着我一直看，还有，你这个笑容好变态啊！你该不会对我有什么想法吧？？虽然我们文明没有限制一定要雌雄搭配，你也有点帅！但，我是第一次，你要温柔点！”一个粗狂的声音传来。

    “...”

    堕落者奸细脸一僵，我枪呢？掏出来...biu了他！

    “滚！！”

    ...

    此时，全场忽然安静下来。

    因为土卫六的堡主，等一众大人物，纷纷降临在主观赏台！

    “今天要举行的，是太阳系文明第88届文明统一试炼考核！”

    “因为黑洞秘境的出现，故此提前开始考核！”

    “黑洞秘境的出现，是太阳系的荣幸，是文明的福音，此次进入的名额，按照考核的排名分配！”

    “现在，有请上一届前十文明带领后辈入场！”

    随着堡主淡淡的话语，回荡在整个试炼场，数十道身影，在无数文明后辈的目光下，降临在观赏台。

    最先出现的，当然是葫芦文明的首脑，葫芦芷！

    亮银铠甲裹住完美的身材，白色披风浮动背后，大步走出，无声息的高位气场，弥漫整个试炼场！

    一些文明的首脑跟她相比，简直就是云泥之别！

    很多普通文明的后辈，通过考核，能成为葫芦文明的学生，被相关势力培养，进入相关圈子，逐步掌握一些权利及技术，给自己文明带来便利和庇护，已经是非常幸运的事情了。

    混的差一点的，只能等待葫芦文明历练的族人，下乡指导，试图挣扎出泥泞。

    而已经颇具规模的文明，则是纷纷带着自信笑容，他们麾下D阶以及D+的青年强者，足足有十几位！

    “哼！人都到齐了，这个神秘强者还没来，是怯场了吗？？”一旁本就对姜泽不满的葫芦藤不爽道，他是葫芦文明的第二把交椅！

    “藤老别急，那个所谓的上古强者，肯定会来的，毕竟他出现的意义，就是接下来，被各大势力戳破他营造的假象！”主观赏台，下一台阶作者的一个文明首脑殷勤道。

    “嗯，你说的对！”葫芦藤对这巨奉承，极为受用，满意点点头。

    接下来，其他上届金榜前十的文明，纷纷带着各自精心挑选的五名后辈，大步而出。

    这些后辈无一例外，全都是D+后期，甚至有个别D+巅峰！

    而且个个都拥有着特殊的天赋或者高亲和的元素体质。

    这一幕，被所有普通文明看到，纷纷内心一咯噔，压力浮了上来。

    “哇！这些文明都怎么培养后辈的，无脑砸资源的？这比个毛！”

    “是啊，咱们该怎么应对这次考核啊？”

    “还好不是单单考核武力，还有天赋测试，祈祷自己的成绩不会太差吧！”

    普通文明的后辈，纷纷担心道。

    “快看！”忽然有不少人惊呼道。

    试炼广场的文明势力，纷纷看去，顿时露出了惊艳神态。

    只见一艘千米的巨型战舰缓缓停靠在试炼场上方，在光泽照耀下，蓝金白的外壳反射出耀眼的流光。

    “维度战舰！！居然是维度战舰！”不少文明势力的首脑，脸色大变！

    人家随便一个座驾，都是维度级别的战舰，比高等科技战舰高了数个档次的维度战舰！

    姜泽带着所有玩家破空而来。

    “卧槽，这么多的NPC？？”

    “这尼玛，这么多外星生灵，官方服务器受得住？？”

    “艸，这游戏简直碉堡了！！”

    ......

    【还有还有还有】

