    先天之人也有高下之分。分别以“昆仑”、“玉虚”、“归真”依次对应先天之人的三个阶段。

    昆仑阶段，又称“可见昆仑”，寓意看到昆仑算是迈出了登天长阶的第一步，初窥门径。

    李三辛就是一位可见昆仑的炼气境炼气士。

    此等境界的炼气士孕育出一口先天真气，由气海上雪山，过二十四节脊椎，突破风池穴，直达玉鼎玄窍，继而运转周天之数，使得体内气机日夜周流不息，最后再还合于丹田，入窍归元。如此循环一周，身子便如灌甘露，丹田气海里的真气氤氲缭绕。

    到了此等境界，便可驾驭飞剑，只是修为易得，飞剑难求，需要孕育剑胎，养出灵性，哪怕是最寻常的飞剑，也是千金难买，由此可见，李三辛颇有些来历。

    只见李三辛以右手的是食指和中指并作剑指，朝着齐玄素一指，默念一个“去”字。

    悬停空中的青色小剑应声而动，再次激射向齐玄素。

    齐玄素的肩头毫无征兆地爆开一簇刺目血花，却是没能挡住这一剑，被飞剑所伤。碧绿小剑仿佛是邀功一般飞回主人身边，盘旋不停。

    齐玄素眼神沉静，不怒反笑，且无半分讥讽之意：“东海的飞剑。”

    李三辛略有惊讶，笑道：“好见识，用它来杀你，也不算辱没了你这一身本事。”

    齐玄素还是举起手中仍旧完好无损的“细虎刀”，说道：“想要杀我，先问过我手中兵刃。”

    “好气魄。”李三辛无甚诚意地赞了一句，原本围绕他盘旋飞行青色小剑应声激射。

    齐玄素再次被飞剑刺伤小腿，鲜血直流，万幸是没有伤到骨头，仅仅是皮肉之伤，这对于一位先天之人而言，并无大碍。

    李三辛眼中满是森冷之意，剑指连点，青色小剑不断跳跃辗转，速度极快，诡异难防。

    齐玄素脸色平静，只要不是致命伤势，他都不会去刻意格挡，而李三辛似乎有意要慢慢折磨死齐玄素这个势均力敌的对手，也没有急着要痛下杀手，毕竟他这次险些在齐玄素的手中栽了跟头，以他睚眦必报的性子而言，如何不能记恨入骨。

    如此连续六剑之后，齐玄素的身上也多了六处皮外伤，李三辛终于觉得有些无趣，决定一剑毙命。

    青色剑气暴涨。

    本来就已经十分迅捷的青色飞剑，在主人再次灌注真气之后，如火上浇油，速度猛然提升，直刺齐玄素的眉心。

    在此千钧一发之际，齐玄素横刀上掠，竟是险之又险地挡住了这一剑。

    李三辛眉头微皱，稍感出乎意料之外。不过齐玄素先前已经挡下过他的一剑，也算不上不可思议，应该是瞎猫碰上死耗子，再多费点功夫就是了。

    李三辛手中再次掐剑诀。

    不过伴随着“叮”的一声，飞剑又被齐玄素一刀格开。

    青色小剑倒飞而回，颤鸣不休，围着李三辛盘旋不止，好似是在外被人欺负了的孩子，哭着回家找大人。

    李三辛已是脸色大变。

    齐玄素平淡道：“炼气士的‘御剑术’，终归还是外放真气的范畴，自有轨迹规律可循，只是想要找到这个规律，需要些许时间，所以我先前被你刺上几剑也不全是白挨。”

    即便是心性坚定如李三辛也在这一刻心神大乱，咬牙道：“怎么可能？你怎么可能在如此短的时间里洞悉我的‘御剑术’？”

    齐玄素不再多言，只是持刀前行。

    李三辛硬着头皮催动飞剑，结果真如齐玄素所言，任凭飞剑如何闪烁飞掠，如何让人眼花缭绕，再没有一剑能伤到齐玄素分毫。

    齐玄素就这么以手中凡刀，挡下了世人眼中的“仙剑”。

    青色小剑哀鸣阵阵，每与齐玄素手中之刀触碰一次，剑身上所萦绕的青色剑气便淡上一分，十余刀之后，终于是不堪重负，“当啷”一声，从空中落到地上，再无半分剑气。

    也就在此时，齐玄素一步踏前，一刀如惊蛰春雷炸起。

    只见庭院大雨之中，掠起一道璀璨流华。

    白如月华，流泻而过。

    李三辛身上的“囚牛甲”被直接撕裂，胸前爆开一团浓郁血雾。

    不过齐玄素手中的“细虎刀”也终于是不堪重负，寸寸碎裂。

    李三辛胆气已丧，再没有想要斩杀或是擒拿齐玄素的想法，直接撞破墙壁逃走，其余幸存的青鸾卫也随之四散逃走。

    此时的县衙中，一眼望去，除了死人还是死人。

    有青鸾卫的，也有李宏文的家眷。

    齐玄素站在雨檐下，默默运转真气将身上各处伤口止血，转头望向被李三辛撞出一个巨大缺口的墙壁，有些遗憾。

    自己若是不顾伤势去追李三辛，固然能将其毙命，也难免要留下一些隐患。正所谓来时路短去时路长，他来凤台县时自然是一帆风顺，可招惹青鸾卫后再想走出凤台县，就没有那么容易了，所以齐玄素最终还是决定稳妥行事，没有再去追杀李三辛。

    不过这次负责缉拿李宏文的李三辛着实有些出乎齐玄素的意料之外，会东海驭剑术不算稀奇，可李三辛竟是能有一把灵物品相的飞剑，这就很是稀奇了。

    想要铸造一柄飞剑，首先是选材，寻常的金银铜铁必然不行，必须是精金、陨铁、寒玉等稀有材料。然后是铸剑手法，铸剑一途，千头万绪，就像真人炼丹，何时用何种火候，是用石中火，还是木中火，或是空中火，都极为讲究，铸完剑胚之后，又要在剑身上刻画纹理，难度不亚于画符写箓，整个过程中不得有丝毫分神，而且每一个笔画，一丝一毫都不能偏离，至于用气几分，轻重几分，何种材质用何种工具，同样是讲究。

    耗费如此工夫才能铸就一把取人头颅的飞剑，自然价值不菲，不是一个六品的试百户可以承担的。

    齐玄素将李三辛掉落的飞剑捡起，略微端详了片刻。

    这把飞剑的底子还在，没有伤到根本，若是能以合适的手法养剑一些时日，还有挽回的余地，若是不懂如何养剑，就只能通过一些见不得光的渠道将这把飞剑卖出。

    齐玄素将飞剑收起，开始挨个房间查看。

    首先是卧房，这里只有一位衣着不俗的妇人，躺在床榻上，衣衫整齐，喉间有一线细细伤口，不仔细看，还以为是红线。

    想来这就是李宏文的夫人了，被人一刀致命，血花都没多溅出半点，可见杀人之人是何等干净利落，又是何等熟练老道。

    因为这里已经被青鸾卫上上下下都搜查过一遍的缘故，所以齐玄素没有动任何物件，徐徐退出。

    接下来的几个房间，都是如出一辙的光景。

    除了死人，就是青鸾卫搜查之后的遍地狼藉。

    最后是李宏文的书房，青鸾卫捉拿李宏文之后，第一时间就搜查了李宏文的书房，没有任何发现，后来又将李宏文关押在书房之中，大概是李宏文自行整理了书房的缘故，书房倒还算整齐。

    如今这位凤台知县仍旧坐在书案后的椅子上，不过已经死去多时，全身上下只有胸口一处刀伤，杀人者出刀迅捷，一刀毙命，是个老手。

    齐玄素不由心生感慨，其实本朝高祖皇帝曾经废黜青鸾卫，只是太宗皇帝继位之后，又重新恢复了青鸾卫，极为倚重，使得青鸾卫横行世间，有种种不法之举。时至今日，仍旧是如此，无论是江湖的豪客，还是官府的官吏，无不畏惧三分，他今天杀了如此多的青鸾卫，注定不能善了。

