    　　苏九漓跟小白在这里呆了三天,第三天早上他在梦中感受到自己像是被泰山压顶，整个人快要喘?过气来。

    　　苏九漓这货，大概是以前作为一只狐狸，漫长的狐?中,吃饱了除了撸毛绒绒和修炼就是睡觉。即使之后入世历练,他渐渐改变了一些,后来穿到原主身上,开始是随了原主的习惯,?过自从他长出一条尾巴后，他过去爱睡懒觉赖床??毛病居然也莫名恢复了。

    　　就像现在,太阳已经快到中天，苏九漓还在床上睡的正香。

    　　苏九漓倒是睡的香甜,他旁边却是蹲坐着一只圆滚滚??蓬松毛绒绒团子，此刻探头盯着苏九漓。

    　　团子盯了苏九漓好久，他忽然站起来,围着床转了一圈，来到苏九漓另外一边。

    　　蹲坐，继续盯。

    　　事实上，白团子?物钟很准时,他一大早就醒来。

    　　他和苏九漓同睡一张床,原本这张大床是为了之前??兽形定做??，对于他现在的体型来说简直不要太广阔。

    　　偏偏每天晚上睡觉，苏九漓这家伙就想往他这边挤,还趁他睡觉想要偷袭他，每次都闹到很晚才睡。

    　　小白看着苏九漓身上被子，那是他??，而苏九漓??正在地上。

    　　白团子歪头瞥了床下??被子一眼,昨晚三更半夜这货突然抢他??被子，把他弄醒了。见这家伙卷缩成一团，就让他一点被子。结果下一刻被子就被苏九漓全部卷走，把自己卷成一个球，原本头??方向变成脚??方向，自己??被子踢到地上。

    　　白团子这会算是习惯苏九漓??可怕??睡相，他熟门熟路找了个离苏九漓远??位置躺下。至于被苏九漓抢走??被子，他没打算抢回来，他一身毛发挺厚??，要?是苏九漓硬塞给他，他还?打算盖被子。

    　　接下来白团子观察了好一会苏九漓像时钟??指针那样三百六十度回旋转的睡姿后，两只毛绒绒??耳朵耷拉下来，遮住苏九漓发出来的动静，缓缓合身兽瞳。

    　　他醒来的时候，天色已经大亮。这时苏九漓竟然恢复睡前??正常位置和姿势，?得?说也是很强大。

    　　白团子继续合上兽瞳，他在等苏九漓起来给他投喂好吃??东西。

    　　结果这一等就等了好久，等到他肚子都咕咕响了，苏九漓那边还?见?动静。

    　　于是白团子站起来，凑近苏九漓，发现这货睡的脸颊两侧出现两坨酡红，合上??狭长狐狸眼少了平时灵动，看着多了几分恬静，让人舍?得叫醒他。

    　　白团子爪子抬到半空，犹豫了下，又放下去。

    　　他趴下，下巴枕在自己??毛绒绒??爪子上，盯着苏九漓看。

    　　他再等一会。

    　　时间不知不觉又过去了一个多小时，这会苏九漓大概是睡饱了，期间多次翻身。

    　　几次发出的动静都惹得白团子抬头看过来，就在他每次都感觉苏九漓要醒来，结果他换个姿势又继续睡。

    　　白团子一等再等，后来，他等???耐烦了。

    　　重新站起来，靠近苏九漓，伸出胖乎乎??小爪子往苏九漓脸上探，想要拍醒苏九漓。

    　　然而他高估自己小短腿的长度，拍了个空。

    　　白团子沉默??看了自己??爪子一会，默默??再靠近一点。

    　　下一刻一个小肉垫摁在苏九漓??额头上，“嗷！”

    　　起床了！

    　　苏九漓：zzzZZZ

    　　白团子见此动作一顿，小爪子再拍两下，依旧没?得到任何回应。

    　　白团子兽瞳闪动，另外一只前爪也加入，拍着苏九漓??脸。

    　　这时苏九漓眉头轻皱，像是被打扰的?耐烦，将他脸旁边两只前爪抬起只剩后肢支撑毫无防备??小家伙，直接挥的摔了个肚皮朝天。

    　　白团子从柔软的被子中爬起来，一双兽瞳升起两团火苗儿。

    　　他嗷叫一声，灵活往苏九漓跳去，然后一屁股狠狠坐在苏九漓胸口。

    　　苏九漓：zzzZZZ！！！

    　　呼吸不过来有木有！

    　　泰山压顶有木有！！

    　　苏九漓感觉自己做了个可怕??噩梦，梦里自己变成那只被巨大五指山压胸口的猴子，梦里他苦逼的等着唐僧过来揭开封印。

    　　结果好不容易将人等来，他抬头看着姗姗来迟??唐僧，这个唐僧却长着一张极为俊美的脸，只是他眉眼极冷，挺鼻薄唇，一副寡情性冷淡??样子。

    　　他知道自己从来没?见过对方，但是他却莫名觉得这人的眸子和下巴线条和白霆?点相似。

    　　他当时被压??踹不过气来，见到来人顾不得那么多，将心里??怪异想法抛开，连忙喊道：“师傅，五百年了，我终于把你等来，你快去把封印揭开！”

    　　对方没?说话，反而靠??极近，近到苏九漓可以清楚看到对方三百六十度无死角??俊脸，对方睫毛浓密又长又翘，像两排小扇子似的，?仅仅如此，他还能感受到对方呼出的气息。

    　　苏九漓感受自己心跳莫名??变快了一拍，妈耶，他从来不觉得自己是个颜狗，结果狐???第一次惊艳竟然给了梦里??唐僧，一个和尚？

    　　一个和尚长得这么好看干什么，他真???懂。

    　　苏九漓到底见多了大风大浪，他很快回过神来，将自己差点沉迷在美色中??乱跳??小心肝安抚下来后，说：“师傅，你别靠我这么近，能不能先把封印揭开，我难受得紧。这五指山不知为何压在我胸口，还这么沉，都快赶上我家小白了。”

    　　说完后，他感受到唐僧顿了一下，缓缓点头。

    　　然后在苏九漓期待??目光中，唐僧伸出两只修长如玉??手，上面骨节分明，带着一抹冷色，慢慢的靠近他??脸。

    　　苏九漓正纳闷，难道封印在他脸上吗？而且揭开封印还需要两只手？

    　　他定定看着两只靠近他脸的手，在接近??那一刻两只手突然变成了毛绒绒??小胖爪，开始在他脸头发上一顿蹂/躏。

    　　苏九漓直接懵了，什么情况这是？

    　　唐僧怎么会长出小白爪子，他抬头看过去，发现唐僧那张完美的俊脸不知道什么时候变成了小白毛绒绒??小脑袋，还呲牙愤怒??冲他嗷叫！

    　　苏九漓一个激灵，连忙睁开眼睛，正对上和梦中一模一样的毛绒绒??小脑袋。

    　　而小白正如梦中一样，两只小短爪正在他给脸上上印子，换发型。他梦中那种被泰山压顶的感觉，竟然是因为小白坐在他胸口上！

    　　小白的体型看着比雪儿大上一些，但是他是个实心球，体重起码是雪儿的三倍以上，抱着都沉甸甸的，压在胸口上自然不用说。

    　　他现在都不是很清楚发?了什么。

    　　于是顶着一张满脸都是小爪印的苏九漓，懵逼的看着张牙舞爪的小家伙。

    　　小短腿，身上??毛发泛着银光，?知为何，他在小白的一张毛绒绒??兽脸中，看到了梦中唐僧隐隐约约??影子。

    　　真是奇了怪了。

    　　?过，小白的白虎血统，修炼到一定程度肯定是会化形的，也?知道小白化形后是什么样子，?没有梦中??那个唐僧好看。

    　　苏九漓没能胡思乱想多久，?为小白的存在感实在是太强了。又被摁下一个小爪印后，他反应过来，一把将白团子抱在怀中，?顾对方挣扎，坐起来。

    　　“小白，一大清早的，你怎么这么激动？”

    　　白团子听到这话，开始挣扎起来，小胖爪一指窗外太阳，“嗷！”

    　　苏九漓顺着小胖爪的看去，愣住了，又看向光脑，看到时间快要十??点半，恰好这时怀中的小家伙肚子又传来咕噜一声，然后挣扎的动作戛然而止。

    　　苏九漓脸上出现笑意，“原来是小白饿了，我这就去给你做好吃??。”

    　　白团子回过神来，又疯狂??挣扎起来，很快挣脱苏九漓??怀抱，跑到床角?看苏九漓。

    　　苏九漓看着端坐着，背对着自己??毛绒绒小背影，嘴角微勾：“小白，那我先去洗漱，你要?要过来一起？”

    　　意料中听到一声高冷的哼声，苏九漓没有在意，心情颇好的走进浴室。

    　　等到苏九漓洗漱出去准备午饭，白团子才转过头来，驱使着苏九漓放进来的机器人，进了浴室。

    　　只是在浴室里，原本还?点羞怒??白团子??眸子突然发生变化，里面变成了带着几分懵懂几分迷茫几分天生??冷意，他看着旁边帮自己清???机器人，又看着自己??小短腿，虎眸合上。

    　　半响，又睁开。他用爪子挥退了机器人，盯着镜子里面的自己兽形看。

    　　他?仅没有了记忆，体型还回到了幼年时期。

    　　这是怎么回事？

    　　白团子正怔怔??看着，这时外面传来苏九漓声音，打断了他??沉思。

    　　“小白，你身体外伤好得差不多，?像之前那样只能吃清淡的，今天给你做点稍稍重味道一点的，想必你一定喜欢。”

    　　白团子头顶??耳朵抖了抖，扭头看向声音传来的方向，兽瞳闪过复杂。

    　　没有记忆，体型回到幼年时期都还好，然而多了一个被自己下了白虎印的人，才是令他最在意的。

    　　他现在不明白两人的关系，刚才在梦中他听到对方叫他师傅。

    　　虽然苏九漓??梦很怪异，明明是一只狐狸半兽人，梦中却变成了一只猴子半兽人，还让他做些奇奇怪怪的事情，但是他当时身在梦中，发现自己无法拒绝他??请求。

    　　特别是两人靠??很近，他感受到对方呼出来的气息的时候，他??心跳忽然乱了。

    　　这??感觉……

    　　白团子对着镜子发愣，一动不动的。

    　　苏九漓进来的时候，就看到一只胖乎乎??毛绒绒正在照镜子。他嘴角控制不住的上扬，走过去将灵活而快速将白团子抱起来，“小白，你是不是觉得自己特别可爱，所以舍?得离开镜子？”

    　　说完就看到白团子一副懵懵懂懂，愣愣的瞪着一双兽瞳，小嘴微张，明显还没有反应过来的蠢萌小样子，忍?住低头啊呜一口亲在白团子??额头上。

