    “兄弟，首领的把咱们都喊来这是要干嘛啊？”张飞拍了前面一名青年黄巾军问道。

    “你新来的吧？”青年黄巾军疑惑的看了张飞一眼。

    “嗯，俺刚来没多久，家里遭受天灾，没得吃了，听说加入黄巾军可以吃饱饭，便过来了。”张飞不好意思的挠挠头说道。

    听到张飞的解释，黄巾青年恍然大悟：“怪不得呢，这不是寒冬将至了吗，山寨里的粮食不够吃了，咱们将军这是准备带咱们出去抢粮食。”

    黄巾青年解释道。

    张飞若有所思的点了点头，便去找他的熟人去了。

    从平阳一路来到泰山郡之后，张飞就化名张熊，随便找了一个黄巾势力加入进去。

    对方看他膀大腰粗的，是一个打仗的好手，简单的询问几句，便让他加入了进来。

    通过这几天张飞的了解，他发现黄巾军虽然号称百万之众，但实际上除去伤老年幼的之外，青壮也就三四十万，而且还分成若干不同势力。

    其中最大的势力就是黄巾军渠帅管亥，拥兵三十万。

    而张飞所加入的势力只是一个只有两三千青壮的小势力，打着黄巾军的幌子，其实就是一群新成立的山匪而已，首领叫什么吴任，一个自大的家伙，啥本事没有，还天天让人称呼他为将军。

    “诸位兄弟们，冬日马上就要到了，如今山寨中存粮不足以我们度过这个冬天，告诉我，我们该怎么做！”吴任身披甲胄，站在一座高台上朝下面高声呼喊道。

    “抢！抢！抢！”

    下面的人连着三声“抢抢抢”高声呼应道，士气高昂。

    “抢谁的！”吴任继续高声呼喊道。

    但这一次下面没人再回应吴任，他们也不知道抢谁的！。

    “我们要抢所有能抢的，抢那些平民百姓了，凭什么他们在屋里吃着热饭，我们要在外面吹着冷风，只有抢了他们的粮食我们才能活下去！”见无人回应，吴任继续高声呼喊道，给手下的人洗脑。

    他手里只有三千青壮，而且还没有配套的武器甲胄，去抢那些富豪官员的就是去送菜，唯一能抢的就是那些手无寸铁的平民。

    吴任刚刚说完，下面的人就开始纷纷窃窃私语议论起来。

    “兄弟们，听我说，有道言死道友不死贫道，你们愿意活活饿死，还是选择跟我一起出去活着！”吴任继续呼喊道。

    听到吴仁的话不少人已经开始动摇起来，和活着相比，人性又算的了什么，易子而食又不是没见过。

    “这个人真是该死，竟然如此蛊惑人心！”张飞听到后，立即破口大骂道。

    “俺不同意！”张飞立即站出来反对道！

    张飞的大嗓门吸引了所有人的目光，所有人都望着张飞。

    吴任也望着张飞，这个人他有印象，跟之前仙人播放视频中三英战吕布中的张飞很像，而且也姓张，叫什么张熊。。

    “是三爷！”

    “嗯！”

    没有任何人注意到下面两个人闪烁着精明的眼光。

    他们二人就是关羽派进来盯着张飞的人。

    除了他们俩之外，还有其他人分散在不同的势力，为了就是可以保证能找到了张飞，谁知道让他们俩人在这里碰见了。

    “大胆，竟然敢顶撞将军！”吴任旁边一位护卫拔出手中的横刀，指向张飞厉声斥道。

    吴任一只手拦下身边的护卫，向张飞质问道：“张兄弟，你是有什么不同的意见吗！”

    “你疯了啊！”张飞旁边一个人拽着张飞的衣袖怒道，随后便站出来向前替张飞求饶。

    “将军请息怒，我们兄弟刚来，不懂咱们寨里规矩，您就饶了他这一次吧！”

    此人叫牛丰，冀州人士，是张飞来到这里之后新认识的一个人，他们俩是同一天来的，所有关系颇为密切一些。

    “哼，念你是初犯，此次就饶了你！”吴任眼角出露出一丝阴霾，下定决心等下一定要找机会除了此人。

    “老牛你起开，俺就是不同意你对这些平民下手！”张飞一胳膊甩开这名为他求饶的牛丰，丝毫不惧吴任继续顶撞道。

    “这是你自找的！”

    “给我拿下此子！”吴任见张飞继续跟他作对，便立即挥手让身边的两位护卫拔刀拿下张飞。

    聚集场地瞬间空出一条从站台通往张飞道路来。

    “这下有好戏看了！”

    “是啊，这俩人还不够三爷塞牙缝的呢。”若是现在有瓜子花生，这两名负责盯着张飞的人，恐怕都已经搬起马甲，磕着瓜子花生吃起瓜来了。

    “完了完了。”牛丰看着向张飞冲过来的两名侍卫，则一脸生无可恋的喃喃道，他认为张飞就是再能打也不可能是这俩人的对手，更何况这俩人还是带刀的。

    “哈哈哈，来得好！”谁知道张飞不仅不惧，反而还哈哈大笑道来，向前迎击。

    只见张飞一个侧身躲开一名护卫的劈斩，双手抓住此人右臂，夺下其刀，膝盖顶撞其腹部，然后拽起这名护卫的衣领，朝着另外一个护卫扔去。

    “砰！”两名护卫瞬间倒地。

    一旁的牛丰都看呆了！

    吴任见此开始慌了，有如此身手的人怎么可能会来他们这个小破地方。

    “你是张飞！”吴任厉声叱喝道，脸色变得煞白

    “没错俺就是你张飞爷爷！”说着张飞举起横刀便向吴任冲过去，想要斩杀吴任。

    “拦住他。拦住他！”看着冲过来的张飞，吴任瞳孔紧缩，脸色流露出惊慌的神色大声呼喊道，不停的向后退。

    但是任凭他如何呼喊，也没人回应他。

    “噗！”一声，一颗人头滚落掉地，滚烫的鲜血为这寒冷的空气增添一丝温度。

    所有人都看呆了，场面异常的安静，无人敢出任何声音，刚刚还在台上意气风发的吴任现在变成了一具无头之尸。

    “参加将军！”

    “参见将军！”两道声音从人群中响起。

    正是负责盯着张飞的两个人。

    所有人的目光全部投入到这俩人当中来。

    这俩人也是脸皮厚，无视了所有人的目光，继续高声呼喊道。

    逐渐的第三道声音、第四道....直到所有人都高呼张飞为新的首领位置。

    “哈哈哈，承蒙各位兄弟抬爱，没错俺就是张飞，俺大哥乃平阳县的县丞，为人那是一个仗义仁德，只要大家跟着俺大哥，俺保证你们吃香的喝辣的！”张飞见自己被拆穿了索性也不装了高声呼喊道。

    张飞刚刚讲完，身为两个托的那两个人立即再次附和道，带动所有人的情绪：“将军英明，愿意跟随将军！”

    看着这么多人称赞着自己，张飞心里那是一个美滋滋啊。

