    

    来到骊城，已是深夜，吴律师回了家，卫文翰来到姜坤家暂住。

    安定下来后，卫文翰打了个电话给在省城应酬完的李俊，商量交流了一番后，李俊留在省城协助苏鸿升进行华民超市重新开业的宣传工作，两个各自负责一边。

    第二天一早，苏媛把策划部和营销部做好的方案各自发给了卫文翰和李俊，卫文翰一边吃着早点，一边与姜坤商议苏媛发过来的活动方案。

    商定之后，卫文翰打了个电话给老马，让老马利用互联网进行宣传。

    时间来到中午十二点，经过互联网的宣传，再加上现在是下早班吃午饭的时间，五十家九味轩店前都挤满了人。

    卫文翰和姜坤连同一些店员，将活动——优惠大转盘摆在店门口。

    这一次的优惠力度非常大，最低甚至低到了一折。

    然而，根本没人去理会，全部按照原价购买，这让卫文翰和姜坤都诧异无比。

    卫文询问了几位顾客，得到的答复非常一致——为卫文翰扳倒何家这个杀人凶手出一份力，以慰亡灵。

    这让卫文翰非常感动，祖国同胞，还是正义者更多啊！

    询问了李俊一番，华民超市那边的情况也差不多。

    当即，卫文翰也不矫情，撤了所有的优惠活动，这是人们的心意，给他嫂子的心意，他没有理由拒绝，就像他们所说的那般，以慰亡灵。

    当然，这份钱，他不会占为己有，古有流传——行善积德，来世福报，虽然这只是人们的一种美好寄愿，但却充满着正能量，所以他决定把今天所赚到的钱，全部捐出去，为嫂子祈福。

    很快，一天时间过去了，卫文翰和李俊也回了羊城。

    第二天一早，经过财务部的统计，昨天的收入竟然达到了一千多万。

    当即，卫文翰以嫂子戴薇的名义，通过翰媛慈善基金把这一千多万捐出去修建希望小学。

    这几天，妞妞差不多也要进行第二期的手术治疗了，于是他又以为妞妞祈福为由，向国家援助了三千万修路。

    至于捐款，自然是从何家的赔偿金里扣了。

    而这番操作，得到了网友们的一致称赞，网上掀起了一阵为嫂子和妞妞祈福的热潮。

    而何家为了挽回名声，在网上进行了公开道歉，还跟着捐了不少钱，倒是让得抨击声少了许多。

    这让卫文翰很是诧异，何家竟然能想到如此办法，有如此魄力，这是何宏绝对做不到的。

    打电话问了一下苏鸿升，他得知了一个更为诧异的消息——何家老爷子住院了，家主之位没有传给何宏，而是让何家小女何静代为掌权。

    然后苏鸿升还着重介绍了一下这个何静，给出的评价非常高，经商天才，能力、手段、心机和眼界皆是顶尖，可惜是个女儿身，若是男儿身，掌何家实权，何家一定比现在要强盛数倍。

    挂断电话后，卫文翰嘴角勾起一抹笑意，沉吟道:“经商天才，那就让我会一会你，看看谁更胜一筹？”

    当即，卫文翰打了个电话给李军，让李军开始向省城的所有建材商大肆预定建材，先交定金，把合同给签了，封锁何家的命脉。

    何家现在在省城盖着一套联排别墅，快要完工了，有道是巧妇难为无米之炊，买不到建材，那联排别墅便完不了工。

    何家想要完工，就必须花费巨大的代价，向外省购买建材。

    还有一点，省城向南扩建的审批快要下达了，到时候，杭省建材一定会涨价，现在先低价订购了，把合同给签了，到时候那些建材商想涨价都涨不了，可谓是一举两得。

    至于定金嘛，何家那五亿多的赔偿金，差不多也够了。

    李军在省城南郊购买了大量的地皮，但他并不打算全建，只是打算建一小部分给李军练练手，其余的地皮，他都打算转手卖了赚差价，他真正看中的其实只有荷花湖那块地皮。

    有着前世的记忆，他非常清楚，自省城扩建开始，杭省的建材，在未来很长一段时间内，价格都居高不下。

    他现在预定大量的建材，真正的目的其实是在为建设荷花湖那块地皮做准备。

    他早已有了计划，可以以最小的代价从何家手里获得那块地皮，再加上何家的赔偿金，以及省城南郊地皮转卖赚的差价，他根本不需要花费太大的代价，便能把荷花湖度假山庄给建起来。

    何家现在虽然掌控着那块地皮，实则不过是在给他铺路罢了，这就是重生带给他的优势啊，未卜先知，一切尽在掌握。

    而通知完李军之后，他便把何家剩余的五亿多赔偿款给李军汇了过去，然后找到了李俊，商议起了九味轩加盟店的事。

    “经过与何家一事后，现在九味轩风头正盛，我看我们不如趁势开始加盟模式吧。”

    “那分店扩建之事怎么办？同时进行的话，压力太大了，很容易出岔子。”李俊有些不赞同的说道。

    “分店就别开了，我们少赚一点就少赚一点，以速度和量来弥补，就以现在的五十家九味轩为总店，我们争取在年前把九味轩彻底建设完成。”

    “至于商谈好的分店地皮，可以推荐给加盟商，继续开分店，有些太过浪费时间。”

    “今年一过，我打算全力发展房地产，省城向南扩建的审批，差不多年底便会下达了，我们必须抓住这个机会大赚一笔。”

    “还有荷花湖那块地皮，我会想办法以最低的代价弄过来，甚至向上面申请把荷花湖买过来，我们自己开发成一个旅游景区。”

    “到时候肯定需要大笔的资金，唯有把九味轩加盟模式推销出去，我们才有足够的资金支撑。”

    说完，卫文翰静静的看着李俊，等待着李俊的答复。

    李俊也知道卫文翰是在寻求他的意见，这是他们之间的默契，不需要多说。

    沉思了一会，他看着卫文翰说道:“你确定能不花费太大代价的条件下，把荷花湖那块地皮从何家手里弄过来么？”

