    　　柳俊之前还担心他跟胖子不一定能收了食尸鬼，他以为食尸鬼吞噬了一个村子，会强上很多。

    　　现在看来，没那么强，而且这尊关公像，还用的上。

    　　因为这尊关公像，以前被关公降临过，柳俊只要画一个请神符，很有可能请到关公。

    　　关公在道派也被称之为武圣帝君，可想而知实力有多强，如果真的是关二爷来了，柳俊会省事很多。

    　　刚想着怎么引诱上当呢，一袭红衣飘过，村长赶紧上前用布暂时盖住关公像。

    　　红衣飘了回来，正是那天晚上的女鬼。

    　　地道的墙壁上浮现一行血字“我来引，你来收。”

    　　“你想清楚，一旦失误，你被食尸鬼抓住，他肯定不介意直接撕碎你，到时候你就魂飞魄散了”柳俊犹豫一下，看着女鬼说道。他是道士不假，但也不是见一个鬼就收一个，面前的女鬼虽然是厉鬼，但从来没害人，还挺善良的。

    　　女鬼淡然的看了柳俊一眼，转身飘出地道口，一直到晚上。

    　　等女鬼再回来的时候，柳俊拿出几张镇邪符递给胖子，一把抱起关公像，跟着女鬼冲了出去。

    　　就见女鬼在一处宽阔的地方，一动不动，静静的站着。

    　　过了一会，一股恐怖的气息弥漫四周，里面还夹杂着血气，淡淡的凉意传来，柳俊知道，食尸鬼出现了。

    　　一道身影骤然现身，快速的往女鬼那里追去，女鬼轻轻往后一飘，躲开了食尸鬼的攻击。

    　　柳俊这才看清食尸鬼的样子，一个球体，全身鬼气环绕，恶狠狠的看着女鬼。

    　　等女鬼飘过柳俊的身旁，食尸鬼追过来的时候，柳俊一道请神符贴在了关公神像上。

    　　顿时一道金光闪过，神像幻化出关二爷的样子。

    　　“孽障，尔敢”幻化出来的关二爷居然没骑马，不过这丝毫不影响他的气势，以及武力值。

    　　刚刚追着女鬼跑的食尸鬼，一看见关二爷，立马面露恐惧，转身就想跑。

    　　只见关二爷凶猛的冲了上去，一脚踹在食尸鬼脑袋上，在柳俊眼里，挺难对付的食尸鬼，居然被关二爷的幻象打的毫无反抗之力，完全就是单方面的完虐。

    　　可能是关二爷打够了，也可能是时间快到了。关二爷把食尸鬼用脚踹到空中，手持青龙偃月刀，狠狠地劈下。

    　　一瞬间便破开了食尸鬼的鬼气，食尸鬼哀嚎一声，直接被劈的魂飞魄散。

    　　紧接着，关二爷拿着偃月刀，几步走到女鬼旁边，正要劈下。

    　　“关二爷，手下留情，这是好人啊，不对，好鬼啊”

    　　关二爷转头意味深长的看了一眼柳俊，缓缓消失不见。

    　　柳俊这才松了一口气，这女鬼没死食尸鬼手里，再死到自己召唤出来的关二爷手里，那多悲伤。

    　　“那什么，你是愿意去地府投胎转世呢，还是愿意”柳俊话还没说完，女鬼轻飘飘的走了，压根不搭理柳俊。

    　　无所谓的耸耸肩，柳俊抱着关公像，走到地窖，告诉老村长他们食尸鬼已经没了，老村长这才带着人战战兢兢的走出地道。

    　　看的出来，食尸鬼刚来的时候着实把老村长他们吓到了。

    　　“小伙子，你在这多住两天，我们好好谢谢你”老村长拉着柳俊的手，不让柳俊离开。

    　　“不用太客气，我们得走了”

    　　“唉，让我们进尽地主之谊啊”

    　　“不用，有空我们再过来看看”

    　　“小伙子，你们现在不就有空么，留下来呆两天”

    　　“村长，您到底要干啥？有事直说，我尽量帮忙”柳俊一脸无奈。

    　　“我怕有其他妖魔鬼怪的，想让你们呆两天，而且过几天我孙女会回来，她有个三轮摩托车，正好你们可以顺路一块出去”老村长解释道。

    　　“行，我们留几天”柳俊想了一下，烟市那边墨漓没给自己打电话，说明没什么事发生，自己可以在这呆几天，处理一下食尸鬼造的孽。

    　　毕竟食尸鬼刚来的时候，还杀了十几个村民，只有一个村民被它啃了，挂在村口大树，其他的村民遗骸还不知去向。

    　　接下来的三天时间里，柳俊胖子帮着其他村民寻找遗骸，安葬那些死去的人，顺便超度一下。

    　　然后柳俊跟胖子，就见到了村长的孙女。

    　　村长的孙女叫李雪，好像是镇医院的一个护士，骑得居然是挎斗摩托车，长得肉乎乎的，看见柳俊的时候，柳俊正好拿着符，往死去的村民遗骸上贴。

    　　因为这些人是被食尸鬼所杀，怨气不会小了，既要超度，又要防止尸变。

    　　“爷爷，你从哪里找的这些神棍，还有村里怎么死了这么多人”

    　　李雪皱着眉头，看着村长。

    　　“不可对法师无礼，大师救了你爷爷我，还有村里这么多人的命”

    　　村长呵斥李雪，又把食尸鬼，还有柳俊用关公像灭了食尸鬼的事跟李雪一说。

    　　李雪这才消停下来，不过看柳俊的眼神还是充满了怀疑，虽然她相信自己爷爷不会撒谎，只是认为这柳俊，用什么法子，迷惑了她爷爷。

    　　暗下决心，一定要揭露柳俊骗人的事情。

    　　而柳俊则皱眉看着李雪“妹子，你眉心黑气缠绕，怕是有恶鬼缠身，你最近是不是接触过什么不太好的事”

    　　“神经病啊，我是一个护士，每天接触的病号海了去了，谁住院了能是好事？”

    　　李雪翻了翻白眼，不再搭理柳俊，转身离开。

    　　不过柳俊的话，被老村长听了个正着，老村长急忙走过来，拉着柳俊的手“大师，您别跟我孙女一般见识，您是不是看出来我孙女有脏东西缠身了？您能不能救救他，我给您跪下了”

    　　“唉，别啊，老爷子，您这不是折我寿么，我帮她就是了，你别这样”

    　　柳俊赶紧扶起来老村长，这么大年纪了，跪谁，谁受得起？

    　　又呆了一天以后，李雪就要回去上班了，骑着挎斗摩托，带着胖子跟柳俊。

    　　几个小时，就到了镇里，一路人，李雪一句话也没说，不想搭理柳俊跟胖子两个江湖骗子。

    　　要不是怕她爷爷说，李雪都想把这俩人扔半路上。

    　　而柳俊跟胖子坐着挎斗摩托车则一副后悔的样子，特喵的，去的时候光想着不通车，没想着能骑摩托车啊，白走了那么远的路。

    　　“行了，你们就在这下车吧，年纪轻轻干点什么不好，非学人家骗人”李雪说完这话，一扭油门，开走了。

    　　“我去，这死丫头，说咱俩是骗子，我这暴脾气”胖子气呼呼的看着李雪远去的身影。

    　　柳俊抬头看了看，南山镇汽车站，不过柳俊没打算坐车走，而是伸手找了个出租车。

    　　胖子惊讶的看着柳俊“不是吧，柳哥，你真打算追过去报？咱也不知道人家去哪了”

    　　“废话真多，上车”柳俊拉开车门上车。

    　　“师傅，你们这有几个医院”柳俊问出租车司机。

    　　“你们外地的吧，我们这小地方，就一家医院。”司机一听柳俊他们的口音，就知道是外地的了，本地谁不知道这里的情况。

    　　“行，去医院吧”

    　　出租车只用了不到十分钟的时间，柳俊跟胖子就到了镇医院门口。

    　　“走，先去吃饭”柳俊看医院对面有家拉面馆，正好带着胖子去吃了一顿饭。

    　　顺便去旁边网吧上了会网，一直到晚上，才带着胖子进了镇医院。

