    游行结束众人就要分开了，在离去之前，陆瑶的妈妈单独将陆瑶叫了过去，耳提面命了好久，而她爸爸陆学星则搂着王风说道：“继续加油吧小伙子，让国内那些人刮目相看。”

    王风没有受到征召的事情，陆学星是知道的, 但其实很多国内球迷都不知道，因为负责人打算冷处理，所以隐瞒了下来，先在世界杯上拿下好成绩，一切都好说。

    “没有你，根本不可能有什么好成绩。”陆学星愤慨的说道：“他们迟早会为轻视你付出代价。”

    当大家离开后, 就只剩下王风一家人和陆瑶了，妹妹兴高采烈的规划着：“我们不用着急游览意大利, 以后多的是机会，所以得先去北欧四国，然后再去东欧。”

    “嗯，先去芬兰首都赫尔辛基，那是一座花园城，

    肯定很漂亮，然后横渡波罗的海到瑞典首都斯德哥尔摩，去看看瑞典王宫和皇后岛。”

    “第三站的话，就选择挪威的奥斯陆，挪威峡湾可是有名的自然景观，还没看到就已经让我很兴奋了，最后就是丹麦的哥本哈根，我要去追寻安徒生童话的起源。”

    “这个旅程估计就得半个多月，东欧的话就选德国，奥地利，捷克和匈牙利这四个国家吧，这些国家都有好多中世纪的城堡，肯定会让我们感觉置身在童话世界里一样。”

    王风哭笑不得的说道：“你可真会做计划, 这一趟下来, 怎么样也得一个多月了吧。”

    妈妈闻言担忧的说道：“那得花多少钱啊，阿风，要不我们就在附近逛一逛得了吧。”王风安慰她道：“妈，我现在挣的钱就是旅游一辈子也花不完，你好不容易出来一趟，一定要玩尽兴，这样吧，一切都听小妹的安排。”

    妹妹顿时高呼万岁，和陆瑶两个小丫头嘀嘀咕咕的商量着行程细节，她们打算尽早出发，这样能玩的地方就更多了。

    .........

    就在王风踏上环游欧洲的行程时，2002年韩日世界杯也拉开了序幕，没有王风的中国队0：2输给哥斯达黎加，0：3输给土耳其，0：4输给巴西，早早就惨遭淘汰。

    巴西队巨星罗纳尔多在接受采访时表示，他不太明白为什么中国队里没有王风：“你们知道的, 我和王风在国际米兰共同作战了一年, 我可以肯定的说，现在的我进攻能力不及他。”

    “这支中国队, 嗯......很强......，但是我想说，没有王风的火力，他们还是会差一些。”

    三轮惨败，没能获得一个积分和一个进球，再加上罗纳尔多的言论，使球迷们的愤怒彻底爆发，他们通过各种渠道质问负责人，为什么不带上王风，究竟是基于什么考虑？

    巨大的舆论压力下，相关负责人也不得不作出解释和动作，首先就是解雇了主教练米卢，并将一切责任全部推给他，说是主帅认为不需要王风的加盟。

    即使米卢和他的团队在世界杯开幕前，每隔几天就会找他们谈话，希望能够征召王风，但此时这些已经不再重要，这位墨西哥老人还是背负着骂名，黯然的离开了中国。

    另外足协作出决定，在2004年亚洲杯上，一定会征召王风进入国家队，在家门口为中国争夺荣誉！

    这两个重磅消息，瞬间平息了球迷们的怒火，大家奔走相告，认为自己的呼吁终于起到了作用。

    .........

    王风是在萨尔茨堡的五星级酒店里接到了经纪人巴蒙德的电话。

    “王，足协已经正是向我提出征召你的文件，不过还有一系列手续需要办理，你需要成为注册球员。”

    “而且这也太.......我不知道怎么形容，你要签订很多协议，进入国家队，足协获得你全部肖像权，还有其他一些商业权力。”

    王风说道：“这些都没关系，你可以直接答应。”

    巴蒙德激动的分辨道：“你不明白，这会让你损失很多很多的，我们进入国家队不就是为了提升商业价值吗？”

    “不，巴蒙德，我进入国家队是因为我想为国效力，而不是为了赚钱。嗯，这样吧，可以在条款上加上一个附加的限制，就是在我三十五岁之后，这些权力自动失效。”

    巴蒙德最终还是同意了王风的决定，这也是王风一直没有更换经纪人的原因之一。

    事实上，欧洲著名的经纪人门德斯、拉伊奥拉等人都频繁的联系过他，希望能够将这位明日巨星收入旗下。

    他们确实有着无与伦比的影响力，但却绝对不会同意王风的一些决定，比如说这次的这个决定，因为它将意味着经纪人的收入下降。

    但是巴蒙德不同，跟随着王风起家的他是王风最忠实的朋友，绝不会因为一些钱财就闹得不可开交，因为王风已经给了他足够多。

    而且巴蒙德的性格非常好，缺乏的只是一些人脉和经验而已，继续担任王风的经纪人，这些缺乏的东西都会逐渐变得丰富起来。

    想到这里，王风越发觉得当年选择巴蒙德是一个非常明智和重要的决定！

    经过了漫长的谈判，双方终于达成了一致，王风会在诸如亚洲杯，世预赛和世界杯等关键性的比赛上响应征召，而对于东亚杯等一些小型赛事，则更多以培养国内球员为主。

    本来负责人以为与王风的谈判会很麻烦，却没有想到他还意外挺上道的，早知道就早一点启动征召程序了，虽说三十五岁失效这个条件让人很不爽。

    不过转念一想，三十五岁的王风还不知道变成什么样子呢，于是最终同意将这一条款写在协议中。

    巴蒙德把这些内容一一告知王风的时候，他已经回到了意大利，开始了自己的加练之旅。

    这趟旅行十分顺利，他们真的按照规划游玩了北欧四国和东欧地区，去了很多地方，拍摄了很多照片，妹妹还买了好多纪念品，以至于行李箱都塞不下，只能寄回米兰。

    旅行结束后，妈妈和姐姐就回国了，妹妹则和陆瑶留在米兰等待着开学，还有一个多月的时间，她们打算去意大利国内的一些景点游玩，王风就没办法陪着她们了。

    他打算加紧训练，把之前懈怠的时间全部都补回来，以最好的姿态迎接新的赛季！

