
又得了一个复活币，心情突然变得十分的好，就像是某天晚上某个作者丢了自己的毛衣，皮带钱包，最后虽然钱包钱没了，包和证件却找到了一样。

损失了两枚复活币，现在却失而复得一枚，让原本担心复活币不够使用的余洋，突然不用担忧，等会自己花十枚战争钱币买个碎片，自己又有一枚完整的。

最先查看的是自己的变化，这也是余洋比较关心的，这一次在瓜岛作战除了最后日本人丧心病狂使用毒气弹惊险万分之外，整个战斗过程可以说十分的轻松，比斯大林格勒要轻松很多，并不是美军，日军的战斗力低下，而是主角变强了。

斯大林格勒是巷战，余洋本身是侦察兵，丛林是余洋的主场，在丛林之中的余洋和在城市之中的余洋完全是两个概念？。

术业有专攻，在丛林之中的余洋就像是蛟龙入海，可以为所欲为，丛林的一切他都十分的熟悉，复杂的地形如何应对等等，但是巷战之中余洋只能够两眼一抹黑。

而且余洋手中的武器相比于在斯大林格勒有了质的飞跃，首先就是迷彩，余洋穿着的pcu全地形迷彩，虽然这全地形迷彩就是坑，但是相比于日本人和美国人的军装，伪装程度就是两个概念，而且余洋手中的M4a1带了抑制器，更加是如虎添翼。

当余洋看向自己数据的时候，发现出现了很多的变化，相比于从伊拉克回来，这一次余洋提升还算比较多。

余洋，男，1991年09月05日出生于中国苏省东海市，未婚，民族，汉，身高183，体重81.5kg，2009年-2017年服役于中国人民解放军南方军区山地旅侦察连，军衔二级士官。

枪械使用能力，精通，可以十分熟练的使用各种枪械，对于枪械有独特的理解能力和使用能力。

射击精准度：精通，使用枪械，可以较为精准的射击400米以内的目标。

近身搏击能力，较好，熟练掌握军体拳，大擒拿术，小擒拿术，反制等基础军用搏斗术，可以熟练使用各种近身武器，承受普通人两点五倍左右的抗击打能力。

身体素质，优异，身体素质达到各国对于精英士兵的身体素质要求。

战斗素养，优异，有敏锐的战场判断能力和决断能力。

执行能力，优异，可以坚定不移的完成指挥官下达的各种任务，有较强的心理素质。

反侦查能力，突出，拥有一定的反侦查能力，可以完成一些低强度的侦察任务。

侦查能力了，突出，能够发现一些伪装比较粗糙的陷阱，障碍。

负重能力：突出，能够携带自身体重百分之五十的战斗装备行军。

综合评价，B+级，拥有较强的单兵作战能力，可以单独完成小规模，中强度的作战任务。

这个评语上一次从伊拉克回来的时候是C+，但是现在却变成了B+，和余洋去瓜岛之前完全就是两个概念，几乎所有的数据都出现了变化，已经没有任何的普通的数据。

最差的都是突出（划分为差，一般，普通，突出，优异，精通，完美），余洋相信现在自己单兵能力应该不会差于一般的特战队员。

除了这些数据之外，还有个人能力数据也出现了一些变化。

驾驶能力：中级，可以简单的驾驶普通的交通工具，自行车，摩托车，三轮摩托车，小型汽车和中型卡车。（评语：比新手要强上一些，你可以摘下初学者的牌子，但是也会磕磕碰碰，目前开车能力高于大部分女司机，同时你可以上高速了）

多种武器射击能力：精通，可以较为熟练的使用各类常见轻武器，射击精度较高，火力压制范围三十米至四百米区域。（评语：你的射击能力，是保证你能够活着完成任务的关键，恭喜你现在这项关键技术你已经十分精通）

负重能力：高级，可以进行较高强度的急行军，负重行军，目前可以背负六十公斤武器弹药进行十公里行军并投入战斗（受强壮，身轻如燕被动技能影响加成）（评语：没有被动技能，你的负重能力最多是中级，可以和一些大金国的精英士兵相当）

越野能力：精英，可以在十分复杂的地形之中进行穿梭，擅长地形为丛林。山地，沙漠，城市能力较弱（受强壮，身轻如燕被动技能影响加成）（评语：没有被动技能，你的越野能力最多是高级，山林是你的主场，只要你不穿着海军迷彩躲在树丛或者之中）

伪装能力：高级，可以进行一些复杂的伪装，潜伏，被发现概率较低。(受被动技能伪装大师影响)(评语：如果没有被动技能，你现在也可以骗过一些嗅觉并不是特别灵敏的野兽了，还有一些普通的士兵，你趴在他们面前也不会被发现。）

突击能力：高级，有较快的反应速度，在短兵相接，白刃战时候，可以有较高的反击能力（评语：你可以抱着一把突击步枪进行冲锋，如果敌人数量不多的话，你活下来的概率是八成，而且肉搏这是你的强项，你出刀的时候，可能他的手还没有找到刺刀在哪里）

狙击能力：中级，可以较为熟练的使用狙击步枪，懂得基础狙击技巧(受观察入微被动技能影响)（评语，如果你遇到一名普通士兵，你是他们的噩梦，如果你遇到一名受到专业训练的狙击手，你无疑就是他们眼中的靶子，甚至你不知道他们是在哪里开枪射杀了你。如果没有被动技能，也许你和一个抱着狙击步枪的普通士兵没有区别。）

坦克操作能力：初级，可以让坦克行进，可以驾驶一些二代坦克进行简单战术动作，懂得坦克的基本操作和一些基础术语（评价：你只会让坦克成为你的坟墓，因为你只会让坦克前后左右的移动，也许在进行左右移动的时候，你的坦克就有可能侧翻）

直升机操作能力：无，宿主一号目前并不会操纵直升机（评语：直升机?他是怎么飞起来的？需要遥控器吗？）

低空跳伞培训：中级，可以熟练的使用方伞，圆伞，有一定的跳伞技巧和心得（评价：至少你不会如同新手一样被缠在树上或者掉在海里）

格斗能力：高级，熟练的掌握各种格斗技巧，你的徒手战斗能力达到精英士兵水准（评语：你现在距离手撕日军还有一段距离，但是如果有一把匕首或者别的东西，你可以活劈他们，而且死的一定是他们）

投掷能力：高级，可以熟练的使用各种投掷武器，精准度一般（评语：你可以将手雷丢出三四十米外，但是你却不一定能够丢到你目标的旁边，不过唯一值得庆幸的是，你不会将手雷丢在自己的脚边。）

能力评价：高级（评语：恭喜你，从一个普通的大头兵变成了一个小小的兵王，这个兵王指的一个连或者一个营里的，团里的兵王你还差远了，更不要提军中了！八年的侦察兵，你终于对得起你八年的经历。）

PS：能力大幅度变化了，可以对比，并不是水字数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472084"  chaptername="第三百三十一章  能力变化">加入书签</a>
</div>
