
    “林辰，小心！”

    见诸庸突然出手，苏漫几女都是吓了一大跳，她们想挡到林辰身前，可诸庸却是如同鬼魅，直接从她们身旁绕了过去，速度快得她们来不及反应。

    “你以为我怕你不成？”

    林辰眼神森然，一掌拍出，漆黑的火焰翻滚，一个火焰掌印朝着诸庸拍去，正是火王神印！

    “好小子，圣者境九阶，武技威能竟然强到这种程度，超出圣者境九阶层次，已经无限接近塑道境初期一颗星辰的威能了！”

    诸庸眼中露出震惊之色，随即冷嗤一声：“只可惜你今日遇到了我！”

    他的手掌雷光闪烁，像是一柄绝世狂刀，劈在那掌印上，僵持了一刹那后，掌印溃散，依旧朝着林辰劈去！

    林辰已将轩辕枪取出，施展《破灭七十二式》中的借力打力之法，轩辕枪和诸庸手掌相撞。

    下一秒。

    林辰倒飞出去，狠狠撞在后方的岩壁上，将岩壁撞出一个巨大的凹坑，他的口鼻都涌出鲜血，摔在了地上。

    “去死吧！”诸庸身形如电，追了上去，右手成爪，抓向林辰的脑袋！

    “诸庸，住手！你好大的胆子，竟然敢在这里放肆！”

    就在这时，山洞内传来一声爆喝，那爆喝声像是万道惊雷齐炸响，诸庸身形一颤，连忙停了下来接连后退了几步，脸色忌惮的看向山洞内，讪笑道：

    “左老你何必动怒？我不过是教训下这个不知天高地厚的家伙，让他懂得敬畏长者罢了！”

    “你是要教训他，还是要杀他，我看得出来！马上给我滚，少说废话！”

    左老的声音传来，他的声音像是平静的大海，虽没有太多波澜，却让人觉得蕴含无穷力量，这一刻平静，下一刻或许便将毁天灭地！

    诸庸讪笑，冷冷瞥了林辰一眼，转身离去，很快的他便从苏漫等人的视线中消失。

    “奇怪，按那老家伙的性子，我还以为他会直接对我出手呢，没想到，竟然只是威胁让我离开？”诸庸眯了眯眼睛，心中嘀咕了一声。

    “林辰，你没事吧？”

    苏漫几女将林辰搀扶了起来，脸色担忧，为他擦去脸上的鲜血。

    “没事，死不了。”林辰摇了摇头，脸色有些难看，原本他以为自己对上塑道境初期的修道者，就算不敌，也不会差太多，却是没想到，完全不是对方的对手。

    不过，还有一个原因，那就是诸庸虽然也是塑道境初期，但体内已经有三颗星辰，要远比那刚踏入塑道境初期，体内只有一颗星辰的修道者强大得多。

    林辰一行人回到左老的房间，见到左老的情况后，脸色都一变。

    原本看起来已经近乎油尽灯枯的左老，此时脸上更是没有一点血色，若不是还有气息，很容易让人以为这是一具尸体。

    “左老，你怎么了？”苏漫焦急道。左老语气更虚弱了，摇了摇头，道：“我体内的星辰都已经衰败，星辰之力枯竭，刚才强行催动星辰之力，用声音吓退诸庸，所以有些副作用。不过你们也不用太担心，我

    的情况已经糟糕到极点，再糟糕，也不过如此了，反正都活不了多久。”

    听到他这话，苏漫、冷寒嫣、韩霜和秦嫦曦都脸色伤感，这段时间以来，她们早就将左老当成自己的长辈。

    左老看向林辰，道：“没想到你一个九婴圣尊，竟然能够接下诸庸的一招。你不要觉得气馁，毕竟圣者境和塑道境完全是两个层次，灵力和星辰之力有着质的差别！”

    “如果你为塑道境，体内有一颗星辰，你不会输给他。若你体内有两个星辰，你能败他。若你体内也有三颗星辰，他只有求饶的份了。”

    左老对林辰的评价，显然很高。“境界也好，其它原因也罢，输了就是输了，这世界上哪有什么如果。左老不用安慰我，我输得起。”林辰却是摇了摇头，随即又道，“但这一次输给他，下一次，我必然不

    会再输了！”

    “好！说的很好。”左老一笑，对林辰的回答满意到极点。

    他又叹了口气，“只可惜，我最多也只能再活两个月，下次诸庸若是来了，发现我已经死去，那么你们……”

    一时间，气氛有些压抑！

    “左老，你放心吧，只要有我在，苏漫她们绝对不会出事！”林辰心中自语，或许不需要突破到塑道境，只要自己将境界提升到圣者境九阶巅峰，将神兽血晶融合到真正极限，出现那所谓的奇异变化，就足以和诸庸抗衡，甚至将他

    击败了？

    至于将境界提升到圣者境九阶巅峰后，是否能将神兽血晶融合到真正的极限，林辰便先不去想了。

    “左老，我帮你看一下你的身体吧。”林辰说道。

    苏漫几女也连忙开口，说林辰的医术非常的好，或许有办法将左老治好。

    左老只是笑笑，没有拒绝林辰为他把脉。

    把完脉后，林辰眉头拧了起来，左老的身体充满死气，就如同已经开始腐烂的尸体，比之天人五衰的普通人还要更加严重，这是真正的大限将至，即便是他也无能为力。

    “林辰，怎么样？”苏漫几女急切问道。

    林辰无奈的摇了摇头。

    苏漫几女脸色失望。左老则很坦然，道：“我体内星辰已经溃败，身体也已经腐朽，这世间除了某些道境圣丹，又或者堪比道境圣丹的罕见之物外，其余一切东西，对我都已经没有多大的作用

    。

    事实上，即便是道境圣丹，又或者那罕见之物，也只能稍微延长我的性命，而且延长不了多久。我是大限到来，无法逆转，你们就不用再费心了。”

    这试炼之地内，根本不会有道境圣丹，又或者和道境圣丹相比的宝物，而且左老只有约两个月的时间，也就是说，根本已经无力回天。

    过了一会儿，几人从左老的房间离开。

    “我带你们到神狱塔内，见一见伊人他们。”

    林辰对苏漫几人说了一声，随即将苏漫等人全部收入到了神狱塔内。

    “也就是说，我只有两个月的时间了。将境界提升到圣者境九阶巅峰，应该用不了多久，就看到时能否融合神兽血晶到极限！”

    林辰自语了一声，心中有些期待，希望那所谓的奇异变化，有足够的威能，让自己的战力再暴涨一个层次。“诸庸！”他眼中闪过一抹冷芒，之前那一掌，自己一定会还回去的！
