    直到将冯丞踢到一边，李寻凛这才收回了目光，道：“临死前的愿望我已经帮你达成了，现在就该轮到你们了。”

    伴随着李寻凛的话音落下，简浣纱和任七的面色再度恢复了凝重，哪怕先前在教训冯丞的时候，他们心里想得更多的就是这件事。

    先前从飞行法器中出来的时候，他们倒是还能挡住其他人，给帝北宸二人逃离的机会，可现在这么多人围着他们四个人，逃生的机会几乎没有。

    换言之，他们目前所能做的无疑是拉几个人垫背，结局并不会有任何改变。

    然而，这时百里红妆的声音也在二人的耳边响了起来，“一会我们会趁机召唤出契约兽，然后带着你们离开。”

    听言，简浣纱和任七皆是面色变了变，这才想起帝北宸还有一只实力极为强大的契约兽，哪怕李家三叔很不简单，但哪怕带不走他们，带着帝北宸和百里红妆离开说不定还是有一线希望的。

    李寻凛身形一跃，出现在了帝北宸等人的面前，那一向骄傲的面容此刻尽显高高在上之感。

    “动手吧，让我看看你的实力。”

    李寻凛神色间透着不屑，“李耀泰是我培养出来的人，这仇……我就亲手来报。”

    帝北宸挑眉看了一眼周围众人，“你确定是单挑，不是群殴？”

    “激将法？”李寻凛轻笑一声，眼中的冷意却越来越浓，“对付你一个五品境，你觉得我用得上其他人吗？”

    “那可未必。”帝北宸平静的眸光透着嘲讽，“话可不要说的太满。”

    “够嚣张。”李寻凛嗤笑着点头，再度抬起眸子，他的声音已经降到了冰点，“难怪会死得这么快，你放心，我们交手的时候不会有其他人插手。”

    “我相信李公子的信用。”

    似笑非笑的语气透着蔑视与玩味，这让李寻凛感到更加的不痛快，这个小子果然有一种让人恨不能直接灭了他的冲动啊。

    难怪李明珠在学院会那么冲动，主动挑起事端，他现在倒是有些明白了。

    “寻凛，不要耽误太多时间。”

    半空中，一道淡淡的话音传来，透着些许警示。

    “三叔，我明白，一个不知死活的家伙，对付起来耽误不了多少时间。”

    那一道声音没有再回应，可从那态度便能够明白这是同意了。

    下一霎，李寻凛一拳猛然探出，砂锅般的拳头在途中不断放大，凝聚着惊人的元力轰击向帝北宸的面门！

    惊人的气劲配着极致的速度，攻击几乎是眨眼便至。

    帝北宸身形骤然后退，只留一道残影在原地，瞬间出现在了千米之外。

    李寻凛也不意外，在帝北宸闪避开来的那一刹那，他亦是迅速追了上去。

    “砰砰砰！”

    一道道攻击不断地袭击而出，一些修为较低之人只见李寻凛不断地轰击一些根本没有人影的地方，仿佛在杂乱无章地乱轰，不过场中也有很多人明白，李寻凛一直在袭击着帝北宸。

    只是因为帝北宸移动的速度足够快，所以攻击落下的时候根本看不见任何踪影。

