    而楚云和南希两个人这个时候也是已经会到了酒店之中。

    因为楚云实在是有些不想在逛街了。

    就这一下午逛街的时间。

    给楚云的感觉比马拉松还要费力了。

    而南希下午的时候也是已经把商店给逛得差不多了。

    她也就没有任何的反驳。

    不过楚云和南希两个人在回到酒店之后。

    他们两个人却又是有些犯难了起来。

    因为楚云他们一回到酒店之后。

    他们当即就看到了满屋子的东西。

    全都是下午的时候他们两个人买下来的。

    楚云看着一屋子的东西。

    整个人的额头之上顿时就不由得冒出了一抹冷汗。

    自……自己和南希两个人下午的时候有买了这么多的东西吗？！

    这……这是不是有点点太夸张了啊……

    楚云的心里面有些尴尬了起来。

    “诶？”

    “这些东西都是什么来着？”

    而在这个时候，南希看着满屋子的东西。

    她却是一时之间陷入了懵逼之中。

    言语之间全都是疑惑的神色。

    显然她在这个时候已经忘记了这些东西。

    “哈？！”

    楚云看着有些蒙圈的南希，不敢相信她这个时候就已经忘记这些的东西了。

    因为这些东西全都是南希下午看得比较满意的东西啊。

    这一瞬间，楚云整个人都有些无奈了。

    南希你这记性真的是……

    “南希难道你忘记了这些东西是你下午看中的东西了？！”

    “额……”

    南希这下子顿时就反应了过来。

    同时她整个人也是的不由得尴尬了起来。

    “好……好像是啊……”

    “怪不得我这么眼熟了……”

    她的手这个时候也是不由得挠了挠头。

    的脸上也是闪过了一抹“原来如此”的样子。

    看得楚云整个人都无语了。

    一时之间都不知道该怎么形容了。

    “额……”

    “楚……楚云，要不这些东西咱们之后再说吧！”

    “你不是累了吗？要不咱们去泡澡吧！”

    南希这个时候一下子就捕捉到了楚云脸上神色的变化。

    整个人的心里面顿时就急切了起来。

    她自己的求生欲也是爆棚了。

    脑海之中顿时就闪过了一到就精光。

    直接就大喊了的起来。

    楚云看着求生欲爆棚的南希。

    心里面顿时就出现了一种好笑的感觉。

    用手戳了一下她那吹弹可破的小脸蛋。

    感受着那丝滑的触感。

    楚云心里面心情顿时就更好了一些。

    尤其是在看到南希她明明很想发飙，但是却又因为她自己已经犯了错。

    而不敢发飙，只能够憋住的样子。

    更是让楚云心里面的心情更是大好了起了来。

    而且楚云在这一刻，还想到了一些东西。

    那就是南希既然主动要求去泡澡了。

    那么……

    到时候可就由不得她了！

    这波羊入虎口啊！

    美滋滋！！

    楚云在想到这里之后，他整个人顿时就有些兴奋了起来。

    因为他和南希好像还没有试过在水里面……

    想到这里之后，楚云就露出了一副勉为其难的样子。

    微微的点了点头。

    但是他的心里面却是乐开了花。

    “呼……”

    南希在看到楚云不再提之前的事情了。

    她顿时就松了一口气。

    脸上的神色也放松下来了一些。

    不过很快，她整个人有“恶狠狠”的瞪了楚云一眼。

    哼，大坏蛋！

    刚才又戳我脸……

    整个人丝毫没有意识到她自己刚才的决定到底意味着些什么。

    片刻之后。

    楚云和南希两个人已经包下了一个洗浴中心的豪华包间。

    楚云看着房间内那乳白色的瓷砖和巨大的浴池。

    整个人的脸上露出了一抹微笑。

    而更让楚云满意的是，在房间内不知道为什么还有着一张水床。

    似乎有什么特殊的含义。

    而楚云看到南希在进到房间内之后。

    整个人的脸顿时就“嗡”得一下子变红了。

    他就不由得笑了起来。

    现在可是已经晚了啊……

    小羊羔……

    紧接着他又马上开口说了起来。

    “我先泡了，你换好衣服就下来吧。”

    说完，他也不等南希回答。

    就先在浴室里面冲了一个澡。

    裹着浴巾走到出来。

    “舒服！”

    “走了一下午的路了，泡一个澡还真舒服啊！”

    楚云躺在浴池之中，整个人的身体陷入了一种无比轻松的状态之中。

    而在这个时候，楚云的背后就响起了一道熟悉的脚步声。

    楚云整个人舒畅无比的脸上顿时就出现了一抹笑意。

    “南希这里面很舒服，你也快点下来吧。”

    南希整个人裹着浴巾坐在浴池边上。

    在听到楚云的话之后，她顿时就撇了撇嘴。

    装作什么都没有听见。

    只是把她那双嫩白的小脚浸在了水里面。

    “我泡一下脚就可以了。”

    “南希，你这是害羞什么嘛……”

    “咱们两个人可都是已经坦诚相见过了啊。”

    “而且……这一次来泡澡不是你提出来的吗？”

    楚云看着坐在台子上的南希，顿时就坏笑了起来。

    “哼~”

    “你个大坏蛋！我……我之前怎么会想到这……这些东西啊……”

    “还有你居然也不提醒我，所以全都怪你啦！”

    南希的小脸一下子就红了起来。

    她整个人在这一瞬间，就像是一个熟了虾米一样。

    看得楚云整个都笑得快停不下来了。

    “哼，不管。”

    “我就只泡泡脚就可以了。”

    南希整个人在看都楚云那停不下来的笑容。

    她这个时候都不由得有些恼羞成怒了。

    嘟起嘴说道。

    楚云在看到南希这个样子。

    心里面顿时就更觉得有意思了。

    当即他就十分夸张的大喊了起来。

    “不是吧？！”

    “那这样的话，我岂不是在用你的洗脚水泡澡吗？”

    “这也太过分了吧！”

    南希在看到楚云这个时候有些搞怪的样子之后。

    她心里面的心里面那羞怒的情绪渐渐平复下来了一些。

    但是她还是有些不忿。

    “才不是了！”

    “我可是洗了澡的，脚很干净的好吧！”

    同时在这个时候，南希她也是被楚云气得用脚往楚云的身上踢水。

    而楚云这个时候当然不肯吃亏。

    也是用手泼起水来了。

    两个人一个在水边，一个在水中就打起水仗来了。

