    （第二更！长夜漫漫，彻底无眠。）

    紫玛瑙丘陵再次刮来猛烈的气流，翡翠平原的蔓草在风声中舞动着腰肢，一股诡异的寂静席卷了幽深山涧前的战场。

    乳白色的圣光自权杖顶端迸射出来，权杖上的无头天使雕像双手高举，浓烈的光芒如同熊熊燃起的火炬在天使雕像双手之间升腾着，圣焰一般的光芒缓缓腾空，那是浮生明月高举起那把残缺的圣光权杖。

    一时间，浮生明月在圣光权杖的光芒映射下，将他的身影凸显的益高大挺拔。

    本来尾随在两支小队身后，阻止这12人汇合的战盟精英们，见到那如太阳一般闪耀的圣焰之后，不知为何纷纷停止了追击的步伐。

    团队中没有人下达停止追击的命令，可前后两支战盟团队成员在见到那乳白色的圣光冉冉升起后，仿佛有一种无言的威压从那残缺的权杖中散播出来，令所有追击者不由自主的驻足原地，观望中央由战盟第一、第二精英团分队长以上的高层核心组成的百人团队。

    以及，那汇合到一起的12人小队……

    “好久不见，浮生团长。”

    左御凝望着浮生明月，这个完美的男人数月不见，全身的装备比之迷雾丛林更加的精良，尤其是他手中那把残缺的权杖。

    “圣光王权么！他看来已初步解开了那把武器的封印，只是这把武器还称不上史诗。不过，也非常的麻烦……”

    “残月之瞳”在那把残缺的圣光权杖上一掠而过，左御虽然无法探知这把武器属于什么品质，可在经历了传承幻境的试炼后，却也知道这把权杖现在最多处于初步解封的状态。

    毕竟，大公爵爱德希伯来手中的那把完全形态的【圣光王权】，在御魔战争中，可是能够抗衡邪神三大分身之一的神器。左御经历了传承幻境的试炼，对于那把完全形态的【圣光王权】威能记忆犹新，而浮生明月手中的这把权杖，充其量只能是介于传武和红色史诗之间的品质。

    “确实很久不见，星辰传奇阁下。”

    当浮生明月微笑着说出称谓，这个名字仿佛有种奇异的魔力，让周围寂静更加静谧了几分。

    “星辰传奇！！！”

    半城残雪瞪大了眼睛，难以置信的注视着左御的背影，他转过头，想要向澎湃电风确认，却看到同伴理所当然的表情，“电风！你这混蛋，早就知道了。”

    “只要对华夏区《苍穹》现在稍微有点常识的人，都会猜到轮回团长的身份。”

    澎湃电风撇了野性德鲁伊一眼，不着痕迹的竖起一根大大的中指，“只有你这样的菜鸟新丁，才会迟钝到这种地步。”

    半城残雪默然，其实若非浮生明月当面指出，他或许还一直处于不知情的状态，对于华夏区《苍穹》的现状如何，他确实没有一点兴趣知道。

    之所以知道“彼岸轮回”和“神谕”，不因为别的，只因为这两支佣兵团实在太过于有名了。

    这一刻，盘亘在半城残雪心中由来已久的疑问终于有了答案，为何自逃亡以来，自己遭遇了那么多的知名高手，却始终觉得这些人比之白骨荒野那个神秘的盾铠战士都有些距离。

    本来，半城残雪以为这些知名高手不过是徒具虚名而已，《苍穹》中真正的高手都是不屑于抛头露面的。

    原来，真实的情况是如此……

    不同于半城残雪、澎湃电风在密语频道里的互相对骂，左御和浮生明月之间的气氛没有众人想象中的剑拔弩张，反而平静祥和到如同在喝酒聊天。

    恩……，如果在这荒郊野外有一座酒吧的话。

    “12o名战盟核心成员组成的团队，浮生团长想靠这些人将我们留下？”

    这句话若是换成其他任何一人来说，寒霜冰灵听了都会觉得嚣张刺耳，可面前这个披着破旧斗篷，看不清真实面容的盾铠战士说来，却有种无法反驳的平静和理所当然。

    虽然以前都曾有过直接或间接的冲突交集，可寒霜冰灵和诺维从未真正接触过面前的男人，而两人从这位传奇盾铠战士和浮生明月只言片语的交谈中，现了这两个顶级佣兵团团长异常相似之处。

    自信！

    那建立在拥有绝对实力之上，无与伦比的信心！

    “如果只有你一个人，我觉得够了。”

    浮生明月微笑着，丝毫没有示弱的沮丧，“如果想要留下已经汇合的你们12人，我想就算将在场5ooo战盟精英团成员拉到一起，也未必能够做到。”

    守护骑士说着，星眸不着痕迹的扫过左御右手，眼睛微微收缩，那如墨般的瞳孔中，倒映出盾铠战士的右手，温柔地捏着千沙葬雪沁凉的手指的情景。

    “恩……，我可不可以将浮生团长这句话理解为，既然谁也奈何不了谁，不如大家鸣金收兵，一起回去洗洗睡了？”

    盾铠战士难得将他恶趣味的一面展露在人前，可惜在这样的场合，却没有一个人笑得出来。

    “当然——不能~！”

    手中的圣光权杖光芒更加耀眼，浮生明月将权杖前伸，对准了左御，“无论如何？现在你们还处于人数上的绝对劣势，不是么？”

    “这对于我们想要突围而去，似乎并没有太大的影响。”

    左御的语气愈沉静，隐约有股铿锵在激荡，“更何况，如果我们12人全力应战，在场5ooo战盟精英，恐怕也会全部留在这里。”

    “12人对5ooo人！这个男人……”

    闻言，寒霜冰灵和诺维心中同时一颤，他们实在难以想象，面前这男人为何能用这么平静淡然的语气，说出这样嚣张的狂言。

    “或许，这些人真的可以做到。”

    寒霜冰灵和诺维脑海中分别闪过刚才的两幕，这个盾铠战士在千人环伺的围攻下，将周遭数百名玩家全部纳入“雷霆一击”的场景，以及，那7人组成的小队，在4ooo敌人围堵下，横冲直撞如入无人之境的画面。

    ……

    “确实，想要将你们全部留下，在场5ooo战盟精英或许都会折损在这里。”

    浮生明月言语间，没有反驳左御话语的可能性，“可是，你不要忘记，星辰传奇阁下。周围的复活点全部布置了战盟的精英，即使这里5ooo战盟成员全部被挂回去，只要能将你们一人挂在这里，后果如何？我想你也很清楚。”

    左御一行人闻言，眉头不由轻皱起来，浮生明月这句话无疑是警告，无论他们想要突围，或是12人全力背水一战，即使事后这里5ooo人的战盟精英全部挂在这里，只要能留下12人中任何一人，那这个人都会受到战盟最猛烈的报复。

    毕竟，无论是紫玛瑙丘陵以东，还是翡翠平原以西，这里终究还是战盟的地盘。左御一行人中任何一人挂在这里，无论是选择直接在复活点复活，还是长途跋涉灵魂跑尸过来，复活之中面对的都是深陷重围的局面。除非原地下线永远不要上线，否则一个大公会想要在自己的地盘盯死一个玩家，还是完全有可能做到的。

    “浮生团长的意思，似乎有更好的解决办法？”

    左御不是傻瓜，自然听出浮生明月言语中的未尽之意，“我们12人，对你们这里12o人？”

    “星辰传奇阁下还是那么快人快语。”

    浮生明月朗笑一声，目光灼灼地盯视过来，淡淡说道：“还有我和你……”

    “浮生团长！”

    寒霜冰灵轻呼了一声，她终于明白为何这次行动这个男人会主动请缨，原来他早就知道这场追捕的最后，会碰到“彼岸轮回”他们。

    “神谕”的浮生明月，这个男人似乎对任何事都漠不关心，可他的心却比任何人都要来的剔透通明。

    “错了！还有我们……”

    两个人的声音在自战盟团队后方出来，浮生明月神色间讶异了一下，旋即露出灿烂的笑容，光听声音他就知道来的两人是谁。

    左御等人定睛望去，只见一个骷髅勇士和精灵法师骑着坐骑飞奔而来，联盟女婿三人瞅见这两人的身影先骂了起来。

    “我cao！你们这两个货，亏老子以为有多么爷们。怎么在这时候来掺和一脚？你们忘了当初自己怎么说的？”

    联盟女婿一副痛心疾的样子，似乎遇到了世上最冤屈的事情，感叹人不能无耻到这种地步啊。

    澎湃电风则很不屑的瞪了瞳鬼和水无忧一眼，指了指两人的下身，作了一个阉割的动作，用无言的口型控诉：“木有小JJ~！”

    瞳鬼和水无忧则没有解释什么，策马来到众人面前，与浮生明月汇合到一起。

    “恩……，我和你！”

    左御低头沉思了一会，悄声密语身边牵手的人儿，“葬雪，你说单挑这么辛苦的事情，我该开个什么价码作为彩头？才不至于吃亏呢？”

    （跳票！恩……，我基本承诺的更新章节还是会做到的。只是每天的更新时间问题，这是我最大的痛处。

    没办法，一天能够抽出5个小时来写作，已是很极限的事情，我基本牺牲了中午休息的时间，对于长久以来睡眠不佳的我，这是很痛苦的事情。

    ps：应该不算太严重的跳票吧！我知道童鞋们很有怨言，某人对我这点也是怨尤已久。只是，虽然工作和生活一直很忙碌，我还是很热爱自己的事业。不说了，还有工作。今日我尽量三更！）