    凤卿尘背着手缓步进入书房，冷九跟在后面说道：“爷，皇上刚才吩咐，说是十天之后就是您的寿辰，皇上要为您的寿辰大操大办，要您这段时间一定不能离开龙城。还有北齐的溱王今日已经入宫面圣了！”

    凤卿尘不耐的摆摆手，冷九赶紧告退。

    外面下起了一层薄薄的小雨，细丝飘扬水风清，流霞明艳，雨水湿润的微微柔湿气息随着风吹进书房，让凤卿尘突然记起了在刘庄桥头之上，赤着脚与小豆子一起捉虾子的情景。

    “爹爹，多捉一些，我娘喜欢吃！”小豆子手里拿着自制的渔网，眼巴巴的望着那河水，“有爹爹在真好，我娘跟我姥姥都不准我下水，说我太小，怕水鬼拉了我去，其实村里的娃娃们都在水里玩呢！”

    那会儿他面无表情十分不耐，但是看到那个女人瞧见河虾笑的眯眯眼的情形，那成就感竟然比攻下一座城池都爽快！

    凤卿尘冷冷的勾唇，打开画纸，竟然不自觉的画了女子的裙摆。

    那日她拿出一百两银子来要给她画画，还嫌弃他应付，却不知道他画的本来就是她，也是，他身边的女人，除了媚歌就是她！

    只画了裙摆，凤卿尘将画笔一丢，躺在榻上丢了一颗糖酥花生在嘴里，噗的一声又吐了出来，满脸的嫌弃。

    都是花生，为什么味道差这么远？

    冷九附耳在门上听着房里的动静，尤其是听到那呸呸两声之后，无奈的叹口气，爷这次回来，似乎烦躁了很多啊！

    冷九正偷听着，就见一侍卫前来禀报：“冷将军，北齐的溱王送来了拜帖！”

    冷九接过拜帖看了一眼敲了敲门，将拜帖送入。

    凤卿尘连看都不看，径直冷声说道：“不见！”

    冷九犹豫了一下低声说道：“爷，还有一个消息属下一直没敢说！”

    凤卿尘冷冷的看他。

    冷九舔了舔嘴唇：“刘兰花随着北齐溱王入龙城了！”

    凤卿尘眸色一暗，但是迅速的又恢复冷静。

    冷九静静的等待着，时间一分一秒的过去。

    “不见！”凤卿尘冷冷的出声。

    终于松了一口气，冷九赶紧点头退了出去，房门还没有来得及关上的，就听凤卿尘大声喊道：“让厨子再做一锅糖酥花生，做不好就拉出去砍了！”

    冷九在心里叹口气，赶紧应了。

    北镇南听闻凤卿尘不见他，他转眸瞧了瞧正在给北倾舞把脉的安易，难道他高估了这个女人在凤卿尘心目中的位置？也是，战神皇叔若是有心，又怎么会天下无敌？

    安易把好脉，抬眸，迎上北镇南打量她的目光。

    安易淡淡的说道：“王爷，如果没有什么事情，我去熬药了！”

    北镇南冷声说道：“熬药可以交给奇妈妈，你打扮一下，本王带你去找你的夫君！”

    北镇南还是不想放弃，毕竟这女人是这么多年来，第一次在凤卿尘的身边待这么久的女人！

    安易皱眉，抬眼看到北镇南算计阴狠的眼神，只得点了点头。

