    

    对曾经的他们而言，吃血食这种事情不可能的。

    或许其中有些海贼有着这种爱好，但大部分是不可能如此的，不过现如今是为了逃出这里，对于他们而言吃血食反倒不是什么大不了的事情。

    当然，澪是不会这样的。

    毕竟...自己有火。

    一步踏出。

    澪的身影瞬间出现在了军队狼的身后，右手握拳，武装色霸气覆盖，一拳轰在了军队狼的脑袋上。

    强大的力量爆发出来，军队狼的脑袋直接爆裂。

    鲜血溅射。

    一旁吃着血食的一名红伯爵见此，满嘴鲜血，难得的开起了玩笑道。“你这样的皮毛，一般都是卖不了什么高价钱的。”

    “有人要就行了。”澪耸了耸肩，撕下来一块腿肉，掌心火焰喷涌，一块肉顿时被烤的半熟，接着澪亦是大口大口的吃了起来。

    这一幕，让不少人羡慕。

    不过也只能羡慕了。

    他们也没有去强求澪帮自己烤肉，毕竟不吃烤肉的话，他们也能够清楚的知道自己还在推进城内，而不是已经逃脱，接下来的战斗他们也能够爆发出强大的求生力来。

    吃完之后。

    澪便是看向众人，淡淡道。“可以找一下周围，有没有其他的海贼，这第五层里关押的家伙都是些实力不错的，能够起到不小的帮助。”

    “早就找到不少了。”巴雷特随手将手上的狼骨扔掉，站起身来，看向一个方向，道。“那个方向，十名左右的海贼聚集，看起来应该是在这一层里抱团取暖。”

    “那里，五名。”红伯爵抬手指向一个方向。

    一名抱着抱着一条狼腿大口大口的啃着，好半天后才是放下狼腿，打了个饱嗝，擦了擦嘴巴上的血迹，指向一个方向。“那里十三名。”

    “那里七名。”

    “这边倒是比较少，只有三名左右。”

    澪扭了扭脖子，发出一声声清脆的骨响，缓缓笑道。“分开行动吧，把这些人聚集起来，等会儿在这里汇聚，我去这里。”

    澪指向一个方向，选择了自己要去的地方。

    一名海贼耸了耸肩，无所谓的说道。“随便了，你们有谁要去吗？不去的话我就去这边了，正好提前活动下身子。”

    红伯爵微微抬眸。“不要杀太多了，炮灰太少可吸引不了多少海军的注意力。”

    “放心，只杀一两个而已。”海贼咧嘴，露出一抹狰狞的笑容。

    声音落下，身影已然消失。

    澪无奈摇头，一步踏出，身影亦是消失在了原地。

    很快，不少人纷纷离开。

    其他人都是在这边等待，或是有人察觉到另一处方向有海贼时，也会离开，准备去将那些海贼带过来。

    红伯爵与巴雷特都留在了原地，没有离开。

    紧了紧身上的狼皮，红伯爵看向巴雷特，笑问起来。“你的性格，出去之后恐怕会做什么不得了的事情吧？”

    他曾经与罗杰战斗过，次数不少，因此对于罗杰船上的人他或多或少都清楚。巴雷特作为罗杰船上实力强大的存在，与雷利相当的家伙，他自然也清楚这个家伙的实力，对巴雷特的性格也了解一些。

    巴雷特上罗杰的船，只是因为罗杰。

    目标，也是罗杰，那便是超越罗杰。

    而如今他还没有超越罗杰，但罗杰却已经死了。

    那么离开推进城后的巴雷特也必然会找出一个从其他方面超越罗杰的方法。

    闻言，巴雷特淡淡道。“我做什么还不用告诉你，倒是你，以你的实力，一旦离开了推进城，海军和世界政府那边不会轻易放过你的。”

    “呵。”红伯爵眸子里闪过一抹不屑之色，毫不在意。“我想逃，他们抓不住我，吃过一次的亏，你觉得我还会吃第二次吗？”

    他之所以被抓，也是因为和原海军元帅战斗至力竭，而被卡普趁机逮捕抓进推进城中。

    但即便如此，那一战他还是胜利了。

    吃过一次亏，他可不会吃第二次。

    说起来，他本身就是性格比较孤傲的存在，这一次如果不是为了离开推进城，以及之前被澪的魄力所惊讶，也不会和澪等人暂时结盟。

    他更加喜欢独自行动。

    “世界政府可不简单。”巴雷特淡淡道。

    “他们可不会轻易动用自己的力量，暴露出来的力量，远不如隐藏起来的让人感到忌惮。”红伯爵抬头，看向天空，他自然清楚世界政府的恐怖。

    但到了他这种地步，很多事情也看的非常清楚明白。

    所以倒也不惧。

    说着，红伯爵看向澪离去的方向，眸子中闪过一抹深意。“这个家伙，此次若是成功离开推进城，他倒是会名声大噪，这也是他计划的一部分吗？”

    “或许吧。”

    谈起澪，巴雷特也不禁提起精神，眉头微皱道。“新时代的家伙我原本以为没什么能入眼的存在，但不得不承认，他让人对新时代的家伙刮目相看。”

    “这等魄力与谋划，我不如。”

    “我倒是有些期待他成长起来后的大海了。”红伯爵喃喃一声，随后轻笑，不再多言。

    这个大海，强者开始一个又一个的消失了，空已经去坐镇世界政府，金狮子隐退，罗杰死去，只留下白胡子这个最熟悉的老家伙。

    雷利或许也算，但雷利如金狮子一般，而且还是彻底隐退。

    对于红伯爵而言，那些熟悉的老家伙们都离开了。

    大海也变得无聊起来。

    若是再出现一个足够强大的存在，或许这大海也会变得有趣起来也说不定。

    ...

    极寒地狱。

    一处雪地。

    此时这里有着篝火升起。

    十余名海贼汇聚在此地烤着火焰取暖，但即便如此也难免让他们感到瑟瑟发抖。

    “该死，这种日子什么时候是个头啊。”一名海贼心中不爽且宣泄出来道。

    “你要是能逃出这里，就到头了。”

    “没错，嘿。”

    “逃出这里？还不如想想怎么在这里生存下去。”

    几名海贼相互说着。

    而就在这时。

    一道身影忽然响起。

    “冒昧问一下，你们当中，有能力者吗？”        

