    “野瑞，能够找到怪兽的位置吗？”看着消失的梅塔莫尔加，宗方立刻询问道。

    “没有办法，怪兽将附近区域的电源吸收，探测器之类的无法准确的追踪到它。”回答宗方话的是卡莲。

    迪迦看了一眼消失的位置，双臂一震朝着天空之中飞去。

    而在疾驰之中微弱到无法分辨的光芒逐渐的在周宏驾驶的飞燕一号中汇聚。

    “抱歉，让怪兽逃走了。”大古抱歉道。

    在怪兽钻入地面的那短暂的时间里, 迪迦本有机会将其解决掉的。

    只需要一个简单的哉佩利敖光线，就能够将其杀死。

    周宏微微摇了摇头，“你需要道歉的人不是我。”

    “那只怪兽确实挺让人同情，也确实足以让我们人类反思自己的所作所为，但是逃走的它可能造成更多无辜之人的死亡。”

    “大古，不要犹豫。”

    “你这样被猴子打了，还不还手的模样, 逊爆了。”

    大古苦笑着, 并没有正面回答周宏。

    见大古没有听进去, 周宏也不以为意，反而嘴角勾起了笑容。

    正是这份善良才是那个大古。

    “那个怪兽下次出现的地点将会是在宇宙开发局附近。”桐野牧夫的声音突然的出现在通讯频道。

    “那个地方不仅有着高纯度的能源，也是造成它变成现在这幅样子的原因。”

    “渴望与憎恶将会驱使着它。”

    “出现的大概时间将会出现在明天清晨。”

    科学靠不住，周宏的直觉这种玄学也靠不住。

    超能力永远的神！

    这也让大古悄然的松了一口气，“明白，我们立刻赶往宇宙开发局。”

    高纯度能源几乎是所有需要能源怪兽的首选目标，搬运困难之类的问题让目标十分难以转移。

    胜利飞燕EXJ与飞燕一号很快就抵达到了宇宙开发局。

    在接到通知之后宇宙开发局中的人跑的已经差不多了。

    这让周宏几人最快的锁定了犹如情侣一般站门口的沙耶香与真田良介。

    “良介，纱耶香你们两个怎么会在这里？”崛井瞪大了双眼问道。

    宇宙开发局他老熟悉了，因为这么长休闲的时间，他和江琦千鹤可约会了很多次了。

    来了这么多次，这两人可一次都没有见到。

    “那个怪兽一定会来这里的，我很肯定这件事。”真田良介朝前走出一小步，没有回答崛井的问题。

    他的视线紧盯着周宏与大古。

    而正要开口说些什么，他的脸色顿时发白，有些虚弱的身体朝前倒去。

    缠绕在他腰部的机器顿时放出了些许的电流。

    被这样一电, 他顿时就精神了过来。

    “那个怪兽承受着艾勃隆细胞不断的吞噬, 仅仅只是凭借着仇恨压制着，将会越发的狂暴凶猛。”

    “绝对不能够让它吸取高纯度能源, 那会是一场灾难。”

    “艾勃隆细胞的疯狂吞噬与暴动，将会造成更加恐怖的爆炸。”

    谷閾

    现在还遭受着艾勃隆细胞侵蚀的真田良介对于艾勃隆细胞最有发言权，他都这样说了大概率就已经是事实了。

    一些怪兽总喜欢玩些自爆的活计，让周宏与大古都有些习惯了。

    “也就是说，即使没有吞噬高纯度能源，也就是爆炸的威力不强，是这样的吧。”崛井发现了华点。

    “就算是迪迦用细胞转换光束将其重新转变成了猴子。”

    “那股狂暴的能量也不会凭空消失。”

    真田良介缓缓点头，“在战斗的时候，请务必小心。”

    他说完，和纱耶香一起鞠躬后便快速的离开了。

    周宏已经预测到了真田良介在之后的日子之中将会更加的繁忙起来。

    老朋友与前女友的离开，虽然有了女友的崛井心情还是有些莫名。

    “不要傻站着了，快点过来一起干活。”宗方指挥拍了一下崛井的脑袋，脚步不停的朝着控制室走去。

    宇宙开发局的资料传递，防御系统构建什么的，都还需要忙碌上一段的时间。

    桐野牧夫的预言时间已经抵达，而在山间的浓雾之中，已经隐隐约约的看到了梅塔莫尔加的身影。

    昨日在它身上遗留下来的伤口此刻都已经不见了踪迹，毛发也重新的长了出来。

    “和良介说的一模一样，它体内的能源在不断的膨胀，它现在简直就是一颗炸弹。”

    “将我紧急研制的特效冷冻弹射入它的体内, 能够控制它的行动。”

    宗方微微点头，板着脸说道：“按照原计划行动。”

    不等梅塔莫尔加靠近宇宙开发局，胜利飞燕EXJ号就朝着它飞去。

    而地面二人组分别架着急速冷冻弹瞄准了梅塔莫尔加。

    对梅塔莫尔加来说，小小冷却弹和就好像是牙签一般细小。

    还不等它反应过来，就已经撞击在了它身上。

    片刻的时间，梅塔莫尔加身体的表面就被裹上了一层厚厚的冰层。

    就好像放置在了冰柜之中无数时间的冷冻肉一般。

    “预计等到破开冰封还需要十分钟的时间。”崛井查看着胜利飞燕EXJ号上的探测器中梅塔莫尔加身上的状态说道。

    “快速的进行起吊。”

    胜利飞燕EXJ是基于飞燕二号而改建的，火力比之飞燕二号还要更强，动力也是如此。

    “了解。”

    新城驾驶的飞燕一号快速的回旋着将牵引绳挂在了梅塔莫尔加身上。

    而就在准备起吊的时候，一道耀眼的光芒闪现。

    一出场就已经转变成了空中型的迪迦朝着梅塔莫尔加丢出了急冻光线加固了冷冻的效果后，朝着胜利飞燕EXJ号上的丽娜微微点头。

    丽娜明白了迪迦的意思，将牵引绳脱离。

    迪迦轻柔的将梅塔莫尔加带上天空，飞驰的速度越来越快，不一会的功夫就已经抵达到了宇宙之中。

    轻轻的将它的身体朝着宇宙深处缓缓一推。

    推动的力量的带动下梅塔莫尔加快速的远离了地球。

    狂暴的能量终于在某一刻迎来了爆炸点，轰然的爆炸带起能量的冲击。

    在地面上也清楚的看到那灿烂的烟花扩散出的巨大涟漪。

    “这就是爆炸的威力不强？”崛井呆呆的看着天空低喃道。

