    雷仙殿发布罗天令。号召罗天星域所有修真家族，在雷仙殿打开通往联盟星域之路后，齐入联盟星域！

    这一消息，如同风暴，在罗天星域内纵横呼啸，掀起了一场惊涛骇浪！

    无数万年来，自从四大仙界崩溃，相互连接的通道被阻断后，四大仙界下的星域，便再无联系，除了以一些极为珍贵的法宝可以勉强打开裂缝，使得一两个修士通过外，从来没有一次，如现在这般，出现大规模的备战！

    在罗天星域修士眼中，联盟星域，遥远不可及，但，自古以来去往联盟星域并回来的修士中，大都有着各种各样的传闻。

    传闻，在联盟星域。没有修真家族，有的，只是一个个宗派。

    传闻，在联盟星域，有着从一至九级修真国，与罗天，截然不同！

    传闻，在联盟星域，法宝极多，丹药无数，每一个宗派，都相当于一个宝库，每一个修真星，都如同一处宝藏。

    传闻，在联盟星域，最大的实力，便是修真联盟！

    传闻，在联盟星域，修士极为嗜血，擅长厮杀，仿若魔头。

    种种传闻，使得联盟星域的形象，在罗天修士脑中，出现了不同的感官，有的修真家族，对于征战联盟，持着极为浓郁的兴趣与战意。

    但也有一些修真家族。对于此事则不认同，始终犹豫。只不过，在雷仙殿的大力推动下，进军联盟星域，已然成了定局。

    而且最重要的，雷仙殿的这一次前所未有的大行动，获得了罗天星域中，传承至上古时期，一直到现在仍然香火不断，且越来越强的两个上古修真家族支持！

    这两个上古修真家族，是整个罗天星域内，除了那神秘的远古修真家族外，最强大的力量，任何一个家族，都拥有不弱于雷仙殿的实力！

    其中一个上古修真家族，正是东临星的向家！并非是雷仙殿找到的他们，而是这向家，主动找到雷仙殿，对其大力支持，并且联合之下，把另外一个上古修真家族劝说。共同谋划。

    在这三大势力的意志下，其余的修真家族，岂敢不从！

    于是，一场轰轰烈烈，弥漫整个罗天星域的备战风暴，就此掀起，每一个家族，都在时刻的准备着，等待那通道打开的一天！

    为了这一战，三大势力更是许下豪言，凡是有战功者，其所攻下的修真星，立刻赐予！

    这一承诺，使得罗天星域的众多家族，为之心动，毕竟没有人喜欢和别人分享一个修真星，但罗天星域内有灵气的修真星已然饱和，想要获得独属于自己家族的修真星，唯有去联盟星域抢夺！

    除此之外，雷仙殿更是为了带起所有修真家族的动力，在备战时期，从雷仙殿内拿出法宝与丹药，更有仙术，展开了一场名为封仙的壮举！

    “雷仙殿与两个上古修真家族，联合封仙，这是仙界崩溃后，雷仙下界，第一次大规模的封仙，此次共封仙天罡三十六人。地煞七十二人，共一百零八人，每一个拥有仙号之人，其身份将会超过雷仙殿使者，受罗天星域所有修士敬仰！

    更是在与联盟星域之战中，成为一方首领！”

    若仅仅如此也就罢了，毕竟并非所有人都喜好这虚名，但，雷仙殿显然足虑的想到了这点，为了给这次封仙加重力度！雷仙殿宣布，凡是被封仙之人，可受当年的雷仙界，清水仙君亲自指导仙法！

    这一消息，不亚于是风暴的轰然崩溃，仙君！仙君！

    居然还有仙君存活至今，轰然间，整个罗天星域，沸腾了，原本对封仙不感兴趣的修真家族，纷纷改变主意，调动族内精锐，务必要抢夺那封仙之位！

    同时，在雷仙殿宣布仙君指导之际。包括向家在内的两个上古修真家族，也宣布，天罡三十六，每一个，都可提出一个要求，这个要求，将会被雷仙殿以及两个上古修真家族尽力满足！

    若说这连续针对封仙的造势，已然把这一次罗天星域的封仙之举抬到了一个高峰，达到了雷仙殿的目的，把罗天星域所有力量，全部凝聚在一起！

    那么。接下来，罗天星域内，最为神秘的远古修真家族，蓦然间传下的一道召书，就是彻底的点燃了备战之火，把罗天星域几乎每一个修士的决心，提升至了巅峰！

    更是把这一次封仙，使其几乎可与仙界真正的封仙相媲美！

    此书之上只有一行字！

    “封仙之举，大善！一百零八仙，可入升仙池，化体元为仙元，成就真仙！”

    仙人，与后世修士的区别，在于其体内并非只有元力，而是一种与仙力融合之后，产生了一股独属于仙人的力量，那，便是仙元！

    仙术之威，以元力施展，即便再强，也是有限，但若以仙元施展，则可发挥其真正的威力！甚至仙宝，也是如此！

    风暴，已然掀起，战火，已经点燃，一切，只待通道打开！

    就在这风暴与备战之火弥漫在罗天星域之时，另外一件让整个罗天星域震惊的消息，以一种极为激烈的方式，传开！

    罗天星域内，仅次于上古修真家族的四个传承之仙界的修真家族中，姚家，发出了一枚天穹令！

    天穹一出，杀机四伏！姚家，作为四大传承仙界家族中最强大的势力。甚至可以与两个上古修真家族抗衡，即便是雷仙殿，也不放在眼中！

    自仙界崩溃无数万年来，姚家的天穹令，发过三次！每一次天穹令现，都是一场腥风血雨，不死，决不罢休！

    眼下，在封仙之风纵横罗天星域之时，姚家的第四枚天穹令，发出！

    这一次，此令之上，只有一个名字！

    “许木！”

    这个名字，在罗天星域，不但并非默默无名，反而可以说是声名赫赫！甚至在封仙之风呼啸时，很多人的心中，许木，必然将是封仙之一！

    当初在雷之仙界被许木救下之人以及他们的家族，全部都是这个名字的宣扬者，尤其是那些被救下者，无论在何地，谈及此事，均都表露出对许木的尊敬与感激。

    渐渐地，许木这个名字，在罗天星域，名气暴增，成为了不多的在东西南北四大域内，均都知晓的赫赫之人。

    而眼下，姚家的天穹令上，只刻着许木一个名字，其含义不言而喻，姚家，要杀许木！

    即便是许木再强，也很少有人认为，他可以在姚家整个家族的通缉下，得以幸免，天穹令一出，许木，必死！

    惟独有限的几人，如申公虎、战空烈等，才会对姚家此事，报以冷笑，在他们想来，姚家，没有资格战尊主！

    姚家，更是派出了大量的族人，甚至还有众多与之有联系的修真家族，如同撒网一般，把整个罗天星域弥漫，务必要找到这许木！

    在封仙之事紧锣密鼓的筹备中，姚家对于许木的搜寻，也达到了一个前所未有的巅峰！

    更是在姚家的大举搜寻与天穹令的出现，使得许木这个名字，比之以往，威名更重，只是，几乎所有的修士都认为，这个名字，只能是昙花一现，命不久矣！

    即便是当初被王林所救之人，也一个个纷纷沉默，不是不想帮助，而是背后都有各自家族，无法反抗庞大的姚家！

    只是，在姚家的寻找之中，这个许木，却是销声匿迹，无人可以找到，仿佛凭空消失在了罗天星域一般。

    此刻，王林正以加快的速度，在罗天西域的陌域内飞行，他前方全部都是灰色的雾气，只不过眼下，这雾气虽浓，但却阻止不了王林的脚步。

    在他的身后，仙选族族人一个个面色冷静，在这灰雾内数月的飞行，已经使得他们的心态，进行了一系列的过度。

    开始的茫然早就是消散，取而代之的，则是一片果断的杀伐！

    在灰雾内的数月，他们跟在王林身后，亲眼见到了众多奇异的凶兽，一场场激烈的大战下来，他们的人数减少，但一股血腥的杀气，却是渐渐浓郁。

    此刻，这些仙选族族人，一个个如同杀神，紧跟王林，向前冲去，在他们队伍的中间，则是孩童与女眷，柔弱的表情，在她们身上同样消失。

    冲出去，可活，冲不出去，只能被这里的凶兽吞噬。

    在这一场场血的战斗下，仙选族族人，飞快的成长起来，在他们的身上，多少可以看到一些王林的影子，毕竟，对于这些单纯的族人来说，王林，是他们唯一可以学习的榜样。

    即便是王林，在这几个月的接触下，也不得不承认，仙选族之人，均都是天资聪颖，且根骨极佳，尤其是模仿能力，几乎有些可怕。

    这些人在短短的几个月雾气内的接触中，学到了王林的果断，学到了王林的冷静，更是学到了那种杀伐之气。

    往往出手之际，便是狠辣无比，各种符文法术展开，在这雾气内，与一头头游走而来的凶兽展开了殊死之战！

    更让王林双目为之一凝的，则是这些人极为擅长联手出击，配合之下几乎天衣无缝，可以发挥出数倍的实力，若非是他们要保护孩童与女眷，有些施展不开，怕是将会更为凌厉。

    王林目露沉吟，施展神通之术，把仙选族女眷与孩童笼罩在内，如此一来，他们冲出之速更快。

    这一日，前方雾气稀薄，王林一冲而出，在其身后仙选族族人，一一飞出，展现在他们面前的，是一片璀璨的星空！

    罗天西域！

    望着星空，王林有些恍惚，雷之仙界的一行，结束后又被传送至了幽冥兽内，这一切的经历，在此刻看到这星空的刹那，仿若昨日之梦。

    “罗天星域，我回来了！眼下要先知晓，此地是罗天何域，需要先找一个修真星确定方位！”王林喃喃自语，一拍储物袋，立刻拿出一枚玉简，这是当年申公虎给他的地图，略一查看之下，被他收入储物袋内。

    回过头，王林目光落在了身后的仙选族族人身上。

    “此地便是雷之仙界下罗天星域，来到这里，你们便已然自由！”

    仙选族先祖老者，此刻沉默，少顷后抬头，望着王林，沉声道：“恩公，我等对这里不熟悉，不知你是否有修真星，可让我等暂时容身，待熟悉了这罗天星域后，定会离开！”

    王林沉吟片刻，略一点头，青灵星之大，倒也容的下这些仙选族族人。

    他回身向前一踏，整个人仿若一道流星，直奔前方而去，仙选族族人，跟在其后，立刻间，星空中上百道长虹呼啸，向着前方迅速飞去。

    一路王林神识散开，寻找修真星，此地极为空旷，修真星很难看到，过了十日后，王林目光一闪，落在前方一颗土黄色的星球上，此星灵力并非很浓，但却也不弱。

    飞去之际，许是王林以及身后之人造成的波动太大，弥漫四周，远远地便被那土黄星球上的修士察觉。

    几乎是王林刚一临近，立刻便有三道光芒在那土黄色星球上一冲而出，化作三人，这三人年纪不同，其中一个中年，身穿文衫，另外二人则是老者。

    在三人身上，均都有不弱的元力波动，显然都已然达到了阴虚之境。

    三人出现后，立刻神态凝重，其中那中年文士望着王林，一抱拳，平静的说道：“这位道友，如此匆匆而来，不知有何事！”

    另外两个来者，也是目光炯炯，在王林身后的那一个个仙选族族人身上扫去，越看越是心惊，这些人全身没有任何灵力波动，但却有一股奇异之力弥漫，这种奇异之力，他们从未见过。

    况且，在这些人身上，他们可以清晰的感受到一股煞气，这煞气极为浓郁，显然是长久的厮杀造成。

    更重要的是，这些人的表情中，透出一股极为冰冷的气息，面对二人的目光，神色没有半点变化，甚至隐约中，还有一股杀机存在。

    但令二人奇怪的，则是这些人中，还有孩童与女眷，这让他二人，有些猜不出对方的来历。

    就在这时，那说完话的中年文士，仔细的看了王林一眼，却是神色微动，内心轰的一下，他觉得王林的样子，极为眼熟，好像与那这段日子姚家传出的天穹令上所留画像，有些相似。