    七天之后。

    慕锦瑟悠悠转醒，只觉得脑袋一阵疼痛。

    刚准备动弹一下，她便发现自己的床榻旁有着一道身影。

    她本以为旁边睡着了的是慕菱冰，可是仔细一看，这分明是一个男人。

    当慕锦瑟瞧见这名男子的真正模样之后，她的脑海中不禁轰鸣一声，电闪雷鸣，整个人都陷入了呆滞之中，更是觉得不可思议。

    这怎么可能……

    慕锦瑟第一时间只觉得自己刚醒过来脑子不清醒才会见到这样的局面，不过等她再度看了一眼之后更是决定身旁的人就是他没错！

    司徒衍！

    这个让她无比痛恨而又毁了她一生的男人，她只想和他老死不相往来，然而这个男人现在竟然出现在了她的面前！

    “你给我滚出去！”慕锦瑟大吼道。

    突如其来的声音将司徒衍惊醒，抬头一看便见到慕锦瑟已经醒过来了，心中不由得一喜。

    只是，当司徒衍见到慕锦瑟那骤变的脸庞之后，他方才想起情况恐怕要糟糕了。

    “锦瑟，你……”

    “啊——你给我滚出去！我不想见到你！”

    慕锦瑟根本控制不了自己的情绪，一想到自己现在这被毁容的模样，她更是恨不能自己直接消失！

    “锦瑟，你听我解释。”司徒衍连忙出声道。

    “你给我滚！滚！快滚出去！”

    慕锦瑟根本不愿意听司徒衍的半句话，直接将枕头，杯子等一切砸向司徒衍。

    现在的她根本就顾不上细想司徒衍为什么会在这里，她只想让司徒衍快些从她的眼前消失！

    司徒衍见到慕锦瑟那歇斯底里的模样之后亦是慌了起来，他虽然早就料到了慕锦瑟见到他之后会情绪不平，可是眼前的局面显然超出了他的预料。

    “好好好，我马上就走，你千万不要激动。”司徒衍一边后退，一边安慰着司徒衍。

    不过，这一切显然都没有任何作用。

    “你快点给我消失！啊——”

    慕锦瑟只觉得自己要疯了，自己变成现在这般模样，最不愿意见到的就是司徒衍。

    她是一个何等高傲的女人，可现在自己这最不堪的一面却被司徒衍见到了，这让她如何不发狂！

    “砰。”

    司徒衍连忙关上了寝殿的大门，他不担心慕锦瑟骂他，不论慕锦瑟如何打他骂他，他都毫不在意。

    只是慕锦瑟现在刚刚苏醒，身体好不容易好转了几分，可不能因为他的出现而影响到慕锦瑟的身体啊。

    直到司徒衍消失在视线中之后，慕锦瑟这才连忙走下床榻，将寝殿的大门锁起来之后这才大口大口的喘着粗气，泪水却是忍不住模糊。

    她现在能够确定，刚才所见到的就是司徒衍。

    她不明白司徒衍为什么会出现在这里，可现在的自己却是她难以接受的。

    为什么会这样……

    慕锦瑟不禁反问，这个该死的男人现在还来到这里做什么？

    他已经毁了自己一辈子，断送了自己所有的希望，难道现在还来施舍同情吗？

    她不需要也不屑于要！

