    期末考试结束又持续了一周，总算结束。

    部分科目的成绩已经公布，林渊又喜提双黄蛋。

    挂了两科！

    辅导员召开放假班会，正好是051和052一起开。

    林渊穿着T恤短裤，特地把自己新买的战靴穿上。

    就是那种往前一拉就是拖鞋，往后一拉就是凉靯。

    堪称是同学们最喜欢的鞋子，与拖鞋并列第一！

    林渊习惯性地坐在后排靠门的角落, 这位置最方便中途跑路，是他最喜欢的位置，没有之一。

    身侧坐着陈长飞，刘亚宝，黄杰等人，前面坐着王莹等几个女生。

    显然这是个自成一体的小团体, 由于这是间大教室, 人坐不满，更加明显。

    “下学期就是大四了, 课程会比较少，主要以毕业设计和找工作为主。

    还没有找到实习工作的同学，不要着急，下学期会有多场大的招聘会……

    最后，如果是想考研的同学，会后来我这边报备一下……”

    邱思穿着件碎花的连衣裙，站在讲台上，音色略带磁性，面貌俊秀。

    说完后，她往台下扫了一圈，见后排角落里那堆人有些扎眼，特地看了两眼。

    这惹来一些同学的注意。

    众人纷纷回头看过来。

    此时，林渊正跟刘亚宝聊他那个装修公司的事。

    建议对方往正规化发展，向全国扩张。

    二人低头窃窃私语，身侧的几人不时说上两句, 前排的女生偶尔回头插上一嘴。

    此时, 有人刻意清了清嗓子。

    林渊这才抬头望了一眼, 见邱老师看过来, 朝她笑了一下。

    “还有，大四期间如果要外出，一律需要跟我报备请假，不得私自外出……”邱思收回目光，特地强调了一下。

    至于这句话，有没有用，大家心知肚明。

    ……

    放假后，天气炎热。

    由于没有人陪自己跑到东北玩，一个人又觉着无趣。

    林渊只能躲在空调房中避暑，不愿意外出。

    这段时间玩腻了游戏。

    下午，他闲在家中无事，便在影音室里用投影仪、立体音响看电影。

    《色戒》的经典场面再现，哪怕时隔多年，依旧让人回味。

    只是手机不合时宜的响了！

    打断了他的兴致，皱着眉头，看了看手机，是张亚焱的电话。

    “你大爷的, 啥事啊？”林渊没好气道。

    “找你有事啊！你啥时候来魔都……”张亚焱的声音里带着急切。

    6月底, 三国杀二次封测顺利结束。

    这次测试不仅获得了技术上的数据反馈, 还收获了大量玩家们的热情。

    这种新颖的玩法，对目前的国内玩家来讲，还是非常有吸引力的。

    这段时间，为了推广宣传三国杀OL，piupiu游戏在各大宣传渠道砸了大量的宣传费用。

    再加上张运方的论坛鼎力宣传，只要是玩论坛的，就会看到一个新的版块，三国杀论坛区。

    效果也是显著的，这让三国杀游戏官网获得了大量的用户访问。

    预约内测人数，从一开始的几千人，到目前的几十万人。

    这个数字，让龙枪游戏和piupiu游戏平台既开心，又有些担忧。

    因为此时piupiu游戏账面上已经没有多少流动资金了。

    这半年来，piupiu游戏公司组建了各个部门，开支不算小。

    服务器和带宽，就是一笔很大的支出，就这还没有算上未支付给龙枪光游戏的代理费用。

    根据目前的情况推算，预先配置的服务器和带宽，就有些不保险了。

    而三国杀OL内测的消息已经宣传出去了，将在7月8日正式向广大玩家开启内测。

    “早点过来呀！”张亚焱在电话里叫了声。

    “急啥，你们现在服务器至少能撑几个月吧！我过段时间去。”林渊才回来一个月，还不想离开这个温柔乡。

    还想在荒淫几日！

    “我知道！资金入账也是要时间的，而且租服务器也是要时间的，这得提前安排好，后面……”

    “好了，好了，你别念了。我明天过去。”林渊有些无奈。

    次日，顾文文请了半天假，给他收拾行装。

    在她的依依不舍中，林渊再次来到魔都。

    ……

    时间已经是晚上，众人照例先吃个饭，顺带聊一聊近况。

    不过，今天多了一位稀客，刘清。

    “刘总，你今天怎么有时间过来？”在林渊的认知中，像这种搞投资的，肯定是天南海北的飞，以及各种高端应酬。

    二人也就在年后哆玩转换股东的时候，曾联系过。

    以前的刘清只能算是职业经理人，但现在已经变成了真正的创业者。

    唯一不同的是，他创业的项目，还是VC投资。

    今年在米国以及港岛那里筹集了不少资金，正是大干一场的时候。

    他知道雷总投资了秦臻的游戏公司，因此也特地了解了秦臻的公司。

    而秦臻依旧保持着与他，以及雷总的联系。

    由于二人都在魔都，因此偶尔也会在一起喝酒聊天。

    “今天正好跟秦总聊天，他说起你们这边正搞的如火如荼，我也正好过来看一看……”

    刘清笑起来，看了眼前这位不停投资朋友创业的林渊，颇为感兴趣。

    “欢迎，欢迎！”林渊客气地回应，来之前，秦臻也是跟自己打了招呼的。

    自己并不排斥资本，但也不想太依赖资本。

    于是然后招呼大家：“都坐吧！咱们坐着聊。”

    “你远来是客，咱们都是地主！”刘清以众人都在魔都为由，劝他。

    于是众人一番推让，但林渊不想坐主位，推刘清坐。

    众人坐定，这才聊起来。

    “现在三国杀封测阶段反响不错呀！”

    刘清对这几家公司的业务也是做过功课的，除了秦臻外，这两家基本都是围着三国杀游戏转。

    为此，他也顺带了解了下这款游戏，不同与市面上的大型3D游戏，玩法新颖，开发成本低。

    秦臻没有多言，笑着望了望林渊。

    林渊暂时没有想过融资，因此没有开口，而张亚焱似乎很少跟投资人打交道，也没有多说。

    “也就是小打小闹！”于宏洋见状，只得笑着答道。

    “不过，你们这个版权太分散了。不利于融资呀！”刘清也知道这个三国杀的线下版权在帝都，线上版权在龙枪游戏，运营权在piupiu游戏。

    虽然龙枪游戏是帝都公司的大股东，但一个产品过于分散在多个公司，不利于提高融资估值。

    老羊见林渊不怎么开口，索性聊起别的。

