    太极殿上，百官齐聚。

    在无数目光中，酒井樱妃连同一名消瘦的东瀛男子走上了殿。

    金龙环绕，众官威压，快要让她和宫本喘不过来气。

    “东瀛使臣，酒井樱妃，参加陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    她下跪，一身长裙格外修身，不知道怎么回事，她下跪都比其他女人更具有诱惑。

    但秦云的眼神根本不在这个东瀛绝色女人的身上，而是紧紧看向了那个高瘦男子，一身布衣，胡渣满脸，长长的脸有些俊朗，但有了一些皱纹，皮肤也黝黑。

    看其眼神，不是什么工于心计之辈，也没有什么威压，仿佛就是一个普通人。

    “你就是宫本，是吧？”他站了起来，双眸如同火炬，一步一步走下去。

    宫本拱手，用着十分标准的汉语道：“回陛下，正是。”

    两侧朝臣惊诧，好醇熟的口音！

    “你是汉人？”秦云脱口而出，因为他的礼仪，他的口音，很到位。

    宫本声音低沉，回道：“陛下，草民父亲乃是汉人，只不过多年来都在海上和东瀛生活。”

    “但从小跟着父亲，学到了很多汉人的礼仪。”

    闻言，朝臣们纷纷露出不屑的神色。

    “原来是半个汉人。”

    “我泱泱大夏……”

    秦云见大臣们开始讽刺和不爽，迅速制止，一个眼神扫过去：“安静！”

    顿时，太极殿寂声，所有人收敛。

    但这也不怪他们，这个时代，是的确排斥混血的，认为有污祖宗的血统。

    特别是东瀛人，朝臣不喜欢，所以难免对宫本有所排斥。

    但秦云却觉得没什么。

    宫本对秦云投去一个感激的眼神。

    “听说你造船很厉害？东瀛的许多战船都是你经手的，就你一个人吗？”秦云再问，完全忽略了酒井樱妃。

    她跪伏在地上，绝美的眸子闪过了一丝不安和不满。

    这是什么意思？

    宫本看了酒井一眼，然后才拱手谦卑道：“一人之力，怎足以造船？”

    “我只是有些经验而已，懂得造船要术，这也是父亲教给我的。”

    “我本已经收山，但酒井小姐有恩于我，我才远渡重洋而来的。”

    闻言，秦云的眸子一亮，敏锐看到他退后了半步。

    潜台词很明显，我是因为酒井来的，她让我办事，我才办。

    酒井脸颊表情淡然，但心中却是得意。

    哼，以为人来了，就可以造船么？

    只要我不愿意，宫本便什么也不会做。

    秦云负手，来到二人近前，忽然笑眯眯的看向酒井樱妃。

    “酒井小姐不远千里长途跋涉，有劳了。”

    说完，他主动伸手，将人扶了起来。

    态度跟刚才，可谓是天差地别。

    这让顾春棠，萧翦等重要朝臣都是捏拳憋屈，这女人是要拿造船核心技术来做高姿态呢！

    哼，算个什么东西！

    酒井的红唇上扬，极富城府的轻熟脸蛋有着一丝丝得意。

    这么久了，终于是反制了！

    至少，秦云妥协了一点点。

    “多谢陛下，大夏和东瀛条约在前，双方奉行条件，乃天经地义的事，又谈何有劳呢？”酒井笑道。

    逐渐的，她挺直腰背，身段修长，似乎说话都有底气了。

    秦云暗笑，这是在提醒朕么？

    先让你得意一会，等老子确定宫本没问题，你就知道什么叫做“世道险恶”了。

    扫了一眼她锁骨下的隐约雪白。

    笑道：“你做的很好。”

    “但宫本究竟能不能帮大夏造船，还有待商榷。”

    酒井仿佛知道他会这么说，一个转身，看了宫本一眼。

    宫本立刻从袖口中掏出了一本图册。

    “陛下，此物乃我半生造船心得，虽然无法解决所有问题，但我想，还是有所用的。”

    秦云眯眼，使了一个眼色给工部尚书黄延庆。

    他立刻走出来，接过图册，和一众工部官员开始翻阅，研究。

    整整半炷香时间！

    黄延庆的眼神从不屑到凝重，最后来到秦云的身边，低声道：“陛下，木工汉人已经登峰造极。”

    “但造船，却是乏善可陈。”

    “此图册，乃是造船精华，非一般人可以写出，仅仅这个，就给咱们节约了很多时间啊。”

    闻言，秦云一震！

    这么厉害？

    他摆摆手，脸上却没有任何表情变化，没有把喜色和迫切露出来。

    看向酒井道：“酒井小姐，图册终究是死的，人才是活的，能不能解决造船问题，还得等实践才行啊。”

    “这样吧，来人！”

    “立刻准备车队，两天之后，朕要亲自巡视造船厂，宫本先生和朕一起吧。”

    这时候，顾春棠等人全部站了出来，仿佛是商量好的一样。

    “没错，陛下，应当实践为先！”

    “微臣遵旨，立刻准备车队。”

    “只有船造出来，才是真的！”

    “……”

    见状，酒井樱妃的玉手捏拳，脸色微微一沉，什么意思，故意的吧！

    绝口不提红衣大炮的事，自己把人带来了，你好歹也得提一下才对。

    她不由冷冷的扫了一眼宫本，宫本一颤，低头没有说话，似乎十分惧怕酒井。

    “陛下，条约我已经上交给了天皇，他对此十分赞同，并且要求我等全力配合大夏造船。”

    “甚至还说，只要大夏需要，东瀛随时可以派遣资深的造船师过来。”

    秦云听出她在铺垫，直接开始打太极。

    “恩，听见没有？东瀛天皇可不是一般的友善，乃是咱们的朋友！”

    “顾春棠，你亲自替朕写封感谢信，寄往东瀛。”

    说着，他走向龙梯，欲要重回龙椅。

    “是！”顾春棠笑道。

    这时候，酒井有点急了。

    玉足向前一步，直接引出了下文。

    “陛下，既然东瀛诚意已经到了，那陛下是不是也应该履行一下条约？”她眯眼，红衣大炮是她和东瀛必须要得到的东西！

    不见兔子，她就不会撒鹰！

    顿时，太和殿人人目光闪烁，看向了秦云。

    陛下早已表态，要炮，没有！！

    秦云的脚步一滞，缓缓转身，伟岸至极，脸上故意挂着一丝叹息。

    “唉，酒井小姐，朕本以为凭咱们的交情，可以讲点感情，但没想到还是一场买卖。”

