    陈玄一剑又一剑的斩杀下去！

    　　陈玄几乎是杀疯了！而林家族长无能为力！

    　　只能眼睁睁的看着自己一个又一个的族人在自己眼中死去！

    　　而自己无能为力！

    　　他深刻感受到了自己的无能为力！

    　　此时的林家府内尸横遍野！

    　　同样震惊的还有叶家！

    　　叶家知道事情不妙了！

    　　那神秘黑袍人也揭开了自己的纱帽！走到林府面前！

    　　“陈玄，住手！”

    　　而陈玄根本不会听他的话，继续杀着！

    　　陈玄又是一剑斩向了林家最重要的元老林懂

    　　林懂瞬间暴毙！

    　　随着林家一个又一个的人死去，林家族长毫无办法！

    　　此时叶狼跟上了陈玄的速度！

    　　他的手中一把大刀出现在他的面前！

    　　“我的事你最好不要插手！”

    　　陈玄望着叶狼！

    　　叶狼是叶家少子！

    　　实力强横！

    　　小小年纪，便已经是叶家未来的继承人！

    　　叶狼和陈玄的岁数差不多大，但是叶狼却比陈玄长得有些着急了些！

    　　叶狼的实力也是不容小觑！

    　　他的实力和林不语的实力一样！

    　　不过唯一不一样的便是，叶狼年轻！

    　　叶狼说道“很抱歉，你动了我的利益，所以这件事我必须插手！”

    　　‘当！’

    　　陈玄一剑刺杀叶狼，几乎不手下留情！

    　　一剑之威，震慑住了叶狼！

    　　叶狼瞬间倒退数百米！

    　　陈玄果然是个疯子！

    　　“疯子，赤裸裸的疯子！”叶狼气急败坏！

    　　“唰！”

    　　终于，林家只剩下了林不语！

    　　陈玄看着林不语道：“现在只剩下了你！”

    　　众人十分的震惊！

    　　陈玄一人一剑几乎灭掉了整个林家，林家被一个破气境的少年杀的只剩下一个人！

    　　林不语望着满地的尸体，十分的气愤！

    　　此刻林不语直接爆发！

    　　一把碧蓝战锤出现在他的手中！

    　　战锤碧蓝色，爆发的锤意更是强横！

    　　这是林不语第一次展现自己的武器！

    　　“陈玄，你是第一个如此逼我的！”

    　　不过这把战锤身上是无数冤魂的气息，而碧蓝的锤子下是无数血红色的血！

    　　这些血全部都是林不语用来祭祖的血！

    　　也代表着林不语犯下的血腥的错误！

    　　而这把战锤上流淌着陈家的血！

    　　陈家血案始于十六年前，是陈玄无法忘记的痛，当时自己年少无知被人交换到了皇族，若非觉醒了二维记忆，自己怕是一辈子都会被蒙在鼓里！陈玄双眸猩红！

    　　杀了林家这么多人，丝毫不在意！

    　 叶狼同时也将腰间的佩剑抽出，黑白色的短刃出现在叶狼的双手之中，二人都到了第二重意境！陈玄知道今日必须解决掉二人，叶狼虽然和自己并没有太大的关联！

    　　但是若是叶狼阻止自己话，便是与自己为敌！

    　　此时紫儿站了出来道：“哥，叶狼交给我便好！”

    　　陈玄有些犹豫！

    　　但是还在犹豫间，紫儿直接一拳朝着叶狼轰过去！

    　　“砰！”

    　　叶狼当场暴毙！

    　　妹妹这么强！一拳毙命！

    　　这一拳也看呆了在场的人，包括林不语！

    　　叶狼的战斗还没有开始便结束了！

    　　紫儿身上仿佛有很多的秘密！

    　　紫儿一脸愉悦的道；“哥，我替你抗！”

    　　陈玄看着紫儿，心中百般交际！

    　　而身旁有一些叶家人看到了叶狼的死亡，想要报仇！

    　　紫儿面露冷色道；“我看谁敢前进半步！”

    　　一句话便震慑住了全场的所有人！所有人不禁感到紫儿的可怕，也开始嫉妒陈玄有一个强到变态的妹妹，他们自然是不敢上前，毕竟谁都不想死！

    　　陈玄看着妹妹：“我一剑便解决了这林不语，然后带着你去吃好吃的！”

    　　紫儿乖巧的点了点头！

    　　随后陈玄看着林不语！

    　　林不语听到陈玄如此狂妄的话语道：“陈玄，去死！”

    　　林不语抡起了战锤朝着陈玄而来，战锤疯狂的转动！

    　　整个大地都在颤抖，所过之处都是一片大坑！

    　　陈玄感受这剧烈的震动，不以为然！

    　　速度太慢了！

    　　二维记忆下的战锤不过是废锤罢了！

    　　陈玄高高跃起，再次一剑封喉！

    　　林不语没有说出任何的话语，甚至来不及做出反应，就被陈玄杀死！一切那么的快！

    　　陈玄对着林不语道：“林家悉数全灭陪葬我陈家！”

    　　短短的一个上午之内，林家被陈玄灭门！

    　　众人纷纷议论起来！

    　　“陈疯子！”

    　　有人说道！

    　　“我们要远离这个人，太可怕了！杀人不眨眼的家伙！”

    　　陈玄带着妹妹离开了熙熙攘攘的人群，而面前挡着一个胖子！

    　　“让路！”

    　　胖子貌似被吓蒙了！

    　　颤颤巍巍的给陈玄和紫儿让路！

    　　离开了熙熙攘攘的人群，街道上的人逐渐变少了，有的回到了家中，看到了陈玄都闭门不开，甚至有些人生意都不做了，在家中，他们和陈家多多少少都有关系！

    　　十分害怕现在的陈玄找上门来！

    　　陈玄看着妹妹说道：“妹，哥哥杀了这么多人，你不会怪罪哥哥吧？”

    　　紫儿摇了摇头道：“不会，哥哥杀的人都是对的，我也会陪着哥哥一起杀人！”

    　陈玄说道：“杀人 不好！”

    　　“我会为你杀人，我说过小时候哥保护我，现在妹保护你！”紫儿并不像是开玩笑的道！

    　　陈玄见劝阻不道妥协道：“杀人保护好自己就行！”

    　　妹妹点了点头！

    　　他们来到一间饺子铺！饺子铺瞬间赶走了二人！

    　　有钱找不到地花！

    　　‘妹。抱歉可能要让你饿肚子了！’

    　紫儿说道：“没关系，我不吃饭也可以的，主要是哥，我不想让哥哥饿着！”

    　　陈玄有些感动，就在自己毫无希望的时候！

    　　前面走来了一个十分熟悉的人！

    　　陈玄见到来者，有些激动的道：‘周旋！’

    　　来者不是别人，正是周国太子周旋！

    　　陈玄可谓是遇到了对的人啊！现在自己终于能够解决眼下吃不到饭的困境了！

    　　周旋见到陈玄也十分的惊讶道“陈玄，你竟然在这里！旁边这位是你二房？”

    　　周旋自然看到了陈玄旁边的紫儿，逗笑，紫儿俏脸微红！

    　　陈玄当即说道：“我的妻子不是秦云吗？这只是我的妹妹！”

    　　“哦！”周玄说道

    　　陈玄直接开门见山的道：“能不能带我们吃个东西？我和我妹有些饿了！”

    ”看来传闻不假啊。“周旋说道

    ”你知道了！“

    ”可不嘛，现在全城都在传古城出了一个杀人不眨眼的疯子！

    “还有的人要千万悬赏金要你的命！”周玄凝眉道！

    “诺，来了！你好自为之我先躲一躲！”

    “陈玄，还我林少天的命来！”一道愤怒的声音突然响起！

