    算了，看这名字估计也不是啥好东西！

    有没有点能吃的？

    粤利粤怎么样？

    就算是假货应该也能吃吧？

    然而当樱雪打开后直接当场愣住！

    曲奇饼夹榴莲果心？

    这特么能吃吗？

    打开袋就是一股榴莲味！

    这曲奇饼……

    樱雪十分怀疑上面的巧克力豆是羊粪蛋！

    奥纳爬起身疑惑道：

    “什么味？”

    嗅～嗅～

    奥纳看向樱雪手里的粤利粤震惊道：

    “卧槽，你别告诉我你要吃屎！”

    “……”

    樱雪将粤利粤丢进箱子里道：

    “我不吃，这东西不是给人吃的。”

    唰！

    樱雪将一箱子东西收进了项链中。

    奥纳道：

    “你这样好吗？而且他应该不会吃吧？”

    樱雪道：

    “有分身在呢，他不吃就硬塞进去，不能浪费粮食！”

    哎？

    对了！

    樱雪又将手机收进了项链中！

    折磨就折磨到底！让他看花园宝宝净化心灵！

    波塞冬可谓是处于水深火热中！

    樱雪走到饭桌前道：

    “吃饭吧，吃完估计你的厄运时间也差不多了。”

    奥纳兴奋的跑向饭桌道：

    “我来了！”

    哗啦！

    奥纳刚坐在椅子上，椅子突然散架了！

    奥纳一屁股坐在椅子断裂处给屁股纹了一个纹身！

    樱雪和分身都是一愣！

    “哎呦！啊～咳咳！”

    奥纳揉着屁股刚想起身，然而意外接踵而至！

    奥纳剧烈的咳嗽起来，她被口水呛到了……

    樱雪上前拍着奥纳的后背疑惑道：

    “木遁的椅子怎么会断开？按理说它能承受两个胖子的体重啊，你该减减肥了。”

    奥纳咳出口水道：

    “这特么破东西你在哪弄的？效果确实不一般啊！”

    樱雪笑道：

    “没关系，就一个小时，挺挺就过去了。”

    奥纳道：

    “那我这一个小时该怎么办？”

    樱雪幸灾乐祸道：

    “最好是啥也别干，也许你站着不动就没啥事了呢？”

    轰隆！

    天上白花花的云朵突然降下一道闪电！晴天打雷！

    奥纳被劈了个正着，直接把奥纳劈成了非洲难民！

    “噗～”

    樱雪刚吃了口饭险些喷出来！

    奥纳嘴中喷出一口黑烟脸色漆黑道：

    “笑个屁！你在给我拿一个硬币！看能不能抵消！”

    樱雪道：

    “万一时间叠加了呢？你现在可是厄运缠身，99.99%的概率都是背面啊。”

    奥纳不服气道：

    “那不是还有0.01%！”

    樱雪道：

    “不是吧，0.01都敢赌？那你估计内裤都要赔进去啊！”

    咔哧！

    樱雪疑惑的看着手中的苹果道：

    “这是哪弄的？还挺好吃。”

    分身道：

    “这是我去找食材的时候找到的，一颗很大的苹果树。”

    樱雪道：

    “味道不错，咦？”

    樱雪刚要咬第二口却发现了奇怪的地方！

    “这是？”

    樱雪掰开苹果，只见其中有一颗金珠！

    “哇！不是吧！吃个苹果都能富起来！”樱雪抛了抛金珠笑道。

    “系统，这是幸运铃的能力？”樱雪问道。

    叮～

    “是，但不完全是，幸运硬币会将厄运者的好运分给其他人。”

    嗷！

    也就说奥纳倒霉的话，奥纳的幸运就会平分给周围的人。

    周围就樱雪一个，肯定好运都在樱雪身上啊！

    奥纳瞪大眼睛道：

    “真的假的！苹果里面有金珠？”

    奥纳拿过苹果看了看。

    “我劝你别吃，万一它是一个长得像苹果的石头呢。”樱雪笑道。

    奥纳沉默了。

    奥纳捏了捏苹果发现是软的，然而还没等进行下一步，奥纳直接慌了！

    只见手中的苹果突然出现一个洞！一只虫子从苹果中钻出！

    “呀啊啊！！”

    奥纳将手中的苹果丢掉连连后退。

    呲溜！

    奥纳脚下一滑直接滑下了坡！

    分身连忙跑来道：

    “哎呀！我还在找呢，鱼鳞怎么跑这来了！”

    奥纳摔下山坡一动不动……

    樱雪连忙起身跑了过去搀起奥纳关切的问道：

    “怎么样？没事吧？”

    奥纳一副生无可恋的表情道：

    “我不想动了，还是等厄运结束吧。”

    嘎巴！

    奥纳的表情骤变！

    樱雪一愣。

    “你胳膊好像断了。”

    奥纳咬牙道：

    “没事，应该是脱臼了。”

    奥纳捂着胳膊想要起身。

    嘎巴！

    两人瞬间沉默。

    “这回……真断了……”

    樱雪陪在奥纳身边。

    好运加持下可以抵消一部分奥纳的厄运。

    终于，奥纳熬过了这一个小时！

    樱雪也没继续吃饭，而是等奥纳厄运结束一起吃。

    “快吃饭吧，都凉了。”樱雪道。

    奥纳咧嘴笑道：

    “哈哈！终于过去了！”

    “噗～你牙丢了一颗！”樱雪笑道。

    “啊？”

    奥纳摸了摸牙才发现丢了颗门牙！

    “呀！快找找！”奥纳连忙跑下坡去找自己的牙了。

    人有两幅牙齿，分为乳牙和恒牙，换牙期，恒牙会换掉乳牙。

    之后恒牙一旦掉落基本就不可能再长了。

    (也有用智齿补牙的。)

    樱雪道：

    “先吃吧，吃完再找，要是找不到我可以给你补。”

    换颗牙而已。

    樱雪有尸骨脉，顶一颗牙齿换下来给奥纳就行。

    奥纳叹了口气道：

    “这一个小时需要我用一生治愈啊！”

    两人吃过饭后分身收拾了桌子。

    两人下坡去找牙，但找了半天也没找到。

    樱雪摸出一枚硬币道：

    “要不你再来一下？如果是正面，你的牙就回来了。”

    奥纳连忙摇头道：

    “不不不！我不要！”

    樱雪道：

    “那我给你补一颗吧。”

    奥纳点点头道：

    “好。”

    在奥纳心中，樱雪就是万能的！

    出来混，不管环境如何，大鱼大肉少不了！

    不管什么地点，舒适的床少不了！

    不管什么敌人，一拳秒杀少不了！

    不管发生什么事，找樱雪绝对解决一切问题！

    樱雪调整了一下，随后用新牙齿把门牙顶了下来！

    奥纳直接就看愣了！

    樱雪将牙塞进奥纳断牙处，手中萦绕绿光将牙迅速固定。

    奥纳舔了舔新牙道：

    “这算不算间接接吻？”

    樱雪翻了个白眼道：

    “算个屁，接吻是嘴唇的事，跟牙有啥关系。”

    奥纳突然笑道：

    “那这不是湿吻吗？”

    “……”

    “谁家湿吻舔牙啊？你这脑子可能不太好使。”

    奥纳挠了挠头道：

    “我感觉还好，我一身艺术细菌！”

