    在扳起击锤前李承乾层有过那么一瞬间的犹豫，但那也仅仅是很短的一点时间，对于卑路斯他需要一点震慑，一点可以让他害怕的东西，所以他选择了阿罗憾这个对他来说堪称左膀右臂的家伙。

    被一把手枪顶在头上是一件很不舒服的事情，尽管阿罗憾并不知道手枪的用处，当时在这个关键时刻，在配合刚刚李承乾的几句话，再蠢的人也知道那不会是什么好东西。

    但是，老天并没有留给他太多发问的时间，李承乾就在卑路斯疑惑地目光中扣动了扳机。

    一声与以往截然不同的枪响，伴随着鲜血与脑浆的飞溅，阿罗憾的后脑瞬间炸开一个比茶杯还要大的多的窟窿，人也瞬间一声不吭的倒了下去。

    “呜哇……”根本来不及感觉到惊惧，阿罗憾凄惨的死状让卑路斯瞬间一阵反胃，趴到地上拼命的干呕起来。

    李承乾看着倒下的阿罗憾也觉得有些反胃，虽然在后世的书上他无数次看到过枪击头部的描述，已经有了心理准备，但最后还是被眼前自己造成的一幕震撼了一下。

    不过好在前一段时间有过太多的杀戮，比这更加凄惨的死状他都见过不少，好歹算是忍住了心中的反胃感，同时在心中发誓，以后特么再也不拿枪打别人的头了。

    凭心而论，这种拿枪打别人脑袋的感觉很不好，李承乾并不喜欢这样的感觉，可为了起到震慑作用，他必须逼着自己这样做。

    相比于现在的老头子，李承乾不管对内还是对外，震慑力都要差上许多，所以他还没有到享受胜利果实的时候，还需要用狠辣与无情来给自己增加筹码。

    卑路斯之所以敢于背叛，敢于在狭路相逢的时候向他递爪子，为的是什么？还不是因为没有将他彻底震慑？

    说一千道一万，眼下这段时间还是他李承乾为自己打基础的时候，此时打下什么样的底子，将来就会享受什么样的成果。

    “拉他起来。”阿罗憾的尸体被人拖下去了，李承乾用下吧点了点卑路斯，对身边飞凤军亲卫说道。

    卑路斯这位波斯王子此时已经吐的腿软，瘫坐在地上根本爬都爬不起来，被拉起来之后依旧无法站立，一个心不停的狂跳，看着李承乾的眼神就像在看地狱里的死神。

    发现卑路斯魂不守舍的样子，李承乾也没了继续折腾他的想法，直言问道：“让你的人掉头，去西突厥，王子殿下没有意见吧？”

    “没，没有。”卑路斯摇头。

    “嗯”，李承乾嗯了一声，转头看看身边的伍登：“去收编他们，让他们打前锋。”

    “是！”伍登答应着，神色却有些犹豫。

    “怎么了？”李承乾纳闷的皱了皱眉头，同时上上下下打量了一下自己的身上，并没有发现有什么不妥。

    “殿下，您不能再这样冒险了。”伍登舔了舔嘴唇，欲言又止的想了半天才继续说道：“这一次如果他经验再多一些，又或者胆子大一些，事情就会棘手很多。”

    李承乾从善如流的点点头，伍登虽然说的很含蓄，但意思却表达的很明白。

    这是好意，小李必须采纳，点头之后正色说道：“你放心，以后不会了。”

    这一次总的说来他还是有些侥幸，遇到卑路斯这样一个二货，如果是薛延陀或者西突厥的五万人，估计现在已经死的尸体都硬了。

    “殿下能够注意安全就好，臣以为最好能让高展、君买他们守在殿下身边。”伍登依旧有些不放心，生怕李承乾是在敷衍自己。

    李承乾有些无奈的看着啰嗦的伍登，眼珠一转坏坏的笑着说道：“老伍，你就放心去吧，本王一定会照顾好自己的。”

    “……”伍登哑然，什么叫‘放心去吧’，怎么听着那么别扭呢。

    不过人家王爷既然这么说了，他伍登自然也没办法再说什么，收拾心情，带上数千人的卫队跑去接收波斯俘虏。

    这么一折腾，时间便过了近五、六天，五万波斯骑兵被整合好之后，由伍登全权负责，再加上由契苾何力负责的五万铁勒骑兵、婆闰率领的四万回纥骑兵，李承乾身边的军力一下子暴增到十五万。

    虽然这十五万人的队伍几乎全部都是异族，不过这些人或是主上被威胁，或是种族被威胁，一路上倒还算是听话，除了士气低一些，行军什么的也算是中规中矩。

    好在李承乾也并没有真的指望他们有强大的战斗力，之所以要让他们一路向西，一是为了净边，让大唐北境恢复以往的安宁，二是为了吓唬西突厥人。

    咥利失那驴日的带来五十万人，可大唐在西域只有二十万人，如果这货一心要跑还真是不容易逮他。

    所以李承乾决定带上这十五万人去吓唬咥利失，给他来个前后包抄，身边这些异族或许打攻坚不行，可是到时候打打落水狗问题还是不大的。

    抱着这样的心思，李承乾带着这十五万人一路西行，不日便已经接近了金牙山附近。

    而个时候逃亡薛延陀人也遇到了西突厥的军队，去路被阻之下又不想投降被其吞并，是以便与其展开一场又一场小规模的战斗，试图突破防线给自己杀出一条出路。

    但咥利失主要防御的方向依旧还是北面的大唐军团，对于人数只有几万的薛延陀人根本没有放在心上，草草的安排数万人守住防线，只要他们不突破防线进入西突厥的疆域便不去理会。

    直到又过了近半个月后，后军传来归途被断的消息之后，咥利失才发现，自己似乎连撤退的道路也已经被封死，这才彻底慌了手脚，忙不迭的招集手下众人商量对策。

    然而咥利失再一次高估了自己在族中的地位，对于他的命令，这一次响应的人并不多，西突厥十姓部族只有族的统帅到了他的帅帐，其中还包括了他自己的本族之人。

    至于其他人……根本鸟都没鸟他，纨绔们连续一个多月的骂阵终于还是起到了一定的作用。