    李大本事在坦克上面，露出半个身体，操作着重机枪不停的射击。

    子弹突突突的打出去。

    十分的有气势。

    这已经是李大本事把常规操作了。

    现在一营的冲锋枪，根本就满足不了李大本事的需求。

    只有坦克上面的重机枪才能让李大本事觉得过瘾。

    到底是重机枪啊。

    杀起鬼子来特别的简单。

    一发子弹就把鬼子给爆了。

    连补枪都不用。

    很快，暂一团就把日军第三十三师团给断成了两截。

    这个时候，第十军也加入了战斗。

    看着被打成了屎的日军第三十三师团，第十军李军长一脸的懵逼。

    张雷的暂一团，他熟悉的很。

    第一次长沙会战的时候，张雷的暂一团就让他十分佩服。

    没想到现在，更牛逼。

    难怪老虎仔说，张雷的暂一团，能硬杠日军一个旅团呢。

    本来他以为老虎仔说的有点儿夸张。

    但是现在看来，这说的都有点儿保守了。

    张雷的暂一团，在缅甸打了几仗，没想到战斗力居然这么强大。

    看着遍地的美式坦克，还有士兵手里大量的冲锋枪，李军长突然觉得，自己的第十军手里面的苏械，有点儿不够看。

    自己的第十军，可是整个第九战区的主力军啊。

    他的第十军和第老李的第七十四军，那是第九战区的两个主力军。

    整个第九战区的兵力，都是围绕他们这两个军展开的。

    但是和张雷的暂一团一对比，立刻就觉得自己的第十军，火力上差的太大了。

    实打实的说，他的第十军使用的苏械，火力已经足够强大了。

    对日军虽然说不上碾压，但是压制日军还是没问题的。

    如果再给他的第十军装备上坦克的话，那第十军的实力，足以硬杠日军一个师团。

    当然，这是在日军没有飞机支援的情况下。

    第十军的加入，使得进攻日军第三十三师团的，变成了四个军。

    再加上暂一团。

    这样的兵力和火力，软件日军第三十三师团，完全不成问题。

    在强大的进攻面前，日军第三十三师团很快就被压缩在了几个小包围圈之内。

    李大本事的一营和沈泉的二营，把日军一个联队压缩在了方圆几里的一个小土包儿之上。

    为了减少自己部队的伤亡，李大本事直接给孙铭的炮兵营发电报，让他们用大口径榴弹炮进行炮击。

    这在暂一团，已经是常规操作了。

    对于这种支援，不需要上报团部，直接联系孙铭就行。

    这样的话，支援的效率会高的多。

    也就是现在许七安的飞机正在轰炸日军，腾不出手来。

    不然的话，李大本事都可以让许七安过来增援。

    孙铭也不客气，直接一百发炮弹就砸了过去。

    五分钟不到，日军的一个联队，就伤亡大半。

    等到一营和二营杀过去的时候，整个日军阵地上，能动的鬼子已经不多了。

    经过一天的战斗，日军第三十三师团被全部歼灭。

    三营长沈泉在打扫战场的时候，在一个翻倒的卡车里面，找到了藤田进的军衔章。

    黄不拉叽的。

    除此之外，还有日军第三十三师团参谋长以及不少日军佐官的军衔章。

    日军的枪械，现在张雷根本就瞧不上。

    但是并不是说他就不要了。

    现在八路军的大部分部队，枪械都还非常缺乏。

    这么多的东西，总不能不要。

    张雷已经和老虎仔打过招呼了。

    缴获的这些东西，他全部都要。

    自己用不到，苏北的新四军可以用啊。

    本来赵刚还想着，把这些武器都运回山西呢。

    但是张雷告诉他，这个就不要想了。

    即使老虎仔同意，山城老头子也不会同意的。

    山城老头子现在的心里，对八路军的戒心可是很大的。

    根本不可能让他们把这些武器运回到山西。

    能送到新四军那里就不错了。

    上次张雷的暂一团难下缅甸之前，就把缴获的日军大量武器和坦克全部都给了新四军。

    主要是给了第一师。

    乐的粟师长使劲的拍张雷肩膀。

    你别说，粟师长的手劲儿还挺大。

    现在的新四军，装备已经换了一大半。

    整个新四军有三个步兵师的兵力，再加上其他部队，兵力达到了四万人。

    目前新四军还有差不多还有一万人使用的武器还不行。

    这次缴获了日军这么多东西，正好给新四军换装了。

    交代完这些之后，按照之前的作战计划，张雷的暂一团立刻北上。

    向武汉快速推进。

    而第四军第二十军，则向大云山集结。

    准备歼灭日军的第十四旅团。

    现在第五十八军，在大云山和日军第十四旅团打的非常焦灼。

    本来日军第十四旅团接到冈村宁次的最新命令准备撤退，但是为了歼灭日军的这个旅团，第五十八军主动进攻。

    缠着这股日军。

    使得日军第十四旅团到现在，依然被拖在大云山。

    不过，第五十八军的伤亡也很大。

    到现在，已经填进去了快一个师了。

    如果增援部队再不过来，第五十八军就要被打残了。

    第四军和第二十军增援过去。

    用三个军的兵力，吃掉日军第十四旅团，虽然有点困难。

    但是还是可以的。

    而且，即时吃不掉，也能把日军第十四旅团给包围起来。

    只要一天时间，在汨罗江南岸的几个军就可以赶过来。

    现在日军第六师团和第三十三师团被全歼，整个战役计划，已经实现了一半。

    接下来，就是把兵力全速向武汉推进。

    和第五战区的两个军一起，进攻那里的日军第三师团和第一一五师团。

    第九战区里面的老虎仔精神大振。

    整个人感觉年轻了好几岁。

    如果真的能把部队推进到武汉，那他老虎仔，可是会青史留名的。

    他立刻让吴参谋长给山城老头子发电报，说自己的第九战区，目前已经歼灭了日军第六师团和第三十三师团。

    他准备用第四军、第二十军、第五十八军和第七十九军。

    四个军的兵力围歼大云山的日军第十四旅团。

    第二十六军、第七十二军和第七十四军、第十军以及暂一团，立刻渡过新墙盒。

    从岳阳、临湘一线，全速向武汉推进。

    第三十七军和暂编第二军，作为总预备队。

    第十九集团军，从上高地区，向东迅速推进，夺回南昌。

    老虎仔的电报到达山城老头子那里之后，山城老头子精神一阵。

    娘希匹……

    好！！

    这个老虎仔，真是一员猛将啊。

    不到七天时间，就歼灭了日军两个师团！

    这下，不仅长沙保住了。

    甚至还有可能把南昌和武汉给夺回来。

    如果这样的话，那他山城老头子在世界上的形象，可就能得到很大的改观了。

    谁说我老是打败仗？

    老子尿他一脸！

    宣传！

    必须宣传！！

    作为山城老头子的头号宣传头子，老陈都有点儿麻木了。

    好像自从从张雷的暂一团南下开始，胜仗就没停过。

    第一次长沙会战、缅甸战役、现在的第二次长沙会战。

    都有张雷的影子在里面。

    老陈是真服气啊。

    如果不是出于保密需要，他真的想好好的宣传一下张雷。

    这个年轻人，太了不起了。

    但是现在日军的间谍无孔不入。

    关于张雷和他的暂一团，只能对外保密。

    马的。

    日军的间谍，简直太厉害了。

    到处都是。

    虽然戴春风在山城抓到了不少，但是日军的间谍，活动依然很猖獗。

    想想都觉得不爽。

    头两天，戴春风顺藤摸瓜，居然从山城老头子的官邸里面抓到了一个被岛国策反的工作人员。

    还是山城老头子官邸比较核心的位置。

    机要秘书。

    简直太可怕了。

    幸亏戴春风发现的早。

    否则的话，长沙会战能不能打的赢都还是个问题。

    可惜的是，让他的上线跑了。

    这个上线，居然是岛国大名鼎鼎的美女间谍南造云子。

    让戴春风十分懊恼。

    大意了。

    和山城老头子不同的是，身在徐州的冈村宁次，差点一屁股坐到地上。

    第三十三师团，居然没有撤退出来！？

    这让冈村宁次非常震惊。

    根据他的计算，第三十三师团撤退出来，应该没什么问题啊。

    老虎仔的大部分兵力，都部署在了汨罗江以南。

    第三十三师团，完全可以从容的撤退才对。

    接到这个消息之后，冈村宁次的头都大了。

    八嘎。

    第三十三师团可是第十一军的主力之一，

    战斗力还是很可观的。

    现在就这么没了，让冈村宁次很头疼。

    这样的话，他的第十一军现在，就剩下了第三师团一部分和第一一五师团。

    而第四师团，又特么返回到华北去了。

    还打个几把！

    冈村宁次摸着自己的大光头。

    十分发愁。

    现在第三十三师团没了，第十四旅团，也被老虎仔的部队给摁在了大云山。

    突围出来的可能性。

    几乎没有。

    八嘎。

    如果他下命令下的快。

    就是第三师团一部和第一一五师团，都得赔进去。

    冈村宁次皱着眉头思考了一下。

    给岛国大本营发过去了电报。

    请求增兵。

    这是目前唯一的办法了。

