    “不好意思，我一时没忍住。我......”

    时清看到地上的青芜，一瞬间就明白自己做了什么，心里对自己的臭毛病懊悔不已，赶紧将人扶起来，

    “如果我原谅你的话，你能不能别想着把我做成标本了？”

    青芜扬起笑脸，生气吗？她没有资格，她有比生气和矫情更重要的事情要做，那就是活着，

    “呵呵，你都知道了。”

    青芜点头，明明是她刚才自己承认的。

    “其实我就是说说，因为你这样活着的古人类太稀有了，比起把你做成标本，当作吉祥物......呸，当作活化石，啊，不，当作活教材更具有教育意义。”

    时青发现自己在个小丫头面前，嘴都变笨了。

    青芜叹了口气，真挚地说，

    “时清长官，只要你别伤害我的性命，我并不反对你对我进行研究。”

    “你说真的？！”

    “嗯。”

    时清有些不可置信，她痴迷于古地球人类历史，没想到有生之年还能见到百分百返祖的古人类，

    要知道这相当于一个古地球人活生生地站在了她面前。

    几十年来，她最大的爱好就是驾驶飞船在各个星球寻找当初从地球中逃离出来的初代星际人遗迹，

    所以当知道北洛青芜的存在，她兴奋得一个月没睡好觉，

    可惜青芜再不受宠好歹是个公主，她总不能明抢。

    “青芜，谢谢你，你真是上天赐给我最好的礼物。以后你就是我时清重要的朋友了！”

    朋友吗？无论真心还是假意，她在这里有了第一个朋友，借着北洛青芜的名义，

    少女有些忐忑，不想让自己的朋友失望，

    “时清，你就这么确定我是古人类吗？

    我的意思是，或许是北洛的误判，因为我除了外形和古人类看起来很像以外，没觉得自己有什么异常。”

    少女何尝不好奇自己身体的秘密，她查过资料，基因决定外形，

    她可能和真的公主一样拥有相同的古人类基因，可心里又暗自期待些什么，期待她和公主是不一样的。

    或许能因为不一样，而出现新的希望。

    “你要是好奇，过两天我带你去洛桑的研究院检查看看就知道了。”

    时清看了一眼通讯，在她脸上吧唧一口，

    “现在我得去三楼会议室了，执行官在召唤。”

    “哦，对了，小阿芜，君临说请你帮忙准备午餐，上次的菜太美味了，

    我严重怀疑这几个蠢男人强烈要求在这里开会是为了蹭饭。”

    时清不会承认，她也想蹭饭o(*￣▽￣*)o

    青芜回房间洗澡换衣服，对着整个衣帽间的女仆装认真挑选，

    既然躲不掉，她开始自己找乐趣，每天将不同的衣裙发饰挑选出来按照自己的喜好重新搭配，

    为了方便烹饪，她选了一款相对干练的短款蓬蓬裙，黑色长筒袜用吊袜带辅助防脱，

    上身换成了紧身短袖，半截带蝴蝶结的喇叭袖可以在做事的时候拆下来，

    长发高高扎起来，用丝带系了个干净利落的马尾。

    青芜对着镜子点点头，很快进入厨房，切换到工作状态，

    大概两个小时后，整个长桌摆满了四十二道菜品。

    青芜看了一眼光脑，距离午餐时间还有半小时，

    她按下长桌上的保温键，熟练地煮了一壶柠檬红茶，又选好进餐时播放的音乐，

    做完这些，她再次悲哀的发现，自己或许真的是个厨子(；′⌒`)

    凭借本能做出来的菜，她每一样都能准确叫出名字来，没有的食材也能快速准确地找到完美替代品，

    “我的天！这是什么神仙味道，我快忍不住了。”

    时清从一个小时前就闻到饭菜香，开始疯狂吞咽唾沫，

    “你能不能快点，废话一大堆！”

    荼白暴躁地扯了扯头发，就是个总结，这人废话连篇，他妈的，舌头都快被自己咬掉了！

    “君临，你整天都有得吃是不能理解的，对于我们来说这简直是残忍的诱惑。”

    连平时最好说话最能忍的洛桑也忍不住扶额，今天他一定要带一盘菜回去做研究，

    看看到底是不是有什么蹊跷，上次吃过后对再好的营养剂都提不起兴趣了，

    “就是，你快点。”

    把青芜列入情敌名单的黎笙不得不承认，他这个情敌做菜是真的好吃，

    君临的脸越来越阴沉，干脆合上资料，“你们废话少一点这会早就结束了。”

    “今天的例会到此结束。”

    没想到，连执行官也坐不住了，直接终止了会议。

    对于这群超强感知力的人来说，楼下飘来的饭菜香味，没有因为距离而淡化，反而更有吸引力。

    所有人一得到执行官的命令，前所未有的团结统一，动作一致地起身跟着辰西向楼下走去，

    执行官步伐稳健，只有熟悉他的人才知道，他比以往急切了不少，

    君临算是明白了，开会的内容不重要，重要的是蹭饭，这群不要脸的。

    青芜听见脚步声，乖巧垂立在一旁，努力降低自己的存在感，

    第一次在这么多人面前穿女仆装，她不害羞是不可能的，

    然而相对美食的味觉冲击，一身别致女仆装的北洛青芜高挑性感，清纯妩媚，玫瑰色唇瓣光泽诱人，带来的视觉冲击同样不小，

    洛桑捶了一下君临，“你小子，挺会享受。”

    君临挑眉，“你后悔了？”

    现在后悔太早，后悔的还在后面，

    时清围着满桌子美食转了一圈，所有的菜都扫描存档后，兴奋得亲了一口青芜的唇角，

    “我的好青芜，你简直是我的天使宝贝，真棒！”

    唰唰唰

    好几道眼刀同时射过来，除了黎笙在表达醋味，其它皆是赤果果的羡慕，

    “怎么？我好像做了你们想做却不能做的事。”

    “咳咳，吃饭吧。”

    辰西一张口，时清就以光速返回座位上，和一群野兽同桌，必须拿出十二分精神，

    果然，不到半小时，桌上的饭菜一扫而空，

    除了荼白看起来动作稍微粗鲁点，其它人全程都很优雅，看不出任何问题，

    青芜不敢置信地揉了揉眼睛，他们……到底是怎么做到的？

    “各位长官，这是我特意煮制的柠檬红茶，酸甜爽口，有助消化。”

    本来是饭间喝的，根本没有机会，现在端出来也不算浪费吧？

    青芜从执行官开始，挨个端上红茶，

    “执行官阁下，您请，”

    “谢谢公主殿下。”辰西依旧是公式化的淡漠，

    “洛长官，黎长官请喝茶，”

    “谢谢。”

    “时清长官，荼白长官请慢用，”

    “谢谢。”

    轮到君临时，他挺直了身子，让自己看起来更加俊朗挺拔，青芜柔声轻唤，

    “主人，请喝茶。”

    噗——

    五道喷水声同时响起，

    君临勾唇，俊眉微挑，“怎么？是茶不够好喝，各位这么失仪。”

