    凝霜说完之后，风奇如同木偶一般站在原地。

    这搞得她完全不会了！

    到底是要放她离开，还是不放她离开呢？

    见风奇迟迟不愿意把结界打开，凝霜明白对方是拒绝了自己。

    “我们就呆在这里等主人来救吧，只是要让主人操心了。”

    凝霜叹了口气，对凤白菱和小圣传音，同时防备着风奇。

    凤白菱和小圣见凝霜都没有办法出去，他们只有跟着乖乖的呆在原地。

    让凝霜很奇怪的是，她只要呆在原地，这风奇就不会对她出手了。

    她总感觉这老头的脑袋有毛病似的。

    水浩涆几人看见凝霜等人不离开，心里发怵。

    他们知道，风奇不是在帮他们。

    这老头的脑袋确实有毛病，在这里乱出手。

    与此同时。

    萧凡已经帮脑部受伤的王平清洗了伤口，并且用药物帮对方止住了血。

    “城主大人，你的部下已经没有生命危险了，不过你们等会把他抬回去的时候注意一下，他的脑袋不能受震动，你们最好在担架上放些棉花之类的。”

    做完这些，他站起来对悟道城城主说道：“回去后，你只需要让他休息一段时间就没有大碍了。”

    “多谢了，不知兄弟如何称呼？”城主大喜，开口问道。

    “我姓萧。”萧凡微微一笑。

    “见过萧兄弟。”

    城主对萧凡抱了抱拳，说道：“要是萧兄弟不嫌弃的话，到我的城主府一叙如何？”

    他邀请萧凡去城主府，一来是报答萧凡对自己部下的救命之恩；二来他感觉萧凡的医术很厉害，要是对方能够为他效力，那就太好不过了。

    “城主大人，以后有机会再去拜访你吧。”

    萧凡笑了笑。

    他帮助受伤的士兵，可不是为了得到城主的回报，而是在挽留一条鲜活的生命。

    自己要去城主府，那城主肯定就要感谢自己，自己不是冲着钱去的，这有违自己救人的初衷。

    所以萧凡并不想去。

    见萧凡不愿意去，城主也没有强求，他对旁边的一名军官招了招手。

    那名军官来到城主面前，城主打了个眼色。

    军官把身上的银子都拿了出来。

    城主拿过银子，塞到萧凡手里，说道：“萧兄弟，这次的事多谢了。”

    “不可，这太多了。”

    萧凡连连推辞。

    城主给了他两锭银子，这足足够三口之家用大半年了。

    “这怎么算多呢，银子再多，有我手下的兄弟命重，你就收下吧。”城主爽朗的笑道。

    萧凡不再推辞，说道：“既然如此，那我就收下了，白菱，我们走吧！”

    他说完话，眼睛开始四处寻找白菱，结果发现她竟然不在面前。

    他转了个圈，都没有发现白菱，连凝霜他们都不见了。

    “城主大人，你刚才有看见我朋友和我的两只宠物吗？”萧凡急声问道。

    “这……”

    城主刚才的注意力都在萧凡身上，没有发现凤白菱他们去了哪里。

    他看向旁边的军官和士兵，开口问道：“有人看见了刚才过来的女子和那两头宠物吗？”

    大家都有些茫然，刚才他们的注意力都在王平身上。

    “他们……他们好像进里面去了。”

    这时候，一名士兵指着魔龙喉咙位置，小声说道。

    萧凡闻言，向里面走去。

    他走出了一段距离，发现在自己的不远处有条巨大的裂缝，凤白菱他们正好在裂缝下面的。

    “你们怎么掉下去了？”

    萧凡看着下面的凤白菱他们，开口问道。

    当听到萧凡声音的时候，凤白菱、凝霜和小圣脸色都是一喜。

    萧凡来救他们了，这个老头要倒霉了。

    “刚好往这里面走，不小心掉下来了。”凤白菱尴尬的撒了个小谎。

    萧凡担忧问道：“你们没有摔着吧？”

    “没有！”

    凤白菱摇了摇头，心里暖暖的。

    “没摔着就好，你们等一会，我想办法救你们上来。”萧凡松了口气，说道。

    说完之后，他转身，刚好遇到城主跟来了，说道：“城主大人，可能要麻烦你一下，我朋友他们掉下面去了，我需要一根很长的麻绳。”

    “这个好说，你等一会，我马上安排人去城主府去。”

    城主点了点头，招来手下军官，吩咐道：“马上回城主府去取长绳。”

    军官闻言，跑出去骑着马快速离开。

    不久后，这名军官骑着马回到了现场，把一条很长的麻绳也拿了过来。

    “萧兄弟，要不要我安排人下去救他们？”

    这时候，城主对萧凡问道。

    “不用，我自己来就好了。”

    萧凡担心凝霜和小圣怯生，不让普通人碰，开口道：“不过等会要麻烦你的人帮我拉好绳子。”

    而且他自己比普通人强很多，这些城主府的人，还真比不上他。

    “哈哈，这有什么麻烦。”

    城主大笑，回道：“你要不是为了救我的人，你们也不会过来，他们掉下面，我心里本就过不去。”

    这话让萧凡对城主的好感大增。

    “来，麻烦你们了。”

    萧凡把绳子的一端交给了城主叫过来的士兵，把绳子的另外一端扔到了裂缝里面。

    “麻烦各位大人抓好了，我可要下去了。”

    做完这些，萧凡对着一众士兵拱了拱手，开始向裂缝顺着绳子往裂缝下面滑去。

    当看见萧凡从上面滑下来的时候，莫无物等人惊呆了。

    刚才凝霜那么厉害都没有冲破的结界，竟然被一个普通人给轻易打破了。

    这怎么可能？

    莫无物三人目光瞬间放在了风奇身上，想看看是不是风奇把结界取消了。

    但他们发现风奇的眼中都露出了诧异之色！

    不错，一直眼中没有表情的风奇，眼中竟然露出了诧异之色。

    风奇是有灵智的，只是灵智不高。

    他布置的结界他非常清楚，这个结界合体之下根本就不可能突破，萧凡一个普通人，竟然突破了。

    “白菱，你先在这里等一会儿，我先把凝霜和小圣带上去。”

    萧凡并不知道下面众人所想，他沿着绳子落到了地面后，对凤白菱说道。

    “嗯。”

    凤白菱微微点头。

    “小圣，能不能自己爬上去？”

    小圣是头猴子，爬树的高手，他猜测小圣要爬绳子非常容易。

    “唧唧！”

    小圣叫了两声，吊在了绳子上，迅速往上面爬。

    “既然来了，就不许离开。”

    这时候，风奇的声音再次响了起来。

