    玛纳罗竞技场像是沸腾的海洋，无数观众为获胜者激情呐喊。

    “皮卡丘，他们都好厉害！”

    “皮卡啾~~”

    小智咧开嘴角，拼命鼓掌，后知后觉地挠头道：

    “青绿师傅输了……我这样是不是不太好？”

    “传奇之间的对战，无论是谁获胜，都该献上掌声！”卡奇激动地说。

    “陆老师真的赢了诶。”马玛内呆呆地说，“面对那个青绿，仙子伊布居然连胜两场！”

    玛奥边鼓掌边亮起目光：“太精彩了！仙子伊布好厉害！”

    “班基拉斯和风速狗也很努力了。”水莲抿嘴微笑，“而且，我看陆老师的嗓子都快喊哑了！”

    陆野的「超克之力」能做到像娜姿、嘉德丽雅那样的‘无声指挥’。

    但打宝可梦对战，必须拿出像‘气势披带’一样的气势！

    大声咆哮，这就是陆老师的训练家之道！

    陆野与青绿的对战，胜负已分。

    双方都展现出极高的战术素养，包括先读、轮换、配招与携带道具等等。

    在均为「对战传奇」，阵容实力相近的情况下，这些战术博弈就显得尤为重要。

    这一次，胜利之星在陆老师的头顶闪烁，「战术之人」略脏一筹！

    场馆沸腾般的欢呼声中，陆野与青绿走至长方形场地的中界线，进行握手礼。

    青绿一身翻领夹克，不情愿地插兜走来，站在陆野身前注视，最终勾起嘴角。

    “爷爷说的一点也没错。”青绿平静握手。

    “大木博士说了什么？”陆野好奇道。

    “什么也没有。”

    青绿已经收回手，心情已经从败北的失落中恢复，眼神镇静，由衷道：

    “祝贺你，陆老师。”

    “你也打得不错。”陆野微笑地说。

    他‘嗯’了一声，两手插兜，留给陆野一个‘酷哥’的背影，眼神锐利地凝视前方，耳旁仿佛响起大木博士的谆谆教诲。

    “所谓战术之人，即是战术功底深厚、打法灵活多变的能力……”

    这场战斗，我已经尽量做到了最好。

    输给陆野，我竟然没有一丝错愕，反倒理解了些什么。

    不必过于纠结「战术」，那是爷爷亲口承认的能力，而应该用我自身的战斗方式。

    主队、二队乃至三队，深厚的阵容底蕴，这是青绿不同于赤红，身为「培育之人」的能力。

    青绿目光闪烁。

    下半年的世界锦标赛……我有把握，变得更强！

    慢着。

    青绿的神情忽然有些古怪。

    仙子伊布这套阵容，好像也是陆老师两年前刚刚培育的二队。

    而他的一队，好像真如传闻中说的那样，有着各种传说宝可梦与幻之宝可梦……

    难顶。

    他摇了摇头，平复紊乱的心境，继续行走。

    “喂。”呼唤传来。

    青绿插兜仰望选手通道上的观众席，一位红帽青年正凭栏俯视。

    “训练去吗？”赤红询问道。

    “等我一起。”青绿平淡回道。

    “你好像不服气。”赤红调侃道。

    “我只是……”

    青绿扭过头，眺望黑发青年的背影，眼底闪烁敬意与希冀：

    “想试试其他的赛制。”

    场馆的欢呼仍未停歇，陆野的选手通道前拦了一大堆媒体记者，‘咔擦’照相。

    “接受一下采访吧喵~”喵喵手持笔记本。

    “对啊，聊聊你战胜青绿的心情吧！”小次郎扛着摄像机，武藏伸出话筒。

    我还赶着和竹兰视频通话！

    陆野冷淡地瞥了眼手下的‘笨蛋三人组’，火箭队当即打了个寒颤。

    “噫！”

    是像坂木老大那样可怕的眼神！

    贵宾包厢内，西装革履的中年男人放下腿起身，穿戴风衣风帽。

    他的眼底流露着思索，流露着回忆，仍在回味刚才的那场战斗。

    “断崖之剑……很不错。”

    库库伊博士站在沸腾的场馆当中，摩挲胡茬，目露思索。

    陆老师和青绿不愧为「对战传奇」，带来了阿罗拉有史以来最精彩的对决，远胜过岛屿之王的选拔。

    只是……自己貌似低估了「对战传奇」对战时的招式力度。

    “先给陆老师准备，他要求的毒Z纯晶。”

    库库伊博士看向坑坑洼洼的场地，脚踩隐隐下沉的地基，望天道：

    “然后，请陆老师名下的施工队，再重新装修一遍吧……”

    …

    群直播间尚未关闭，镜头对准选手离去的场地，群成员仍旧议论纷纷。

    阿金震惊道：“强啊，陆老师，把青绿都给干碎了，还是一穿二！”

    御龙渡：“……”

    虽然说的是实话，但总觉得措辞有问题。

    丹帝感慨地说：“陆老师的战术，我也能从中学到很多啊。”

    “你那阴间配招，已经不用向陆野学习了。”阿渡斜了一眼，道。

    他和丹帝私下切磋时，派出红色暴鲤龙。丹帝的喷火龙反手掏出一招「雷电拳」，差点没让阿渡删好友。

    考虑到丹帝也是‘一年成为冠军’的存在……打法倒是和陆老师极为相似。

    丹帝挠了挠头，哈哈一笑：“我这也是为了扩大打击面嘛！”

    【群成员‘青绿’加入了直播间。】

    青绿这才发现有人开了群直播，皱眉地说：“你们这是……”

    御龙渡眉毛一挑，一副瞧好戏的心态。

    科拿：“建议你上翻聊天记录。”

    青绿：“……”

    过了两分钟，青绿用最平淡的文字，写出了最惊悚的话语。

    青绿：“阿金。”

    阿金：“！”

    要遭要遭要遭！！

    ……

    下午时分，建成仪式刚一结束，玛纳罗竞技场便宣布闭馆施工。

    考虑到两位传奇的对战声势浩大，连断崖之剑和岩石Z都整出来了。

    观众们也能理解，并且调侃了一阵子。

    “听说陆老师把青绿干碎了？”

    “何止啊，连玛纳罗竞技场都碎了！”

    陆老师先回了趟卡拉蔚湾别墅，恢复小家伙们的状态，又认真复盘这场战斗。

    青绿的实力毋庸置疑，并且与宝可梦的羁绊同样深厚，可惜「战术」终究不是他的专长。

    此外，最重要的还是小家伙们的努力。

    班基拉斯跨越等级差距，面对青绿的超甲狂犀，完成艰巨的攻坚任务。

    此刻，它正坐在门口的沙坑里，堆着沙雕，又大口咀嚼：

    “班叽~(￣～￣)”

    陆野发现，自家的班基拉斯动手能力很强，沙雕堆得像模像样而且极为精细。

    “你能堆个暴飞龙吗？”陆野好奇地问。

    与此同时，洛托姆亮起暴飞龙的图鉴照片。

    班基拉斯扭过大脑袋，仔细辨认图鉴，细想了一下，‘唰唰’堆砌沙雕。

    片刻后，一头栩栩如生的暴飞龙，张开双翼与獠牙大嘴，屹立在沙坑当中。

    “好厉害！”陆野双目放光，“洛托姆，拍张照片——“

    “我去，你怎么先吃了！”

    自家门前的沙坑，需要定期补充沙子，原因也容易理解。

    与青绿的对战中，风速狗采用的是‘站场型’打法，没有展现出强烈的进攻性。

    它正懒洋洋的趴在门前阳光处，晒着鬃毛，眯起困倦的双眼：“嗷呜~”

    仙子伊布在比克提尼的帮助下，能量已经悉数恢复，精神疲倦则由美洛耶塔的歌声缓解。

    “布咿~”仙子伊布眯起眼睛，趴在室内的沙发上，好似得胜归来、英姿飒爽的将军。

    比克提尼绕着室内上空飞舞，沉浸在今天对战浓郁的氛围当中，因为汲取丰沛的胜利波动而显得精神十足：“呢咪！”

    “美洛~~”

    美洛耶塔则坐在仙子伊布背后的沙发顶部，轻晃双腿，噙着微笑，轻哼歌谣，像是仙子伊布的小迷妹，又像是在哄它入睡。

    陆野没有打扰它们，扬起一丝微笑，走到室外。

    “洛托姆，启动自行车形态，目标，库库伊研究所！”

    ……

    库库伊研究所。

    “这个就是毒Z么。”

    陆野观察掌心深紫色的Z纯晶，棱形晶体中央像是骷髅头的图案，流淌幽邃光泽。

    “是的，您的酬谢中还有两枚Z纯晶，分别水Z和雷Z。”库库伊笑着说。

    水Z与雷Z放在铺红布的方盒中，潋滟光辉。

    Z纯晶在阿罗拉地区极为珍贵，一场表演赛给出三枚Z纯晶，已经彰显主办方的诚意。

    毒Z又和耿鬼专属Z的训练息息相关，因此陆老师大方收下了。

    这样一来，十八枚Z纯晶，仅剩下最后两枚龙Z与冰Z。

    集齐摆放在家里，可以与各地区的道馆徽章交相辉映，象征陆老师惨痛的旅行历史……

    陆野把毒Z递到桌脚下的阴影里，阴影里伸出一只短短的小手。

    耿鬼接住毒Z，钻出影子。

    “口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼伸出猩红长舌，舌尖抵着毒Z来回舔舐，一如当年舔舐剧毒宝珠。

    库库伊一怔：“这……”

    陆野：“请不要在意，算是耿鬼的小癖好。”

    库库伊沉吟了一会儿，道：

    “其实，陆老师，小星云的检查结果已经出来了。”

    “是嘛，情况如何？”

    “被扎奥博强行抽取的能量，借助基拉祈的宇宙能量，得到恢复。”

    库库伊微微一笑，眼神闪烁感激之情，道：

    “所以，请您携带小星云前往日轮祭坛，拜托了。”

    “我明白了。”陆野点头。

    关闭究极空洞，解除潜在的异兽威胁。

    这既是自己答应卡璞·哞哞的事，也是身为防卫队队长的分内职责。

    说回来……还真得感谢基拉祈，它为了达成小星云的心愿消耗了自身能量，却因此提前返回彗星。

    基拉祈真的是小天使。

    “对了，还有这个，芭内特说务必让我交给你看一看。”

    库库伊博士打开笔记本电脑，点开邮件，将电脑递向陆野。

    陆野捧起笔记本电脑，放到桌子上，讶然道：“这是什么？”

    “空间研究所，关于究极空洞的最新进展。”

    库库伊起身道：“我们发现，究极空洞通往的地点是不断变动的，这意味着会有来自不同究极空间的宝可梦，来到阿罗拉。”

    邮件里的视频片段像是某个城市废墟，堆积残垣断壁，一个巨大黑影从模糊的视频中一闪而过。

    库库伊定格视频，给出那个巨大黑影的热成像图形，像是一个巨大南瓜，南瓜嘴里伸出两只手臂。

    “这个，就是最新发现的究极空间与究极异兽，并且尚未命名。”库库伊道，“能吞噬绝大多数物质，是种极为危险的究极异兽。”

    陆野仔细辨认热成像，眉毛一挑。

    很显然，这就是名字十分霸气的究极异兽，恶食大王。

    陆老师对恶食大王的印象深刻，因为它的叫声实在太“恶臭”了。

    原作动画中出现了三只恶食大王，其中两只是异色恶食大王，整集内容一半都是恶食大王的‘啊啊啊！’叫声。

    鉴于恶食大王四倍弱妖精，仙子伊布的「魔法闪耀」又是范围招式。

    陆老师并不担心，反倒宽慰起库库伊，道：

    “我会和小星云一起关上究极空洞，不给究极异兽半点可乘之机！”

    ……

    翌日清晨。

    美乐美乐岛，好奥乐市。

    赤红、青绿、小蓝、小黄一行人站在景观沙滩，远端走来陆野的身影，身旁还飘着耿鬼。

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼隔着老远打招呼。

    “阿罗拉~”小黄浅浅一笑。

    陆野站定后道：“不在美乐美乐岛多待几日了？”

    小蓝耸了耸肩，道：

    “赤红和青绿两位公子，要去波尼岛的对战树参观……我只是个蹭饭的，当然跟着一起去咯~”

    “你们要留在对战树任职嘛？”陆野好奇道。

    青绿和赤红对视一眼，由青绿开口道：

    “还没确定。不过我们会在阿罗拉，继续留一段时日。”

    浪花淘洗，海浪蔚蓝，天空飘过长翅鸥的鸣叫。

    陆野点了点头，道：“是轮渡，还是……”

    “陆老师。”

    青绿打断陆野的话，眼底闪烁别样的热忱，亮起掌心的精灵球：

    “离开美乐美乐岛之前，再和我对战一场吧。”

    陆野微微一怔，侧头看向旁边三人。

    赤红抱臂望天，小黄左顾右盼，小蓝扶额叹息：

    “真是的……你和赤红果然是战斗脑诶。”

    “1V1的单打，可以轮换，可以进攻训练家，赛制是——”

    青绿无视了小蓝的话语，带着讨教的意味，沉声道：

    “无差别对战！”

    ……

