    整个飞机颤抖不止，机上的所有人脸色都带着惊恐，美女空姐则是不停的安慰着。

    而在驾驶室里面，两名机长却是一脸如临大敌，大豆大豆的汗水流了下来，这里更是有警报声响起。

    “机长，导航已经完全混乱了，电气系统也出现了混乱，我们与地面的控制台完全失去了联络。”副机长一脸恐慌的说道，他从来没有遇到过这种紧急情况。

    机长则是一位有着丰富驾龄的老机长，这时他神情严肃的说道：“启动APU，确保发动机运转。”转头看向一脸惊慌的乘务长，快速说道：“叫人在应急发电机那里待命，如果那里也完蛋了，赶紧启动电瓶装置，那还能让飞机再飞三十分钟！”

    乘务长慌忙点头马上转身布置下去了。

    机长马上转身看着即将失控的操控台，这说明液压系统也出现了问题，他实在搞不明白原本好好的为什么会在这一刻出现如此剧烈的变化。

    机长为了确保万一他按下了一个按键，顿时各个机舱里面弹出了众多氧气面罩，这让乘客更是惊慌不已，显然出大事了。

    空姐看到后大声说道：“不要慌不要慌，这是应急处置，每个人都带上。”说完赶紧开始给每个乘客帮助戴好。

    看到这个按键能够打开，机长呼出一口气，氧气面罩能供给15分钟的氧气，飞机从万米高空下降到安全的高度只需要四五分钟。所以除了可能耳膜会受不了，器官可能会有损伤，不会有生命危险。

    就在这时，机长看到了第二套液压系统出现了报警提示。

    “机长，雷达完全失效了，怎么办？”

    “我们似乎受到了强大的干扰和入侵。”机长怒目圆睁，他不知道对方为什么会选择这个时候入侵，如果是恐怖袭击，完全没有必要选在这个时刻，而且自身的强大安全网可不是一般黑客就能攻破的，必须是军队级拥有专业的设备。

    就在这时第二套液压系统失效了，第三套液压系统立即顶上，这是最后一个了，三套液压系统都失效的话，飞机就不能操纵了，只能等死了。

    然而情况根本没有好转，相反还在一步步恶化...

    机长这时麻木的转过头看向副机长，喃喃说道：“我们明天要上头条了！”

    ‘啪！’就在这时，飞机的舱门在高空飞行状态中居然自动打开了...

    ......

    此时已经是早晨了，初晨的阳光已经照了进来，温度有所回升。

    林洛儿睁开了眼睛，这时她感觉到屁股上停有一只魔手，初为女人的她脸上还是出现了绯红，轻轻用手抛开了楚幽的魔掌，这时她发现自己已经衣衫不整了。

    轻轻坐了起来，下身还是有点感觉的，不过影响不大了，没有网上那些女人说第一次疼得死去活来的感受。

    看着楚幽还在熟睡，林洛儿轻轻下床了，整理了一下裤子，拿起手机然后轻手轻脚来到门前，轻轻打开，这时从楼下听到厨房传来的声音，显然周芷君已经开始做早饭了。

    林洛儿抿了抿嘴，样子像个刚刚偷腥的小狐狸，轻手轻脚快步来到了自己的房间，然后再轻轻关上。

    进入了卫生间，开始进入了‘女人的工作’，这过程是很耗时间的，当做完这一切，林洛儿精神气爽干净靓人的走了出来，最后拿起手机，因为有几道信息出现在其中。

    林洛儿第一眼就看到了颜小路发来的信息，微微睁大了眼睛，感到意外，稍后解开手机锁，少顷，林洛儿就看到了女同学颜小路发来的信息。

    当清楚看到这条信息时，林洛儿内心只觉被一道锤子猛锤了一下，眼中出现不可思议之色。

    脑海瞬间浮现起那时与楚幽刚刚接触的时日。

    一下子林洛儿想通了太多太多，但也更加迷惑了。

    楚幽为什么会找到自己并让自己签下合同，最后让自己获得一千万元的合同费？这里面难道仅仅是自己家里出了状况，楚幽内心大发慈悲才这样做的吗？林洛儿太迷茫了。

    脑海的画面又回到了双方签订合同的场景，楚幽并没有任何要挟之意，可以看出楚幽确实在暗中帮助自己，属于做好事不留名的那种，一千万元足够解决家里任何事情，让自己毫无后顾之忧的辅助楚幽玩游戏。

    林洛儿手扶额头，一脸纠结，想到玩游戏这三个字就觉得这事有些太儿戏了，《天世》真有那么大魅力，自己真有那么大魅力值得楚幽那么做吗？

    好吧就算...算了，还是直接问当事人可不更好？！

    林洛儿拿着手机向楚幽卧室走去。

    经过林洛儿几道轻微的摇晃，已经进入浅睡的楚幽很快就醒了，然后就看到林洛儿那极为美丽的脸很严肃的看着自己。

    “怎么了洛儿？”

    看到楚幽醒了，林洛儿坐在了床沿，想了想最后还是说了出来。

    “楚幽，你早就知道我家里的事了？”

    看着林洛儿眼中肯定的神色，楚幽明白了。

    “颜小璐告诉你了？是的。你妈妈的病情好些了吗？”

    “楚幽，你...你能告诉我当初为什么要你这样帮我？”

    “我们不是同学嘛...”

    “楚幽，我不希望你对我有什么隐瞒，你这样...我很害怕。”林洛儿眼中非常担忧。

    “呃...好吧，那我直说了。”楚幽也变成了一脸严肃，而林洛儿怔怔望着自己，“你说。”

    “其实....你还记得高一的那时，秋天吧，下午上体育课的时候，我当时站在教室后门看着同学们下楼，然后你呢，就出现在我身后，说，干嘛呆在这里，你在躲谁。”楚幽说道这里微微一笑，而林洛儿脸上居然出现绯红了，显然她记起来了。

    “当时真的是误会啊，我思想完全在其他事情上了，所以没有第一时间分辨出来你的声音，我还以为是哪个男同学。然后嘛，我就伸手了，从此啊，你就再也没有给我脸色了。”

    当时的情况是，楚幽同学靠在教室后门，头部伸出了教室外身体还在教室内，看着同学们下楼，具体为什么要这样做，记不清了，然后呢，林洛儿同学就来到了楚幽同学的身旁，离得很近，一脸好奇的问道：你在躲谁啊？

    当时楚幽就回了一句话，也记不清了，然后呢楚幽同学看也不看的就伸出了魔掌摸向了林洛儿同学的屁屁。不得不说楚幽当时手掌的准头太准了，一下就触摸到了那里，那是看都没看的，如果看到了楚幽还敢这么做吗？！

    紧接着就是摸啊摸，当时的感觉就让楚幽同学觉得有些异样，但注意力仍旧都在其他方面，也没在意，仍然头部看向外面，手上动作不减，感觉手感超好。

    林洛儿同学一脸震惊的望着楚幽同学，完全做不出反应，就让楚幽摸啊摸自己发育良好的翘臀。

    最后楚幽听到身后一身娇喝：“楚幽，你干嘛！”

    楚幽同学这才回首，看到了一脸娇红的林洛儿同学，而自己的大手依旧停留在对方被牛仔裤裹得很翘的臀部。

    楚幽同学当时也很震惊啊！表情是很无辜的啊！

    就是这种情况，让楚幽不知何为心里对林洛儿有了一种特殊的感觉。

    以至于后来纨绔性格的楚幽也没有去追班里的校花林洛儿，就连说话也都很少。

    “但是你知不知道，就从那时起，我觉得我开始暗念了你，但又不敢追你，这种情况连我自己都不敢相信你知道吗！”暗念是假的，楚幽当时没有暗念的感觉，以后也没有，就是一种很特殊的感觉，说不出来，很回味很美好。现在却是被楚幽拿来借口说道，用来掩饰。

    “所以啊，当我听说你家里出事了之后，我觉得我应该做点什么。”

    楚幽一脸真诚的望向林洛儿，“真实的情况就是这样的，我怕你会有思想负担，所以我才这样做。”

    “对了，你妈妈现在情况好些了吗？”