    高俊言还没来得及上桌，容越擎便大步走向前，坐下，像是男主人一般霸道的坐下来。

    “俊言，过来一起吃吧，我做了挺多的。”

    宋千酒冲着高俊言说道，她看到了高俊言在，所以特地多做了一些。

    “不用了，千酒，我晚上已经吃过很多了，竟然你是专门给越擎做的，就让他吃吧，没吃过晚饭，我想他应该去一下。”

    高俊言手看了一眼手腕上的手表时间，像是想到了什么，笑着说道，“我晚上还有一些事情要回去值班，就不打扰你们了。”

    高俊言不傻，特别是看到容越擎对宋千酒的态度。

    他想再继续留下来蹭饭，容越擎一定会看他不顺眼。

    他们两个现在需要独处的时间。

    好好的了解一下彼此，好好的了解一下对方。

    “那好，你要是到了医院给我发一条信息。”

    宋千酒把高俊言送到门口，“路上小心。”

    “别送我了，我一个人可以的，也不是个孩子了，你回去照顾好容越擎吧。”

    高俊言指了指容越擎的方向，他可不想某些人误会他跟宋千酒之间的关系。

    “嗯。”

    宋千酒回来，坐在容越擎身边，晚上跟容远耀吃饭，说实话，还真是没吃饱。

    容远耀在她面前还挺膈应人的。

    “宋小姐跟俊言的关系，看上去好像很好。”

    容越擎喝了一口粥，优雅的抬起头看向面前的宋千酒，“介意跟我说说你们之间的故事吗？”

    “我跟俊言，没有什么特别的故事，就是好朋友的关系。”

    宋千酒几乎是脱口而出的。

    连想都没想，她也不知道为什么自己回到会这么迅速。

    “之前你不是说正在跟他尝试着接触吗？”

    容越擎勾了勾唇，眼底有一抹满意的神色，似乎，对于宋千酒的答案很满意。

    “我……”宋千酒被噎住了。

    之前她会这么说，完全是因为容越擎追问的太紧了，天天来，又恰巧看到高俊言。

    她下意识的就这么回答了，也没有想太多。

    “之前是之前骗我了。”容越擎那去筷子夹了一口菜放进嘴里。

    他很喜欢宋千酒做的东西，就算是平日里讨厌的胡萝卜，在此刻吃起来都不令人讨厌。

    “不是骗。”宋千酒的脸色通红，这要怎么解释呢？

    解释不来。

    “宋小姐，我知道远耀今天找过你还专门你们聊天的内容告诉了我。”

    容越擎开门见山，棱角分明的脸上带着不易察觉的情绪，“不要介意，他有时候就是很鲁莽，说话做事不经大脑思考。”

    容远耀竟然去找了容越擎？！

    怪不得，容远耀今天会特意跑过来说要跟他一起吃饭，还要单独跟她聊聊。

    原来是专门来套话来了。

    把他们之间的聊天内容却告诉容越擎，然后想借助容越擎的手把她开除？

    呵，宋千酒笑了，她还真是丝毫都不在意，如果从公司出来，对她也没有任何影响。

    “你继续待在公司，不会有任何人来打扰你，如果有人欺负你的话，你可以直接来告诉我。”

    容越擎喝完最后一口粥，慢悠悠的说道，“我在在公司这点权利还是有的。”

    “好……”

    宋千酒叫他脸上的表情认真，一时间也不知道说什么。

    容越擎是很希望她能留在公司。

    宋千酒当然也不会介意，她在宋幼梦身边，就能让宋幼梦难受，何乐而不为呢？

    这次容远耀那么着急的原因，恐怕就是设计部这次发生的朱雅事件。

    所以宋幼梦迫不及待的想要把她从容氏集团赶走。

    呵，这次好像越来越有趣了呢。

    等宋千酒过神来的时候，桌子所有的菜都被清空了。

    容越擎好像真的因为太饿，所以迫不及待把所有的的食物一扫而光。

    “容先生，你还饿么？”

    宋千酒弱弱的问道，她好像还没见过这么喜欢吃她做的菜的人。

    速度也太快了吧，吃的这么快，反而对胃不好吧，幸亏她晚上做了一些对胃消化比较好的菜！

    要是容越擎真的胃疼，又像是之前在这里抱着她睡觉才能度日的样子……才可怕！

    她不能留容越擎太久！

    “吃饱了，宋小姐，你做的菜很好吃。”

    容越擎满足的放下碗筷，话音刚落，小包子就从房间里跑出来。

    “我妈咪做的东西当然好吃啦，帅叔叔，你喜欢的话，以后一定要坚持天天过来吃之前你们不是有协议么？”

    小包子眨了眨眼睛，“我也已经很久没见到小元子了，帅叔叔，等忙完这两天一定要把他带来，跟我一起写作业。”

    “好，我努力天天来。”

    容越擎摸了摸小包子的脑袋，便因为工作电话，回去自己的房间工作了。

    宋千酒去洗碗筷，小包子跟在她身后撒娇，“妈咪，你难道一点都不想小元子吗？”

    “想，当然想了。”

    宋千酒想起容泽元那个小家伙的模样，心底依旧划过一丝心疼了痕迹。

    容越擎是工作忙，肯定疏于陪他，加上小时候的种种，才会导致性格这样。

    容泽元更多的就是需要陪伴。

    “所以我们一定要让帅叔叔多来，这样子见到小元子的几率也就高了，妈咪，你说对不对！”

    小包子卖力的推荐着。

    但是小家伙的这个心思，明摆着就是想要拉拢她跟容越擎。

    宋千酒轻笑着，“好，你开心就好。”

    小包子已经不止一次的跟他说过这个问题了。

    宋千酒也觉得自己不能这么残忍，一次又一次的打破他的幻想。

    但是跟容越擎的事，就算她没有意见，容家会极力的反对的。

    容远耀就是其中一股力量，这也只是刚刚开始而已。

    ……

    第二天。

    宋千酒还是容越擎送去上班的，好在容越擎但时间确实很忙，所以在车上的时候也没什么空跟她聊天。

    可是等宋千酒到了设计部。

    看到了每个人脸上洋溢着的兴奋……

    “哇，我的天，好帅啊！真的好帅啊，第一次见到本人，竟然比电视上还帅，他竟然回国了。”

