    刚刚进入射程范围的戈登都还没来得及第二波出手，就被吓的不知道跑哪儿去了！甚至连许多反应稍稍慢些的观众，完全都还没有回过神来到底生了些什么！可，拜拉迪恩就已经倒下了三个人！

    刚刚还激情四射的疯婶嘴巴已经快可以塞进去一个鸭蛋，整个现场包括天讯上也都是鸦雀无声。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二打五？

    是的，这确实是二打五！只不过，是拜拉迪恩二个人打天京五个人！

    所有人在这瞬间都难以相信自己的眼睛，即便是天京的支持者们也都还处于如梦似幻的不真实感中，怎、怎么，好像咱们已经有优势了？操，难道要赢？！

    另外一边的亚当莱文显然被刺激了，可是他被格莱牢牢缠住，格莱并不是一个他可以轻易碾压撕碎的对手，而格莱的策略非常清楚，根本不跟对手硬拼，就是缠斗！

    毫无疑问，格莱的执行能力要比拜拉迪恩的队员强太多了。

    格莱不但是可以击败墨榜高手，更关键的是冷静，无论任何情况都能保持清晰的思路，选择最佳的战斗方式，简单说，他就是那种不犯错误的存在。

    与此同时，斯嘉丽和米拉米的枪炮也是紧随着十字轮跟进，呼啸的远程密集弹幕以及重火力炮弹，狂轰乱炸的朝着戈登刚才所在的位置倾泻！

    无差别范围压制，虽然失去了目标，但两人配合默契加上一个是散射，一个重火力，形成压制，至少不要让戈登太从容的反击。

    斯嘉丽和米拉米的弹道、火力、技巧等各方面或许是不怎么强，但要说配合和抓时机却是一等一的心有灵通！

    这就是天京几个月演练的团战配合！

    戈登所在位置的整片擂台方圆十数米，瞬间就已经被炸成了炮火的海洋！无数的火光、冲击的气浪飞溅、尘嚣漫天！

    可仅只是眨眼间，便已看到一条黑影从那尘嚣中冲了出来。

    戈登那又小又圆的眼睛中闪烁着精光，伛偻的身子竟然躲过了所有的攻击，身法快得就像是一个刺客！

    恐惧到了极致，就是歇斯底里的疯狂，他要把这些人变成老妪，承受地狱一样的恐惧！

    噌噌噌噌……

    情况有利，却离胜利还有很大的距离，拜拉迪恩剩下的两个人同样是拥有逆转的实力。

    米拉米和斯嘉丽试图的范围压制并没有得手，戈登竟然呆在原地，所有人都以为他会迅拉开距离，可实际上，他只是原地打了个转，斯嘉丽和米拉米的攻击全部落空。

    斯嘉丽和米拉米反应很快，全力封挡戈登的毒箭，正当戈登准备打开杀戒的时候，他感觉到了危险，几乎是瞬间趴在地上。

    该死，那十字轮又旋了回来，如果都回到王重手中，那他就惨了！

    下一秒，戈登又消失了。

    而就在此时，王重忽然一声大喝，“海曼！”

    汗已经布满额头的海曼，一咬牙，手中的魂力盾瞬间爆裂，化成无数星星点点的水滴一样横扫出去。

    此时王重那恐怖的十字轮已经回到了手中，到手的瞬间，魂力灌入，神乎其神的手法，两个十字轮的呼啸声让人不寒而栗。

    与此同时，进入隐身状态的戈登却丝毫没现，他的身形已经被那些星星点点的水滴给“照”了出来。

    一个模糊的形态。

    但这对王重已经足够了，两把十字轮间不容的杀了才出去。

    电光火石一瞬间，已经完全在计划之中。

    这就是在个人赛中揭开底牌的关键，如果没有足够的了解就无法针对，这在团战中更可怕。

    一瞬间戈登如同炸毛的老鼠，完全无法躲避，他也是立刻意识到了问题，心中像是吃了老鼠屎一样，生死攸关，戈登也爆出了惊人的反应。

    任何能荣登墨榜的人，除了天赋，肯定也付出了极端的努力和专注。

    生死攸关的瞬间，戈登仿佛了进入一种奇妙的状态，手中的弩箭如同一串流星一样飞射向两把十字轮。

    一箭接一箭，仿佛串联起来一样，他不是要硬拼十字轮，一个能切开重装的远程武器已经到了非人的状态，他要改变十字轮轨迹！

    这需要级的眼力和精准度，是一般的远程战士想都不敢想的，可是在这个时刻，戈登做到了。

    两把十字轮被连续弩箭的精准打击带的朝着两边杀去，强大的旋转力一旦被引偏一点点，就会自动被旋转力带偏，这也是十字轮被淘汰的原因，操作太难！

    一瞬间，戈登那猥琐的脸上也露出了得意的表情，对于高手来说，几秒钟足够动致命攻击了，现在王重等人面前已经没有遮挡，但是戈登射依然可以继续！

    这才是真正的远程，不是王重这种兼职的，更不是斯嘉丽和米拉米这些三流货色！

    全场鸦雀无声，无论是现场，还是天讯，还是一众高手，都沉默了，王重正常团战的指挥和表现已经有点逆天了，可是硬实力还是有差别，战场上看的是实力而不是长相，这一轮是戈登赢……

    忽然之间戈登的表情凝固，两把十字轮擦身而过，但是戈登的身上忽然血液狂喷，仿佛被无数的轮子割了一遍。

    时间仿佛凝固，戈登张大了嘴，完全无法相信眼前的一切……

    戈登软软的倒下……

    所有人都不知道生了什么，不是已经完全躲过去了吗？？？

    蒂薇兰的表情不在轻松了，虽然上一次输给嘴强王者，但内心里，卡洛琳总觉得自己有n种方法可以赢，可是她忘了，对手是可以成长的。

    约瑟夫也禁不住笑了，这个年轻人太有趣了，多少年没见到这样的了他自己都不知道，这样的人感觉不像是这个时代，而像是来自黑暗时代。

    戈登太自信了，十字轮是偏离了，可是两个十字轮在高旋转中，还保持着相近的距离，意味着两把十字轮之间形成了纠缠切割气劲，作为一名远程战士，连这个都没意识到，这是不可原谅的，当然这个王重强的有点可怕了，做到这一步，完全不是迪卡波那个二把刀能相提并论的。

    十字轮这样的武器，勤学苦练是没用的，只有特殊的人才能使用的特殊武器！

    “吼！”

    一声恐怖的啸声猛然震响在擂台上，亚当·莱文怒了，从刺客倒地那一刻起他就知道被算计了，立刻就想支援，可一直在避让自己的格莱却立刻复身缠上。

    一柄符纹剑有着让亚当·莱文无法忽视的威力，不同于王重那种力量、技巧型，格莱的符纹剑只有两样东西，够快、够锋利！

    给亚当·莱纹的感觉，这不是一柄在赛场用的剑，而是一柄真正用来杀人的剑！那种透自骨子里的寒意、那种让他强悍的融合狼人之身都不敢正面轻掠其锋，仿佛那柄剑时刻都有机会割断自己的脖子！

    如果不是刚才融合了狼人血脉让他的度、力量再次得到提升，只怕就不是自己压制对方，而是被对方彻底压制了！

    可是就在这犹豫的时间，整个拜拉迪恩战队灰飞烟灭，来自血脉融合的喜悦已经彻底化为乌有！

    嗷～～～～～～～～～

    场上恐怖的啸声已经接连响起，直如一波肉眼可见的声浪，以亚当·莱文为中心，飞快的朝四周接连扩散！

    现场的观众瞬间就尖叫着捂上耳朵，斯嘉丽、米拉米直接晕厥，甚至就连刚才还能顶一轮的海曼，此时也都是抱着头卷到了地上。

    孤狼……是最可怕的！

    格莱的实力显然不是这样的啸声可以压制的，一剑斩在亚当·莱文身上，但是砍的却不像是人类的**，剑没有见血，像是被肌肉夹住了一样。

    下一秒，闪电一样爪子直接把格莱拍飞了出去。

    拿下符纹剑，狂狼状态的亚当·莱文直接把符纹剑像揉纸片一样揉碎。

    在黑暗时代，拥有狂狼血脉绝对是远程战士的克星，准确的说是噩梦。

    可惜，拜拉迪恩第一代的王者并没有和拉弗格交过手。

    现在，时光流转，那个时代没有上演的巅峰对决在这里出现了。

    狂狼血脉Ｖs拉弗格无限轮转！

    究竟谁更强！

    天讯上，即时报道一波一波的出，无数人都关注这一场战斗了。

    王重的十字轮已经回到了手中，依旧保持着高旋转，而狂啸之后的亚当·莱文竟然神乎其神的恢复了冷静，那冰冷的红色的眸子死死的盯着王重。

    战场上只剩下两人，谁能想到，一场本来毫无悬念的比赛竟然打到这个份上。

    最终的对决依然在两位队长身上出现。

    只是这一刻，已经牵动了无数人的心神，到底会是谁？？？

    拜拉迪恩的王者荣耀？

    嘴强王者的不败神话？

    究竟谁能胜出！

    亚当·莱文的双手再度膨胀，身体微微弓起，却保持着人的状态和理智，卡洛琳都露出差异，在王重的强大的压迫下，亚当·莱文已经完成了对血脉力量的掌握，从依靠，到驾驭，这才是属于人类的力量。

    噌……

    钻石一样的利爪从亚当莱文的手中弹出，闪耀着炫目的光芒，跟刚才完全不一样的利爪，足足有七八十公分，这是可以撕裂一切的狂狼利爪。

    最关键的是，亚当·莱文的目光故意从地上的海曼等人扫过。

    战斗已经开始，这就是压制，如果王重敢躲，他会毫不客气的“意外”的伤害到其他人！

    而王重的十字轮还在旋转着，十字轮已经变成了两道旋转的金光。

    只有两个人，却感受到了万人战场的杀气，没人说话，甚至连气都要喘不过来了。

    嗷～～～～～～

    咆哮的亚当·莱文如同一头来自远古的狼王，闪烁着亮银色的晶莹骨爪仿佛像要毁天灭地！

    王重的眼神里闪过一丝兴奋，连他自己都没有意识到的一面，两把十字轮高的压向一起，符纹绽放。

    这是任何一个使用过十字轮的人都觉得不可思议的事儿，而见过的毕竟是少数，天讯上和现场相当一部分人是第一次亲眼目睹。

    两道高回旋的轮回金光竟不可思议的合在了一起！

    这完全是违背了常规的战法，却在王重手中做到了。

    瞬间，十字轮脱手而出，一道金光划破地面，眨眼间已出现在亚当·莱文的胸前！

    天讯上、现场，全都寂静无声！所有人都张大了眼睛盯着这op上嘴强王者最大的成名绝招！

    拉弗格无限轮斩！

    轰隆隆隆……

    合一的金色十字轮已经疯狂的碾了上来，而对面的亚当·莱文已经悍不畏死的杀了上去，坚不可摧的狂狼钻石骨刃，血脉力量中无坚不摧的存在，他要抓碎这破轮子！

    吼～～～～～～～～

    血液四射，利爪和十字轮接触的瞬间，魂力狂暴，火光爆裂，亚当·莱文脚下的地面瞬间炸裂，无数的裂纹向四周爆射。

    那红色的眸子已经渗着血丝，大口中亮出了獠牙，面目狰狞，吼～～～～～～～～～

    不但没有后退，亚当·莱文竟然还要力，他把十字轮生生顶走！

    就在此时，王重的双手猛然往下一摁，旋转的十字轮忽然划出一个弧度猛然下坠。

    瞬间亚当·莱文整个人血脉暴突，轰……

    这是号称最强防御的蒂薇兰的龙晶铠都拦不住的绝杀，亚当·莱文，同样不行！

    狂暴的金光碾压了狂狼战士。

    卷起无尽旋转的风尘，连擂台地面上的地砖都被那恐怖的威势所碾压、碎裂，卷杂在风尘中冲天而起！

    人们只能看到金色的轮子回旋的飞到空中朝着王重飞去，这一刻，任何使用过十字轮的战士都感觉到一阵胆寒，是的，这是连使用者都恐惧的武器，你不知道他什么时候会连自己都切割。

    噌……

    金色的十字轮一分二，呼啸着朝着王重的双手飞去，像是回家的孩子一样停留在王重的双手上。

    王重把旋转的十字轮往地面一方。

    轰……

    劲气横扫而出，驱散了所有的烟雾碎石，两把如同死神切割者的十字轮安静的插在地面。

    不远处狂狼血脉亚当·莱文躺在地上，钻石骨爪已经碎裂，眸子已经恢复成了黑色，双手无力的颤抖着，闭上了眼睛，泪水滑落……

    这一刻，那个叫做拜拉迪恩的传说陨落。

    同时，一个新的传说出现。

    一个人，一把十字轮，他的名字，叫王重。

    他还有个名字，一个更奇怪的名字。

    现场数万人，天讯上九百多万人，静悄悄的，都在看着他。

    是的，所有cＨＦ的强者请注意，王来了！

    （二合一，伙伴们，这波装完了，好像没什么装的了，不，这才刚刚开始，每一战都要让大家爽的不要不要的，让装逼来的更猛烈一些吧！求一张月票支持，这个时候需要气势，谢谢！）