    高大的黑影自然不甘心被困在阵中，亮出利爪就朝着王小二抓了过来。

    奈何，锁魂阵根本不会给她接近王小二的机会。

    王小二不动声色，开始为锁魂阵中的亡魂超度，为她化去一身戾气。

    在王小二的超度和锁魂阵的双重加持下，阵中的亡魂终于安静下来。

    时间接近拂晓，高大的黑影恢复成了一个年轻女人的样子。

    她看向王小二，问：“你是谁？为什么要将我困在此处？”

    王小二见她已经清醒，问到：“你可知自己是何人？”

    女人答道：“我叫冯双。”

    “你可知自己已经死了吗？”王小二问。

    女人的记忆似乎已经缺失，她想了好久仍旧摇了摇头，道：“我不知道！”

    天马上要亮了，已经没有更多的时间了。

    王小二引燃一张通关文牒，道：“冯双，我来告诉你，你已经死了，而且死了很多年。你曾经有一个儿子，他早已转世投胎。

    现在，我会送你入地府，具体的情况，你入地府后就会知道。”

    说着，阴差乘着阴风而至，王小二忙收了锁魂阵，对着阴差拱手施礼。

    阴差带着冯双刚刚离去，远处便传来了鸡鸣之声。

    王小二伸手擦了一把额头上的汗，忙了半宿，总算是消停了。

    因为心中挂念着木屋里的两个孩子，王小二将东西收拾收拾，便迅速往木屋的方向赶。

    回到木屋，两个女孩还没醒，在棉被里睡的香甜。

    王小二终于松了口气，一屁股坐在了地上。

    女鬼冯双已经被阴差带走，这两个女孩也终于获得了自由。

    眼看着她们一天天长大，让她们回归社会，进入学校，为她们寻找一个正常的家庭，这些都是眼下需要去做的。

    天亮后，王小二把东西简单的收拾了一下，带着两个孩子离开了木屋。

    她们需要过正常的生活，这片林区跟她们再也没有任何关系了。

    好在两个孩子都能用双脚走路了，如果还是四肢着地的状态，估计会被当成怪物吧。

    王小二带着两个孩子坐车离开了长宁镇，无论现在这两个孩子的情况如何，这里的人已经对她们有了偏见。

    就算日后有人肯收养她们，在别人的口中，她们也一定是异类。

    与其在压抑的环境中承受高压的活着，不如现在就离开这里，让一切从头开始。

    长宁镇外是一个叫做临水的小城，临水是一个富有诗情画意的鱼水之城。

    临水与长宁虽然只有一条公路相隔，可两个地人的生活习惯却截然不同。

    长宁的人喜欢快节奏，每天迎来送往。

    而临水人则柔情、豁达，更懂得享受时间和生活。

    进入临水，王小二觉得，他把两姐妹带出来的决定是对的。

    王小二在当地派出所给两姐妹重新上了户口，又给她们找了学校，让她们开始上学。

    一个单身汉带着两个孩子，除了吃穿用度，还要给两个孩子交学费，这是一笔不小的开销。

    王小二不得不一天同时打几分工，才能勉强支撑每日的花销。

    王小二自然知道，他不可能长期留在这里。

    让他离开的那扇门，有可能随时打开，将他带走。

    他必须在离开之前，为孩子找到一个可靠的监护人。

    最近，王小二已经注意到一对中年夫妇。

    这两个人五十多岁，一直没有孩子。他们夫妻俩的感情不错，自己做一些小买卖，日子过得还不错。

    王小二曾经话里话外的问过他们，想不想收养孩子。

    两个人都表示有领养孩子的想法，但是又怕领养了别人的孩子以后，日后再来要回孩子，或者孩子长大以后，又有了认回去的想法。

    总之，因为种种顾虑，所以两个人一直没有领养孩子。

    恰逢周末，王小二带着两个孩子到公园玩，刚好碰到了来公园散步的夫妻俩。

    “看你经常带着这两个孩子出来玩，她们是你的妹妹吗？”男人看着两姐妹，突然问。

    王小二因为看起来像是少年的模样，很多人都误以为他只有十几岁。

    王小二忙摇头道：“不，这两个孩子是我从别的地方捡的。因为舍不得让她们吃苦，所以才没有把她们送进福利机构。”

    坐在一旁的女人闻言眼中泛着光，马上低声道：“你是说这两个女孩是你捡的？”

    王小二点头道：“她们确实是我捡的，而且她们已经没有家人了。其实，我一直有问你们想不想领养孩子，就是想要把这两个孩子托付给你们。”

    夫妻俩相视一眼，有些激动的把手握在了一起。

    王小二又忙补充道：“她们俩的身体没有问题，寡言少语是因为从小的生活条件不好。不过你们放心，她们的心性不坏，只要肯耐心引导，她们会学的很快。”

    女人用力的点了点头，说：“这……真的是太谢谢你了！没想到，你竟然真的肯信任我们，看的出来，你对她们很好。

    你放心，你把她们交给我们，我们会好好照顾她们的！”

    王小二早已经暗中调查过夫妻俩的背景，甚至连她们的原生家庭都调查过了。

    这两个人的脾气不错，文化水平很高，虽然做一些小买卖，但是盈利不多，不是那种为了利益不择手段的商人，这就说明，她们的德土是很厚的。

    如果这两姐妹真的能跟着她们，日后也定然不会吃苦。

    王小二把两姐妹叫到跟前，柔声道：“你们俩不是一直想找爸爸妈妈吗，她们就是你们的爸爸妈妈！”

    两姐妹看了看站在面前的夫妻俩，又转过头看了看王小二。

    王小二鼓励的朝她们点了点头，她们才毫无顾忌的扑进了夫妻俩的怀里。

    这世间，又有谁不渴望一份温情呢！

    “我去那买点东西。”王小二起身说道。

    王小二见两姐妹玩的高兴，打算去一旁的小商店给她们买些零食。

    夫妻俩刚刚得到了一对女儿，都沉浸在欢乐中。

    男人忙点了点头，看着王小二走进一旁小商店的门。

    因为小商店的四周都是透明玻璃，所以很清晰的能看到里面的情况。

    当王小二推开门走进去，坐在长椅上的男人却猛然站了起来。

    女人不明就里，忙问：“你怎么了？”

    男人指了指小商店的门口，“他……他消失了！”

