    莫斯莫得没挣扎多久，身体往地上一到，就不在有任何的挣扎。

    叶馨单手拖住莫斯莫得尸体，往机械兵工厂走，叶凡心里也有底了。

    “各位，三小时之后，将会出现一批特殊弹药，只要攻击到对方本体，可以直接消灭。”

    叶凡在无线电内发出一条消息。

    “哇喔，叶园长，难道是小男孩？”赵昊第一个出声。

    “不是，杀虫剂。”

    “？？？”

    整个无线电内静悄悄的。

    杀虫剂？

    赵昊以为自己听错了，杀虫剂有什么用，杀虫剂难道能杀虫族？

    “叶园长，你不会睡觉迷糊了吧？杀虫剂？雷达？灭害灵？不是，就是你拿小男孩来我都信，你给我杀虫剂我们有什么用？”

    离谱，赵昊都觉得自己没睡醒，杀虫剂能有什么用，还要贴身使用。他是一点都没想到，毫无杀伤力的杀虫剂能在战场有什么作用。

    叶凡直接发了一段视频，把莫斯莫得死亡视频发给赵昊，“这可是大规模武器，如果遇到接舷战，这个可以提供秒杀效果。”

    秒杀？

    赵昊脑海浮现出恐怖虫族模样，然后自己被一口吞掉，确定不是自己被秒杀？

    真的要说秒杀，自己被秒杀还可能，秒杀虫族这种事情，赵昊是想都不敢想。

    点开叶凡发的视频，下一刻赵昊嘴巴张大，满眼只有两个字，“雾草”！

    “叶园长这玩意真的是杀虫剂？”

    视频上清晰显示，莫斯莫得肉刺横生，被叶凡拔了几根之后，对方疯狂摇摆翻滚。

    然后叶凡把抹了杀虫剂的肉刺插回去，莫斯莫得翻滚的时候，肉刺深入到身体内，杀虫剂在它体内生效，三分钟都没坚持到，莫斯莫得暴毙。

    赵昊脑后发凉，这哪是什么杀虫剂，这怕是基因炸弹才是。

    赵昊不知道的是，这确实是基因炸弹，叶凡当时突然想到的，直到红后在三级文明内发现的技术，这才奠定了杀虫剂的设想。

    视频后半段，是赵日天在喝杀虫剂，喝完之后他什么事情都没，除了有点瘾之外。

    “叶园长我知道了，我这就安排，三小时后所有穿梭机都会装备一枚杀虫剂导弹，另外单兵机甲将会全部返航。”

    赵昊也果断，杀虫剂确实有用，那就全部装备上。

    赵昊开始安排突击队分批回港，靠近内星环地带，星舰港口内单兵登陆器正在启动回收程序。

    来来回回举动，让莱维星舰队和无头苍蝇一样乱撞，来回好几次还没摸到穿梭机和登陆器，就发现他们已经溜回去。

    这口气，显然他们不打算忍，既然摧毁不了单体的穿梭机，那就捣毁星港。

    星港外响起警报声。

    “报告各个运输舰情况，是否解除跳跃限制。”

    “1号已经解除跳跃限制，曲速引擎准备就绪，引航员就位。”

    “2号准备就绪。”

    “……”

    “5号准备就绪。”

    很好！

    赵昊眼中露出兴奋的目光，一切都按照他的计划，穿梭机的移动让对方把目光全部锁定在一起，从而忽略了最重要的东西。

    “曲速引擎准备就绪，目标帝国主舰，其他人全部跳跃到星港平台，穿梭机准备吸引火力。伙计们，我们的机会就在这一刻！”

    “哈哈，保证完成任务，指挥请放心！”

    这是一次完备的计划，赵昊的目的从不是那些内星环的星舰，而是早已出现在土卫1号上空的帝国主舰。

    犯我人族，虽远必诛！

    现在土星就是人族的地盘，也是叶凡的地盘，莱维星这种吃里扒外的举动，彻底激怒了所有游客。

    近了，近了！

    星港雷达图标显示，对方舰队距离越来越短。

    “运输舰准备，撞死特么的，敢欺负我们，让他们知道我们的厉害！”

    “芜湖，兄弟们冲鸭！”

    运输舰全部把速度拉满，目标不是直接撞向帝国主舰，而是冲出星轨，想要重创对方，必须把速度加满。

    运输舰可以达到曲速十节，比对方的战略级的星舰慢很多，但是对方没想到运输舰会这么玩。

    原地加速曲速冲锋，不停围绕土星轨道乱转，只要有一点偏差，那就是在找死。

    “垃圾，不用管他们。”

    “大人，似乎有点不对！”

    运输舰在冲锋十几圈，全部把角度对准帝国主舰，随后曲速拉到最大。

    “为了荣耀！”

    “为了荣耀！”

    无线电内声音发狂，狂热中带着荣耀，不仅是人类的荣耀，还有保护动物园的荣耀。

    每一个人，都一往无前，没有半点犹豫！

    “大人，不好了！”

    摩多坐在龙后的座椅上，没等他反应，坐下座椅开始出现剧烈晃动。

    五团火光从主舰上散发出，主舰护罩被击毁，这五次撞击不亚于主舰的主炮攻击。

    “疯了他们，他们怎么敢！”

    叶凡也不敢相信，这些人真的疯狂！

    下一刻，叶凡更加目瞪口呆。

    “叶园长，我们要发动反击了！”

