    第954章 痛苦裂魂   

    楚天回到狼族专门为自己准备的房间后，立刻盘坐在床边，取出了不久前青贺霆亲手交给自己的那枚黑色玉简，重新贴在了额头。

    

    

    “呼……吞噬血术，这门秘术堪称邪异，甚至是……歹毒！”

    

    

    足足半个时辰后，楚天才长舒一口浊气，取下玉简，眸光一闪，低声感叹。

    

    

    黑色玉简中记载的这门吞噬血术，真实来历不详，作用却是十分的耸人听闻！   

    

    那就是此秘术一旦施展，瞬间能够令得重伤濒死的对手身体爆开，当场化作一团生命血气，供施展秘术者吞噬，迅速补充自身的生机！   

    

    虽然玉简上并没有记载此秘术的副作用，但是楚天凭借自己过往积累的修行经验，稍微一想，便是能够猜到施展此秘术的一些副作用。

    

    

    严格来说，此秘术属于是强行夺取他人生机为己用，明显是有伤天和！   

    

    不仅如此，如果从香火气运流的角度来考虑，楚天一眼便是看出，如此强行夺取他人的生机，化为己用，那么必然也是要承受那些死者身上的一些因果！   

    

    如此一来，将来渡劫之时，为了洗荡干净这些乱七八糟的因果，降下的天劫将会更加的恐怖，一个不慎，就有可能被当场劈成飞灰！   

    

    楚天思索片刻后，暗暗点了点头。

    

    

    这门吞噬血术，的确是一门强大的邪术，虽然可以修炼，但是不到真正的关键时刻，还是不能随便动用！   

    

    一息后，楚天手掌一翻，收起了玉简。

    

    

    他之前交给了青贺霆一枚玉简，上面记载的除了生命精华宝物之外，还有用来修复上古魔族战甲的各种珍贵材料。

    

    

    青玉狼族雄踞极北妖域数千年，实力雄厚，族人众多，楚天相信，有青玉狼族帮忙搜集，效率绝对是远远超出了荒芜之地的北玄城！   

    

    “楚正道，炼制黑冥分身，你准备得怎么样了？”

    

    

    不多时，楚天联系分身楚正道，直接问道。

    

    

    数十万里之外，楚正道正盘坐在一间宽敞的密室内，密室的周边隐秘之处，全都是有生玄境高手潜藏，专心守护。

    

    

    而在密室的角落位置，这是趴伏着一条一丈来长的黑色长蛇，蛇头抬起，不时地看向四周，露出警惕之色。

    

    

    正是小黑！   

    

    经过了一段时间的蓬勃发展后，正道会的势力已经是膨胀到了一种十分惊人的程度，信徒遍布土霜周边的足足九个小国，会中的生玄境高手，也是达到了二十多名！   

    

    “差不多了，随时都是可以开始！”

    

    

    听到本尊的询问之后，楚正道立刻点头回道。

    

    

    此时，在他的前方，有着一个十分巨大的池子，池子中装满了猩红的血液，一股浓郁的香气缓缓地从池中升起。

    

    

    池中的这些猩红血液，正是许久之前，楚天参加盘龙盛会，进入千里江山图，从那座血窟山中得到的凝灵玄血！   

    

    为了成功炼制出黑冥分身，楚正道已经是将身上所有的凝灵玄血全都取了出来！   

    

    “好，现在就开始吧！”

    

    

    楚天听后，当即下了指令。

    

    

    收到楚天的指令后，楚正道立刻深吸一口气，双目紧闭，两只手掌抬起，放在胸前，开始飞速地掐诀！   

    

    唰唰唰！   

    

    楚正道的掐诀速度，飞快无比，转眼间竟是形成了道道的手指残影。

    

    

    “裂魂秘术，启！”

    

    

    几息之后，楚正道身体开始不停地颤抖起来，同时张口发出一声冷喝。

    

    

    唰！   

    

    顿时间，一道仅有五六寸高的青色小人一下子从楚正道的头顶一冲而出，悬浮在了半空中，正是楚正道的神魂！   

    

    “去！”

    

    

    神魂释放而出后，楚正道并没有急着开始裂魂，反而是随手取出了两个白色玉净瓶，打开瓶盖，两个手指在上面猛地一点！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，瓶身剧烈一震，旋即就是两股漆黑色的液体，同时从瓶口冲出，在虚空中划过一个清晰的抛物线，落入了血液池子中。

    

    

    这两股黑色液体，正是楚天之前在荒芜之地收集到的怨气和死气！   

    

    两股黑色液体落入血液池子后，仅仅是几息的时间，便是迅速蔓延开来。

    

    

    池中本来是猩红一片的液体，竟是一下子变成了乌黑之色，甚至有着一股浓浓的刺鼻味道传出，令人浑身难受。

    

    

    看到这一幕后，楚正道并没有露出丝毫的意外表情，反而是暗暗点了点头。

    

    

    炼制黑冥分身的肉身材料，已经基本准备就绪，接下来就是最为重要的裂魂了！   

    

    “神魂……裂！”

    

    

    几息后，楚正道神色微冷，深吸一口气，低喝一声，手中印诀同时猛地一变。

    

    

    嗤啦！   

    

    顿时间，神魂撕扯的淡淡声响传出！   

    

    此时此刻，悬浮于楚正道头顶的青色小人开始一点点地从最上端，向下缓慢地裂开！   

    

    而盘坐在地的楚正道则是满头大汗，浑身剧颤，整个大脑中全都是充斥着无法用任何语言来形容的剧痛之感！   

    

    这种剧痛十分的可怕，非常像是自己的身体被人从中间一下子缓慢撕成了两半，但实际上比这还要可怕许多许多！   

    

    毕竟，肉身上的疼痛是有限，而神魂上的疼痛却几乎是无限的！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    片刻之后，楚正道终于是再也忍受这种恐怖的剧痛，竟是一下子张口，发出了凄厉无比的惨叫之声。

    

    

    与此同时，数十万里之外，楚天也是满头大汗，身体剧烈颤抖，紧紧咬着牙齿，想要强行压制住神魂中传来的可怕剧痛！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    但仅仅几息之后，他终于也是忍耐不住，口中也是发出一声凄厉无比的惨叫。

    

    

    “唉，炼制黑冥分身，这条路之前从来都没有人尝试过，这小子竟然敢亲自尝试，也不知道究竟是福还是祸……”   

    

    听到楚天口中发出的凄厉惨叫后，巴老不由地轻叹一声，脸色很是复杂。

    

    

    足足一刻钟后，密室内的楚正道，终于是完成了裂魂！   

    

    楚正道的神魂，从中间一分为二，一下子形成了两个青色小人，看上去全都是呈现出一种半透明状态，萎靡至极。

    

    

    楚正道大口大口喘着粗气，浑身都是已经完全湿透，面容苍白如纸，他手掌一招，头顶一个青色小人立刻重新回到了体内。

    

    

    “噬元咒印，出！”

    

    

    不过，神魂重新归体后，楚正道并没有急着开始炼制，反而是咬牙冷哼一声，手中再度掐出怪异印诀！   

    

    

