    希萨莉·黑鸦很不满。

    大概是待在布莱克身边时间太长，让这位高阶德鲁伊不知不觉中对海盗放松了警惕，又或者是海盗的行动速度实在太快，已经远远超过了他这个力量层次应有的极限。

    总之，在黑鸦小姐反应过来之前，布莱克已经把承载着猎鹰之神神力的戒指扣在了黑鸦的左爪上。

    就像是宠物的主人给小鸟宠物的爪子上套上的标记，用于表明身份的同时做装饰品。

    说实话，这个戒指并不难看。

    在古朴的形态上还有闪耀着优雅流光的巨龙之魂碎片做装点，暗金色的界面朴实无华，又透出一股端庄大气。

    但问题不是这个戒指的外形，而在于这个戒指所代表的力量。

    在六大力量体系中，荒野半神和洛阿神都属于生命力量的延伸，这两者之间的区别并不十分明显，有时候就连它们的信徒都搞不太清楚。

    比如赞达拉的文明巨魔们，也会把暗夜精灵德鲁伊尊崇的荒野半神叫做强大的洛阿。

    反过来，暗夜精灵德鲁伊们在世界中游历时，亦会尊重那些自然诞生的洛阿神灵，并从它们那里学习大自然的力量。

    有种说法是，洛阿神灵一般都比荒野半神在实力层面弱一些。

    不是它们天赋不够，而是它们不够幸运，在远古时期没有那个好运气被泰坦守护者青睐看中收编，自然也并未被传授一些泰坦奥秘。

    而在布莱克的理解里，洛阿神就是没有“官方认证”的野生半神，而荒野半神则是泰坦力量体系下的“正规军”。

    这两者的区别并不大，它们在力量表现上甚至都相当一致：超越生死的灵魂、远超世俗强健的躯体、有各种神奇的动物力量、还能把自己的力量赐予信徒。

    最后一点相当重要。

    在希利萨·黑鸦被强行带上埃基尔松的复生之戒后，原本身为荒野半神百鸟之母艾维娜赐福下的猛禽德鲁伊小姐，就被猎鹰之神的力量强行转化做了洛阿载体。

    这并不意味着希萨莉的信仰发生了偏转。

    她依然是艾维娜的忠诚信徒，但她的力量属性却被强行引导到了埃基尔松的领域里。

    猎鹰之神在巨魔之中只有阿曼尼氏族信奉，它在洛阿神里都不能算强者，更别说和正牌的荒野半神艾维娜相提并论。

    但问题是，艾维娜早在一万年前的上古之战里就已经陨落了。

    她的灵魂尽管还在翡翠梦境的母亲树加尼尔的残枝上栖息，但一个死去一万年的荒野半神和一个刚刚失去躯体的洛阿到底谁强，还真的不一定。

    而且艾维娜强，并不意味着她的信徒也一样强大。

    总之，在带上戒指的一瞬间，希萨莉·黑鸦就被“强制改信”，她能在脑海中听到雄鹰嘶鸣于天际，能看到巨大的翅膀翱翔天空。

    她甚至感觉到自己的信风乌鸦的躯体也在被神力重新塑造。

    她知道，事情不妙了。

    她被这个该死的坏心眼臭海盗，强行从艾维娜的领域里拖入了一个未知之境，在这里被强行灌注一些她很陌生也并不想要的力量。

    而神力加身，强迫她进入虚弱，让她只能屈辱的被动承受而无力反抗。

    她的心依然忠于百鸟之母艾维娜，但她的身体已经不干净了。

    而在这个最要命的时刻，塞纳里奥教团最出色的潜伏者和侦察者的第一个念头，居然还是要努力的维持自己的野兽变形！

    她竭尽全力的控制着虚弱颤抖的躯体。

    努力让自己不进入人形态，从而破坏自己的“潜伏任务”。

    “这一次，还真是‘忍辱负重’了。”

    在眼前一黑，因埃基尔松的神力肆虐而彻底昏迷之前，希萨莉·黑鸦的最后念头在心中环绕：

    “这可算是真正的‘工伤’！

    但愿我以后回去月光林地，还能被我的猛禽德鲁伊同伴们接纳，而不会像是堕落的鹰身人那样，被呵斥为天空的叛徒。

    啊，艾维娜，请救救你忠诚的信徒吧。

    请降下一阵狂风，唤来一阵闪电，劈死这个该死的臭海盗吧。”

    “咕、咕”

    在布莱克肩膀上的魔法眼球的注视中，他手中正在被改变形态的信风乌鸦脖子一转，发出痛苦的叫声，然后眼睛一翻颤抖着倒在了海盗怀里。

    “咦~都这样了，还没变身？这个德鲁伊的自控力可以啊！”

    布莱克也感觉到一阵阵惊奇。

    他本来已经做好了目睹希萨莉·黑鸦因神力肆虐而不得不“站起来”回归到暗夜精灵本体的场面。

    他甚至已经在内心里预演好了这精灵丫头变身时，自己脸上要露出的“惊愕”，“失落”和“愤怒”，也做好了打算让黑鸦小姐赔他一只聪明勇敢的小鸟。

    用这个要求迫使希萨莉·黑鸦欠他一份人情！

    计划简直完美！

    但没成想，希利萨·黑鸦小姐的坚韧远超布莱克的想象。

    她为了不让自己暴露，居然硬生生忍住了洛阿转生的不适感。

    “多强大的意志啊，为了完成工作不惜一切代价，塞纳里奥议会能得到你这样的成员，真的是捡到宝了。

    我麾下就没有一个如此合格的密探，真是让人羡慕。

    如果不是我提前就知道了你的身份...”

    臭海盗撇了撇嘴，将怀里正在“褪毛”的希萨莉小姐用黑色的布包了起来，就像是包裹婴儿一样。

    这会的德鲁伊小姐很“丑陋”，就像是一只秃毛鸡。

    这是因为德鲁伊体内力量的变化，让她的信风乌鸦形态在朝着猎鹰形态转变，她必须先掉落身上的鸦羽，再重新长出猎鹰的翎羽。

    这个过程会持续数天之久。

    “哎呀，女生可都是爱美的，如果她现在的丑陋姿态被自己看到了，怕是要羞愧的自杀了。”

    布莱克一边手脚麻利的将希萨莉掉落的鸦羽收起来，一边吐槽了一句。

    在他脚边，小鱼人也在动作麻利的收集那些灰黑色的鸦羽，它似乎打算用这来自德鲁伊身上的羽毛，给自己编制一件鸟羽冠。

    或者用来做身上衣服的点缀。

    真是个见缝插针的小坏蛋。

    “走走走，咱们去山里找荒野半神和德鲁斯特们玩。”

    布莱克将用黑布包裹起来的昏迷德鲁伊绑在腰上，就像是背了个古怪的小背篓一样，他打开阿罗姆之台钟塔的窗户，动作敏捷的跳了出来。

    又召唤过天际飞行的角鹰兽苍穹，在风鹫呼啸着飞过时一把抓住了苍穹的前爪。

    小鱼人也嗷嗷叫着抓住海盗的裤腿。

    他们就这么被角鹰兽带着飞入高空，没有惊动附近巡逻的任何士兵，便朝着东部的德鲁斯瓦群山飞去。

    这座山脉的地形是中间高，两侧低，在高耸的山脉之上覆盖着常年不化的冰霜和冰层，但在急速下坠了几分钟之后，来到山麓时却又能看到郁郁葱葱的黑森林。

    德鲁斯瓦是库尔提拉斯最不发达的地区，但也是环境保护最良好的地区，这片山区的森林覆盖率保守估计能达到一半以上。

    本地山民的数个城镇，就分布于这些森林的环绕之中。

    在苍穹于布莱克的指挥下，朝着阿罗姆之台正东方的河水源头的湖泊下降的过程中，布莱克从高处远眺，能清晰的看到远方的海岸和名为“屠夫港”的内海码头。

    那个码头是德鲁斯瓦山区与提拉加德海峡边缘的海王湾的海运枢纽，也是本地人前往首都旅行时最常采纳的出行方式。

    这里是库尔提拉斯，在这里不管干什么都要坐船。

    “屠夫港和附近的萧湾镇出产的肉肠，可是库尔提拉斯享誉整个南海和东部大陆的美味。在兽人战争时期，这两个城镇因为要向库尔提拉斯军队提供肉肠军粮而大赚特赚。

    我还记得当初我以‘兽人杀手’的身份，前往洛丹伦的王宫领赏的时候，那些贵族开宴会的主菜就是来自屠夫港的肉肠。

    风味是真的不错。”

    布莱克如数家珍的对怀里的小鱼人介绍着本地的特产，可惜奔波尔霸只对肉肠本身感兴趣，它呱呱叫着向那边挥动爪子。

    似乎想要现在就冲过去抢一些风味肉肠当午餐。

    “呵呵，我劝你最好别去。”

    布莱克的语气又变的阴测测的，他如讲鬼故事一样，对小鱼人说：

    “之前一段时间，本地的‘黑恶势力’毒心女巫们在附近几个城镇闹的很凶，后来是经过维克雷斯家族大力剿灭这才被按下去。

    你知道那些提不上台面的女巫们最擅长的邪恶手段是什么吗？

    她们会把得罪了她们，或者纯粹是倒霉蛋的男人们用黑魔法变成肥硕的猪，趁着夜色偷偷把他们混进养猪场里。

    第二天一早，粗心的屠夫屠宰的时候也不会去仔细查看，往往把那些发出异常激烈的惨叫的‘猪’们送上屠宰台。

    一些对黑魔法掌握精细的女巫们能保证这样的‘猪’被屠宰之后也不会短时间内显出原形，直到他们被做成肉肠后，人们才会发现村庄中失踪了一些男人。

    但也有‘学艺不精’的混蛋女巫粗心大意，或者是故意耍贱。

    她们控制着魔法的时间，让那些倒霉蛋们被屠夫开膛破肚之后，就会立刻变回人类形态...怎么样？

    还想吃肉肠吗？”

    “呱呱！”

    小鱼人愤怒的挥舞着拳头向坏心眼的海盗抗议，他见鬼的小故事成功的打消了小鱼人对午餐的渴望。

    “哈哈，其实没有我说的那么严重啦。”

    布莱克摆了摆手，说；

    “我读过信天翁商会就这件事写的秘密报告，因为女巫们的胡搞乱搞一度导致屠夫港和萧湾镇的肉肠产业遭受毁灭性的打击。

    那里的屠夫们整天疑神疑鬼，被弄疯了好多。

    不过维克雷斯家族反应迅速，在封锁消息的同时一次性销毁了那里存放的所有肉肠，而且在女巫们被彻底剿灭之后才恢复了肉肠的生产。

    所以，理论上说，我们现在吃到的库尔提拉斯肉肠都是安全的...嗯，最少理论上是这样。”

    “呱！”

    小鱼人气呼呼的从行囊里摸出一块牛角面包塞进嘴里，它是打定了注意，在自己忘记这个见鬼的故事之前绝对不会去碰任何形式的肉肠了。

    “唔，你害怕啦？你可是鱼人啊，你是杂食性的，理论上也吃人。”

    布莱克贱兮兮的小声说：

    “而且德鲁斯瓦山区里的灵异小故事可不止肉肠呢，要不要我再给你讲一个‘小女孩的下午茶’故事啊？

    据说在这片山地里，偶尔有人能看到可爱的小女孩请你和她一起玩过家家的下午茶游戏，她会让你帮忙找一些东西...

    唔！

    瞧！我看到它了，它真的如传说中那般漂亮，降下去，苍穹，降下去，我们去拜谒荒野半神阁下。”

    在布莱克的指挥下，角鹰兽迅速下降。

    落在了距离本地河流源头非常近的河水边，布莱克动作迅速的跳下来，朝着自己刚才在林中所见一闪而逝的白影子追过去。

    角鹰兽在天空俯瞰指引，而小鱼人则打算跳入水中逆流而上，结果在奔波尔霸准备跳进水里的时候，它突然听到了一个很好听的小女孩的声音：

    “咦，好可爱的鱼人宝宝，还穿着漂亮的衣服，你要和我一起喝下午茶吗？”

    那声音前半段还温柔可爱，后半段就变的阴测测的，就如一个恐怖的邀请，让奔波尔霸猛地打了个寒颤。

    鱼人不敢往后看。

    呱呱叫着跳入了水里，如“涡轮增鸭”一样，嗖嗖嗖的踩着水朝自己的饲主追了过去。

    它是真被这片看似普通，实际上一点也不普通的德鲁斯瓦黑森林吓到了...

    这个见鬼的地方，它以后再也不来了！

    而前方森林中，布莱克如阴影中跳动的幽灵，动作迅捷的在林中闪来闪去，一直紧跟在那一抹灵动的白光之后。

    随着它翻山越岭，跳过河流，最终来到了一处秘密河谷。

    就在河流源头之下，还有个隐秘的瀑布在溅跃水花。

    大概是看到自己甩不掉讨厌的追踪者，那一抹白光终于停了下来。

    它动作优雅的摆动着长着巨大峥嵘鹿角的脑袋，有些焦躁的活动着前蹄，朝着布莱克跳下来的方向低下头。

    看样子是要发动威力十足的驯鹿冲锋。

    “哦哦哦！别急！别生气，伟大，勇敢而高洁的‘森林之心’阿萨尔，我没有恶意，我只是前来‘朝圣’的。”

    布莱克摊开双手，面对眼前这高大白色驯鹿的敌意，他努力的表达自己没有恶意的姿态。

    在海盗后退一步时，他又感觉到身后的阴影浮动，一头全身萦绕着暗影星光的母鹿，也从森林中优雅的走出。

    和前方的大角鹿一前一后，把布莱克离开的道路彻底封死。

    “向您致敬，阿泰尔的配偶，神秘又强大的‘林地秘卫’阿泰妮。”

    海盗也不慌，回头对身后的星辉母鹿也俯身致敬。

    他对这两头盯着他的圣洁生物解释到：

    “我是来替阿罗姆·维克雷斯的子嗣们请求你们的祝福...你们两还记得阿罗姆，对吧？你们与他定下约定，会永世守护他的血裔和他的领地。

    我真的只是个传话的。

    瞧，我身上还有憨厚又高洁的洛阿神灵阿昆达的祝福呢，这足以证明我不是个坏蛋。

    我和很多洛阿都维持着良好的关系，要不，我把老加尼召唤出来给我证明身份？你们应该听说过老加尼的名字吧？

    就是自称‘垃圾堆之王’的那个...

    啊，你们知道它啊，那可真是太好了。”

