    在这时，陶熙的感觉竟然是——有一点点自卑？

    真是见鬼了！

    他自卑个锤子哟。

    不过在清醒过来后，陶熙却也明白过来，他竟然被江小白的一个眼神，不，两个眼神给带入戏了。

    明明他自己什么也没有做，也没有配合对方演技的意思，不用做出任何回应，只当个木桩子就好，可在这种情况下他都能被对方带动情绪，可见这两个眼神是非常到位了。

    陶熙不知道郜导是想要让江小白表现出什么情绪，但是陶熙觉得，江小白的表现是肯定合格了的。

    只是不知道郜导会不会挑点刺？

    陶熙也是有不少拍戏经验的，见过的导演也有很多种，有的导演是会因为他有名就很好说话，总是对他笑眯眯的，凡事也很迁就，像是在供一尊大佛似的。

    但还有的导演却是完全相反，不仅拍不好会发火，就连拍的好也会故意挑点麻烦。

    原因就是怕太纵容大腕演员，让他们“恃宠而骄”，后面的工作难以继续，所以就故意打压他们一下，也算是在剧组里建立一下他的权威，让人知道导演最大。

    陶熙还没有跟郜山合作过，不知道这位导演是哪种风格的。

    “嗯，不错，停下吧，这段过了。”

    郜山心中非常喜悦，但却把自己的欣喜给稍加掩饰了一下，表现出一种风轻云淡的感觉。

    他不会像陶熙所担心的那样故意打压江小白，但也不会在还没有正式开拍的时候就表现出对她的满意。

    表扬要有，但不能过头，不然演员在放松之下就会不那么严格的要求她自己了。

    江小白倒是没有察觉他的这些细微小心机。

    在她看来，如果导演不满意，那她就更加严格的要求自己，如果导演很满意，那就保持水准就完了，恃宠而骄放松自我之类的事是不存在的。

    况且导演满不满意她还是能看出来的，先不说对方的神色和语气，仅凭他叫停的时间距离自己开始表演没多久便能得知一二——

    刚表演完第一遍他连纠正指导都没有就说“这段过了”，这如果还不叫满意? 那江小白也不知道还能怎么满意了。

    “看来我的那句话你是明白了? 很好。”等到江小白走过来后，郜山到底是没有忍住的再次夸了一遍。

    他所说的是针对自己之前那句话——

    “可以说是初见时期? 也可以说是……最终的后期。”

    从初期来看? 姚菲看乔乔是羡慕的，乔乔看姚菲是同情的。而在后期? 这种情绪却是反了过来。

    姚菲在走近乔乔的生活中才惊觉，原来乔乔的生活过的并不像自己以为的那样轻松惬意? 反而因为家世优越? 乔乔身处的漩涡会比姚非自己更大更深，那就像一张网，把这个年轻又漂亮的女孩子给困住了，让她难以挣脱。

    于是? 等到回过头后她再看乔乔? 反而是有些同情和怜惜她了。

    而乔乔呢，她知道虽说姚菲家境不好，在经济上穷困，但她身边其实是有温暖的，只是姚菲自己一直没有真正看清楚罢了? 虽然起点低，但是因为性情坚韧? 姚菲的未来反而是可期的。

    而自己看似起步高，不过正是因为家世所累? 自己将来能走的路却是有限的，身边的人也是各有目的。

    从这一点来看? 自己反而没有乔乔轻松自在。

    所以? 她是羡慕姚菲的。

    这大概就是平民女孩羡慕公主奢华娇宠? 而公主却羡慕平民女孩的自由畅快、无拘无束。

    郜导想要做的这张两人隔空对视的海报会忽略掉两人所有外在条件，只留下那两双眼睛的遥遥凝视，对于没有观影的观众来说，目露羡慕的肯定是贫民窟女孩姚菲，而那个隐约间高高在上目露怜悯的人定是富家千金乔乔，但是等到观影结束，那大家的想法肯定会有所转变。

    你即我，我即你，曾经羡慕你的我如今却在用同情的眼神看向你，似乎角色有了转变。

    也许茫茫人海，异地相隔，隔空相望，终究有两个灵魂是有共鸣的。

    而人生与未来绝对不是靠出身便能决定的，你今天看不起的人有可能将来有一天比你更畅快自在，而你今天仰望的人或许也会有他的无可奈何。

    所以，忘乎所以骄傲自大不能有，伤春悲秋自卑自苦也不能有。

    这，便是郜导想要通过电影表达的东西，也是鬼方想要书写出来的故事。

    “本来不明白，所幸想一想还是明白了。”江小白说道。

    “看的出来你对剧本还有剧情都钻研的挺透彻，再接再励，不要放松，真正的工作还没有开始。”郜导沉下脸语重心长的说道。

    “明白。”

    江小白点头。

    郜导这才露出一丝放松的笑意。

    这个女主角，越看越顺眼啊。

    还是老方的功劳……

    他看向鬼方，投去一抹欣赏的笑意。

    鬼方轻哼了一声，扭开了头——

    当初是谁说他瞎胡决定的来着？

    别以为你现在感激的看我两眼，我就可以当那件事没有发生过了！

    郜导却对他的态度不以为然，老熟人了，鬼方虽然这样表现，但却并没有记仇，只是表面有些傲娇罢了。

    跟这种人打交道可能会经常被刺的不舒服，但说实在话心中却是很放松得，因为他没有心眼和算计，一切摆在明面上。

    可比那些表面笑兮兮，心中骂你全家甚至还暗暗动手段报复你的人强。

    “开机的时间大概会是在七天后，定妆的海报可能会在这两三天就发布，你做好准备随时入组，一切听通知就是。”郜导对江小白说道。

    江小白点头答应了。

    “陶熙也辛苦了。”郜导又看向陶熙。

    比起跟江小白说话时故意板着脸，他对陶熙可是要温和多了——

    对江小白严厉，那是因为对她这个戏份很多的女主角要求高，怕她飘，而对陶熙和煦则是因为他戏份少，是配角，要求相对没那么高。

    况且——

    人家还是来客串的，没有片酬的那种！

