    声响发出的源头，是卫虎。

    此时的卫虎倒在地上，不省人事。

    莲花清瘟丸会引发这样的效果让骆小冰不解，也顾不得其他，骆小冰直接走到卫虎面前。

    蹲下，手搭在卫虎的脉搏上。

    随着时间的推移，骆小冰的眉头从紧蹙渐渐变为舒缓。

    卫虎的身子经过这几天的身心折磨，已经十分虚弱了。

    连花清瘟丸，别看它体积小，但是药效却猛，尤其是加了灵泉水的连花清瘟丸，那效果更是呈数倍增长，卫虎的身子一时承受不住，人才会晕倒。

    不过，从脉象看，卫虎的病情却是在好转，这就说明，莲花清温丸确实有效。

    骆小冰十分欣喜，在确定卫虎的身子无碍后，立刻到了床边，将莲花清瘟丸给卫哲奇喂了下去……

    卫家人，彻底着急了。

    因为，老夫人曲氏并非是简单的晕倒。

    晕倒之后，曲氏开始发热，头疼，肌肉酸疼，甚至还上吐下泻。

    而此时，府中就只有两个大夫，孙老在照看着一些得了疫病的下人，骆小冰则是在照顾卫哲奇。

    如今封城，外面情况比较紧张，去外面请大夫不仅可能性不大且危险性很大。

    而根据卫哲奇初期发病时的一些症状来看，显然曲氏很有可能感染了这次的新型疫病。

    曲氏感染了疫病之后，心情非常的紧张，可为了不让儿孙们担心，曲氏硬生生的没有表现出来，并且还将床前的儿孙全都赶了出去，就连卫元明要留，曲氏也不允许。

    曲氏道，“我染了疫病不要紧，我一人受罪就行了，你们若是要陪着我一起受罪，那便是不让我好受，是逼我去死。”

    曲氏话都说的这样重了，便是大家如何的担心曲氏的情况，也不敢在曲氏身边待着了。

    最后曲氏甚至是要将自己身边伺候多年的老嬷嬷也赶出去，老嬷嬷姓桂，是曲氏当年的陪嫁丫鬟，一生忠心护主，后来也许给了卫家的管事，却一直留在曲氏身边伺候。

    如今曲氏这般，明显是不想连累她。

    但是桂嬷嬷却觉得，自己伺候了曲氏一辈子，那是有深情厚谊在的，曲氏对她也确实是极好，帮助她良多，这个时候她要是离开了那就真是白眼狼了。

    曲氏在陪着自己出嫁，又陪着自己老的桂嬷嬷面前，终是红了眼眶，“你这般，要是也染上了疫病，可如何是好，咱们这一把老骨头……”

    桂嬷嬷，“老夫人您快别说了，您也说了咱们都是老骨头了，既是老骨头，那也是半截身子入土的人了，若是老奴不伺候着老夫人，老夫人这般谁又能伺候？”

    “我来！”

    就在这个时候，门口传来一道清亮的女声。

    是玉宁。

    见到玉宁从门口钻进来，曲氏大惊，“这不是你这小丫头能来的地方，你还不快出去！”

    自己那个二孙子，无论是学识还是武功上面，那都是极好的，就是那模样也是五兄弟中最为出挑的一个。

    可唯一的缺点就是人都二十四岁了，却还未娶妻。

    虽说哲英也二十四，但哲英状况到底是不同。

    总之，这玉宁小姑娘是哲超唯一带回来的姑娘，她不能因为自己耽搁了哲超。

    玉宁却是一脸的不以为然，“没事，我自小习武，师父也给我调养了十年的身子，身子骨强着呢。”

    然后玉宁看向桂嬷嬷，“倒是桂嬷嬷你，一把年纪了，还是别折腾了，否则祖母还得为你操心，这多不好啊。”

    桂嬷嬷闻言，一时间有些哑然，不由得看向曲氏。

    曲氏看着玉宁，不赞同，“你还是出去吧……”

    玉宁：“祖母，你这是要剥夺我表现的机会啊，这多不好，这要是让子贤哥哥知道了，那我……”

    玉宁说着，眨巴眨巴眼睛，一脸无辜，“总之，祖母你让我留下吧。”

    曲氏：“……”活了这么多年，她竟是不知要如何回应这小姑娘了。

    谁还会上赶着来染病的？

    像是看出了曲氏的顾虑，玉宁非常肯定的道，“祖母放心，我身子是真的百毒不侵，没事的。”

    曲氏见玉宁话不似作假，最后只得点头，然后让桂嬷嬷出去了。

    ……

    时间，又过去了一日。

    这日，送饭的人变了，成了卫哲宜。

    因为之前送饭的那个下人，也感染上了疫病。

    府中接二连三的有人感染疫病，这叫府中一时间有些人心惶惶，没有人再敢出门。

    正好卫哲宜想要见一见自己那个妹妹，所以就将送饭的活儿给揽了下来。

    在卫哲奇的院子门口，卫哲宜甚至还有些紧张。

    看了看自己一身的衣裳，也得体，没臭。

    形容也整洁，就是有两日不曾洗澡了，小表妹应该不会嫌弃自己的吧？

    不知第几次问自己这个问题后，卫哲宜敲响了门。

    只是敲门声还没有落下，门便被人从里面打开了。

    然后骆小冰那一张脸，就那么猝不及防的出现在卫哲奇的眼前。

    远看想小姑，近看也更像小姑，并且比小姑更加有气质一些。

    这，就是自己的表妹？

    “我……”卫哲宜一时间有些失声了，但是脸上却露着一抹傻笑。

    他又妹妹了。

    他终于有乖乖的妹妹了。

    虽然，这个妹妹好像已经嫁人了……

    骆小冰看着卫哲宜的傻样，只当没有看到，瞥了眼卫哲宜手里的饭盒，骆小冰道，“往后可以不用来送饭了。”

    卫哲宜从自己有个乖乖巧巧的美美的幻想中回过神来。

    不用送饭？

    “为什么？”

    “四哥……”

    回答卫哲宜的不是骆小冰，而是来自骆小冰身后的一道极其微弱的声音。

    这声音……

    “五弟，你终于好了！”卫哲宜一时兴奋。

    就在卫哲奇以为卫哲宜会来给他一个大大的拥抱的时候，卫哲宜却是十分果断的将视线从卫哲奇身上移开，再次落在了骆小冰的身上。

    五弟既然醒了，那应该是没事了，看都看了十几年了，也不急于这一时。

    倒是表妹，要是不仔细看着，万一飞走了怎么办？

    毕竟这个表妹连五弟都能够救醒，实在是太优秀，太厉害了。

