    超次元研究机构社团。

    牧离一人抱着笔记本电脑窝在沙发上查找着资料，一只手还在rua着布偶猫小白。

    其他人由于有着课程要上，所以暂时没有过来。

    而距离他知晓名为【恋爱大作战】的app和羽蛇是异常之物已经过去了三天的时间。

    虽说这些异常之物在‘目前’都没有爆发出什么危害性的作用，但考虑在三，牧离还是决定私底下调查一番比较好。

    毕竟决定事物的使用是由人来决定的，物品本身只是象征着道具。

    特别是韩兵作为‘羽蛇’的拥有者，牧离总觉得这家伙好像对他有很大的恶意和敌意。

    “自由之城科技有限公司嘛？！”

    “不管怎么看都是一家普通、平平无奇的科技公司，为什么会牵扯到异常之物的事件里？”

    牧离端起咖啡喝了一口，勉强打起精神，继续查阅着这几天辛辛苦苦获得的资料。

    “【恋爱大作战】app的程序开发员本身也很正常……那么这款应用在上线之前的环节里到底是哪里出问题了？”

    不管怎么查阅，关于自由之城科技有限公司的资料和人员都很正常，而唯一不正常的就是他们开发出了一款异常之物。

    牧离揉了揉眉心，暂时将关于【恋爱大作战】的资料放下。

    既然现在调查不出有关的情报，那么就先将目标转移到另一个更加近距离的目标身上。

    将利用黑客技术潜入学校资料网抽取出的关于韩兵的资料一一打开阅读着。

    然而，在阅读完资料后，牧离双眼无神的向后一靠。

    “根本什么都调查不出来！”

    “这份资料也太平平无奇了吧，跟动漫里的路人有什么区别？”

    关于韩兵的资料和记录，就跟普通的学生一般无二，来自小城市，父母健全、独生子、高考勉强及格线录取，一切的一切都正常极了。

    而唯一有用的信息‘韩兵喜欢左丘幽’这件事在目前的学校里就是一件所有人都知道的事情。

    一想到韩兵有可能会对社团里的伙伴动手和对自己莫名其妙的敌意、恶意，牧离的眼神一下子危险了起来。

    他不能容忍有人对伙伴动手！特别是在如今对方已经有了坏心思的前提下！

    如果是正当的追求，牧离是无所谓的，但如果是衍生出来的坏心思和各种肮脏的注意的话！

    不好意思！作为同一个社团的伙伴，牧离会毫不犹豫的把一切伸过来的肮脏触手给一一斩断、碾碎！

    看着不远处无聊到模仿着金鱼不断吐泡泡的笨蛋系统，牧离的嘴角扬起了一抹和善的笑容。

    既然大家都拥有超出常理之外的东西，那么合理的开挂是可以接受的吧！

    天不生我牧离，外挂一道万古如长夜！

    今晚爷就回去开挂！

    ……………………

    校区的街道，已经上完课程的三人正朝着社团的学区走去。

    沐轻依的服饰依旧是看起来充满宅味的纯黑色风格Lolita，左眼上有着漆黑的眼罩封印着据说（据她自己所说）能够杀死万物的死亡之眼。

    有一说一，林晓雨就一直很好奇她左眼被眼罩遮住，仅用右眼真的能够看清世界和道路吗？

    会不会走着就一头撞上电线杆，特别是沐轻依的身高才堪堪抵达一米六。

    “小幽幽，韩兵他今天还有没有缠着你？”

    林晓雨主动挽着左丘幽的小手，面色正气凌然。

    对于韩兵敢于追求自家闺蜜，在她心里的第一印象堪称糟糕透顶。

    至少在追求女孩子之前，把自己的形象、外观给收拾好，哪有一脸阴郁、邋遢的来追求人。

    左丘幽清冷的脸庞上闪过一抹思索，似乎是在思考着‘韩兵’是谁来着。

    对于不熟悉的人，她从来都是不会记忆在脑袋里的。

    半响，左丘幽似是回想起来了，脸上闪过肉眼可见的厌恶之色。

    “没有，那个讨厌的家伙今天好像一直都待在图书馆，连课都没有来上！”

    本来还想去社团拿完东西再去图书馆的她，现在想了想还是准备待在社团里看书学习比较好。

    “嘿咻！”

    就在这时，沐轻依猛地一个蹦跳来到林晓雨的背上，娇憨十足的撒娇着。

    “星辰之魔女，你能不能教教我之前对付哥布林的方法鸭？！”

    感受着源于背部沉甸甸的重量，林晓雨的脸顿时一黑。

    低头看了看自己，发现能够顺畅无比的看到脚尖时，她的心中一下子就充满了悲愤之情。

    为什么？为什么一个堪堪一米六的小矮子会有着那么大的东西！

    难道这就是传说中的童颜巨X吗？

    这不科学！！

    林晓雨莫得感情的抬起头，无视背部沉甸甸的重量，义正言辞的拒绝了沐轻依的条件。

    总有一天，她相信自己也可以拥有这份沉甸甸的重量级！

    ……………………

    夜色降临。

    牧离回到家中，将书包随手扔到沙发上，快步朝着里间的屋子走去。

    雪白的衬衫、褐色的马甲和军装长筒裤、黑白二色交加的领结、纯黑色的羊绒风衣、纯棉的侦探帽、形似西洋剑的手杖，熟悉的烟斗。

    将一样样衣物整洁的穿好，牧离对着镜中的自己扬起了一抹肆意的笑容，理直气壮的喊道。

    “系统！”

    【宿主，我在！(??????)??】

    “给我开挂！”

    【授权开启，真理展开！！】

    蓝色犹如电子回路的光辉在牧离的身体之上一闪而逝。

    同时，一道与牧离身形仿佛的人影出现在他的身后，头微微低垂着，陶醉似的吸抿着烟斗，烟气弥漫，淡淡的话语之中有着一缕缕笑意。

    “朋友！如果你想得到的是英雄或者战士，那我只能向你道一声遗憾了，但…如果你想得到是侦探或者推理家，那么恭喜你…抽到了一张好牌哦！”

    牧离微微抬手压低帽檐，阴影之下的嘴角勾起了一抹笑容。

    真是不巧呢，朋友！我刚好最需要的就是侦探和推理家了！

    于此，福尔摩斯·牧离上线！

    ——————

    PS:新年快乐！！！

    PS：嘿咻，求推荐票、投资、月票啦~（猫咪·卖萌~）

