    江筱直觉这个郭叔叔很有可能就是她要找的人！

    “那你爸爸生意失败了，这个郭叔叔的生意难道就没有失败吗？”

    胡小建愣了一下。

    他还是个孩子，也不是很懂啊。

    “这个我也不知道。”

    “你没有见过这个郭叔叔？”

    “没有，但是我爸说他人很好，而且喜欢孩子，我爸说郭叔叔肯定可以帮着先看着我的。”

    “你爸爸什么时候要把你送到那个郭叔叔那里？”

    胡小建又抹了抹眼泪，低头。

    江筱拿了条手帕给他。

    “擦吧。”

    胡小建接过手帕，又有些不好意思。

    “姐姐，我不想去那个郭叔叔那里的，我想要跟我爸妈在一起，可是他们不会听我的。”

    江筱一时也默然，她在想着这个郭叔叔的事情。

    胡小建觉得她可能也是听烦了自己家里的这些事，低头选了那小盒装的点心，把大盒的还给了她。

    “我妈妈说，她有一个好姐妹，怀宝宝时别的东西都吃不下，一直吐了，就只有有清味的点心可以吃下去。所以我能不能把这盒点心拿回去给我妈吃？”

    江筱请他一个小孩子吃点心，是她的好心，但是把东西拿回家跟大人一起吃好像就有些过分了。

    所以胡小建问得有点儿小心翼翼。

    江筱却点了点头，把那一盒点心也递给了他。

    “都拿回去给你妈妈吃吧。”

    “谢谢姐姐！”

    对母亲的担心，让胡小建舍不得推辞江筱的好意。

    “小建，其实姐姐也会看病哦。”江筱想了想，还是对他说道：“而且还治好过不少人呢。你回家再好好看看，如果你妈妈真的很难受，你就问问你爸，要不要请我去给你妈看病。”

    胡小建吃惊，“姐姐是医生啊？”

    “是啊。”

    “那姐姐看病要收很贵很贵的钱吗？”胡小建看着她的眼神充满了希望。

    江筱摇头，想笑又觉得很心酸。

    “不会啊。我跟你还是朋友呢，朋友都是收一点意思意思的，反正你家肯定付得起的那一种。”

    “谢谢姐姐！”胡小建又赶紧问，“那如果我爸爸同意请姐姐了，要怎么找你啊？”

    江筱拿了一个本子，在上面写下了自己的电话号码，还有有清味的电话号码以及地址，“这两个号码都可以找到我的。如果想直接找人，就到有清味茶馆去，跟茶馆的人说一声。”

    胡小建接过了她撕下来的那一页纸，小心地折叠好放进了口袋里。

    “姐姐，我收好了！”

    “嗯，那你赶紧先带点心回去给你妈妈吃吧，这些点心她应该能够吃得下去的，吃了也不会吐。到时候看到有效果，你就赶紧提醒你爸爸，有了点心的效果，你爸爸才会相信你。”

    “我知道了，谢谢姐姐。”

    江筱看着胡小建抱着点心奔了进去。

    心酸酸的。

    胡家的事情，前世应该也是发生过的。

    她现在大概已经明白，胡先生的经济变故，一个跟胡太太的病有关，另外一个很有可能就是姓郭的在背后设局。

    房子后来卖了，但是没有想到买家就是胡先生。

    孩子请他帮忙照顾，最后照顾得那个样子。

