    “好痛啊，明天我一定要报复他们……中州七队的那群家伙。”

    “呵呵……列维你被阴了啊，笑死我了……”

    “……”

    这个看起来很优雅的吸血鬼御姐和列维通讯着，她等了半天没有等到列维暴躁的回答，她无所谓的将电话放下，等待列维的回应……她看向了天空的月亮。

    今晚是满月，作为吸血鬼强化的她来说，是最适合战斗的时候……可惜的是，直到现在为止，她和列维两人都没有找到对手的所在，

    “……”

    “狼人……吗？”

    “……”

    “！！！”

    吸血鬼御姐猛地抬起头，空无一人的房间不知道为什么传来了陌生的声音，她死死的盯着电话……另一头，传来的并不是列维的声音。

    而是一个有些显得……有些装嫩感觉的少女的声音……

    “咱的世界也有狼人，不过倒也不会满脸都是毛就是了……”

    “嗷呜呜呜呜！！！”

    “……”

    “列……”

    这个吸血鬼御姐本来还想要大声呼唤列维的名字，随后立刻意识到，她的队友……此刻已经是只能够发出没有理智的嚎叫的完全狼人状态了。

    仅仅只是在短短的沉默时间，就受到了致命伤吗？！

    “让我来吧，紫姐姐……”

    那个通讯器中传来了这样的声音……

    “之前大家说的话，我没有怎么听懂，但是好像说是，辉夜姐姐的世界……只被当做那些【轮回者】的战利品，被争夺着。”

    那是一个很小的孩子的声音，但是声音中充斥着残酷的铁锈味，就算是已经经历过很多次团战的吸血鬼御姐，也觉得一阵阵的森然……

    那个孩子，已经经历过很残酷的事情。

    还有她们的说话声……是原住民吗？

    这个吸血鬼御姐第一次感觉局势脱离了自己的掌控，也是第一次在加入主神空间之后依旧觉得自己非常弱小……她甚至连大气都不敢出。

    “我要帮辉夜姐姐……斩了你！”

    “嗷呜呜呜呜呜呜！”

    在同伴的哀嚎声中，吸血鬼御姐并不知道对方看到了什么，但是……如果能够让无意识状态下的列维都感到恐惧的话，一定是很不得了的东西。

    到底……是什么？

    ……

    “六道剑「一念无量劫」！”

    ……

    “……”

    ……

    随后，通讯中只留下了寂静……除了寂静之外什么都没有，窗外也只有风吹动着树叶的沙沙声，除此以外没有鸟雀的声音，也没有蝉鸣。

    空气如同凝固一样僵硬……

    “……”

    是什么？

    好像……列维已经死掉，回到主神空间了，他给我上传了什么东西？

    ……

    带着莫名的，对于未知的胆怯，这个吸血鬼的御姐，打开了列维在死亡回到主神空间之前记录下的影像……这是一种主神的特殊运用。

    不知道为什么，她吞咽了一口唾沫……

    “咕噜~”

    吞咽口水的声音，在夜晚清晰可闻。

    “……”

    “！！！！”

    吸血鬼御姐眼睛猛地睁大，她看到了那张照片，从她的眼睛的反光就可以看得出来……那是铺天盖地的，血红与漆黑相交的眼睛们……

    密密麻麻的覆盖了整个照片……

    “……”

    明明想要尖叫，却叫喊不出声……

    “噗通~”

    “噗通~”

    只能够听见，自己的心跳声明显的像是心脏要跳出来一样……那是在房间中清晰可闻的，非常有规律却又很沉闷的心跳声。

    “噗通~”

    “噗通~”

    “噗通~”

    “噗通~”

    “……”

    “你好。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “……”

    “唉~本屌难得这么礼貌……”

    DIO坐在窗台上，这么无奈的叹着气，像是开玩笑一样的说着，他感受着心跳的计数越来越高，说道：“同为吸血鬼，来打一架吧？”

    “……”

    “……”

    “哈，这还真是……不得了……”

    DIO翻身进来，他随手蹭着从自己七窍中，突兀的流出的血液，夸赞着：“主神空间的吸血鬼，拥有着这种程度的力量吗？好强，但本屌……学会了！”

    这么说着的DIO狂笑着，他不知道对方吸血鬼用的是血魔法还是什么奇怪的能力，但是在尝试了一下之后……作为最终路线是究极生物的吸血鬼血统而言。

    要比这个所谓的【吸血鬼】来说……要强的多！

    “鲜血……怎么会？亲王吗？！”

    面对说着完全听不懂的话的吸血鬼御姐，DIO操控着自己的鲜血返回身体，然后自信的笑着，朝着那个女人，虚握了下手……动作很眼熟，大概是受了别人的影响吧……

    “碰！”

    如果有人能够想象装满水的气球被里面变得锋利的水扎爆，那么可以想象的出这状况……不过还是太血腥了一些，不怎么合适具体描述。

    “亲王？不……本屌是本屌！”

    DIo金黄色的头发，混合着鲜血的颜色，却令人觉得优雅的像是沾染了红酒，他摊了摊手，说道：“没死吗，正好……负死之神（Death Minus-XIII）！”

    “……”

    虽然负死之神的确有生效，将对方的生命收割了，但是却并没有生命力被收集，也并没有【遗言】的出现……看来，想要从主神手里抢人还是不可能的。

    “哈哈哈哈……”

    DIO开心的笑着，他在铺满了血液的地上坐下，伸手从地上吸收着血液，说着：“果然啊，本屌是全世界最强的吸血鬼……”

    【群主：你没问题吗？光我看过的动漫，就有好多比你强很多的了……】

    【四宫辉夜：是啊~】

    【……】

    “主神空间的吸血鬼轮回者，从头到尾都把她还当做人类看待……其他的吸血鬼本屌不知道，但肯定是把他们自己直接看做是吸血鬼的。”

    DIO这么说着，吸收血液的速度快的惊人，他非常自信的说着：“但是，知晓了一切的后果，知道了不当人的代价之后，用积分一点点的放弃人类的身份……并坚定不移的人！”

    【余烬：大概很少吧……】

    “普天之下！只有本DIO一人而已！本屌在地上，没有不可能！！！”

