
“把这个牌子放到后面去，吴老师他再也不可能来参加学校的会议了。”曹副校长大声的喊了一句，并且叹息了一声，似乎有种天做孽犹可恕，自从孽不可活的感觉。

教室里琳琅满目的坐着五颜六色的老师，他们有的正襟危坐，有的却在低着头，自顾自的玩着手机。

但他们唯一有着共同的特点就是，一瓶水，一支笔，一个本子，用来记录会议内容是足够了。

张振海一进门，就被这略显宏大的一幕给震惊到了。

只见所有的老师，齐唰唰的朝着他俩所在的方向看来。顿时，没见过世面的辛瑜强，则是躲在了张振海的后面。他就像是很害怕生人的小姑娘一般，又像是《琵琶行》中那船舫中的舞女一样，犹抱琵琶半遮面。

只不过人家抱的是琵琶，而他则是用笔记本挡住了脸部。

张振海放眼望去，偌大的教室后面，此时正空着好多个座位。未曾多想，就算是悬立在教室最上方的空调机，也无法阻止到他俩前进的步伐。

“站住，你们两个往哪里去，靠第一排的中间这两个位置，以后就属于你俩了。”

曹副校长赶紧拿起话筒，大声的说了一句。

那两个位置，可谓是学历的象征。只有全校最顶尖的教师，才能坐到那个位置上。

而现在，有了张振海和辛瑜强的加入，就没有人敢想坐那个vip黄金座位了。

随后的时间里，所有的人都在等待着校长的来临。因为只有他来了，会议才算是真正开始了。

而李校长，则是出去买了包烟的功夫。只因为他的车在路边停了那么几分钟，就被路口的电子眼给捕捉到了画面。

就在他刚走出超市门口时，正准备点烟呢，他的车就被执行的交警给强行拖走了。

“喂喂喂，你们几个在干什么，强行移车吗？”李校长猝不及防的赶紧说道，与此同时，他嘴中刚点好的中华烟，也掉在了脚底下的下水道里，随着污水冲刷而去。

“你没长眼啊，我们兄弟几个是县刑侦交警队的哥们，正在执行任务呢。这明明就是机动车辆，你把你的这辆几十万的路虎停在这里是几个意思，寓意拦路虎吗？”

那交警可没有打算要放过他的意思，他在二中门口这里站了差不多有一天了。现在终于有了一辆漏网之车，岂容他轻易的错过。

“兄弟，哥们，有话好好呗！你知不知道我是谁？”李校长满脸堆笑，用手拍在了正在执勤的交警肩膀上。

“我靠，谁是你兄弟啊，我管你是谁。”那交警用手甩开了李校长搭在他肩膀上的手，一脸的不开心。

“我就是你身后这所学校的校长，怎么样，怕了吧？”

“就算你是省长，那也白搭，违反了规则，那就必须得承担相应的后果。”

这后果便是，李校长追着拖车连续跑了两里多路，最后实在是没力气了，皮鞋也跑掉了一只，所以才放弃了追逐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69912150"  chaptername="第435章  乱停车的后果">加入书签</a>
</div>
