    第1199章哪里敢对秦烟动手

    “那就是主人没素质，没教好吧。”陆小棠抬起头，朝着秦瑶所站的地方看了眼，“什么样的主人养什么样的狗，狗都这样，可见主人也好不到哪里去。”

    秦烟笑了下，点头道：“有道理。”

    两人你一言我一语的，配合的挺好。

    周围的顾客一开始还没反应过来，还有人一边四处张望，一边疑惑的问道：“咦，哪来的狗啊，我怎么没看到。”

    当陆小棠的目光看向秦瑶的时候，才有人一下子反应了过来，听明白了两人在说什么。

    其他人，也纷纷反应了过来，看了看被骂了还一脸懵逼，搞不清楚状况的林薇薇，又看了看站在那边一直没吭声的秦瑶，忍不住捂着嘴小声的笑出了声。

    倒是没想到，这个她们以为漂亮无脑的女生，还挺会骂人的。

    都不带一个脏字，就把人给骂了。

    林薇薇本来也还在疑惑着店里怎么会有狗，还在东张西望的到处找，听到周围忽然响起的哄笑声，又看到所有人都在对着她指指点点的时候，顿时才反应过来，她被骂了。

    她一下子变了脸色，看着陆小棠笑盈盈的模样，扬起手，怒道：“你居然骂我是狗，陆小棠，我跟你拼了！”

    她手刚伸出去，还没挨着陆小棠一根头发丝，就被一股无法撼动的力量禁锢了起来。

    “你动她一下试试看。”女生声音寒凉，漆黑的眸底透着狠戾，手上也没使多大的力，林薇薇就已经痛得额头上冒出了冷汗，脸上五官皱成一团。

    “秦烟，你放开她。”

    这时，一直都没吭声的秦瑶终于出声了，她咬了咬唇，捧着杯刚买的柠檬水走到了秦烟身前。

    “大家是一个学校的校友，即便是有什么矛盾，也不应该动手吧。何况，薇薇是为了维护我，你要是有什么不满，冲着我来就行了，你放开薇薇。”

    “呵，又来一个眼盲心瞎的。谁先动的手，不是眼睛有问题的人，都应该看得很清楚。”

    秦烟看着到了这个时候才站出来装好人的秦瑶，挺鄙夷的垂眸看了她一眼。

    “是我先动的手，那又怎么样！她先骂我是狗，我怎么就不能打她！”林薇薇被秦烟攥着手腕，挣脱不掉，痛得眼眶都红了一圈，却还一脸的不服气。

    秦烟甩开她的手：“我也骂你了，你怎么不打我？”

    林薇薇被她甩得差点跌坐在地上，还是秦瑶伸手扶住了她，她才没有摔下去。

    捏着红了一圈的手腕，林薇薇气得眼睛几乎快要喷出火来，她愤怒的抬起头，却在对上秦烟冷漠狠戾的目光时，吓得浑身一哆嗦，咬紧了唇，一个字的不满也不敢蹦出来。

    就连职高那群打架特别厉害的小混混，都被秦烟揍得集体进了医院。

    她又不是傻子，哪里敢对秦烟动手。

    便挑了她觉得好拿捏的软柿子捏。

    陆小棠，就是那个软柿子。

    “嘴上逞能算什么本事。”秦瑶抿了抿唇，微微一笑，声音温柔的说道，“想要获得别人真心的尊重，那就拿出实力来让人心服口服。”

    (本章完)

