    这颗流星可以说他憎恨之极的东西，如果不是他，他又如何会和青萝分开？

    但同样的，它也同样给予了自己一次新生，让自己有机会去改变大唐，改变千百年来的屈辱！

    这一刹，李太乙完全明白了。他的感觉没错，真的有某种未知的神秘力量在他身上产生作用！

    而很快，随着以李太乙被这颗“流星”砸中的画面宣告结束，那片无边的黑暗中，山峰大小的星辰突然急剧收缩，越变越小，所有的光芒也全部由外而内，向内收敛。

    只是片刻，虚空中，那颗璀璨的星辰就消失不见了。

    取而代之的，是一颗拳头大，看起来朴实无华，却又散发出强大时空波动的神秘宝石，此时，它正静静飘浮在李太乙面前，散发着不俗的能量波动。

    没有任何缘由，李太乙立即就知道，它就是“命运之石”。

    “恭喜宿主，改写惊雷事件，使得龙脉犹存！奖励命运能量点一万！”

    就在此时，命运之石道。

    “宿主？惊雷？龙脉？”

    听到命运之石的声音，李太乙顿时疑惑了。不过很快，他就回过神。

    宿主指的应该是他，改写惊雷指的应该是春雨宴，让命运没有走向“惊雷之变”，龙脉指的应该是大唐气运，不过这命运能量点是什么？

    “命运仿若压在身上的巨石，无可撼动，只有意志强烈之人才能改变命运，将身上的重石彻底击碎。而命运能量点则能让宿主更快抵达想要改变的命运，更加迅速的抓住机会！”

    似乎是听到李太乙内心的疑惑，命运之石道。

    听到命运之石的回答，李太乙挑了挑眉，眼中露出了一丝意外。

    更加迅速的抓住机会吗……，很快，李太乙目光闪烁，望着命运之石，思忖了起来。

    目前为止，他的名声已经提高，也开始得到了父皇的重视，一切都有条不紊的朝着目标前进，那么现在唯一要做且较为迫切的是——

    “命运之石，那命运能量点能否让我拥有强大的，足以对抗整个世界的力量！”

    李太乙道。

    他现在最缺的就是境界修为和相应的功法了。

    李太乙只是试探着一问，但他没有想到，那所谓的“命运之石”居然真的回答了：

    “为宿主搜寻可行方案中，请稍后……”

    “宿主所处中土最繁华之地，尤其是皇宫之中，无尽财宝、各种功法典籍，皆藏于此！”

    命运之石道。

    “！！！”

    李太乙心中震动，只是一瞬间，他的目光立即变得热切起来。

    “我该怎么找到那些提升能力的功法？”

    “……宿主命运能量点不够，无法告知。”

    命运之石道。

    “……”

    一瞬间，整个空间寂静若死。

    看着命运之石，李太乙挑了挑眉，就在他产生想把命运之石砸了的想法的时候，命运之石的声音突然又响了起来：

    “若宿主找到宝藏地点，便会有相应的感应。”

    命运之石说完这句话，便再也没了声息。

    而很快，眼前的一切就仿佛幻觉，来得快去得也快，仿若什么都没有发生过，整个玉龙宫中静悄悄的。

    李太乙盘坐在嵌金蟠龙紫檀床上，怎么也平静不下来。

    因为他知道，这一切都是真实发生的，而那颗璀璨的宝石，也正静静悬浮在他的脑海中！

    这件事情给他的冲击太大了，李太乙必须好好想想，发生在他身上的事情到底是怎么回事。

    命运之石最后说皇宫西北有能让自己强大的功法，他倒是可以找时间好好去看看。

    “咚咚咚！”

    而就在这个时候，一阵短促而有节奏的敲门声响了起来。

    “进来！”

    李太乙收回心神，朝着殿外道。

    随着殿门打开，高力士躬身走了进来，低声道：

    “殿下，已经打点好了一切，今日就能去见到刑部地牢中的那位王九龄大人了。”

    闻言，李太乙点了点头，开口道：

    “出发吧！”

    ……

    马车轱辘，沿着红色宫墙迅速朝着刑部大牢而去。

    颤颤巍巍的青铜马车中，李太乙微微闭着双眸，闭目养神。

    “殿下，到了。”

    不知道过了多久，随着高力士的声音从青铜马车外传来，李太乙才缓缓睁开了双眸。

    掀开马车帘子，一座乌黑的建筑立即映入眼帘。

    乌黑的建筑有如巨兽盘桓在大地上，似乎为防止犯人逃脱，檐牙四角都暗插着一根根泛着钢铁寒光的箭矢，一股威严肃杀的气势顿时油然而生。

    乌黑建筑之前，摆放着一块一人多高的黑色巨石碑，上面有如刀劈斧凿般镌刻着几个苍劲有力的大字——

    刑部地牢！

    除此之外，仔细看去，乌黑的钢铁狱门上部，一个虎头形装饰看起来有些年头，似乎在防范生人靠近，龇牙咧嘴，凶恶无比。那是传闻中代表正义的狴犴，威严有力，让人不由心生肃穆。

    此时，乌黑的钢铁大门前，一名看起来神色冷峻的狱卒，眼神凶恶，虎眸环视四周，警惕着周围的一切可能。

    当这名狱卒看到李太乙的青铜马车后，神色顿时恭敬无比，朝着李太乙的方向，恭声道：

    “三皇子！”

    “王九龄关在哪？”

    李太乙在高力士的搀扶下，缓缓登下马车后，单刀直入道。

    “殿下，请跟我来。”

    这名狱卒把手一迎，立即带着李太乙进入了刑部地牢。

    乌黑的钢铁狱门才刚刚打开，立即就有一股阴冷的味道钻进鼻腔，让李太乙不自觉浑身一颤。

    只见狱门之后，整个空间十分昏暗，只有两边几盏油灯闪着微弱的光，刚刚打开牢门，被风一吹，立即就灭了两盏，一时间，更加昏暗了。

    这里阴沉潮湿，常年不见天日，似乎连空气都是浑浊的，一股仿若雨后的潮湿，混合着已经干涸的血味，古怪无比。

    越往内走，气氛越加压抑，听着地牢两侧犯人的喊冤声，更有一种绝望的气息絮绕。

    “殿下，到了。”

    那名狱卒在一间牢房前停下脚步，伴随着一阵哗啦啦的锁链声，打开了这座牢房。

    “退下吧。”

    闻言，李太乙眸光一闪，点了点头道。

    等狱卒躬身离开后，李太乙的目光顿时望向了这间牢房内的那道身影。

    只见那人微闭双眸，倚靠在牢房内的床榻上，虽然衣衫褴褛，身处困境，但他浑身却还是散发着属于他的坚韧，就仿佛独自在风霜中泠然绽放的寒梅，暗自留香。

    “三皇子？地牢阴秽之地，不知道三皇子何事到此？王九龄一介匹夫，自认应该和三皇子并无交集。”

    就在李太乙还在打量的时候，忽闻一道沉稳的声音传入耳中，正是闭目养神的王九龄。

    他根本就没有看向殿外的李太乙，事实上他连眸子都没有睁开，脸上也没有丝毫波动。

    但看起来，所有的一切他都了如指掌。

    李太乙倒是有些意外，自己“名声在外”，似乎连王九龄都知道自己。

    不过仅仅只是一瞬，李太乙哂然一笑，便回过神来。

    趁着这个机会，李太乙也仔细打量着这位有着远见卓识，但却被这个时代埋没的“王九龄”。

    高节清风！

    怀瑾握瑜！

    宁静致远！

    这是李太乙对王九龄的第一感受，他的脊梁挺直，身上有有一种独特的气质，和任何官吏都截然不同。

    不过想起他对自己那种冷硬的态度，李太乙心中失笑，倒是有些明白，为何父皇会这么生气了。

    “呵呵，虽无交集，但在下对王大人却仰慕已久，这次来，是希望得王大人帮助的，顺便接王大人离开此地的。”

    李太乙微微笑道，神情落落大方。

    听到这话，王九眉头微蹙，睁开眸子，瞥向了李太乙，他的目中微不可察的掠过了一丝惊人的光亮，但起来凌厉无比，但仅仅只是一瞬，就恢复了平静。

    “如果是想要诸子争嫡，登上龙位，那恐怕殿下要失望了，在下并不是殿下要找的人，另外多谢殿下好意，王九龄的事情，自有圣上裁决，就不劳烦殿下了。”

    王九龄很快恢复铮铮本色，直接拒绝了李太乙道。

    对方拒绝的如此之快，如此利索，以致于李太乙不由刹那的错愕。

    不过很快李太乙就笑了起来：

    “呵呵，王大人误会了，三郎所请的并非诸子争嫡，而是另有所请。”

    “哦？”

    王九龄神色微动，终于露出了一丝意外。

    “以大人所见，今日的大唐，甚至是日后的大唐危机来自哪里？”

    李太乙背负双手，神情中自有一股恢宏气度，并没有等待王九龄回答，李太乙便直接说出了答案：

    “今日的大唐，不管是朝堂之争，还是诸子争嫡，又或者是之前的赈灾事件，包括王九龄成为介下囚，身陷刑部地牢，都只是微不足道的小事，甚至是南涝北旱也算不了什么。”

    “这些都只是一时纷争而已，真正的危机来自于大唐的四方，来自于诸国的胡人，能乱中华者，必胡也！”

    “如今中华不能强大，未来必有难以预料的祸事，危害远超想像，这是今日朝堂上的诸公所不知道的。”

    轰！

    听到李太乙的一翻话，王九龄浑身剧震，一脸不可置信的看向李太乙。

    对于这位皇宫中的三皇子，他一直是一种敷衍、拒绝的态度，但是这一刻的三皇子却彻底的打破了他的固有印象。

    这还是他第一次遇到，陛下诸子之中，居然有人居安思危，有此等见识。

    当然，更重要的是——

    “你看过我的万言书！”

    王九龄神色震动道。

    “能乱中华者，必胡也”，这句话出自他上谏给唐皇的那封万言书，而且一字不差！

    可是这怎么可能？

    他上谏上唐皇的万言书，乃是朝廷大臣的折子，正常情况这是只有皇帝才能看到的，三皇子怎么看到的？

    “呵呵，英雄所见略同，我来见王大人，并不是为了一己之私，而是为这件事情而已。”

    李太乙沉声道。

    王九龄沉吟不语，传闻中，玄皇子不问西东，专断强横，任意妄为，想要什么就会去做，但是现在看来，似乎很不一样。

    不过，尽管如此，他的本性还是不愿意参和到皇子之争中。

    他真正在意的，只是大唐的安宁而已。

    仅凭这翻话，还不足以让他做出某些决断。

    “王大人，一个人如果具备了超出了这个时代的远见卓识，是要为此付出代价的，就像王大人一样，就像在下一样。”

    “如果我告诉你，几百年之后，整个中土神洲所有的文明不复存在，所有的汉人都沦在异族的奴隶，生不如死，任人宰割，如同蝼蚁草芥般的活着，神洲大地，沦为所有异族的牧场，你会相信吗？”

    李太乙开口道。

    那一刹那，他想起了过往，想起了上辈子的种种经历，那是最黑暗的时代，也是最绝望的时代。

    李太乙的脸上顿时流露出一种深深的痛苦。

    那一刻，就连王九龄都为之触动。

    他可以感觉得出来，那种深深的痛苦，绝不是伪装的，而必然是有着深切的经历，那是本性的自然流露。

    可是，这位三皇子到底在说什么，他出身深宫，从未远离过京师，连这京师之中的百姓养活一家子，每年需要多少银子，多少口粮都未必知道。

    他怎么可能会有这种感受？

    那一刻，王九龄对于这位三皇子的看法完全改变。

    然而这一切，李太乙却并不知道。

    这个时代，所有人都还沉浸在那些琐碎的“日常”之中，还以为边境发生的事情，就和过去上千年里的差不多。

    如果所有人还不惊醒，还没有人意识这一点，那么后世那可怕的一幕就会再次重演。

    中土神洲，所有人都将会为此付出前所未有，最可怕，最惨重的代价。

    “和平不是妥协来的，百姓希望太平可以理解，但是以战求和，才这个时代最好的方法，才是真正的和平。”

    “大唐周边的夷狄表现得越安静，他们的野心就越大。而且就算议和，他们的野心也足以吞象。”

    “平静，只是假象！”

    “王大人，我知道第一次见面，你还还难相信我，我也不知道未来我能做到哪种地步，但我原意倾尽有，尽最大的努力，改变这个时代，去消弥那众人都看不见的危机！”

    李太乙目光熠，浑身爆发出了一股令人信服的慑人气势，隐隐显露出嵘峥的一角

    “王大人，你愿意和我一起吗？”

    最后一句话，李太乙望着监牢里的王九龄。

    那一刹，就连王九龄也为之动容。

    尽管荒廖，尽管两人以前甚至素未谋面，尽管这位三皇子的狼藉名声天下皆知，不知道为什么，但王九龄却相信了。

    他可以感觉出来，三皇子所说的一切，都是出自肺腑，是真情流露。

    “哎！”

    一声深深的叹息，王九龄闭目，心中此起彼伏，突然想起了许多事情。

    他自幼文武兼具，经人提点才有入京挥斥方遒的抱负，但万万没有想到，他的主张朝野上下，居然无人认同。

    不得已，他彻夜未休，上了一纸万言书，然而没想到，就是这纸万言书，被唐皇一怒之下押至刑部地牢。

    唐皇在王九龄心中一直是明君的形象，他也以为唐皇会想通始末，释放他，但时间缓缓过去，却没有丝毫动静，而最后，等来的却是被骄横蛮惯的玄皇子。

    满腔热血却无处抛洒！

    在三皇子出现之前，这就是他心中真实的想法。

    他甚至都已经做好了死在刑部地牢，永不离开的准备。

    一个这样的时代，一个无法舒展抱负的时代，就算出去，又有什么意思？

    但是看着眼前的三皇子，看着那种真挚的眼眸，王九龄心中动摇了。

    或许，这个人就是他的机会吧！

    “王大人？”

    李太乙微笑，还在等待王九龄的答案。

    “我答应你！”

    良久，王九龄终于开口道。

    地牢外，李太乙嘴角露出了一丝笑容，这一切和他预料的一模一样。

    “我一定会尽快把大人带出地牢，请王大人静侯佳音！”

    说完这句话，李太乙满载而归，很快离开了地牢。

