
林无双这幅拳套的造型，实际上是模仿了傅洋千幻剑幻化的模样。林无双作为傅洋的三弟子，平日里当然见过傅洋施展千幻剑变化为拳套时的模样。

出于对师尊的一种崇拜和敬畏，所以他下意识地在模仿傅洋！

所以这次独自出门游历之后，他通过各种方式寻找能工巧匠，打造了这一对黑色拳套戴在手上，作为日常使用的武器。而这一次斗剑大会，当然也就派上了用场。

高居山巅之上的傅洋，见到这一幕，嘴角一勾，不由得露出一抹笑容。很显然，看到自己的徒弟对自己这个师尊如此的敬畏和崇拜，他心中也是非常高兴的。

擂台之上。

雷厉见到林无双的兵器，先是一愣。然后不由得发出冷笑声：“呵呵，都说兵器一寸长一寸强，你这拳套比起我的浪涛双剑，可是差远了！本来你的年纪就比我小，实战经验肯定是远远不如我丰富的。现在连兵器也不如，我看你怎么取胜，我会让你这个狂妄的小子在所有人面前丢尽脸面。”

林无双没有被雷厉的语言所激怒，依然是那份云淡风轻的模样。

他语气平静：“一寸长，一寸强？那只不过是普通习武之人的说法，如果到了武道大宗师的境界，还在拘泥于兵器的话，那说明你这个洞庭剑王也不过如此！我会让你知道，武道大宗师之间也是存在着很大差距的，多说无益，战吧！”

话音尚未落下，林无双已经动了！

他整个人气势如虹，仿佛潜龙升渊，又如同猛虎下山，气势汹涌，横跨擂台朝着雷厉轰然而去。

他这样一扑而过，竟然带起了一阵罡风，在身后留下了肉眼可见的一道空气漩涡！

这比武的擂台虽然很大。但林无双这样一冲，所带起来的空气气流就如同狂风刮起。将围在擂台四周观看比赛的武术家们的衣服、头发都吹了起来，有一些实力比较弱的都赶紧用手捂住了眼睛。

雷厉见林无双朝自己冲过来，也是心头一惊。估计他也没有想到这个年轻的武道大宗师竟然凶猛到了这样的地步！

对他而言，所感受到扑面而来威势和压迫，比擂台下方的武术家那更是有过之而无不及。在精神感知上，就仿佛是一辆开足了马力的东风大卡车，时速足足飙到一百二十迈！朝着他猛撞而来。

不过，雷厉虽然心中惊讶，但却并不恐惧，反而是冷笑连连。

因为在他看来，别说林无双这种血肉之躯。哪怕真的是一辆开足马力的东风大卡车冲过来，他也能够将这辆卡车挡住、并且切割成碎片和渣渣！

只见雷厉双手一举，浑身的力量都集中剑身上。同时大吼一声：“洞庭波涛九重叠浪斩！”

哗啦啦，哗啦啦。

一阵阵潮水波涛拍击岸边的声音，突然响起来。

擂台四周观战的武术家们，觉得很奇怪。有人一惊：“咦？怎么会突然有水声响起呢？从哪儿来的！”

“不，不是水声。那是……雷厉前辈体内血液奔腾的声音啊！再同时融合他运劲的罡风吹拂，所发出的声响。”

“是啊！好厉害，这雷厉前辈竟然在举手投足之间，用剑法模拟出了洞庭湖波涛的声响。简直惊人啊。”

这一切描述起来似乎颇为冗长，但实际发生也就是电光火石的一瞬间。林无双一瞬间，就已经冲到了雷厉前方一丈开外！

仿佛携带风雷之威，整个人在这一路猛冲的过程之中，气势节节拔高。

到了武道大宗师的境界，在比武之时也已经涉及到了精神层面的东西气势！

一旦动手，那种凶猛的气势，一定程度上能够增加武功的威力。同时震慑敌人。

林无双双手成掌，一招类似“黑虎掏心”的武功抓向雷厉的胸膛。

“呵呵，找死！硬扛老夫的九重叠浪斩么？”

雷厉心中冷笑。

他手中的双剑挥舞着，交织成密不透风的剑网一样。就像是洞庭湖浩瀚的波涛潮水，起起伏伏，绵密不休。

然而……

下一刻，雷厉惊呆了。

因为林无双的双手，在探入他舞动双剑交织成的“剑网”中的一刹那，突然双臂剧烈震荡起来。

那是从骨骼、到肌肉，带动整条手臂的高频率震荡。再加上巨大的力量，所以把四周的空气都变成了极其不稳定，如同炸药一般。

轰隆！！！

剧烈的高频震荡，让林无双手臂附近的空气猛然爆炸。一圈圈如同透明玻璃的罡气朝四面八方扩散开去。

而就是这空气爆炸时的一震之力，让雷厉的“浪涛双剑”速度停滞了下来，交织绵密的剑网也出现了巨大的空隙。

不好！！！

雷厉心头骇然：“这家伙，怎么会这么强大？怎么可能这么强！”

可是他已经来不及多想了。

因为下一刻，林无双的手掌，已经贴近他的胸膛。几乎要触及到那兽皮皮甲了！甚至已经有种痒痒的感觉。指尖儿戳破空气，弹射在皮甲上已经簌簌作响了。

怎么可能？！

整个擂台四周观看这一幕的武术家们，全都哗然了。

本来大部分人都以为这“洞庭剑王”雷厉会是最后的获胜者。可这才刚一开始，似乎就落入下风了啊？

而且若是真的被林无双的手掌靠近胸膛，恐怕立刻就要受伤。

第一招就受伤？还打个蛋啊！

不得不说，林无双的表现太过惊艳，就连坐在山峰不同高度、不同境界和地位的武当弟子们，都窃窃私语起来。

“这个叫林无双的凡人，有点儿意思啊？刚才震荡空气引起爆炸那一招，确实惊艳。”

“是啊！要是我和他近身战斗，说不定这一下也要吃亏。”

“呵呵……咱们是修炼者。和这些习武之人近身战斗干嘛？隔着几十上百米，一个法术过去就可以了。而且就算近身，咱们的武当剑气也不是闹着玩的。”

“这倒也是，但不能这么比啊。毕竟我们是修炼者，他终究是凡人啊。凡人靠学武功能够达到这样，绝对是惊世骇俗了。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45736720"  chaptername="第2731章  怎么可能这么强！">加入书签</a>
</div>
