    每颗米粒都吸饱了水分，不仅有着糙米的口感，还有着大米的香甜。

    　　虽然还是稀饭，但却熬得够稠，还很顶饱的。

    　　屋子里，李春花撑着身子靠在床头，喝着香喷喷的白米粥，吃着油滋滋的腊肉，心里那叫一个美滋滋啊。

    　　现在她已经越发的坚信婆婆就是因为自己生了大孙子，所以才特意加了细粮的。

    　　这大米的味道就是香啊！

    　　果然她妈说的没错，只有生了儿子才能够在婆家直起腰来说话。

    　　这不，她刚生了个儿子，好吃好喝的日子就有回来了！

    　　李春花这么想着，已经快要控制不住自己嘴角的笑容，仿佛看到自己的苦日子已经熬到了头。

    　　不管咋想的，这一顿老陈家的所有人都吃的极为满足。

    　　陈二宝摸着自己吃的圆滚滚的肚子，坐在那里打嗝。

    　　周招弟和赵梅把碗筷收拾了下去，几个干活的劳动力，此刻都回屋睡觉了。

    　　这是，憋了一天的三妮终于走进了马秀莲的屋子：“奶，我有件事想和你说。”

    　　马秀莲就随口问道：“啥事啊？”

    　　三妮却是一脸激动道：“奶，乖宝真的是天上来的小仙女儿，我亲眼看到了的。”

    　　即便是已经冷静了一天，三妮再提起这件事时，也还是挡不住眼底的兴奋。

    　　“村子里的这些蝗虫都是乖宝赶出去的，我亲眼看到的，真的，我亲眼看到了。”

    　　三妮把亲眼看到这几个字重复了两遍，生怕奶奶会不信她。

    　　马秀莲神色严肃起来：“你看到啥了？”

    　　“我看到那些儿蝗虫是乖宝杀死的！乖宝说要把蝗虫赶走，咱们院子里的蝗虫就都从天上掉下来了。后来，她和顾停云见面后，村子里的蝗虫也死了，乖宝却一点儿都不害怕。”

    　　三妮还只是个半大的孩子，语言表达组织还不是很强，说的不是很清楚，说着说着就着急起来：“奶，那些儿蝗虫真的都是乖宝和杀死的！”

    　　“我相信你。”

    　　马秀莲脸上的神情缓和下来，看向一旁已经睡熟了的小孙女，眼里的疼爱和宠溺几乎快溢出来。

    　　乖宝能托生到老陈家，是她们多大的福气啊！

    　　然后一脸郑重地叮嘱着三妮：“这些话在家里说说，咱们自己知道就好，千万不要到外面去说，听到了吗？”

    　　现在这个时候，人们对于鬼神一类的东西向来是避之唯恐不及的，她生怕别人知道了把乖宝说成小妖怪给抓住了。

    　　虽然这种话从三妮一个孩子嘴巴里说出去，多半也不会有人信的，

    　　但事关宝贝孙女儿的安慰，警惕小心没错的。

    　　三妮立刻点头道：“放心吧，奶，我不会乱说的。”

    　　要是别人都知道乖宝是小仙女儿的话，肯定想把她抢走的！

    　　看着妹妹肉乎乎的小包子脸，她一脸坚定道：“奶，我一定会好好保护乖宝的！”

    　　马秀莲一愣，随即露出了欣慰的笑容：“好了，回去睡觉吧，明天还要干活儿呢。”

    　　“奶，你也早点睡。”

    　　三妮点点头，把憋在心里的话都说出来后，她浑身都轻松了，仿佛连走路都是带风的。

    　　而马秀莲看着睡得香甜的小孙女，一颗心都快融化了。

    　　“奶奶的乖宝哟！”

