
跨越欧亚大陆，途经西半球，直升机飞了十个小时的时间，抵达了美国首都华盛顿。

直升机降落在华盛顿军区，螺旋桨还没停止转动，王宸、夜狐、白骨三人便打开舱门，走了下来。

前方没有多少美国士兵，也没有特种兵来迎接他们，前方只有五个人，一个是莱恩，一个是森特，其余的三个王宸不认识，估计是美国其他三大特种部队的大队长。

旗帜台上，美国的国旗和华夏的五星红旗随风飘扬着，两国国旗持同样高度。

“嗨，我的朋友，好久不见。”

莱恩朝着王宸走了过来，分别和王宸、夜狐以及白骨拥抱了一下。

“胖了不少，看来这几个月里，过的挺滋润的。”王宸对着莱恩打量了一眼，莱恩比在中东战区的时候胖了一些。

“那是肯定的，在没有战火的纽约，我肯定要变胖！”莱恩笑着说道，他是在接到军事交流的消息后，和森特一起专门从纽约赶到华盛顿的。

“少校了。”莱恩瞥了一眼王宸的军衔，有意无意的将自己的肩膀朝着王宸靠了靠。

“滚蛋，少给我炫耀！”王宸知道莱恩是在朝着他炫耀，一把将莱恩推开了。

莱恩大笑了起来，指着自己的上校军衔，开玩笑的说道：“没错，我就是炫耀，现在我是上校，你是少校，记住，见面要给我敬礼，喊长官！”

王宸没有搭理莱恩，走到森特面前，对着森特打了一个军礼，森特也回了王宸一个军礼。

算起来，森特对于王宸还是有恩情的，如果当日不是森特给他急救输血，王宸真的很危险，再者，如果不是森特出面，王宸那时候能不能安全离开美国都是另说。

“不错，看着比以前更精神了。”森特拍了拍王宸的肩膀，笑着说道。

莱恩走了过来，指着森特问道：“喂，他哪里比我精神了？”

森特没有搭理莱恩，指着莱恩，对着王宸说道：“现在这小子已经是海豹突击队的大队长了，我已经退役了。”

“是吗？”王宸一愣，诧异了一下。

“退役毛线，你是晋升了好吗？长官！”莱恩瞥了一眼森特肩上的少将军衔，摊手说道。

“这三位是？”王宸笑了笑，望着两名白人，一名黑人问道，这里只有森特是少将军衔，莱恩以及其他三人都是上校军衔。

“忘记介绍了。”森特指着他们三人，对着王宸说道：“莱恩我就不介绍了，你们很熟悉，这三人分别是绿色贝雷帽、黑色贝雷帽以及三角洲的大队长。”

美国的特种部队很多，但最出名的，也就是海豹突击队、绿色贝雷帽、黑色贝雷帽以及三角洲特种部队了。

黑色贝雷帽和绿色贝雷帽只是一种统称，韩国也有黑色贝雷帽。

举个例子，黑色贝雷帽的部队有美国陆军别动队、俄罗斯的银狐别动队、南非的特种部队、以色列的野小子特种部队、韩国的黑色贝雷、等等……都是简称黑色贝雷帽的。

“幸会，经常听莱恩说起你。”绿色贝雷帽、黑色贝雷帽以及三角洲特种部队以此和王宸握手，微笑着说道。

“幸会。”王宸依次点头示意。

从目前的情况来看，美国方面不会有什么太大的问题，因为美国一上来就是站在和华夏平等的角度来交谈的！这点儿从他们让最出名的四大特种部队大队长前来迎接，就可以看的出。

“龙牙，他们三个可是对你很感兴趣的。”莱恩耸了耸肩，紧接着说道：“当然，我说的那种兴趣并不是那种复杂的男男兴趣。”

话语落下，王宸摇头一笑，其他三大特种部队的大队长也大笑了起来，气氛很是融洽。

“希望我们可以顺利的完成这场军事交流。”莱恩对着王宸伸出手掌，其他三大特种部队也对着王宸伸出手掌。

“肯定的。”王宸依次和他们握手，微笑着说道。

几乎没有浪费什么时间，由森特为首的五人，带着王宸三人，开始进行各种参观和军事交流。

王宸可以看得出，他们是出于真心的在交流，对于这种交流，王宸自然以同样的姿态应对，双方交流的很是愉快，一个下午的时间就这样过去了，大家约好了明天继续。

安排好王宸三人的住处，森特以及三大特种部队的大队长离开之后，莱恩并没有急着离开。

他将王宸拉到了角落里，压低了声音，说道：“在来华盛顿之前，我和Carly说了你来这里的消息，她跟着我和森特一起过来的，现在就在军区外十公里的XX酒店，652号房间。”

说到这里，莱恩拿出自己的吉普车车钥匙，放在王宸手中，紧接着拍着自己胸口，说道：“怎么样？我这个当朋友的是不是很讲义气？这时候都不忘记解决你的生理问题！”

王宸闻听此言，瞥了夜狐和白骨一眼，此时夜狐和白骨正坐在那里聊着天，没注意这里。

“滚蛋！你个混蛋告诉Carly干嘛？你还嫌不够乱的是不是？这是军事交流，不是来旅游！”王宸面色严肃的说道。

“你真这么想的？”莱恩一愣，准备拿过自己的车钥匙，但他刚伸手呢，王宸便躲过去了，说道：“既然来都来了，那不见多不好。”

“瞧你这假正经的样儿吧！”莱恩一拳打在王宸肩头，正色说道：“不过人家Carly的确对你死心塌地的，而且也很懂事，我是三天前告诉她你来美国消息的，但这三天人家一个电话都没给你打吧？还不是怕打扰到你吗？多懂事的妞儿。”

“行了，别啰嗦了，我知道。”王宸将车钥匙放到口袋里，瞥了夜狐和白骨一眼，压低声音说道：“他俩咋办？我总不能就这么大摇大摆的出去吧？”

夜狐和白骨都知道陈心怡的事情，但不知道Carly的事情，如果他俩知道了，肯定免不了对着王宸一阵啰嗦，所以王宸不想让夜狐和白骨知道Carly的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064119"  chaptername="第754章  美国之约">加入书签</a>
</div>
