    第1595章 有种比一比！   

    别说，还真有这么难！   

    谢忱第一个通音符打开的时候没有防备，颜花犯和颜醉情听见了九哥。

    

    他开口说要自己去找祁绍的时候，这俩兄弟就跟脑子被踢了一样，怎么说都不听！非要跟去！   

    青颜感觉劝也劝不住，就干脆闭嘴，在旁边装死。

    

    谢忱差点没气死！   

    他瞥了眼颜家的护卫，磨了磨牙：“你们俩不知道自己身份是吧？”

    

    颜花犯态度强硬道：“九哥是我兄弟，有关他的消息，我能不去吗？

    哪怕我没有记忆，听见他的消息，我也心急如焚！”

    他说着，戳了戳自己的心口。

    

    谢忱忽然噎住。

    

    这货失忆了听见九哥还有反应，他却以为是兄弟之间的关心。

    

    妈的，代入一下自己，突然好心痛！   

    谢忱不忍心再刺激他，扭头去刺激颜醉情了：“你去凑什么热闹？

    咱们里面你不是最清醒的吗？”

    

    颜醉情臭着脸，把锅甩给颜花犯，“他从小是我的榜样，我怎么可能会比他清醒？

    你怕不是在开玩笑吧。”

    

    谢忱：“……”   

    妈的，好气！   

    他转身走到在旁边看戏的青颜面前，一脚踹在他腿上，“要你何用！”

    

    青颜揉着腿，也很委屈，“这段时间的相处，你没发现这俩兄弟身上都有一个叫无赖的特性吗？

    我这叫有自知之明！”

    

    谢忱使劲瞪了他一眼，坐在地上无能狂怒。

    

    有颜家护卫在，他们俩就是半夜跑路，也会被追上！   

    双方就这么僵持住了。

    

    颜花犯和颜醉情怕他俩跑了，一屁股坐在两人身侧，就跟看管犯人似的。

    

    谢忱：“……”   

    青颜：“……”   

    来一道雷把他们俩劈死算了！   

    就在这时。

    

    谢忱握在手心里的玄石闪了闪，他正想着能不能听，一只手快一步往他手里的玄石戳了一下，颜花犯戳完后嘀咕了句：“是这么按得吧？”

    

    ——“你到底甩不甩的掉？

    你行不行？”

    

    祁绍咆哮的声音，就这么猝不及防的传出来。

    

    “……”   

    气氛陡然尴尬住了。

    

    从祁绍话里能的听出来，他让甩的人是谁。

    

    而当事人颜花犯和颜醉情的脸黑如锅底，各自恨上了祁绍。

    

    青颜能理解这俩人的表情，但是谢忱拧着眉毛，脸色也越来越黑是怎么回事？

    

    正想着，就见谢忱非常愤懑的凝了一个通音符：“老子行！老子很行！老子行的很！”

    

    青颜：“……”   

    颜花犯：“……”   

    颜醉情：“……”   

    要不，你现场表演一下你有多行？

    

    谢忱吼完之后，还磨了磨牙，像是被刺激的很厉害：“他说我不行，我怎么不行了？”

    

    三个都是大男人，自然知道他说的行是哪方面。

    

    青颜属于最不要脸的那个，揉着鼻尖道：“这行不行也不是你一个人说的算的，这得实践……”   

    颜花犯皱了皱眉，“闺房之乐总不能让他去围观吧？

    不道德！你真龌龊！”

    

    青颜瞥了他一眼：“我说的是谢忱另一半，你想哪去了？

    还围观？

    颜大少思想比我龌蹉多了！”

    

    颜醉情额角滑下一排黑线，“人家祁绍又没指这方面，你们三个都龌蹉！   

    谢忱瞪着眼，阴阳怪气道：“就你清高，估计不举！”

    

    哪个男人能听这话？

    

    颜醉情直接起身拽腰带：“你说什么？

    老子怎么不举了！有种比一比！”

    

    谢忱：“……”   

    青颜：“……”   

    颜花犯：“……”   

    一众护卫：“……”   

    

