    第85章 考考叶天

    见到比比东被叶天拉走，千仞雪眸子中别提有多惊讶了。

    尽管比比东从小到大没有照顾过她。

    但她非常的了解比比东，对方从外表到骨子里，都是一个高冷无比的女人。

    十几年来，不是没有超级斗罗级别的强者，暗地追求过比比东。

    但均是被一言拒绝，连缓和的机会都没有。

    更别说牵手了。

    虽说比比东如今明面上的身份，并非是教皇，而是叶天的姐姐。

    可允许叶天牵手，依旧不太正常。

    当然千仞雪没有往其他方面想，而是认为叶天在比比东心中的分量，非同寻常。

    甚至超过胡列娜和她。

    这让千仞雪心中有些小小的不是滋味。

    打内心讲，她又何尝没有渴望过比比东的爱呢？

    ……从小到大，从来没有过的爱。

    千仞雪长这么大，从来不明白，自己哪里得罪过比比东。

    为什么，比比东每次见到她，都没有好脸色。

    为什么，比比东宁愿培养胡列娜，也不愿意将一丝爱，放在她身上。

    这也是十几年来，她仇视比比东不肯叫对方母亲的原因。

    伴随着年龄的增长，阅历增加的她，心中已隐隐有猜测。

    这背后，或许有个不同寻常的故事。

    但小时候缺乏的亲情，又能找谁弥补过来呢？

    基于这种心理，当她看到叶天能牵到比比东手之后，眼眸特别的复杂。

    甚至带一些羡慕和嫉妒。

    比比东和叶天认识不到两个月，关系就能变得如此亲近。

    而她身为比比东的女儿，双方可以说，认识十几年了。

    但别说母女之间的亲情关系了，甚至连朋友都算不上。

    “教皇冕下居然走了。”

    佘龙抬头望着叶天的背影，轻叹一声。

    他不明白，比比东隐藏身份的原因。

    更不敢揭穿，只好来到千仞雪的面前，小声禀告道：

    “我当面向教皇冕下禀告，可能会有许多麻烦，想来和少主您禀告也是一样。”

    “什么事情？”听到这话，千仞雪眉头一挑，看向佘龙。

    佘龙莞尔，从怀中拿出千道流写给他的信。

    从信封内容的本意来看，千道流实际上想将信直接递给比比东。

    只是碍于比比东没有留通讯地址，无奈之下，才将信传达给了佘龙。

    千仞雪俏脸上带着疑惑地接过信封，打开之后，有些诧异。

    “我爷爷写的？”

    她一眼就看出，这信封上是爷爷的字迹。

    随后，她将信从头到尾读了一遍。

    神色几乎与佘龙当初读到信时，如出一辙，眉头高挑。

    感慨道：“姐姐这次准备新政的步伐，迈得真大。”

    对调官员，看上去，只有几行内容。

    但其中的信息量、波及程度，实在是太大了。

    佘龙深有体会地点点头：“我觉得大供奉的担忧不无道理，有两大帝国、上三宗环伺在外，武魂殿的改革，不容易进行啊！”

    “少主您将信交给教皇冕下之后，一定要陈述利弊。”

    他坦然道：“改革的理想状态或许对武魂殿极大有利，只是步伐实在太大了。改一步叫革新，改两步那就是局面崩塌了。”

    千仞雪眼眸微垂，纤细雪白的右手抵着下巴道：

    “我倒是与你，有不同的看法。”

    “佘龙冕下常年呆在武魂殿当中，鲜有与两大帝国高层有交流。”

    “而我在天斗帝国卧底十多年，却是非常清楚天斗帝国的政策倾斜。”

    “近十年来，天斗帝国每年都会为战争做物资储备，对民兵的训练，也在逐年加强。”

    “除此之外，贵族们对武魂殿势力的扩张，越来越不满意了。抵制武魂殿的情绪，一直在增加。”

    她目光坚定地盯着佘龙：

    “按照我的估计，不出十年，大陆上势必会爆发战争。”

    “以我们武魂殿的力量，无论是对付天斗，还是星罗，或者是上三宗，都绰绰有余。”

    “但佘龙冕下，你是否设想过，一群豺狼相互厮杀的场所中，出现一头强大的雄狮，会怎样？”

    佘龙下意识地回答道：“豺狼会暂时放弃内部的消耗，集合在一起，对付雄狮。而雄狮力量虽大，恐怕难敌群狼窥伺。”

    千仞雪面无表情：“我们武魂殿亦是如此啊，武魂殿看上去，是大陆第一势力。但实际上，却处在一张无形的大网中，被处处掣肘。”

    “你可能有所不知，在雪夜大帝的要求下，我已经拜宁风致为师了。”

    天斗帝国太子殿下，拜上三宗之一的七宝琉璃宗宗主为师，其含义不言而喻。

    佘龙脸色不禁沉重。

    帝国和宗门结盟在一起，对武魂殿来说，可不是什么好事。

    千仞雪继续道：“星罗帝国那边，估计也差不多，星罗皇室一直和蓝电霸王龙宗走得很近。”

    “所以，我们武魂殿看上去强大无比，时间宽裕，实际上提升实力却是迫在眉睫的事情。”

    “姐姐的做法，我保留支持意见。”

    “…恐怕少主您说的不算。”佘龙轻叹一口气：“对调的命令别说下达，即便是走漏风声，都会在武魂殿各大下属家族中，掀起巨大波澜。”

    他顿了顿，压低声音道：“更何况，大供奉的脾气……少主您是知道的。”

    千道流可是出了名的固执，说一不二。

    对调的政策，已经在动武魂殿的基本盘。

    想说服，素来稳成持重的保守派领袖千道流，似乎不太容易。

    千仞雪从小跟在爷爷身边长大，岂能不知道爷爷的脾气。

    从爷爷的亲笔信当中，也是可以看出，爷爷对姐姐的政策，持一万个反对意见。

    她轻拍拍额头，这倒是个棘手的问题。

    而且她又不能亲自回到武魂城，跟爷爷说明情况，此事恐怕不好办呐！

    焦头烂额之间，千仞雪不知道怎么地，忽然想到了叶天。

    她忽地想到一点，对调的政策，是姐姐在东海之滨的这些日子里想到的。

    这让她有些怀疑，此项政策会不会出自叶天之手？

    如此也能解释，姐姐为什么会对叶天如此上心了。

    能想到这样超越时代的政策，无论放在哪里，都是一位不可多得的超级战略级人才。

    思考到这儿，千仞雪的脑海中，忽然蹦出一个念头。

    “既然叶天能想出这等划时代的政策，面对政策难题，会不会也有解决方案？”

    她心中微微一动，自己似乎可以凭借这道难题，来考考叶天的才能。

    看看对方是否真的有，真才实学。

    (本章完)

