    第346章厉贝贝最后选择了楚修白

    “我什么都可以听你的，但是唯独这件事情，关乎你的生命安全，我不能让你去冒险。”

    “傅惊墨！！！”

    那边赵威龙看着这一对小情侣打情骂俏已经不耐烦了。

    他知道一旦暴露了自己的行踪，军方的人很快就能找到这里。

    他必须尽管利用人质跟军方提条件离开。

    否则一切都是前功尽弃。

    当然，在离开之前，也不能让人质出事。

    他拿着枪朝着那边晃了晃：“我说了给你们选择吗？就让这个女娃给我当人质，你们两个给我待在原地，敢动一步，我就杀了这个女娃子。”

    赵威龙这样说了，他们也不敢轻举妄动。

    只能眼睁睁的看着厉贝贝走过去。

    那边赵威龙对着无人机说道。

    半个小时之内，我要看到一架置身飞机停在这里，还有刑锋，必须在飞机上，如果你们敢耍花样，我就杀了他们几个。

    厉贝贝已经解开捆着苏曲莲的绳索。

    然后掐着她的人中把她掐醒了。

    她醒了之后，嚎啕大哭。

    赵威龙踹了她一脚：“滚远点吧，老子都被你哭霉了，再让我听到你的哭声，我直接毙了你。”

    苏曲莲看到不远处的傅惊墨和楚修白。

    连滚带爬的跑到那边去了。

    赵威龙又将枪口指向厉贝贝：“你跟我进去。”

    厉贝贝这才发现，这附近竟然有一个山洞。

    厉贝贝突然灵光一闪。

    这不会就是地窖的入口吧。

    原本厉贝贝的任务并不是解救人质。

    节目组配合军方下达的命令也是尽量保障自己的安全，如果真的遇到了匪徒，避而走之。

    但是刚刚的情况，如果厉贝贝不出现，苏曲莲也活不成了。

    但是如果这里就是她要找的山洞的话，那相遇肯定是不可避免的。

    厉贝贝跟着进去。

    傅惊墨也连忙跑了过来。

    赵威龙看到傅惊墨过来，毫不客气的开枪。

    但是连发三颗子弹，都被傅惊墨躲开了。

    看着身手矫健的傅惊墨，赵威龙眯了眯眼睛。

    这种身手，绝对不是普通人，会不会也是军方的卧底。

    傅惊墨说道：“我跟你们一起进去，我保证不会反抗。”

    “不要，傅惊墨，你不要跟过来，你快走吧，算我求你了。”

    赵威龙也看出来，这一男一女显然是情谊深厚的小情侣。

    不过以这个男的身手，带进去还是挺危险的。

    赵威龙说道：“我的确需要一个人帮我做一些事情，你们几个，我还要带一个人进去，至于带谁，就让这个女娃子决定。”

    赵威龙用枪口戳了戳厉贝贝：“你说他们三个人，谁跟我们进去？”

    苏曲莲一听还要跟那个恶魔进山洞，吓得尖叫着拔腿就跑。

    很快就消失在丛林里面。

    楚修白当然也想逃走。

    但是在厉贝贝目光的注视下，在傅惊墨淡定无畏的刺激下，他捏紧了拳头站在原地。

    厉贝贝是不会选自己的，她跟傅惊墨关系那么好，她一定会选傅惊墨。

    并且，傅惊墨也不可能拒绝。

    “我选他。”

    厉贝贝当机立断，目光看着傅惊墨，但是手指却是精确无误的指向楚修白。

    (本章完)

