    妖化圆满境强者所能发挥出的威力，真的太强悍太惊人了，举手抬足，仿若都带着毁灭气息。

    光是这种气息，就是足以让人毛骨悚然不寒而栗的，光是这种气息，就足以让人心胆抽蓄难以承受！

    “陈六合，垂死挣扎又有何用？你终究一死，再多的努力，也只是徒劳一场，毫无意义。”

    凌天声音狠厉的说道，身躯再次前蹿而出，追击陈六合而去。

    陈六合面色冷峻，一双眉头都死死的紧皱在一起，他并没有刚才的镇定和轻松。

    即便他再自信，内心有着再足够的底气，可在真正面对妖化境圆满强者的时候，他绝不敢有半点的掉以轻心。

    当然，最主要的是，他现在双腿残废，行动及其不便，受到了太大的限制，所以他才这般狼狈，否则的话，他绝不会如此。

    不过，他虽然严峻狼狈，但内心深处，绝对没有惊惧与慌乱。

    所有的一切，都还在他的掌控之内，凌天想要把他击溃，绝不是那么简单的事情。

    “死！”凌天再次追上了陈六合，他隔空一掌拍下，只见那空中，有刺目的耀眼劲芒闪烁，那化形而出的雄厚劲气，在空中化成了一只巨大的手掌，狠狠的按向了陈六合的身躯。

    这一幕，惊人万分，让人头皮发麻！

    而陈六合，则也是脸色一变，他能感受到这一击的恐怖威力。

    想也不想，陈六合手掌在地面狠狠一拍，身躯登时犹如利箭一般的滑行了出去！

    “轰！”巨响震荡，陈六合刚才所处之处，竟被那无形的手掌给拍出了一个掌印，土地塌陷下去。

    还不等陈六合来得及松口气，凌天就跟鬼魅一般，再次出现在了他的身旁，并且很聪明的封锁了他的前路！

    “你撑不住！”凌天怒吼一声，一足扫除，扫向陈六合的头颅。

    陈六合双目瞪起，情急之下，他要闪躲已经是不可能了，只能抬起双臂，硬扛这一足。

    “砰！”

    凌天的脚掌和陈六合的双臂狠狠的撞击在了一起。

    这一瞬，那恐怖的劲浪疯狂的激荡而起，一圈圈白芒剧烈动摇，在空气中不断的扩散。

    那气爆声，接连不断，给人的感觉就像是空气都要被这巨大的威力给撕裂了一般。

    那恐怖程度，常人难以置信，一生难见！

    硬生生的承受了这一足，陈六合的身躯当场就被那巨大的威力给震飞了出去。

    整个人，都宛若断线风筝一般，模样狼狈到了极点。

    在这一次对拼中，很显然，陈六合是处于绝对下风的那一个，给人的感觉就像是难以承受凌天的一击之力，如此的不堪一击！

    然而即便是这样，凌天也没打算就这样放过陈六合，他的身躯爆闪而出，紧追陈六合。

    眨眼追上，他一拳轰向还在半空中倒飞的陈六合。

    陈六合惊骇失色，身在半空的他，强行扭转了一下身躯，也祭出一拳，轰向了凌天。

    “轰！”两人的拳头再次对轰，那白色劲芒如烈日一般，炽芒暴闪。

    那漆黑的空气，都在不断的扭曲变形，就像是这片空间都要被撕开了一般。

    “砰！”陈六合的身躯狠狠的砸在了地面上，这一砸，劲道恐怖，给陈六合带去了无与伦比的震荡，震得他当场就喷出了一大口的鲜血，他身下的地面，都凹陷下去了几分，变了形状。

    “螳臂当车，你只是一只可怜蝼蚁！”凌天喝声如雷，气势冲宵，攻势行云流水，毫无半点停滞可言，顺势一足就踏向了陈六合的胸膛。

    这一足落实，陈六合整个身躯都要被踩碎，必死无疑！

    而这一足，在这样的情况下，也基本上是不可能被躲开的，也没人认为陈六合在已经被打蒙了的情况下，还有能力去躲开这一足的。

    旁人，似乎已经看到了一个惨死在血泊当中的陈六合……

    然而，事实再一次证明，在陈六合的身上，一切皆有可能，他压根就不是一个可以用常理去推断的人，这个世界上，就没有什么事情是他做不到的。

    就在这千钧一发的危险之际，陈六合再次抬起了双掌，双掌叠加在一起，顺着胸口推向上方！

    “砰！”声响沉闷，陈六合用双掌死死抵住了凌天踩踏而下的脚掌。

    “噗嗤”一口鲜血，再次从陈六合的嘴中喷溅而出。

    显然是凌天这一脚的力量太过凶悍恐怖，让陈六合难以承受，所以在相触的那一瞬间，陈六合的体内就受到了冲击和震荡，胸腔翻涌不止，气息无比紊乱。

    “还在强撑吗？你在我面前，可有半点强撑的资本？”凌天一脸狞笑，他居高临下的低睨着陈六合，那模样，充满了讥讽，眼中的戏谑，就像是在戏耍小丑一般。

    在他心中，这一战，本来就是毫无悬念的，他从不认为陈六合会是他的对手。

    莫说陈六合是个废人，即便是全盛巅峰的时期，也绝不可能是他凌天的对手！

    这个世界上，不是没有二十几岁就达到妖化境圆满的恐怖变汰，但那种凤毛麟角的怪物，是举世难寻的，放眼天下都找不出几个，其中，一定没有陈六合在内。

    退一万步来说，陈六合即便是那种怪物，那又如何？一个双腿残废的废人罢了，就算有着妖化境圆满的实力，也绝不可能是他凌天的对手！

    所以，无论从哪个角度来说，今晚的陈六合都必死无疑！

    只要住在炎京王爷府的那个老东西不出手的话，今晚就是神仙下凡，也不可能救的了陈六合。

    而那个住在王爷府中的老东西，到现在还没出现，那就是必然不会出手了。

    有些规则，是大家心照不宣的，只要他凌天没有踏足炎京去犯，那个老东西，就没理由放肆出击！

    否则的话，太上的那帮神人存在，可不会任由那个老东西肆意妄为！

    在如此强势制衡之下，他还真不相信那个老东西会没有忌惮。

