    

    这天晚上，温吟就出院了。

    因为没有什么大碍，只是好好的恢复一下摔伤。

    傅初晨跟着她一起回傅家的。

    傅母一脸的担心：“你这孩子怎么回事，这么不小心。”

    “以后去那么条件艰苦的地方就别去了，从小娇生惯养怎么能够受得了那种地方。”

    这句话听在温吟耳里，就像是一个笑话一般。

    从小娇生惯养？太讽刺了。

    心里纵使万般讥诮，面上也是温婉乖巧：“谢谢阿姨关心，是我自己不小心，我想出去锻炼自己而已。”

    傅父看着温吟叹气：“本来身体也不好，怎么就弄成现在这个样子，现在浑身都是伤。”

    “伯父，尝一尝我做的糕点。”庄从宁这时候走了过来。

    手里面端着糕点，看到温吟后，面上一惊讶：“这是怎么回事？怎么弄成这个样子？跟阿叙说了吗？”

    傅初晨：“……”

    呵呵哒，不仅说了，他哥还专门回来了呢！

    “我没事的。”

    傅初晨也知道温吟肯定不想应付这些，立马说：“好了，我带姐姐回南苑去休息吧，她现在要休息，医生说的。”

    “吟吟。”庄从宁叫住温吟：“我听说你的身体不太好，小小年纪怎么回事？尝一尝我做的糕点再走？”

    温吟摇头：“谢谢，不太能吃得下，下回有机会尝。”

    ……

    温吟与傅初晨离开。

    心里想，庄从宁居然还在，她是住在这里了？

    住哪儿？南院？

    刚到南院，就见到一个陌生女人的面孔。

    大概30多岁。

    “温小姐。”

    温吟：“之前那个管家呢，他请假了吗？”

    “没有。”那女人回答：“他被辞了。”

    温吟：“……”

    傅初晨：“我哥觉得他做事不守规矩，就辞退了。”

    “他犯了大忌，放了不该放的人进来南院，还进了他的屋子，我哥的私人领地，平常我爸妈还有我，要过来这边都还得问问他。”

    “他就是怪癖，喜欢安静，不乐意让人来南院，规矩非常的严。”

    放了不该放的人……

    那就是庄从宁了。

    温吟抿了抿唇，开始在心里细细思索着。

    傅叙喜欢安静，规矩严谨。

    但她……开始跟他相处的时候，除了冷漠一些，似乎也没见有什么太大的规矩。

    现在就更不觉得了，虽然总是猜不透他心里在想什么，但起码他能够让她真切的感受到温暖和在意。

    温吟小脸微微皱了皱，心里叹气。

    想要拿捏了解一个老男人，真的是好难哦……这么久了，一点儿都没摸透他喜欢什么，不喜欢什么。

    温吟一进屋就把傅初晨赶出去南院了。

    温吟一个人在屋子里，躺在床上望着天花板沉思。

    越想越烦躁，脚死命的蹬了蹬被子：“好难啊啊啊啊啊啊！”

    不行，她非要把傅叙给拿捏了不可。

    就算是拿捏不了，也要让他忘不了自己。

    温吟垂眸就掏出自己的手机给傅叙发消息：【哥哥，我到家了。】

    她往上翻了翻图片，猛地看到那张自己穿着衣服的自拍。

    没有穿nei衣的，上面没有截掉！

    卧槽！卧槽！

    温吟瞪大了眼！不敢置信的把图片放大，确确实实！如假包换的！

    完犊子完犊子！

    怪不得傅叙问她，给他发那样的照片，她还以为哪样的照片。

    他不会以为自己蓄意勾引他吧！！

