    “报……”

    随着一阵急促的脚步声，面色凝重的斥候快步来到和连身边。

    “启禀大王，大汉第一军团，以及蒙古军团全都拔营了！”

    “什么？！”

    和连闻言，抬头看了看天色，皱眉问道：

    “这眼看着就要天黑了，他们现在拔营干什么？”

    “……”

    斥候直接沉默了下来。

    他要是知道的话，也就不会只是一个小斥候了！

    好在，

    和连也知道自己所问非人，于是直接下令道：

    “去把几位大人都叫过来吧！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，斥候转身离开了帅帐。

    很快，

    得到消息的几位大人，在亲卫的陪同下快步赶了过来。

    弥加、阙机、扶罗韩……

    看着一众东部鲜卑大人，和几个鲜卑王庭的嫡系分两边落座之后，

    和连沉声道：“根据斥候的汇报，大汉的军队傍晚时分拔营了。”

    “而且，目前尚不知道他们的目的地是哪。”

    “对此，你们有什么看法？”

    “看法？”

    阙机和弥加等人对视一眼，纷纷进言道：

    “大王，那些汉人肯定是要动手了，咱们不得不防啊！”

    “没错！”

    “最好咱们先下手为强，先把幽州打下来再说！”

    和一众鲜卑嫡系不同，

    东部鲜卑距离大汉最近，时刻都处于大汉的兵峰之下。

    尤其是，

    前段时间素利部以身试法，给了他们上了最生动的一一课。

    大汉惹不起！

    因此，

    他们是最怕大汉，但也是想把大汉打趴下的一群人！

    毕竟，

    如今是鲜卑王庭出兵，他们只是从旁辅助而已。

    能用别人的军队，帮自己等人解决心头大患。

    何乐而不为呢？

    “笑话！”

    听着几人的建议，

    身为鲜卑王庭嫡系，同时也是魁头亲弟弟的扶罗韩，冷声笑道：

    “你们怎么就知道大汉要打过来了？万一人家是撤兵呢！”

    “要知道……”

    “咱们可是足有十七八万儿郎，谁敢轻易朝咱们下手？”

    “没错！”

    “大王，咱们还是再等等，等斥候的最新消息再做决定！”

    和弥加等人恰恰相反，身为鲜卑王庭的嫡系。

    扶罗韩他们是最不想和大汉起冲突的一群人。

    为何？

    一方面是不甘心被人当枪，而另一方面……

    则是因为长公主和玉！

    论对鲜卑嫡系的掌控力，和连是拍马也赶不上他那个姐姐的。

    所以，

    这次来的鲜卑嫡系中，有一大半都是支持和玉的。

    如今和玉孤身进入大汉，生死未卜，他们又怎么可能和大汉撕破脸？

    “扶罗韩大人，你这么说就不对了吧？”

    听着鲜卑嫡系们的反驳，弥加率先站了出来，反问道：

    “您觉得大汉会撤军吗？”

    “当初乌桓二十万大军压境，而大汉仅有三五万人马。”

    “在那种情况下大汉都没撤军，您觉得他们现在会撤军？”

    “额……”

    扶罗韩的面色一滞。

    不得不承认，他确实被弥加这个问题给问住了！

    是啊！

    当初乌桓二十万大军压境，大汉都没退缩，

    现在他们会退缩吗？

    等等！

    不对！

    刚想偃旗息鼓的扶罗韩，脑海中猛然闪过一个念头。

    “弥加大人~！”

    抬起头来看着对面的弥加，扶罗韩一脸冷笑的反问道：

    “既然乌桓二十万大军都没能打过大汉，那你觉得咱们有希望吗？”

    “……”

    原本还有些嘈杂的帅帐，随着扶罗韩的话音落下而变得寂静。

    不管是鲜卑嫡系，

    还是东部鲜卑，

    此刻他们看向扶罗韩的眼神都变得有些怪异。

    什么意思？

    这是不看好咱们鲜卑儿郎的战斗力？

    虽然……这是个事实！

    但你当着大王的面这么说，就不怕被弄死吗？

    果然！

    还没等扶罗韩反应过来，和连那冷冷的声音就响了起来。

    “扶罗韩，你是觉得吾等纯种鲜卑，连那些低等的乌桓人都不如？”

    “这……”

    听着耳边那冷冷的声音，扶罗韩瞬间清醒过来。

    完了！

    自己怎么把实话说出来了？

    咳咳……

    不对！

    自己怎么当着大王的面，把心里话给说出来了？

    额头上渗出一丝丝冷汗的扶罗韩，赶忙辩解道：

    “大、大王，属下不是这个意思，属下只是觉得，咱们现在不适宜和大汉起冲突！”

    “理由呢？”

    和连的眼神并没有变化，依旧冷冷的注视着他。

    “为什么现在不适宜起冲突？难道你觉得咱们打不赢？”

    “当然不是！”

    尽管内心十分想点点头，

    可面对着和连那冰冷的目光，扶罗韩还是一脸严肃的道：

    “大王，属下之所以这么说，纯粹是因为长公主啊！”

    “他们可以不顾及长公主的生死，难道咱们也不顾及吗？”

    “卧、卧槽？！”

    随着扶罗韩的话音落下，包括弥加在内的东部鲜卑将领全都急了。

    什么鬼？

    明明是你个憨憨说错话了，

    怎么就变成咱们不在乎长公主的生死了？

