    人们恐惧，人们颤栗，眼中没有了丝毫希望的光芒。仿佛他们已经看到了诸天万界的破灭，这个大轮回的尽头终究是逃不过注定的‘清理’吗？

    五大天出现，他们强势而来。说他们是天，实则是人。此时五个人眼中都透射出仇恨的光芒，全部锁定绝代圣皇寒清雪，他们对寒清雪的恨意之深，言语已经不能形容。

    “寒清雪，以往你们加诸在我们身上的一切，今日一并还回来！”

    五大天怒吼，震得亿万里星空溃灭，恐怖的余波崩坏了乾坤六合，无上杀痕化为链条铮铮而鸣。他们五人几乎在同时一间对寒清雪出手，杀伐手段难以形容，举手投足都有毁天灭地的威能！

    “轰！！”

    长生大陆长传出强绝波动，混沌气淹没了九天十地，无上皇道威压笼罩寰宇。

    “滚回去！”

    叶辰怒喝，他的身躯化为亿万丈，一巴掌就将太皇天给抽飞出几片星河，浑身龟裂开来，血流如注。

    “辰！”

    寒清雪笑了，叶辰终于走到这一步了，如今的他随时都可以进入皇道六重天。

    “你！”

    “竟然达到了这等境界！”

    几大天都很吃惊，尤其是苍天，眸子冷冽无比，杀意森然，直接向着叶辰杀来，各种神通在绽放，大道无穷无尽，化为各种兵器，杀伐动天地。

    “今日，叶某等人就将这片宇宙来个大清洗！”

    叶辰的声音传遍了万界诸天，充满了无穷的自信。他一步迈出，大宇宙嗡鸣，各种秩序疯狂闪烁了起来，无尽的劫云凝聚，遮掩了数万片星河，将五大天全都笼罩其中。

    “你！”

    五大天惊叫，想不到叶辰竟然在这个时候渡劫。虽然他们是上苍的手下，可是上苍烙印在大宇宙中的劫力却不会认人，他们也要被连带渡劫，虽不惧，但始终是麻烦。

    “轰！！”

    混沌风火大劫垂落，恐怖到了极致，让五大天吃惊，他们飞退，想要远离这里，然后大劫已经锁定了他们，使得他们根本没有办法避开。

    “杀了他，他一死大劫自然会消失！”

    苍天怒吼，与其余四大天杀向叶辰。

    “来得好！”

    叶辰双手划动，大崩裂手铺天盖地，整个宇宙中都是那混沌气翻涌的手印。

    “砰！！”

    太皇天与无为天当即受创，半边身子都成为肉泥。

    黄天化为一柄剑杀来，叶辰不闪不避，极宙大防御术与血肉相融合，径直迎了上去，与此同时逆命之轮出现在手中，化为一柄天刀，直接斩像黄天的头颅。

    “锵！”

    金属颤音无比刺耳，黄天化剑一击，如同击在了仙铁上，叶辰的肉身防御恐怖到了一个难以想象的地步，以他皇道六重天初期的实力竟然破不开叶辰的防御，这让其他几个天都巨震。

    “苍天如狗，弹指即屠，更可况你们这几个天道执掌者，算什么东西！”

    叶辰的话语狂妄无比，如今的他的确有这个势力。现在他在大劫中，已经是皇道六重天的境界了，这几片天与他一个境界，皇道六重天初期而已，根本就不是其对手。

    “轰！”

    叶辰一个大步欺身到黄天的面前，噗的一声徒手将其撕裂，让黄天发出一声凄厉的惨叫，因为其元神在那一刹那被叶辰的无敌大道镇压。

    随即，神农鼎出现，叶辰翻手将黄天的的身体置入其中，使其在混沌真火下化为虚无。

    这种手段惊住了所有人，包括寒清雪。她都没有想到叶辰进入六重天后会强大到这等地步。镇杀同阶如此简单而直接，暴力而极具美感。

    苍天都惊骇莫名，对混沌体深深恐惧，因为他的主人上苍就是混沌体，他知道这种体质很恐怖。如今面对同阶的混沌体叶辰，他方才知道这种恐怖已经远远超乎他的想象。

    “嗡！！”

    满天的天道秩序化为了巨大的道网将这方天宇笼罩，直接盖落下来要镇压叶辰。这是由四大天同时出手凝聚而成的，那道网上有他们的道在绽放。

    叶辰身躯一震，混沌气不断涌出，无敌大道动寰宇，所向无敌。但凡他的道痕所过之处，其余的道全都瓦解，根本就不敢抗衡。亿万大道都在哀鸣，就连四大天的秩序都在哀鸣，在颤栗。

    “轰！！”

    一只巨大的脚铺盖了几片星空，宛如大宇宙镇压而下，仙幻天与无为天当即被笼罩在其中，直接从星空中被踩落而下。

    神农鼎划过长空，叶辰抬手打出无敌道痕，鼎口生出漩涡，像是一张巨大的嘴张了开来，一口将两大天吞了进去。

    顿时，鼎中发出凄厉的惨叫声，两大天被炼化，混沌真火之下一切都要化为虚无，没有任何的悬念。

    “你这是什么道？”

    苍天与太皇天惊恐，如今只剩下他们两人了，五大天片刻就被灭了三个，这简直就如同神话。当初绝代圣皇那么强势都没有这样的战斗力，可是眼下这个混沌体，其战斗力已经不能用恐怖来形容了。

    “无敌之道。”

    叶辰回应，而后迈步走向苍天与太皇天，每一步踏出，脚下就有无敌道痕弥漫开来，天地乾坤跟着律动，亿万大道都在哀鸣，这种景象无比骇人。

    “磨世之盘！”

    “量天尺！”

    苍天与太皇天当然不会坐以待毙，两人祭出强最的器，以自己所有的修为绽放大道，加持在兵器中，绽放出亿万缕光华。

    “轰！！”

    磨世之盘碾压而来，量天尺拍来，横断几大星域，有毁天灭地的伟力。

    面对这样的攻击，叶辰的手段很简单，他双手挥动，一拳击在磨世之盘上，一掌拍在量天尺上。

    “嘣、嘣！”

    接连两声大响，磨世之盘倒飞，被拳头击中之处裂痕斑斑。量天尺大幅度偏移，险些从中断裂。

    本源元神相同的兵器受损，苍天与太皇天同时吐血，身躯摇颤。他们怒吼一声，各自的头顶都绽放一朵道花，化为苍天大地与太皇天地镇压而来。

    叶辰化掌为刀，迸发出一道亿万里的混沌刀芒，斩破永恒，将两大世界从中断开。犀利的刀芒斩破一切，噗的一声将太皇天劈成两半。

    他还没有来得及组合身躯，叶辰的手掌就已经抓落了过来，一把将其拘在手掌，无敌大道流转下，太皇天发现自己的一切力量都被压制了，体内的大道颤栗得厉害，竟然失去了所有的反抗之力。

    “轰！！”

    神农鼎飞回，叶辰将太皇天一把丢了进去，里面传出凄厉至极的惨叫声，让苍天浑身都发抖，脸色苍白如纸。

    “现在只剩你了。”

    叶辰说道。他迈步向着苍天走去，携着茫茫无尽的混沌风火大劫。苍天虽然不惧大劫，可是却无比惧怕叶辰。他从未如此害怕过，而今深刻地体会到那种绝望的心情。

    “哧！”

    一道炽盛的光芒乍现。自苍天的眉心透射出来，他那里睁开了一只竖眼，正是苍天之眼，透射出代表死亡的光芒。据说这种光芒扫过，一切的生灵都要被剥夺生命。

    可是，叶辰单手一伸，以手掌挡住了那束光，其手心中有漩涡浮现，将苍天之眼中射出的光束全都吸入其中，石沉大海。

    苍天的一切的神通在叶辰的面前都没有任何的用处，他无比绝望，看着叶辰不断逼近，浑身都在发抖。

    大宇宙中，人们忘记了呼吸，全都看着这一幕，心脏几乎都要停止跳动了，可是人们的心情却激动无比，因为他们看到了希望，叶辰的出现就如同一颗最璀璨的星辰驱散了无尽的黑暗，给苍生带来了光明。

    那曾经想要挑战叶辰的皇者此时也在某处观看，他已经是满脸通红，那是羞愧所至。见到叶辰的实力方才知道差距有多大，可以说他在叶辰的面前连只蝼蚁不如。

    “自今日起，大宇宙中将不再有任何的‘天’存在，不久的将来也不会再有上苍。我得永生，所有的皇道修者皆可得永生！”

    叶辰的声音传遍了诸天万界，这是一种宏愿，给了人们无尽的期待的希望，不由自主相信叶辰的话，对他充满了绝对的信心。

    混沌大手探出，遮拢天地六合，无敌大道垂落，封印了四方空间。苍天挣扎，可是一切都无用，他被叶辰一把抓在手中，而后活活捏成肉泥。

    那些血肉从叶辰的指缝中溢出，化为了无尽的光雨，最后被神农鼎吸收。大宇宙中顿时就安静了，就连鸿蒙古星上的禁区内都没有了波动。

    禁区里面的无上存在真的被叶辰的战斗力惊住了，一个才进入皇道六重天的人竟然恐怖如斯，这让他们这些处于皇道六重天中后期的人都感受到了巨大的威胁。

    “轰！！”

    不过片刻的平静而已，鸿蒙古星的禁区中再次传出强绝波动，这一次比之前更加狂暴。里面的九大至尊极尽疯狂，他们不予余力轰击被封印的时空，想要从禁区中冲出来。因为他们知道不能再让叶辰成长下去了，必须要将其镇杀，否则他们就完成不了上苍交代给他们的事情。

