    第67章 来自地下的感应

    战斗结束后，赵无极结束了武魂真身，他的模样极为狼狈，身上到处都是各种烧伤。

    这时人群已经逐渐散去，他们当然还想围观，但是柳二龙下达了命令，他们都得回去，该修炼的修炼，该上课的上课。

    除了赵无极和陈落，史莱克几个小怪物也都留了下来，柳二龙也在一旁默默看着。

    奥斯卡极为懂事的将早已准备好的香肠送了过去，同时不忘叮嘱：“赵老师，你欠我最少有一千金魂币了，我给你抹个零，就一千金魂币吧，什么时候把账结了啊？”

    赵无极给了奥斯卡一个眼神，奥斯卡自己闭嘴。

    但与赵无极拉开距离后，奥斯卡还是显得很执着：“我有个小本本都记着的，赵老师你别想赖账！”

    赵无极撇了撇嘴，没有再理奥斯卡，而是看向陈落：“小怪物，我觉得我们以后进行战斗训练必须得要说好规则了！”

    “规则？什么规则？”

    陈落现在还感觉胸口非常的痛，但死神法诀正在快速运转，应该用不了多久，所有的伤都会恢复。

    赵无极道：“比如说你那特殊的火焰，以后别用了，我们就来力量和速度上的训练就行了。”

    陈落：“……”

    要是不开不灭，不用黑焰，连赵老师你的防御都很难破开，那还怎么打？

    赵无极似乎也是知道这点的，立即哈哈一笑：“开玩笑，以后该怎么打就怎么打！”

    “不过话说回来，你小子又变强了啊？”

    说着，赵无极给陈落使了个眼神，目光特意的落在陈落的胸口位置。

    陈落微微一笑：“哪有什么变化，还不是和以前一样。”

    赵无极嘿嘿一笑，没有再多说。

    “好了，我要回去睡觉了，每次跟你打完架，感觉我都能睡上好几天。”赵无极摆了摆手，直接走了。

    主要是武魂真身带来的后遗症，不管战斗的结果怎样，都会陷入虚弱期好几天。

    陈落目送赵无极离去，随后跟史莱克小怪物们聊了会天。

    柳二龙一直都默默的看着，直到陈落跟史莱克小怪物们聊得差不多了，这才开口：“没想到你小子是最强的，下次有机会我们来练练？”

    “院长过奖了！”陈落谦虚笑道。

    柳二龙笑道：“不用那么谦虚，你的实力我刚刚都看到了。”

    “赵无极这次做的不错，特意让你起了个带头作用，相信之后的很长一段时间里，你都将是学院里的榜样。”

    是啊，赵老师做得真棒，太感谢他了！

    简单聊了两句，柳二龙就看向了史莱克小怪物们，询问了他们的修炼情况。

    陈落在一旁默默的听着，其实他主要是在等小舞。

    柳二龙本身就不是那种啰嗦的人，简单的问了下情况，就走了，好像是要安排人来维修一下操场。

    史莱克其他小怪物们与陈落打了个招呼，随后都回去修炼了，他们都不想浪费小舞跟陈落的二人时间。

    “你修炼结束后怎么不去找我？”小舞问道，其实她知道原因，但还是有些耿耿于怀。

    “怕你影响你修炼嘛……”陈落如实说道。

    “哼！你又要突破了？”

    “是的。”

    “速度真快！”

    “不快不行啊，只有变得足够强才能够保护好你。”

    陈落和小舞在学院的小道上并肩走着，走了一段路后，陈落主动牵起了小舞的小手。

    小舞的手很柔软，有些冰凉，握着很舒服。

    因为靠的比较近的缘故，还能够闻到小舞身上散发出来的淡淡香味，让陈落不由有些沉醉。

    “你不在的这些天里，有个不长眼的家伙天天来骚扰我。”小舞道。

    陈落表情瞬间一冷：“谁？”

    小舞忍不住一笑：“相信他以后不敢再来找我了。”

    “看来我有必要去上几天课。”陈落认真道。

    小舞噗嗤一笑：“没那么严重，你专心你的修炼，不用担心我的事，我自己能够处理好。”

    陈落轻轻点头：“嗯，我相信小舞姐的拳头。”

    小舞轻轻的打了陈落一下：“哼！”

    “今天这一战过后，你就要成为我们学院的名人了，有何感想啊？”

    小舞盯着陈落，露出一抹淡淡的微笑：“肯定会有很多学妹学姐喜欢你呢！”

    “看来我还是有必要去上几天课。”陈落认真道。

    小舞这才露出了满意的笑容，随后又说到了另外一件事。

    “这黑色的戒指在几天前突然发光过。”小舞摸着手指上的死神之戒道。

    陈落轻轻点头，并不意外：“正常的。”

    说着，陈落在小舞面前直接展现了自己的死神之甲：“帅吗？”

    “好丑。”

    “……”

    小舞笑道：“其实还好啦。”

    小舞指着陈落的死神之甲，随后又看向陈落手腕上的死神手环，目光最后落在了自己手上的死神之戒上。

    不待小舞发问，陈落主动开口：“他们是一个套装，互相之间存在联系。”

    “获取他们的方式比较特殊，一时半会也说不清楚。”

    说着，陈落收起了自己的死神之甲，咧嘴笑道：“可惜这些不能给你，不然全部给你都行。”

    “我才不要！好丑！”

    “……”

    “放心啦，戒指我会好好保管的。”

    陈落和小舞之间的交流一直都是这么的简单，他们不需要太多的废话，有什么事，简单明了的说了就行。

    也从未存在打破砂锅问到底的情况，他们都知道彼此存在一些秘密，这些秘密到了可以说的时候，都会说的，不用着急。

    陪着小舞在学院里散了会步，陈落将小舞送到了小舞修炼的地方，他便又去往了学院的后山。

    与赵无极一战后，他感觉自己距三十七级近在咫尺了，如果顺利，今天就能够完成突破。

    主要是赵无极今天下手是真的狠，好几次他都没能立即缓过来，受伤越重，死神法诀运转的越疯狂，让他距离突破就更近一步。

    来到后山，进入深坑，找到老位置，修炼继续。

    修炼的过程注定是漫长且枯燥的，陈落也不知道自己这一次修炼了多久，直到他感觉到自己的魂力等级成功的来到三十七级，他此次的修炼任务算是完成了。

    陈落在小等级上的突破，一直以来都是非常的顺利，从未遇到过什么难题，一切都是水到渠成。

    只有在跨越层次的突破时，要停留较长的时间。

    成功来到三十七级后，陈落并没有立即结束修炼状态，而是趁热打铁，想要继续修炼一段时间。

    只可惜，这种修炼状态并没有持续太久，陈落被一道特殊的感应给打断了修炼。

    他睁开了双眼，然后立即看向地面。

    那道感应来自地下……

    (本章完)

