    第255章再见小弟

    对于唐三造成的威力，唐皮休心里还是有些清楚的。

    “粑粑真厉害！”

    小丫头毫不吝啬地夸赞，至于马红俊和泰隆，这种被掀翻的人，她已经忘了。

    牛皋从墙壁上走出来，身上衣服已是多处破损，武魂收敛了,但那一身灰尘和他那怪异的表情却令人捧腹。

    “小子，你赢了，刚才是我用了武魂。不用等一炷香的时间结束，老夫说话算数。从今以后，我们御之一族与你父亲还有你之间，再没有任何仇恨。”

    不可否认，这个小子真是强得有些变态,比当初的唐昊也要强上不少。

    听到牛皋的话，泰隆和马红俊偷笑。

    至于不远处的小舞,也抱着唐司璇笑起来。

    “是前辈大意了，才让晚辈有时间蓄力取巧。要是正常战斗，对手哪有给晚辈蓄力这么久的可能。”唐三颔首。

    牛皋哼了哼，“行了，输了就是输了，难道老夫还是不认输的人么？你这次就留下好了。”

    泰坦嘿嘿笑了笑，“我看你这样子，就像是不认输，这就完了？你在最强的防御上都输给了人家年轻人，也不表示表示？”

    牛皋大怒，“表示什么？难道还让我带着御之一族向他臣服不成？”

    “哈哈，那倒不用，不过最近宗主和我成立一个叫唐门的宗门，你有没有兴趣加入？既然你和主人、少主之间地矛盾已经化解了，应该没有什么障碍了吧？”泰坦抛出了橄榄枝。

    也是，身为唐门的长老,怎么着也要为唐门以后的发展谋划。

    正好这牛皋也算是个拿得出手的强者，他自然想要将人给拐到唐门。

    牛皋冷哼，转身往殿内走去。

    “少来这套，就知道你带这小子来没安好心。老猩猩，难道你还没上够昊天宗的当？还打算让我们再经历一次浩劫不成？”

    泰坦微微叹了口气，“老犀牛，我知道你的顾虑，但你知道我为什么要加入唐门吗？”

    “嗯？为什么？”牛皋转身询问。

    “我看中的，是宗主的实力。你知道五年前那届魂师精英大赛吗？”泰坦道。

    牛皋一脸无语，又有些气，“当然，我们宗门中也有几个小子去了，但成绩都不怎么样。”

    “哈哈哈，这你就不如我了吧。”泰坦仰天大笑，转身看向自己的孙子泰隆，“泰隆这小子，可是最后的冠军队员之一。”

    闻言，牛皋一脸惊讶，随即走到泰隆身边，双手撑着他的肩膀。

    此时他脸上的笑容，溢于言表。

    对于好兄弟的孙子能够取得这个成绩,他还是很开心的。

    “行啊，你小子，你都这么厉害了。我可听说了，那次的大赛，乃是最近几十年来，最为经典的一届。”牛皋笑道。

    这会儿轮到泰隆很尴尬了，“额，我只是替补队员，最后的比赛我都没上过场。我们队之所以能够战胜武魂殿的黄金一代，那都是三少厉害啊！

    听到这话，马红俊赶紧凑到他身边。

    “我也是主力啊，泰隆，你怎么不夸夸我？”马红俊翻了个白眼。

    “是，胖子也是主力，他也比我强多了。”泰隆点点头。

    就在这时候，唐司璇发现了一丝不太对劲。

    她本来也是看戏看得热闹，不想感觉到了远处有一股杀意，还伴随着熟悉的气息。

    想了想，唐司璇小声地在小舞耳边说了一句话，便直接离开。

    其他人都将目光放在牛皋和泰坦的身上，倒是没有注意小丫头在什么时候离开了此地。

    唐司璇沈煜一闪，已经出现在了十几里外。

    森林里，一家三口被人追杀，他们看起来只是普通人，穿着平民的衣服。

    而他们身后魂力四溢的，看身上的衣服，应该是武魂殿的人。

    “跑，儿子你快走，我们来拦住他！”三口中的父亲道。

    武魂殿的人冷笑，“走，我看你们谁都走不了！这个小子的天赋还算不错，你们必须跟我们走。”

    许久没瞧见过如此出色的天赋，他们武魂殿自然不会放过。

    “我不，爸爸，妈妈，我们要走一起走。”儿子拒绝。

    “放心吧，你们一个都跑不掉的，杀了你的父母，再将你带回武魂殿，下毒让你忘记一切。以后，你就只是武魂殿的人，不再是一个普通人。”武魂殿为首的人大笑。

    随即，他身上的魂环亮起，竟然是一名魂宗。

    被追杀的三个人都是三环的魂尊，这会儿三个打一个都打不过，更别说他身后还有几个人。

    “我就是死，也不会当武魂殿的走狗。”儿子开口。

    话落，他右手拿出一柄匕首。

    看着手里的匕首，他眼中闪过一丝决然。

    对不起，老大，没能成为一个厉害的人再来见你，来生有机会再来给你请罪。

    就在他高高举起匕首准备刺入自己的腹部之际，突然一道金色的光芒将他的手给弹开。

    “小漠呀，老大都不同意，你怎么可以死？”

    唐司璇的身影突然闪现，脸上挂着笑意。

    看到熟悉的面孔，谢漠脸上满是惊讶，没想到自家的老大会出现在这里。

    “老大！”谢漠惊呼，随即反应过来了什么，“你快走，他们很厉害。”

    很厉害吗？

    唐司璇的目光放在武魂殿的人身上，看到他们衣服上的武魂殿标志，她虽然记不起来是在哪里看到过，但知道对方一定不是什么好人，有一种敌意。

    谁知唐司璇还没开口，对方就忍不住了。

    “既然来了，那就一起留下吧，你这个小丫头更厉害。”武魂殿的人双眼放光。

    这么小的孩子竟然能够飞，而且实力看起来也不错，抓回去就更好了。

    唐司璇冷冷地看向对方，忽然抬起右手，一道金色的光芒飞出。

    顷刻间，十来个武魂殿的人全部倒下。

    若是仔细一看，他们的胸膛已经没有起伏，全部都一击致命。

    谢漠瞠目结舌地望着唐司璇，没想到自家老大几年没见，实力提高了这么多。

    哪怕是四环的魂宗，在她面前都没有反抗的余地。

    “老大，你好厉害啊！”

    (本章完)

