    “四公主，不要再管我和三圣母之间的事了。”察觉到龙四的欲言又止，杨戬再次强调道，他和龙四的情况终究还是有很大的不同。

    “二哥！”好一声情深义重的呼唤，换做原身还真舍不得责备自己最疼爱的妹妹。

    “三圣母堂堂天仙临尘，而杨戬只是一介凡人，当不起这声二哥。”该说的杨戬都已经说了，唤来哮天犬就要回屋歇息。

    与其在这里与杨莲多费口舌，倒不如回里屋好好躺着然后给聊天群中的小伙伴们报声平安，他的那几句遗言怕是把伙伴们给吓坏咯。

    “主人，您真的不管三小姐。”自从三千年前被杨戬救下，哮天犬就一直跟在杨戬的身后，对于自己主人十分了解，宁舍其身也不愿三小姐受到半分委屈，这样的主人又如何会与三小姐恩断义绝？

    “以后还是叫她三圣母吧。”虽然没有直接回答，但这样的回答已经很直接了。

    “是主人。”哮天犬还欲再问，却见主人闭目养神，根本不愿理他，只能作罢。

    “三姐姐，你先回去吧，我待会儿再来找你。”顾不得安慰正在怀疑人生的杨莲，龙四同哮天犬一起轻柔的将杨戬扶回房中。

    “杨戬，我虽然不知道你的苦衷，我也帮不上什么忙，但答应我别总想着一个人承担好吗？我永远.我和哮天犬会永远支持你的，就像当初在真君神殿中那样。”如今的龙四经恢复过往记忆，她很担心杨戬会像过去那样独自背负起一切，更担心自己在杨戬梦中看到的事情会变成现实。

    三姐姐一家已经团结，瑶姬也已经重获自由，只要他死了，哮天犬也会被三姐姐重新接纳，一切都会变得如杨戬梦中那样。

    “叮，杨戬领取杨戬发送的群红包。”龙四心中担忧，杨戬自然不知，从聊天群中找到自己发送的最后一个红包点击领取，那滴有汇聚万水之能的壬水之精再次出现在杨戬面前。

    “四公主，还请收下此物。”壬水之精虽是难得的宝物，但于杨戬却并没有什么作用，而龙四乃真龙之身，先天与水契合，修炼水系术法事半功倍，祭炼这滴壬水之精再合适不过。

    炼制能量方块，去普陀山求药，龙四这段时间帮了杨戬不少，除了哮天犬之外，龙四也是杨戬如今唯一能信得过的帮手了。

    “这实在是太珍贵了，我不能收。”龙四连连推让，坚决不肯收下壬水之精，她生性率直，心中如何想便如何去做，无论是曾经帮助沉香还是如今帮助杨戬都是龙四认为对的事情。

    绝非为了什么好处，因此无论这滴壬水之精多么宝贵，龙四都不会收下。

    “不瞒四公主，杨戬其实还有一事相求。”如此宝物如若不能物尽其用，那便是糟蹋了此宝，龙四不受，杨戬自有法子当然收下。

    “单凭吩咐，听心必不负所托。”还在真君神殿的密室中时，龙四便一直想帮杨戬分担一部分压力，可惜那时候的她只是一缕芳魂，除了聆听杨戬心中的苦闷什么都做不了，如今还阳，自然任凭杨戬驱使。

    杨戬没有回答，只是朝那滴壬水之精看去，龙四顿时明白杨戬意思，‘想帮他，就必须收下。’，这个杨戬总有她无法拒绝的理由。

    “我已经收下了，你现在可以说了。”龙四苦笑着祭出元神将壬水之精炼化，忙还没帮上，就已经欠了杨戬一个大人情。

    壬水之精乃阳水之源，纳之于元神，龙四对水行术法的领悟将会大大增强，大大提高突破天仙的可能，她的父王、叔伯如今也只是天仙而已，龙四若是能突破天仙，那便是龙族的第一高手。

    当然，能否成功突破还看龙四自身造化。

    “实不相瞒，我的伤势太过严重，三界中怕是只有金霞洞中的上古道书能祝我恢复，杨戬希望四公主能陪哮天犬一同前往金霞洞取出九转玄功。”经过蛟魔王这么一闹，沉寂了俩个月的杨戬必将再次成为三界的焦点。

    在那些曾经的敌人找上门来之前，杨戬必须尽快恢复法力才行。

    “我不要，我不要离开主人。”龙四还没发表意见，哮天犬倒开口拒绝了，如今主人法力尽失，哮天犬如何能够安心离去。

    “是啊，杨戬，我和哮天犬都离开，那你怎么办，我一个人去就好了。”如今的杨戬连站立都十分的勉强，根本无法照顾自己，有哮天犬在至少能照料杨戬的起居！

    “四公主可知金霞洞位于何方？又该去洞中何处寻找九转玄功？”杨戬所问，龙四自然一概不知，玉鼎真人少说也是三千年前的人物了，那时候有没有龙四还是一回事。

    “哮天犬，你难道希望我一辈子都像现在这幅模样吗？”杨戬既然开口就有把握说服龙四和哮天犬同去。

    “至于我的起居，有老者照料，你们又有什么好担心的。”无论有没有蛟魔王这事，杨戬都会让龙四带上哮天犬去金霞洞中寻找上古道书，蛟魔王的出现只是将这个时间点向前挪了一段时间罢了。

    “金霞洞？那不是主人你当初学艺的洞府吗？”果然，在杨戬分析事情的轻重后，龙四和哮天犬都不再反对，二人心中都只有一个想法。

    能帮上杨戬（主人）就好。

    “诸位可还安好。”一切都安排妥当之后，杨戬再次进入聊天群，虽是只过去了俩个时辰不到，杨戬却真切的在死亡的边缘走过一回，格外想念群里的小伙伴，就连毒瘤苏晓晓也变得格外亲切起来。

    张三丰：“许久未见真君，看来真君果然已经脱困，真是幸哉幸哉。”

    询问过后，杨戬方知他已经足足下线了四五天，打从他吓退蛟魔王到现在，宝莲世界连俩个时辰都不到，聊天群中的时间流速和群成员所处世界的时间流速果然还是一如既往的混乱。

    苏晓晓：“看吧，我就说真君不会有事的。”

