一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零九章我是杨夏梦分身

    “你怎么在这里？”妖梦震惊的问道。

    “这些等会再说吧，你先过来！”李墨点头道，他亦是有些惊讶，没想到在这里遇见了妖梦，而且妖梦的修为，更是让他都震惊了，一百五十条血脉，这种修行速度，赫然是比自己还快，她得到了什么惊人的造化？

    而且，更让人震惊的是，当时他看见杨夏梦的时候，便觉得杨夏梦与妖梦非常的相似，而现在，妖梦的修为变强之后，她的相貌亦是变得与杨夏梦更为相似，之前他的想法错了，不是杨夏梦与妖梦相似，而是妖梦应当与杨夏梦相似，她们是什么关系呢？

    当然，这些片刻之后再说，现在先对付这五人再说。

    “过来一个送死的吗？”

    “还带着几只哥布林，真是笑死我了，我这一辈子还没有见过谁的大妖伙伴是哥布林的！”

    “这种实力还来这里装比？”几位蛮荒修士皆是讽刺道。

    五位一百五十条血脉以上的修士，已经不是几位哥布林可以对付的了，李墨也没有让哥布林出手，而是朝着前方走去，面对众人的嘲讽，他伸出了右拳，此刻他的修为，已经达到了两百条血脉，面对低于他修为的修士，会有怎样的结果，已经不需要一句过多的解释。

    一拳，猛地朝着前方轰来！

    于是乎，一道劲风便瞬间蔓延了百丈，将五位蛮荒修士与五只大妖，全部笼罩其中，五人的脸上，露出了惊骇之色，他们根本无法抵挡，全部被击飞出去，口中疯狂喷血。

    只用了一拳，五位蛮荒修士还有五只强大的大妖，便已经没有了任何反抗之力！

    “去，解决他们！”李墨道了一声。

    歌德率领几位哥布林，立刻疯狂的跑了过去，然后开始吞噬五只大妖的尸体，将五个蛮荒修士的储物袋取了下来，交给了李墨，这一系列动作非常的熟练，看的妖梦一愣一愣的，最终，将目光落在了李墨的身上。

    “你的实力……你的修为怎么可能增长的这么快？”妖梦根本不敢置信，她的修行速度，已经比六大天骄还快了，但李墨竟然比她更快，这是怎么做到的？

    “遇见了一些造化，你怎么会在这里？”李墨问道，然后看了看手中五人的储物袋，里面也有不少好药草，还有法宝，他便将其中一些拿出来，分给了妖梦。

    “我……”妖梦目光之中，露出了一丝复杂之色，“你既然修行到了这个地步，应该知道大唐王朝的杨夏梦吧？”

    “知道！”李墨点头，心中一凛，这两人果真有关系。

    “大唐王朝杨夏梦，在修为达到了凝血境圆满时，修行了一种秘法，这种秘法便是分身出去，各自修行，等这些分身，达到了凝血境之后，便被她吞噬，然后她便可成功晋升为通天。”妖梦说道。

    李墨眼眸一睁，没想到杨夏梦竟然还有这种秘法，怪不得自己见到她的时候，修为比起其他天骄差了一大截，第二次见的时候，忽然暴涨，看来是吞噬了分身，那么妖梦，难道也是……

    “没错，我也是她的分身，而且是最后一个！”妖梦说道，眼眸很平静，看来她早已经知道，“每当她吞噬一个分身，我的实力也会跟着暴涨，所以，这才是我短时间内提升到凝血的原因，当我到达凝血后，便已经隐隐有所感觉了，而且特意调查了许久，终于得出这个结论，所以，我便直接来到了蛮荒之地，我不想被她吞噬，在她看来，我是她的分身，但是在我看来，我是一个独立，完整的存在，我并不是属于谁！”

    “竟然是这样!”李墨喃喃道，妖梦竟然是杨夏梦的分身，而她们的关系，必定是势同水火。

    杨夏梦不吞噬夏梦，便不完整，无法寸进，而妖梦已有独立意识，完整存在，自然不会让杨夏梦吞噬，现在她敌不过杨夏梦，所以，来到了蛮荒之地。

    那么有一天，杨夏梦一定会吞噬妖梦的，除非是妖梦躲一辈子，妖梦的实力，注定不会比杨夏梦强。

    “我是她神魂的一部分，所以，在她遇见神魂波动很强的事情时，我便能够感受到，我之前便感受到了两次，只不过那时我实力还弱，不能看见到底发生了什么，但能够听见，她似乎喊你名字！”妖梦说道。

    “是吗？”李墨一怔，不明所以，旋即，一道闪电瞬间掠过了他的脑海，让他露出愕然之色。

    神魂波动很强的情况下，这两者可以互通，妖梦的修为弱，所以看不到杨夏梦所看的，但杨夏梦的修为一直很强，她应该能看到妖梦所见的一切，当日自己身中剧毒，化作了紫气老祖，对妖梦做出了过分的事情，难道杨夏梦也看在眼中，甚至……感同身受？

    想到这里，李墨忽然明白了杨夏梦为什么一见到自己便露出杀意，骂自己下流，原来竟是这个原因。

    看到李墨的表情，妖梦也忽然想到了什么，脸色猛然间微红，有些嗔怪的看着李墨，又有些生气又有些其他说不出来的情绪。

    李墨亦是看着妖梦，看到了其眼中的意思，他脸上露出了尴尬之色，不管如何，都是自己伤害了夏梦，“对不起，这件事是我的不对，我会尽可能的在其他方面补偿你！”

    “你也是在无意识的情况下那样的，你不用觉得心中有愧疚，或者对我故意做出什么，我不需要，而且过了这么久，我早就忘记了，你又怎么会猜到，说不定我道侣都换了好几个了？”妖梦开口道。

    “你打算一直在蛮荒之中吗？”李墨问道。

    “嗯！”妖梦点头，“我又敌不过杨夏梦，不在这里肯定会被吞噬的，还好我修行了灵妖宗的道法，记不记得我当初给你说过，我们灵妖宗的道法不知哪里传来的，现在看来，应当与蛮荒有关系，可能注定我就得在这里，你呢来这里做什么？”

    “听闻这里的药草很多，所以，便来看看，找一些药草炼丹！”李墨说道。