    西域，碎叶镇，西征的唐军冒着大雪返回，唐军的旌旗被风雪撕裂，几乎变成了碎布条。

    这一支唐军衣衫褴褛，刀剑卷刃。

    “终于回来了。”

    随军诗人王昌龄看到熟悉的碎叶镇，热泪盈眶。

    西域的寒冬比起中原更加可怕，在返回途中，被冻死冻伤的唐军士卒就有数千人。

    唐军主将高仙芝脸色铁青。

    西征的四万唐军，他只带回来不到一万人。

    安西都护府的仆从军也在中途被打散。

    唐军西征，遇到了马其顿军团，又加上寒冬、大宛人的背叛，高仙芝的安西军失利，只好退回安西四镇之一的碎叶镇，获取补给。

    高仙芝拥有高超的山地行军天赋，率领唐军从天山山道返回碎叶镇，马其顿军团也难以追击。

    “加强对各个部落的控制，否则这些部落听说我们失利，定会背叛。”

    高仙芝对西域各个部落采取强硬的统治手段，在远征大宛国失利之后，反而加强对安西都护府势力范围内的部落的镇压。

    在重建安西军之前，这些部落随时可能叛乱。

    “这些马其顿人，到底是来自哪里？”

    高仙芝回到碎叶镇休整，对插手大宛国的马其顿人怀恨在心。

    马其顿人和大宛人合力阻挡高仙芝吞并大宛国。

    原本被迫臣服于高仙芝的大宛贵族在入冬之后，见唐军无法占领整个大宛国，于是纷纷背叛，导致高仙芝粮草不济，被马其顿军团与大宛国王族击败。

    副将封常清说道：“根据我们在战斗中活捉的马其顿人向大宛人，再向我们唐人的转述，这群马其顿人似乎是一个名为亚历山大的蛮族皇帝西征时，遗留在东方的军团，军团长名为塞琉古。”

    “如果只是这群马其顿人，我们安西军还不会这么轻易失败。最主要是那群大宛人的态度，似乎不满本将军的统治。没有他们为马其顿人提供粮食，胜负还不好说。”

    高仙芝对大宛国的贵族充满恨意。

    在高仙芝看来，这些蛮族没有忠诚度可言，有奶就是娘。

    王昌龄提议：“将军，在下虽然不是身经百战的武将，但也知道韬光养晦的道理。如今千里冰封，万里雪飘，我们安西都护府损失惨重，不宜继续用兵。马其顿人一旦统治大宛国，为了招兵买马，必定对大宛人苛以重税。时间一久，大宛人心生怨气，我们安西军可轻取大宛。”

    高仙芝看向这个没有什么存在感的王昌龄，意外王昌龄竟然有如此见解。

    “在安西军恢复兵力之前，暂且平静渡过这个寒冬。”

    高仙芝也知道安西军在折损三万精兵之后，已经无力再次发起远征，于是收缩势力范围，巩固安西四镇，等待冰川融化。

    远在万里之外的长安城，张华也在招兵买马，耐心等待冰雪融化。

    寒冬没有什么娱乐活动，张华鼓励领地内的居民繁衍人口，只要人丁众多，还可以减免徭役。

    人口才是一切。

    封建时代，因为夭折率和缺少劳动力，因此各家各户都是拼命生娃。

    长安城的宫殿，香炉有淡淡紫烟，张华张开双眼，发现自己与梁红玉、永穆公主大被同眠，犹然难以想象。

    永穆公主冰肌玉骨，小臂还贴在张华身上，有一丝凉意。

    张华一醒来，梁红玉、永穆公主也因此被惊醒，羞赧地用被褥盖住头，不敢对视。

    梁红玉和永穆公主是两种不同的性格，一个热情似火，一个冰肌玉骨，让张华昨夜领教了什么叫做冰火两重天。

    “你们二人赶紧着衣，前去用膳。”

    张华见这二人还放不开，于是催促。

    “嗯……”

    梁红玉、永穆公主声音轻微如蚊，嗯嗯半天，二女这才在尴尬中穿好衣物，出来用膳。

    古代正经女子还是比较含蓄，此时坦诚相见，气氛难免有些微妙。

    张华来到庭院中，花木兰正坐在秋千上，见张华出来，嫣然一笑。

    天气转暖，庭院中的积雪，已经有融化的迹象。

    “公子，昨夜两位妹妹服侍的可还舒服？”

    这回花木兰反而调侃张华。

    “咳咳，这等艳福，可消受不了几次。”

    张华总算理解白居易那一句“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的意思。

    张华面对二女已经有些吃力，何况是那些拥有后宫佳丽三千人的君王。

    “只要公子不去找外面的女人就好。”

    花木兰的想法也很简单。

    “如果我的推断没错，立春之后，缺少粮草的鲜卑人会南下攻打闯王李自成的米脂寨。为夫到时将亲自北伐。你且留守长安，我会在孩儿出生之前返回。”

    张华留下怀有身孕的花木兰守长安，以梁红玉为临时宫廷禁卫指挥使，保护花木兰。

    张华建立的大夏势力，有潜力逐鹿中原，目前缺少一个继承人，因此张华对这个孩子还是重视。

    如果缺少继承人，那么会出现极大的麻烦。

    刘备就是老年得子，没有时间将刘禅培养为一个合格的枭雄。

    刘备去世时，刘禅还未及冠。

    相比之下，曹丕、孙权得到的培养多于刘禅。

    曹操认为兵荒马乱，曹丕六岁学会射箭，八岁骑马，十岁开始，跟随曹操征战南北，曹操还请传奇剑客担任曹丕的老师。

    孙权十五岁担任县令，讨伐山贼，后又跟随孙策讨伐庐江太守刘勋、江夏太守黄祖。

    因此，如果提前培养一名合格的继承人，对一个大势力而言，至关重要，否则主少国疑，那就不妙了。

    赵匡胤陈桥兵变、黄袍加身，就是因为主公柴荣英年早逝，继位者柴宗训年仅七岁，无法控制赵匡胤。

    有些君王培养多个皇子，还有一种考虑——那就是长子夭折或者战死，好不容易培养的继承人突然就这样没了。

    比如孙权精心培养的长子孙登英年早逝，导致东吴出现政治危机，三子孙和与鲁王孙霸爆发了“二宫之争”。

    后果是孙权震怒，废黜孙和，赐死孙霸，改立孙亮为太子。

    仅仅是继承人突然毙命，东吴后期就陷入混乱，可见继承人对于一个势力的重要性。

    张华意识到这个问题，为了长远考虑，也开始着手培养继承人。

    不过，前提是先有继承人。

    于是张华开始与众女培养感情。

    “公子当以大业为重，儿女情长，可暂且搁置一旁。”

    花木兰支持张华北伐。

    来自北魏的花木兰知道北魏拓跋鲜卑的实力。

    拓跋鲜卑可不是什么头脑简单的游牧部落，诞生了不少猛人。

    拓跋珪、拓跋焘都是擅长用兵的皇帝，他们的对手都是一时之豪杰，拓跋鲜卑也是前秦天王苻坚死后，重新统一北方的强大势力。

    张华还记得辛弃疾的词——“元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓”。

    其中的佛狸就是指北魏太武帝拓跋焘，刘裕之子，宋文帝刘义隆发动元嘉北伐，拓跋焘亲自率步骑数十万，陵践六州，京邑为之震动，百千城池，莫不奔骇。

    可以想象统一北方的拓跋焘的兵锋。

    根据张华得到的情报，北魏孝文帝拓跋宏也在拓跋部落。

    拓跋宏在云中聚集了几十万汉人农民，大举屯田，对拓跋部落的贡献，不亚于太武帝拓跋焘。

    有资格被评为武皇帝、文皇帝的人物，都是各个朝代的豪杰。

    拓跋鲜卑还有杨大眼这种级别的猛将。

    根据杨延昭所言，拓跋鲜卑甚至有一队类似铁浮屠的具装铁骑，在平原上，不少游牧部落都无法阻挡杨大眼和具装铁骑的冲击，往往一击即溃。

    杨延昭也无法阻挡杨大眼和具装铁骑的冲击。

    因此，张华决定亲征，与拓跋鲜卑争夺黄土高原这一块地盘。

    当然，夹在两股势力中间的闯王李自成，也是一时之英豪，手底下也有不少悍将和谋士。

    “玉儿、柳儿，你照看好木兰，待我回来。”

    张华与梁红玉好上以后，对梁红玉称呼也亲昵起来。

    梁红玉之父在梁家堡托孤，梁红玉早已芳心暗许，此时也算是如愿以偿。

    “嗯。”

    梁红玉答应下来。

    柳如是在羡慕的眼神中，也连连点头。

    梁红玉守城，又有谢安、韩非等大臣维持治安，长安城内还有捕风捉影的六扇门、皇城司、锦衣卫，万无一失。

    在进行一系列完善的部署之后，张华这才开始调动禁卫军，准备讨伐闯王李自成。

    李自成在黄土高原有十几万兵马，仅仅依靠吴玠军团的六万五千人，还不足以消灭李自成。

    北边的拓跋鲜卑部落，可以利用。

    拓跋焘以为已经杀死了张大川这一队发现他的夜不收小队，袭击李自成的计划无人知晓。

    但张华已经推断出拓跋焘的计谋，决定趁着拓跋焘对李自成用兵之际，来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    出于对拓跋鲜卑部落的重视，张华还带上了新收的军师王守仁。

