

               几个人当中，有一个提着公文包的人脸色非常不好了。

    带着生僻的华夏话说：“车里是我们的康贝先生，他是诺基亚的总裁。”

    “我们的总裁先生从来都没有被人如此待见过，希望你能够再次通知你们苏总，我们有非常重要的事情跟他商量。”

    不单单是这人，另外几个人脸上都露出了非常不好的神色。

    媚族虽然现在是最火的手机，但碍于生产产能的问题，所以出货量比起诺基亚，仍然只不过人家十分之一。

    诺基亚就体量而言，在同行之内绝对仍然是最大的巨头。

    他们的康贝先生无论走到哪里都是焦点，哪里受到过这样的待遇。

    都已经找了人家门口，结果人家直接一句不见，请回。

    这让他们非常的不大爽快。

    大正集团的保安哪一个不是见多识广的人，就现在大正集团，每隔一段时间就会有一个有身份地位的人过来视察。

    刚开始他们还觉得挺紧张，后来见多了，也就麻木了。

    你这样一个诺基亚的总裁，先不说你是不是吹牛逼，就算你是。

    苏总说不见，若你踏入大正集团一步，我就打断你的狗腿子。

    所以皱着眉头说：“我们苏总，全国十大青年之一，大正集团五大产业，就拿媚族而言。”

    “如果跟你们诺基亚一样，在全世界各地有那么多工厂，媚族一样可以吊打你们诺基亚。”

    “诺基亚很牛逼吗，赶紧走人！”

    “你！”提着公文包的人要气疯了，瞪着望着他说：“你这个该死的华夏保安！”

    “嗯哼？哥们你再逼逼一句？”

    门岗来了点脾气，瞪着他。

    “好了！”这时候，旁边那辆一直挺着的大奔车窗被摇下，一个鬓角发白的中年人开口了。

    提着公文包的人赶紧闭嘴，一行人十分恭敬的小跑到了车门跟前。

    “我们是来拜见苏先生的，不是过来跟别人吵架的。”

    白了这些人一眼，然后自己拿出了手机。

    开始一个个的打电话询问苏启的手机号码。

    这个人确实就是康贝，他是刚从燕城那边转机过来的。

    华夏市场风云莫测，因为华夏国产手机的疯狂抬头，所以让这个市场充满了无数的不确定性。

    诺基亚走了狗屎运，两次避开了媚族的风头。

    第一次是在彩屏手机刚出现的时候，他们选择了避开风头，去吃媚族下级市场，与媚族对着干的三心已经不见踪影。

    第二次就是这一次了， 简直是来了一个鬼使神差的神走位，如果不是没有跟 陈强他们谈拢的话，只怕现在也非常的难堪。

    这让康贝意识到了媚族的重要性，所以他在稳定住了诺基亚国内市场后， 直接转机来了中海。

    专程为了拜会苏启，也算是混个脸熟吧。

    由于行程匆忙无比，所以没有预约，更没有苏启的电话。

    站在人家门口，而且知道人家就在里面，但又见不到人，他也只能无奈的摆脱华夏认识的朋友，找找苏启的电话。

    这一找还真十分的费力，最终还是燕城那边应世文圈子里的一个人，把电话告诉了他。

    这一来二去，已经过去了半个多小时。

    拿到电话后，他赶紧拨通了过去。

    电话很快就接通了。

    一接通，康贝就用英文问候着：“非常开心能够与您通话，苏启先生，我是诺基亚康贝，非常……”

    这头苏启直接打断：“抱歉，我不会英文，麻烦你练好了华夏语在来跟我通话。”

    说完啪的一下挂了。

    康贝整个人都是懵逼的，用英文交流，完全是无心之举。

    但一想起苏启在哈弗大学演讲的时候，采访视频当中，苏启也曾用英文跟记者交流过。

    这哪里是不会英文的样子。

    一头黑，无可奈何，再次 拨打了苏启的电话， 这一次他十分拗口的用着华夏文。

    “苏启先生，非常冒昧的打扰您，我是诺基亚的康贝、”

    “此刻，我真在您公司的门外，如有幸，我非常渴望 能够跟苏启先生见一面。”

    苏启在办公室内皱着眉头：“你怎么证明你是康贝？”

    康贝深吸了一口气，然后非常吃力的用华夏文向苏启解释了起来。

    真就只差自己身份证号码，以及银行卡密码没告诉苏启了 。

    额头都冒出了着急的汗水。

    终于， 苏启相信了他说：“你稍等片刻，我让助理师给门岗打个电话。”

    挂了电话后，从旁边拿了个耳麦，在里面说了这事情。

    助理室内很快通知了门岗。

    门岗小哥这才不情不愿的打开了道闸放行。

    几分钟后，康贝一行人坐在了苏启的办公室里。

    苏启没有了刚刚在电话里咄咄逼人的气势，展现出来了强大的交际能力。

    十分热情的跟康贝握手了下：“欢迎康贝先生光临寒舍。”

    “寒舍？瓦特？”康贝的华夏文非常一般，不懂这意思，皱着眉头望了一眼旁边的翻译。

    翻译赶紧在他耳边翻译了一遍意思。

    康贝明白后，赶紧开口说：“哦 ，不不不，苏先生”

    “你的产业园非常棒，不亚于我去过的任何一个世界级大型集团，这里一点都不寒舍。”

    “good，对，非常good ！”

    说着还朝苏启竖起了个大拇指。

    隔壁就是法克如花那一群家伙，苏启早就习惯了外国人对于华夏文的理解能力。

    所以压根没当回事。

    笑着说：“感谢康贝先生的赞扬， 来，我们坐下聊吧。”

    一行人气氛这才宽松了不少，康贝坐在了苏启对面，望着桌子上的茶说：“Tea？茶？”

    苏启笑着说：“对， 你们欧洲中世纪贵族最喜欢的玩意儿。”

    边说着，还边给他倒了一杯。

    康贝很少来华夏，所以对于华夏的茶道感觉非常的新奇。

    端起那比拇指大不了的茶杯，抿了一口。

    顿时一阵清香在他的心头婉转。

    那感觉好像进入到了一片古老的森林 里一样，鼻子中蔓延着的泥土夹带着枯枝的自然气息。

    闭着双眼，竟然这么享受了起来。