
他心疼妹妹，所以觉得妹妹无论如何都是应当的，可其他人不会这样想，最近已经许多难听的传言传出来，都说苏家这位外头被找回来的姑娘有些妖异，见了谁都跟人家相处不来，虽然说每次都面上说的冠冕堂皇，可总不至于人人都是不好的，唯有你苏邀是一朵出淤泥而不染的白莲花，总是被人针对吧？

一个巴掌还拍不响呢。

想着这些混帐话，苏嵘的眸色沉了沉。

这些流言一点点串起来，别人或许不当回事，他却知道这背后也有推手在刻意将事情闹大。

而之所以这么做，其实也很好解释。

苏邀再有得罪人的地方，也不值得屡次被这样下重手针对，毕竟这也是要付出精力的，而能让他们这么锲而不舍，说到底，苏邀身上唯有一点值得他们如此忌讳-----那就是苏邀跟萧恒的关系。

萧恒对苏家这个从外头找回来的姑娘十分和颜悦色，这是人人都知道的。

那些想要攀附萧恒的，首先要除掉的自然是苏邀这个眼中钉了，这也不难理解。

苏嵘摸了摸苏邀的头，笑了起来：“去吧，去好好玩儿，若是这里有什么事，我会着阮小九报给你知道。”

眼看着很快就到太后千秋了，到时候苏邀自然在受邀之列，在这之前，那些人一定会想方设法阻拦苏邀的路，还不如避开。

萧恒是很好，可他天生自带着一堆的麻烦，两个身上都麻烦不断的人凑在一起，只怕世上就永无宁日了。

苏嵘私心里是不希望苏邀过这种日子的。

见他这么说，苏邀略微沉吟片刻，也就点了点头，她本身也有事情要单独去做。

东西都已经收拾好了，再去苏老太太那里说了一声，苏邀就去苏三老爷那里，苏三老爷正在养伤，这次承德之行让他受到不小的冲击，现在他比任何时候都要消沉不安，见了苏邀进来，他急忙坐了起来，招呼苏邀不必行礼，让苏邀坐。

又问苏邀吃饭了没有。

苏邀在下手的椅子上坐了，离得远也能看见桌上有一碗冒着热气的药，摇了摇头说了自己要去通州别庄的事儿。

苏三老爷怔了片刻才反应过来，听见是去通州，就知道是汪悦榕那儿，他点点头：“去小住一阵也好，她这次帮了咱们家大忙，你也难得有合得来的朋友，多相处着，以后也多一门来往的亲戚。”

苏邀应是，坐了一会儿就起身告退。

苏三老爷抿了抿唇，忽然出声喊住她。

见苏邀回头，逆着光苏三老爷看不清楚苏邀此刻的表情和神色，但是他想也能想得到的，这个时候，苏邀必定跟从前一样，带着淡淡的疏离。

若是换做从前，苏三老爷其实并不怎么在乎苏邀的冷淡。

毕竟他养女儿从来也不看重这些，只是希望女儿能有一些作用，能创造价值就更好了。

可现在，苏邀岂止是有作用？她简直是非常有作用。

他却莫名的高兴不起来。

迟疑再三，苏三老爷诚恳的对苏邀道歉：“幺幺，当年弄丢你，真是对不住。”

苏邀眨了眨眼睛，站着仍旧没动，像是一枚石子被投入古井，她心中起了一点涟漪，可也仅仅只是一点罢了。

她如果还是上一世的她，是到死也等不到这一句道歉的。

有些东西来的太迟，那就早已经失去了它的意义。

她挑了挑眉，很随意的接过话：“都过去了，三老爷不必自责。”

“我知道你或许已经不在意，可幺幺，父亲真的知道错了。对不住，我本来早该在一知道你的身世就去把你接回来的，不该想出把你送到外祖母那里先学规矩的馊主意，更不该纵容桉哥儿跟苏杏璇打压你，欺负你.....”

苏邀目光复杂。

苏三老爷的道歉如此真心实意，可她并没有什么太大的感觉，所以她只好沉默的立着看着他，等他把话说完。

这一切若是来的早一点，再早一点，在她还没有被伤的千疮百孔心如死灰之前，该多好啊。

苏三老爷抹了一把脸，借着药碗的雾气腾腾遮住自己的表情，哽咽着道：“你现在这么有本事，我知道说这些也没什么意义了，只是，我以后一定会努力的当好一个父亲。过几天，我要出门去把阿栐接回来，这么多年，我们都活的太自私了。”

苏栐对于苏邀而言是个完完全全的陌生人。

毕竟上一世她都没见过这个苏三老爷和苏三太太的小儿子。

她点点头：“这是好事，那就祝您一路顺风了。”

生分至此，已经无可挽回。

苏三老爷颓然的摆了摆手。

苏邀就如释重负的退了出来。

沈妈妈跟在她背后，欲言又止的喊了一声姑娘，想要劝她却又不敢开口。

苏邀笑了笑：“妈妈是觉得，他已经把姿态放的这么低了，实在是难得，希望我能够态度好一点儿，是不是？”

沈妈妈就松了口气：“可不是，到底是您的亲生父亲，从前的事是他们做的有不对处，可是如今知道错了就好了。”

“不是的。”苏邀摇摇头，目光里满是惆怅：“不会好了。”

有一个苏邀，她没有作用，所以被利用完，榨干了最后一滴的剩余价值之后，被苏三老爷他们所有人抛弃，孤独的死去了。

她的灵魂已经死过一次，失去的很多东西也再也回不来了。

人要为自己的所作所为付出代价，做错了事，不是知道错了就一定能获得原谅。

“说的好！”

头上传来一声赞叹，众人都惊了一跳，下意识朝着头上看去，就见树叶掉的稀疏的樟树上头坐着一个熟悉的人。

只是之前他被树干挡住了，所以没看见他。

萧恒！

沈妈妈后知后觉的反应过来人家现在已经是皇长孙，急忙扯了燕草一把，慌忙跪了下去。

萧恒从树上站起来拍了拍衣摆，挥挥手让她们站起来，伸了个懒腰就从树上一跃而下，随意的道：“不必行礼了，都起来罢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68754282"  chaptername="九十八章·重逢">加入书签</a>
</div>
