    《感谢，书友20170419141609929的万赏，也谢谢其他打赏的兄弟们，谢谢！》

    骤然失去的光丝和光柱，让防线出现了空隙。

    因为苏族人的提醒，防守者们倒是有了准备，可是面对仿佛无穷无尽的对手，在没有了能量阵帮助下，还是让他们不得不飞快的后退。否则便会被淹没，再也不会出现。

    几声惨叫传来，合的脸色一暗，又有一个新手死亡，以及数人受伤，她和族人的水链也无法保护周全。

    人数本就少，又暂时失去了依仗，后退之中，让攻击者们知道，这是一个机会。

    很多人本能的加快了攻击节奏，想要趁势进入能量阵的核心，最不济，也要给防御者造成重大伤亡，为胜利奠定基础。

    现在是十五分钟过一点，看情况，二十分钟差不多就会结束战斗。和预估的时间基本上相符。

    “进！”

    界苏在这个时候猛然喊了一声，所有在战斗的防御者全部改变了位置。

    干脆的好像要放弃了似的。

    接着，就在攻击者们疑惑的时候，一道道的光斩从丝海光阵中发出，瞬间掠过整个山坡。

    不知道多少生命成片成片的倒下，本来激烈的战斗，竟然因此而停止。

    幸存者们仓皇后退，脸上都是惊魂未定的表情。

    刚才，他们一方死了太多的人。

    之前，成熟战士死了十个左右，新手战士死掉不到一百，他们已经觉得是极限了，以双方的实力对比来看，被攻击的目标已经算是在能量阵的帮助下超常发挥了！最后解决袍白界苏等有些棘手的人时再死一些也就是了。

    可刚才这些光斩太突然了，威力也太大了，那么一个瞬间，至少有超过一百名的成熟战士和六百名新手被一分为二！

    现在，那些生命力强的种族，还在阵中抽搐挣扎，在生命的最后一刻，祈祷着奇迹的发生，好让他们可以活下去。

    但很快，他们便悄然逝去，为丝海光阵这个名字，添上了又一枚血色徽章。

    本来一千三四百人的攻击者们，此刻已经就剩下了七百多，伤亡差不多有了一半。

    这一幕不仅把攻击的人吓住了，也让关注着这场战斗在无数光幕前的生命们沉默或者惊呼。

    丝海光阵，已经有这样的威力了吗？好像这些年，苏族把它改良了。

    还有，既然丝海光阵改良了，那么其他那些阵法呢？

    苏族，看来取得了不小的进步啊。

    战事暂歇，双方看似回到了最初的状态，但距离新手战场结束还有几十分钟，双方都知道，战斗还将继续。

    “破损度已经超过了百分之八十，最后一击已经无法发出。”

    界苏的声音不大，正好防御者们都听得到。

    大家绝大部分人都不知道丝海光阵的最后一击是什么，可也知道那一定威力无比巨大，如果能够发出来，或许真的可以取得胜利。

    看看刚才那一片片的光斩就知道了。

    太可惜了。

    “但还有最后的作用。”界苏说道：“我会稍微改变一些阵的脉络，把它从阵内攻击变成阵内防御，它剩余的能力，会变成一种加持作用于大家的身上，增加一定的防御力和少量的攻击力。”

    界苏握了握拳头，脸色平静，但心有不甘。

    攻击丝海光阵的人太多了，多到了纵横的能量无时无刻不再摧毁着阵法的根基，哪怕核心还在，可损坏度不可抑止的飙升。

    以至于最后也是最强大的攻击无法发出。

    界苏知道这件事情不能怪自己，可他依然满是负罪感。如果他的实力更高一些，哪怕现在阵法的完整度能够保持在百分之三十左右，他也会有办法做出更有效的攻击。

    “大家……战吧。”

    随着界苏的话，丝海光阵顿时爆发出了一阵耀眼的光芒，攻击者们下意识的再次后退，可等光芒退散之后，他们发现丝海光阵那些刻入山坡地面的纹路全部不见了，现在仅有阵法中央的一根最粗光柱还挺立着，从它的上面伸出了一些若隐若现的光芒落在那些防御者身上，也不知道有什么用。

    但有一点他们知道，那刚才发动恐怖攻击的能量阵，应该是没有什么太大作用了。

    在剩下一百多位成熟战士的带领下，新手们再次发动了攻击。

    因为人手实在有限，山坡上的防御只能组成一个三角阵，界苏和族人负责一片区域，袍白带着新手们负责一片，伊瑟薇带着两个护卫负责另外一片。

    而合和她的三位族人，则位于大家的后面，给同伴加持水链，至于伤员和叶钟鸣等人，被他们护在了中央。

    界苏的兵器很奇怪，是金属拳套上挂着四枚短匕首，也不知道是用什么金属制成的，短匕首分别悬浮在他的手臂两侧，会随着拳套而移动。

    他的两位族人兵器相同，都是一种看似简单，可仔细看上面满是机关和花纹的金属棍。

    “未来的阵法大师，今天就要死在这里了。”一个如同小山般的巨大生命带着人站在了界苏面前，四瓣嘴说话的时候，会露出同样分成了四个部分的牙床牙齿，配合他那一脸的青色带毛皮肤，看上去狰狞恐怖恶心。

    “没有进化完全的东西。”界苏眼中精光一闪，战意高涨了起来。

    每个种族都有敌对的势力，界苏面前的，就是和苏族关系极为恶劣的赫里贝尔星人，一种在苏族看来，等同于野兽的物种。

    可是这种生命丑陋的外表下，有着强悍的身体和极佳的战斗天赋，以及一种可以用自身的能量精血蕴养装备的能力。

    每一个赫里贝尔星人，从出生就会开始蕴养装备，这些装备会跟随他们的一生，他们考察天赋的手段，就是看每个族人所能蕴养装备的数量，毕竟，蕴养是要消耗自身的，一旦超过了极限便会死掉。

    现在界苏面前的这个人叫做沃力姆，是赫里贝尔星人的王子之一，七件蕴养装备的数量，也让他在将来，有可能成为种族大酋长的有力争夺者。

    他和界苏，之前就有过冲突，现在也算是仇人见面。

    “多说无益，来吧！”

    说着，沃力姆握从他的后背，抓过来了一捆短矛！

