    6386第四四八章扑朔迷离的时局

    胡家林与师姐孙岚儿的婚礼非常隆重，六百桌丰盛的发，卜泊头镇的东街口摆到了镇子的西街口，上万军民要分成数批赴宴才能安排过来，夫妻俩的动人故事，很快便传遍了整个沧州地区，成为乱世中令人津津乐道的一段佳话，两人的痴情与坎坷岁月，比胡家林的显赫战功和衣锦还乡的荣耀更具吸引力。手机轻松阅读：wα整理

    次日清晨，张承柱一行告别安毅和胡家林夫妇，在三百铁卫的护卫下赶赴衡水。将于当晚率领提前开往衡水的骑兵乘火车南下徐州。担任联络警卫护理任务的独立师教导队一营和战地医疗队，也将与骑兵师的弟兄一同乘车南下，负责将数百伤员送进独立师个于徐州城北大营的野战医院。

    由于战局崩坏，兼之麾下各部损失惨重，奉军统帅张作霜万般无奈之下，终于痛苦地发布了全线撤退的命令，随即通电全国请求停战，北伐战事随即进入最后的收尾阶段。

    由于第一集团军没有新的作战任务，安毅独立师官兵得以继续停留在沧州南面的泊头镇招兵买马。隐匿在沧州各地的直鲁耸散兵络绎归附，一批批豪杰之士纷纷前来投奔，安毅乐不可支的同时，一双眼睛并没有放松对整个时局的观察，独立师情报科的无线电台，比战时更加忙碌。

    六月一日，革命军总司令蒋介石完成与第三集团军统帅阎锡山的会晤。随即自石家庄南下郑州。再次会见手握雄兵、在革命军阵营中举足轻重的西北军统帅母玉祥。

    六月二日，奉军统帅张作霜声言撤出北京通电出关，表示此后国事听从国民裁决。此通电一出，立刻引发日本政府的不满和日本军队的强烈反应，关东军随即加大调兵力度，严密封锁了长城一线通往关外的交通要道，声称将对任何胆敢出关进入东北的革命军进行毁灭性打击，强行登陆青岛的日本第三师团责令中**队退出青岛地区和胶济线二十公里之外，聚集在天津的欧美各**队随之进入战备状态。

    六月三日，蒋总司令与冯玉祥磋商完毕。从郑州乘火车回到南京，随后便给第一集团军前敌总指挥部发来分批南撤的密令。

    六月四日凌晨，张作霜返回奉天途中，所乘专列抵达皇姑屯附近的京奉、南满两铁路交汇处桥洞时，被日本关东军预先埋好的炸弹炸毁，这位北洋军政权最后一个统治者身受重伤，当日逝世，享年强岁。奉军大将、有奉军第一高参之称的吴俊升同时遇难。奉军统帅部压住消息。秘而不发，但奉军高层均已获知这惊天噩耗，顿时人心涣散”隙惶不可终日；同日，南京国民政府突然出人意料地任命阎锡山为京津地区卫戍总司令，了发了西北军统帅冯玉祥的强烈不满，原本分属同一阵营的西北军和晋络军之间的关系突然微妙起来。处处发生小摩擦，剑拔弩张，整个局势顿时变得扑朔迷离，充满了未知的变数。

    袍书晒细绷凹既崛四少，员蜕员多六月六日，北京城尽数更换旗帜，全城均悬挂青天白日旗，表示这个千年古都从此纳入国民政府怀抱。冯玉祥将军的第二集团军弗复矩部率先开到京郊南苑，刘镇华部云集到廊坊、杨村一线，阎锡山将军的第三集团军也不甘示弱，徐永昌率部控制了长辛店一线，谭庆林部占领了京城门户卢沟桥；桂系白崇禧率领的第四集团军三个军也在此时离开河南进入直隶，乘坐专列。高速开进京津一线，整个地区的局势越发地混沌不堪。

    六月八日，阎锡山第三集团军前敌总指挥商震部进入北京城，奉军炮毓麟旅退出至通州以北，被早已掉头北上的韩复矩部缴械。第一集团军方振武军团趁通州城空虚，立刻率部进入，占而据之；到达保定的阎锡山见第二、第三集团军摩擦日甚随时都有交火的可能，当机立断通电全国，即刻就任京津卫戍总司令职，并任命麾下大将张荫梧为北京警备司令、傅作义为天津警备司令，一举囊括了京津两地的军政大权；只分到北京城崇文门税政所的冯玉祥大为不满，但又不敢公开反对南京国民政府的意见，一气之下托病推迟进京，私下给革命军总司令蒋介石发去质询电报，问他为什么会出尔反尔。

    谁知蒋总司令却在次日通电全国，以“中国之统一，因全国人民奋斗牺牲正告完成北都奠定、军事告竣。为由，宣布从即日起辞去国民革命军总司令、中央军事委员会主席、中央政治会议主席的职务。

    这个通电一经发出，全国为之愕然，当下冯玉祥、阎锡山、李宗仁三个集团军高达百万的军队挤在京津地区，彼此间正谋算着该如何分割利益，蒋介石却在这个时候宣布退出，顿时让冯玉祥、阎锡山、李宗仁手足无措，先不说如何瓜分利益的问题，只说眼前百万军队每日的吃喝拉撒，要是没了蒋总司令的支持，何以为继？

    各军事集团情急之下，立刻通电全国。对蒋总司令百般劝慰挽留，冯玉祥和阎锡山都表示要是蒋介石不复职他们也要隐退，全国各地纷纷致电南京。要求蒋总司令留任，一时间雪片般的电报在华夏天空上漫天飞舞，弄得全**民目瞪口呆。

    值此天下沸沸扬扬前途未卜之时，安毅独立师驻扎的泊头镇却是欢天喜地，一片安静祥和的景象。三千名新入伍的沧州籍将士换上火丰运来的革命军新式军装，在教导团团长赵瑞和一营将士的引领下开赴衡水，乘专列直接返回南京城对岸的独立师**大本营。

    胡氏家族两百余口、七个打定主意跟随南迁的武林世家五百余口正在做迁居老南昌的准备，看到蒋总司令再次宣布下野。全国局势犹如一团乱麻，八个家族十余名尊长全都集中到胡家正堂，请求安毅解说时局，指点迷津，否则心里七上八下没个底。

    早已将这一切分析得清晰通透的安毅不以为意，礼貌地请大家坐下。详细地将目前一和南京、上海、南昌等地的情况向一群长辈通报，接用八把自己江南企业集团的实力、麾下顶着“江西保安司令部。这个牌子的一万五千将士、驻扎在老南昌的尹继南警备师一万四千余官兵、驻扎南京城对岸的独立师一万八千人的主力部队等优势详细告诉大家，最后含笑询问满堂前辈：

    先不说蒋总司令不会下野。哪怕蒋总司令真的下野了，咱们有身价数千万的产业。有四万余装备精良的子弟兵。有南昌地区、九江地区等安稳富足的地盘，有分布在大江南北的各个友军，难道还不比军阀争斗不休、欧美日本列强横行霸道的直隶地区安稳吗？这一席话深入浅出，有理有利，很快就让心怀忐忑的尊长们眉开眼笑。立即回去加紧收拾准备南迁事宜。

    胡家林的大伯和父亲也是感叹不已，见众人散去，胡家大伯轻声问道：“贤侄一席话就让各家长者心里的疙瘩解开了，但不知贤侄对今后的时局有何看法？如今革命军三方利益分配不均，眼见着火药味日浓，北方会不会再次大乱啊？”

    安毅想了想。一脸郑重地说道：“乱是肯定会乱的。但就是不知道这个火药桶什么时候会爆发？如今的局势大伯也看到了，东北军张大帅的死已经获得证实。日本人肯定会变本加厉，逼迫东北军彻底投靠，甚至不惜兵戎相见，一切只能看张少帅的了，他的三十几万东北军何去何从，难以预料啊！

    其次，冯焕章将军的西北军与阎百xx将军的晋接军，为了京津地区相对富裕的地盘明争暗斗很厉害，李德邻、白健生将军不甘自己被排除于外，又要来横插一扛子。如今一百多万的军队挤在直隶京津地面上，哪怕最后这仗打不起来。也会为了养兵而对直鲁京津百姓盘录压榨。

    北方连年经历战火，已经到了民不聊生的地步，再养这么多军队，老百姓能有好日子过吗？”

    众人脸色一变，齐齐点头。安毅继续说道：“其实，蒋总司令在这个时候宣布下野，远没有普通民众看起来那么简单。里面有几个重要原因小侄就跟大伯、二伯听完就完，别传出去即可：

    其一，蒋总司令的法定任期已到，他宣布辞职是再正常不过的事情了，如果眷恋权势赖着不走才是下策，辞职之后还可以再名正言顺地当选嘛；其二，蒋总司令作为全国革命军统帅，虽然只是名誉上的，但是革命军统一了中国除东北外的其余国土，使得他的声望如日中夭，哪怕不是真正的全国统一。也算是彻底消灭了北方政府，使得全中国只有一个统一的南京中央政府。欧美列强也就不能明目张胆地支持其他军阀分裂中国，就连日本人强自支持的奉系军阀也变得不合法理了。

    蒋总司令功成名就之时宣布下野，把一个满目苍凉百废待兴的烂摊子扔出来，这个时候全国除了他谁能收拾？全国民众除了他还能相信谁？这几天大家也都看到了，全国各界包括冯焕章、阎百xx、李德邻等百余将领纷纷致电挽留蒋总司令，通电全国表示服从他的领导，都是怕蒋总司令真的撂挑子不干了。就连小侄也通电全国凑热闹，哈哈！总司令以退为进的招数，实在是高明之极啊！

    第三，这也是很重要的一点，蒋总司令再三陈述自己辞职理由之时，提出了“以党建国、裁军编遣、发展经济、恢复民生。的愿望。获得全国各界民众的大力支持，各军阀迫于舆情也都纷纷表示赞同，这就意味着下一步全**队要裁减。各大军阀的实力也要降低了，从此以后一步步削弱地方军阀的实力，慢慢地把军队重新置于中央领导之下，最后完成军令政令的彻底统一。这才是蒋总司令的最大目的啊！”

    众人连连点头恍然大悟，都说蒋总司令好算计。胡父感叹了一番，突然想起安毅这段日子拼命扩军，就连自己儿子都组建了全是沧州子弟的亲兵营。深怕被裁军所累，连忙向安毅问道：

    “贤侄。说起裁军我又担心了，这十天来你们征召了三千多兵马。会不会也被一并裁撤啊？这么多子弟刚刚入伍就被清退，情以何堪？还有张承柱、李金龙两个贤侄的骑兵。毕竟是网刚依许的部队。能不能在这波裁撤大潮中继续生存？。

    安毅微微一笑：“二伯请尽管放心，无论怎么裁军，都不会动到咱们独立师的，只会裁撤地方部队和各军阀的部队，咱们独立师不但是全军的模范军队，还是蒋总司令自己的嫡系部队，就算咱们愿意，蒋总司令也舍不得啊！退一万步讲。哪怕真的裁到了独立师，咱们也可以把整个团的军队转成江西省保安部队，只需换个地方名字即可，不会有多大问题的。至于我承柱大哥的骑兵师。那就更不会裁兵了，反而会增兵，因为属于中央政府的军队中骑兵原本就少得可怜，最近几天归附和新成立的几个松松垮垮的骑兵师，怎么能和我承柱大哥久经沙场的铁骑相比？要是南北各革命军有一天打起来。蒋总司令手里没有一两支拿得出手的骑兵，能行吗？

    胡大哥结婚那天，在大伯、二伯和沧州地面三位尊长的主持下。x”

    侄和胡大哥、承柱大哥、金龙大哥已经义结金兰小侄绝对不会让自己大哥的军队受损，不但要在蒋总司令和中央军委面前为承柱大哥说话，还会把一批批先进的武器装备送给他，让他的骑兵师成为全国骑兵最强大的军队。从而更能保证咱们自己的利益和家人的安全，盟友越多，咱们就越有底气，实力就越强大，话语权也越强这下胡父和大伯终于彻底放下心来，对年纪轻轻却拥有这么深城府和远见的安毅赞不绝口，胡家林、路程光等弟兄也都欢欣鼓舞地笑了起来。

    问：访问：