    林不玄与宁羡鱼面面相觑。

    宁羡鱼的眸光里流露出几分惊诧，林不玄倒是讪讪一笑，当即问了个很是折煞他堂堂执柳宗先生，大离国师这等斗重山齐身份地位的问题:

    “逐鹿…很强么？法器，又是什么层面？”

    宁羡鱼讶然，从林不玄这句话中深深感受到了一股子“何不食肉糜”的意味，但她还是点点头，老老实实解释:

    “逐鹿能与朝代媲美，自然是很强喽…法器，那几乎是大离至高的层面。”

    “听闻法器之上还有称作“鸿蒙”的层级，鸿蒙便是蕴灵之器，再上面就是“砚台”了，砚台便是天上天下最强的器物境界，传说中镇压诸邪，制衡天下的天钟，或许是这个阶层？”

    “总之，大离还没有出过一柄鸿蒙，所以啊，法器能算得上是大离的顶点了，类同羡鱼手上这支玉笛，至多只能算作上成的‘百年’而已，虽然不是那种‘新铸’与‘十年’能比的，但终究也还是凡器…”

    宁羡鱼念至此，伸手想点一下林不玄，但又不好意思，手指悬在空中顿了顿又乖乖收了回去，只是道:

    “林先生你啊…生在福中不知福呀，一定是若若不让你了解入世把你宠坏了…”

    “习武之人，见上好的兵刃自然欣喜，但她居然心甘情愿提着断鹤而不来寻你要合了剑的逐鹿，与妹妹喜好杀人越货的心思彻底截然不同了，这又是…”

    “罢了罢了，不去说她，只是…大离已经许久都没有出过一柄法器了，自从寒山边涯那位铸剑的老匠人死了以后…好多年了，如今得以一见，便是江州静谧踩破也绝不为过的…”

    “那个匠人…”林不玄稍稍回忆，端了端袖口，“就是如是先前在京州你我面前说她杀的那位匠人？”

    宁羡鱼微微颔首，又轻轻摇了摇头，“是也不是，裴宗主只是寻其铸剑，并未杀他，而是他跳崖自尽的。”

    ”不过…这也算是有先见之明吧，毕竟面对的是裴宗主。但…不玄你怎么称又是宗主又是你师尊的她为‘如是’？”

    “这明明是大不敬，难不成你们私底下…？”

    林不玄连连摆摆手搪塞，“不过只是声名字而已，我们魔门向来不拘小节，羡鱼你又不是不知道，况且，她又不在…”

    月满楼之后，林不玄对于裴如是的映像还没有改观，下意识就脱口而出了，这稍稍一念想，差点又勾动了欲毒…

    臭狐狸!迟早去涂山收拾你!

    轻鸾嗤之以鼻:“大言不惭，还不是你自己嘴硬不服的问题？再说了，谁收拾谁还不一定呢…”

    宁羡鱼正巧点头，“也是。”

    林不玄一愣，随意瞥了一眼那嘻嘻笑着挠耳朵的小狐妖稍稍皱眉，但也不去与她置气，停下了跟着去无天阙的脚步，反而转过头来问宁羡鱼:

    “羡鱼你似乎是觉得那匠人坠死反倒是最正当的举动？”

    “对啊。”

    宁羡鱼的语气很是果断，“裴宗主膝下有一整个魔门，为断绝后患，便是她亲手杀了那匠人也完全情有可原。”

    “那时，似乎赵元洲散了情报给正道，所以逐鹿才被迫断在了寒山，不过…若不是这情报，那估摸着裴宗主也不会阴差阳错将若若安排去寒山散心，林先生或许也不会入世。”

    “说远了…唔…”宁羡鱼戳戳脑袋，继续说:

    “而自愿为魔门铸剑…在正道眼中亦是无恶不赦之举，即便是那匠人不自尽甚至哪怕是裴宗主一走了之，依旧会有无数正道宗门接踵而来，下场只会更惨…”

    “可能是羡鱼片面了，亦或者是锁心大法所致，羡鱼以为，身为大离中人，真正该排解的不应是正邪，而是两道之间的隔阂…如今的大离，能合道是最好，不论哪一道独大都不是什么好事。”

    宁羡鱼见林不玄面色带上几分惊诧，下意识捏了捏自己的衣角，小心翼翼地问:

    “你不喜欢？”

    “合久必分，分久必合，才是天下大势，大离散了这么久，总该有人站出来合道，但这路还长。”

    林不玄摇摇头，不置可否，“我讶异的是宁姑娘你身为纯正的正道圣女…如今快要成宗主了，居然还会有这般的想法？与那些正道…”

    宁羡鱼接过话茬，“与那些正道不一样…羡鱼是知道的。”

    然后她伸出手指指了自己又指了林不玄一下，声音幽幽道:

    “但…羡鱼是人，不是没有感情的玉笛，是人都会变的，刚出山门在寒山静心之时，羡鱼也从没想过自己居然还会有怀疑断情证道的一天。”

    宁羡鱼念至此，稍稍一顿，面色微润，垂了垂守，缓缓道:

    “也从来没有想过自己会帮一个男人做那事…结果事后还被人生生疏疏地喊作宁姑娘…”

    林不玄微微一惊，正欲出声，却是被宁羡鱼抢先扯了一下，她悄咪咪指了指不远处大圈人围着的铸剑台，轻声道:

    “那是无天阙的铸剑台，你修剑，多见些剑是好的，但别被那柳半烟看到了，她是见过你的，而且还傻乎乎地送你入了京。”

    “无天阙三阁分立之后，剑阁算是正道，现在她知道这些都是你的计划，那估计会怒而反目…”

    “总之…被她看到不安全，或者说…整个江州就很是不安全，还有文宗要杀你，如今其实能算作送羊入虎口，甚至还听说有人见奇门天师留的道符就在江州…”

    林不玄点点头，利弊自己是清楚的，来江州是意外，原先自己的计划里，来江州那都是出京的最后一步了。

    虽然文宗已经被列入了自己的必铲除名单，但再怎么说文宗好歹也是一流宗门。

    只是如今裴如是闭了关，京州之外一片颓废，要大离喘息都没有那么快。

    裴如是不在的执柳宗，那恐怕要囊括全宗之力去硬撼文宗才能斩草除根，而且，这也不是一朝一夕之事。

    在江州开战，可谓是天时地利人和一样不占，放在安稳之际还好些，只是如今的大离…哪里能承受的住风浪？

    如此想来，或许得将红衣登帝提上日程了，可现在京州离江州又远了，得途经一个楚州，那是锁心宗所在。

    若是回了宁羡鱼的祖地，恐怕就很难在那群清心寡欲的师叔师伯师姐掌令面前勾引...呃，哄骗...呃…寻求将来的锁心宗宗主的鼎力相助了…

    可这欲毒…这样拖着也不是法子，听宁羡鱼说，锁心宗祖地墓前留有宗主的一道残灵，她想去请示一下宗主有没有解欲毒又不破戒的法门。

    但轻鸾嗤之以鼻，她很是直截了当告诉林不玄，倘若是寻常狐妖的欲毒，那大离或许还有可能的解法，但这可是九尾妖狐的欲毒，还是初次，别说解了。

    阴阳交合都得是十数次往上走，越拖越是猛烈，区区渡劫想要找到破解的办法，天方夜谭而已。

    不过林不玄也没告诉她自己感觉体内的毒并没有生的太快，甚至每次与宁羡鱼交过手之后，都能感觉减少了不少，或许是轻鸾并不看得起锁心大法，所以无甚关注吧？

    适时，铸剑台上紫光一颤，三千紫云播散开来，有一柄端端正正的长剑浮于空际之间，通体发紫，扩散的动荡的剑气断风而出，周遭十丈之内，皆是无尘之地，即便是剑修也不能近一步。

    宁羡鱼与林不玄躲在边角里望着铸剑台，虽然没作障眼法，但两人皆素衣，染进江州温润柔和的色调里一点儿突兀感都不显。

    但随着那“呛”的一声剑响，这柄引动天地异象，能有拨天见日只能的长剑剑锋直指林不玄这一角，所有目光交汇而来打在二人身上，伴随着那冲天的紫光，两人瞬间成为了整个江州的焦点。

    “剑的敌意？!”

    林不玄只感剑风如山，掌心的道符自发亮得发烫，他下意识喃喃问了一句，然后逐鹿瞬间脱手而出，砸入空中，掀起暴烈的气浪，大江里打起数丈大浪，坠打在长街上，房屋瓦砾噼里啪啦落地，碎成渣滓。

    “那就证明此剑不是无天阙铸成的，只有师出同门的剑才会有如此至深的想论高低的敌意，是羡鱼托大了，不过…不玄你放心，有我在…为了不让妹妹伤心，我会保护你，反正他们也没见过我的真……”

    宁羡鱼急忙忙解释，只不过话还没说完，铸剑台的最内围的迎客席上传来一声听起来很是尖锐的笑声，“宁圣女，林先生大驾光临江州，有失远迎!别来无恙!”

    人群挤出一个缺口，能让林不玄二人看清席上的观客，他一席青衣，头上带着青纱帽，“那是文宗掌令，越十秋!”

    “不错!正是越某人!”

    越十秋洒然大笑，然后随意拍了拍手，“我文宗囊括大离文道，林先生公然抄袭本家创意甚至连报备都没有，还栽赃陷害本家，此次来江州，那正好请入府邸好好做做喝杯茶!”

    人群里步出一群青衣弟子，这无天阙的拜剑，忽然就变成了文宗的兴师问罪，但也没人胆敢说一句不是的。

    毕竟…文宗是堂堂正正的当红一流宗门，而无天阙…三分之后，能有多少实力呢？

    宁羡鱼捏着捏拳头，站出一步，“林先生是我锁心宗的客人，你文宗胆子如此之大？!”

    越十秋讪讪一笑，“宁仙子贵为锁心宗圣女，竟公然说出这等包庇之言还愿与魔门妖人为伍，是唯恐天下不乱？”

    “呵…锁心宗与执柳宗一丘之貉的传闻果然是真的!”

    “你!”

    宁羡鱼攥紧了拳头，只可惜还是阅历浅，上来就踩了雷，一时半会儿根本不晓得如何回击，一个“你”字显得十分苍白无力，她感觉自己身躯一凉，久违的胆寒感冒上心头。

    直到林不玄大庭广众之下牵住了她汗津津的小手，缓声道:

    “我来吧。”

     

