    第37章 秦昊还会书法？富豪上门求字画？

    “这马怎么了？我倒听说你出了事故，马儿的事情处理好了吗？”

    “啊？你怎么知道我这边的事情的？”柳含嫣立马纳闷。

    “听一个牧民说的呗。”秦昊笑道。

    “不是秦昊，你这马的品种你知道吗？”柳含嫣语速很快地道，“不过你都二十万卖给我了，你能知道就怪了，先不说了，我去你家找你，咱们当面说吧。”

    “那你先等等，我这边有个客户很难缠.......”

    秦昊还没说玩。

    嘟嘟嘟。

    只能听到对方挂了电话。

    ......

    ......

    “秦昊人呢？怎么没在家呢？”

    柳含嫣抵达秦昊家门口，目光扫了一圈。

    也没看见秦昊的人。

    “这家伙，我这么急着找他？他哪里去了？”

    柳含嫣小小埋怨了一下。

    没办法。

    只能坐在秦昊家院子里的大树下，拿出了手机直播。

    而此刻的秦昊，自然在努力的谈生意，但那南方的牛肉老板，真太能墨迹了，给的价钱很低。

    对方貌似也看出秦昊很着急谈成的样子。

    恰恰又故意不爽快，逼对方快点做决定。

    而秦昊也就干脆不着急了，可不能在牛的价格上吃亏。

    “学姐，我还有点事情，不好意思，你先等我一下。”

    当这个消息被柳含嫣这边知道的时候。

    直播间的人又是一阵议论。

    “我的亲娘咧，这秦昊什么事情那么忙？能有2个亿的汗血宝马这么重要？”

    “让我们主播蹲院子树下，也真牛了。”

    “门的钥匙，不是放在墙角的吗？主播应该知道的吧？”

    “你以为主播是谁啊？秦昊没同意之前，她能进去吗？”

    不过很快。

    秦昊那边也担心这个事情，特地发短信过来，让柳含嫣拿钥匙进家里等自己。

    经过同意的柳含嫣，这才打开了房门，正打算进去。

    可就在此刻......

    秦昊家院子远处，却传来了汽车引擎的声音。

    这方圆几公里都没有房屋，大概率那车是朝着秦昊家来的。

    越来越近了。

    那车的庐山真面目也被人看得清楚了一些。

    “卧槽！这车是大奔G500啊！”

    “大奔G级的越野？那不是几百万吗？”

    “可不是？奔驰G500那可是越野车里的佼佼者了，平均每年也只是生产1000到2000辆，大部分销售到了国内。”

    “看来我大华夏还是有钱的多啊！”

    “不是有钱的多，是装比的多！”

    “这车是来秦昊家的吗？”

    “那肯定的，都要停在门口了！”

    “难道是和秦昊关系很好的那个养殖场老板？”

    柳含嫣听直播间的人这么一说，也这么认为地道：“养殖场的老板来找秦昊了吗？可秦昊不在家呀。”

    没管许多。

    柳含嫣还是出门迎了上去。

    “请问姑娘，秦昊先生在吗？”

    来的人叫做段启宇。

    是南方一家牛肉罐头公司的经理。

    是过来草原这边采购牛肉的。

    反正听人说，秦昊不在公司，他就跑来了这里。

    当然了，秦昊不是不在公司，而是找借口不想见这个段启宇。

    因为段启宇是他们公司的采购经理，他的想法很简单，那就是找秦昊商量做假账，然后拿回扣。

    简单一点那就是11000元一头的牛，秦昊必须卖给他们11500元一头，但是出账只出11000元。

    这对于秦昊来说，根本没什么影响。

    但是对段启宇来说，就能每头拿500元的差价了。

    “秦昊先生？”柳含嫣对于这个称呼首先是一懵，随即打量着他道，“您找秦昊有什么事情吗？我是他的校友，来他家里玩的，现在他有事情还没回来呢。”

    “您是秦昊先生的校友，来家里玩的？秦昊住这里？”

    段启宇狠狠皱了下眉头。

    打量了这房屋。

    他和秦昊交流得可不多。

    只是听人说来这里可以找到秦昊，因为是他的旧居。

    “秦昊先生还住这？”段启宇嘀咕了一句，不免觉得这样的人奇怪。

    可柳含嫣就开口道：“先生，住这里有什么不对的吗？”

    “没，没事，常将有时思无时，莫把无事当有时，不错，秦昊先生的气节，真让我对你他肃然起敬啊！自古茅屋多出公卿！看来不假。”段启宇别看是个小经理，其实也是清北大学文科生毕业的，说气话来，倒也文绉绉的。

    “啊？这.....”柳含嫣简直听得一愣楞的，这都啥意思啊？

    但柳含嫣也没多管，问道：“您找秦昊有什么事情吗？若是你很忙的话，倒是可以留下话，我待会儿转告。”

    “不忙！不忙！我就等着吧。”段启宇可找了秦昊好几次了，都没逮着人，这次可一定要等了。

    “至于什么事情......”段启宇本来就是拿回扣这样的诙谐事情，对方不过秦昊的校友，也不便多说。

    “听说他中高成绩不错，而且书法也远近闻名，我是来求字画的！”段启宇老奸巨猾笑了笑，因为他看到了秦昊屋子里挂着的一副秦昊随意写的楷体。

    待会儿出钱给对方买下来这幅画。

    也算是职场上的另类“送钱”方式。

    在职场或者白道上。

    那不就是出钱给对方买古董，还有就是打牌故意输钱，反正办法多得是。

    这样对方收钱也放心。

    因为这样也没把柄。

    (本章完)

