    “好，这些是仪式卷轴！”

    张理事一挥手，从虚空戒中取出了大量的仪式卷轴递给了肖欣儿。

    因为他知道肖欣儿肯定没有仪式卷轴！

    接过张理事递过来的仪式卷轴，肖欣儿将其这些仪式卷轴放在一边，先拿出一份仪式卷轴，开始解读第一个字‘阵’。

    结果显而易见，第一个华夏文字‘阵’成功解读。

    第二个华夏文字！

    第三个华夏文字！

    第四个华夏文字！

    随着一个个华夏文字被解读出来，张龙等人知道张理事之前说的话一点不虚假，也知道肖欣儿之前说理解六成青铜柱上的华夏文字也不会夸大。

    肖欣儿真的有这个水平！

    “不愧是远古文字研究协会的大专家，似乎没有我们，肖欣儿大专家一个人就足够了！”

    一位之前解读出一个华夏文字的专家不由说道。

    张龙也十分尴尬，正如刚才那个专家所言，肖欣儿一人足矣，他们都是陪衬而已。

    可他刚才却狂妄地说自己是解读华夏文字最多的一人，这个脸被打得生疼啊！

    关键是，他是第一个质疑肖欣儿大专家身份的人。

    如今一看，他在肖欣儿和张理事眼里着实是一个小丑。

    没过多久，肖欣儿已经解读出了34个华夏文字了。

    算是之前已经解读出来的18个华夏文字，足足52个华夏文字已经解读出来了。

    青铜柱上一共才73个华夏文字，如今已经解读出了52个华夏文字，而且这52个华夏文字是主要的华夏文字，其余没有解读出来的华夏文字丝毫不影响对这上面意思的解读。

    “八根升龙图腾柱，八阵图，墓地，帝王，景门……”

    张理事一个个读着上面的华夏文字，其意思十分明了了。

    那处华夏文字是一座帝王墓地，而且还是一位走出地球的伟大帝王的墓地，而那八根青铜柱乃是八根升龙图滕柱，布置出来的阵法应该叫做八阵图。

    “张理事，这上面只是说了这个阵法叫做八阵图，还提到了景门，但却不知道是什么意思啊！”张龙皱眉道。

    “你们别忘了，这样的升龙图腾柱一共有八个，我们只临摹了一根而已，在场的人一共有五人解读出了华夏文字，我只带你们进入那处华夏帝王墓穴遗迹。至于其他人，只能送你们回去了。”

    张理事说完，叫来了一些保安，送其他专家离去了。

    “五位，你们将跟我们远古文字研究协会的一些内部专家一同前往那处遗迹，但必须保证不得泄露出华夏遗迹的位置，我们远古文字研究协会也不要求你们签订法则契约了，可若是谁泄露出去的话，我们远古文字研究协会可会追究的。”

    张理事严肃道。

    “张理事放心，我们不会泄露出去的。”

    张龙等人保证道。

    其实泄露了也没什么，还没有哪个势力会为了一个华夏遗迹与远古文字研究协会为敌。

    很快。

    张理事便带着肖欣儿他们与远古文字研究协会的一些顶尖专家和大专家汇合。

    “十八个专家！”

    肖欣儿望着站在张理事面前的十八个专家，每个人都十分苍老了，一看就是远古文字研究协会的老专家，研究华夏文字许多年了。

    其中一位专家赫然是虚空境的觉醒者，虚空境拥有三千年寿命，可那位专家看起来却是寿命不久的样子，可见他的岁数有多大了。

    除了这十八个专家外，远古文字研究协会还调动了大量的虚空境保镖。

    至于暗中还有没有神灵跟随，那就不太清楚了。

    在人员到齐之后，张理事领队，带着所有人进入了一艘太空飞船，赶往华夏遗迹所在的地方。

    太空飞船中。

    肖欣儿与林天在守护灵空间交流着。

    “林天，之前那个青铜柱子上的华夏文字，你也都看了吧？”肖欣儿问道。

    林天点头：“看了！”

    “那个八阵图，还有什么景门是什么意思？”

    肖欣儿虽然认识上面的字，但却不理解上面的意思，毕竟她不是华夏人，而林天是华夏人，因而她才询问林天。

    “八阵图是华夏古代的一种阵法，但据我所知八阵图不是很厉害啊，怎么连远古文字研究协会都无法打破八阵图呢？”

    林天也有些纳闷。

    想来想去，他觉得应该是后世的华夏走向了宇宙，文明进展爆发，修炼者大量诞生，产生了许多强大的强者，甚至诞生了神灵也说不定。

    可那个时代具体是几百年后，几千年后，几万后，还是几十万年后。

    他也说不准！

    最起码如今的华夏时代是没有办法建造出让远古文字研究协会都不敢强行攻破的墓穴，只能是后世发展到巅峰时代的华夏。

    “林天，那你懂八阵图吗？”

    肖欣儿问道。

    “懂！”

    林天立马应道。

    华夏八阵图有多个版本，其中最有名是诸葛亮创造的八阵图。

    在肖欣儿解读华夏文字的时候，他就顺便回到了华夏时代，将网上流传出来的八阵图全部看了一遍，如今基本理解八阵图的原理了。

    可至于如何破解八阵图，他还必须亲眼见一见八阵图才可以，毕竟八阵图变化多端，若是不见到真正的八阵图，他也无法知晓如何才可以破解。

    “林天，若是你能够破解那个八阵图的话，到时候由你去破解！”

    肖欣儿提议道。

    “没问题！”

    林天点头。

    他才是真正的华夏人，因而能够很快理解八阵图，而肖欣儿不是，即便告诉肖欣儿八阵图，可在破阵方面绝对不如他。

    “欣儿，若是我可以破解的话，绝对要好好提出一些要求才可以，总不能白白忙活。”

    林天提醒肖欣儿，好处必须多拿，要不然他可不破阵。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

