    事实上，方既明根本没有表面上那么风平浪静。

    MSN还是财大气粗，受到飞讯融资的刺激，必定会比上辈子更加激进。嗯，但是微软跟谷歌一样，属于鹰酱战略级别的企业，是不可能在中国留下数据库的。所以，只要它不肯把数据留在中国，那么跟上辈子一样，MSN最后只能灰头土脸败走中国！

    所以方既明腹黑地提出了“世界通用”的做法——要么你把数据留在中国只赚钱，要么自己离开中国。理由是，数据安全很重要，差点方既明就没点明这关乎国家安全了。事实上，这也确实关系到国家安全，你网络不设防，就跟光着屁股在别人面前果奔是没区别的。

    鹰酱最喜欢这种不设防的国家了，德意志、大不列颠、澳洲、加国……连自己的盟、友都监听的国家，能有节操？！

    所以，坚决防范鹰酱的互联网企业进入中国就是了。

    《财经》、《中国商报》、《中国企业报》、《商界》、《第一财经周刊》的记者们爱死方既明了，这个年轻人百无禁忌，什么都敢说，他们又有什么不敢报道的呢？

    于是，方既明开始放飞自我，在黑鹰酱互联网企业上的道路一去不复返——虽然方既明讲的都是事实。

    后来等鹰酱互联网企业想进入中国的时候，却发现中国的互联网制度已经很规范了，不禁气得大喊：“你们这是限制竞争，是违反商业自由的，违反WTO的！”

    中国很大气地说道：“稍安勿躁，没说不让你进入啊？来来来，在中国把服务器建好，把数据留在中国，不就行了嘛！”

    然后鹰酱互联网企业灰溜溜地走了，走之前还喋喋不休：“你们这个充斥着洗脑、排挤、打压的社会（zhuyi）国度，不是我们人类灯塔该在地方……”

    咳咳，这真不是方既明腹黑，而是不想让那些鹰酱互联网企业硬生生拿走中国人的数据罢了。

    为什么上辈子谷歌、微软都不敢在中国设置服务器，留下数据？那是因为这几家企业都是鹰酱的战略性公司，不可能在中国留下把柄的。你可以要求苹果留下数据，要求亚马逊留下数据，但谷歌、微软就不可能了。

    从这个角度看，比尔盖茨比乔帮主伟大多了，毕竟微软奠定了未来网络世界的基础。

    接受完专访之后，顾弘业眼睛都亮了：“小明，刚刚听你说的，互联网大有可为？”

    “那当然！”

    方既明心道，中国互联网协会还没确定成立，报纸电视就天天宣传互联网的概念了，怪不得顾弘业他们都开始改口称互联网。嗯，互联网也比因特网这个名字形象多了，毕竟一个是意译，一个是直译。

    “你说我做互联网怎么样？”顾弘业也开始心痒，想创业了。

    “当然可以啊，别的不说，随便把鹰酱那边的互联网模式搬到中国来，换成中国人能接受的模式，保证也能成功。”方既明不是开玩笑的，事实上QQ、百度、360，都不是什么新鲜的概念，在鹰酱那边早就有了。

    也就导航网站这种东西，是中国人利用聪明智慧搞出来的，现在导航网站已经遍地都是了。

    哪怕是hao123，也是方既明占了成熟推广的便利，才做起来的。再加上响应快，舍得砸钱给服务器，才能有如此多的忠实用户。人总是有习惯性的行为，习惯了一个软件，一个网站，就很难转换另一个同类型网站或者软件了。

    鹰酱那边还有其他互联网模式没有被搬过来的，也有很多没有“被”发明的，比如推特，比如脸书，比如油管等等。

    所以说，中国互联网之路，基本上都是走鹰酱走过的路。

    然而方既明知道，在未来中国就会在这个基础上发展出属于自己的互联网类型了，比如创新的二维码支付，无人超市、短视频、外卖等等。等十几年后，就轮到外国佬羡慕中国了，感觉中国才是高科技国度——连搭地铁都不用掏钱了，刷手机就行！

    “但感觉好多类型人家也做过了啊？”

    顾弘业有点无奈了。

    “我觉得你还是从你老本行入手吧，成立一个漫画网站，虽然不太好做。”方既明有点叹气，确实现在中国的版权等于没有，盗版满天飞。往往是霓虹、香江那边的漫画都没在内地发行，盗版就满天飞了。

    “漫画网站，有前途吗？”

    顾弘业问道。

    方既明想了想，说道：“如果你觉得不行，那我可以投钱一起做，我给你把控大方向，我占股49%，你51%，你控股，以后融资的话，我的投票权全给你。”

    “行啊！”

    顾弘业早就知道方既明在创业上有着惊人的天赋，事实已经验证过了。

    “我们这家网站，叫做哔哩哔哩，英文是bilibili。”方既明拿过纸和笔写在了上面。

    “好奇怪，为什么要叫这个？！”

    顾弘业有点皱眉地问道。

    方既明笑道：“因为好记啊，朗朗上口，也可以叫做B站。你想，一家公司能成功的前提，不是因为有一个好名字吗？”事实上，这也是方既明的恶趣味了。

    顾弘业仔细一想，还真的是这个道理：“哔哩哔哩，听着挺有趣，行吧，就叫这个。”

    “我会调几个IT工程师给你，我们每人投资五百万，你再带着技术入股。”方既明说道。

    顾弘业愣了：“我有什么技术？”

    “傻啊你，当然是美术的技术了，我对漫画的感觉就是好不好看，总体还是要你把关的。”方既明说道，“你主要的工作就是收集漫画的版权，然后再有偿征漫画稿，签约了就给钱，规定一个月画多少张漫画就有多少钱。网友可以免费看前面十章二十章，后面看一章需要一块钱。采取连载的方式，在网上售卖。要是完本了，还能搞个促销价。我想，霓虹那边也乐意合作的，薄利多销嘛。”

    是的，两辈子都是，霓虹都是漫画强国。而中国的漫画，此刻已经半死不活了。

    方既明这么做，也不过是想提振中国漫画而已。

