    齐凡拉开后排车门，让云冰上车后，自己也跟着坐进了汽车后排。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    罗昊对着身后追来的“自由军”武装分子连开数枪，枪口跳动的膛口焰，映照出罗昊那冷峻的脸庞。

    “狂龙，撤！”

    孙涛端着ak-47自动步枪，用精准的点射压制着“自由军”武装分子火力的同时，示意罗昊撤退。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    孙涛把手中那把ak-47自动步枪弹匣中的子弹全部打空后，把枪一扔，跳上吉普车。

    罗昊坐在副驾驶上，更换了一个备用弹匣后，对着徐旭东大声说道：“开车！”

    吱——！

    突然转动的车轮出一声尖锐刺耳的摩擦声，在地面上擦出两道黑色的印痕，青烟从吉普车的车轮下飘起。

    吉普车功率强劲的动机出低沉的咆哮声，吉普车就如同狂的野兽，冲了出去，只是几个呼吸间，就冲出去了两三百米的距离。坐在汽车中的罗昊、齐凡这些人者觉得有一股强大的推背感，让汽车座椅跟自己的身体贴在一起。

    追出老旧住宅区的“自由军”武装分子端起ak-47自动步枪，对着吉普车疯狂的扫射，子弹不要钱的倾洒向吉普车，但是却已经吉普车造成不了直接威胁，即便有几颗子弹落在吉普车上，也是失去了准头，无法对汽车内的五个人造成伤害。

    手中同样也拎着一把ak-47自动步枪的康德拉追出住宅区，蹲下身在地上那两道黑色的橡胶轮胎擦痕上，轻轻摸了一下，冷声下令道：“追！一定要抓住他们！”

    “别追了！”

    姜伟握着mp5冲锋枪，走到康德拉身边，阻止了他下达的追击命令，说道：“我们已经错过了最好的，抓住他们的机会，现在再去追，根本起不到任何作用，只会让你手下的人白白送命而已。”

    “他们怎么会突然出现在这里？”康德拉略显顾忌的对姜伟说道：“难道他们知道了我们后面针对拉祖图的计划？”

    “不可能！”

    姜伟想也没想直接否认道：“他们绝对不可能知道我们的计划，他们之所以会出现在这里，我想应该只是一个巧合，碰巧看到了路图鲁，跟踪路图鲁进入了夜总会。本来我还想把他们三个人抓住，让特种部队投鼠忌器，可是没想到狂龙居然会从半路杀出来，把他们全都救走了。”

    姜伟左手握紧拳头，骨节中出“嘎达嘎达”的声响，眼眸中寒光闪烁，犹如两柄吞吐着寒芒的利剑，随时准备将人撕成碎片。

    飞驶离的吉普车中，徐旭东等到那些“自由军”武装分子完全从后视镜中消失不见，才松开了刹车，将车放慢。

    随着车被放慢，那股强大的推背感也随之消失，汽车中的几个人也放松了下来。

    罗昊关掉了p226手枪的保险，把枪重新塞回快枪套中，靠在椅子上，一言不的看着车外倒退的街景。

    吉普车内，罗昊不说话，其他人也不敢说话，一时间，汽车内的气氛显得有些沉闷。徐旭东看了眼紧绷着一张脸的罗昊，轻轻摇了摇头，也没有开口说话，只是默默地驾驶着汽车。徐旭东清楚，这次罗昊是真的动怒了，回去以后，齐凡和孙涛肯定得挨削，至于云冰，她的身份就在那儿摆着，罗昊未必就会对她做出什么处罚，最多也就是罚她不准再随便踏出维和营地。

    约莫一个小时后，徐旭东驾驶着吉普车驶进了维和营地。营地中，焦国生还在着急地等待着，云冰私自离开营地，要真在外面出了点什么事情，焦国生真不知道该如何跟云阳交代。为了这件事，门口的哨兵在被焦国生训斥了一顿后，关了禁闭。

    看到罗昊、徐旭东、齐凡、云冰、孙涛五个人从吉普车上走下来，焦国生原本紧皱在一起的眉头顿时舒展开来。五个人中除了齐凡手臂上受了一些伤以外，其他人都没有受伤的迹象。

    “你们都没事吧？”焦国生对罗昊问道。

    “有惊无险。”罗昊对焦国生说道：“老焦，这次让你费心了。”

    “这是哪儿的话。”焦国生连连摆手道：“如果不是我的疏忽，也不会生这样的事。”

    焦国生扭头对跟在自己身边的曹正文说道：“把小齐送去医疗队那边把伤口处理一下，这里环境恶劣，伤口感染了可不好。”

    “去把伤口处理一下，然后到我的帐篷来。”罗昊脸色阴沉的对齐凡说道。

    齐凡点了点头，跟着曹正文去处理伤口。等到齐凡离开后，罗昊对孙涛说道：“一会儿跟小凡一起到我帐篷里来！”

    孙涛习惯性的摸了一下自己后脖颈，点了点头。

    等到罗昊走远后，云冰拉住孙涛，问道：“姐夫让你们去他帐篷干什么？”

    “还能干什么，挨训呗。”孙涛耸了耸肩，无奈的回答道。

    “他要罚你们？”云冰问道。

    “挨罚肯定是跑不了了。”孙涛回答道。

    “不行，你们是因为我才离开营地的，他怎么能罚你们？”云冰柳眉一竖，说道：“我去找姐夫说理！”

    “我的姑奶奶！”孙涛一把拉住云冰，说道：“你现在就别去火上浇油了，你现在安安稳稳的回去睡觉，就是对我们最大的帮助了。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”孙涛对云冰说道：“国有国法，家有家规。龙隐部队有龙隐部队的规矩，犯了错就要认罚。”说完，把云冰留在原地，径自往罗昊所在的帐篷走去。

    齐凡手臂上的也只是皮外伤，消了毒，在伤口上缝了两针，将伤口包扎了一下后，就离开了医疗队。

    齐凡离开后没多久，施蓉就从帐篷外走了进来，一脸八卦的对叶梓筱问道：“听说罗队长回来以后，了很大的火，你不也是龙隐部队的吗，快跟我们说说，你说罗队长会怎么处罚他们？”

    “不该问的别问。”叶梓筱收拾起桌子上的工具，淡淡的说道：“更何况，他们是高度保密的作战部队，我是医疗部队，两者之间基本不存在交集。”