    血焰场上，尽管那六名万众瞩目的顶级天才一上台便纷纷闭目养神，安静的感应阵法，但大伙儿依然感受到了那种潜在的紧张感，所以就算是打坐大家都睁大眼睛瞧着，一刻都不想错过。

    而实力相对较弱的则是已经开始了战斗，不出一个时辰，就有一半的弟子出局。

    就这样时间一点一滴过去，差不多又过了半个时辰的样子，公羊慧终于睁开了眼睛。

    在这几名天才当中，她的天赋最弱，对阵法的领悟有限，不得不赶紧积累战气。

    只是其他几个对手都是男的，实力极其变态，公羊慧不得不退而求其次选择了同为女人的曲歆婷。

    至少面对女人的气势，她没有那么大的压力。

    曲歆婷见她对自己发起了挑战，漂亮的凤眸闪过一抹讥讽，“这应该是你做过最愚蠢的决定。”

    公羊慧同为天骄，心里有属于自己的骄傲，听到这话，当即皱了皱眉，美丽端庄的脸蛋都隐隐有些绷不住，“那就证明给我看！”

    “自找苦吃！”曲歆婷冷哼一声，都不带起身的，坐着便是一个挥袖，甩出一条白色绸带，有力的朝公羊慧攻击而去。

    公羊慧微微眯眼，直接伸手召出一把长剑，这长剑通身碧绿，闪烁着绿色幽芒，不管是剑柄还是剑身都刻有细腻的花纹，她随手一挥，顿时释放出可怕的气息，瞬间让人眼前一亮，惊叹出声，“后天灵宝！”

    说来，大多数的弟子用的都是圣器，条件好点的，用个极品圣器已经算不错了，像是拓跋骏捷那把刀就是极品圣器，只是在这基础上用特殊材料加工打磨了，提升了原本的威力。

    但公羊慧用的却是比极品圣器还要高一个档次的后天灵宝！

    这种品质的武器，大炎皇朝有，但是并不多，算是奢侈品了，也只有像公羊家这种底蕴深厚的家族才会给年轻一辈配备这么贵重的武器。

    不过，看到这一幕，大伙儿多少有些明白公羊慧为何有这样的自信敢挑战曲歆婷了。

    曲歆婷的天赋和实力，她应该非常清楚，若是用一般的极品圣器，她必然是没什么把握的。

    但有了后天灵宝这样品质的利剑，公羊慧的胜算无疑是大大增加了。

    果不其然，曲歆婷的白绸下一秒便被公羊慧的利剑斩成了碎片，如雪般从空中飘落而下。

    只是曲歆婷似乎并没有太过在意，起身挥臂，无数条白绸齐射而出，大有将公羊慧包裹之势。

    与此同时，曲歆婷一个招手，手里竟是出现了一把古琴，她十指轻柔的拨动着琴弦，铮铮琴音传出，渐渐的震荡出一圈又一圈的音浪。

    明明清脆悦耳的琴音，可传入众人的耳朵里却让人头疼欲裂，精神动荡，随时都要崩溃了一般。

    苏陌凉如今站得靠近战台的位置，清晰的感受到了一股混在琴音中弥漫而出的精神力。

    若是意志不坚定的，估计当场就被会这琴音震碎神海，沦为痴傻。

    不得不说这个曲歆婷在精神力方面绝对是个难得一遇的奇才！能将琴音和精神力修炼到这种让她都感到心悸的地步，实乃罕见！

    好在看台前方隔有屏障，加上能入场观战的基本都不是弱者，所以就算意志力相对薄弱的人也能勉强抵挡。

    但作为曲歆婷对手的公羊慧来说，却就没那么容易了，不过几声便是将她震得血液上涌，面色苍白。

    她早知道曲歆婷是名非常出色的琴师，但眼下亲自感受到魔音入耳，还是免不了生出惊骇之意来。

    显然，这个女人比几年前更强了，强得一开局就让她处于了劣势。

    只是公羊慧不甘心，她好歹也是公羊家的骄傲，断没有一开场就被人踢出局的道理。

    旋即，她施展出了自己的拿手武技，一边斩断白绸的攻击，一边爆开防御，抵挡着魔音。

    白绸显然不是后天灵宝的对手，不过眨眼就会碎了个干净，但曲歆婷指下的魔音却是越来越高亢，混合着可怕的精神力，具备了极强的传穿透力，好似无孔不入的攻击着公羊慧架起的防御。

    世人都知，只要防御强大，不管是物理力量，还是灵力，更甚至是武技和武器的力量，统统都可以抵御。

    唯有声音，让人防不胜防，想要屏蔽，除非自毁听力，成为一个聋子。

    所以公羊慧用屏障隔绝大部分音量，已经算是非常厉害的了，只可惜那琴音中带有恐怖的精神力，它不但能攻击神海，还能控制神海的作用。

    因此，众人只看到公羊慧的眼神开始渐渐迷离起来，显然是中了曲歆婷的琴音幻术。

    也不知道她在幻境中看到了什么，手里的招式越发狠辣，朝着四周疯狂的斩杀。

    力量虽大，但每一剑都没能落到曲歆婷的身上，并未给敌人造成半点困扰。

    也就是说，公羊慧斩出那么多剑，不过是在自我消耗，没有任何意义。

    此时的蔚承赫感受到阵阵魔音入耳，也睁开眼睛，围观了这一战。

    眼看公羊慧身上的气息趋向萎靡，却依然没有能够清醒过来，他知道这一战马上就要结束了，旋即起身，掏出战斧，指向了闭着眼睛，一脸镇定，仿佛根本不受魔音干扰的墨炎，邀请道，“该轮到我们了，战一场吧。”

    对于从无妄峰下来的墨炎，蔚承赫早就有交手的冲动了。

    听闻此人刀法了得，火之意境修炼到了出神入化的地步，是个猛攻型选手，与他的风格倒是有些类似。

    所以，蔚承赫想要试试，到底是他更猛还是墨炎更猛。

    墨炎知道，蔚承赫这种骄傲的好战分子，第一个挑战的一定会是他。

    因为他自己算是这六人中公认最强的，前三的名次，还没开打，大家就猜测他有很大的希望夺得第一。

    蔚承赫骨子里那么傲的人，显然是想与他争这第一名了，因此其他对手他看都没看，就直接选择了他。

    “好！速战速决！”墨炎是个不爱废话，不爱周旋的人，话音还没落下，大刀就已经砍了出去。

    蔚承赫喜欢这种爽快的性子，顿时来了战意，毫无保留的爆发出灵力，双臂抡着战斧，就冲了上去。

    场上大家最看好的两名天才开打，顿时转移了大伙儿落在公羊慧和曲歆婷身上的注意力。

    虽说两个男子的战斗，不比两个女子来得赏心悦目，但爆炸的力量却恐怖得让人心惊肉跳。

    显然，蔚承赫和墨炎两人的交手，造成的杀伤力更大。

    而刚打败公羊慧，结束战斗的曲歆婷，则是没有任何休息，又向高剑发起了挑战——

