一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “朱道长，咱们是不是该谈谈赔偿事宜了。”

    武当七绝阵撤掉之后，张翠平没有理会躺在地上生不如死的杨远超，而是直接找到了茅山掌门朱佑庭。

    哪怕是有武当七绝阵，阵内的草木依旧被毁得七七八八，作为武当最著名的景点，同时也是吕祖剑开天门的福地，被毁成这样，张翠平肯定要找朱佑庭算账。

    “对对对，朱老道你这人太不厚道了，居然把茅山老祖留下的镇鬼术都搬出来了，说，这招是不是打算用来对付俞白灵的？”

    陆当尘唯恐天下不乱，在一旁煽风点火，惹得朱佑庭一阵翻白眼，怒道：“你个死秃驴少在这里看热闹，陈强可是你的外门弟子，这场战斗你西密禅宗也脱不了干系。”“这话你就说错了，陈强可不是我的外门弟子，是我西密禅宗的护法长老。再说了，这事儿是你的徒弟挑事儿，以下犯上，我师弟不过是出手教训一下后辈罢了，怎么还能

    轮得到西密禅宗来背锅呢。”

    陆当尘一点都不像是个和尚，把责任推脱的干干净净不说，还给杨远超扣上了一顶以下犯上的帽子。

    在隐世江湖里，以下犯上可是大忌！

    “陆当尘，你个死秃驴不要脸！”朱佑庭气得都快炸了，见过不要脸的人，就没有见过陆当尘这么不要脸的。

    怪不得西密禅宗会被中土禅宗驱逐，这西密禅宗根本就不配不上身上的这身袈裟！

    “那啥，张掌教，今天这事儿确实是我茅山管教不周，该怎么赔偿，张掌教你说说看。”

    自知吃了哑巴亏的朱佑庭没办法，只能打碎牙齿往肚子里吞，况且这里是武当的地盘，朱佑庭想不赔偿都不行。

    张翠平看了看被毁得七七八八的小莲峰，随即伸出一根手指头。

    朱佑庭长吁一口气，连忙说道：“没问题，一千万就一千万，回头我就让人送到张掌教手上。”

    “一千万你是打发叫花子么？”张翠平没好气的看了朱佑庭一眼，小莲峰一天的香火钱都是百万上下，区区一千万不是打发叫花子是什么？

    “张掌教，一亿未免有些太坑爹了吧？”朱佑庭有些坐不住了，一亿对他而言可不是什么小数目。

    要知道茅山的香火可是远远比不上武当，一年的香火钱加起来不过几千万，还要除去各种开支。

    这张翠平开口就要一亿，朱佑庭坐得住才怪！

    “一亿？朱道长，我武当好歹是道家第一山，小莲峰更是吕祖剑开天门的福地，一亿就想摆平这档子事儿？”

    说这话的时候，张翠平的眼里明显闪过了一道精光。朱佑庭当即就气炸了，大叫道：“张掌教，你这是狮子大开口是不是？好歹我们茅山和武当的交情还不错，大家同为道家，今天确实我的徒弟犯了错，你也用不着这样咄咄

    逼人吧？”

    一亿摆不平，张翠平要的不就是十亿么？

    对于朱佑庭来说，十亿他是真的拿不出来了，把茅山卖了都拿不出来。

    原本他以为张翠平只是象征性的索要一些赔偿，没想到张翠平居然狮子大开口趁火打劫，饶是朱佑庭对武当一向敬重，此时也不禁有些发火。

    朱佑庭发火的不是十亿赔偿金，而是张翠平的态度。

    “嘿，拿不出十亿来啊？拿不出十亿来可以用其他东西来换嘛。”张翠平的脸上突然升起了一抹贼笑，仿佛早就算计好了朱佑庭一样。

    “老家伙，你阴我！”

    朱佑庭就算是傻子也反应过来了，张翠平故意开出天价根本不是为了钱，而是为了别的东西。

    “镇鬼术绝对不能交给你，这可是我们茅山的镇派绝学。要是交给武当，我怕师叔祖会一掌拍死我。”

    朱佑庭的脑经转得极快，从张翠平的态度里很快就反应过来张翠平想要什么。

    镇鬼术，茅山的镇派绝学，是比符箓之术和三清之术更要高深莫测的道术。

    茅山百年以来就只有一个人掌握了镇鬼术，那就是把小莲峰毁得七七八八的杨远超。

    “这我可不管，摆在你面前的选择就两个，要不赔偿我十亿，要不把镇鬼术交给我。到时候你可别说我敲诈你啊，我是给了你选择的。”

    张翠平就像是个无赖，哪里有半点武当掌教的样子。

    所谓的选择其实根本不是选择，相反，都是为难！

    “我说朱老道，人家张掌教都给你台阶下了，你还不赶紧把镇鬼术交出来。”

    陆当尘在一旁“好心”劝说朱佑庭，结果遭来的自然是朱佑庭的白眼。

    正所谓黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心！甚至是说，朱佑庭在怀疑，怀疑这是不是陆当尘和张翠平联手下的套，要不然张翠平怎么不像陆当尘索赔，反而是把矛头对准了茅山派，乃至直接盯上了茅山派的镇鬼术

    ？

    “张掌教，镇鬼术我不是不可以给你，但是我想知道，你打算把镇鬼术传给谁。”

    朱佑庭不是傻子，张翠平身为一代剑痴，肯定不会对镇鬼术有兴趣。

    武当有强大的雷法，有高深的玄术和吕祖留下的剑道，按理说也没人会对镇鬼术有兴趣。

    所以朱佑庭非常怀疑张翠平的动机！

    张翠平淡然一笑，说道：“我把镇鬼术传给谁是我的自由，你就说你给不给吧，你要是不给的话，三日之内就拿一百亿来武当，要不然我武当绝对饶不了你。”

    一百亿！

    朱佑庭急得跳了起来，刚刚不是还说十亿么，怎么一下子就涨价了！

    “张老道，你别欺人太甚了！”

    朱佑庭着实咽不下这口气，连对张翠平的称呼都从张掌教变成了张老道。

    “佑庭，不得对张掌教无礼。张掌教，镇鬼术我可以交给你，但我有一个条件。”

    仙风道骨的朱万钧一手摁住了朱佑庭的肩膀，说道：“在张掌教把镇鬼术传授之后，我想要得到一颗离恨金丹。”

    离恨金丹！

    朱佑庭浑身巨震，传说中服下之后可以冲击天门的仙丹，武当难道会有？“没问题，不只是你想要离恨金丹，我也想要！”