    砰！砰！砰！

    将军府中，一名名邪道修士措不及防，被天地浩然之气一卷，当场炸成飞灰。紧随其后，将军府外，密密麻麻的邪道高手，毫无征兆的爆炸开来。漫天灰末，纷纷扬扬，从天空飘落下来。

    东校场上空，一道涟漪扫过，密密麻麻的邪道修士，全部爆成飞灰。

    “朝廷大儒！”

    西洱城中，无数强者，满脸震惊的从椅子中，站了起来。

    西洱城中，居然进入了朝廷大儒，而他们却毫不知情！

    同一时间，城中各座府第中，一名名邪道高手睁开眼来，目光中充满了惊恐。甚至来不及说句话，便有的在座椅上，有的在床上……，纷纷爆成了灰末。

    ……风雷子瞪大了眼睛，脑海中一片空白。

    这么多的邪道高手，足以将将军府摧毁好几次，但突然之间，就全部消失了，只剩下风雷门一脉的弟子。

    太突然了！

    将军府内外，都铺满了厚厚的灰尘，密密麻麻的灰末，纷纷扬扬的从空中落下，而在前一刻，这些灰末，还是一个个活生生的人。

    风雷子呆若木鸡，任由这些灰末落在头上，肩上，背上。

    风雷子都这样，更别说其他的风雷门弟子了。他们脸色苍白，双手双脚骇得颤抖不已。这种经历太可怕了，前一刻还处在密集的人群，下一刻，却好像被天地遗弃了，孤零零的抛在天地间。

    哒！哒！哒！

    一阵脚步声，从大殿内传来。方云负着手，脚下踏着厚厚的灰尘，大步朝风雷子走了过来。

    “风雷子，你真不该来啊！”

    风雷子猛然回过神来，他盯着方云，眼睑跳动，双眼通红，一副欲择人而噬的样子：

    “方云，我要杀了你！”

    “我怕你没这个本事！”

    声音一落，四十四条人影出影大殿内。

    “喝！”

    风雷子暴喝一声，冲向方云，刚刚踏出几步，突然一折，冲天而起——他居然逃了！

    这么邪道高手，联手对付方云。居然在一声喝斥之间，纷纷暴成了粉末。方云的手段，已经彻底的骇破了他的胆子！

    “逃得了吗？！”

    见到风雷子突然逃跑，方云也不惊奇。冷笑一声，四十五条身影拨同而起，同时出一掌。几十丈外，风雷子轰的一声暴成血雨。

    四十五名精魄级高手，这样的阵容，别说一个风雷阵，再来几个，也一样杀了！

    风雷子被一招击杀，余下的风雷门弟子更是骇破了胆子，哄的一声，四散奔逃！

    “谁敢逃，就杀谁！”

    方云以雷霆手段杀了风雷子，冲着余下的风雷门弟子喝道。

    原本疯狂逃跑的风雷门弟子，神色一窒，都停了下来。

    “掌门已死，现在我就是新的掌门！”

    方云控制的风雷散人上前一步，说话了：

    “现在只有两条路，一条路就是降服于我，然后助我上山，夺回掌门大位。第二条就是死！”

    余下的风雷门弟子，犹豫了一下，互相看了眼，齐齐跪下来：“我们愿降服长老！”

    风雷散人，本来就是风雷门资深长老。方云将他封印之后，除了眼神略微黯淡，并且听命于方云外，其他倒和平时没有多大区别。

    就身份来说，还是名正言顺。降服这位长老，在心理上，怎么也好过一些。尽管，他们心理都清楚，这位风雷子长老，已经被眼前的朝廷将军控制了。

    “很好，即然你们已经承服。现在就应该随我一起返回宗门，拨乱返正，登上掌门大位！”

    风雷散人宏声道。

    “一切唯长老命是从！”

    众人道。

    方云大手一挥，便让邪君和其他四十三名精魄期高手，陪着风雷子，以及其他风雷门弟子，朝风雷门飞去。而他自已则留了下来。

    四十多名精魄级的顶尖高手，足以收拾掉元气大伤的风雷门了！方云去不去，都无所谓。

    “楚狂！”方云回身道。

    “属下在，”楚狂从将军府中大步走了出来。

    “明曰以我的名义，请西洱城内，各大宗派的掌门，到将军府一聚！——告诉他们，愈期不至，后果自负！”

    “是，大人！”

    ……第二天，一张张带有大周军队印记的请柬，送到了西洱城中，大大小小的宗派手中。

    昨天晚上生的事情，早已传播开来。西洱城中，各大宗派，早已是人心慌慌。

    如果是在一天以前，大周军伍的请柬，没几个会当回事。但现在，就完全不同了。这位平北将军虽然年轻，但明显是有备而来！没有人敢轻视，请柬末尾“后果自负”几个大字。

    将军殿中，两列座位一字排下。方云坐在高堂上，喝着香茗，默默等待着。

    “紫云派掌门，王文仪到！”

    随着一声高亢的声音，一名紫衣道服的修士踏步走了进来。

    “紫云掌教，左边请！”

    方云左手虚伸，王文仪瞥了眼方云，什么也没说，就在左边的座位上坐定，然后闭目养神。

    “千鹤门掌门，左光伯到！”

    声音一落，一名仙风道骨的白袍修士大步走了进来。

    “见过方将军！”

    左光伯作了个揖，恭声道。

    “左掌教，右边请！”

    方云笑道。

    “五雷门掌门温兴雨到！”

    “风云宗张云南到！”

    ……一名名西洱城中，大小各派的掌门走了进来。这些人表情、神态各有不同。有观望的，有顺服的，有愤恨的，也有讨好的。

    “抟气宗掌门清静子到！”

    一名道貌岸然，鹤童颜的老者，踏步走进了殿堂。这人周围流淌着一股股青气，这些青气或聚或散，不时化为仙鹤神鸟，出阵阵悦耳清唳。

    “清静子，见过将军！”

    老者神态平和，躬身一揖道。

    “这人就是抟气宗的掌门！”

    方云仔细扫量了这人一眼，感觉此人就像一泓清水，柔和平静。

    “抟气宗的背后，是清微宗。清微宗的弟子，我之前还没见过。如今看来，这名清静子，很可能就是清微宗的人，而且地位可能还不低！”

    风雷门的背后是森罗万象宗，但风雷子的气息却没有清静子那么纯正。

    “九曲派傅彦才到！”

    突然之间，又一个声音响起。听到这个声音，满座皆惊。

    谁都知道，九曲派传承的是始魔宗的功法。昨天那个朝廷大儒一声喝斥，西洱城中，所有邪派高手死伤殆尽。九曲派上上下下，更是全部被震死，没有一个活人。怎么这会儿，又冒出门人来了。

    方云眉头皱了皱，却没说什么。也望向门口。

    哒！哒！哒！

    一阵响亮的脚步声从将军府外传来，人还未至，一股浓烈的煞气，掀起一股狂风，涌进殿来。

    猛然间，门口光亮一暗，一名蓝色长袍，长披散的武者，走了进来。这人年纪轻轻，不过二十七八岁，但却是满脸沧桑之色，眉宇间，更有一股浓烈的化不开的煞气。

    “一气御剑丁正礼！”

    立即有人认出了这人的身份。

    “嗯？”方云眉头一皱，知道这人并不是九曲派的弟子：“来者不善，善者不来。此人，冒充九曲派的人，恐怕是寻仇来的！”

    一气御剑对于将军府中的议论听若未闻，他走到一个堂下，径直坐下。然后一动不动，一副闭目冥思的架势。

    方云也不去理他，目光扫了一眼堂下，就开口了：

    “诸位，我请各位来的目的很明确！西洱城是朝廷的属地，所有插手了朝廷权限的宗派，必须退出！记住了，这不是请求，这是命令！”

    方云第一句话，就令堂下不少宗派掌门，脸色大变。

    方云也不去看这些宗派掌门的脸色：

    “我也无意和所有宗派对抗。只要你们安份守已，你们照样可以开你的酒楼，客栈，茶饭，甚至记院。不过，如果想要和朝廷对抗的。和我对抗的，那就是死路一条。风雷子，就是你们的榜样！”

    “哼！好大的口气！西洱城，分地而治，由各大宗派打理，这是规矩。你一个人，莫非以为可以对抗这里所有的人吗？”

    一名面色阴沉的老者站了起来。

    方云认了出来，这人是五雷门的掌门温兴雨。

    “规矩？从现在起，我说的话，就是规矩！现在的规矩是，西洱城，重新由朝廷治理，一应治理、征税巡防，全部由军队接管！温兴雨，你们五雷门有意见？”

    “你！”

    温兴雨勃然大怒，当场就要作。但深吸了一口，猛然的压制下来。大袖一甩，重重的坐了下来。

    “方将军，不是我们不愿意。不过，宗门接管，已经有很长历史了。真正执行起来，恐怕有点难度啊！而且，如果真的斗起来。方将军虽然武功盖世，但恐怕，也会有所闪失啊！”

    另一名宗派不阴不阳道。

    方云冷笑起来：

    “敢说这种话，无非就是门派中，有些隐藏的强者。是地变级，还是灵慧级？怎么，被说中心事了？哼，朝廷的规矩，地变级高手敢插手朝廷的事，那就是死罪。不止要派人击杀，还要派大军征剿，将门派夷为平地！你们有胆子，就尽管让他们出手！朝廷的十万征剿大军，早已经等在那里了！”

    （未完待续）

