    听到韦恩明这话，大家都觉得很荒唐。

    难道官方的调查还能有假？

    简直可笑！

    “老公，这是上面的调查啊！你难道要否认吗？”

    叶雪榕不解地看着自己丈夫。

    其他人也都十分惊讶地看着韦恩明。

    不明白他想说什么。

    “是啊，难道你不相信官方的调查？！”

    旁边也有人跟着说道。

    “证据确凿，我们赶紧从自己身上找原因才是应该做的！”

    人们纷纷说道。

    都觉得韦恩明的思想很龌龊。

    居然出了问题，不从自己身上找原因，还想着抵赖。

    “就算是他们的证据，也可能是造假的！”

    韦恩明的声音坚定无比！

    听到这里，大家都对他十分鄙视了。

    这家伙想什么呢？！

    还准备赖给官方不成？！

    “荒唐。你别再说什么昏话了！如果你有责任感，就替榕榕去坐牢！”

    叶明山立即愤怒地说道。

    看到一无是处的韦恩明，他很是恼火！

    都什么时候了还在这里说风凉话！

    “爸，这怎么行！不能让恩明哥去！”

    叶雪榕听了很是着急，马上站出来说道。

    “怎么，难道他这时候不该承担点责任吗！如果他是个男人，就应该为咱家做出点贡献！替你去扛了！”

    叶明山十分坚定地说道。

    他觉得这是韦恩明唯一的利用价值了！

    替公司承担了这个危机！

    甚至让他坐牢，叶雪榕还有机会摆脱掉这个累赘。

    找个配得上她的男人。

    这个想法让叶明山越想越觉得坚定。

    对！就该让韦恩明去！

    很多公司里的男人，也纷纷跟着支持叶明山。

    “副总说得对！他替叶总去坐牢！”

    “没错！应该让他替公司担点责任了！”

    大家纷纷说道。

    如果韦恩明被抓起来，叶总就相当于单身了啊！

    想想就觉得激动！

    这些人觊觎叶总很久了。

    虽然觉得是自己不可能得到的女神，但是起码也不该便宜了韦恩明这种货色啊。

    看到大家纷纷响应，叶明山也冷笑着打量韦恩明。

    “怎么样，大家的意思你也看到了，准备当缩头乌龟，还是要男人一次？！”

    叶明山质问着韦恩明！

    语气咄咄逼人。

    叶雪榕看到这一幕真的急了。

    这怎么可以！

    如果老公真的被大家怂恿着决定替自己坐牢……

    她的良心不会安宁的。

    因为这根本就不是韦恩明的责任啊！

    况且，韦恩明为公司做的已经够多了！

    只不过这些人对他有偏见，所以才选择视而不见的！

    “闭嘴！就算被抓也应该是我！不该是恩明哥！”

    就在叶雪榕还没来得及说话的时候，叶文清突然站了出来！

    她的态度，无比的坚定！

    那种坚定让大家都怔住了。

    叶雪榕也不明白为什么妹妹要这样保护着韦恩明？

    叶文清刚刚的反应完全是下意识的。

    一想到自己的姐夫要去坐牢，离开自己……

    她就害怕！

    所以下意识地就那样激动。

    现在她才感觉自己刚刚有些反应过激了。

    “我不管，反正恩明哥不可以坐牢！要去也是我！”

    叶文清再次说道。

    叶雪榕看着妹妹，心情有些复杂。

    但是隐隐觉得有些不对。

    妹妹这是对恩明哥有什么别样的情愫吗……

