    第1660章 悲催李铉洙！   

    “我会怕你！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，同样毫不犹豫，一拳砸出！   

    

    嘭！   

    

    两股力量，如山似海，瞬间迎面狠狠对撞在一起，一声恍若千雷炸开的恐怖巨响，当场传出，漫天风暴，骤然横扫！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    风暴横扫之中，两人瞬间同时向后倒退！   

    

    李铉洙只是向后退了一步，就迅速站稳，而楚天却是向后连退三步，依旧没有站稳！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看自己即将倒退第四步，楚天冷哼一声，手臂抬起，猛地一抡！   

    

    唰！   

    

    霎那间，他的身体四周，出现一个灰色漩涡，足有房屋大小，高速旋转，当场将灌注自身的所有外来力量，通通甩飞！   

    

    一息之间，他周身光芒一闪，整个人立刻变得稳如泰山，没有向后退出第四步。

    

    

    嘶！   

    

    看到这一幕后，在场其他人，顿时微吸一口凉气，面露吃惊之色。

    

    

    尤其是另外两名圣尊强者，望向楚天的眼神之中，皆是隐隐多出了一丝的凝重。

    

    

    虽然刚才出现的这一次正面对抗，楚天明显落在下风，但不要忘了，楚天只是一名小成圣者，而李铉洙却是一位圣尊强者！   

    

    哪怕李铉洙无法发挥自身全部实力，楚天能够做到只退三步，还是深深地惊到了他们两人！   

    

    一下子，楚天在两人心目中的分量地位，飞速暴涨，几乎超过了一般的大成圣者！   

    

    “我还是要重复一下，我的第一条指令！”

    

    

    “稍后进去时，李铉洙必须最后一个进去，否则我立刻转身离开，你们五个，自己慢慢玩吧！”

    

    

    楚天脸色稍显苍白，冷冷说道。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天话音落下，李铉洙紧咬着牙，牙缝之中，挤出一声冷哼，明显是捏着鼻子，默认了楚天的要求。

    

    

    “呼……”   

    

    听到这声冷哼后，另外两名圣尊，顿时暗暗松了一口气。

    

    

    他们还真怕李铉洙倔脾气突然上来了，为争一口气，就是不愿意和楚天妥协，导致楚天恼火离开，最终大家什么都得不到！   

    

    “好！虽然这层灰色光罩，和之前保护药田的那层灰色光罩，看起来非常相似，但这层光罩，相对容易破解一些，我们只需要……”   

    

    楚天身形一闪，站在光罩旁边，耐心讲解起来。

    

    

    现场几人，刚开始时，脸上隐隐还带着一丝的平淡。

    

    

    但楚天讲了短短十几息后，几人脸上的表情，一下子变得郑重许多。

    

    

    他们突然发现！   

    

    楚天口中讲出的内容，全是有关于阵法的真正干货，有些东西甚至完全超出了他们的了解范围！   

    

    “该死！真是没看出来，这个小子年纪轻轻，居然还是一位阵法高手！”

    

    

    耐着性子，听了十几息后，李铉洙脸色渐渐变得阴沉如水，不禁暗骂一声，心中竟是对楚天隐隐生出了一丝的妒忌。

    

    

    楚天这么年轻，就已经是一位小成圣者，而且还是一位阵法高手，足以说明，楚天的修炼天赋之强，绝对在他之上！   

    

    原因很简单！   

    

    阵法之道，博大精深，需要花费大量时间去刻苦钻研，反复试验，才可能有所成就！   

    

    楚天研究阵法的同时，自身修为却是没有丝毫落下，这的确是令人震惊！   

    

    实际上，他根本不知道！   

    

    此刻楚天张口说出的内容，只是几丈外的王天怒，暗中传音的一种同步转述。

    

    

    王天怒不想让别人过于关注自己，于是假借楚天之口，将自己对破解灰色光罩的一些看法，公开讲了出来。

    

    

    很快，楚天讲述完毕，冲着几人点了点头，示意立刻开始行动。

    

    

    众人皆是圣者，行动力惊人。

    

    

    短短两三息时间，他们就按照楚天的吩咐，环绕灰色光罩，找准各自位置，握紧拳头，做好准备！   

    

    “出手！”

    

    

    楚天神色肃然，低喝一声，一拳砸出！   

    

    楚天出拳的同时，现场其他人，同时握拳，瞄准自己的目标位置，悍然砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，八道拳影，爆冲而出，几乎同时狠狠落在了灰色光罩的八个不同位置，当场溅起无数火花光芒！   

    

    嘭！嘭！   

    

    一息之间，八人迅速收拳，再度连续两次，闪电出拳，狠狠砸在灰色光罩的特定位置，顿时更多火花光芒，溅射而开！   

    

    砸完三拳之后，八人彻底收拳，负手而立，双目放光，死死盯着剧颤不止，光芒流转的灰色光罩。

    

    

    嗡！   

    

    转眼间，几息过去，一声嗡鸣，骤然传出！   

    

    只见灰色光罩的表面，出现了一个仅可供一人进出的小门，微微闪烁着些许光芒，不时颤抖几下，给人感觉，似乎随时都有可能重新关上。

    

    

    众人看到小门出现后，顿时面露喜色，急忙转头看向楚天，齐齐称赞楚天厉害。

    

    

    楚天微微一笑，转头冲着王天怒点了点头后，向前一步迈出，第一个穿过小门，进入了灰色光罩内部。

    

    

    王天怒和徐霜两人紧随其后，通过小门，进入了灰色光罩。

    

    

    剩下五人，看到这一幕，都没有多说什么。

    

    

    毕竟是楚天助他们打开了禁制，自然有优先进入权！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    一息后，剩下五人，一个接着一个，穿过小门，进入灰色光罩之中。

    

    

    当仅剩李铉洙时，他刚想要迈步进入其中，突然间灰色光罩微微一闪，其表面出现的小门竟是瞬间消失得无影无踪！   

    

    “啊啊……”   

    

    看到这一幕后，李铉洙先是微微一怔，随即气得脸色铁青，狰狞可怖，怒吼狂骂，两只拳头，更是不停狂砸起来。

    

    

    进入灰色光罩的七人，自然注意到了小门的突然消失。

    

    

    不过他们并没有浪费时间去纠结如何出去，纷纷纵身一闪，直接进入了小藏功楼中。

    

    

    “啊啊……为什么！？”

    

    

    看到众人如此冷漠，完全不关心被挡在外面的自己，李铉洙瞬间又是气得狂吼一声，心中几乎在不停滴血。

    

    

    他为了拿到一个进入遗迹的宝贵名额，付出了巨大代价。

    

    

    本来他以为马上就可以回本，结果所有希望，突然再次落空，而且还得眼睁睁看着别人大捞特捞！   

    

    “小杂种，是你，一定是你！”

    

    

    “从一开始，你就明确要求我最后一个进入，可见你肯定知道会发生什么，一旦你出来，看我不弄死你！”

    

    

    陡然间，李铉洙拳头紧握，满脸杀机，恶狠狠地说道。

    

    

    

