    “来，孩子，你来施展一下你的虫丝。”

    青灵蝶用翅膀捋了捋小毛虫的脑袋，“对我全力施展就行了，不用怕我会受伤，我要亲自感受一下你的魂技。”

    它毫无防备地站在小毛虫的面前。

    小毛虫想了想，走了上来，张嘴就吐出一道虫丝。

    “rua！”

    白色的虫丝，灵活得宛若一柄剑，立刻就飞快缠绕住青灵蝶！

    唆唆！！

    秘技，虫丝·御剑术！

    宛若剑尖一般的虫丝扎入青灵蝶的身上。

    第一时间，青灵蝶脸色就变了。

    “你这威…”

    青灵蝶还未开口，嘴巴就被小毛虫的虫丝给包裹住了。

    “唔？”听到声音的小毛虫停了下来。

    “没事儿，它应该是想说，你这虫丝威力还不够。”太祖圣蝴看了一眼，说道，“别怕，青灵蝶有一万五千年的魂力修为，虽然我们虫族魂兽身体强度不高，但这些年来，它一直都在锻炼，远比你想象中的要强。”

    “这虫丝施展得不错，控制力很强。看来平时修炼得不错！”

    大祖圣蝴发自内心地夸赞道。

    它能感觉这虫丝威力很强，而且控制力十分惊人，这点就算青灵蝶都未必能做到。

    小毛虫恍然。

    它全身微微发光，刹那间那虫丝再次变化。

    几乎是瞬间，就变幻成无数条！

    秘技！虫丝·分光化影！

    如抽茧剥丝般，一缕虫丝，刹那间化作无数条，每一条都从不同的角度插入青灵蝶的身上，几乎是眨眼间，就将青灵蝶包裹住了。

    见到这一幕，大祖圣蝴感觉不太对劲了。

    这招虫丝分出的丝线，比起刚才青灵蝶吐出的数量还要多。

    只是威力看起来没有那么夸张。

    但数量如此之多，而且控制力如此惊人，就有些离谱了！

    “青灵？”大祖圣蝴试探了问了一声。

    没有回应。

    “生命气息没有变化。”大祖圣蝴点点头，“看来应该是没多大问题，继续加大力度，孩子，还有什么能力继续使出来！”

    小毛虫想了想，全身气息一变。

    一股炙热的先天魂火从它身上冒了出来。

    下一刻，先天魂火沿着口中的虫丝，瞬间蔓延至整个被虫丝包裹的青灵蝶。

    “嗯？火焰？”大祖圣蝴一愣，“它体内的这几种力量，竟然还有火焰？虫类魂兽中能掌控火焰的那是极少。”

    “何止极少，祖魂林目前只有一只古魂兽拥有虫和火焰两种属性的。”战争古树说道，“青灵蝶这小子怕是要不行了。它是非常怕火的，刚才毫无防备一下被虫丝包裹，它修为再强，身体强度怕是吃不了这种程度的虫丝。”

    大祖圣蝴想到这，点点头对着小毛虫说道：

    “可以了！”

    小毛虫这才点点头，收回虫丝。

    当虫丝从青灵蝶身上如潮海般退去时，露出了青灵蝶那被烫得火红火红的身躯。

    一旁的熊宝和磁力剑相互蒙住了眼睛。

    太惨了。

    毫无防备下，熊宝自问自己都不一定能扛得住小毛虫的火焰。

    尤其是小毛虫的几种火焰，都非常变态。

    还是先天魂火这种威力极强的火焰。

    “……”见到这一幕，太祖圣蝴感觉也是自己小看了。

    过了一会儿，青灵蝶才颤巍巍地爬起来，扑哧着翅膀，它平静的语气有些颤抖：

    “不错，很强，威力很强！”

    小毛虫谦虚地低下了头，叫了几声。

    说完，青灵蝶看向大祖圣蝴道：

    “虫丝这方面，我是没什么好教的了…”

    太变态了！

    从那虫丝扎入身上的第一时间，青灵蝶就感觉不对劲了。

    首先，虫丝蕴含极强的毒素。

    当然，它作为青灵蝶，对毒素有很强的免疫。

    这就算了。

    关键是虫丝似乎有灵性一般，能随意一动，扎入身体中，还能随意移动，肆意破坏。

    还能分出无数的虫丝，每一根都拥有灵性！

    尤其是后面的火焰！简直是致命一击！

    万年魂兽被这么困住，稍微弱一点的，怕是直接变成烤蝶了。

    这么强的虫丝，还教个屁啊！

    “……”太祖圣蝴。

    “不过，有个家伙擅长一种汲魂虫丝。”青灵蝶说道，“虫丝不仅威力其大，还能汲取后者的魂力，十分变态，而且那家伙也极其擅长火焰…”

    “你是说，噬魂金焱虫那家伙？”太祖圣蝴的触角拧成一捆，似乎很是纠结。

    “就是它，它这招应该能传承给这孩子，而且它同样擅长火焰。”青灵蝶说道，“我去叫它过来。”

    青灵蝶赶紧飞走了。

    太祖圣蝴表情有些犹豫。

    “噬魂金焱虫可不好惹啊。”战争古树发出苍老的声音，“那家伙的脾气过了这么多年还是这么烂，要是搞不好，伤着这些其他的孩子，可不妙了。”

    “时流大圣应该要来了，它不敢造次。”太祖圣蝴说道，“况且你我都在这里，它这些年也收敛了许多，脾气是好多了。”

    战争古树没有接话，而是看向其他的魂宠，将它们慢慢安置到一旁。

    让它们静静吸收刚才太祖圣蝴施放的赐福魂力。

    没过多久，青灵蝶飞来了。

    同时飞来的，还有一只浑身黢黑的甲虫，它浑身是金色和黑色相互交织杂合的颜色。

    头角有两束宛若火焰般的飞焰，体型不算大，比起青灵虫都要小一些。

    但却散发着一股极强的力量感和炙热感！！

    “有意思，得有三百多年了吧？每年万兽节从未请我来过，今年怎么想着请我过来了？我说老巴蝴，我应该是被你排斥在虫族之外了吧？”

    那甲虫一来，就吐出一声很是尖锐的声音。

    听着很邪气。

    太祖圣蝴冷哼一声，道：

    “那你可以不来？怎么还是屁颠屁颠跑过来了？当年的事情，你反省了吗？”

    “给爷尼玛的滚蛋，我反省？我这几百年别的没学会，人类的那些脏话我倒是学会了一大半，正愁找不到试验的对象呢！”

    那甲虫嗤笑一声，口中吐出一串骂语。

    太祖圣蝴也懒得和它计较。

    小毛虫瞅了瞅，感觉这只甲虫好像不太好惹的样子。

    熊宝和磁力剑飞了过来，和小毛虫叽叽咕咕交流一阵。

    大概是你的同族看上去好凶啊，是不是要吃了你之类的。

    噬魂金焱虫骂了一阵，歇了口气，对着一旁的青灵蝶说道：

    “虫呢？你说能继承我力量的虫子呢？在哪儿呢？你要是骗我，我得把你这翅膀摘下来！”

    青灵蝶瞪了它一眼，朝着小毛虫努了努嘴。

    噬魂金焱虫看了小毛虫一眼，头顶上宛若触角般的飞焰立刻就燃烧了起来：

    “就这？”

    “一只青青虫？我说你怎么吱吱呜呜的，这小东西能继承我的力量？真龙气息，我怎么没看到呢？我喷口焰息，你信不信能把它给直接煮熟了？”

    小毛虫：“……”

    熊宝和磁力剑喔喔直叫：看，果然是要吃了你！

    噬魂金焱虫飞到小毛虫周围，看了又看，越看越气。

    “它也擅长火焰。”青灵蝶说道，“骗你做什么，而且火焰强度不低，比起你的可能略有不如，但目前的人类魂宠中，虫类能掌控火焰的魂宠，是越来越少了。”

    “每年万兽节进入万兽山的虫类，总计不过几十万只，同时拥有虫系和火焰系的只有上百只不到，我们祖魂山这边的，一年能遇到几只就不错了。而且大部分培育得不算好。”

    “你自己年龄也差不多到了，你们这个系种本来就不好修炼，你还挑得很。”

    “这只小青虫我路上也说了，绝对比你想的要厉害。”

    噬魂金焱虫不说话，只是看着小毛虫。

    过了一会儿，它才说道：

    “真虫不怕火炼，那我就试试它。”

    说完，噬魂金焱虫猛地一张嘴，吐出一道金色的火焰。

    “你怎么下手还是没轻没重的？”那太祖圣蝴见状立刻脸色就变了，“再擅长火焰，你能一来就用你的噬魂金焱火？”

    “你忘了几百年前，那只被你用这火焰几乎差点烧死的飞焰虫了？”

    太祖圣蝴一挥翅膀，一股奇异的风，便将噬魂金焱虫的火焰给熄灭了。

    一旁的青灵蝶也是吓了一跳。

    古魂兽中，就算是火焰属系的古魂兽，也没有几只能承受噬魂金焱虫的火焰。

    “若是承受不了我的噬魂金焱虫，那传承我的力量，就是无稽之谈。”金焱虫淡淡道，“找不到就找不到，死了也无妨。”

    太祖圣旨默然。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫叫了一声，表示你们不要吵了，我不想要传承，我不想要学习魂技啦！

    金焱虫笑了笑道：

    “这小东西还挺有意思的。”

    金焱虫想了想，道：

    “小家伙，你吐个火焰我看看？”

    小毛虫吐了一道火苗。

    金焱虫先是一愣，然后惊异了一声：

    “如此纯净而强大的火焰之力，怎么会在一只青青虫身上？”

    “比起那些几个玩了几千年火焰的老东西，虽然有所不如，但这么纯净的火焰之力我还是第一次见。”

    忽然间，它来了兴致。

    沉吟几秒后，金焱虫道：

    “小家伙，我现在吐出一种比较厉害的虫火，你看看你能不能承受？”

    “要是承受不住了，就叫一声，我立刻收回去，放心不会把你烤熟的。”

    小毛虫点点头。

    “放心吧，我有数。”金焱虫看了太祖圣蝴一眼，“我用虫火总行了吧？”

    太祖圣蝴想了想，没有拒绝。

    虫火乃是一种特殊的火焰，其威力不强，但这种火焰能激发昆虫的潜力，用于增强昆虫的实力，同时还能作为媒介，施放一些威力比较强大的虫火魂技。

    金焱虫轻轻吐出一道浅绿色的虫火，落在小毛虫身上。

    小毛虫用尾巴挠了挠…这啥火焰？

    它体内火焰魂元微微一动，然后小毛虫吸溜一声，将这火焰吞了进去。

    金焱虫：“……”

    太祖圣蝴：“……”

