    宋书航收起手机，轻声道：“还有一分钟。”

    越是到了最后的时刻，就越是要保持警惕——历史上有无数的先辈，就倒在接近成功的终点线之前。

    【一次性飞剑?破小黑屋版制作完成了，打开核心世界通道，我将它们交给你。】这时，白前辈用‘修真聊天’功能发来消息。

    【谢谢白前辈！！！】宋书航飞快地打开核心世界和现世的通道。

    下一刻，白前辈的跨空间包裹悄然出现在他身边……白前辈对‘空间天赋’的掌握能力更上了一层楼。

    跨空间包裹内，一共有六柄不同材质的‘一次性飞剑?破小黑屋版’。

    有用树妖轻舞树枝制成的、有用宋书航的木身躯制成的、有白前辈用自己的功德之光树枝制成的，各样各两柄。

    不同材质的飞剑，适用于不同的环境。

    另外，宋书航本来只想要两柄飞剑，白前辈却一口气给他寄了六柄——这是白前辈经过沉思熟虑后的选择。

    ……

    ……

    宋书航将六柄‘一次性飞剑’收起，心中对渡过八品玄圣劫的信心又增强了几分。

    活泉中，楚阁主出声问道：“还有没有东西遗忘的？”

    “装备、丹药、状态、挂件，全都没问题。现在，只等羽柔子口中的时机来到。”宋书航回道。

    “那你还有什么遗憾吗？趁着天劫没落下前，你有什么遗憾可以和我们说一说？”石碑道友道。

    宋书航：“……”

    “我来替石碑道友翻译一下：要不要在渡劫前先写一封遗嘱。”心魔赤霄剑道：“事实上，修炼界的修士在渡劫前，有很多人都会先一步立下遗嘱，以防万一。”

    宋书航的耳朵主动过滤了心魔赤霄剑前辈的话，并伸手给赤霄剑前辈来了《养刀术》×20。

    这次并不是被心魔赤霄剑前辈扎到心，纯粹是最近很久没给心魔赤霄剑前辈刷邪术，于是顺手一滑。

    其实，说到‘遗憾’的话，自然是有的——现在宋书航马上要面临的最大遗憾，就是八品玄圣绝育事件。

    但是境界刹车都刹不住，他还能怎么办？

    如果是正常修士的话，在晋升八品前，有漫长的时间可以找一位仙子，慢慢谈恋爱，结为道侣，留下血脉。

    但他的晋级速度太赶了……他根本没有时间像同龄人一样好好谈恋爱。

    宋书航望了眼边上的苏氏阿十六和羽柔子。

    羽柔子可以说符合绝大多数男性修士理想另一半的形象。

    但是，羽柔子和宋书航彼此间，从头到尾都没有擦出过火花。

    羽柔子从来就没有考虑过‘道侣’这种事情，对现在的她来说，道侣绝对没有‘好玩的事情’重要。

    或许未来的羽柔子会有所变化，比如未来子一举一动中甚至充满着淑女的味道……

    但现在的宋书航和羽柔子，根本没有‘和对方成为道侣’的想法。

    苏氏阿十六同样符合绝大数男性理想的另一半形象，她和羽柔子是两种不同的风格。

    而且，苏氏阿十六的性格比羽柔子要成熟一些……如果再给她和宋书航一些时间的话，两人感情再升温一些，更进一步，就能顺其自然的结为道侣。

    甚至现在，两人间就已经有道侣雏形的味道——但距离成为双修道侣关系，还需要一些时间。

    而宋书航，莫得时间！

    现在，唯一值得庆幸的是，宋爸爸和宋妈妈重新焕发青春。

    以他们夫妻的状态，在生完第二胎后，说不定还能再生第三胎？

    ……

    ……

    “宋前辈在考虑玄圣绝育的事情吧？”羽柔子突然出声，一语道出了宋书航此时的内心。

    “哈哈哈哈。”宋书航一波尬笑，掩饰自己被戳中的内心——明明戴着面具了，为什么羽柔子还是读出了他内心的想法？

    边上的苏氏阿十六突然伸手，捉住宋书航的手掌。软软的小手，紧紧抓着宋书航的大手——这是她想要表达的意思。

    宋书航心中一暖，轻轻握紧苏氏阿十六的小手。

    “宋前辈，其实八品玄圣绝育的事情，并不绝对。甚至就算到了九品劫仙境界，也不用彻底绝望的。”羽柔子缓缓道。

    活泉中的楚阁主打了个哈欠，出声提示道：“长生之道。”

    如果能踏出和‘生命’之类属性有关的‘长生之道’，别说是八品玄圣了，就算是晋升到了长生者境界，都不用担心绝育问题。比如……程琳。

    “怀孕之道？”宋书航眼睛一亮，左眼的‘儒家圣人之眼’开始明亮起来。

    石碑道友：“噗～”

    心魔赤霄剑：“噗……”

    “别盯着我！”楚阁主避开宋书航的视线——虽然以她的境界不会受‘儒家圣人之眼’影响，但不代表她喜欢被‘怀孕之眼’盯着。

    边上的龟前辈同样起身闪避。

    羽柔子嘻嘻一笑，补充道：“所以，宋前辈你可以放心的渡劫。”

    宋书航轻咳，连忙顺着转移话题：“我什么时候渡劫，我们在等的‘时机’是什么时候？”

    “时机……咦？等下！”羽柔子突然用力的抓住宋书航的胳膊。

    宋书航：“怎么了？”

    “我……宋……前辈，你……自己加……油。”羽柔子的话，断断续续。

    下一刻，她身上那种淑女气息消散不见。

    羽柔子的瞳孔变的迷茫，没有焦距。

    失去了未来羽柔子的压制，宋书航身上的能量如火山爆发。

    “阿十六，你和羽柔子在核心世界等我。我，去去就来！”宋书航起身道。

    未来羽柔子已经消失，但她所说的合适‘时机’并没有来临。

    但是，没有关系。

    哪怕不是最佳‘时机’，宋书航也有信心渡过八品天劫。

    “嗯。”苏氏阿十六轻轻松开宋书航的大手。

    宋书航轻轻握拳。

    核心世界开启，坐标锁定在一处宇宙的无人区域。

    下一刻，他的元神、肉身，同步出现在宇宙深处的烙印木刀坐标处。

    元神、肉身，合二为一。

    他的境界，水到渠成达到七品境界巅峰，达到渡八品玄圣劫的标准。

    熟悉的八品天劫空间开启，将宋书航吞噬。

    华夏时间，正好跳过了最后一秒，跨入2020年。