    当天下午。

    姬存希驾车来到了一家会所。

    刚上楼，会所负责人屁颠屁颠的跑了过来，“姬董。”

    “给我安排一个包厢，上点酒，不要让人打扰我。”姬存希摆手吩咐一句。

    原柳氏集团，现在的姬氏集团，作为五常城规模顶尖的大集团之一，旗下产业自然是遍布整个五常，这间会所就是姬氏集团旗下的一个。

    这也是为什么，哪怕是现在下午这个点，姬存希过来也依然有人负责招待的缘故，除此之外，姬存希这段时间几乎每天都会过来，所以会所全天都有负责人和服务员在班，时刻准备着为老板服务。

    主要也是姬存希从来就没有亏待过他们，所以他们才会如此的尽心尽力，现在几乎整个五常都知道，姬存希是最成功的继承人，年仅二十，手底下就有一家千亿集团。

    其实。

    自从姬甜的死讯传回来之后，姬存希在五常城听到最多的话题，就是关于他本人的。

    类似‘最成功的继承人’，‘年纪轻轻就成了富一代’，‘二十岁的顶级人士’，这些话他几乎每天都会听见，然而，这放在别人身上值得喜悦的种种名头，却都不是他想要的。

    包厢内。

    姬存希点了支烟，又开了瓶酒，整个人躺在沙发上，双眼毫无光彩。

    他不知道事情为什么会发展成这个样子，他才过了两年幸福快乐的日子，老天爷就将他身边最亲的人带走了，留下的，只不过是一些身外之物。

    “姐，你在那边还好吗？”

    姬存希昂着头，昏暗的灯光下，可以看见他的脸庞，悄然间被泪水打湿，而类似这样的状态，近段时间以来他几乎每天都会经历。

    回忆，根本不受控制的涌上心头，让他无时无刻都沉浸在悲痛之中。

    姬存希猛灌了一口酒，“姐，我知道姬氏对你很重要，因为这是那个人送给你的，你放心吧，我会振作起来，我一定会把姬氏集团守好，妈我也会照顾好的，你在那边，别惦记。”

    不知不觉间。

    半瓶高度酒已经下肚，姬存希昂头靠在沙发上，整个人说不出的难受。

    就在这时。

    包厢的门突然被人推开，姬存希缓缓转过脑袋，语气低沉道：“我不是交代过你，不要让人打扰我吗？”

    闻言。

    站在最前面的会所负责人有些为难的说道，“姬董，是黄少他们找你来了。”

    话音刚落。

    身后，身材魁梧的黄猛就直接一把将负责人拉了出去，并看着坐在沙发上的姬存希说道：“我们兄弟几个还以为你出了什么事，找了你一大圈，你怎么一个人在这里躲着喝闷酒？”

    姬存希看了他们一眼，眼神当中有了一些变化，但也只是说道：“我能有什么事，倒是你们，怎么找到这里来了？”

    黄强四人大马金刀的坐下。

    旋即，黄强就拍着姬存希的肩膀说道：“你小子不够意思啊，这段时间我们兄弟对你不差吧？刚刚小琪打电话让你出来你也没说清楚就挂了，现在一个人跑自家会所来喝酒，对我们兄弟有成见呐？”

    “怎么会呢，我就是想一个人静静。”姬存希说道。

    他虽然喝了不少酒，但此刻脑子却是清晰的，本来之前他就怀疑这几个富家子弟估计接近自己的目的不单纯，现在他几乎可以肯定了。

    如果，他们只是单纯的想和自己交好，那么就不会调查自己的行踪，还特意找过来。

    “这段时间，因为我的事，也确实给你们添了不少麻烦，这些我都记在心里，但这样下去不行，我要静下心规划一下我自己的未来，总不能一辈子都沉寂在悲痛之中吧？”接着，姬存希又补充道。

    他非常清楚，黄强他们打着什么主意，但在对方没有挑明之前，他只能和对方周旋。

    姬存希同样清楚，黄强几人现在尊重他，无外乎就是因为他在姬氏集团有着绝对的话语权，除开这一点，他什么都没有，和有着庞大家族撑腰的他们，也没啥可比性。

    换作以前他姐姐在的时候，别说是黄强他们了，就算是他们的父辈爷辈来了，在他面前也得点头哈腰，因为自上次帝世天前往柳氏一事之后，谁都知道，他姬存希是帝世天的小舅子。

    但现在，今时不同往日啊。

    而听了他的话，黄强几人忍不住相视一眼。

    旋即，黄猛就从座位上站了起来说道：“你的心情我们都能理解，但这事急不来，需要一个过程去缓解，再说了，你现在是什么身价？就算你天天吃喝玩乐，那么大一个集团也足够养你几辈子了。”

    “呵呵。”姬存希笑了笑，也没有接话。

    “走走走，咱们换到我家的场子去喝，这里一点也不热闹，也没啥项目活动，干喝有什么意思？先去我家场子尽尽兴，今天接着赶本！”黄猛说着，就要去拉姬存希。

    闻言。

    姬存希心里虽然气氛，但表明上却是有些犹豫的说道：“算了吧，你看我今天已经喝的够多了，而且我刚才和小琪说了，今后不再赌了，这段时间我输了不少，存款不说，连集团股份都输了一些。”

    “我劝你们啊，也别想着回本了，十赌九输，以前的我可谓是深有体会，虽然你们一个个都家财万贯，但一晚上几百上千万的输下去，迟早扛不住，别玩了。”

    这话一出，黄猛等人的脸色瞬间就阴沉了下来。

    而一旁，蔡小琪在黄强的示意下直接就佯装不悦，拍着桌子说道：“你什么意思姬存希，我们把你当兄弟，你把我们当什么了？你自己摸着良心说说，这段时间里，兄弟们没有哪一点对不起你吧？”

    “最开始，是你自己要赌，我们兄弟几个仗义，陪着你玩，这段时间下来不光你一个人输了吧？我和黄少他们谁没有输？”

    “你现在倒好，给你打电话你故意躲着，让你陪着我们耍耍，你也再三推辞，亏我们还拿你当兄弟，你现在这态度是真令人寒心！！！”

    一番话。

    把自己说的何等委屈，说的何等仗义？

    “干什么干什么？小琪，你坐下！！赌博这种事情大家你情我愿，存希不想玩了咱们自己又不是不能赶本，你发什么火？一点小事而已，别影响了我们兄弟之间的感情。”这时，黄强突然开口了。

    “强哥，你说的道理我都懂，关键是你看他这态度，今天又是躲着我们又是不玩了，怎么看都是想和我们划清界限啊，他输钱又不是我们害的。”蔡小琪说道。

    “行了行了，这种事情不勉强，而且存希这段时间心情不好你又不是不知道？他想一个人静静也是能理解的，怎么可能要跟我们划清界限呢。”

    黄强摆了摆手，又是连忙看着姬存希问道：“是吧姬兄。”

    姬存希心中冷笑。

    这两个人，怕是来之前就商量好了，一个扮白脸，一个扮黑脸，自己不玩了，反倒是不够意思？他们输的那些钱，反倒成了是因为陪着他姬存希玩才输的，这尼玛的什么狗屁道理！

    不过，虽然心中不爽，但姬存希表面还是如常的说道：“我没有要和你们划清界限的意思，只是这赌博不是别的东西，跟够不够意思没有太大的关系，你们要真的为我好，就应该能理解我的想法。”

    说着。

    姬存希又盯了蔡小琪一眼，“还有，别跟我大吼大叫，大家在一起，互相尊重最重要，再有下次，我不介意和你分清楚各自的定位！！”

    “你！！！”蔡小琪一听着话，当即就炸了毛！

    “好了，都不要生气了，小琪也就是这段时间输了不少，今天刚刚被家里骂了，所以心情也不怎么好，没别的意思，你别放在心上。”黄强见形势不对，连忙出来圆场。

    哼！

    蔡小琪冷哼一声，没再多说什么，只是在心里打定决心，等摊牌了，一定要让姬存希好看！

    “这样吧存希，你看我们都来了，咱们走换个场子玩，至于你回不回本，我们也不再多问，全凭你自己做主怎么样？”黄强又道。

    “行吧。”

    话都说到这个份上来了，姬存希也不好继续拒绝，毕竟现在撕破脸对他来说并没有什么好处，只能先稳住这几个人，等之后再想办法收拾他们。

    就这样。

    一行人出了会所，去了黄家的场子。

