    王续愣是被李世民怼傻了。

    其他人也一脸不解的看向李世民，唯有极少数人若有所思的坐在马背上沉吟。

    李世民没有再搭理王续，吩咐手下的人速速率领着兵马入城，他急着去见李吉。

    李吉的作为，在王续眼里，那是私相授受官位、倒卖官爵，那是大罪。

    在李世民眼里，那就是能耐，大能耐。

    李吉用官位从世家大户手里挖粮食，在李世民看来，不仅没罪，反而是血赚。

    他、李建成，去世家大户手里挖粮食，根本不可能拿官位去换。

    因为这对他们名声不好，所以只能拿利益去置换。

    那样一来，他们付出的代价会更大。

    利益这种东西，置换出去，再想拿回来，难如登天。

    但是官位许出去了，再想拿回来，却易如反掌。

    毫不夸张的说，今天许一个五品官，明天给罢了，又或者找个合适的理由砍了，世家大户的人也只能感叹遇人不淑，并且发誓不再相信许出官位的人。

    其他世家大户的人知道了，也只会在一旁笑其愚蠢，居然会上这种恶当，绝对不会帮其跟李唐作对。

    利益就不同了，一旦许出去，再想收回来，世家大户会发动一切力量抵抗，其他的世家门阀也会担心你会图谋他们手中的利益，会暗中出手。

    最最最重要的是，官位这东西，即便是你不卖给世家大户的人，以后也得给他们的人做。

    因为天下大部分的学问就在他们手里，大部分的人才也在他们手里。

    李唐要治理天下，就不得不将官位给他们。

    所以，李吉的行为在王续眼里是大罪，

    但是在李世民眼里，却有大学问，如果操作得当，不仅等得到数量庞大的粮食，还能狠狠的阴世家大户一手。

    在李世民的催促下，大军很快便赶到了洛阳城的南门。

    洛阳城的南门口，早就被运送粮食的车队堵的水泄不通。

    屈突通、洛阳令带着人疏通了半天，也没起多少作用，只能跑到李世民面前请罪。

    “臣屈突通督管不利，以至于耽误了大军的行程，恳请殿下降罪。”

    六旬高龄的屈突通，往李世民马前单膝一跪，抱拳请罪。

    洛阳令跪服在一边，头也不敢抬，更别提说话了。

    出奇的是，在屈突通和洛阳令请罪的时候，李世民背后的一众文武，愣是没有一个出声职责屈突通和洛阳令有罪的。

    倒不是因为有长安令王续这个前车之鉴，他们不敢开口。

    而是因为他们中间有好几个人，在城门口的车队里，看到了悬挂着自家旗子的车队。

    屈突通和洛阳令是给他们面子，所以没强势赶人。

    不然的话，一声令下，城门口的车队早就被大军给推平了。

    李世民在屈突通跪下的那一刻，赶忙跳下马背，托着屈突通的双臂，扶起了屈突通，“屈突将军这是做什么？”

    屈突通在李世民搀扶下，站起身，苦笑着道：“殿下下令让臣镇守洛阳，臣却让洛阳城变成了这副摸样，还耽误了大军行程，理当受罪。”

    李世民看了一眼堵在城门口的车队，感慨道：“这其中的内情，我已经知道了。这不是你的错，你无需自责。”

    不等屈突通再搭话，李世民就对背后吩咐道：“开山、道宗，由你二人率领着大军，从西门入城。

    记得约束麾下的兵马，不得扰民，更不得肆意妄为。

    违令者，以军法论罪。”

    殷峤在函谷关内静养了大半个月，在太医悉心照料下，病情有所好转。

    如今虽然不能领兵上阵冲杀，但是领兵进城还是可以的。

    殷峤、李道宗，听到李世民的命令，齐齐抱拳。

    “喏！”

    当即，殷峤和李道宗率领着兵马，折道去了西门。

    李世民轻车简从的从南门的‘人行道’入了洛阳城。

    李世民婉拒了屈突通、洛阳令等人为他准备好的洗尘宴，也婉拒了罗士信、郭子和等人的拜会，骑着马直奔洛阳宫。

    李世民带着人刚到洛阳宫门口，谢叔方就急匆匆的跑到李吉处理政务的地方禀告。

    自从上一次在函谷关，李世民闯进关内，谢叔方没有及时禀报，被李吉痛骂了一顿后，谢叔方对此事就格外上心。

    洛阳宫偏殿。

    李吉瘫坐在坐榻上，痛并快乐着。

    痛的是，手里的官位快卖完了，各地的世家大户还在源源不断的往洛阳城内运粮。

    眼睁睁的看着那些粮食到了洛阳城，却不能据为己有，心里实在是不痛快。

    快乐的是，他手里的粮食已经突破了陕东道大行台筹措出的粮草，他手里的粮草不仅能养活洛阳上下的难民熬到夏收的时候，还有不少富裕。

    他不用再担心难民们会因为吃不饱而饿死，也不用在瞪着眼看那些人间惨剧。

    “殿下！”

    谢叔方匆匆赶进殿内，禀报道：“秦王殿下已经到洛阳宫门口了……”

    李吉一愣，狐疑的道：“他跑来洛阳宫做什么？他今日刚到洛阳城，不是应该召集所有将校，一起商讨征讨刘黑闼的事宜吗？”

    李世民作为此次征讨刘黑闼的最高统帅，在大军全部集结到了洛阳城以后，应该立马召开‘军事会议’，商讨随后征讨刘黑闼的策略才对。

    跑到洛阳宫来，明显有点不合常理啊。

    谢叔方迟疑着道：“难道是来找殿下兴师问罪的？”

    李吉瞪起眼，没好气的道：“他凭什么找我兴师问罪？”

    他任命的官员，比我还多好不好？

    他不仅随心所欲的任命自己手底下的五品官，还将手伸到了其他的地方。

    我跟他的权力差不多，我只是任命自己手底下的从五品一下的官，他凭什么找我兴师问罪？

    只需他放火，不许我点灯？

    李渊答应吗？

    谢叔方垂下头，没敢多言，李吉这话他不好接。

    李吉瞥了谢叔方一眼，吩咐道：“你去偏殿门口守着，他要是来见我，就是我不在。”

    谢叔方一脸苦笑。

    “有问题？”

    李吉疑问。

    谢叔方苦笑着道：“臣虽然是殿下的属官，可臣也在此次从征之列。秦王殿下是大军的统帅，他以帅令质问臣的话，臣只能实话实说。”

    李吉一个无语。

    在出征期间，帅令大过一切。

    李世民要是拿帅令拿捏谢叔方的话，谢叔方还真不敢在李世民面前说谎话。

    归根结底，还是因为谢叔方太过正值。

    这要是李思行，他会毫不犹豫的应下此事，然后以不违反帅令的情况下，将李世民给顶回去。

    可惜，李思行如今正跟马周一起在洛阳满地跑，不在洛阳宫。

    “罢了，他要是非要见我的话，你就带过来吧。”

    李吉感叹着说。

    既然避不开，那就碰一碰，看看李世民到底想怎么样。

    谢叔方如释重负，急忙应允了一声，离开了洛阳宫偏殿。

    没过多久，谢叔方就带着一身戎装的李世民、长孙无忌、一起入了洛阳宫偏殿。

    一进门，不等李吉见礼，李世民就乐呵呵的笑道：“四郎，听说你近些日子迷上了做买卖，生意还不错，收获颇丰啊。”

    李吉起身，也摆出了一副笑脸，“二哥说笑了。”

    李世民蛮横的走到李吉面前，大大咧咧的往李吉的座位上一坐，又笑着问道：“到底收获了多少，跟我说说。”

    李世民占了主位，李吉又不愿意跟长途跋涉的捂了一身臭汗的李世民坐在一起，就坐到了一边，干巴巴笑道：“不知道……”

    “不知道？！”

    李世民脸上的笑容一僵，“你收获了多少，你怎么可能不知道呢？”

    李吉不知道李世民的心思，只能含糊的道：“此事我已经交给了手底下的人去处置，具体收获了多少，我确实不知道。”

    在大肆倒卖了一番官位以后，齐王府也算是‘兵强马壮’了。

    一众有才能，却又拿不出太多粮食的世家大户的庶系，全部成了齐王府的属官。、

    有他们相助，李吉也勉强逃离了案牍之苦。

    所以他真不知道具体收获了多少粮食，毕竟每时每刻都有进账，不可能时时刻刻报给他，他只知道一个大概。

    “那就是说，大致上你还是知道一些的？”

    李世民盯着李吉追问。

    李吉警惕的道：“二哥为何要问这个？”

    既然猜不透李世民的心思，那就直接问。

    “咳咳……”

    李世民干咳了两声，语气幽幽的道：“倒卖官爵可是大罪，那些言官要是知道了，一定会大肆弹劾。

    到时候父亲即便是再宠爱你，也要惩处你一番，给言官们一个交代。”

    李吉狐疑的盯着李世民，你兴师动众的跑来，就是为了跟我说这个？

    “所以呢？”

    李吉疑问。

    李世民长叹一声，没有言语。

    坐在殿内下首的长孙无忌，突然开口道：“此次我朝大军出征，所需的粮草巨万。陕东道大行台，筹措了月余，也只筹措到了大军所需的三分之一粮草。

    帅帐已经向四方传令，各地获罪之人，若是能献上一批粮食，待到大军得胜而归，可以用军功抵消其罪责。”

