    两位封号斗罗来访，这可不是一件小事。

    剑斗罗尘心，有攻击最强封号斗罗之称，魂力高达九十六级。骨斗罗名古榕，以诡变难缠著称。魂力高达九十五级，乃是当世最强者之二。

    可以说是七宝琉璃宗的擎天柏玉柱，架海紫金粱, 乃是宗门的两尊保护神。七宝琉璃宗始终能够在七大家族中名列前茅，固然与本身的超级辅助武魂有关，但也绝对离不开这两位封号斗罗的支撑。

    武魂殿这样评价七宝琉璃宗，当剑与骨相交，七宝琉璃宗主现身时，闪烁的将是无敌之光。

    试问，两位强攻系封号斗罗在最强辅助武魂七宝琉璃塔的辅助下, 又有多少人能与他们对抗呢？

    尽管如此, 宁风致还是得认真对待来访的两位封号。

    见到万钧伏魔两名封号, 确实是封号斗罗无疑。

    而剑骨斗罗对面前的两名封号，确认他们比他们高了了一级。

    “见过了两位封号冕下。”

    “宁宗主客气了。”万钧伏魔笑笑道。

    “不愧是武魂殿评价的七宝琉璃宗，当剑与骨相交，七宝琉璃宗主现身时，闪烁的将是无敌之光，看来所言不虚。。”

    “两位封号冕下谬赞了，那不过是虚名而已，无敌谈不上。”

    宁风致问：“不知二位封号该如何称呼。”

    “我叫万钧，他叫伏魔。”

    “欢迎万钧冕下，伏魔冕下到我七宝琉璃宗，请随宁某大殿中去，请允许我宁某人好好招待一番。”

    来到七宝琉璃宗议事大殿。

    宁风致招呼手下，一边上一边说道：“两位冕下请慢用，这是七宝琉璃宗上好的茶。”

    “不错, 确实是好茶，不过相比起茶, 我们之间的正事，可比这茶重要多了。”

    七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔的方法。

    宁风致心中一片火热，这对七宝琉璃宗来说，是何等的重要。

    激动的不只是宁风致，两名老者的情绪同样变得极度兴奋。

    “敢问万钧伏魔两位前辈，你们真的掌握有能够让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔的秘法。”宁风致问道。

    无论是什么方法，只要是涉及能让七宝琉璃塔进化可能的，宁风致无论如何都要试一试。

    “那是自然，就看你宁宗主愿意付出什么代价。”伏魔斗罗笑道。

    当然这个代价绝不简单。

    “无论什么代价，我七宝琉璃宗能出的，都可以出。”剑斗罗说道。

    那可是九宝琉璃塔啊，哪怕只能让一人能够成功，那必定是给他们疼爱的宁荣荣小公主。

    他们必须要给他们的小公主争取到。

    “我们手中有一枚丹药，能够让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔。”万钧斗罗说道。

    话音未落，宁风致和剑骨两位斗罗皆是同时一愣，随即看向对方。

    一枚丹药，那就是只有一种可能了，只有一次机会。

    “不知是什么丹药这般神奇，能够七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔。”宁风致问。

    “在此之前, 我们先换一个问题。”

    万钧转移话题道：“不知宁宗主可知道最近昊天宗发生的事情。”

    宁风致和剑骨两位封号斗罗内心暗暗一惊，莫非这件事情是他们干的。

    “正如你们所想，这件事情是我们兄弟两个干的，他们付出一半宗门弟子的代价，才彻底和唐昊断绝关系，列为红色必杀名单。”万钧斗罗说道。

    “不知你和我们说这个是为了什么，是为了震慑我们七宝琉璃宗么？”骨斗罗神情凝固了起来，警惕着对方。

    “或许，这远比你们想象中还要令人恐惧。”伏魔斗罗微微一笑。

    “你们随便叫一个下人进来吧。”

    宁风致不明所以，但还是照做了。

    在万钧斗罗的表演下，那名下人受了一剑，并没有什么事，可他的武魂当即没有了，刷新他们的三观。

    昊天宗遭受的危机，他们瞬间明白了。

    唐昊得罪了他们跑了，他们便打上昊天宗去，然后废了他们昊天宗一半的未来，虽然没有死去，但这种行为无疑是杀人诛心！

    哪怕是放在他们辅助系魂师身上也承担不起。

    他们在他们七宝琉璃宗面前表演，就代表着，我们说的话是真的，你们别想刷花招，你们可以试图抢一下，或者赖账。你们承受的不会是死亡的威胁，而是无形攻击的武魂剥夺！

    我们能够给你的，也能够随时拿回来！

    如果这个仙品丹药在其他势力手里，宁风致早就带着剑斗罗和骨斗罗上门抢了。

    毕竟这个世上除了武魂殿，七宝琉璃宗得罪不起之外，就连蓝电霸王龙宗，他都不放在心上。

    但看到对方手段惊恐万分。

    这样的攻击就像是辅助系魂师给增幅，你无法做到拒绝。

    昊天宗的遭遇是否真的和他们无关，显然现在已经不用去调查一下了。

    恐怕，这才是真正的封号斗罗吧！

    别人是一个称号诨号，你这是真正的封号啊。

    宁风致除了大出血购买之外，没有别的选择。

    好一会儿后，宁风致回过神来：“两位冕下的来意宁某人已经十分清楚了，可是宁某人如何相信两位前辈口中的丹药是真是假呢。”

    “这个好说！”

    万钧斗罗拿出一个小盒子给了宁风致。

    宁风致打开一看，一颗洁白无瑕的丹药落在他的眼里。

    “这.......这是？？？”宁风致震惊的说道。

    在他看到那个丹药的时候，就有一种想要吞进去炼化它的想法。

    使得他不停的咽了咽口水，就差拿起磕下去了。

    转眼间，盒子盖上，回到万钧斗罗手中。

    “怎么样，宁宗主你也验过了，看到这枚丹药的时候，就有一种想要吞进去炼化它的想法，这就是仙品丹药对专属武魂的吸引力。剑斗罗骨斗罗想要像你一样的效果，那就需要他们同样的专属丹药。”

    “这枚丹药，正是能让你七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔的武魂的仙品。如果你还不相信，可以继续叫几个宝石武魂的进来，我们有的是时间陪你验。”

    宁风致再也没有说话了，剑骨两位斗罗也对这枚仙品丹药产生极大好奇。

    便问：“宗主，这枚仙品丹药真的有那个效果么？”

    宁风致点了点头：“那种感觉是不会有错的，不只是对我个人，还有在我的武魂上，我想象不到，世界上还有什么药，能够让我发自内心渴望，这枚丹药不会有假。”

