    ，从西游开始的诸天之旅

    　　郭北县永恒国度的城门处，一队接一队威武雄壮的亲卫站的笔直，看向张天英的眼神之中简直就像是看着自己信奉的神佛一样，充满了信仰的感觉。

    　　而在张天英带着武媚娘离开的这几天，完全掌控着整个大汉的宁采臣，神情之中则是带着无尽的激动。

    　　原本他以为张天英就算是收他为弟子，甚至是将来传位于他，也应该是几十年之后的事情了，毕竟修炼者的寿命有多长，他以前也是找知秋一叶问过。

    　　如张天英这种世界修炼到巅峰的强者，寿命差不多都已经可以用无尽来形容。

    　　但张天英这一次离开，却当着所有人的面，将整个大汉完全交托到了他的手中，甚至连一直掌控着大汉的师娘都带着离开了。

    　　仅仅是这一点，宁采臣就可以感觉到，自己这个师父是真的不在意现在大汉的基业，恐怕还真如他所说，将来天下稳定之后，就将帝王的位置交到自己的手上。

    　　现在一看到张天英过来，立即快步上前跪倒在地大声道：“弟子拜见师父！”

    　　“拜见汉王陛下！”跟在宁采臣身后的一众大臣也是同时跪倒在地行礼道。

    　　“起来吧！”

    　　这一次昆仑之行收获这么大，让张天英的心情也是极好，边笑边吩咐道。

    　　同时天眼向宁采臣的头顶一扫，眼神之中闪过一抹惊色，却又速度消失，带着宁采臣和一众亲卫，向着永恒国度之中走去。

    　　为了增加永恒国度的信仰之力，如今整个大汉的所有行政机构现在都设在永恒国度之中。

    　　毕竟对于张天英来说，建设新的京城，所在耗费的时间太长，就算是他现在建设，恐怕等到他离开的时候，都绝不可能建成。

    　　建设这种宏伟的建筑，向来是最为劳民伤财，既然他自己不可能使用，张天英自己自然也不会花这样的心思。

    　　永恒国度这样的顶级法宝，只要张天英愿意，每一间房舍之中的空间都可以随意变幻，作为现在大汉的京城绝对是绰绰有余。

    　　更不用说将大汉的京城放在永恒国度之中，城中的任何事情就瞒不过张天英的耳目，对于一个帝王来说，完全掌控臣下的任何信息，这样的好处更是不会拒绝，所以现在大汉的京城就是张天英的永恒国度。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【】领取！

    　　一边向前走，一边听着宁采臣对于这几天他所处理的事情的汇报，张天英边走边点着头，完全没有任何不耐烦的感觉。

    　　但同时，张天英的神识又一次从宁采臣的头顶闪过。

    　　很早已经张天英就知道，宁采臣的气运形成的华盖可以吸收其它人的气运，而且还是强制吸收，正是因为这个原因，张天英才将宁采臣收为自己的弟子。

    　　但张天英无论如何也没有想到，自己将宁采臣放在大汉的掌控者的位置上之后，会让宁采臣的气运华盖有了这么大的变化。

    　　在神识之中，张天英清晰的看到，周围的气运如同细雨一样，向着宁采臣的方向聚集了过来，然后消失在宁采臣的气运华盖之中。

    　　原本在自己离开之时，宁采臣不过才刚刚恢复了拜自己为师后分给自己的气运，可仅仅只是掌控了大汉几天时间，就让宁采臣的气运猛增了一截。

    　　但从神识之中所看到的，却完全能够发现，这一次宁采臣吸收了这么多气运，周围居然没有任何人的气运有损耗。

    　　若不是感觉自己开国得到的好处更多，张天英现在都想直接让宁采臣当这个汉王了。

    　　毕竟他在这个位置上，也不过是为了气运，就算宁采臣上位，得到的气运也要分自己一半。

    　　想到自己还要锻炼武媚娘和孟氏等女，张天英也是摇头苦笑。

    　　将宁采臣等人打发走，带着知秋一叶回到自己的宫殿，坐下后，张天英直接吩咐知秋一叶道：“从今天起，你就是大汉天师堂的堂主，虽然如今天下妖族占有绝对的上风，但我人族也绝不可能没有修炼者。”

    　　“你天师堂的责任就是聚集所有人族的修炼者，毕竟你也知道，顶级妖王如今有我在，还不敢妄动，可小妖小怪的，总不能每次都要我亲自动手，而且真要说起来，这些小妖小怪，恐怕反而对于百姓的伤害更大！”

    　　“是，知秋一叶绝不会辜负汉王陛下的托付！”知秋一叶恭恭敬敬的行礼，一脸肃穆的接下了这个任务。

    　　张天英这一次从知秋一叶手中得到了这么大的好处，自然要为知秋一叶安排一个好的结果。

    　　毕竟他离开之后，大汉的帝王可是宁采臣，虽然宁采臣在自己面前的时候，向来恭恭敬敬，可以张天英的观察来看，宁采臣绝对算不上什么好人。

    　　当然，上位者也不需要好人，一个好人肯定无法坐稳这大汉帝王的位置。

    　　想到气运不断提升，让宁采臣神魂道法的境界完全能够用突飞猛进来形容，张天英甚至感觉，恐怕过不了多少天，宁采臣的实力都会在知秋一叶之上。

    　　甚至张天英都可以肯定，将来随着在帝王位置上的时间越来越长，宁采臣绝对可以将神魂体系的道法修炼到世界的巅峰。

    　　若是知秋一叶是一个标准的修士，张天英倒是不会有任何担心，毕竟修士向来不会在意普通人的事情。

    　　但偏偏知秋一叶却天生心情百姓，这样的情况下，若是与宁采臣不起矛盾才怪了。

    　　既然收了知秋一叶这么大的好处，张天英就一定要让知秋一叶有一个好的结果，这个聚集了人族所有修炼者的天师堂，就是他留给知秋一叶的力量。

    　　当然，以这个世界的天地灵气，天师堂也许能够在百姓之中造成影响，但却绝对无法将实力提升到太高的境界。

    　　所以张天英抬手就向着知秋一叶的额头处一点，就将阳神世界神魂体系的修炼功法送到了知秋一叶的脑海之中，看着一脸惊色的知秋一叶，轻笑道：“这是我得到的传承功法，不需要太多天地灵气，也可以修炼到巅峰境界，就算是感谢知秋道长对我的帮助吧！”

