    可惜就是没有人形的，按照Z国颁布最新关于智能机器人试点报告内，明确指出了。人形智能由于考虑不可控因素，只能够小范围试验和普及，因此一般只有高墙内才能够使用。

    很快苏陌就走到14号出口处，来接人的很多。

    说实话，他的心情还真的有点小波动，他有点好奇接下来生活会有什么改变。

    紧接着苏陌一眼就找到来接他的人，因为蓝色头发很少见，再加上很凛的皮衣，因此异常显眼，更不要说那名妹子样貌还极其出色。

    只是有一点让他颇意外，来接他的不只是一名女子，旁边还跟着一名穿着蓝色小旗袍，头上别着很可爱的小熊发卡，手里抱着一个布偶熊，个子很矮的萝莉，看样子好像十岁都不到。

    苏陌走到两人面前，内心有些踌躇，随后鼓起勇气，腼腆的问道：“你们是来接我的么？”

    “你就是苏陌吧？我是紫晴，她是紫蝶，我们是来接你的。”

    紫晴上下打量了一下苏陌，淡淡的说道。

    “是的。”

    苏陌有些不自然的点头应道

    “哇撒，真的是小鲜肉，挺帅的。子诺姐姐没骗我们，只不过穿的有点老土，这毛衣的款式估计是好十几年前的吧。”

    紫蝶十分开心的摇着紫晴的手，就像看到什么新奇的玩具。

    苏陌望着两人，眼神也是充满好奇和不安。但是却不知道说点什么好，一时间氛围有点冷场。

    另外苏陌也有点奇怪，对方竟然会带一个这么小的女孩来接自己。照理说这么小的小孩应该不是公会的人，想到这里，为了缓解尴尬，苏陌试着问道：“请问，你们是母女吗？”

    听到苏陌的话，紫蝶小脸上笑容顿时僵硬住了，紫晴冷淡的表情也是绷不住了。

    她感觉脑壳更疼了，她真的很想发飙，不过好在最后一丝理智控制住自己，她冷淡的说道。

    “你什么眼神，我有那么老吗？这是我妹妹，真不知道你怎么想的。”

    “对不起！”

    苏陌越发尴尬，他发现说错话了，连忙道歉。

    “算了，不跟你计较了，跟我们走吧。”

    紫晴对着苏陌手一挥。

    苏陌跟着两人朝着停车场走去，一路上三人无言，气氛有些凝滞。

    很快三人就上了一辆蓝色小轿车，紫晴驾驶着车开了出去。

    “我们现在要去公司吗？”

    苏陌想了想，再三斟酌的问道，倒不是他想要聊天，而是现在来到完全陌生的地方，他非常不安，想要尽可能了解下情况。

    “去我家，子诺姐姐把你跟我们安排在一起了，以后你就跟着我们住。”

    “一般不是有员工宿舍么？为什么要去你家居住？”

    苏陌听到这里更加疑惑了，难不成子诺对他那么好，还给其开小灶？

    “你说的没错，正常是有员工宿舍，但是你干了什么事情，你心里没点数么？你害死那么多人，你要是去员工宿舍大楼居住，一堆人等着收拾你呢。”

    紫晴一边开车，一边对苏陌解释道。

    “紫晴姐姐说的没错，为此子诺姐姐才拜托我们照顾你的。”

    紫蝶插嘴说道。

    “可是你们不也是同一个公会的？”

    苏陌有些疑惑。

    “你坑死的是陆战编制的人，我们属于海战编制的，虽然是同属十二组的，但是不是同一个部门的。不过你也真是够厉害的，我们第十二组，总共也不过三千多名精英团员，你一口气弄死五百多人。就这样菡姐竟然没有活撕了你，看样子你身份不简单啊！”

    紫晴说到最后不由得斜视了一下后视镜，多看了一眼苏陌。

    苏陌也是尴尬万分，不知道怎么辩解，从逻辑上来说这事情，确实是挺扯的。

    紫晴见苏陌沉默寡言，也就没在继续多纠结这事情，她开口跟苏陌说道。

    “我大概说下情况，帝都总共分十环，常年居住人口达到5000万，越靠近内环的区域越繁华，同时消费也越发昂贵。一环是禁止进入的，说白了那就是高墙之内，没事的时候不要靠近，不然被抓了，没人保你。”

    “哦。”

    苏陌回应了一声。

    “我们破晓集团位于二环中心区域，而我们现在居住的区域位于五环区域.....”

    ......

    苏陌一边听着紫晴对他的讲解，一边透过窗户，望着外面繁华的街道。

    许久之后，紫晴开着车进入一处高档小区·白兰区，停在一座高级公寓楼下，她拿出一张门禁卡递给苏陌。

    “拿好，不要弄丢的，没门禁卡以后门都进不来。”

    “好。”

    苏陌乖乖的接了下来。

    随后紫晴两人带着苏陌走进去，公寓入户大厅装饰的很高级，用的都是上好的大理石，还有专门保安和楼栋管家候着。

    他们看到进来的紫晴，纷纷鞠躬行礼问候道。

    “欢迎回家。”

    紫晴微微点头。

    随后三人走进电梯，很快来到二十三楼。

    这里户型都是一梯一户型，不过为了安全起见，电梯没有直通套房内。

    紫晴伸出手按在指纹锁上。

    “识别通过！”

    咯吱！

    紫晴直接推开门扉。

    苏陌迎面闻到一股浓烈的酒味，他也有点懵。按照他的常识，一般女生宿舍不应该是香的么，怎么会有这么重的酒味。

    就在苏陌充满困惑，跟随着紫晴踏入门扉的时候。

    突然一道黑影从天而降，一个红色蕾丝护罩不偏不倚的落在苏陌的脑袋上。

    苏陌脑袋当场当机，整个人僵硬在原地，半天说不出话来。

    这时在客厅内，一名满脸通红，身材火辣的短发妹子，拿着酒瓶一边喝，一边兴奋的唱歌。“我的心，哇凉，哇凉.....”

    而苏陌头顶上的东西，也是对方随手一扯，扔出去的。

    仔细看过去，整个客厅乱糟糟的，到处都是横飞的内衣物。

    “韩娜！！！”

    紫晴瞬间怒了，大声的呵斥道。

    韩娜听到呵斥声，好像清醒一点。她抬起头，朦胧的眼睛看向紫晴，笑呵呵的应道。

    “紫晴姐你回来了！哎呀，还带了一个小鲜肉，而且看起来还挺腼腆的。”

    “韩娜我不是跟你说过了，要带男生回来，看你干的好事，内衣都扔到人家脑门上了。”

    “安啦，安啦，都是小事情啦，人家这不是刚失恋嘛，心情不好。”

    韩娜一点都不在意。

    “你都已经失恋好几年了，别次次拿这个当借口。还有谁让你喝酒的，公司严禁喝酒的，现在处于开荒期间，必须24小时待命。”

    “我这不是为了欢迎新来的舍友吗？你看我还准备无比丰富的火锅，一起来吃吧。”

    韩娜丝毫不在意，醉意醺然的狡辩道。

