    苏文秀温柔的一笑，刚刚那两个字说出口，她忽然觉得自己浑身轻松了下来，也许……保持着这个称呼的关系，才是最明智的事情吧？“你刚刚的样子太可怕了！”苏文秀心有余悸的说着：“下次可不要这样了，你是有身份的人了，怎么能跟街头流氓似的去打架斗殴，多危险，如果他反应的快，你也很容易吃亏的，打架哪有总是顺风顺水的时候呢。”

    得，看来苏姐姐这岳母做的挺开心的，肖扬心里想着，这还没怎么，就开始进入角色了，尽管肖扬也觉得这样其实是最明智的做法，可不知为何，心里总有种不甘的感觉，许是男人的本性吧，得不到的，永远都是最好的。

    肖扬有些不以为然的摇摇头：“我都很久没有亲自动手打架了，真的，”看着苏文秀有些不相信的眼神，肖扬加重了一点语气：“如果不是因为那王八蛋侮辱了苏姐，我才懒得搭理他，直接让老石给他扔出去就是了。”

    尽管知道肖扬说的未必都是真的，他的那些红颜们，在他身边都会得到这样的待遇吧，心里想着，苏文秀有种被人保护的感觉，这感觉已经很多年没有过了，很温馨，很舒服。

    这时候从楼下来了几名警察，张楠陪着笑脸跟着一起上来，大概是把刚才的情况事先跟警察们说了一下吧，这也就是自己家产业的好处了，酒楼的任何人都不会替高铁军他们说话地。

    不过这几个警察显然也是知道那个包间里高铁军他们的身份的，把两个包房的人叫到一起。然后先问肖扬道：“你说说，怎么回事？为什么动手打人？”

    肖扬淡淡的说：“我跟我女朋友的母亲在这里用餐，那人突然闯进来，出言不逊，于是，我就打他了。”

    你女朋友的母亲？高铁军感觉自己从没听过这么好笑的笑话，你还敢编得更离谱一点吗？这个少妇眼看着也就三十岁，她的女儿能多大？十岁？幸好这个时代还没有萝莉控这三个字，否则……想必也会安到肖扬头上去的。

    警察也觉得有些意外，不过在见了苏文秀雍容华贵地气度之后。原本有些屁嗑却不敢轻易说出口。这女人是不是这个年轻人地准岳母其实不重要，被打的那人是因为什么被打的，其实也不重要。真正重要地事情，就是搞清楚这两个人是什么来头！

    如果是没有什么背景的人，那么对不起，赔钱吧！光赔钱还是小事儿，赔多少还得看心情。如果心情不爽，可以以故意伤害罪把你拘起来，那时候。可就不是光赔人医药费的问题了，需要花的钱可就多了。

    所以带头的警察十分老练地冲苏文秀笑笑：“这位女士。我怎么看着您挺眼熟的？好像在哪见过您似的。”其实这倒不是说这个警察在套话，苏文秀确实是上过很多商业类杂志地封面。只是平素为人十分低调，封面上的照片都是经过处理地。跟本人多少有些差别，所以这警察一时也没想起来自己到底在哪见过这女人，但有一点可以肯定，这女人肯定不是个一般人。

    出了事儿。还能保持这种从容地态度。明知道对方是官员。还不怕官官相护。看着自己等人地眼神虽然没有不屑。但也根本看不见一丝紧张和重视。说白了。就是人家根本没有把他们这几个警察看在眼里。

    一般人敢这样？这年头不知死活地人是有。但毕竟是少数。如果不是有恃无恐地。谁这么傻逼把官员给打了还敢这么大摇大摆地等在这里。

    “直说吧。这件事。你们想怎么处理。”苏文秀根本就不想跟这些人废话。原本低调地来到江南市。就是想看看肖扬。结果却遇见这么一档子地事情。坏了原本不错地心情。所以说起话也有那么几分不客气。

    警察有些尴尬。支吾了一声。然后看着高铁军说：“这个。高局。现在可以肯定地。是你们地人无故闯进人家地包房。说了一些下流地话。对

    高铁军当然不能承认。摇头说：“警察同志。你这话说地不严谨了。怎么能叫我们地人无故闯进别人地包房？明明是喝多了不小心进入地好不好？”

    警察有些无奈。苦笑道：“好。就算是喝多了不小心闯进来地。但他是不是有出言不逊？侮辱别人？”

    高铁军冷笑道：“那就不知道了，反正当时又没有别人在场，自然是他们怎么说就怎么是了？”

    着还冷冷的看了一眼肖扬，心说看你怎么说。

    高铁军在冷笑，肖扬也是在冷笑，他知道，苏文秀这会在攒火气呢，反正这种事儿说不清的，只有肖扬打人是事实，苏文秀跟肖扬也都没打算说清楚，实际上，今晚的事情，说穿了，也无非就是比谁的后台更硬罢了。

    高铁军觉得江南市是自己的地头，当然底气十足的，就算来的这几个警察是栗天华的人，他也不怕，反正他又不是丁系的人马，这次能上来全凭幸运，现在还没有人逼着他站队呢，所以高铁军有恃无恐，如果这件事警方处理的好，那就说明罗市长还是很看重他的，他也可以理所当然的往罗天佑这边倒一下，如果这件事警方“秉公处理”了，那他在日后的工作当中，显然是不会太买罗天佑的帐了。

    如意算盘打的好，并不代表事实就会跟他想象中一样去发展，苏文秀的手机忽然响起来，苏文秀优雅的从手包里拿出手机，然后接起来。

    “林叔叔，呵呵，我是在江南，肖扬？嗯，是啊，过来正好看看他，嗯，我们处的好着呢，要不是他，当年我女儿可就危险了，嗯，来江南市也是办点事，不去看您？林叔叔，您一天太忙了，我哪好意思去打搅您呢，行，下次，下次有机会我一定登门拜访。哦，对了，林叔叔，我这里出了点小问题，您知道了啊？小高跟您说了？他会处理？那好吧，谢谢您了林叔叔！”苏文秀态度恭谨的挂断电话，然后冲着肖扬笑了笑。

    刚刚在等警察来的时候，肖扬把电话直接打给高秘书，跟他说了这里的事情，然后让他给林书记说一声，就说苏文秀在江南市。

    林书记对自己老友家的这个儿媳可是十分了解的，知道是个好女人，丈夫去世之后一直守身如玉，一个人撑着一家大公司的同时还拉扯这女儿，公公婆婆几次劝她改嫁都给拒绝了，这样的女人在当今社会很难找了。

    所以林书记一听高秘书说有人出言侮辱被他当作侄女一般的苏文秀，顿时就恼了，然后听说对方还是政府领导，交通局的，顿时就火了。你们交通局牛啊，前阵子雪灾的时候领导聚在一起打麻将，现在又跑出去大吃大喝不说，还无故骚扰别人！这骚扰的是有身份和背景的，如果要是普通老百姓，那还不就忍气吞声的忍了？顿时让高秘书问问丁忠言，交通局是怎么回事，几次三番的出这种问题。

    想来想去，生怕苏文秀会吃亏的林书记还故意把电话打过来，心说只要他们稍微提一句，那帮人就不敢怎么样，谁知道今天苏文秀也确实是恼了，守寡这么多年，还从没有人敢当面这么侮辱她的，只是进了医院就完了吗？做梦吧！最轻松的，这份工作他是别想要了！你们不想善罢甘休……我还不干呢！

    见苏文秀接完电话，这几个警察，包括高铁军一帮人，硬是没想到江南市有哪个领导是姓林的，也不能怪他们，省委书记，那是封疆大吏，寻常人，怎么会往他们身上去想？再说，谁那么无聊，有省委书记的关系还在这撑着，那不是自己找不再在么？

    所以，高铁军错过了最好的一次何解的机会，几乎是苏文秀刚刚放下电话，他就冷笑着看着警察说：“现在事实很清楚，他们故意伤人，我的那名下属受伤十分严重，我现在甚至不知道他有没有生命危险！”实际上刚刚一起送那人去医院的交通局的人已经传回消息，说是鼻梁骨塌了，剩下的都是些外伤，并不算太严重，休息十天半月的也就好了，不过高铁军绝对不可能这么说的。“所以，我建议先把这两个人羁押起来，好好审问下，没准，还有别的事情呢！”说着他的眼睛在苏文秀和肖扬身上流连了几圈，那意思十分明显，就是在说没准两人还有奸情呢。

    苏文秀柳眉倒竖，冷冷的看着高铁军，一句话也没说，不过高铁军却忽然感觉自己浑身有些发冷。

    肖扬冷笑着说了句：“不知死活。”

    这时侯手机忽然响了，刺耳的铃声乍起，吓了他一跳，手机差点都没拿住，接起来，只听了一句话就浑身僵直在那里，眼神先是露出不可思议的神色，然后就是茫然，那边很快就挂断了电话。

    崭新的摩托罗拉掌中宝手机，从高铁军的手里滑落，“啪”的一声，掉到地板上面。