    张勇怨念颇深，他觉得自己上了杨逸的当，因为他知道杨逸聪明，却不知道杨逸有一个过目不忘的天才大脑。

    光说把牌记下来，这说的倒是容易，可有几个人能真正把整副牌给记下来的，别说自是发很少几张的二十一点和德州扑克基本就没法算牌，就算是算牌相对简单了很多的斗地主，也没几个能把谁出过什么牌记得一清二楚啊。

    所以杨逸只能承诺教张勇一个速记方式，就像他练武术要从体能先开始一样，教张勇玩牌也得先从怎么记牌开始，顺便还有一些简单的公式来计算概率什么的。

    整个下午也没干别的，杨逸就是教张勇怎么心算了，然后他就很愁，因为在他看来觉得特简单的东西，怎么张勇就是学不会呢。

    就像张勇和他过招的时候，用同样的方式一遍又一遍的打到他身上，杨逸却始终就是避不开一样的。

    到了晚饭的时候，杨逸就不教了，他还惦记着自己的小弟呢，他是没事儿了，可斯科林还有克里，还有罗德里格兹全都被带走了，也不知道他们到底有没有被关禁闭。

    晚饭时间到了餐厅，杨逸就见他的几个小弟已经在等他了。

    虽说老大有事儿小弟代劳，可是看见自己几个小弟的时候，他还是觉得有些不好意思，不过当然也很欣慰就是了，毕竟他们没有被关禁闭。

    克里替杨逸被带走，自己就感觉和以前不一样了，对杨逸是比以前更加的谄媚，但是对提前走人的哈默.菲尔，就有点儿趾高气扬的意思了。

    斯科林还是那样，但看起来也是挺高兴的，毕竟被带走了又没事儿，还出了风头肯定得高兴啊。

    就是罗德里格兹，他和原来完全没区别。

    张勇说要带着眼睛看人，这没眼睛当然没法儿看东西，但是对于看人来说有眼睛也不代表能看清。

    杨逸现在心里有了点谱，他是这样给几个小弟定位的，首先就是格威尔，这个化学教授是个人才，要跟着好好学一下，属于有利用价值的。

    哈默.菲尔也是个人才，表演对于一个间谍来说很重要，也是有必要好好学学的，所以蛤蟆也有利用价值。

    克里就是个狗腿子，他在监狱待的时间长，知道的事情多，消息也还算灵通，还是个马屁精，留着替他跑炮腿儿什么的也不错，不过坚决不能把重要的事情交给克里去办。

    斯科林就是典型的抱大腿了，他不想加入黑帮，也不想老是一个人混，所以找个强硬的老大当靠山，需要自己干什么就去干，能推的当然要推掉，作为小弟没办法推掉的责任那就得扛起来，总之就是一个典型的小弟，多他不多少他也不少的那种。

    至于罗德里格兹，杨逸就有点儿看不准了。

    按道理来说几个小弟都是抱大腿，那自然是为了自保，而不是为了去个人当枪使，有什么事儿自己先上，有什么责任主动去扛，如果做到了这些那还不如自己一个人在监狱里熬呢。

    杨逸总觉得罗德里格兹的表现有点过了，好的不像是一个监狱里随便收的小弟该有的表现。

    杨逸坐在了椅子上，看了看围着自己的几个小弟，然后他皱眉道：“挨打了？”

    克里脸上的有伤，他满不在乎的道：“没事关系，挨打有什么，老大没事就好。”

    斯科林动了动身子，呲牙咧嘴的道：“那些条子下手真狠。”

    只有罗德里格兹一脸无所谓的道：“还好啊，就是随便打了几下而已。”

    这罗德里格兹是个实诚人，杨逸点了点头，没再说什么，只是开始吃饭。

    这时克里笑道：“老大，有很多人想加入我们，但是很多人拿不出烟来，您看？”

    杨逸点了点头，道：“嗯，告诉他们，没烟的话有泡面也行，一人两盒泡面就能得到我的保护，但是今天我不想见他们了，让他们明天准备好东西再来。”

    如果连两盒烟或者泡面都拿不出来的小弟，杨逸收来干嘛，跑腿儿的话他只要几个人已经够了，而他又不想带着一票小弟去打架，收那么多人干嘛。

    等着饭也吃完了，杨逸摆了摆手，道：“都回去吧，大家小心一点，不要被人报复了，明天见，罗德里格兹，你等一下，我有事情跟你说。”

    等其他几个小弟离开，杨逸才对着罗德里格兹道：“你以前混过帮派？”

    “混过，但只是在厄瓜多尔的一个小帮派，没有多少人，我到了美国之后就没有联系他们，因为我原来的兄弟们都进监狱了，只不过是厄瓜多尔的监狱。”

    “罗德里格兹，你为什么，为什么？嗯，你在美国都干什么维持生活？”

    “我，抢劫，偷东西，偶尔卖卖毒品，但我不经常干这个，因为做这个需要加入帮派才行。”

    “你好像很熟悉帮派，那为什么在美国不肯加入了呢？”

    罗德里格兹挠了挠头，一脸苦恼的道：“就是不想加入帮派了，我觉得很不公平，我得做最危险的事情，但只能拿到很少的钱，而且出了事他们就会把我扔出去定罪，我不喜欢这样。”

    “那你为什么跟我混呢？”

    罗德里格兹长大了嘴，然后他看着杨逸很认真的道：“老大，我们这不是帮会对吗？”

    “嗯，不是帮会。”

    “那就对了，因为我们不是帮会啊，你很厉害，我就请求你的庇护，这样就不会有人再欺负我了。”

    “就这样？”

    “还有别的吗?”

    “嗯，那你为什么愿意替我去关禁闭呢？

    罗德里格兹极是惊讶的张大了嘴巴，他看着杨逸很久之后，才一脸惊讶的道：“难道这不是一个小弟应该做的吗？即使我们不是帮会，可老大还是老大啊，如果小弟一点用都没有，那老大还要他干什么？”

    罗德里格兹说出了一个很朴素的道理，他说的很对，只不过他执行的有点太到位了。

    总得来说，罗德里格兹是个非常优秀的小弟，对于任何一个享福我来送死你去的老大来说，罗德里格兹都是一个非常非常好的小弟。

    杨逸很满意，他站起来拍了拍罗德里格兹的肩膀，道：“很好，以后好好干，我看好你。”