    次节比赛双方换上替补阵容展开较量，本赛季森林狼的替补阵容同样堪称恐怖。

    与上个赛季相比做到了真正意义上的攻守均衡。

    卢克是整个联盟最喜欢使用五上五下的主教练之一，这种轮换方式倒并非是卢克轻敌，只是森林狼的阵容深度允许卢克做出任何用人选择。

    第二节在五名首发球员全部下场休息的情况下，森林狼场上依然同时拥有：隆多、狂人、杰拉德?华莱士、米尔萨普，以及埃迪?格里芬这套阵容。

    其中米尔萨普和埃迪?格里芬两人一个吨位力量十足，一个移动速度敏捷，彼此可以相互交换位置，根据对手做出的安排来调整谁去打四号位。

    相对于森林狼这边的豪华用人，小牛这边则显得落魄很多。

    当诺维斯基与特里几位核心球员下场休息，整个替补席上只有斯塔克豪斯一人能够带队。

    除了斯塔克豪斯以外，恐怕就只有蓝领中锋迪奥普以及湖人旧将德文?乔治两人算是勉强靠谱。

    但面对森林狼带有压迫性的防守强度，小牛目前这套阵容只能将所有的进攻重担全部压在斯塔克豪斯一人身上。

    上个赛季斯塔克豪斯在小牛队场均可以贡献13分2.6篮板以及2.8次助攻，其中投篮命中率为40%，三分球命中率只有27%。

    这份进攻效率明显有些低廉，可如果放在斯塔克豪斯身上又仿佛显得如此正常。

    毕竟生涯两进全明星的斯塔克豪斯从来不是一位高效的进攻终结者，进攻效率最高的一个赛季也只不过才有45%，而最低的一个赛季则为37.1%。

    本赛季32岁的斯塔克豪斯依然是这种状态，进攻效率不高，但每一次出手却都保持着个人自信。

    奈何当卢克安排替补席上的杰拉德?华莱士对斯塔克豪斯进行单防时，斯塔克豪斯的这种自信反而变成了自杀。

    随着斯塔克豪斯连续四个回合进攻投篮偏出，森林狼利用小牛的投篮不进接连打出防守反击。

    进攻流畅度比首发还要丝滑，气的“小将军”约翰逊在场下咬牙切齿，不得不果断叫下暂停，将首发球员逐渐拿回场上。

    小牛的阵容变化并没让卢克感到慌乱，依然有条有序的进行用人，观察球员在场上的状态以及新赛季的配合。

    整个第二节逐渐进入状态的森林狼打得非常出色，无论是替补阵容在场，还是后半段卢克将首发阵容拿回，森林狼都比第一节打得丰富很多。

    即使加内特的进攻状态依然非常糟糕，半场结束时运动战进攻只有九投一中，加上罚球也才只有五分。

    不过阿泰斯特与伊戈达拉两人的表现比较抢眼，阿泰斯特是从一开场就表现强势，而伊戈达拉则在第二节下半段连得七分。

    一记三分、一记防守反击扣篮以及利用挡拆后的中距离干拔可谓杀人诛心。

    伊戈达拉从来不是一位出色的后场得分手，伊戈达拉能在进攻端打得如此自信，还要得益于森林狼无坚不摧的防守。

    小牛进攻始终无法攻破森林狼防守，而在每个回合基本都能防下小牛进攻的同时，森林狼在进攻端变得不再犹豫，每一次出手都显得轻松很多，不象小牛这边拥有太重的压力包袱。

    当伊戈达拉在进攻端都能打开火力，这支森林狼已经接近于不可战胜。

    半场比赛结束，森林狼凭借攻防两端越来越流畅的配合，主场领先了小牛11分。

    “凯文，下半场你坐在场下休息，你现在的状态有些问题，一味的寻找手感只会让自己钻进牛角尖里。”

    “你现在这个样子不仅无法帮助到球队，还会拖累球队在攻防两端的节奏。”

    “什么时候你觉得自己能重新找回状态我再让你登场，前提是上场后的你能让我感到眼前一亮。”

    中场休息阶段，卢克丝毫不留情面的对加内特说道。

    卢克的话让加内特心里一紧，并且当着这么多队友的面加内特脸上有些挂不太住：“今天只是手感不好，我觉得下半场我能够继…”

    “就这么定了，下半场你坐在场下观战。”卢克挥手打断了加内特的请求，言语间充斥着冷漠和威严。

    卢克一脸严肃的样子让加内特本想说的话硬生生咽了回去，如果卢克刚刚上任那段时间敢这么对待自己，将自己下半场雪藏，加内特一定会告知管理层转手就将卢克辞掉。

    但现在加内特面对卢克丝毫没有底气，甚至这件事情闹到了管理层方面，加内特严重怀疑管理层可能会站在卢克这边。

    卢克的到来让森林狼这支球队改头换面，包括加内特也从中获得了巨大好处，就算加内特心里不服，也不敢在这个节骨眼上卖弄球星牌面。

    下半场比赛回来，球迷发现森林狼在首发方面做出了一些调整。

    主教练卢克在下半场竟然将加内特拿下首发，转而换上了杰拉德?华莱士，这样一来阿泰斯特就将来到四号位与诺维斯基对位，杰拉德?华莱士则会打三号位。

    毕竟杰拉德?华莱士与阿泰斯特身高相仿，但体重却差出很多，打大前锋这个位置力量爆棚的阿泰斯特无疑更加占据优势。

    这次变阵让球迷产生了一丝忧虑，尤其随着比赛时间越来越少，加内特坐在场下却迟迟没再登场，这一幕让森林狼球迷都很错愕。

    不少球迷开始猜测加内特是否身体出现问题，因为身体不适才没有登场，甚至就连解说员弗雷克都一脸疑惑：“奇怪，凯文下半场竟然坐在场下一直没有登场，不知道是不是身体出现了问题。”

    “但队医那边没有传出任何消息，看来这件事情只能等待赛后让卢亲自为我们解答。”

    整个下半场加内特坐在场下一直没再登场，而森林狼使用佩顿、伊戈达拉、杰拉德?华莱士、阿泰斯特以及本?华莱士这套阵容防守依然强悍，压制着小牛迟迟无法翻身。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终森林狼凭借出色的阵容深度以及坚不可摧的防守效率捍卫下了主场。

    主场16分战胜达拉斯小牛，拿下球队进入新赛季的首场胜利。

