    由于白大少出手大方，给他安排了一个比较好的位置。

    并且送上了一些果盘，点心……有钱就是好哇。

    今晚竞卖的女子有十个，东方白来到这里已经卖了七个了。

    也就是说再卖一个就到了那对双胞胎了。

    接下来这位女子也相当不俗，长得挺标致，年龄大约十五六岁，一身绿色衣裙，十分搭配她的样貌与肌肤。

    由于年龄太小，没见过什么世面，一直低着头，唯唯诺诺，诚惶诚恐。

    一双小手紧紧抓着衣角，身体莫名的轻微颤抖。

    这便是她的命运。

    生在贫困之家，家里快揭不开锅了，老爹不卖力，除了赌就是赌，正经事不干，并且还有一个年幼的小儿子。

    无奈之下，就把女儿交给了柳月阁，希望卖个好价钱。

    女孩紧张情有可原，谁也不知道她之后的命运会如何？

    或许买主是个好人家，好好待她。

    不求多好，锦衣玉食，但求别动不动打人，留口饭吃。

    若是遇到个不好的，整天打骂，只为寻求身体上的兴致，那可就惨了。

    说不定等玩够了，再卖给其他人。

    穷人在仙界是无法掌握命运的。

    或者说，在哪里，哪个时代都是悲催的。

    世上可悲之人千千万，东方白没有能力解决。

    他今天就是被硬拽来的，等看完就去客栈睡觉了。

    对楼上女子，没多少关注。

    通过一番竞价，女孩被一个老头买走了。

    老头好啊，老头有低保，老头死了还能找……“各位，接下来便是重头戏了，在坐的大多都是为了她们而来。”

    一小厮站在楼上笑道。

    “别他娘的磨磨唧唧了，老子的仙石已经饥渴难耐了。”

    一年轻公子吆喝道。

    是仙石饥渴难耐？

    还是你自己难耐？

    德行！“好，还是老规矩，价高者得。”

    小厮抬高嗓音，“两位姑娘美若天仙，犹如画中人，所以柳月阁要定一个规矩。”

    “什么规矩？”

    “起步价百块极品仙石！”

    此言一出，引起不少的轰动。

    “百块极品仙石？

    还是起步价？

    你他么想钱想疯了吧？”

    “知道百块极品仙石是多少吗？

    那是天价，一对女子居然要这么高的价格，你咋不去吃屎，镶钻了，还是不拉屎。”

    “就是就是，柳月阁这是不要脸了啊。”

    “没钱的别哔哔了，姑娘是人家的，你们有钱就买，没钱拉倒，谁也不会强迫你们。”

    一位面白男子阴阳怪气道，青丝树冠，穿着得体，猛然一看，有点翩翩公子的味道。

    此人正是慕容千玺，小城中首富家的儿子。

    独生子！他一出口，安静了不少。

    谁敢与他抬杠叫嚣啊，说不定会麻烦找上门。

    这家伙也是好色如命的料，今夜一共卖十位奴婢，这货一人就独占了其四。

    瞧着架势，那对双胞胎也在打算之列。

    有钱就是会玩！不对，有钱人都会玩！给俺一票子钱，玩的花样比他多。

    重头戏上场！两位姑娘走了出来，一现身艳丽万分，精致的五官，小巧的脸蛋，清秀无比，皮肤白皙，犹如凝脂。

    眼神灵动，宛如星辰，纤眉长长，如月牙般美妙。

    长得一模一样，简直一个模子刻出来的一般。

    只是一眼，东方白便看呆了。

    不是艳绝天下，让东方白失了神，也不是两位长得多么相像，一丝不差。

    而是两人正是阿琪和阿娇。

    她们怎会落得如此田地？

    是谁将她们买到柳月阁？

    东方白身上闪现一丝杀意，只是瞬间便恢复正常。

    “哇，好美！”

    “不可否认，有这么一对丫头暖床，幸福长久久啊。”

    “今天老子势在必得，左拥右抱。”

    “啧啧啧，倾家荡产也值了。”

    大多数人议论纷纷，一部分人眼睛都看直了，痴痴傻傻。

    似乎在找出两人的不同与差异。

    阿琪和阿娇确实一模一样，外人很难分辨，就算东方白开始之时有时候还会弄混。

    最后得出一个分得清的结论。

    阿娇比较大一些，阿琪小一些，至于哪里大小，不言而喻，大家都懂得。

    现在左边的是阿娇，右边的是阿琪。

    “各位，低价十块极品仙石，竞买开始。”

    人如草芥，拿来买卖。

    在仙界这种事不奇怪，多了去了。

    哪个大家族老爷或少爷没几个小妾？

    丫鬟？

    怎样的方式得来的都有。

    或买，或抢，也或心甘情愿……“二十块极品仙石。”

    “五十块！”

    “一百！”

    “一百一十块极品仙石。”

    自古红颜祸水，有的人家底不厚却喊出了很高的价格，几乎真的是半数家业。

    东方白没有动，一直没有喊价，阿琪和阿娇眼眸通红，站在楼上甚是悲凉，眼角湿润，似乎受尽了委屈。

    “啪嗒！”

    一滴眼泪滑落，梨花带雨。

    哭了！她们还未找到少爷，就这么给人买了，接下来肯定会被玷污。

    如果这样，还不如一死百了。

    两姐妹相互看了看，从对方的眼神中看到了坚定神色。

    宁死也不会让其他人得到自己的身子。

    今晚就是身死之日。

    她们只有少爷才能享用，其他人不配！随着价格越来越高，高到了一定境界，超乎想象。

    最终定格在五万极品仙石！在这个小城中五万极品仙石已经很高很高了。

    “五万极品仙石，还有没有再高的？”

    “五万一次！”

    “五万两次！”

    “再没有的话，两位姑娘就是慕容公子的了。”

    “废什么话，五万极品仙石难道还嫌少？”

    慕容千玺气愤道。

    其实到了三万极品仙石的时候他就想放弃了，奈何性格不允许，争强好胜。

    尤其在这城中，谁还能比自己强？

    比自己家有钱。

    一怒之下，把价格砸了上去。

    死要面子活受罪！五万极品仙石啊，想想都肉疼。

    但抬头看了看两位极致美人，又觉得花的有些值了。

    “好吧，五万极品仙石第三次！”

    “等一下！”

    一道声音传出。

    所有人的眼光投来，包括阿琪和阿娇。

    当两女看到熟悉的面孔，哭的更凶了，眼泪啪啪下落，犹如断了线的珠子。

    

