
许言侃侃而谈，把自己的计划出，计划严密，面面俱到，让人丝毫挑不出毛病来。

吉旭暗暗赞叹，不光是因为他的计划，更因为他此时的内敛，气度沉稳，不骄不躁，跟两年前判若两人。

两年前的他，锋芒毕露，就像是一把出鞘的神兵，锋锐而引人瞩目；现在的他则学会了藏锋，用一把刀鞘把所有的锋芒收敛起来，刀不轻出，出则见血。

藏锋！

并不是他变弱了，失去了攻击性，失去了以往的锐利，相反这样更富有目标性与攻击性。

就像是去杀一个人，一个人手持神兵招摇过市，还没到达目标身前，就弄得人尽皆知；另一个则是事前不显山不露水，悄然来到目标身旁，出其不意的发动致命一击，这两种哪一种更容易得手呢？

不可否认前者气势如虹，出场更炫酷拉风，可是要成功率，还是后者更高，因为前者的话，对手肯定有所准备，甚至可以远遁逃避，而后者直接一击必杀，不浪费一丝一毫的力气。

现在的许言，就完成了从前者到后者的过度，从锋芒毕露变得藏锋于鞘，从一往无前变得收放自如。

“两年的蛰伏，他有了惊人的成长。”吉旭凝视许言，有欣慰也有心酸。

欣慰的是许言成长了，像他一直期许的那样，变得沉稳可靠起来；而心酸的则是，这个成长的代价太大，是以钟茗的坠崖生死不知，他自己的手筋脚筋尽断，两年的醉生梦死，以及龙牙特战队员的惨重损失为代价的…

或许这就是成长得代价！

吉旭无声叹息，不由有些出神。

许言见状，轻声道：“中队长，你觉得这个计划怎么样？”

吉旭回过神来，道：“这个计划很好，就按你的办吧，我会把你的名字报上去的，让骆一飞江大年他们陪你一起，到了猎人学校那边，也好有个照应。”

“谢谢！”许言道谢，接着郑重叮嘱道：“队长，我完全康复的事，请您一定要保密，不要告诉任何人。”

“也包括骆一飞他们？”吉旭问。

“也包括他们！”许言答，像是为了服他，许言解释道：“不是不相信他们，而是金蝎狡猾的很，任何蛛丝马迹，都可能让他看出破绽，从而让计划失败，心弛得万年船，骡子大年他们不知情，更利于我的伪装。”

“我明白！”吉旭头，作为一名老特种兵，这些道理他自然不会不明白。

谈话结束，许言提出离开，吉旭望着他坚毅的面庞，嘴唇蠕动几下，忍不住道：“你变了！”

许言一愣，旋即一抹悲伤自眼底浮现而出，都江山易改秉性难移，如果不是伤的痛了狠了，谁又会轻易改变呢？

抿了抿嘴唇，许言并没有话，转身走出办公室。

接下来的时间里，许言抓紧一切时间训练，射击格斗侦查等等，像是要把失去的两年时光补回来。

就这样，一个月眨眼过去了。

这一天，许言正对着沙袋练习格斗，江大年忽然跑了过来，人还没到，就直接嚷道：“许言，好消息，猎人学校通过了我们的申请。”

许言充耳不闻，一套组合拳打出，一拳快似一拳，沙袋在他的拳头下，如同狂风骤雨中的孤木般摇摆不定，上面吊环更是发出咯吱声响，似乎随时可能崩落。

一粒粒汗珠，随着挥拳动作洒向四周，配上手腕上狰狞的伤口，凶悍的气息弥漫而出。

见到许言正在打拳，江大年不再叫嚷，静静的站在一旁观看，眼中流露出满满的赞叹，这一个月里许言发了疯的锻炼，实力以肉眼可辨的速度成长起来，虽然还远远没有恢复巅峰期的实力，跟他们现在的实力，也完全无法相提并论，可是他相信假以时日，许言一定能重返巅峰的。

当然，他做梦也想不到，这只是表面上的，是许言故意展现给他们看的，暗地里许言的实力，早已发生翻天覆地的变化，也早已超出了他的想象。

一个月的不懈努力，许言身体虽然还没恢复巅峰，可体内暖流却已经能控制自如，可以随心所欲的到达身体任何地方，身体的反应、韧性、爆发力等等方面，都有着长足的进步，综合实力比之两年前有过之而无不及。

只是这些，许言全都隐藏了起来，就像是一直潜伏的毒蛇，收起来所有的獠牙与锋芒，只为了引金蝎上钩，发动最致命的一击。

砰！

最后一拳打出，沙袋高高荡了出去，许言也顺势退后一步，收起拳头。

江大年凑了过去，递了一条毛巾给他，许言接过毛巾，默默的擦了额头的汗水。

这时候，江大年再次道：“许言，猎人学校那边有消息了，我们通过了申请。”

“是吗？”许言淡淡道。

“是啊，我们将代表龙牙，代表我们的祖国，去猎人学校学习。”江大年大声道，神色中是掩饰不住的兴奋与骄傲。

猎人学校，全名委内瑞拉陆军特种作战学校，这是世界闻名的特种兵训练中心，美、英、法等国每年都派遣学员参加集训，因为训练残酷，所以又被称为“猎人学校”。

这里以残酷的训练与高淘汰率著称，淘汰率在百分之八十以上，有时候甚至是百分之九十多，能够坚持到最后的寥寥无几，要知道来这里人，可是全世界最优秀的一批特种兵，绕是如此也没有几人可以坚持到最后，由此可见其训练残酷程度，当然与残酷的训练与高淘汰率对应的，能从这所学校毕业，是各国特种兵眼中的无尚荣耀。

这是一个可以无限提高逼格的所在，无数国家的特种兵趋之若鹜，以能进入这里训练并毕业为荣，江大年也不例外。

相比于他的兴奋，许言表现则平淡多了，因为早已知道结果，也因为对自身的绝对自信，真正强大自信的人，从来不需要外物外人来证明什么。

见他表情平淡，江大年奇道：“许言，我们去参加猎人学校训练，你不高兴吗？”

不高兴吗？

当然不会，他期待这一天已经很久了，这是对付金蝎计划的关键一环。

许言摇摇头，双眸遥望前方，眼底精芒闪烁，拳头无声的攥紧，猎人学校培训即将开始，真正的大幕也要拉开了。

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444841"  chaptername="第622章：猎人学校！">加入书签</a>
</div>
