    她深知自己在迟砚那里也没有什么好印象，孟行悠觉得应该止损，已经很糟了不能更糟，否则每天低头不见抬头见，膈应的也是她自己。

    所以整整一个早读，孟行悠都没有再跟这位新同桌主动说一个字。

    第一节课就是语文，孟行悠把英语书收进桌肚里，把语文书拿出来。

    书是昨天发的，名字还没写，给新课本写名字是孟行悠的乐趣之一，虽然学得不怎么样，但仪式感还是要有的，一门课的好成绩要从一个可爱签名开始。

    然后一个可爱签名，要从拥有一支笔开始……

    所以她的笔袋去哪里了，嗯？？？

    孟行悠凭着手感，在桌肚里一顿乱摸，什么也没摸着，她只好把里面的书一本一本地拿出来，翻到最后，桌上堆得东西比她站起来还高，桌肚被掏空，还是没有找到笔袋。

    孟行悠看看书堆成山的课桌，又看看空空如也的桌肚，本来已经不想找了，琢磨着去问楚司瑶借一支，头抬起来，对上迟砚似笑非笑的视线，顿时：“……”

    孟行悠强装镇定，把书包扯到怀里来，拉开拉链，又一顿找，这次要幸运一点，她找出一支没用过中性笔芯。

    只是没有笔套的笔芯，手感不是一般的差。

    孟行悠抽过草稿本，试着在上面写了两个字，丑到无法直视，她彻底放弃，站起来要出去问楚司瑶借笔，上课铃却响起来。

    课桌还没收拾，书堆得这么高连后面同学的视线都要挡住，孟行悠顾不上去借笔，赶在老师进教室前，手忙脚乱把这些书塞进桌肚里。

    一顿瞎忙，课间十分钟什么都没做。

    教语文的是年级组长，平时不是衬衫就是中山装，一个正经刻板的中年人，头发白得早，在学校德高望重，姓许，学生都叫他一声许先生表示尊重。

    许先生不怒自威，他的课堂秩序比贺勤上课的时候还要好。

    这节课还是接着昨天的讲，趁许先生在黑板写板书的功夫，孟行悠做足心理建设，去戳迟砚的胳膊，声音甜美，态度友好：“班长，你有多的笔吗？”

    迟砚上课基本不动笔，一节课四十分钟有半小时都在摸鱼。

    但神奇的是，每次被抽问，他站起来总知道问题是什么，答案张嘴就来。

    跟那种只会说“选C”的一般人摸鱼不一样，他这属于神仙式学霸款间接性摸鱼，是一种高级摸，普通人玩不来。

    孟行悠觉得自己比普通人好一点，在物化生和数学的课堂上她也敢这么玩，文科就算了，毕竟她认真听了都听不懂。

    听见她说话，迟砚侧头看过来，目光从她手上那支弱不禁风的笔芯上扫过：“笔芯不好用？”

    “……”

    如果您能把上翘的眼尾收一收，我就相信您只是单纯关心同桌了。

    孟行悠收回自己的手，翻了个白眼，冷哼一声，回到自己的活动范围，拿着笔芯在草稿上练习写大名。

    不借就不借，有什么了不起的，悠爷有什么做不到的，就算是咬破手指头用血，她也能写出宇宙霹雳无敌可爱的签名来。

    “这个答题模式都记下来，以后考试能用上。”许先生在讲台上说道。

    孟行悠看见这整整一黑板的字就头疼，她写字不快，平时用笔抄板书都慢，更别提笔芯了。

    她这边写得磕磕巴巴，不知道是笔芯存在感太弱，还是她一直埋着头，成功引起了许先生的注意：“孟行悠你低着头做什么，黑板上的你都记住了？”

    孟行悠一个头两个大，轻声反驳：“老师我在抄啊……”

    “你还狡辩，手上一支笔都没有，你的学习态度很有问题。”

    孟行悠脑补了一下举起一根笔芯的样子，心想有够傻缺的，在当傻缺和挨训之间，她选择做沉默的羔羊。

    许先生训人只要开了头，没有五分钟结束不了，孟行悠已经做好心理建设，准备接受这波洗礼的时候，迟砚推过来一支钢笔，位置正好，停在她的手边。

    孟行悠一怔，来不及思考接受还是不接受，身体已经先于精神反应，把钢笔拿起来，冲许先生扬了扬：“老师，我有笔。”

    许先生被她这一说，后面的话卡在嗓子眼，发挥不出来只能作罢，念叨两句也就过了。

    孟行悠打开笔帽，握在手上还有余温，应该是迟砚刚刚用过的。

    她转头看过去，发现他又从桌肚里拿出一支，还是钢笔，笔帽上的Logo跟她手里这支是同一个牌子。

    这人到底多讲究生活品质，写字只用钢笔。

    不论之前发生过什么，只看结果的话，刚刚他确实帮她解了围，孟行悠对事不对人，见许先生没看这边，侧身靠过去，跟迟砚说悄悄话：“谢了啊。”

    离得近，孟行悠才发现迟砚压根没抄板书，语文书下面压着一张白纸，上面是五线谱，一眼扫过去音符跟蝌蚪似的。

    专心抄板书反而被训，顶风作案摸鱼还一点事儿没有，孟行悠觉得许先生的眼镜真该换一副了。

    孟行悠耳边的碎发垂下来，扫到迟砚的手腕，有点痒又有点麻，呼吸之间全是女孩洗发水的牛奶香。

    迟砚写歪了一个音符，他停笔看了一眼，按住那张白纸，揉捏成一团，扔进了桌肚里。

    他坐直，靠着椅背，孟行悠的手心还撑在他的桌子边，保持着刚才说悄悄话的姿势，他高她低，校服穿在她身上有点大，后领口空出一条小缝，迟砚看清了她后脖颈刺青的图样。

    四个英文字母，写得很随意。

    Huhu。

    最后那个u后面，画了一个小图案，被衣服挡住，看不真切。

    今天看她犯傻的次数太多，差点忘记她是不羁少女了。

    迟砚俯身，学着她刚才的样子，凑到她耳边，低声说：“不客气。”

    原来他会正常说话的，看来性格还没差劲到家。然而，这个想法出生还没三秒钟，就被扼杀在摇篮里。

    “全当感谢同桌的不扒裤子之恩。”

    孟行悠：“……”

    是她太天真了。

    霍修厉坐在两个人后面，好不容易等到大课间，看孟行悠被楚司瑶叫着去厕所，他总算抓住机会，狂戳迟砚肩膀，趴在桌子上，调侃道：“太子你什么情况，才第二天就好上了？”

    迟砚没理，霍修厉站起来，走过去，在他课桌旁边靠着，嘴上嘚啵个没完：“没看出来你喜欢这款，不过说真的，孟行悠长得很可以，又甜又可爱，身材还好，脸蛋和腿你说你看上哪了？她那腿直的，简直了，全部刚刚好，你眼光可真毒，轻易不下手，一下手就是极品。”

    迟砚嗤了声：“只要是个女的，在你这都刚刚好。”

    “去你的，哥们儿眼光不低好吗？”霍修厉弯腰凑过去，贼兮兮地问，“你跟哥们儿交个实底，是不是心痒痒了？”

    迟砚睨他一眼：“我手痒，你给揍吗？”

    “嘿，你这就没劲了。”霍修厉看他往教室外面走，后脚跟上去，“太子上哪去，我有点饿了。”

    “厕所，要不你凑合两口？”

    霍修厉抬腿一脚踢过去，却扑了个空：“操，是不是要干一架？”

    迟砚笑，给他面子：“五中霸王日天日地，干不过。”

    “这话上道。”霍修厉抱拳，突然想起什么，问，“差点忘了，砚啊，你脸上这伤哪来的？”

    提到这个，迟砚的笑淡下来，沉默了一顿，舌头顶顶下颚，声音有点冷：“疯狗咬的。”

    “你姐前几天不是结婚吗？”

    “不结了。”迟砚眉眼染上不耐，“还结个屁。”

    “怎么了？”

    “不想说，烦。”

    迟砚家里的事，霍修厉多少知道一些。

    家里三个孩子，迟砚占中间。父母走得早，弟弟年幼，姐姐今年大学毕业，家业还没回到自己手里。

    霍修厉总是叫他太子，倒不是捧着，只是觉得贴切。

    太子太子，长大了就是家里的扛把子，好事坏事都得靠扛把子撑着。

    霍修厉跟迟砚从小学玩到大，这么多年，打架斗殴他就没参加过一回，顶多事后想办法帮他们圆场。

    迟砚成绩好，跟老师关系铁，实打实的学霸，看着靠谱得很，属于他说天上有牛在飞可能都有人信的那种。

    他也一直挺能忍的，能不说话绝不动嘴，能动嘴绝不动手，再大火也能憋着，事后用别的办法给自己双倍讨回来，手上不沾一点腥。

    霍修厉觉得迟砚就是长得纯良斯文了点，其实就他妈一个切开黑，做事比谁都狠。

    这回也不知道是哪个不长眼的撞到了他枪口上，能让迟砚直接动手的，这是头一个。

    见迟砚情绪不佳，霍修厉没再问，三两句扯开了话题。

    放完水出来，霍修厉非拉着迟砚去小卖部，一到大课间小卖部都是学生，迟砚不想进去挤，站外面等他。

    站了没多久，霍修厉没等到，倒是看见了孟行悠，还有她那个齐刘海室友。

    两个女生没走两步，迟砚看见有个男生从他眼前跑过去，手上拿着信封，在孟行悠面前停下。

    孟行悠整跟楚司瑶说着话，前面突然冒出一个男生，她吓了一跳，打量他几眼，发现完全没印象，转头问楚司瑶：“你认识的？”

    楚司瑶摇头，不过她眼神好，看见男生手上的信封，了然笑笑，找了个借口识趣开溜。

    男生很腼腆，双手把信封递到孟行悠面前，诚恳地说：“给你的，你抽空看看吧。我是高一2班的，以后要是有什么学习上的问题，你可以来找我。”

    孟行悠见怪不怪，情书这东西从小学就开始收，到现在已经收到没感觉，内心毫无波澜。

    她接过来礼貌地说了声谢谢，看男生还没有要走的意思，抬眸问：“你，还有事吗？”

    男生挠挠头，估计也是第一次给女生送情书，业务很不熟练，连话题都不会找：“没有，就是想问问你，高二选文还是选理？”

    这哥们太纯情了。

    孟行悠的口味没清淡到这个份上，她不想浪费人家时间，含糊盖过去：“没想好，再说吧。”

    “我，我看过你的中考成绩，你理科很，很厉害。”男生涨红了脸，“我理科也不错，要是半期考试我理科分数比你高，你，你能不能做我女朋友？”

    “行啊。”

    男生眼睛一亮，心里小鹿乱撞，激动得还没来得及说什么，看见女生笑了一下，露出两颗小虎牙，明亮又张狂，缓缓接上一句：“反正你也考不过我。”

    “……”

    “砰”地一声，小鹿撞死了。

    作者有话要说：悠妹：今天我是一个有故事的女同学。0.0

    吃盐：个小丫头片子还挺受欢迎。：）

