    挽弯弓如满月，如同山脉一般的巨弓被拉满的时候，任何人都感觉这一箭充满了前所未有的力量，似乎整条山脉的力量都聚集在了这一箭之上。

    此时，金杵虎贲手挽弯弓，列焰神箭锁住了正一少师，杀戮已经准备好了，一切都已经上弦。

    “烟火台的最后底蕴呀，山脉为弓，地火为箭。”看到金杵虎贲手握着巨弓，有大教老祖看到了，不由心里面为之一震。

    不少老一辈的大人物看到这一幕，也都不由抽了一口冷气，都知道这一箭的威力是何等的可怕，都知道这一箭一旦被射中了，那是多么恐怖的后果。

    因为金杵虎贲手挽的巨弓，那不是什么兵器，也不是什么神兵，它是整个烟火台最后底蕴的一部分，与巨大火龙配合在一起，才是完整的最后底蕴。

    金杵虎贲手中的巨弓，乃是由山脉力量所化，而已经凝集的烈焰神箭，乃是地火所聚，可以说，这一箭射出，就是整条山脉的力量射击而出，极为的致命。

    “呜——”在这个时候，天空上的巨大火龙已经扑杀而下，烈焰利爪已经狠狠地拍在了白虎的头颅之上，听到“砰”的一声巨响，白虎头额上的“王”字符文瞬间被巨大的火龙拍碎。

    在“喀嚓”的碎裂声中，“王”字神盾碎裂之后，烈焰利爪狠狠地撕杀向白虎，在这“嘶”的撕裂声中，只见白虎被巨大火龙撕开。

    在这电光石火之间，巨大火龙的烈焰利爪如同撕裂天地一般，绝杀无情地向正一少师撕杀过去，要瞬间把正一少师撕得粉碎。

    “就是这个时候——”看到这一幕的瞬间，有大教老祖也知道是出手的最好时机了，这是给正一少师致命一击的最佳时机。

    就在巨大火龙扑杀向正一少师的刹那之间，早早就锁定了正一少师的金杵虎贲出手了，烈焰神箭瞬间射出。

    烈焰神箭一出，空间割裂，被瞬间融化，如同冰雪遇到高温通红的利刃一样，瞬间被切开。

    烈焰神箭瞬间射杀向了正一少师的喉咙，给正一少师致命一击。

    当烈焰神箭射近正一少师的喉咙的瞬间，这才响起了“嗖”的破空之声，瞬间切割的声音，让很多人都感觉自己全身一痛，好像是割到自己皮肤一样。

    甚至烈焰神箭射近正一少师的喉咙的时候，不知道多少人感觉自己喉咙一阵剧痛，忍不住惨叫一声，感觉自己的喉咙如同是被射穿一样。

    烈焰神箭直射喉咙，烈焰利爪撕裂而至，两大绝杀可以说是瞬间临于正一少师的身上。

    可怕的力量瞬间撞击在一起的时候，听到“轰”的一声巨响，正一少师所在的空间一下子崩碎，在这崩碎过程之中，时空瞬间融化，正一少师所站的位置瞬间如同化作了时空泥淖一般，十分的震撼人心。

    “好——”看到正一少师所在的位置瞬间崩灭，化作了时空泥淖，不知道多少人都为之一阵喝采，所有人心里面都不由之狂喜。

    在这一击绝杀之下，让佛陀圣地的许多人都看到了希望，都觉得在这绝杀之下，就算是杀不死正一少师，只怕也能重创正一少师，这多多少少也为佛陀圣地挣回了颜脸。

    “这一招太精彩了，精彩绝伦呀。”不知道佛陀圣地的多少年轻一辈是神采飞扬，他们都不由长长地吁了一口气。

    有年轻天才一拍手掌，兴奋地说道：“金杵虎贲，不愧是我们佛陀圣地的四大天才之一，并非是浪得虚名，实力之强大，让人为之感慨。”

    就算实力十分强大的大教老祖，看到如此绝杀的一击，都不由赞许，忍不住点了点头，感慨地说道：“金杵虎贲这一招绝杀，的的确确是做到了完美绝伦的地步。”

    在这个时候，佛陀圣地的修士强者都不由眉飞色舞，这一招绝杀，多多少少都为佛陀圣地挣回了颜面。

    “那是——”在佛陀圣地的许多修士强者兴奋的时候，但，片刻之后，大家都笑不出来了。

    因为当时空泥淖散去之后，正一少师又出现在所有人的面前。

    时空泥淖散去之后，正一少师站在了那里，他没有想象中的重伤，也没有想象中身上鲜血淋漓，甚至可以说，在这样的绝杀之下，正一少师并没有受到什么重伤，也就是衣物头发有些凌乱而已，身上也并没有任何血迹。

    在这个时候，只见正一少师一手持着白骨道矛，他手中的白骨道矛擎天而立，矛尖顶住了烈焰利爪的撕杀，而另一只手竟然是夹住了刚才金杵虎贲致命一击的烈焰神箭。

    虽然烈焰神箭威力绝伦，十分的恐怖，但是，此时正一少师手指如金，牢牢地夹住了烈焰神箭，让它停止在了正一少师的喉咙之前。

    只差那么一寸，烈焰神箭就刺到正一少师的喉咙了，但是，那怕这仅仅的一寸，在正一少师的金指紧夹之下，再也无法前进丝毫。

    看到这样的一幕，所有人都被震撼了，一双双眼睛不由睁得大大的，大家都不由震撼得说不出话来，一时之间都回不过神来。

    金杵虎贲这一招绝杀，已经十分可怕了，威力那是十分恐怖了，但是，竟然没有伤到正一少师，更别说是杀死他了。

    看到这样的一幕，让人都不由为之毛骨悚然，在这个时候，多少人心里面打了一个冷颤。

    正一少师的实力，那实在是太过于强大了，那怕是金杵虎贲拼尽全力，也都不是他的对手。

    看到这样的一幕，金杵虎贲也是脸色煞白。

    “这一招，的确是强大，可惜，杀不了我。”正一少师大笑一声，在这个时候，他身上的光芒喷涌而出。

    在“铛”的一声之下，白骨道矛光芒喷涌，与此同时，正一少师金指也瞬间吞吐着金色的光芒。

    听到“砰”的一声响起，白骨道矛长贯而出，瞬间刺穿了巨大火龙的身体，在“呜”的惨叫之下，巨大火龙被一矛刺穿，一矛杀死。

    而在同时，正一少师的手指一折，听到“砰”的崩碎之声下，只见由大地之火所凝集而成的烈焰神箭被正一少师硬生生地折断了。

    烈焰神箭、地脉巨弓、巨大火龙都是为一体的，都是烟火台的底蕴，在巨大火龙被刺穿、烈焰神箭被折断的瞬间。

    握在金杵虎贲手中的地脉巨弓也是“砰”的一声崩碎，在强大的崩碎力量之下，金杵虎贲瞬间被轰飞出去，在“轰”的一声巨响之下，轰飞千里的金杵虎贲被狠狠地撞在了山峰上，瞬间撞穿了一座又一座的山峰，撞得他鲜血狂喷。

    在如此强大力量的撞击之下，金杵虎贲身上的铠甲崩碎，听到了他身上“喀嚓、喀嚓”传来的骨碎之声。

    但，被轰飞的金杵虎贲已经顾不上自己身上的重伤，一个折腰，倒飞而出，随着一口鲜血狂喷而出的时候，他瞬间倒飞千里，眨眼之间，逃遁而去，消失在天边。

    金杵虎贲惨败在了正一少师手中，最后重伤的时刻，他不再恋战，带伤而逃。

    所有人都看着金杵虎贲带伤逃遁而去，如丧家之犬一般，所有人都不由为之沉默，特别是佛陀圣地的年轻弟子，他们张口欲言，但，久久说不出话来，也不知道该说什么好。

    金杵虎贲如丧家之犬一般逃遁而去，但，大家都没有说什么，也无法去指责他什么。

    在佛陀圣地的许多弟子看来，金杵虎贲已经做得很好了，换作任何人上，都不见得能比金杵虎贲做得好。

    这一场拼杀，是天下人有目共睹的，金杵虎贲已经是尽力了，最后败在了正一少师的手中，那也是因为正一少师太强大，而不是金杵虎贲太弱。

    “就算我们这些老东西上，也不见得能比金杵虎贲强呀。”看到金杵虎贲逃遁而去，有老一辈大人物感慨地说道。

    大家都承认金杵虎贲做得足够好了，所以，他逃走，也不算是什么羞耻之事。

    “不够痛快。”正一少师立于虚空之上，大笑一声，神采飞扬，睥睨天下。

    看着正一少师，佛陀圣地的所有修士强者也都沉默了，那怕那些高傲的天才，此时也只能低下了高傲的头颅，他们也没有勇气去挑战正一少师，就算他们真的要去挑战正一少师，那也无济于事，都一样败在正一少师手中，比金杵虎贲败得还要惨，在这个时候上去挑战，可谓是正取其辱。

    “轰、轰、轰”在一阵轰鸣声中，只见正一少师所乘坐的战车奔驰而至。

    正一少师站于战车之上，他目光一扫，睥睨八方，在这个时候，佛陀圣地的年轻一辈，都不敢与他对视。

    最后，正一少师的目光远眺小圣山，大笑，说道：“此行，希望别让我失望！”

    话毕，战车奔驰而出，跨过了烟火台，向佛陀圣地的疆土飞驰而去。

    一时之间，佛陀圣地的所有修士强者都怔怔看着正一少师远去的背影。

    “谁，能挡正一少师呢？”看着正一少师远去的背影，有天才失魂落魄。

