    第37章 冲突升级

    南罗置若罔闻，不用转头，他都能知道是那童震追了上来，应付这种纨绔的最佳方式就是避而远之，少与他们打交道。

    “哪里走！”

    童震的呼喝声，由远及近，星飞电急般，朝着南罗背后飞掠而来，显然是一言不合，准备以武压人。

    南罗双眉紧蹙，他已明晰地感知到身后传来的阵阵破风声，自他开辟出上丹田后，他的感知出现了质的飞跃，身后的场景以及童震的身形轨迹好似形成一幅完整的画面，出现在其脑海中，一览无遗。

    “老大”，侯仁桀侧头转身，一脸紧张地惊吼道，他出声也是为了提醒南罗，童震来者不善，而自己似乎不是他的对手，需得南罗赶紧防范。

    “小桀，稍安勿躁，无需理会”，南罗坚定地抛下一句话，留下了一脸错愕的侯仁桀呆立原地。

    “老大的实力有这么强了吗？竟然无视一个马上要启灵的学徒的挑衅”，侯仁桀暗自嘀咕道。

    童震现今已满16岁，就待元日之后踏入启灵庙进行启灵了，他的强大毋庸置疑，作为一个镇上权贵人士的公子哥，他从小就受到了最为全面的培养，他的家族为他投入的资源与平民来比那是千万倍的差距，而他作为年轻人中的风云人物，犹如月辉星煜，受着众人的追捧，而就在今天，一个不为人知的小人物竟然当着众人的面，撸了他的虎须，他要让他明白，没有金刚钻，就别揽那瓷器活，强出头，是要付出代价的。

    童震踏着密集的小碎步，高速跃过了侯仁桀，一掌向着南罗的肩旁拍去。

    “小心！”

    侯仁桀眼见南罗受袭，竟还未摆开架势，就地防御，不禁暗呼糟糕，连忙出声提醒。

    看着童震的架势，这么势大力沉的一击，南罗肯定会受伤，侯仁桀不由多想，双腿发力，用力一蹬，身形动如突兔，好似利箭般窜了出去，右手探出成爪状，长驱直入，抓向了童震的衣袖。

    童震双眼通红，全身心地注视着眼前的猎物，不曾留意身后的动静，也未将侯仁桀放在眼里，在他心里，他永远是一个小屁孩，一个受他百般欺辱的小屁孩。

    然而，就是这个他认为的小屁孩，竟然鼓起勇气，阻挡了他向前的步伐。

    童震的衣袖承受不住拉扯之力，“呲”的一声，一块鲜艳的锦布条应声撕裂，被侯仁桀拽在了手里。

    侯仁桀错愕地看着手中的布条，好似对衣袖的质量如此之差而感到震惊。

    童震脚步为之一顿，他抬起手臂，看着碎裂的衣袖，已然红光满面，怒火中烧。

    “你个小猴子，找死！”

    未等说完，愤怒的童震紧拽拳头，摧枯拉朽地朝侯仁桀轰去。

    “啊——”

    一声惊呼震耳欲聋，惊动了来往的众人，纷纷侧目注视过来。

    南罗迅速回头，正好瞧见，侯仁桀连连后退，一个趔趄，倒身于地。

    他未考虑到童震如此大胆，刚出了东门就敢大张旗鼓地暗箭伤人，惯性的思维，让他错愕不已，更是让他升起了怒火。

    童震瞥了瞥嘴，讥讽道：“就你这小身板，还想学人螳臂挡车，真是不自量力，回去再喝两年奶，再来找小爷我比试吧，哈哈哈。”

    童震爽朗地笑了起来，愠怒的表情眨眼消散无踪，他暗自嘀咕：“还是欺负人才能另人更愉快啊！”

    不少认识童震的路人对着他指指点点，小声地与旁人议论着什么，还有许多却是事不关己高高挂起，催促着同伴快点离开，不要趟这趟浑水。

    面对着他人异样的眼神，童震毫不在意，明显他对这种眼光已经习以为常，似乎还对此很是享受。

    他转身看到南罗一脸温怒的脸庞，冷笑道：“小子，怎么不跑了！”

    南罗对于童震的调侃充耳不闻，冷眼注视着他，脸色变得更为的阴沉。

    眼前的童震，身高二八，健硕魁梧，和大部分的木精灵不同，显得虎背熊腰，气势不凡，但其一副倒八眉，眼帘狭长，貌如鸱目虎吻，让人看着厌恶。

    南罗用余光瞄了下侯仁桀，发现他从地上缓缓爬了起来，想来应该无恙，顿时松了一口气。

    在刚才的感知中，南罗对于童震的行动轨迹了如指掌，原想着待童震欺上门来，再给他一个教训，这样也师出有名，站在道义的制高点上，但他疏忽了侯仁桀对他的关心，才发生了眼前的一幕，好在他没有受伤，否则他的心里也会因此而产生内疚感，南罗暗暗思忖道：“既然小桀没事，那还是由我出面，将眼前这家伙给打发走吧。”

    他已经想好了对策，在不暴露他的天赋的前提下，让眼前的童震知难而退。

    “童公子，是吗？你想怎样！”南罗不卑不亢地说道。

    童震横眉冷眼，不屑回答，叫嚣道：“休得聒噪，先吃我一拳！”

    南罗波澜不惊，眼角泛起了精光，那是他将一丝精神力融入了双眼之内，经过了一晚上的修炼，他对精神力的掌控强了不少，至少他能绝对保障这一丝的精神力在他的绝对掌控之中。

    童震暴起的身形，如同在南罗眼前放缓了动作，他的内心震惊不已，暗忖，这精神力注入眼睛之后，真是太强大了，他好像拥有了一种未卜先知的本领。

    思绪在高速运转，看着眼前不断放大的拳头，南罗随意地伸出了右手格挡了一下，两手交错，童震的拳头微微偏离了方向。

    南罗在双手触碰的一瞬间，夸张地惊呼道：“哇——”随即一副肉疼的表情在其脸上显露。

    童震虽感受拳头无处受力，打出去的力量也消散了大半，正自觉得纳闷，忽然看到南罗不吃痛的表情，暗自欣喜，嘴角不自觉得泛起了狡黠的笑容，他都还未发出全力，对面的小子已然被打得哭天喊地了，于是他加大了力度，挥出了第二拳，为了让他见证到他的强大，也是为了见识到他的惊恐表情，满足他的虚荣心。

    但他发现，眼前的小子，除了后退一步，依旧惊呼了“哇”的一声之外，好像没什么变化。

    童震不以为意，继续挥出了第三拳，熟悉的场景好像已被复制，重新呈现了一遍，童震毫不气馁，依旧挥出了第四拳、第五拳、第六拳......力量一拳胜过一拳，速度也一拳快过一拳，好似狂风巨浪般涌向了南罗，但他惊异地发现那小子滑得像泥鳅，虽被他打得节节后退，嘴中凄惨地喊着痛，可就是犹如风暴中的一番孤舟，仿佛哪怕再多受一点力就能沉入无尽的深渊，可他就是硬生生地挺了过来，跌跌撞撞地朝着东门退去。

    童震是越打越惊心，越打越困惑，内心嘟囔道：“这小子的体魄有这么好吗？受了我这么多拳，怎么还能活蹦乱跳！”

    他有些恼怒，也有些妒忌起南罗的体魄来。

    南罗则卖力地发挥着他的演技，那无比夸张的凄厉声，引起了路人侧目，纷纷投来了同情的眼光。

    如果此时能展露两人的人物灵版，就会发现童震的物攻为83点，而南罗的物防则达到了94点，童震每次的攻击都犹如在给南罗饶痒痒，连强制性地扣除1点生命力都做不到。

    侯仁桀一脸忧心地看着自己的老大，但在他看到南罗时不时抛过来的隐晦眼神，顿时让他读懂南罗的心思，一颗悬着的心落了下来，这是老大让他放宽心的眼神，一切都在他的掌握之中。

    他在感叹南罗心思缜密的同时，也深深地体会到了南罗的强大，一个比他们大了两岁有余，即将要启灵的权贵子弟，一个自己都不能承受他一击之力的权贵子弟，竟然犹如被戏耍的老鼠，被猫牵着鼻子走，而那猫，当然是他的老大——南罗。

    侯仁桀心头火热，双眼发光，激动地看着自己的老大，更加坚定了他要追随南罗的决心。

    南罗沿着既定的路线，向着东门退去，在感知到不远处有人骑马近身之后，第一时间收拢了精神力，精准的判断力瞬间消失，致使他正面受了童震不少的拳头，虽说不至于伤筋动骨，但隐隐的疼痛感还是让他非常难受。

    “你们两个，给我住手！”一人声如洪钟，器宇不凡地吼道。

    童震为之一顿，喘着气收拢了拳头，眼角余光瞄到了来人身着黑甲，乘坐在一匹通体毛发雪白的马匹之上，黑白分别，俨然是一位有着一定身份地位的军士。

    南罗露出一副如释重负的表情，转过身，朝着马匹上的军士望去，一位身形修长，英姿飒爽的木精灵青年正居高临下地看着他。

    南罗眼见来人有些熟悉，略一思索，便想起了此人身份，暗呼：“原来是他！”

    (本章完)

