    新开的坊市就在拍卖场后面的山谷里，其守道长吩咐茅山弟子闲暇时修了条磴道，从拍卖场直通坊市所在的山谷。

    山谷里的树木杂草已经清理干净，地面也经过人工平整，山谷这头到山谷那头，三四十丈长的山谷里摆放着百十来张石制摊位，分成两排，收费租给灵界同道卖东西。

    “什么，摊位不是免费的，要收钱？”

    “你们茅山派想钱想疯了吧，我不卖了。”

    石坚带着老婆儿子女儿来到坊市的时候，碰巧看到一个旁门散修气呼呼地迎面走来，嘴里骂骂咧咧的。

    这人走到另一人身边，二人低声争吵了片刻，之前那人不情不愿地走向茅山弟子，咬牙切齿地租了个摊位。

    他们卖的东西很普通，不是符箓、丹药、法器、道术，而是一些女子常用的饰物，太阳底下亮晶晶的，非常吸睛。

    钟小云、白柔柔、白敏儿、彩衣几女来了兴趣，跑过去挑挑拣拣。

    呵，女人！

    秋生、文才、石浩博等人对她们喜欢的东西爱不起来，几人好动，跟石坚打了声招呼，便结伴去其他地方玩耍了。

    “收阴神级别修士的灵血，量大价高。”

    “快来看快来瞧，正宗茅山符，下品符，中品符，上品符，极品符，应有尽有。”

    “本摊位出售极品天师符，此符乃老祖天师除妖所留，威力绝伦，买一张保命吧。”

    一阵吆喝声传入石坚耳中，石坚扭头看去，不禁哑然失笑，两个眼熟的茅山阴神法师合伙做生意，一个买灵血，一个用买来的灵血画成天师符，高价卖出去。

    “人才啊！”

    天师符的名头，不少人都是听过的。

    吆喝声一起，那些有点钱的小门小派修士，纷纷围拢过去。

    “卖法器……”

    “卖人参，百年老山人参……”

    每个摊位，石坚都会停下来看几眼，越看越失望，卖的东西挺多挺杂，就是没有能入他法眼的好东西。

    想想也正常。

    灵界衰落至斯，好多天材地宝已近绝迹，即便有，也肯定被大门大派珍藏起来了，轻易不会拿出来卖。

    “还得看下午的拍卖会。”

    背着手逛了一圈，一无所获，石坚没了兴致，打算回拍卖场找其蕴道长打听一下下午的拍品。

    正欲走，余光忽然瞥见毛小方带着徒弟马小海跟一个茅山弟子说话。

    “毛道友！”

    “大师兄。”

    “石道友。”

    石坚看了看他们，笑着问道：“毛道友要卖东西吗？”

    毛小方犹豫了一下，说道：“祖师以前无意间得到一样东西，这东西传到我手里，用处不大，趁这次机会，想把它卖给需要的同道。”

    “是什么东西？”

    “一根木藤！”

    说罢，毛小方从挎包里掏出一根四寸来长的绿藤，看两端切口的枯干情况，应该折下来好些年了，可木藤仍旧绿意盎然，生机勃勃，异常鲜润。

    最让石坚欣喜地是，他在木藤里发现了极为浓郁的木元力。

    木系宝物。

    这绝对是木系宝物！

    五年前，石坚北上邀请灵界各派前来参加大灵会时，从谢绝渊手里得到金、木、水、火四行遁符，加上茅山玄天遁地符，成功集齐五行遁符。

    配合五行宝物或者蕴含五行元力的法器，布下大五行轮转阵法，可辅助修炼茅山五行法。

    此事关系未来阳神大道。

    石坚一直留心收集，终无所获。

    没想到毛小方手里竟然有木行之物！

    二人相交数年，交情匪浅，毛小方又是个正人君子，石坚毫不遮掩地问道：“毛道友，你这木藤怎么卖？”

    毛小方反应过来，“道友需要？”

    “我也不瞒你，非常需要。”

    “既然道友需要，我不卖了，送给道友吧。”毛小方将木藤递给石坚。

    石坚看着他真诚的双眼，心中微微感动，顺势接过来，笑道：“毛道友一番好意，我心领了。不过我石坚做事，从不白占朋友的便宜。我出一千两银子。”

    “石道友……”

    “那就两千两。”

    毛小方无语，看出石坚心意坚决，拱手道：“两千两实在太多了，一千两就行了。”

    “听我的，就两千两。”

    石坚不差钱，千百两银子根本不叫钱。

    扫荡福康县姜老爷家和甘田镇慈禧墓，他得到的金银财宝众多，常人几辈子都花不完。

    只要能买到五行宝物，莫说两千两银子，再多十倍，他也在所不惜。

    坊市人多眼杂，两千两银子不便携带，石坚和毛小方商量，回住处再给钱，毛小方无可无不可，他对钱不感兴趣，若非石坚强给，他都不想要。

    在对钱的态度上，毛小方与九叔有很大的不同。

    “林师弟和敖天龙道友呢？”

    “林道友想见识一下奇幻门的意境道术，邀请敖道友上擂台了。”

    “是嘛，我们去看看。”

    奇幻门的意境道术，石坚亲自领教过，确实玄妙。九叔功夫不弱，但到底不如石坚勤奋，又没有僵尸血炼体，对上敖天龙的举轻若重太上九王斩妖剑，终非敌手，败下阵来。

    旁边擂台上，凝霜挥舞金枪，举重若轻，疾如飘风，也是大出风头。秋生、文才、石浩博、雷云、嘉乐等人都上台露了露身手。

    午饭时间，坊市休市。

    下午未时，坊市也没有开，大家都涌去拍卖场。

    大灵会七天，理论上每天都会举办一次拍卖会，实际上要视拍卖品数量而定。拍卖品太少，那天的拍卖会便会取消。

    由于是第一场拍卖会，比较热闹，不仅各派修士全来了，就连茅山弟子也来了不少，把拍卖场坐得满满当当。

    时辰一到，其蕴道长起身走上石台，盈盈笑道：“欢迎各位灵界同道来参加第三届大灵会第一场拍卖会，我是其蕴，本场拍卖会由我主持。大家时间宝贵，我话不多说，这就开始吧。”

    “第一件拍品由灵教教主灵尊提供，乃是灵尊的随身物品，本身便有极高的艺术价值和收藏价值，此外，它还是一件法器，可驱邪镇鬼，价值极高。”

