    神炉碎裂，上面那烙印的黄金神纹力量爆发，重新显化一座三十六层高塔，回归古城。

    不朽神道里的不朽神炉，被他斩掉了。

    之后，苏黎三十秒的超维状态结束，退出巨门，继续修炼，恢复损耗掉的能量。

    如此反复，借助巨门后世界那无穷无尽力量，以绝对力量碾压，不断自我粉碎不朽神道，当不朽神炉被粉碎后，很快就将自己的神圣封印、神圣替身粉碎，现在他不朽神道中的领域技，全部斩掉，不复存在。

    极限达5000公里的神圣领域，已经变得千疮百孔，全都是纵横交错的裂缝，看起来随时可能完全碎裂。

    而苏黎下一步要斩掉的正是自己的神圣领域。

    神圣领域增长到了5000公里，已经达到极限，想要再次突破，唯有斩掉这个极限。

    于这神圣塔的挑战空间修炼，不知时间流逝，苏黎持续进出巨门世界，那不朽神道表面的裂缝越来越多，越来越大。

    终于，“轰”地一声，不朽神道粉碎。

    当神道粉碎的同一刻，他的神圣领域轰然崩坍，完全破灭。

    苏黎浑身一震，猛地睁开眼睛，射出两道夺目神光。

    只感觉身体中出现了翻天覆地的变化，不朽神道完全崩碎，他的斩道算是初步完成了。

    5000公里的神圣领域破灭了，一股新的力量从他那粉碎的不朽神道中滋生。

    每一位极限神在斩掉自己神道的时候，都会领悟掌握一种超维的力量。

    如王耀斩掉自己的中子星术，掌握领悟中子粒子流，闇星宇斩掉星辰九变，领悟星空之力。

    斩掉的神道越强大，掌握领悟的超维之力也将越强大。

    苏黎斩掉了不朽神道，此刻在他体内滋生的全新力量，充斥着不朽的气息，这力量不断滋生，越来越强，很快就超越了他现在掌握着的神圣之力，然后是三种魔神之力，最终滋生达到了足可以匹敌他掌握着的祖龙之力。

    这一次斩道，他获得这新的超维不朽神力，其能量之强，已然不逊色于祖龙之力。

    随着这不朽神力出现，原本粉碎的领域渐渐蜕变，彻底打破了5000公里的极限，蜕变为了全新的不朽领域。

    一步跨出，进入超维状态，苏黎再次进入了巨门之后，发动这刚刚蜕变的不朽领域，开始吞噬这无穷无尽的能量，不断扩张不朽领域的区域。

    不朽领域随念而生，不断增长，最终如无边无际，如浩瀚星空，苏黎开始了再次斩道。

    斩掉不朽神道，破碎神圣领域，获得不朽神力，得到这不朽领域，他的实力攀升达到了难以想象的境界，但是，苏黎并不满足，这斩道依旧不完美。

    他还需要斩掉最后的道。

    “轰”地一声，苏黎发动了最强力量，不朽神力、祖龙之力、神圣之力、三种魔神之力尽出，疯狂朝着自己摊开在超维时空的不朽神圣化身体轰去。

    不朽神圣骨骼、不朽神圣心脏、不朽神圣血液、不朽神圣肌肉、不朽神圣肾部……

    每一块摊开的不朽神圣化的身体部位，在这一瞬间遭受着千万次的攻击。

    全身十次强化的骨骼、心脏、血液和肌肉等达到极限而领悟掌握着的特殊能力，包括不朽之骨、心脏熔炉、不死之血、液化肌肉、脑域强化、宝肾神藏、无尽血海、无限强肺和最终皮肤，这所有掌握着的特殊能力，在这千万次的超维攻击中，尽数被斩出破灭，融合一起，化为一股最纯粹能量，与他的身体进入了最终融合。

    随着这最终融合，他全身上下，原本不朽神圣化的部位都开始了再次蜕变，神圣被斩掉，里面开始生出不朽神力，令他的每一块血肉骨骼和五脏六腑，都开始由不朽神圣朝着不朽进化，一旦完成，他的身体将由不朽神圣化进化为真正的不朽之躯，近乎于真神之体。

    其中未能完成十次强化的肝部、胃部、胆部、筋脉，苏黎持续不断的利用不朽神力在锤炼，将这不朽神力一点点的渗透融合进去，力求完美，令全身上下内外，完成真正的不朽化。

    随着皮肤、肌肉、血液、骨骼逐一完成真正不朽，苏黎掌握着的不朽神力越来越庞大，渐渐超越了祖龙之力的层次，神力强大，他进入超维状态的时间也在不断延长。

    这一次斩道对苏黎的提升难以想象，他的思感在不断的扩张，三种天赋一起共鸣，强化眷顾、超维者、无念想域，渐渐的，他的第一天赋，这强化眷顾随着这一次彻底斩道，竟隐隐有了新的变化。

    完美斩道的下一步，就是祭道，要祭掉破境者的道，彻底打破束缚，一旦成功，便不再是破境者，连等级也变成未知。

    这第一天赋强化眷顾主要针对的就是等级提升的基本强化而来，现在随着完美斩道，和有可能将要进入的祭道，强化眷顾也有了变化的迹象。

    有可能在祭掉破境者没有了等级之后，这强化眷顾会如同之前的第二天赋一样，产生一种新的蜕变。

    不过蜕变需要庞大的天赋之灵，强化眷顾虽然有了蜕变迹象，却又安静了下来，这超维世界虽然拥有无穷无尽能量，但这能量对强化眷顾无效。

    通过反复进出巨门世界，维持超维状态，持续利用不朽神力锤炼那未能十次强化圆满的肝部和胃部等几处部位，不知过了多久，随着苏黎掌握着的不朽神力越来越强大，最终将全身上下内外都成功炼成了近乎超维的不朽之身。

    不朽神力是超维的力量，这利用不朽神力配合不朽神圣化的身体、各种部位的十次强化，领悟掌握着的各种特殊能力，将这所有能力融合为一炼成的不朽之身，已经近乎超维状态。

    他现在的不朽之身，已经有些类似精灵母神。

    精灵母神是头部还处于这个世界的时空维度，那些无数光须已经伸进了另一个更高维度。

    而苏黎现在的不朽之身，已经隐隐超越了这个时空维度，但同样并没有彻底进入超维时空，所欠缺的便是那精核、气核和神核。

    肝部、胃部、胆部和筋脉这几处虽然未能十次强化圆满，也未能获得特殊能力，但经过他不朽神力千锤百炼都成功化为了超维的不朽之躯，唯有那精气神三核，不论他如何利用不朽神力来炼锤，却总是欠缺了什么，不能真正进入不朽的真神之境。

    这导致他的不朽之躯并不完整，处于现实时空与超维时空之间，和精灵母神差不多，算是半个真神之体。

    随着这近乎超维的不朽之躯完成，他再次发动超维状态立刻便有了新的变化。

    世界不再只是在他面前剥离表面，显露真实，而是在真实之中更进一步，开始出现真实基本结构，他隐约能够感受到基本粒子的状态。

    虽然只感受了一瞬，苏黎依旧心头震动，这种感觉，已经无法用笔墨来形容。

    他心里明白，因为他不朽之躯接近超维，他在这近乎超维状态中再发动第二天赋超维者，等于进入了超维状态中的更高维度时空，在这个更高维度时空，已经触碰到了物质的基本结构，这是属于粒子的微观世界。

    只是因为他的不朽之躯并不完整，并不能真正超维，苏黎只能隐约感观，无法真正接触和掌控，这模糊的景象稍瞬即逝，苏黎就退了回来。

    修炼到了这一步，他的斩道彻底圆满，下一步，就是祭道的世界。

    近乎超维的不朽之躯虽然没能最终圆满，但苏黎明白那三枚晶核应该是牵涉到了下一步的祭道甚或合道的层次，只要将这三枚晶核完成最终不朽，他就能炼出超维的不朽神躯，配合超维者的力量，已能接触微观粒子世界，连这娑婆神天的诞生和基本构造都在他的眼里再无秘密。

    到了那个境界，不论是时空还是物质在他面前无所遁形，没有任何秘密可言，这已经牵涉到了创世的层次，只怕这天上地下，再也没有了敌手。

    而现在的自己距离这个层次，还差一步。

    三枚晶核，是最关键的核心。

    到了他的境界，现在的神圣塔对他基本无效，一步跨出，便离开了神圣塔，出现在了神圣塔出入口的岛屿。

    计算时间，他在神圣塔斩道，花了近两个月时间，现在距离光明王与闇星宇约定的日子，还有7天。

    刚刚出了神圣塔，苏黎洞察周天，猛地感觉到了不对劲，一步跨出，便穿过下方大地，进入了一片火红世界。

    这是善母和善人族所在的炼狱界。

    此刻的炼狱界变得残破不堪，处处都是空间裂缝，大地破碎，无数的残尸沉伏于沸腾着的岩浆内，一道道的青烟升腾，完全是末日景象。

    无念想域扩张开来，立刻就将这广阔之极的炼狱界纳入自己的感应中，以他现在的修为境界，瞬间就能感应一界生灵。

    这一感应，苏黎心头一震，整个炼狱界，亿万之数的善人一族，全部死了，无一活口。

    苏黎慢慢往下，来到了那残破不堪的岩浆火海，这片大地沉了下去，岩浆顺着下方的裂缝都流淌进入更下方的魔神界。

    他已经感应不到善母的气息。

    “善母也死了吗……”

    苏黎轻声自语，无念想域收敛，化为一个巨大无比的光球，光球中景物变化，往回倒流。

    现在的苏黎，不朽之躯已成，完美斩道后，便近乎于祭道，无念想域随念而发，他只需要一个念头，这里曾经发生的事便化为光影在回放，让他可以知晓过去。

    斩道后，他对于无念想域有了更深层次的领悟，古城是无念想域，但无念想域不只是古城。

    一直以来，他都将无念想域和古城混淆了，对于这第三天赋的运用，基本上都局限在了利用古城威力进行攻击，实际上，古城只是无念想域的一部分。

    现在的他，等于半个真神，对这无念想域有了更深领悟，这才明白无念想域是什么，也明白了这第三天赋的真正恐怖。

    可以说，古城只是这传说中独一无二的第三天赋的冰山一角。

    这无念想域的真正能力，在于念想。

    不过想要完全发挥无念想域的所有能力，只怕要达到真神的境界，才有可能，根据他现在对这无念想域的理解领悟，达到终极境界，完全可以一念起而宇宙生，一念落而宇宙灭，就算是这广阔无边的娑婆神天的生灭，也在这无念想域的一念之间。

    当然，这只是根据无念想域的能力进行理论推理的效果，并不意味着真能实现。

    因为想要达到这样的终极层次，需要动用和损耗的能量，是难以想象的，甚至有可能损耗掉无数个宇宙的能量，也达不到这个效果，毕竟无念想域想要实现，离不开能量，这是一切的基本，没有足够能量，就算无念想域再强，却也不能凭空造物。

    一个念动，无念想域开始在光球中回放过往，这回放速度不断加快，终于出现了沸腾着的火红岩浆巨人，这是善母的能量真身。

    六只火红巨手张开，似在往天空之上攻击着什么敌人。

    突然一只魔气滔天的大手出现，往下一拍，这拥有六只火红巨手的善母能量真身破灭崩溃。

    这大手一击的威力太强大了，直接将善母能量真身连同下方大地一起打穿崩裂，将其尽数打进下方魔神界。

    这大手的强大不只在此，其爆发出来的能量往四面八方摧毁了整个炼狱界，将炼狱界打得天崩地裂，往下沦陷，与魔神界一样，彻底毁灭了。

    苏黎默默看着，慢慢收敛了无念想域，他已经知道了结果。

    善母死了，炼狱界亿万善人，整个善人族，覆灭了。

    九界在这一劫要毁灭三界，现在炼狱界最先毁灭了。

    那魔气滔天的大手，苏黎虽然是第一次见，却也明白，能够一击将炼狱界打得坠毁，灭了整个善人族，这样的实力，现任的魔界至尊做不到，唯有那传说中的存在，在九百多年前就登顶，娑婆神天的太上皇，魔须弥。

