    在有意的引导下，新企业号航母舰队承担了迷雾巨兽们最疯狂的攻势。

    用通俗的话，就是用最高的输出换来了最高的仇恨！

    并且在大批海洋巨兽聚集到中途岛周围时，陆泽竟然选择了投放构装机师！

    “那可是最珍贵的单兵力量啊，不用奇袭，竟然要发起强袭……”

    “构装机师在这种大规模海战里的作用，微乎其微，他为什么押注在这上面！”陶院长喃喃开口。

    “莫非这也是诱饵？”武院长目光中闪过思考，看着已经快被打烂的中途岛。

    还有一种可能，是用多名10星构装机师强行拼掉其中一头，然后引发航母自爆……

    只是这种可能，完全不现实。

    11星·暴风级奥尔德兽，它们作为稀有的超阶巨兽，本身拥有极强的水元素亲和特性，本体更是拥有极强的生物力场。

    水流体护盾、水元素偏移。

    还有，作为拥有这数万海洋巨兽的头领，它们随手探入海中便提起一对通体闪烁金属光泽恩的银花叶合贝。

    这就仿佛掌握兵器使用方法的人猿。

    银花叶合贝夹在奥尔德兽的手掌上，仿佛一尊无坚不摧的重锤，轻而易举便能够将舰船锤成粉碎。

    面对舰船的能量攻击以及实体炮弹攻击，银花叶合贝又化身成一块坚不可摧的盾牌，将大批攻击挡在金属化的贝壳之外。

    这是能够使用工具和武器，聪明狡诈的奥尔德兽！

    在过往的所有模拟对战中，所有尝试攻击奥尔德兽的指挥者，最终都只能面对两头被打到狂暴的奥尔德兽。

    不去削弱它们的仆从而直接攻击主体，是一条绝对无法走通的道路！

    所以——

    这个举动，在经历过这场模拟战的人眼中，无异于自寻死路！

    ……

    但是，当来自其他方向的莫名攻击落入海域，震起惊天巨浪时，陆泽的意图才终于显露。

    “第一批舰队自爆。”

    轰！

    正锤向驱逐舰的奥尔德兽猝不及防被冲击波轰中脸部，顿时捂住眼睛咆哮。

    片刻的视野丢失达成。

    陆泽目光平静，声音更是平淡没有一丝波澜，“大鹰号航母舰队，舰载机进行初次狗斗，目标右臂。”

    霎时一批批战机撞破音障冲向巨兽右臂。

    拥有卓越感知能力的奥尔德兽顿时抡起银花叶合贝抵挡在右侧。

    “第二批舰队自爆。”

    惊天火光中，巨浪怒涨，直至扬起百米。

    “游侠机甲过载突袭，释放蓄能震荡。”

    ——【震荡弹】！

    10星·烈风级游侠机师手中的震荡弹已近乎狙击枪子弹出膛的速度，击中海浪，霎时将海浪震成漫天雾气。

    “元素机甲全体过载，释放强压感电，重点攻击头颅神经区域。”

    ——【强压感电】！

    四台纹着US联盟星条旗的构装机甲双手高高举起，两手之间，先是有一点微光浮现。

    随后，刹那汇成两条巨龙沿着直径扩散至两百米的水雾团蔓延到奥尔德兽身上。

    嗞啦！

    强烈的电流包裹了巨兽脑袋。

    黑烟夹杂着白烟升起，没有造成实质伤害，但是可以看到两头奥尔德兽的眼睛瞬间变得猩红。

    一道淡淡的微光从奥尔德兽右耳后侧浮现。

    那是金属光泽。

    陆泽眼神淡漠，平静开口：“元素机甲透支能源，超负荷水龙，0.5秒后追加元素急冻。”

    话音落下，一道水龙喷涌而出，并在水龙刚刚浮现之际，漫天霜花飘落。

    扬起的水雾被生生冻成冰晶，连带着调动水元素的奥尔德兽都陷入了迟缓。

    “环绕水龙，抵达奥尔德兽脖颈进行元素自爆。”

    已经进入过载状态的元素机甲非但没有进行空中急停，更随着射出的水龙炮环绕突击，前后两批共8台元素机甲如8颗耀眼流星一同坠向巨兽脖颈。

    奇迹的一幕出现，水龙划过天空，瞬间冻结成冰。

    一道笔直的冰棱通道隐匿在8台即将自爆的元素机甲当中。

    “狂骑机甲投放释放酸性炸弹，进行冲锋凿击，破坏外层体表。”

    “斗士机甲，释放终极切割，将携带的共振破坏器掷入伤口。”

    狂骑机甲最先滑入冰晶通道，带着恐怖的冲力将骑枪狠狠贯入巨兽脖颈皮毛之中，被强酸腐蚀过后的皮肤和怪异金属终于变得软弱。

    骑枪洞入大半。

    奥尔德兽猛地昂起头颅，左手甩掉巨贝，向着自己脖颈就狠狠拍来。

    斗士机甲手中锋利的匕刃终于切入被破坏防御的脖颈。

    嗞啦——

    蓝色的血液终于从怪兽脖颈喷出，在溅射至半空时甚至还出现大片的晶莹。

    奥尔德兽的手掌也终于拍到了脖颈。

    在这次迅若雷霆的突袭中，17名虚拟出的构装机师全部化为飞灰！

    被撕裂的毛皮终于露出大片金属。

    这是符合2071年中途岛战役资料记载的。

    同时，金属中央出现了正在喷涌蓝色血液的撕裂伤口。

    任何10星以上的迷雾生物都会诞生源晶，对于能够操控元素的生物，它们的源晶只可能出现在大脑附近。

    源晶提供了无穷无尽的能源与力量。

    “所以只要掌握方式方法，在合适的时间创造恰到好处的机会……”

    “只需一点星星之火，便可燎原世界。”

    陆泽聚拢的右手五指，轻轻松开，淡淡自语。

    计时器的数字恰好定格在45分。

    倒计时归零。

    绚烂的蘑菇云腾起。

    喷涌而出的蓝色血液这一刻竟闪出比核爆还要耀眼的一抹炽烈光华。

    自爆“点燃”了那些血液，并沿着刚刚被烈风级构装机师撕裂的伤口，灌注到奥尔德兽的头颅之中。

    两颗脑袋肉眼可见的膨胀、变大。

    轰！

    半座中途岛、完整编制的新企业号航母舰队、17名烈风级·构装机师、数以万计的迷雾巨兽……

    连同那两头奥尔德兽的脑袋，一同被冲击波撕成碎片。

    惊天的烈火之雨自天空纷纷扬扬而落。

    大块的黑色灰烬，分不清是金属还是生物组织，如石块般落入海中。

    黑色的灰烬中，几道金色光泽一闪而过。

    飞落的等腰三角形金属板从某个角度看去，似乎极度巧合的叠成……

    两个棱形交叠的标志。

    四块三角金属板上的纹路呈现出不足半秒的绝妙吻合，然后坠入大海。

    指挥室内。

    陆泽漫不经心的目光陡然变得凛冽。

    “如此熟悉的叠加棱印……”

    “【摩多】！？”

    这一闪而过的画面，与脑海深处一个隐秘庞大且古老的符号悄然重叠。

    那本该在5年后出现于迷雾高塔第一界域的符号，竟然出现在2071年中途岛战役的奥尔多巨兽身上。

    时间提前了11年。

    所以，这场震惊世界的2071中途岛海战的真正内幕，其实是……

    US联盟本该自导自演的电影，却最终成为被迫参演沦为配角的一场大戏？

    有着黑暗神话之称的【摩多】组织，可能你们也没想到会以这样一种奇妙的方式暴露世间吧。

    自进入模拟战场起，陆泽的嘴角第一次勾起笑容。

    那种在层层迷雾中不断探寻真相、解开答案的感觉，自风云网络中心后，他终于再度找到了。

    果然，这个蕴藏着无数奇迹与希望的星球，充满了令人迷醉的秘辛。

    失去主要战力和指挥者的迷雾巨兽，顿时如一盘散沙。

    在陆泽随意的几次调动指挥下，保存完整战力的大鹰号航母舰队如同一只巨大的磨盘将海洋兽群的最后一滴血磨干。

    【——指挥者胜利！】

    【战报：2头奥尔德兽全灭，14只10星·烈风级巨兽熔浆藏鲨全灭，206只9星……共计51000头迷雾巨兽，全灭。】

