    任柒心中一惊，完全没有想到竟然是会出现这样的情况，急忙朝着前方的魅魔示警。

    一个魅魔一个不小心，直接被一具起来的血骨扑到在地，血骨张开血盆大口，直接朝着魅魔咬了过去。

    ‘砰！’

    辛亏不远处的玛姬眼疾手快，给这个魅魔续了一个魔盾，堪堪挡住了这一击。

    不过，随后这具血骨再次朝着魅魔扑了过去，速度很快，直接让这么魅魔受伤。

    一个弑战魅魔赶来，一剑将这具血骨给斩碎。

    感受着手中的震动，弑战魅魔的神情变得凝重了起来。

    这些魔物化作血骨之后，竟然战斗力还攀升了不少，就像是所有的血肉精华都融入到了那血骨之中一样。

    围墙之上的任柒看着周围起来越来越多的血骨，心中一沉。

    这是什么情况？

    魔潮特有的状况？

    还是有什么东西在背后操纵？

    亡灵法师？

    任柒目光在前方的战场之中不断扫视，想要找到什么蛛丝马迹。

    可惜，周围实在是太黑暗了，而且魔物一波波的涌来，根本就看不清楚什么情况。

    伴随着这些血骨的诞生，前方战场之上的局势也是微微有些偏转。

    毕竟魔物死亡之后再化作血骨投入到战斗之中，只有将之击碎才能彻底杀死，等于有了两条命。

    不过，在最开始的惊慌之后，魅魔军团也是稳定了下来，周围的魔物毕竟等阶不高，就算是会化作血骨，也是没有太大的威胁。

    而伊利斯也是第一时间注意到了血骨的出现。

    斩杀掉一个六阶魔物之后，伊利斯的目光便是落到了魔物的后方。

    现在伊利斯是八阶，感知力得到极大增强。

    她能够清晰的感觉到，在魔物身后不远处，有一股力量不断传递过来。

    每当有这股力量传递过来时，便是会有一具血骨浮现出来。

    没有任何的犹豫，伊利斯直接便是朝着力量波动传来的地方快速冲了过去。

    找到这个源头，然后将之扼杀！

    然而，对方仿佛并没有跟周围的魔物一样丧失理智，在看到伊利斯朝着他冲过去，便是瞬间隐匿了波动，也不再让血骨出现。

    伊利斯能够感知到，对方的速度很快，在快速的远离之力。

    周围的魔物也在不断的阻拦伊利斯，这种情况下，她根本追不到对方。

    而且如果深入到前方魔物群之中，谁也不知道会发生什么样的事情。

    咬了咬嘴唇，伊利斯远程朝着那个方位射出了一道堕落之焰。

    堕落之焰落下，周围的魔物直接被焚烧殆尽，八阶伊利斯释放的堕落之焰威力还是十分强大的。

    可惜，并没有能够集中对方。

    在伊利斯的感知之中，对方很快便是消失不见，完全没有了声息。

    可惜！

    伊利斯摇了摇头，随后便是转身朝着周围的魔物杀去。

    就在这个时候，一道漆黑的火焰在半空中拖拽着尾焰，快速的朝着领地的方位而去。

    伊利斯挑了挑眉，随后惊骇道：“主人！”

    那漆黑火焰进攻的方位不是别的地方，正是任柒所在的围墙。

    任柒也是看到了朝着自己砸落而来的漆黑色火焰。

    不过，他的神情并没有丝毫慌张，很是镇定。

    领地周围的四架四阶防御塔也是发现了这个攻击，没有任何犹豫，防御塔之上的魅魔纷纷发动了防御塔的攻击。

    四道火炮瞬间开启，直接射到了那漆黑色火焰之上，将对方在半空中拦截轰爆！

    这就是四阶防御塔的防御力。

    可以空对地，也可以空对空进行拦截。

    任柒的目光朝着漆黑火焰攻击的方位望去，并没有看到任何的东西。

    这让他的眉头紧皱了起来，刚才的血骨，在加上这道朝着他攻击而来的漆黑火焰。

    这场魔潮显得格外不正常啊！

    他奶奶的，刚建了暗黑水晶塔，说是能够增加暗系好感度，就这么增加的？

    多了不少暗系的攻击？

    那召唤血骨的手段，还有刚才漆黑的火焰，全部都是暗系攻击手段。

    而且有一点可以确定，对方没有如同下方魔物一般只知道疯狂进攻，悍不赴死，而是具有理智的。

    “还真是邪门，之前学习的资料中也是有记载过魔潮的情况，大部分都是魔物疯狂，在野外狂暴，攻击周围所有的一切，包括领主领地。”

    “但是记载中的魔潮，魔物是会互相攻击的，这才是有了领主捡便宜的说法。”

    “可是现在，这些魔物虽然狂暴，但是并不互相攻击，还有清醒者在暗处进攻。”

    “果然这里是十分古怪，情况完全不同，也不知道上面知不知道这种情况，还是说我们处在一处异空间里？”

    任柒眉头紧皱，现在情况不明，他唯一能做的，就是阻挡周围魔物的进攻，守住领地。

    也不知道别的新生领主遭遇的是什么情况，有没有这种暗箭攻击。

    ......

    此时高原之上，李天岚正带着她的五行雷麟对周围的魔物进行着虐杀。

    虽然她的五行雷麟成长为成年体的并不多，但是毕竟是八阶，周围的魔物大部分都是三四阶。

    就算有不少五六阶的魔物，她还是能够爆杀的。

    看着周围越来越多的魔物，李天岚皱了皱眉，看向了李临安的领地方位。

    虽然有四头五行雷麟在那里镇守，李天岚还是有些担心。

    左右不过是低阶魔物魔潮而已，李天岚索性分出十头五行雷麟，让剩下的五行雷麟守卫领地，她直接朝着李临安的领地杀了过去。

    ......

    阴风山涧，一个青年正骑在一头黄金巨龙身上，在空中俯瞰着下方的战场。

    周围魔物的进攻，对于他来说，不过是来送魔肉的而已。

    “太弱了，都是一些四五阶魔物，就算高阶一点也就六七阶，真是无趣。”

    “面对我成年体的黄金巨龙，这些都是蚂蚁。”

    “希望魔潮后面会有大量的高阶魔物吧，我还指望着这次魔潮发财呢，可别让我失望了。”

    青年摇头倨傲道。

    ......

    所有的新生领主都在抵挡周围魔物的疯狂进攻，但是好像并没有一个新生领主遭遇到任柒的情况。

    清醒者隐藏攻击，仿佛是针对任柒的领地而去一样！

