
章宣平的要求，路承周与石田秋夫商议后，最终还是同意了。

“朱普民还是愿意配合我们的，让他去调查吧。中共的人，只要叛变，就没有回头之路了。”石田秋夫不以为然地说。

“好吧，我是担心，这么重要的人物，不要在我们手里出事。”路承周有些“无奈”地说。

“他算不上重要人物，只是海沽城委的普通干事，平常负责交通，与其他地下党没有直接接触。”石田秋夫摇了摇头。

“怪不得交给我们。”路承周“恍然大悟”，显然，章宣平对日本人，还是有所隐瞒的。

只是，他答应与日本人合作，光这一条，已经严重违反了组织原则。

“寺田清藏在日租界发现了军统的线索，自然对这个中共地下党没什么兴趣了。”石田秋夫说道。

“日租界？”路承周惊诧地说。

他对军统的情况最为了解，海沽站在日租界没有活动啊。

对海沽站而言，日租界是一个很好的安全区。

比如说，上次在安仁里李朝圣家的行动，除方南生外，其他行动人员，全部转移到了日租界。

难道，是行动组的人出了问题？

路承周很疑惑，行动组的人，在日租界，绝对是良民一个。

路承周对手下从来不克扣，上面拨下来的活动经费，按时保量的发了下去。

除此之外，中西大药房和傅祺的贸易行，每个月的盈余，也都拿出一部分发奖金。

这次海沽粮价大涨，傅祺囤了不少粮食，海沽站因此大赚了一笔。

上个月，路承周给海沽站的每个人，发了一百元的额外奖励。

他的一百元，并非联银券，而是按照重庆的货币，以法币计算，再折算到联银券。

目前联银券不断贬值，刚开始发行时，与发货是一比一兑换，现在法币对联银券，已经是一比二，甚至一比三了。

除了日本人控制的区域外，普通老百姓还是只认法币。

也就是说，海沽站的人，手里是不缺钱的，他们在日租界，完全可以过上体面的生活。

“中国有句话，最危险的地方，往往最安全。狡猾的军统，将他们的人派到了日租界。他们不想想，在我们的地盘，能有好果子吃？”石田秋夫冷笑着说。

石田秋夫的话，让路承周心里一凉。

寺田清藏本是日租界警察署的警察，他在日租界的行动，无需情报一室的配合。

路承周不知道行动组的人，哪里出了差错，但目前，整个行动组都是很危险的。

一般情况下，路承周都要在晚上，才与马玉珍或者方南生见面。

但今天情况紧急，他已经等不及了。

紧急情况下，在英租界最便捷的情报传递方式，应该是电话。

红墙道11号装有电话，只是平常很少使用。

而今天，正是那部电话发挥作用的时候。

以路承周的身份，要单独找部公用电话，还是很容易的。

给红墙道11号打电话之前，路承周先给情报一室打了个掩护电话。

就算有人看到他在使用电话，也能有个说辞。

挂了电话后，路承周迅速拨通了红墙道11号的电话。

“你好，老赵在家吗？”路承周沉声问。

他用“路承周”身份时，说话的声音是正常的。

而用“火焰”的身份时，声音有些沙哑，还有些鼻音，听起来很有特点。

他现在使用的声音，就是“火焰”的声音。

从正常的声音，变成有特点的声音，路承周转换起来得心应手。

“不在。”安孟博也马上听出了路承周的声音，但按照程序，两人还是要完全正常的暗号对接。

“他还卖菜吗？”路承周又问。

“对啊，有事？”安孟博随口说。

“想请他看电影。”路承周沉声说。

“今天恐怕不行。”安孟博知道，白天火焰很少会来机关，更不用说打电话了。

自从这部电话装好后，每个月的开支不少，但很少使用。

“请你转告他，日租界最近不太平。”路承周说，行动组的成员，只有方南生才能最快联络到他们。

“好，我会告诉他的。”安孟博一听，也是大吃一惊。

他自然知道，军统行动组的兄弟，经常会去日租界避风头，这几乎是海沽站的传统了。

如果日租界不太平，他们必须马上撤离才行。

甚至，这些人已经暴露了。

“这段时间，大家都要小心点，可别像有些人一样，反了水都不晓得。”路承周沉吟着说。

“那边的？”安孟博吓了一跳，下意识地问。

“据可靠消息，今天文齐道57号来了个叫朱普民的，那可是个人物。”路承周意味深长地说，也不等安孟博再说话，就挂断了电话。

他相信，安孟博一定会告诉方南生。

或许方南生不知道“朱普民”意味着什么，但只要他汇报上去，马上就会知道。

方南生并没住在机关，安孟博作为海沽站内交通，联系站内的人员，正是他的职责。

与方南生面对面交流，安孟博说话就无需这么隐晦。

“站长打来电话，我们的人，可能在日租界出事了。”安孟博将路承周的原话，一字不改的告诉了方南生。

“我马上去一趟。”方南生沉吟着说。

火焰的情报一向很准确，日租界“不太平”，指的是对海沽站而言。

“你要注意，站长提醒，可别像中共那边一样，有人当了叛徒都不知道。”安孟博提醒着说。

“中共？叛徒？”方南生更是大吃一惊。

“据可靠消息，今天文齐道57号来了个叫朱普民的，那可是个人物。”安孟博将路承周的原话，原原本本告诉了方南生。

“日租界的兄弟，我会先隔离的。”方南生心里一震。

几乎在安孟博离开后，方南生也跟着出了门。

他是海沽站的行动组长，更是海沽城委打入军统的地下党员，组织内部出了叛徒，他必须第一时间向顾三石汇报。

在英租界四十一号路，方南生见到了顾三石。

“你怎么来了？”顾三石看到方南生，很是惊诧，今天可不是接头的时间。

“出事了。”方南生焦急地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46075491"  chaptername="第七百八十章  传信">加入书签</a>
</div>
