
 　　陆晨暂时让分身挡在前面吃伤害，撑了十几分钟后，一声钟声响起，这些病人好像惊醒一般，逐渐恢复了正常。

　　连手上的绿毒都蒸发了似的，全部消失不见。

　　“我靠，终于结束了。”陆晨松了一口气。

　　这些NPC恢复以后，看起来意识也正常起来，不少人都奇怪的围过来。

　　陆晨便对面前一个老农说道，“老人家，你们到底怎么了？”

　　老人看了一眼陆晨，神色有些无奈，叹了一口气说道，“这里居然有外人进来……年轻人，你刚才应该是遭到了我们的围攻吧。”

　　陆晨点点头，“不错，刚才你们看起来有些不正常，而且手上还沾有毒液。”

　　老人一直在无奈的摇头，“年轻人，你真是命大，如果你刚才杀了我们，你会被我们体内的毒血毒死的，那种毒可不是我们手上那点毒能比的，毒性要强了千倍万倍！”

　　陆晨倒吸一口凉气。

　　他们手上的毒碰一下都要一万多伤害，强千倍万倍，岂不是自己直接被秒？！

　　“这……那你们体内的毒是怎么来的？”

　　另外一个干瘦的中年男子说道，“我们这里原来是神农谷，神农谷的灵丹妙药一直是九天里最强大的丹药，人说是药三分毒，但我们的丹药完全没有毒性，不知多少高人都要到我们这里购买。”

　　陆晨认真听着。

　　“可是小伙子，你觉得药物的毒性会凭空消失吗？”

　　陆晨皱了皱眉头，“我没学炼药，不过我买的丹药好像没什么毒性啊。”

　　“没有毒性？哦，我明白了，那是因为你现在使用的丹药都是低级丹药，药力低，毒性也低，低到可以忽略。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，寻思着难不成，以后高级丹药还有副作用？看来以后使用丹药要小心点。

　　“小伙子，你还没有回答我刚才的问题。”

　　陆晨想了想，说道，“这个……根据质量守恒定律……我觉得既然有毒性，那就不会凭空消失吧，但或者可以用什么法子中和一下。”

　　老人微微一笑，“我们神农谷的炼药技术已经无法再精进了，剩下的毒性已经是根本无法中和的！你说的不错，毒性不会凭空消失。”

　　陆晨不解的问道，“可你们不是说，你们是神农谷的丹药是没有毒性的吗？可你又说毒性不会凭空消失，那那些毒性去哪了？”

　　谷民没有说话，只是他们的神色看起来沉重而又无奈。

　　陆晨猛然惊醒！

　　自己也真是笨，这些人不是说自己体内有剧毒吗？结合他们刚才说的，答案已经就在眼前了。

　　毒，被他们吸入体内了！

　　“小伙子，你应该已经想到了，我们体内的毒是经年累月吸收丹药毒性形成的，毫不夸张的说，我们这里的每一个人，比世界上任何一种毒药毒性都要猛烈，而且一旦中毒，根本无法解毒！”

　　陆晨现在真应该庆幸自己没动手，等于眼前这些人就是一个个大毒包，打破一个，自己直接挂掉。

　　“阿西吧，这鸟副本，真是要了老命了……”陆晨忍不住抱怨道。

　　既然NPC能交流，陆晨便多问几句。

　　“老人家，你知道这里为什么改名为鬼谷吗？”

　　“因为这里已经没有人了……”老人的笑容有一种苦涩与无奈，“谷口你应该已经遇到了几只“食婴鬼”，就是那几个装成小孩玩耍的。”

　　陆晨瞪大眼睛，“我的确遇到了……”

　　“那几只只是落单的而已，而我们……准确的说，我们的名字是“药毒鬼”！其实我们已经活了多少年，自己都不记得了，长期吸收丹药，虽然我们的主要职责只是吸收毒性，但也难免会少量吸收了药性，这样能让我们的寿命远远超出想象。我们虽然有人类的特性，但也早已不能算人了。”

　　陆晨已经不知道该说什么好了。

　　“小伙子，你可是从轮回境进来的？”

　　陆晨点点头。

　　老人微微一笑，“那说明你在九天第一重天域没有死过，只有从未死亡的人，阳气充足，进入鬼谷后才不会收到影响，轮回境才会让他进来。”

　　陆晨的确是没死过，这么想来，原来只有他能发现鬼谷并非偶然。

　　虽说这些人暂时恢复了正常，但是听他们的意思，好像以后还会变成那种状态。

　　陆晨看了看四周，发现周围的空气结界还在……

　　“老人家，你知道怎么离开这里吗？”

　　“你要走吗？”一个少妇激动的看着陆晨，“我们这里难得有一个活人，别走了。”

　　周围马上有人附和，“对啊，别走了，陪陪我们吧。”

　　“我们可以把你关在单独的房子里，这样就不会伤害到你了。”

　　陆晨一听这话，顿时后心发毛。

　　一群鬼跟他说，“别走了”？！

　　绝对不是好事啊！

　　大家之前明明聊得很投机啊，怎么突然就提出这么过分的要求……

　　“呃……这个，我还要尽快通关鬼谷，不能在这里耽搁太久，你们不要这么热情，我有点吃不消。”

　　老人看了看陆晨，叹了一口气，“哎，小伙子，你真的要走？”

　　“要，一定要走！”

　　“那你能否答应我们一个条件？”

　　老人说的客气，不过看样子不答应的话，陆晨是走不了了。

　　这种事肯定先答应了再说。

　　“没问题，包在我身上。”

　　“杀了谷主！”老人眼中突然露出极为怨毒的目光，就连周围的谷民的表情也是如出一辙。

　　这种怨毒的程度，很难想象是从一个没有感情的NPC眼中可以迸发出来的，仿佛如他们体内积攒的无尽毒药一样浓烈，没有解药！

　　在这一刻，就连陆晨都有些动容了。

　　陆晨正色道，“是他把你们变成这样的？”

　　“对，就是他！整个神农谷之所以变成鬼谷，都是他一手所为，他已经走火入魔，就连自己都不放过！”

　　“通过药物，他已经不吃任何物理攻击，也不吃任何灵力攻击了！”

　　“什么！”陆晨差点崩溃，“那不是无敌了？”

　　老人摇摇头，“只能说……几乎无敌。小伙子，他吃毒！”

　　“不会吧，你们谷主怎么可能怕毒？”

　　老人回头看了看谷民，众人脸上都显出一种释然的微笑。

　　老人身后，中年男子一只手猛的掏进自己的胸口，一番搅动后，从中取出一枚绿丹！

　　数百谷民纷纷跟随，取出体内毒丹。

　　众人将毒丹交给老人，随后身体以肉眼可见的速度，快速腐烂，直至化为泥土。

　　老人取出一尊金鼎，将这些毒丹放入其中，意味深长的看了陆晨一眼。

　　“不错，他怕毒！一般毒他不怕，但是……他怕我们的毒！”老人自信一笑。

　　陆晨猛然想起，这些人体内的毒，是无解的毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第266章 无解的毒免费阅读。https://xs.23sk.com 