    三号复苏之地的出口处。

    裘守苍、安太平俩人，忽然间气场微变。而时刻注意着这俩人的星钰，立刻学着他们，气场微变。

    反正咱也不知道发生了什么，反正迄今为止，流浪者之城一共陨落了六个人。

    这个数字，太不合理，哪怕他们有保命的传送玉简，但是战况胶着的情况下，那都不一定来得及用。

    如今，自己身边共有退出探索的合计17人，都是涉及危险后，保命退出的。

    这种陨落概率，比星钰想象中要低得多。

    其实，他也不知道哪吒的那个本体，到底都做了些什么。但反正，这两年裘守苍和安太平的脸色经常不好看。

    于是，他星钰干脆脸色一直都不好看，这样裘守苍和安太平也就看不出他有什么问题了。

    这种脸色难看的情况，星钰没有掩饰地持续了约莫有一炷香左右。忽然间，这里虚空颤动。

    “刷刷刷~”

    就看见，拾荒者之城那边，一尊尊辟海境强者，出现在这里。

    好家伙，一下子20多人退出探索。其中，星钰竟然看见了天洪。

    “这什么情况？”

    星钰一脸懵逼，别人退出探索，他都可以理解，但是天洪退出，那就有问题了。这位可以算是此番进入三号复苏之地中，最强的几人之一。能逼的天洪退出战局，可见场中发生了大事。

    裘守苍也不禁睁大了眼睛：“天洪，你怎么出来了？”

    天洪目光朝着流浪者之城和原始之城的方向了一眼，声音沉闷：“哪吒，安屠夫联手，坑杀我等。”

    星钰一听，不禁了然，反正能击杀对手，和谁联手又有什么？

    可是，星钰不明白的是，安太平刚才脸色难看什么。哪吒和安屠夫坑杀的是拾荒者之城的人，你特么难道不应该高兴么？

    只听裘守苍道：“除了这个呢？为什么一下子连续陨落了近40人？”

    这个时候，裘守苍也不藏着掖着了，这件事反正迟早都会知道。之所以他现在要讲出来，就是想听天洪讲出这次陨落的不合理性，他要借口进入。

    星钰一听，等等，为什么感觉又不太对。尼玛一下子死了40个？死这么多么？为什么我这边一个都没死？

    只听天洪道：“三大势力，围猎土著，追击至一处深渊，应当是世界本源的散播之地。各家各出了部分强者，深入探索，现在，恐遭不测。”

    星钰当即表现出气抖冷，比安太平更早一步喝道：“那个地方可有封印，否则都有传送玉简，怎么会死那么多？”

    天洪觉得，自己这边死人了，流浪者之城和原始之城那边，应该差不多。

    于是，天洪说道：“没有封印，有一名土著天骄，携50余土著的辟海巅峰，逃入那里。若有封印，我等早已察觉。”

    实际上，星钰已经知道那是什么地方了。虽然他不知道哪吒的那本体是怎么活下来，又怎么能利用那洪荒古地，将这两家大批强者引诱进去并干掉的。但看来，那家伙竟似乎把那里给打通了。

    否则。按照煞灵的嗜杀，怎么可能会不对流浪者之城这边出手？

    但不管怎么说，似乎流浪者之城这边，此番才是最后的赢家。和隔壁两家动辄陨落好几十个相比，自己这边一共才陨落6个，如果被这两家知道了，那肯定得炸。

    只听星钰冷哼一声：“白痴，险地怎可轻易以身犯险？”

    星钰哼哼了一声，而安太平那边虽然得知了部分答案，但是安屠夫这回好像做得也不错，也就没吭声。

    因为，裘守苍说死了40个，但他们原始之城只死了30个，估摸着流浪者之城那边也差不多。这么一看，安屠夫还算是不错。

    可是，裘守苍受不了这个打击，前三个月，陨落了46个人，后面虽然好了些，但是一年时间，陨落了也有40人，现在又特么没了40人。个龟儿子的，一共进去201人，现在没了126，外加还有不少已经退出这次探索的，现在还留在里面的，连40都不到。他怕现在不出手，这40个也没了。

    裘守苍道：“星钰，安太平，那个深渊秘地，显然已经超出了这次试炼的范畴。我提议，你我三人一起去端掉那个地方。”

    星钰：“即便要出手，也得等两年期满。否则，万一出什么纰漏，或是那里有开天降强者。呵，你家是没多少人在里面了。我流浪者之城，还有些人在里面，没有撤离呢。”

    安太平思忖了片刻，其实原始之城这边，到现在也陨落了101个人了，陨落过半，但情况应该比拾荒者之城好一些。

    于是，安太平道：“我觉得，可以提前召回他们。毕竟，那个秘地已经超出了他们的能力范畴，其中很可能存在开天境强者，否则也不可能连续击杀这么多人。等到人员回归之后，我们再出手，横扫此间。”

    裘守苍微微点头：“如此也行，星钰，你还有什么看法？”

    星钰正想着怎么让试炼继续进行，但是，心头突然就出现了一段记忆。

    话说，正在星钰他们讨论着召回所有人的时候，韩非已经把星钰的旧日之身给钓了过去。韩非开口就是：“想办法，让试炼提前结束，召回百人即可，其他人我带出去。顺便，想办法将安太平和裘守苍，引诱到此间一处深渊之地，位置很多人都知道。”

    出口处。

    星钰当即微微点头：“我觉得也没问题，可以提前将他们召回。那地方，的确诡异，试炼的确不适合继续进行。”

    裘守苍盯着星钰看了两眼，虽然感觉星钰答应的好像有些太干脆了。但是，他想着，那什么深渊，是三家各派人手一起进去的。他们拾荒者之城的人没了，流浪者之城那边肯定也是一样。

    召唤所有离场，这相对就简单了。

    传送玉简本来就有召集友军的能力，这也是白冉冉他们召集友军的主要方式。

    而除了召唤友军，以开天境的力量，可以将力量附着在玉简上，召唤试炼者全部回归。

    “嗡嗡嗡……”

    当传送玉简的信息发出后。

    短短半个时辰，各家都有大批强者归来。

    哦不，准确地说，是流浪者之城这边，有大批强者归来。

    星钰身前，一共回来了83人，加上本来已经脱赛的17人，这已经回来了100人了。

    而拾荒者之城那边，一共回来了34人，加上前面陆续脱赛的，一共69人。

    原始之城，一共回来了70人，加上之前退出的28人，一共是98人。

    而各大阵营，明显发现有些意外。那就是哪吒、白冉冉、安屠夫，这几个领导者都没回来。

    实际上，哪吒的想法是，现在要是都回去了，本体也得回去，自己还需要给本体创造时间呢。

    所以，在其他多数人都退走的时候，哪吒追着白冉冉打了过去，而且，还叫上了一向疯狂的安屠夫二打一。安屠夫见哪吒分身态度坚决，想着或许能有那么一丢丢机会，将白冉冉给留下。

    至于流浪者之城还剩下的一批人，早在韩非找上哪吒的时候，就收入本源海中了，为的就是营造出我流浪者之城这次也很亏的错觉。

    现在，裘守苍他们大概能够预感到，白冉冉和哪吒这些人没回来的原因，应该是他们肝起来了。

    毕竟，在片刻之前，这几方就在大打出手在，哪吒和安屠夫联合对白冉冉出手。

    现在，应该是正在围杀白冉冉，所有根本没空回来。

    但裘守苍倒是并不担心白冉冉的安全，因为白冉冉真正的实力，可比肩开天，作为执法营第一强者，就连赵洪荒都曾给予底牌，岂会被两个同境的家伙击杀？

    只听裘守苍道：“事不宜迟，既然人都召回来了，那便出手吧！”

    安太平：“急什么？先把人送出去再说。”

    这一次，损失太大，看拾荒者之城那边只回来了69个人，就知道损失有多夸张了。

    所以，万一拾荒者之城玩什么心思，或者掀桌子不玩了，开始对辟海境出手，这谁家可都承担不起。

    星钰其实无所谓，他心说，寂静之主这么看重这次试炼，百分之一千的，人就在外面随时等着掀桌子呢。自己家老大，他能不清楚？

    所以，星钰完全不担心自己这边的人会出事。

    半日后，当三大势力，都来了人，拾荒者之城那边，负责墓地战场的强者紫霄诧异道；“提前结束了，怎么就这么点人？”

    裘守苍：“三号复苏之地的土著有问题，现在说不清楚，一切等我回来再说。”

