    沈浪体内的天道碎片已经融合成了半块封界星盘。

    如今他已是混元大罗金仙，也能勉强唤醒体内的封界星盘，展现给天地宝鉴一观。

    沈浪先是在阁楼内外布下了层层禁制，随后屏气凝神，开始唤醒藏匿在魂体内的半块封界星盘。

    伴随着心脏剧烈震颤，灿烂的黑白光芒从他体内升腾而起，最终汇聚成一件古拙不堪的半块圆形石板，漂浮在沈浪头顶。

    那残缺不全的圆形石板，时而泛起白光，时而涌出黑芒，古老神秘，仿佛暗藏着宇宙乾坤之势，涌动着一股难以形容的神秘力量，正是半块封界星盘！

    半块封界星盘释放出的光芒，笼罩着整个阁楼，一股古朴蛮荒的气息弥漫而开，让人心神震颤。

    “封……封界星盘！”

    目睹沈浪头顶漂浮着的半块圆形石板，天地宝鉴失声大吼道，语气中尽是不可思议。

    想不到自己这位“新主人”，居然能收服封界星盘这等神物！也难怪他体内会蕴藏着那般浩瀚庞大的天地气数。

    直到现在，天地宝鉴才知道自己的这位新主人是何等了不起的存在，彻底收起了轻视之心，取而代之的是无与伦比的尊重敬畏。

    “果然是封界星盘！”

    镇元子亦是心神震颤，封界星盘可是与真仙界一脉相连天地灵物，代表着天道的一部分。

    沈浪能成为这封界星盘的主人，或许他有可能会变成天道的一部分！

    不愧是天皇伏羲预言之人，真真正正的目睹封界星盘后，镇元子对沈浪的尊重敬畏之心又上升了一个高度。

    沈浪将封界星盘展现给天地宝鉴一观后，又利用造形术法，还原出了天道碎片的模样和气息。

    “主人展现之物，小的已经记住了，我会努力替主人找到类似的东西。小的这就施展洞彻乾坤之术，但还请主人在小的施法之时给予部分能量和少许魂力作为补充，也方便小的将观测到的场景画面与主人神念共享。”

    天地宝鉴恭恭敬敬的说道。

    “好！”

    沈浪微微点头，当即朝着天地宝鉴中打出大量的仙元，再注入少许的魂力。

    天地宝鉴脱离沈浪手掌，飞出了阁楼，宝镜正中央的石缝慢慢展开，如窗帘缓缓朝着两侧拉开一般，内部光滑的金色镜面赫然迸溅出灿若烈阳的金芒。

    “轰轰轰！”

    随着沈浪持续施法，刺目耀眼的金光如潮水般从天地宝鉴的镜面中倾泻而出，朝着四面八方扩散，几乎将大半个九黎城照的通亮。

    天地宝鉴释放出剧烈的能量波动，使得阁楼上方的空间都如水浪波纹般震荡。

    如此强烈的气息波动，瞬间惊动了九黎城内外所有修士，甚至还引来了大批的巡逻修士。

    镇元子发出传音，废老大的劲解释了一番，才化解了巡逻修士的顾虑。

    为了保证沈浪能成功催动天地宝鉴，镇元子亲自为沈浪护法。

    以前沈浪修为不济，需要利用星纹才能勉强催动的天地宝鉴，如今突破混元之境后，已经能靠自己的能力催动这天地宝鉴了。

    很快，天地宝鉴完成了施法，镜面射出一道声势烜赫的金色光柱，直冲云霄。

    “轰隆！”

    天地宝鉴释放出的金色光柱在触及界面壁障的那一瞬后，便化作无穷无尽的金光，朝着四面八方席卷蔓延，宛如瞬移般迅猛。

    紧接着，天地宝鉴在半空中翻转了一个面，镜面射出的金光直接照在了沈浪身上。

    电光火石之间，沈浪的大脑中涌现了无数场景。

    九黎城乃至九黎仙域的一切场景全部灌入到沈浪脑中，复杂的场面简直如海浪般一波接着一波，快速在脑海中翻滚过滤。

    大概半分钟过后，天地宝鉴将场景锁定在了与九黎仙域相邻的东夷仙域。

    沈浪脑海中浮现起清晰的画面。

    他看到了一座巨型城池，城中建筑大多以金色晶石堆砌而成，金光璀璨，华丽之极。

    “这里难道是……朝歌城？”

    当脑海中浮现起这座巨型城池的全貌时，沈浪心神巨震，将脑海中这座城池给认了出来。

    虽然他从未去过朝歌王城，但也看过朝歌城的画像，与脑海中的城池景象基本相似！

    “不错，小的感知到这朝歌城内有主人描述的天道碎片气息。”天地宝鉴回应道。

    “天道碎片难道藏在朝歌城里？”

    沈浪不由得大吃一惊。

    紧接着，脑海中的画面一转，来到了王城中央。

    朝歌城中央，有一座高而不见其顶的巨大的塔楼，绽放出极盛的金芒。

    这正是朝歌城最为标志性的建筑，摘星楼！

    天地宝鉴锁定摘星楼，将画面拉近塔楼的楼顶。

    摘星楼顶部位于九万里之上的高空，楼顶筑有一座露天的祭坛，祭坛被层层禁制封印笼罩，坚不可摧。

    以天地宝鉴的洞察力，也只能勉强透过禁制，隐约窥得那露天祭坛上的场景。

    场景有些模糊不清，沈浪竟看到了一名女子倩影！

    确切来说，是一位形似异族，人身蛇尾的绝美女子。

    那女子身形极其精巧细致，肤色如雪，体态婀娜，三千青丝长垂至腰，全身凝聚着星月之辉，散发出圣洁如玉的白光，仿佛能净化神魂，洗净世间一切污秽！

    沈浪只窥视一眼，竟不由自主的升起了膜拜臣服之感，仿佛那人身蛇尾的女子是高高在上的女神。

    冥冥之中，沈浪只觉这人身蛇尾的女子颇有些眼熟，自己好像在哪里见过一样……

    就在这时，沈浪胸膛处竟闪烁起灿烂的白光，宝莲灯再度显灵，并传来后羿的声音：“神女……竟是神女！”

    “什么！？”

    反应过来的沈浪不禁大吃一惊。

    后羿口中的神女，只有可能是传说中的巫族神女，女娲了。

    难怪自己觉得眼熟，古书中描述的女娲大神确实是人身蛇尾的异族！

    不对啊，历史中的女娲大神早已陨灭，怎么会出现在这摘星楼楼顶之上？

    仔细看去，女娲双手似乎在捧着某件事物，那东西正散发出金灿灿的神光，并掀起一道金色光柱，直冲云霄。

    “天地宝鉴，可否能窥清那女子手中之物？”沈浪问道。

    “小的尽量办到！”

    天地宝鉴力量全开，镜面金光暴涨。

    沈浪脑海中的画面瞬间清晰了许多。

    天地宝鉴锁定那人身蛇尾女神双手捧着的金色事物，将画面不断拉近放大……

