    姜家是从华厦走出去的古老家族，从骨子里就一直认为自己是华厦人。

    而江炎在云州生活了三年的时间，对华厦那片土地，那里的人，那里的文化，都引以为傲，甚为喜欢。

    看到华厦的红色国旗那一瞬间，江炎不由感到了一丝亲切。

    “你们看，前面那辆车好像有华厦人，后面的车是在追杀他们！”

    所有人仔细一看，正如江炎所说，那几辆车并非是一伙的。

    最前面的一辆车像是在逃亡，后面的三辆车在开枪射击，明显是在追杀前面那辆车。

    史密斯神色凝重地看向了江炎，大约猜到了他的心思。

    “江先生，您不是想要救他们吧？我必须要郑重地告诉你，我们手里只有几支猎枪而已，射程有限，只适合近距离攻击。”

    “如果我们现在手里有合适地武器，打退或者击杀那些人，都不是什么问题。为了您的安全着想，我再次建议您，赶紧躲一躲，不要自找麻烦！”

    “自找麻烦？”

    江炎不由瞥了一眼史密斯，皱眉道：“史密斯，如果你害怕的话，你们可以先走！”

    史密斯听到这话，神色不由变得有些不悦。

    “江先生，我这不是害怕，我这是理性地分析！”

    江炎摆了摆手，说道：“不必多言，如果你们还想继续这次任务，那么就都听我的安排。我不会拿着自己的小命开玩笑的，留下还是离开，你自己决定！”

    史密斯思索了一会，问道：“你想怎么做？”

    江炎嘴角露出了一丝笑意，对史密斯小声说了几句。

    史密斯听了之后，就带着几名保镖离开了。

    江炎故意按汽车的喇叭，吸引那辆举着华厦国旗的汽车朝他们所在的方向过来。

    那辆汽车看到江炎等人之后，像是看到了救星一样，果然朝着他们所在的方向开来。

    后面追赶的三辆车看到江炎他们之后，停了下来，明显地有些犹豫，因为他们看到江炎一方也有不少人，担心江炎他们有埋伏。

    他们停下这一会，就给了前面那辆车更多的逃跑时间。

    但是很快，他们似乎做了决定，三辆车继续追赶了上来。

    那辆被追杀的车来到了江炎的车队附近，连忙喊道：“救命，后面那些人是偷猎者，救救我们！”

    江炎看向了喊救命的人，不由愣了一下。

    “韩雪凝？”

    韩雪凝仔细一看，也才发现对方竟然是江炎。

    能够在这万里之外的大草原上相遇，他们两人这也算是缘分了。

    “江炎，你怎么在这？”

    “先别说这些了，到我这里来，一会我们再叙旧！”

    韩雪凝赶紧打开车门下了车，她的手上有着血迹，焦急地说道：“我车上还有个伤员……”

    江炎对她说道：“没事，先让他在车里，等解决了这些偷猎者再说。”

    韩雪凝跑到了江炎的车上，躲在了他的背后。

    这时，那些偷猎者们也围了过来，他们三辆车呈品字形围住了江炎等人的车。

    韩雪凝紧张地抓住了江炎的衣服，小声地说道：“江炎，我们该怎么办呀？”

    江炎神色淡定地看着那些偷猎者，对耶鲁说道：“告诉他们，这是我的朋友，如果他们现在离开，我就当什么都没发生过。”

    耶鲁有些害怕地站了起来，将江炎的话告诉了那些偷猎者。

    一名偷猎者的头目听了之后，不由哈哈笑了起来。

    “你们是在跟我开玩笑吗？我们的人数明显比你们多，枪也比你们多，你们拿什么跟我们斗？我现在把你们都杀了，也没有人会知道，你们的尸体会被鬣狗吃成渣。”

    耶鲁又将对方的话转告给了江炎，江炎脸色冷了下来，他咳嗽了一声，又说道：“你再告诉他们，现在滚蛋还来得及，否则我会让他们死得很惨！”

    耶鲁听到这话，不由露出了苦笑。

    “江先生，你确定要这样说吗？这会激怒他们的。”

    江炎举起了手里的猎枪，淡定地说道：“就这么说，一个字都别说错。”

    耶鲁只好硬着头皮把江炎的话转述给这些偷猎者，这些偷猎者们顿时都大怒，一个个举枪瞄准了江炎他们。

    韩雪凝缩在江炎的背后，忍不住小声说道：“江炎，你特么疯了，你就一支枪，哪来的勇气跟对方斗？”

    江炎举起了双手，把猎枪举过了头顶。

    看到这一幕，那些偷猎者们以为江炎是害怕了，所以投降了，都不由仰头大笑。

    江炎把手里的猎枪丢在了车外，然后双手摆出了手枪的手势，用手瞄准了那些偷猎者。

    那些偷猎者们看到江炎这种迷惑性地手势，都不由愣住了，同时又觉得好笑。

    “哈哈哈，你们快看，那个华厦人是疯了吗？他竟然用手瞄准我们，难道他以为可以用手杀死我们？”

    “他肯定是被吓傻了，真可怜，一会我一枪就送他去见上帝！”

    “那个女人不要杀，把她留下陪我们好好玩玩！”

    这些偷猎者大都是一些为了钱不择手段，丧心病狂地人，杀人对他们来说，就跟猎杀动物没什么区别。

    韩雪凝焦急地拽了拽江炎，急道：“江炎，你这是在干嘛？你是傻了吗？”

    江炎笑了笑，说道：“看好了，我给你表演个魔术，这个魔术叫做我指谁，谁就死！”

    江炎左手指向了一名偷猎者，做了一个开枪的手势。

    砰！

    忽然一声枪响，那名偷猎者直接脑袋开花，鲜血飞溅，顿时吓了所有人一跳。

    江炎右手又指向了右边一辆车上的偷猎者，同样做了一个开枪的手势。

    砰！

    那名偷猎者胸口中枪，从车上掉了下去。

    剩下的偷猎者们全都吃惊地看向了江炎，江炎将双手举到嘴边，做了一个吹枪的姿势。

    “见鬼，他是怎么做到的！”

    “刚刚发生了什么？”

    “这不可能……他怎么可能会用手杀人？”

    不止是那些偷猎者，韩雪凝也是一副难以置信地表情，就仿佛大白天见到鬼一样。

    江炎又对耶鲁说道：“告诉他们，再不滚，我就把他们都杀了！”

    耶鲁把江炎的话喊了一遍，那些偷猎者们都惊怒无比，纷纷举枪瞄准了江炎。

    江炎见状，双手也指向了他们。

    “不许动，谁动谁死！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

