    楚颜汐等人回来的消息，很快就传遍了整个城主府。

    萧清羽和楚怀殇等好久了，如今听得他们回来，立马放下手头上的事出来，想问他们这次地底世界狩猎收获如何。特别是关心月儿，担心她有没有受伤，又经历了些什么。

    大厅里，众人齐聚一堂，萧清羽刚刚将女儿拥入怀中，母女俩才亲昵片刻，还没来得及细问，就看到多了一个人。

    “咦，紫玄卿，你怎么也在？”她好奇地看着这位老友。

    他不是应该在圣地净化黑珠的吗？

    看到萧清羽，紫玄卿多少有些不自然，但他记得月儿的话，掩饰得很好，淡淡笑道：“这次狩猎之行，我跟着大家一起去的，也就一起回来了，顺便来看看你们。”

    楚怀殇却觉得不对劲，多看了紫玄卿两眼：“玄卿兄，你不是应该在圣地吗，你这一缕神识分身，还特意跟着月儿他们去狩猎，莫不是有什么事？”

    心头一跳，楚颜汐娇声道：“爹，你问那么多干嘛？紫叔叔愿意帮我们，有他在也少了很多麻烦，这有什么不好？”

    “月儿，你看你！”楚怀殇抱着儿子，也爱煞了这个女儿，无奈道：“真是紫叔叔比爹还重要了，问都问不得。”

    欧冶子等人则是看在眼里，笑在心里，谁也没有说出来。

    接下来，欧冶子和楚怀殇说起地底之行的经过，说起他们遭遇了多少危险，遇到了什么人，损失了多少人这些。

    楚怀殇细致地听着，不时问几句，心头也在盘算禁地的情况，以及下次要注意些什么。

    片刻，萧清羽着带着一双儿女回了后院，猎杀魔兽的事已经告一段落，总结的事就交给男人们吧。她已经好久没看到女儿，好想她，有好多话想问问月儿呢。

    “月儿，来让娘看看你。”

    萧清羽拉着楚颜汐进了房间，三人坐下，免不了又是一番亲昵心疼。

    楚千御看着姐姐，好奇地道：“姐姐好像胖了？是不是不在家每天也吃很多？”

    楚颜汐摸摸自己的脸：“我哪有胖？臭星仔，你自己贪吃，还说姐姐。”

    “姐姐也是小馋猫，呜哇呜哇……”

    “星仔小饭桶！哼！”

    看着一双儿女笑闹的温馨样子，萧清羽忍俊不住，闹了半天，她才说道：“月儿，你回来得正好，有件喜事娘要告诉你呢。你萱姨妈和干爹，要成亲了！”

    楚颜汐顿时停止了和弟弟打闹，惊喜不已：“真的？娘，你没逗我吧？”

    这么多年来，她一直知道萱姨妈喜欢干爹，干爹也对萱姨妈有意思。可他们老是不成亲，也不知道什么问题，别说家里其他人，就连她都着急好久了。

    萧清羽笑着点头：“真的，就是你去了地底世界后，没几天，你干爹就宣布了。”

    回想这事，她很是感叹。

    君无恨这死心眼终于想通了，她真为两人感到高兴啊。

    楚千御也拉着姐姐的裙子，忙不迭地点头道：“姐姐，萱姨妈说要等到你回来，这下姐姐回来了，萱姨妈和干爹终于可以成亲，我就可以吃好多好吃的了！”

    顾不得笑话弟弟是饭桶，楚颜汐开心不已：“这可是大喜事啊，娘！难怪我一进门，就看到院子里装点的喜气洋洋，原来……啊，我要去恭喜萱姨妈，太好了！”

    她兴奋不已，满脸洋溢着喜色，打开门冲出去了。

    ……

    另一侧院子中。

    盛云萱坐在房间里，十指纤纤，正在绣一件红色的吉服。

    再是过几日大婚之时，君无恨和她的吉服，她要亲手做，不让绣娘碰一针一线。将这些年满满的心意，全都绣在这吉服中，才全了她这份心意。

    眼中再也没有落寞，心底再没有遗憾，只有为即将到来的婚事，充满了期待。

    这几日，盛云萱依旧和君无恨朝夕相处，并没有什么改变。

    但当他说出那句话后，他们之间再也不一样了。

    “萱姨妈！萱姨妈！”

    忽然，院子里传来了清脆悦耳的声音，盛云萱放下手里的针线，连忙站了起来。

    楚颜汐俏生生的跑了进来，站在门口，就看见了屋子中的美丽女子。

    她年过三十，却保养得犹如双十年华，依旧端庄大方，清雅脱俗。岁月并没有在她脸上增添痕迹，只给她留下了成熟的风韵，让人一看就心生好感，忍不住亲近。

    “月儿，你回来了？”盛云萱欢喜不已，上前拉着她的手。

    “萱姨妈，我一回来，就听到娘说你的大喜事！”

    楚颜汐笑的眸光灿烂，十二万分的高兴：“你什么时候和干爹成亲啊，真是太好了，我们都盼着这一天呢。”

    盛云萱微微一笑，摸摸楚颜汐的长发：“不就等着你回来吗？月儿，这么大的事，你要是不在，萱姨妈可会遗憾呢。幸好，你赶着回来了。”

    “萱姨妈，恭喜你呢！”

    楚颜汐眨眨眼睛，又好奇不已地道：“不过这么多年，干爹怎么突然又想通了，愿意成亲了？是不是发生了什么事？萱姨妈，干爹给你求婚了吗，他怎么说的？”

    她好好奇，以后紫叔叔给她求婚，又是什么场景？

    一想到这些，她就心跳。

    盛云萱脸上飞起一团红晕，说道：“我怎么知道？你干爹就是个榆木脑袋，谁知道他心里想什么？月儿，你以后可别找像你干爹这样的人，会气死的。”

    楚颜汐嘻嘻一笑：“我觉得干爹挺好啊，不过……”

    紫叔叔和干爹性格完全不一样，虽然她很敬佩干爹，但比起紫叔叔来，还是紫叔叔更好一些。

    “月儿，想什么了？”

    仿佛是逗趣，盛云萱笑道：“这次你一回来，我就觉得你和以前有些不一样了，是不是也有心上人了？告诉萱姨妈，是不是轩辕珉啊？”

    “不是啦，萱姨妈。”

    “还说不是！脸都红了。”

    盛云萱也没多想，只故作不信，逗她道：“来给萱姨妈说说，你和轩辕珉什么时候好上的？上次他来给你提亲，你娘拒绝了，是不是现在后悔了啊？”

    从小就和萱姨妈亲，楚颜汐看着眼前温柔的女子，虽然羞涩，但却忽然多了一股冲动。

    “我真的不喜欢轩辕珉，但是……”

    她脸红红的，拉着盛云萱的手，低头轻声道：“萱姨妈，我想告诉你一个秘密，我、我……我也有喜欢的人了。”

