    啪！

    月儿直接跪在地上，试了试，挪到旁边打坐的垫子上，而后憋着嘴抬起头，一副师父你骂我的表情。

    “弟子现在练气十一重！”

    虚空中，秦天嘴角抽了抽，还挺会享受。

    “你还骄傲？！”

    “徒儿给师父丢人了！”

    “……”

    秦天无语。

    白雀面颊一黑。

    倒是月儿无所谓，反正以前不是没顶过嘴，神秘师父最多施个定身咒，强行让她打坐修炼罢了。

    可惜这次，月儿失算了。

    “白雀！”

    “弟子在。”

    “我用下玄红剑！”

    话音落，玄红剑自动出鞘，虚空中有只无形大手握住了剑柄。

    白雀：“……”

    “师父，徒儿错了，不要杀我！徒儿还年轻，还没有遇到喜欢的人，还没结婚……”

    月儿磕头如捣蒜。

    别说秦天嘴角抽搐，就是白雀都一脸黑线。

    下一刻，秦天咳嗽道。

    “谁说要杀你了！自己趴下。”

    “原来不杀我啊？为什么要趴下？徒儿能躺着吗？”

    月儿听着神秘师父不杀自己，慢条斯理的将一叠逃遁符塞回口袋，好奇的询问道。

    “趴下！！”

    月儿一哆嗦，趴在垫子上。

    三分钟后。

    啪！

    玄红剑背被无形大手掌控，拍在月儿屁股上。

    “以后好好修炼不！”

    “嗯。”

    啪！

    剑背又拍下。

    “以后还撒谎不！”

    “嗯…不，徒儿不会了。”

    “……”

    到最后，秦天都不忍心打了，看着噙满眼泪的月儿小萝莉，无形大手一挥，玄红剑归鞘，秦天语重心长。

    “月儿，你天赋不差，至少达到了你们西极宗内门普通弟子的水准，你姐姐都如此刻苦，你怎么能落下呢！”

    “为师打你，也是为你好，练气筑基不过是比凡人身体强一些罢了，寿元终归匆匆百年，金丹元婴也只是证明有资格窥探长生……”

    “师父您别说了，徒儿知错了！”

    这次月儿真心实意认错。

    不等秦天欣慰开口，月儿继续说道。

    “只是徒儿有一事想请师父答应。”

    “你说。”

    “徒儿每日能否去前院三、两个，就两个时辰？”

    “……”

    “为何？”

    别说秦天，就是白雀目光奇怪的看过来，刚说努力，现在不会反悔吧！

    “徒儿、徒儿想学炼丹术，已经跟丹堂弟子约定好了，每日到丹堂打杂，顺便看莫长老炼丹。”

    “为什么学炼丹术？”

    “因为秦师兄。徒儿想给秦师兄炼丹，徒儿知道秦师兄这辈子金丹无望，但是练出一些增加寿元的丹药，也能让秦师兄多看看这世界…其实刚才徒儿没有撒谎，糖葫芦和蜜饯都是丹堂小师姐给徒儿的。”

    “……”

    秦天沉默了，白雀美眸闪烁，唯有月儿还在说。

    “月儿知道，姐姐拼命练剑是为了下次的百宗会武，到时候胜利者可以请求宗盟赦免某一宗的大罪之人。”

    “弟子天赋尚可，奈何玩心太重，只对炼丹术有兴趣，想以此能够帮助秦师兄。”

    ”……“

    “为师，对你太苛刻了！”

    “不，是徒儿的错，徒儿不该贪玩，以后必定好好修炼，只是希望师父能恩准徒儿可以去前院。”

    月儿眼泪吧嗒吧嗒。

    “是为师忽略你了。白雀习剑，本身具有大毅力，你想学丹，兴趣使然，为师明白了。”

    “师父答应徒儿去前院了？”

    月儿惊喜。

    “非也，你这丫头，学丹怎么不跟师父讲，为师会的不仅是长生术，丹阵…咳咳，反正都会一点。”

    现在不会的，以后也能会。

    秦天心里补充。

    下一刻，一本《丹道真解》自虚空飘出，落在月儿面前。

    “这里面记载着炼丹术的基本常识，你先学会，至于具体的丹方鼎炉之类的，为师以后给你寻来。”

    “嘻嘻，师父对徒儿这么好。”

    “嗯。”

    “那徒儿说一件事，师父不会生气吧？”

    “不会。”

    秦天还沉浸在刚才月儿的情真意切中，哪里舍得再生小萝莉的气。

    月儿扭扭捏捏。

    “其实、刚才弟子挨打的时候，用了师父给的替换符。”

    替换符，自身受的伤害转移到别的物体上。

    “……”

    “趴下！！！”

    一声怒吼，玄红剑直接飞出，秦天甩了两道法术，封住月儿真元，定住了她的身体。

    啪！啪！啪……

    禁地边缘，奇怪的响声，以及月儿的求饶。

    呼~~

    折腾了半个时辰，秦天回到禁地，看着趴在白雀怀中伤心大哭的月儿，哭笑不得。

    “这丫头，怎么跟白雀一点不像，太皮了！”

    感叹完，秦天面色平静下来。

    “月儿既然学丹，那就先不着急，《丹道真解》够她学习好一阵了，何况筑基之后才能炼丹…现在该考虑一下自己的事情了，修为是稳中有进，后手比去年多了二三十个，战斗力暂时无法估量。”

    “要不要去煞气海的中心看看，这些年高级尸骨圈也走了个七七八八，但是我感觉那面几近凝固的煞气墙后面，还有更高级、更特殊的物品！”

    “签到获得的物品一定差不了！”

    秦天眼中一抹火热。

    当初金煞绝地签到的最高物品是地仙之体，那么金煞绝地中心又会签到什么东西？！

    最差也差不过第一次签到高级尸骨的《分魂化身大法》吧。

    秦天看着地魂和天魂，虽然他还没想到如何安排这两具化身，但两具化身已经是筑基的修为了。

    修炼《地仙长生经》的筑基修为！

    下一刻，秦天看向禁地深处，眼中闪过坚毅。

    “现在勉强能在高级尸骨圈无伤待上半分钟，那面煞气墙至少是高级尸骨圈煞气的十倍，里面不知道什么情况！”

    说着，秦天向禁地深处走去。

    一路穿过低级、中级、最后踏入高级尸骨圈，恐怖的金煞之气涌来，可惜只能在秦天身上留下一道道白印。

    金刚不死之身的一大妙用，没有名称，秦天叫做磐石肌肤！

    可惜以秦天现在的修为，效果最多半分钟。

    “拼一把，顶多消耗大半的后手！”

    话音落，秦天左手一把护身符纸，右手各种防御法器、符器。

    苟道之人，可以装作修为低，防止大佬欺负！

    但是在提升修为的事情，绝不能怂，这是成为大佬不被欺负的唯一途径！

    “煞气海中心，我来了！！”

    秦天大吼一声，冲了过去，刚刚接触到煞气墙，护身符纸无火自燃，各种防御法器、符器节节碎裂，可惜防御的真元罩刚刚形成便被恐怖的煞气湮灭。

    秦天身子弹飞了出去，接触煞气墙的左脚直接炸开。

    唯一庆幸的是系统的提示音。

    签到成功！

