
　　“风王铁锤！！”

　　“轰！！”

　　阿尔托莉雅完美表现出了什么叫一力降十会，任你万般花哨，我自一剑破之！

　　“这是！”

　　崔斯坦自然是知道这一招的，常年伴君左右，自己家陛下的攻击手段还是知晓的。

　　这一剑的威力他也很清楚，看他的宝具被直接冲开就明白，论力量，他还差得远呢！

　　“轰！”

　　剑风所过，战马被卷飞重重摔落，而崔斯坦已经在最后一刻踩着战马跳起，躲过了攻击。

　　其他骑士可没有这么好运气，连人带马都被卷飞了出去，摔的七荤八素，这已经是阿尔托莉雅手下留情了。

　　崔斯坦落地，眼神动摇的看着阿尔托莉雅，最后单膝跪地。

　　“参见吾王。”

　　既然已经确定对方是真正的亚瑟王，那他就不能再对阿尔托莉雅出手，曾经未能对王尽忠的他已经发下誓言，这次被召唤，将一切为王！

　　“现在知道本王不是假的了吧？”

　　阿尔托莉雅笑着说道，崔斯坦立刻低头。

　　“臣有罪，不过吾王，您...为什么会出现在这里？”

　　崔斯坦明白，眼前这位王者虽然是亚瑟王，但并非召唤他的那位，他现在所效忠的狮子王，还在圣都之中。

　　“本王是为了人理而来，另一个我的计划你应该知晓，你觉得她的所作所为是对的吗？”

　　阿尔托莉雅询问，崔斯坦低头不说话。

　　看到崔斯坦这个反应，阿尔托莉雅明白了一个事情。

　　眼前这位，自己曾经的骑士，现在是另一个她召唤出来的，就算崔斯坦现在不会对她出手，但也不会去背叛另一个她。

　　“没想到你对另一个我还挺忠心的，怎么样？她是不是比本王更懂人心？”

　　阿尔托莉雅笑着说道。

　　一时间崔斯坦的脑袋低的更低了。

　　“臣，罪该万死。”

　　“行了，起来吧，回去告诉另一个我，人类有人类的进程，本王曾看过千年后的大不列颠，人民过得很好，这就够了，你和她说，本王会去找她的，如果聊不来，本王也想看看，是她的枪厉害，还是本王的剑更强。”

　　阿尔托莉雅挥手斩出一道剑气在崔斯坦面前划出一道深痕。

　　崔斯坦也明白阿尔托莉雅的意思，低头起身道。

　　“那臣就先告退了。”

　　说完，崔斯坦转身离开，那些摔伤的骑士各自搀扶着跟上。

　　阿尔托莉雅剑手中圣剑一甩，收回。

　　“这就放过他了吗？崔斯坦的话在圆桌骑士里面也是一位人物，弓剑双绝，实力不弱，如果在这里能将他打倒...”

　　藤丸立香开口，但还没有说完就被阿尔托莉雅打断。

　　“不要说这么天真的话少女，那可是本王的骑士，既然他已经跪下，那没有本王的允许，谁也不能动他。”

　　阿尔托莉雅说完就朝着全地形车走去，藤丸立香耸了耸肩，没有再多说什么。

　　这时莫疏影已经把烟醉哈桑的伤完全治好，有狂徒之傲在，他自己在非战斗情况下就是一个血池，给别人输送多少他都能回多少，根本不怕贫血。

　　“多谢。”

　　烟醉哈桑看到崔斯坦都走了，自己这群人应该是安全了，于是转头对莫疏影感谢道。

　　“不用谢，举手之劳，你怎么带着这么多普通人？准备去哪？”

　　莫疏影看似随口一问，其实是想套烟醉的话。天籁小说网

　　哈桑们在这个特异点被称为山之民，其实大部分哈桑还真是这个地区的英灵，中东的暗杀教团，让世人惊恐的无貌者，背负恶名的山中老人。

　　如果可以的话，莫疏影想见见那位喜欢斩断别人脖子的哈桑，真正的哈桑，王哈桑，山中老人本人。

　　那可是冠位的暗杀者，身为一个还算很成功的assassin，不应该见一面吗？

　　但是...

　　“虽然感谢您的救命之恩，但请恕我无法告知这些，抱歉。”

　　烟醉哈桑歉意说道，她们现在所在的村子名为东之村，除了她们几个哈桑外，还有几百名普通人。

　　最近圣都的巡逻骑士队又查的紧，她不敢大意。

　　“这...那行吧，后会有期。”

　　莫疏影看出烟醉哈桑在顾忌什么，他也没有强求，这种时候强行反而会引起对方的反感，没必要。

　　于是烟醉哈桑就看到莫疏影很干脆的走掉了，干脆的她都有点懵。

　　......

　　“走吧，跟着崔斯坦，肯定能去圣都。”

　　众人上车，这次阿尔托莉雅不开车了，达芬奇重回司机宝座。

　　于是，接下来就出现这样一幕。

　　崔斯坦带着一众受伤甚至腿脚不好的骑士在前面走，距离他们不远处，一辆怪异的汽车缓缓跟着。

　　崔斯坦一头黑线，跟这么近是当他这个弓箭手看不到吗？他虽然是眯眯眼但是不瞎啊！就算是瞎了那轰轰轰的引擎声瞎子也听得见啊！

　　没办法，走了半个小时后，崔斯坦实在受不了了，转身走向全地形车。

　　“吾王。”

　　“怎么了？”

　　阿尔托莉雅从车上露头，左手拿着一杯刚刚调好的冰镇饮料，右手是一把香喷喷的烤串儿。

　　“......王啊，你们为什么要一直跟着呀？”

　　崔斯坦看到阿尔托莉雅手中的东西脸更黑了，他们马都没了，走了半天！你们到好！喝着饮料坐着车！还有烤串！！果然，王，不懂人心啊！！

　　“我们也是要去圣都啊，但是不太熟悉路，你们不是要回圣都吗？不用管我们，我们慢慢跟着就行。”

　　说着阿尔托莉雅狠狠咬下一块肉。

　　“嗯，龙肉烤串真香，虽然是事先烤好了，但现在条件艰苦，也没办法了。”

　　崔斯坦：“......”

　　[这叫条件艰苦？那我们呢！根本没条件了呀！]

　　抹了抹胸口，崔斯坦感觉自己没被反转都会被气死。

　　“吾王，您去圣都，是有什么事吗？”

　　崔斯坦深吸一口气，稳定了一下心情说道。

　　“什么事？你们所说的圣城应该就是卡美洛吧，那不就对了，白垩之城是本王的地盘吧？本王回本王的地盘有什么不对的吗？”

　　阿尔托莉雅一副理所当然的语气说道。

　　崔斯坦皱眉，听着好像...

　　没毛病！

　　“可是...”

　　崔斯坦还想说点什么。

　　“没有什么可是的，本王命令你们在前面继续前进，一定要回到圣都，怎么？你要违背本王的命令吗？”

　　阿尔托莉雅冷声说道。

　　崔斯坦立刻跪倒。

　　“不敢。”

　　“带路！”

　　“遵命...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第248章 崔斯坦：小的该死啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 