    ;

    半月时间，虽说不长，亦不可浪费。

    宁凡一面等待回生台阵法重建，一面稳固魔纹境界，闲暇之余，则研究起六翼族内的《魔典》。

    与《妖典》类似，《魔典》亦是一步百科式的修真全解，记述了详实的魔族历史，除了骨陀文之外，还有数种同用的魔族文字。

    艺多不压身，不学白不学，宁凡自是一一习得这些魔族文字。

    与妖族文字类似，魔族文字亦有特殊用途。魔族的刺纹术与妖族的附灵术其名，每一个魔族文字实际都是魔纹简化而来。

    而每一个魔纹，又都是从上古魔符之中演变而来。

    魔族失去了血，按照宁凡的理解，便是失去了古魔魔符的**之术，故而无法再**魔血，肉身被大大削弱，不再拥有超越其他族群百倍的炼体天赋。

    这刺纹术，实际是为了弥补魔族肉身削弱，而被大能之士开创。

    正如附灵术的创出，是为了弥补妖族‘灵’的失去。

    宁凡不免有些感叹，当今时代，妖族失去灵，魔族失去血，普天之下，或许只有宁凡一个人拥有扶离的‘灵’、魔罗的‘血’。

    若在再获得神族的‘心’，则宁凡的资质，怕是放在上古之时神魔尽出的时代，都是妖孽资质。

    “‘灵’是天地借法的能力，‘血’是无可匹敌的炼体天赋，‘心’又指的是什么…”

    闭上眼，宁凡聆听着自己的心跳声，呼吸缓慢悠长。

    但他明白，所谓的‘心’，定然不是表面上的涵义，或许日后，宁凡能寻到答案吧。

    六翼族内，有不少炼体高手的体悟，这些体悟被宁凡一一浏览，与自己的炼体之道相互印证，获益不小。

    自宁凡拓印六翼族藏书之后，焚翅共来寻过宁凡四次，每一次，都会奉上些许魔丹，是玄翼的谢礼。

    宁凡从六翼藏书之地，获得了不少魔族丹方，但这却是他第一次近距离观摩魔族丹药。

    妖族的丹药，与人族相差的还不多，但魔族的丹药，却与人、妖两族都不同，药力霸道之极。

    魔族的丹药，与同级的人、妖二族丹药相比，药效起码高出一倍。

    但也因为药力霸道，魔丹的副作用不小，若服丹之人肉身不强，服下魔丹，甚至可能被药力反噬重伤。

    魔丹的霸道药力，宁凡其实也能理解。魔族天生擅长炼体，肉身远比人、妖二族修士强悍，同级修士中，也唯有妖族的荒兽，能和魔族肉身媲美了。

    肉身强大的魔族，服食药力更强的魔丹，自然不奇怪的。

    魔丹的炼制手法，与‘河车九转’、‘三清丹凝’两大丹术迥然不同，名为‘五逆血焚’，据《魔典》记载，是一位后世的魔族大能创出，此炼丹手法专为炼制魔丹使用。

    在乱古大帝的时代，世间只有河车道、三清道两种丹道。

    但在后世，每一代皆有盖代人杰横空出世，平添了诸多丹道，这血焚道，便是其中之一。

    从前的宁凡，只是从乱古大帝的记忆了解世界，对于许多后世出现的概念都不甚了解。

    如今既然有机会多了解一种血焚丹道，他自不会错过机会。

    六翼族内并无血焚丹道传承，只记录了少数几种血焚道炼丹手法。

    饶是如此，宁凡在掌握了几种魔丹炼制手法后，丹术再次提升不少。

    在神空岛之时，宁凡便已药魂晋级，突破了五转上级的炼丹术。

    如今他同修河车道、三清道、血焚道三大丹道，相互印证，炼丹术比一些老辈的上级五转丹师都要略强一线。

    焚翅奉命送给宁凡的魔丹，大都是一些塑骨炼体丹药，最高也才五转下级。

    这些魔丹之中，甚至还有当初许如山送给宁凡的四转上品丹药——魔骨丹。

    这批魔丹之中，最强的塑体魔丹，莫过于五转下品的玉骨丹。

    服下诸多魔丹，宁凡魔纹境界愈加稳固，肉身也精进了一丝，但对这些魔丹却不甚满意。

    六翼族内空有魔丹丹方，却没有合格的炼丹师，炼制出更高品的魔丹，仅有的一些五转下级魔丹，还是先代某个五转丹师族人所遗留，少得可怜。

    宁凡搬空了六翼族的药库，他决定自己炼制魔丹。

    在他获得的六翼族丹方中，有一种塑体魔丹，名列五转上品，名为尊魔丹，让宁凡颇为重视。

    玉命巅峰的体修，若服下一颗尊魔丹，突破金身的几率起码可提升一成半！

    纵然是金身第一境、第二境界的体修，服食尊魔丹，亦可极大幅度提升肉身境界，一颗尊魔丹，可直接令金身体修开辟出一个‘金窍’。

    何谓金窍？

    炼体境界，最低一级为银光九重境界。九重银光入骨，方才算得上银骨境体修，银骨体修，可战元婴。

    银骨境之后，为玉命境。玉命体修，可战化神。

    玉命境之后，则是金身境，金身境界，亦分四重。金身境之所以比玉命境强大，在于**金窍，容纳金血。

    金窍是有别于经脉、仙脉外的特殊窍穴，一个金窍，可纳一滴金血。一名玉命体修，唯有炼化出一百金窍、身怀一百滴金血之后，才可真正突破金身境界。

    宁凡在魔纹晋阶四分之一后，右臂之中，打通了25个金窍，凝出25滴金血，故而挥拳之时，才可引发金光万道。

    金身体修体内金窍数达到300，则可突破第二境。开辟1000金窍，则可突破第三境。金窍达到2000数目，则可突破第四境。

    想要达到金身巅峰、突破下一个大境界，需要开辟3600个金窍。

    而后，金身体修才有机会，晋入涅槃境界，成为涅槃第一境的一涅体修！

    一涅体修，实力堪比碎虚一重天的老怪！

    有了魔尊丹丹方，宁凡无论是晋入金身境界，还是晋入金身后继续提升境界，都会容易地多。

    唯一可惜的是，魔尊丹需要的主药尚缺数种，倒是无法立刻炼制了。

    半月时间，转瞬而逝。

    六翼族没落的传闻，传遍无尽海，亦有不少宵小开始窥伺六翼族，甚至有鬼目、岚角族的高手前来，意图接收六翼族。

    索性来着不强，并无炼虚老怪。况且六翼族内还有月凌空、宁凡坐镇，纵然是鬼目、岚角二族都要忌惮，暂时没有再攻打六翼。

    女尸与月凌空呆在一起，她的灵智足以自保，不会任人欺凌。

    似乎知晓自己识海能修复不少，女尸近来时时表露出喜悦的情绪，一高兴，就想咬宁凡两口，在他身上留下一排浅浅的牙印，舍不得咬伤宁凡。

    她甚至懂得帮宁凡搜集一些情报，兰陵宗夺取六翼石板的消息，便是女尸断断续续告知宁凡。

    那一日，宁凡交出废物石板，令兰陵王和两大魔族狗咬狗，一番死战后，三大势力皆是伤亡惨重，而石板最终落入兰陵王手中，此事令得两大魔族勃然大怒。

    他们争夺六翼族的石板，是魔族之内的抢夺，也不算肥水流入外人田。

    被兰陵宗这一玄门正宗公然背叛、抢走石板，对二族而言，是一大耻辱。

    二族正密谋如何从兰陵王手中夺回石板，当然，鬼目岚角二族是否也在密谋夺取彼此的石板，就不得而知了。

    正因为两大魔族一心谋夺石板，顾不上六翼族，故而没有急着吞并六翼，放任六翼苟活。

    当日，月凌空皆看出宁凡有意争夺魔像石板，然而石板最终被兰陵王夺走。

    她安慰宁凡，但见宁凡并无懊恼之色，也总算放下心来，生怕宁凡气不过，做出什么冲动的事情。

    她并不知道，宁凡已看尽石板文字、抽尽石板魔气。

    宁凡没有将石板的秘密告诉月凌空，只因这石板牵涉的隐秘太大。‘血’的秘密，是这片天地的大秘，若是传出，不知有多少真仙会感兴趣。

    知道的越多，危险越多，不告诉月凌空，也是为她的安全着想。

    回生台最后一重阵法，终于修复成功。

    玄翼初步稳住伤势，特意出关，亲自带宁凡等人前往回生台。

    那是一座银色巨石堆砌的万丈高台，处在六翼族最深处的禁地之内，完全将所有海水隔绝。

    万丈银台，方圆十万里，被数百重阵光隔绝，不容任何外人进入。

    万丈银台之上，立着一尊千丈银塔，塔分七层，传出强横的疗伤之力。

    此塔名为浮屠回生塔，正是回生台疗伤的关键之物。

    万丈银台之下，刻满了魔族血文，摆放了无数血祭，供奉有诸多魔像。

    这一次回生台，只为宁凡一人开启，纵然是六翼族人的伤者，也不被允许进入。

    毕竟这一次是宁凡借用回生台。宁凡要为女尸医治识海，玄翼看得出女尸对宁凡的重要性，生怕多入一人疗伤，降低了回生台的疗伤效果，触怒了宁凡。

    族人之伤，大可待日后慢慢疗养。

    此刻若触怒宁凡，六翼覆灭只在顷刻之间。

    “这一座万丈银台，便是回生台。其上的银塔，名为浮屠回生塔，我六翼族强盛之时，曾有一代先祖，与西天昆仑界的瑶池圣女有些许交情，得赠一座浮屠回生塔，是银塔级别。塔分七层，第一层辟脉可入，第七层碎虚可入，依此类推，每上一层，疗伤之力都是天壤之别。以道友的实力，独自入塔，可入五层没有问题，但令夫人的修为仅仅化神境界，若贸然进入第五层，必会承受不住疗伤之力，反倒影响疗伤。”

    “多谢道友提醒。”宁凡远眺那浮屠回生塔，目露沉思。

    这浮屠回生塔，倒是与蓬莱仙岛的遗世塔类似，都是银塔级别。

    遗世宫是北天第一势力，以遗世塔闻名于世，可提供时间**。

    昆仑瑶池是西天第一势力，以浮屠塔闻名于世，可供修士疗伤。

    昆仑瑶池，不是思无邪的所属势力么。

    思无邪的本尊，是瑶池圣女，是与神虚阁小妖女、遗世宫北小蛮、紫府学宫澹台未雨一个级别的存在么…

    当年宁凡年少轻狂，为救弟弟，一怒灭了天离宗，擒下思无邪，抹去她的记忆。

    如此细细想来，当时他对思无邪的手段，似乎有些残忍了。思无邪也仅仅是放了些狠话，擒下宁孤的，也仅仅是天离宗长老，并非思无邪本意。

    那时的宁凡，不明白自己为何会对思无邪心软，竟罕见的放走了她。

    那时的宁凡，不知为何，发自内心相信，思无邪不会伤害纸鹤。

    如今，他早已找到了答案，只是这个答案，让他有些心痛。

    当时的宁凡，不知思无邪身份，才会对她如此残忍，甚至抹灭其记忆…

    “思思…”

    宁凡对思无邪心软，绝不是因为思无邪瑶池圣女的身份，亦不仅仅是因为思思，而是因为她另一个身份。

    思无邪拥有那个身份，即便犯下弥天大错，得罪天下，宁凡也会护她的。

    思无邪拥有那个身份，她分神潜入下界，目的原本极为单纯。

    她是来找纸鹤的，她是来保护纸鹤的，所以，她绝对不会伤害纸鹤，绝不会。

    但宁凡，伤害了思无邪。

    “光…”女尸冰凉的小手，握住宁凡，她看出宁凡的心痛，她想要安慰他。

    “微凉，你知道吗，我已经找齐你所有的三魂七魄，但，我却不可以让你魂魄归体…我纵然治好你的识海，却无法令你拥有魂魄，终此一生，都可能只是一具尸魔…纸鹤，小鬟，还有妖鬼林的小微凉，她们，是你的三魂，而思思，是你的…”

    宁凡没有再多言，他的嘴被女尸小手捂住。

    “光…我…很…好…”

    “我…很…喜…欢…小…鬟…”

    “走…”

    她主动牵起宁凡，腾空一跃，向银台飞去。她已不是一个呆呆笨笨的女尸，她有了很多灵智，她懂得安慰人。

    “月儿…”宁凡回望月凌空，意图叮嘱什么。

    月凌空何等聪明，自知宁凡想说什么，根本不必宁凡提点的。

    “放心，你去给微凉疗伤，老娘帮你**，有老娘在，没有宵小敢打扰你办事！”

    月凌空略带霸气的目光，扫过六翼族人，语带威胁。

    以她窥虚无敌的实力，在阵外为宁凡**，谁敢打扰，她可直接斩杀。

    被月凌空目光一扫，一个个六翼族人立刻噤若寒蝉，哪敢对宁凡生歹意。

    他们可是见过月凌空的彪悍实力，面对两名窥虚、两名幻虚，一个打四个！

    当时若非兰陵王到来，厮杀中断，月凌空绝对可斩杀那四人！

    “传我玄翼之令，任何六翼族人，在明尊未离开银塔前，不得擅入回生台万里以内，违令者，斩！其亲人废去修为，逐出本族！”

    玄翼一声令下，愈加不敢有人招惹宁凡了。

    一个个六翼族人大气都不敢喘，有玄翼的死命令，更加不敢有人惹事了。

    “月儿，这四具傀儡，留给你防身。”

    宁凡一拍储物袋，取出四具窥虚傀儡，全部留在月凌空身边。

    如此，他才可安心为女尸疗伤。

    四具窥虚傀儡，立在月凌空身后，杀气森森，气势惊天。

    一个彪悍的月凌空，加上四具窥虚傀儡，纵然是问虚老怪，都不敢来惹事。

    此次为女尸疗伤，会很安全。

    一步落在回生台，女尸还欲牵着宁凡行走，却被宁凡反手一抱，搂入怀中，反客为主。

    “光…”

    “微凉，不要担心，我一定会医好你，一定！若这座浮屠塔不足以医好你，我便带你去西天，去昆仑瑶池，去用最好的浮屠塔，为你疗伤…一定！”

    宁凡轻点足尖，揽着女尸，化作一道轻烟，飘入浮屠塔中。

    眼中，扫尽迷茫，愈加坚定。

    在踏入浮屠塔的一刻，一道古奥苍老的梵音，忽而在塔中响起，

    “救人一命，胜造七级浮屠。镇魔一死，可立无量福德。”

    嗤！嗤！

    两团银光，忽而朝宁凡二人洒下。

    女尸被银光笼罩，一丝丝伤势愈加好转。

    宁凡被银光笼罩，却骤然胸口一痛，竟被银光攻击，受了一丝伤势。

    他目光一变，女尸可借浮屠塔疗伤，但宁凡，似乎受到了浮屠塔的攻击和排斥。

    “为何会如此？”

    宁凡心思百转，思虑着那道梵音的深意。

    浮屠塔似乎有两个用途，一是救人，二是镇魔。

    女尸被救，是浮屠塔第一个用途。

    宁凡被攻击，难道是浮屠塔第二个用途？

    但古怪的是，浮屠塔何以判定宁凡是魔，攻击宁凡？

    浮屠塔立在六翼族内，六翼族人，皆是魔族，但从未有任何六翼族人被浮屠塔攻击的先例。

    显然，浮屠塔判定攻击的标准，不是魔脉，不是魔功，不是魔气。

    “是魔罗之血！”

    宁凡目光一凛，似明白了什么。

    在这修真末世，神、妖、魔已经只是**方法的不同，仅此而已。

    但在上古之时，神拥有心，妖拥有灵，魔拥有血，那是的古神古妖古魔，才是本质的不同！

    浮屠塔将宁凡判定成了古魔，加以攻击。

    在浮屠塔眼中，宁凡是这修真末世最后一个真正的魔，一个拥有血的魔族！

    西天昆仑，与魔族必有过不死不休的恩怨，否则，不会如此憎恶古魔。

    好在第一层浮屠塔的攻击，对宁凡而已，还在可以承受的范围，不值一提。

    只是宁凡可以猜想，每登上一层浮屠塔，女尸获得更好的疗伤效果之时，宁凡则会受到更为严重的伤势。

    就连宁凡自己也不知，他能承受几层浮屠塔的攻击，此塔不简单，本身就是一件至宝。

    “光…流…血…”

    女尸在银光暖洋洋的疗养下，她伤势一丝丝恢复着，她感到十分高兴。

    但当她看到宁凡嘴角流出一丝血迹之时，她恍然不解，她开始担忧。

    流血，便是受伤了。

    为什么宁凡会受伤？她不懂，这浮屠塔的银光不是用来疗伤的么？

    “放心，我没事，去更高层吧。”

    宁凡松开怀抱，牵住女尸，一步步朝第二层浮屠登临。

    抹去嘴角血迹，他浑不在乎。

    无论如何，他要拼尽全力，带女尸前往更高层的塔上，接受更高层的疗伤！

    （1/3）(未完待续。)