    第2282章：四金四铜，吴起王翦

    【好的，消耗三张黄金召唤卡，一张黄金智力召唤卡，进行四次黄金召唤，请宿主为前三次黄金召唤选择召唤模式。】

    嬴昊微做考量后下令道：“前三张黄金召唤卡，分别进行两次统帅召唤，以及一次政治召唤。”

    【好的，第一次黄金统帅召唤，召唤开始。

    人物1，战国，吴起：统帅104；

    人物2，战国，王翦：统帅102；

    人物3，大秦，王贲：统帅100；

    人物4，战国，田单：统帅100；

    人物5，唐朝，李光弼：统帅100；

    请选择？】

    见此，秦昊想也不想，果断做出了选择。

    “去掉王贲、田单和李光弼，在吴起和王翦之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：吴起

    吴起：统帅104，武力75，智力99，政治102，魅力85；

    植入身份：益州吴家旁系弟子，吴懿背叛刘裕投降刘季，如今刘裕执掌蜀国大权，吴家遭到打压，吴起劝吴懿尽早离开益州投靠秦国，吴懿却担心报复迟迟下不了决心，于是吴起只身离蜀前来投靠大秦。

    携带5人：曾申、姬嘉、魏斯、熊疑、熊臧；】

    “漂亮。”

    嬴昊露出喜色，激动道：“夸张的属性，不愧是率领魏武卒，把秦国打的几近灭国的兵家亚圣。”

    吴起被植入益州吴家，这是嬴昊所没有想到的，不过通过吴起身份植入的信息，他也能够大致推测出一点，那就是如今蜀国的内斗恐怕很严重。

    连作为顶级家族的吴家，都遭到掌权后的刘裕的打压，而益州世家有事出了名的抱团，可见蜀国内斗早晚必定达到兵戎相见的地步。

    “或许可趁此机会，借机挑拨一下，加大蜀国的内耗。”嬴昊心中暗道。

    【第二次黄金统帅召唤，召唤开始。

    人物1，战国，田单：统帅100；

    人物2，唐朝，李光弼：统帅100；

    人物3，战国，王翦：统帅102；

    人物4，春秋，司马穰苴：统帅101；

    人物5，大秦，王贲：统帅100；

    请选择？】

    五个召唤人物，四个都是重复的，也足可见黄金级别统帅，还未出世的已经所剩不多了。

    “五人中统帅最高的就是王翦，其次是司马穰苴，所以自然没有什么好犹豫的。

    系统，去掉王贲、田单和李光弼，在司马穰苴和王翦之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：王翦。

    王检（翦）：统帅102，武力95，智力95，政治90，魅力93

    植入身份：大秦首相王猛的叔叔，王猛得到宿主的重用后，王家水涨船高，王翦也因此顺利出仕，但由于其一直在负责镇守后方，并未获得立功的机会，才一直名声不显。

    携带9人：王贲、王离、王元、王威、阮翁仲、赵葱、赵迁、赵嘉、熊负刍；】

    “漂亮。”

    嬴昊脸上的喜色更甚，连续两次都召唤到能力最强的人，看来称帝之后他的运气更好了呀。

    “乘胜追击，继续进行第三次黄金召唤。”嬴昊催促道。

    【第三次黄金政治召唤，召唤开始。

    人物1，战国，范雎：政治101；

    人物2，明朝，张居正：政治102；

    人物3，汉朝，萧何：政治103；

    人物4，周朝，姬旦：政治102；

    人物5，春秋，管仲：政治105；

    请选择？】

    “去掉张居正、姬旦和范雎，在管仲和萧何之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：萧何。

    萧河（何）：统帅90，武力55，智力94，政治103，魅力97

    植入身份：河北萧家弟子，萧衍的族弟，萧美娘堂兄，一直在外游学，萧家降秦后才回归家族，目前已出仕并被任命为魏郡郡丞。

    携带5人：萧禄、萧延、靳歙、司马欣、董翳。】

    见不是管仲，嬴昊隐隐有些失望，不过萧何也不差多少。

    “可惜了，只能等下次在召唤管仲了。”嬴昊轻叹道。

    萧何植入的身份是萧美娘的堂兄，而嬴昊已经和萧美娘定下婚约，也就是说成婚之后，萧何也算是嬴昊的大舅哥了。

    返回洛阳之后，嬴昊就忙的脚不沾地，哪还顾得上和萧家甄家公孙家三家的婚约，如今才称帝结束事情更多就更顾不上了，只有等

    【第四次黄金智力召唤，召唤开始。

    人物1，战国，伍子胥：智力100；

    人物2，春秋，孙膑：智力102；

    人物3，春秋，晏婴：智力100；

    人物4，周朝，邹忌：智力100；

    人物5，商朝，傅说：智力100；

    请选择？】

    五个名单之中，有四个是智力100，只有孙膑一人102点智力，所以两个人选中肯定有他一个。

    至于剩下的哪一个名额，嬴昊在伍子胥和傅说之间犹豫了起来。

    伍子胥的五维之中，统帅和政治应该也都不低。

    至于傅说，《生于忧患死于安乐》中提到过：“傅说举于版筑之间”。

    傅说辅佐殷商高宗武丁安邦治国，形成了历史上有名“武丁中兴”的辉煌盛世，留有“知之非艰，行之惟艰”的名句，被尊称为“圣人”。

    足可见，傅说的政治肯定是黄金级别，智力政治双黄金的人才，哪怕是全史也没有几个呀。

    一念至此，嬴昊心中已经有了决断，下令道：“去掉晏婴、邹忌和伍子胥，在傅说和孙膑之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：孙膑。

    孙冰（膑）：统帅96，武力60，智力102，政治97，魅力92。

    植入身份：江东孙家旁系弟子，孙武的族弟，却因一些往事而不被孙坚所喜，所以目前虽效力于吴国，但却不受重视，孙膑也不看好吴国的发展，准备找机会脱离吴国投奔秦国，目前孙膑正在吴国使团之中。

    携带4人：庞涓、庞婉、田忌、田夕。】

    嬴昊见此，不由露出诧异之色：“没想到孙膑竟被植入到了江东孙家。”

    吴国可是大秦的盟友啊，而孙膑身为孙家的弟子，却想要脱离吴国投靠大秦？

    这种展开是嬴昊怎么都没有想到的。

    “无所谓了，管他孙家的还曹家，只要愿意效力大秦，就是我嬴家的。”嬴昊自语道。

