    少有人把野怪摁在地上锤的，一般把野怪摁在地上锤的，都是一些猛人。

    今天他倒是遇见了一个。

    不过他也发现夏波的移动速度并不高，想来是牺牲了敏捷，提高了力量。

    这类人短板非常明显，爆发高，后继不足。

    但是面对这样的团战，足够了。

    他哪里知道，这都是夏波想要让他看到的，如果他想，可以轻易的一拳锤爆面前野怪的脑袋。

    很快，在一群人的相互配合之下，这些野怪总算是被清理干净。

    夏波在偷摸之中，也收割了一百多点的经验值。

    而升到十三级，则需要五千经验值，今晚收割的一百多点进化值对于五千经验值，只是杯水车薪而已。

    夏波倒没有多气馁，面色平静的看着属性面板，转而关闭，四周的人已经开始收集今晚爆出来的东西，他大致的扫过地面上的物品，并没有技巧。

    不过根据吕定所说，到时候他们可以选择一本技巧。

    这是加入车队的福利，也算是队长为了收买人心。

    一两百只野怪被杀死，爆出来的东西还是非常可观的，至少有二十多件物品，被队长清点之后，便放在车里。

    至于有人私藏，那就更不可能了，队长身上有一样东西能够扫过自己成员身上的装备，一旦被发现私藏，那就是死罪。

    但夏波手上的戒指无法被扫描出来，毕竟戒指根本不是这个世界的东西。

    而是他在断层时间兑换的，里边还有众多神器，都是经过资源升级系统升级之后，无法被断层世界屏蔽。

    对于技巧装备这类东西，在他成为规则之后，都有了大致的了解。

    规则可以屏蔽这些东西，使其失去作用，就像是技巧的介绍上的力量和装备的增益。

    而经过系统升级之后的资源，都相当于是局外物品，不再受这个世界的规则掌控。

    所以这戒指看起来就像是普通的戒指一样。

    战斗结束，夏波静静的站在茫茫雪地上，目光闪烁，看着四周的雪原，公路发展到这个程度，就是按照四季而定，冬季一定回下雪，毕竟这是游戏世界。

    这条公路虽然发展已经紊乱，但是平心而论，这个游戏还是有可取之处的。

    取长补短。

    “走了，回去休息吧，外边实在是太冷了。”

    吕定走到夏波身前说道。

    这个车队，只有两人才是朋友，吕定也有些孤僻，除了玩女人的时候。

    夏波看了眼身边的吕定，这段时间的相处，他发现两人的性格还真是有些相似，除了这家伙喜欢玩之外。

    “走吧。”

    夏波淡淡的说道，看了眼时间，还早着。

    天长夜漫漫，经过刚刚的战斗，不少人都已经困乏，夏波倒是没有多少困顿，回到车里，躺在床上，意念沉入世界中，翻看着曾经熟悉的世界。

    他在空间里看到了自己。

    自己的头像已经黑暗，这不是隐身，而是死亡，看样子规则已经判定自己死亡。

    空间里还发着几条视频，人气值恐怖。

    而最新发布的评论让夏波有些哭笑不得。

    “上香，默哀！”

    “致敬曾经的夏一刀！”

    “如果夏波没死，他恐怕还是人类最强者吧，可惜了。”

    夏波嘴角一勾，对于这些玩家的言论没有生气，毕竟自己成为了规则，算是脱离了这个公路，头像自然是黑暗下来。

    只是他觉得有些异样，毕竟看着自己的空间，一群人在空间里上香，扫墓，多多少少会感到一丝丝的诡异。

    如果自己现在让规则连接到自己以前的系统，不知道这些人看到自己亮起来的投向，会是一副什么模样。

    想想就觉得好笑。

    不过夏波的身份，现在还不是拿出来的时候，他需要完成对断层世界的清理，这可是一个超级大boss啊，断层世界才是规则公路上真正的敌人。

    这些玩家感受不到，毕竟他们只是规则之下的玩家。

    而自己成为规则，能够清晰的感受到，随着时间推移，断层世界的规则对自身的侵蚀是多么的恐怖。

    “最近的任务，就是先完成断层世界规则的清理吧，自己的公路和这个公路上的断层气息一样，说明两个公路之间的断层世界是同一个断层世界。”

    “多亏了自己规则公路求生的任务是雨林求生任务，没有太大的压力，否则还真的腾不出身。”

    夏波内心思索，眼睛眯起，规则公路求生的压力要远远比公路求生更大，毕竟这个世界的玩家都是同一个国家，同一个世界。

    有的时候遇见人，两人还能交谈。

    但是在规则公路求生，可就不一样了，上边的玩家可是诸天万族，再加上公路规则相互吞噬的机制，基本上遇见便是死敌。

    好在是意外的开启了一个雨林任务，缓解了他大部分的压力，至少未来一个月，没什么太大的问题。

    忽然，夏波睁开眼睛，看向天空，他感觉到一股熟悉的气息波动。

    规则脱离身体，扶摇直上。

    却见茫茫云层之上，有一道漆黑如墨的身影。

    夏波来到影子对面，问道：“你休息好了？”

    “差不多了，进化程度也提升了不少，你准备好了吗？”那影子传出声音，却看不见面容，就是一道人的影子。

    如果仔细看，能看出来，这影子的头部好像有轮廓，但又好像没有。

    夏波眉头一抬，思考了一下：“帮我看好下边的身体，我回去一趟。”

    说完，他直接划开空间，钻入黝黑的空间内。

    很快夏波就出现在规则求生的世界之中，此番前去，必然要消耗不少的时间，他必须准备一番，一旦自己的肉体被侵蚀，也好有应对的策略。

    夏波的动作非常快，回到规则公路求生之中，快速的把没有完成的东西给完成，并在房间内准备一番，同时用一颗颗大树当做护栏，扎根在木屋四周，形成一个绝对的保护圈，在这保护圈之中，他的身体是最安全的。

    一番准备，花费了不少的时间，总算是把这个想法实现，不过他也浪费了太多的精力。

