    “夏参衍！”

    夏参衍愣了下，侧了侧身。

    说实话他有些惊讶，他没想到夏商徵和夏轸汐会追过来。

    他们三个明明是兄妹，是同父同母的亲兄妹，这么多年却比陌生人还远。

    夏参衍的手还搭在门把上，他现在脑子有些昏，不想在这里多留，只问道：“怎么了？”

    夏参衍的声音又哑又轻，几乎要随着寒风消散。

    夏商徵蹙了蹙眉，踌躇半晌才问：“你的身体……怎么回事？”

    夏参衍扯了扯唇角，温声道：“有点感冒和支气管炎，胃也有些毛病，已经去过医院了，不劳夏总关心。”

    夏商徵心里一紧，沉下了脸，说：“你别把我当傻子，支气管炎能咳这么多血出来吗？”

    听到“傻子”两个字的时候夏参衍敛目笑了笑，不欲多解释，只想赶紧离开。

    夏商徵看出了他的意图，直接伸手压住了车门，愠怒道：“夏参衍，把话说清楚。”

    他在他面前一向这么强势。

    夏参衍微不可闻的叹了口气，觉得心口有些闷。他想自己大约是真的老了，已经无力到不想再和他们有任何牵扯了。

    夏参衍垂了垂眼，无奈道：“确实是慢性支气管炎，检查过了，咳血有可能是因为前段时间胃出血了。”

    夏商徵莫名松了口气，同时又觉得自己的确太大惊小怪了一点，有司锦卿照顾着他，还需要他在这里假惺惺做什么。

    然而压在他心底的那块巨石却仍沉甸甸的坠在其中，让他很难受，几乎要喘不过气来，像是在警示着什么，又或许只是公司里的事情忙的让他疲惫。

    “肺呢？”

    夏参衍咳得太厉害，这不太正常。

    夏参衍笑了笑，淡淡说：“检查过，没有问题，大约是抽烟抽多了，现在已经在戒了。”

    夏商徵蹙眉：“你什么时候学会抽烟的？”

    可这话乍一问出来，夏商徵就觉得自己僭越了，多年不闻不问，却在这时候虚情假意的出口关心，这算什么？别说是夏参衍，他自己都觉得有些可笑。

    夏参衍也不想再多和他们周旋，直接道：“我还有事，希望夏总高抬贵手，大年三十放我回家。”

    夏商徵沉默了会儿，尽量让自己忽视那些隐隐带着刀子的话，压抑着心中的燥怒，问：“胃有没有治疗？”

    夏参衍点点头：“前段时间去了趟医院，医生说暂时不太严重，按时吃药复查就可以了。”

    夏商徵捏了捏手指，冷笑道：“你自己的身体就拿来这么糟践？”

    这句话何其耳熟。

    当年夏参衍和司锦卿的私情流传甚广的时候他就这么说过的。

    夏参衍永远忘不了那个眼神。

    他明晃晃又不加任何掩饰的厌弃又嫌恶的看着自己，轻蔑道：“你的身体真是能任人糟践。”

    仿佛站在他面前的是一堆垃圾。

    其实到现在夏商徵看自己的眼神也没有软化过半分，夏参衍不像是他的弟弟，更像是泛了恶臭的被他遗弃的废物。

    夏参衍知道自己是个垃圾，如果没有司锦卿，他现在可能连垃圾都不如。

    夏商徵说完就已松开了压着他车门的手。

    今天天气有些凉，寒风一吹夏参衍就有些受不住，禁不住轻轻咳了几声。

    夏参衍也没再和他们多说什么，几乎是迫不及待的打开车门，掩了掩唇，坐进了车里，只在车门关上的瞬间，他微微偏头看了看他们，轻声说：“夏总，夏小姐，愿你们一切安好，前程似锦。”

    黑色轿车承载着冬日的尘埃与朝阳消失在白茫茫的雪雾里，他们眼见着那小小的车身缓缓消逝在拐角的路口，转瞬便被沿路的风雪遮盖了痕迹。

    他过无痕，像是从未光顾，像是从未出现。

    怎么突然空落落的？

    夏轸汐不由自主的摸了摸心脏的位置。

    …………………………

    夏参衍离开聂家之后没有回自己家，而是转道将车停在了一家仍在营业的咖啡店前。

    他换掉了沾着血迹的外套，清理好自己后从副驾驶座上拎过一个包装精美的水蓝色袋子，夏参衍咳了几声，轻轻拍了拍额头，尽量让自己保持清醒和正常，这才下车进店里。

    祝兮兮和陆清嘉就坐在咖啡店小包厢里面等着他。

    看到他时两人立马放下了手中百无聊赖把玩着的手机，面上不约而同的带了笑。

    “衍哥哥！”

    祝兮兮最先蹦起来，大眼睛倏地一亮，水灵灵的，像是卷着涟漪映着天光的水。

    夏参衍温润一笑，将手里的袋子递给她，笑说：“生日礼物。提前祝兮兮生日快乐。”

    祝兮兮欢欢喜喜的接过，惊喜道：“怎么这么快呀！？”

    夏参衍摸了摸她的头，说：“兮兮的礼物，当然要快点才行。”

    祝兮兮乐傻了。

    夏参衍有幸曾跟着设计出身的陆清嘉学过这个。他设计的东西自然拿不上台面，但是送人做礼物还是勉强可以的。

    当年想学这个还是因为夏轸汐的十八岁生日。夏参衍本想在她成年礼那天把自己为她设计的第一双公主鞋送给她，不过后来被她当着所有人的面扔进了垃圾桶，那之后他再没有碰过设计。

    阿轸大约是看不上他这种拙劣的设计的。

    但是如果兮兮喜欢，他也会尽力为她做到。

    这双鞋其实祝兮兮已经念了好久了，从去年生日念到今年，也不知她从哪知道他送过夏轸汐，就非缠着他给她也设计一双。

    夏参衍只是害怕自己设计的太烂兮兮会不喜欢，她却出乎他意料的欢喜，当即就拆开了鞋子。

    鞋子是用透明的薄塑料罩罩住的，祝兮兮讲鞋子从袋子里拿出来时一眼就能看到那双鞋的全貌。

    其实算不上什么新奇的设计，甚至闪耀的太过单调了，但是从小泡在蜜罐里见惯了各类名牌大货的她居然会那么惊喜，惊喜到让夏参衍觉得自己是不是真的成功了一次。他甚至在她眼里看到了一闪而过的满足与惊艳。

    鞋的鞋身由浅蓝色水晶点缀，鞋面在咖啡馆暖黄色的灯光下散发着别样艳丽绚烂的色彩，迷了人的眼，也极易入人心。因为考虑到祝兮兮的身高，所以鞋跟不是很高。鞋子采用的是圆头式，看上去有种别样的温婉与清丽。鞋后跟处系有两条薄薄的纱带，仔细看纱带表面还带有许多细细的碎钻，华丽又不失优雅。纱带约三厘米宽，二十厘米长，是绚丽的水晶蓝色，绑在女孩细瘦的脚踝上肯定美极了。

    祝兮兮在看到那双鞋的瞬间眼眶就倏然红了。

    这是独属于夏参衍的温柔与烂漫，她求了好多年，终于得偿所愿。

    夏参衍弯着食指轻轻拂去她眼角的泪，笑问：“喜欢吗？”

    祝兮兮不说话，直接侧身抱住了他。她把脸埋在他颈窝里，贪婪的汲取着他身上令人沉醉的淡雅香味。

    夏参衍有些无奈，却没再说什么，轻抚着她凌乱的发，像是在安慰哭鼻子的小孩。

    一旁的陆清嘉看不过去了，心里酸的不行，一把拎过祝兮兮的后衣领，故作气愤道：“别碰我们念清，眼泪鼻涕都擦他身上去了，害不害臊？”

    祝兮兮这才反应过来自己失了态，瞪眼一瞧，果真把涕泪蹭了许多在夏参衍身上，还好夏参衍穿的是浅灰色的大衣，看不太明显，但祝兮兮的脸还是红了个透彻，立马规规矩矩坐到一旁捧着那双鞋发痴去了。

    夏参衍终于得以落座，笑意不减，仅是站了会儿就觉得心口有些闷，喉咙里堵得慌。他轻轻咳了几声，拿过桌上尚未饮过的热茶喝了一口才好受一点。

    陆清嘉比祝兮兮要理智很多，从夏参衍进来把礼物给祝兮兮开始他就察觉了某些不对劲，到现在才得了空隙问他：“是有什么事吗？怎么不生日当天给她？”

    他状似无意的一问。

    夏参衍面上神色不变，淡淡解释道：“我和星心解约了，过段日子可能要忙工作室的事。”

    陆清嘉一愣，关注点立马跑偏：“什么？解约？什么时候的事，我怎么不知道？”

    和当初常逸的反应一样。

    夏参衍：“就在不久前。”

    陆清嘉若有所思的点点头，斟酌许久才试探着问道：“那……他也同意了？”

    夏参衍面不改色的点点头，不禁失笑道：“我又不是很重要的人，从星心解约出来反倒对我和他都好。”

    夏参衍和司锦卿之间的事不是秘密，陆清嘉也知道。毕竟对于司锦卿这种上层贵族来说，养七八个情人都是很正常的事，娱乐圈的里就更常见了。

    夏参衍只不过是其中一个而已。

    若不是夏参衍，恐怕陆清嘉也会忘了自己的本心，然后没头没脑的往这条黑路上驰骋。

    陆清嘉残留到现在的那份赤诚是夏参衍给他的。

    在这个圈子里，要说夏参衍脏，那就再没有比他更干净的了。

    陆清嘉听罢半晌没有说话。

    三个人平平淡淡的聚了一下午，吃了顿下午茶，祝兮兮便在半路上被父母一通电话叫走了。毕竟大年三十的，能从家里出来就很不容易了，只不过临走前在夏参衍这里腻歪了会儿，不太情愿走。

    “兮兮啊。”夏参衍伸手轻柔的别过她鬓边的发，笑说，“提前祝你生日快乐，新年快乐。希望未来每一个新年，你都能顺遂如意，平安喜乐。”

    祝兮兮笑嘻嘻的眯着眼朝他笑了一下，“嗯嗯”几声，小猫似的在他怀里蹭了蹭，狡點道：“那新的一年，你还会在吧？”

    夏参衍笑了笑，没有回答她。

    祝兮兮权当他默认了，倾身抱了抱他就依依不舍的被祝家司机接走了。

    祝兮兮一走，包厢里面就只剩下了陆清嘉和夏参衍。

    “念清，你越来越瘦了。”陆清嘉突然说。

    夏参衍弯了弯唇角，打趣道：“吃不胖呀。”

    陆清嘉忍不住笑出了声：“你这话要是让兮兮听到了肯定又要自卑了。”

    夏参衍轻笑起来。

    然而轻松过后却是一阵让人心悸的寂静。

    他们两个向来话不多，彼此又不是什么喜欢说废话的人。

    陆清嘉深吸一口气，突然却觉得有些话现在说很合适，或许呢？他心想，司锦卿终于走了，或许他还能有机会呢？

    哪怕他之前的每一次暗示都会被夏参衍不动声色的躲过去，但是这一次陆清嘉仍然不想做缩头乌龟。夏参衍今年已经二十八，明年就要二十九了，他们两个都不小了，再等不起什么。再没有青春可以给他们肆意挥霍。

    “……参衍，你还喜欢他吗？”陆清嘉殷切又期盼的望着他。

    以前陆清嘉迷恋司锦卿，他觉得那个男人是天上的神，毕竟司锦卿年少有为又惊为天人，气质出尘，魅力体现于他彬彬有礼的举手投足间，让年少轻狂的陆清嘉也很难不对这样的男人心动。

    然而他后来却发现夏参衍才是真正的、脱离了污秽的、纯洁而高尚的灵魂。

    可在陆清嘉意料之外的是夏参衍还是喜欢司锦卿，夏参衍也没有否认，甚至在这个问题落地的瞬间就点了头，微不可闻的“嗯”了一声。

    陆清嘉噎了一下，不甘心的喃喃道：“十三年了……”

    他连未婚妻都有了，他究竟有什么好的？值得夏参衍念念不忘这么多年。

    夏参衍看着他微微一笑，仰面看着头顶昏黄的天花板，轻叹道：“是啊，十三年了……”

    陆清嘉苦笑一声，长指紧捏着咖啡杯沿，涩然一笑，颓丧道：“……你知道这些年我为什么不叫你‘参衍’吗？”

    夏参衍紧抿着唇垂着眼没有回答他。

    他早就已经猜到了。

    夏参衍当年确实是抱着私心将艺名定成“念清”的，如果叫“念卿”那就太明目张胆了，会让司锦卿难堪，也会让他自己难堪。

    “……念清念清，他们都以为你心里的人是‘陆清嘉’……”陆清嘉沉声说，“连司锦卿也这样认为。”

    夏参衍心头一跳，没说话。

    没有谁比陆清嘉更加清楚他对司锦卿的感情。

    连常逸和林浮都不觉得夏参衍有多么喜欢司锦卿，就算是喜欢，顶多不过是小辈对长辈的仰慕，再加上司锦卿那副足够吸引小女生小男生的容貌，他们便理所当然的认为夏参衍也因此沦陷。

    但陆清嘉是和自己一样爱慕过司锦卿的人，他的心思陆清嘉再清楚不过。

    “念清，有时候听着这个名字，我都要被自己迷惑了。”陆清嘉苦笑，“以前我认为这个世界上再没有比司锦卿更加令人向往、完美无缺的人了，他那么好，什么都好，犹如神铸……”

    “后来我才发觉那种仰慕与欣赏叫做年少轻狂。”

    “而你才是这世间的可望不可即，神明的心都没有你的眼睛干净。”

    “念清，求你忘了他，回头看看我吧。”

