    第881章中枪，好险

    一切发生得非常快，从铁头开枪到司机开枪，中间甚至不超过一秒钟。

    司机一开始迟疑着不敢第一个开枪，不过铁头开枪后，他出于自保，也本能地开了枪。

    “砰！”

    子弹打在了铁头胸口，不过没有打中要害。

    巨大的冲击力让铁头踉跄了一下，随后他再次开了枪。

    司机躲在车门后头，不过子弹再次射歪，打中了车门旁边的车身。

    这时司机连开了好几枪，其中一颗子弹正好打中了铁头的右臂，他的手臂一麻，手指再也抓不住枪，手里的枪很快掉落在地。

    不仅如此，铁头身上也传来剧痛，让他当场痛晕了过去。

    司机看着他倒在地上，这才松了口气，然后大着胆子快步跑过去，踢开了地上的枪。

    随后没多久，公安冲了过来。

    原来是有人骑自行车经过这边，听到了枪声，吓得赶紧去找了附近的公安，把叫了过来。

    公安来的时候还拿着枪，眼看地上倒着两个人，还有一大一小两个人站在车边，连忙举枪对准了司机，厉声质问道：“你是什么人？这里是怎么回事？这个孩子是谁？”

    司机吓得赶紧举起双手，解释了自己的身份：“千万别误会，我也是公安，我送这孩子回家，开车到这儿的时候遇到了这两个人，他们还有枪！”

    举枪的公安却没有掉以轻心，依旧举着手里的枪：“带证件了吗？”

    司机连忙点头：“带了带了，就在我衣服兜里，我马上给你们看。”

    其实他身上就穿着制服，不过这边发生了枪击案件，过来的公安十分警惕，并没有因为他身上的制服就掉以轻心。

    直到司机拿出证件，又解释了一番后，他们才相信了他的话。

    后面的事情就简单了，赵营和铁头当场被拷了起来。

    赵营身上没有明显的伤痕，只是身体有些发烫，昏迷的原因暂且不明。

    铁头却伤得比较重，他的手掌只是皮外伤，可他中了三颗子弹，其中一枪打在胸口，一枪打中了右臂，还有一枪打中了肚子。

    这么严重的枪伤，必须先送去抢救。

    正好有车子，所以司机和公安都上了车。先送赵营和铁头去医院检查和抢救，然后还得回所里交代整个事情。

    姜芷莹作为目击者也被带了回去。

    到了医院后，铁头很快被送去抢救了。

    医生给赵营检查过后，没发现什么问题，猜测他是天气太热中了暑，给他喂了藿香正气水。

    然后赵营、司机和姜芷莹都被带回了派出所。

    事情的过程很简单，司机和姜芷莹很快交代了出来。

    赵营假装昏迷倒在路上，他担心是有人出事，下车去检查，结果被暗算。

    后面铁头突然朝姜芷莹开枪想要打死她，结果子弹射歪了，司机担心姜芷莹被打死，过去救她，却险些被赵营从背后捅刀。

    之前在医院检查的时候，司机背后的伤也被发现了。看到他后心处的伤口，就连在场的公安都忍不住暗道了一声好险。

    (本章完)

