    “齐焰迪你搞什么鬼？！”

    “我……我怎么了~”

    晚上收工之后回到酒店，齐焰迪接到韩为的电话直接听到这么一句，倒也不是一点心理准备没有。不然语气怎么那么怯懦？

    “你让谢总做慈善就去做，投我的慈善机构干什么？！”

    果然是为了这事。她今天和她母亲说的。当然理由不可能是这个，不然她母亲再有钱也不会往这里投，就和崔文珺父亲似的。支持女儿事业是一回事，自己拿钱投资女儿的事业是另一回事。

    都是子女的人生是自己的，父母不要多管她喜欢干什么干什么。话说回来父母的人生和事业开启得比你还早，供你吃喝好生活应该的，你不可能反过来让你父母去为了你改变他们的事业和人生。开玩笑一样。

    那么齐焰迪用的理由是什么？

    “还都是大咖，你能投资进来和她们齐名说不定有好处？”

    韩为失笑：“我小看你了。这理由居然合情合理，你母亲跃跃欲试甚至问我是不是要多拿点，而且和她女儿这样的小咖齐名是不是那些大咖艺人不愿意！？你对得起你母亲这份维护你的心吗？”

    齐焰迪嘟嘴不说话，手指划着沙发。

    **在，刘玉不在。**稍微有点担心看着齐焰迪，知道是谁打的，听不清说什么，但可以感受到这是韩总发脾气呢。昨天好好的，包括今天中午还有房车送过来，怎么一下午就这样了？而且一下午齐焰迪都在拍戏，也不可能做什么。

    估计是自己不知道的事，一个电话就可以。

    “那我……”

    齐焰迪嘀咕：“我就是想要……回馈你点什么。看房车还挺喜欢的，我就觉得……”

    “你觉得个屁你觉得！”

    韩为叫着：“你回馈你用你自己钱，你忽悠你母亲干什么？！看着挺懂事，办事时候就这个？！再说你回馈个毛线？！”

    韩为开口：“你一个被包的摆正自己位置好吗？！”

    齐焰迪眼圈发红：“那我……我也不……”

    “不个毛线！”

    韩为开口：“我跟你说。我很生气，哄不好的那种！！你给我好好反省不然我不包你了爱找谁找谁去吧！”

    之后电话直接挂断，齐焰迪愣愣看着电话，就感觉心揪着疼。

    她深呼吸平复好久，紧紧握着手机手都发白浑身发颤。**过去劝解着：“韩总脾气大，但是一般都讲道理。你是做了什么事让他生气了？”

    齐焰迪摇头没说话，江秋月坐在那里揽着她：“小迪。不是外人，不说刘助理，我既然做你助理之后你正好和韩总一起了，什么关系我不管。我也要赚钱吃饭，我的身家也寄托在你身上，帮你也是帮我自己，别任性说出来。”

    齐焰迪咬着嘴唇，断断续续把事情说了。断断续续是因为一开口就忍不住出来了，江秋月还得一边哄一边听着分辨其中的事。

    听完才哭笑不得，倒也松口气因为，没多大事。“小情侣”闹别扭，或者都不是别扭，误会而已。

    江秋月没觉得齐焰迪有什么不对，自己爸妈的钱，就直接要都可以。找个借口变相绕一下也别说骗钱。至少说明白了就是做慈善不是干别的，只是动机当然不能实话实说。

    当然“小情侣”打引号因为实际上不是真情侣，江秋月的想法不是说因为是“包养”关系，因为她私下和公开真的不知道韩总有女朋友，正式的那种。传言倒是和很多女艺人不清不楚这应该是真的。

    只是说韩总的身份能力还有强势，面对各种大人物人家都尊重。听说是围绕他有个小圈子，而齐焰迪在他面前就是只小白兔，闹别扭是要地位平等才可以。这根本也不平等，更像是爸妈把子女骂了一顿。

    “你也真是~”

    当韩总生气的理由也是对的。

    江秋月对着齐焰迪：“你说你，还是了解韩总太少。不知道他经历过什么？”

    齐焰迪还哭着，揉着眼睛看着江秋月：“我知道他起步也难……”

    “何止呢？”

    江秋月开口：“他为什么弄收容所？不止因为一个高瘫病人被虐待打护工，也因为他自己就是孤儿。也许他内心也渴望过父母的疼爱，他不是被遗弃而是父母早逝。现在你这么幸福家庭条件那么好却任性骗你母亲的钱投资他那里做慈善，你别说他不需要，就是需要也不可能支持你这么做？”

    手指点着她额头：“一直那么懂事，结果做傻事。”

    齐焰迪一顿，低头开口：“我知道错了~我也是好心……”

    拿起手机要拨打：“我给他道歉还不行吗？”

    江秋月神色异样按住她手机，揽着她开口：“小迪，接下来我说的话，你考虑之后再想着电话要不要打。”

    齐焰迪疑惑：“**你要说什么？”

    江秋月过去将卧室门关好，确保只是两人才坐过去轻轻抱着她。

    “小迪。你和韩总的事我是没资格过问的，但是既然我已经是你的助理，还是韩总公司的人，我刚刚说身家放你身上不是开玩笑。我希望你好。”

    齐焰迪开口：“**，怎么了到底？”

    江秋月示意：“男女之间的事如今在这个社会，感情其实已经不是最重要的了。生活条件都这么好，谁都是家里的小公主小少爷，没谁离不开谁但是。”

    江秋月看着她：“我相信韩总的确没有女朋友，可是我相信你多少也意识到圈内外的传言他和很多女明星都有亲密关系。包括这个收容所的股东你就知道，不是关系特别近会投入那么多钱吗？当然具体多少我不知道，可是股东有谁我听徐总和尤总无意中谈过，我不小心听到的。”

    齐焰迪咬着嘴唇低头沉默，摩挲手机。

    江秋月看看她，开口道：“如果你想就这么算了，那我继续打工。你家里反正有钱，就算韩总给不给你资源都未必能红。这个圈子有一定能捧红的例子吗？大红要靠命。”

    齐焰迪深呼吸，看着江秋月：“**，如果我就这么算了。你身家还怎么放我身上？”

    江秋月笑着揉揉她头发：“你心好，不过也聪明。我就说另一个选择，如果你愿意好好的。最起码自己红起来再说，至于未来是不是和他一起，那我想韩总自己都没这么强调。他脾气很大，但也很骄傲，同时也讲理。”

    看着齐焰迪：“那你要懂得怎么和男人相处注意！”

    江秋月表情严肃看着她：“是男人，不是特指他！当然也要根据他的性格特点来迎合。”

    齐焰迪嘀咕：“迎合不是太刻意了？就算关系不正当那也是感情为基础。”

    江秋月表情怪异：“你俩有感情基础？据我所知我在你身边时间不长，但跟你的时候你俩还不是这关系。尤其你还挺崇拜他，不崇拜至少仰望。”

    齐焰迪脸红：“那就这样了，谁知道怎么回事……”

    江秋月笑：“我说了我不和你谈论你们的事，那是韩总的事我没资格，让他知道我参与那么多估计先开了我。”

    “先？”

    齐焰迪揉揉眼睛轻哼：“意思是之后开了我？”

    江秋月摸摸她梨花带雨的脸颊：“他估计舍不得。”

    “嘁~”

    齐焰迪嘀咕，谁还没个小脾气，却忘了刚刚是她想赶忙给他打电话道歉来着。

    “那**你的意思……”

    齐焰迪突然反应过来：“你要说什么？铺垫这么久了。”

    江秋月皱眉：“眼泪不要擦，躺在这。侧身背对我。”

    “干什么？”

    齐焰迪懵懵的，江秋月催促：“你先照做。”

    齐焰迪照做，虽然眼泪没多少了，可是还是哭过的样子，而且看着小兔子一般那么委屈的模样。

    江秋月用手机拍了照，随后示意齐焰迪：“等着吧。”

    说完就出去了。

    齐焰迪不懂让自己等什么。结果果然大概不到一分钟之后，手机响起。拿起一看心一跳，是刚刚挂电话骂了她一通的韩为。

    接通之后有些怯懦嘀咕：“喂~”

    韩为声音传来，先是叹口气：“哭了？”

    齐焰迪咬着嘴唇没说话，算是默认。

    韩为语气缓和很多：“我也不是想骂你，当然你和你母亲之间直接要钱都能给，做慈善也说明了，不能算骗。但是咱俩知道怎么回事，你说你稀里糊涂被我包了就算了，瞒着你母亲也算了，结果从你母亲那要钱再投资给包你的男人，你不觉得这逻辑上哪里有点不对吗？！特么谁包谁啊齐焰迪？！你以为我开玩笑说身体好求包养你就真来啊？！”

    齐焰迪破涕为笑，嗔怪开口：“所以你只是怪我这个？不是怪我让我妈投资收容机构？”

    “当然也生气！”

    韩为开口：“你母亲对你那么好，从小把你当公主养。家里那么有钱，结果你自甘堕落给人做情人被包起来你对得起你爸妈吗？你爸妈也是有头有脸的人物，你应该是包人家的资格，现在你这么做对不起他们就算了，还骗钱？！”

    齐焰迪嘀咕：“你都说了不是骗~”

    “那你是认了别的事了吧？！对不起你爸妈自甘堕落？！”

    韩为叫着，齐焰迪带着哭腔：“你又吼我！！从小到大都没人吼我！”

    “那你走运了！”

    韩为开口：“让你体验不一样的人生。从公主变成包养，从没人吼你变成打你！真的你在我面前我就打你了！你以前幻想的白马王子阳光暖男都不是这一款的吧？！惊不惊喜？赤不赤几？！”

    “嘁~”

    齐焰迪靠在一边撇嘴，只是没等要说话，韩为直接开口：“你过来吧！杭粥收容院！不是一直想来吗？”

    说完挂断电话，齐焰迪茫然，这次是他挂电话，而且留下这么一个突兀的邀请。

    现在？！

