    苏木没承认，却也没否认，只是说：

    “小北，我想去别的医院做一下检查。”

    “你想证明什么？”江北看着她，并不太赞同她的这个观点：“想证明孩子就是傅时年的？苏苏，你这么做有意义吗？那个混蛋已经质疑你的清白了，不管你能否证明，就算你证明了，你的心里就能不在意吗？你还要继续跟他过下去吗？”

    苏木微微摇头：“我不是为我自己，我是为了孩子。”

    “那就更没必要了，你还想着要孩子认他吗？不要对他那么仁慈了行吗？他都对你做了这么多，你当真一点出息都没有吗？”江北不受控地发了火：“多少次了？你自己能数得清楚吗？一次次地给你希望，一次次地让你失望，他把这场婚姻当作什么？又把你看成了什么？你能不能有点骨气？你能不能好好地为自己活？离开了他，你自己养活不了孩子，还是你自己不能活？”

    江北突如其来的发火让苏木有些意外，她并没有任何生气的情绪，只是看着这样的小北她有些担心：

    “你怎么了？”

    “没什么。”江北也意识到了自己的失态，说服着让自己冷静下来。

    病房里的暖气很足，没一会儿江北就开始觉得热，她不由自主地解了围巾，脱了外套，却在回头的时候看到苏木的视线一直在盯着自己的脖子处，她突然想起容深在这里肆无忌惮地啃咬过，想要遮掩却已经来不及。

    苏木拉住江北想要重新戴上围巾的手，看着她，满目的震惊。

    她知道的江北绝对不会做出这样的事情，且不说她没有男朋友，即便有，也断然不会这么随随便便地交出自己，唯一的解释是她被强迫了，可是她不知道是谁，但左右逃不出容深和纪南风两个人。

    看着苏木的神情，江北不由得笑了，反握住她的手：

    “你这么看着我做什么？”

    “小北……”

    “我没事。”江北笑得有些没心没肺：“我就当是被狗咬了几口。”

    苏木看着这样的她，突然地很心疼，她习惯了所有的事情都自己扛，所以所有的情绪也全部都不外露，可是一个人的情绪储存是有限的，苏木不想看到江北崩溃的那一天。

    “容深吗？”

    应该不是纪南风，江北对于纪南风还是有些手段的，就算对付不了他的人，还能把他的家里人当作软肋去解决，可容深不一样，江北完全没有任何的反击之力，甚至还有可能反过来被他所威胁。

    江北不说话，显然是默认了这个说法。

    苏木紧紧地握住她的手，安慰的话却不知道从何说起，一个走私枪支弹药都能够无罪释放的人，要说报警什么的，未免太过可笑，他们只是生活在平凡世界的人，对于容深这样的角色，似乎束手无策。

    江北并不愿意苏木为自己的事情过度担忧，没一会儿就岔开了话题：

    “既然你想去别的医院做检查，那我就陪你去，我相信一定会有真相的。”

    苏木点点头：

    “谢谢你，小北。”

    此时已经凌晨2点，苏木和江北一起挤在床上聊着天，说很久远以前的事情，说最近的事情，说未来的事情，在对未来无限的憧憬之中，原本没有什么困意的两个人也渐渐地滋生出了新的困意，缓缓睡去。

    早晨7点多，病房外的走廊里开始断断续续地传来嘈杂的声音，苏木和江北前后睁开眼，相视笑了笑，江北率先起了身：

    “我们还是早点起床吧，免得去别的医院挂号什么的还要等很久。”

    “好。”

    这一天，江北陪着苏木去了三家医院，但得到的结果却都是一样的，怀孕一个月左右，甚至连B超都还未见孕囊。

    走出第三家医院的时候，苏木拿出手机去查第四家医院的位置，江北却一把夺了过去：

    “你还要查吗？”

    苏木看着她：

    “为什么不查？”

    “因为你再去多少家都是一样的结果。”

    “你也觉得我怀孕一个月？”

    “我信你。”江北看着她：“没有人比你更清楚这个孩子究竟是什么时候来的，即便所有人都不相信你，我也相信你，你说什么我信什么，坚定不移，你说要来别的医院查，我陪你来了，结果你也看到了，我们改变不了这个结论。”

    苏木静默几秒：

    “你是说，有人想让傅时年这么以为？”

    “不是有人，或许就是傅时年自己呢？除了他，整个深城谁还有这个能力让所有的医院都一起说谎？”

    “为什么？”

    江北摇头：

    “我不知道，我之前去找过他，问不出来什么，他若想隐瞒什么，我们都没有办法。”

    看着苏木思索的样子，江北就开始忍不住的担心:

    “你别因为我的话就对傅时年有什么恻隐之心，就算是他有再大的苦衷，可对你的伤害已经造成了，这是改变不了的事实，凭什么所有的事情都需要他来下结论？凭什么他可以为所欲为，你不能心软。”

    苏木微笑：

    “我没有。”

    “没有就好，你要是再这么轻易地原谅他，我绝对要和你绝交。”这是江北第一次对苏木说这么重的话：“我受不了，也看不惯自己的朋友一直被别人欺负而无能为力，苏苏，你那么好，离开傅时年，你会更幸福。”

    因为医生嘱咐过她有先兆流产的现象，所以苏木也不敢再外多做停留，只是医院她是不想再回去了，问了江北的意见，江北觉得不回去也没什么，甚至都不用去办出院手续，反正医院是傅时年的，有些事随便他怎么去做。

    两人直接回了江北的公寓，因为已经有半个月的时间没住，屋内多少有些灰尘，苏木想要帮忙却被江北明令禁止，最后她也只能安静地坐着。

    苏木出院的事情传到傅时年的耳朵里是临近黄昏，乔遇上楼来的时候将这一件事告诉了他，他没什么特别的反应，穿着病号服坐靠在病床上，淡淡的神情：

    “知道了。”

