    现实世界。

    “可恶，又让宇智波斑给逃了！”

    雷影气得青筋猛跳。

    我爱罗沉默了一会儿，道：“雷影，你可以再试试。”

    “什么？”雷影不解。

    边上，照美冥解释道：“刚才你话音刚落，宇智波斑就飞回来了。我想，风影的意思是, 你可以再用一下那个秘术。”

    秘术？

    哪有什么秘术？

    一切只是巧合罢了，这些人怎么神神叨叨的！

    雷影没好气地摆摆手，“宇智波斑又不是老子的通灵兽，难道我一拍手......”

    说着，他双掌合十，“那家伙就能出现不成？”

    ‘砰！’

    语落，一道人影从空中坠落，恰好掉在众人中央。

    五影：......

    “咳咳咳咳咳。”

    重新戴上面具的带土一阵猛咳过后，发挥出了影帝般的演技。

    扫过众人, 他不屑道：“堂堂五影，居然找外人做帮手，真是笑话！”

    纲手等人你看看我，我看看你。

    一时间，纷纷陷入了沉默。

    就在这时，乔恩从‘神威空间’中走出，云淡风轻地说了句，“我回来了。”

    这逼装的。

    如果满分是一百分。

    那么带土愿意给乔恩一百二十分，不怕对方骄傲！

    纲手第一个反应过来，“是你出手拦截了宇智波斑？”

    乔恩眨眨眼睛，“对啊，他不是你们的敌人嘛，左右闲来无事，就随便和他过了两手。”

    五影再度陷入沉默。

    能拦截并击败传说中和‘忍者之神’齐名的宇智波斑。

    ‘乔恩.乔斯达’

    这家伙的实力究竟处于什么位置？！

    敬畏、忌惮、热切......

    五影的眼神很是复杂。

    然后，他们突然想起还有正事要办，极有默契地看向‘半死不活’的带土。

    带土惨然一笑, “事已至此, 我也没什么好说的, 你们动手吧。”

    嚯。

    真光棍啊！

    雷影是个暴脾气，最喜欢直来直去。

    只见他握紧拳头，想也不想地就要动手。

    纲手等人见了，赶紧拦住他。

    “等等！”

    “且慢动手！”

    “不能杀他，必须要审问出有关晓组织的情报！”

    乔恩懒得看带土和五影斗智斗勇，在卡卡西等护卫尊崇的眼神中，默默离开了议事大楼。

    来到外面。

    他眸光一凝。

    依靠替身的力量，锁定并打开了带土的‘神威空间’。

    黑影闪过。

    佐助重返现实世界。

    乔恩道：“带土已经开始着手施展另一个计划了。

    你呢？

    佐助，你有什么打算？”

    佐助显得有些茫然，身上没有了平常时日的阴冷气质。他抬起头，迎上乔恩的眼神，“我......我不知道......”

    说到底，二少本质上还是个十七岁的少年。

    之前一直靠仇恨激励自己不断前进，现在得知了事情的真相，他的三观不可避免地产生了动摇。

    乔恩沉吟片刻，道：“如果带土的计划顺利，你的哥哥、父母还有族人, 都会通过轮回天生之术复活，你没有必要再背负那些沉重的东西了。”

    佐助不说话。

    过了一会儿, 他的眼神逐渐坚定起来, “我会试着放下......但，我无法原谅志村团藏！”

    乔恩点头道：“老东西确实该死，支持正義爆杀。”

    佐助：......

    怎么什么话到了这位嘴里，都显得那么不正经呢？

    佐助嘴唇翕动，装作不在意地转过头，淡淡道：“不管怎么说，谢谢你救我一命，这个恩情，我以后会想办法还给你。”

    就等你这句话！

    闻言，乔恩眼神一亮，“别以后了，就现在吧，来，变个女孩子给我看看。”

    佐助：？？？

    ......

    ......

    接待屋。

    “实在抱歉，我会负责修好这里的。”

    大和一边挠头，一边向铁之国的接待人员道歉。

    鸣人呆呆地坐在破洞的屋子里，表情罕见地有些失落。

    原来佐助经历的一切，远比自己想象的还要黑暗......

    他身边，小樱轻咬嘴唇，把手轻轻搭在鸣人的肩膀上，“够了，鸣人，已经够了。”

    鸣人摇摇头，“不，还不够。”

    “我说，已经够了，不用再管什么约定了，做好你自己就可以了。”两行清泪顺着小樱的脸颊流下，“算我求你，可以吗？”

    鸣人心中微动。

    他很想答应小樱，不再去试图追回佐助，但话到嘴边，又情不自禁地攥紧了拳头。

    “不！”

    鸣人斩钉截铁道：“就算没有我们之间的约定，我也会把佐助带回木叶，无论......付出什么代价！”

    什么是真爱啊家人们？

    这就是真爱！

    小樱默默抽泣。

    雪花飘飘。

    顺着屋子的破洞落在两人身上。

    “哟？都在呢。”

    突然，一个熟悉的声音在两人耳边响起。

    鸣人和小樱抬头一看，发现竟是乔恩回来了。

    乔恩挠挠眉梢，“你们这是怎么了？”

    鸣人没有隐瞒，如实道：“乔恩大哥，还记得我和你说过的宇智波佐助吗？

    晓组织的某位成员，不久之前来找我了，他告诉了我关于佐助的过去。”

    乔恩恍然明悟。

    敢情带土在前往会谈大楼之前，还跟鸣人聊了会儿天？

    他倒是把这茬忘了。

    不过......

    现在的带土经过嘴遁+先进理论的连番轰炸，已经彻底认识到了自身的局限性。

    就连黑残深中二病入骨的佐二少也重新树立了三观。

    想到此处，乔恩微微一笑，对鸣人和小樱招手道：“来来来，我给你介绍个人。”

    鸣人和小樱不明所以。

    视线中，乔恩单手下划，召出‘传送门’。

    再伸手一拽。

    下一秒，发色乌黑的冰块脸少女就被他硬生生拽出来了。

    鸣人＆小樱：？？？

    谷綽

    “来，和大家打个招呼吧。”

    乔恩推了把佐助.....

    哦不，佐美！

    佐美强忍住心里想要杀人的冲动，冷冰冰地开口道：“哟，有段时间没见了，鸣人......”

    话还没说完，鸣人突然大叫起来，“佐......佐......佐助!”

    佐助的脸肉眼可见地红了起来，但他仍是维护着那副高冷的姿态，“还是和以前一样喜欢大呼小叫呢，吊车尾。”

    “混蛋，你说什么？！”鸣人下意识地回怼了一句。

    然后，他反应过来了，猛地看向乔恩，“乔恩大哥，佐助他！”

    乔恩摊摊手，“某个不知天高地厚的中二少年仗着新外挂不知死活地去暗杀五影，结果被纲手婆婆和雷影一阵狂殴。

    连‘须佐能乎’都被干碎了，那叫一个惨呐。

    再后来，更是被雷影用蛮力从顶楼掼到一楼，直接两眼一翻死翘翘了。

    我看着可怜，就用秘术复活了他。

    从此以后，中二少年就要变成中二少女喽~”

    佐助变女孩子啦！！！！！

    听到这个爆炸性的消息，鸣人的脸直接扭曲成了《呐喊》同款。

    不过转念一想，他心底又没由来地产生了几分兴奋。

    小樱颤颤巍巍地连退三步，似乎无法接受这样的事实。

    佐美看不下去了，纠正道：“我只是为了报恩，稍微满足下某人的恶趣味罢了。”

    说着，便解除了‘变身术’，恢复成高冷白皮帅哥的模样。

    乔恩耸耸肩，“真没意思。”

    见佐助恢复了正常，鸣人和小樱纷纷松了口气。

    紧接着，鸣人站到佐助面前，郑重其事道：“佐助，就算是来硬的，今天我也不会让你再离开了。”

    佐助极为隐晦地翻了个白眼。

    “我本来就不打算再走了。”他开口道：“我要回木叶，报仇。”

    鸣人愣了下。

    这展开和他预想的不大一样。

    不过，报仇？

    鸣人一把攥住佐助的手腕，“不要再纠结于仇恨了，你的人生属于你自己。”

    这样爹味十足的说教，让佐助本能地产生了些许不耐。

    正想推开鸣人。

    乔恩突然道：“为什么不能纠结于仇恨？”

    气氛顿时沉默。

    屋里的三人同时看向他。

    乔恩缓步走近，一手搂住鸣人，一手搂住佐助，“在我看来，你们俩都挺可怜的，鸣人的可怜之处在于九尾人柱力的身份得不到村中人的认可。

    而佐助的可怜之处在于，他认识了你，漩涡鸣人。”

    鸣人表情一僵，“乔恩大哥，你在说什么胡话啊，我可是一直在为佐助着想......”

    “好了好了好了，我知道你是在为他着想，你俩是好基·友嘛。

    但是你想过没有，不是每个人都能拥有和你一样阳光的内心。”

    乔恩难得地严肃起来。

    “不管是你，还是小樱，你们这些打着让佐助‘迷途知返’旗号的人，不过是想把佐助PUA成你们想要看到的样子罢了，扪心自问，你真的理解佐助吗？”

    我......不理解......佐助？

    鸣人失魂落魄地抬起头，恰好迎上佐助深邃的眸子。

    乔恩趁热打铁道：“你总说让佐助放弃仇恨，那么我问你，如果佐助被雷影杀了，而我恰好不在，你会放弃对雷影的仇恨吗？”

    “我......”鸣人张着嘴，就像根木头似的说不出话。

    是啊。

    如果没有乔恩大哥。

    他等到的，应该是木叶叛忍宇智波佐助意图暗杀五影，反被雷影无情镇杀的消息。

    如果佐助死了......

    他真的能像他自己所说的那样，不纠结于仇恨？

    “当然，出于大局考虑，我相信你最后一定会试图让所有人相互理解，压下对雷影的仇恨。

    但‘压下’不是‘放下’，如果雷影杀了你的挚友，你是会记一辈子的。”

    乔恩拍拍鸣人的肩膀。

    “你很苦，别人同样很苦，拒绝双标，从你我做起。”

    明明都是大白话，却如此地发人深省。

    佐助看向乔恩的眼神变了。

    少了一分疏远与冷漠，多了一分被人理解的亲近。

    从小到大，除了宇智波家族内部人员，只有三个人理解他。

    第一个，卡卡西。

    第二个，死在他手里的大蛇丸。

    第三个，就是眼前的乔恩。

    深深呼出口气，佐助故作冷漠道：“宇智波佐助已死，现在的我，是飘荡于忍者世界的幽灵......”

    灵光划过心头，乔恩随口插了句，“那你干脆改名幽助算了。”

    “幽助？”佐助微微皱眉。

    随即，便恢复了平常时日的淡然。

    名字只是个代号。

    叫什么都无所谓。

    ‘幽助’就‘幽助’吧。

    玩梗成功，乔恩欣喜道：“改天我教你一招从指尖发射查克拉弹的忍术，你一定要好好学啊。”

    佐助：.......

    都什么乱七八糟的。

    佐助轻咳一声，继而道：“我是复仇的幽灵，我是......”

    气氛一没。

    台词就说不下去了。

    佐助只得闷闷不乐地闭上了嘴。

    沉默片刻，鸣人盯着佐助的脸，问道：“佐助，你要向谁复仇？”

    佐助冷笑，手不自觉摩挲着草薙剑的剑柄，说出一个名字，“志村团藏。”

    志村团藏？！

    鸣人和小樱面色各异。

    说起志村团藏，那不就是......

    ‘唰’

    突然，一个黑影从屋顶落下。

    眯眼微笑的佐井手持毛笔，轻盈地站到了佐助身后，“啊呀呀，这话我可不能当做没听到呢，宇智波佐助。”

    佐助不动声色，“你是？”

    “您真是健忘，明明上次我们远远见过一面的。好吧，请容许我正式介绍下自己，我是佐井，卡卡西队长和大和副队长率领的第七班成员之一。”

    佐井语气轻柔。

    佐助没有理会佐井，反而看向鸣人和小樱，“我能杀了这个讨厌的家伙吗？”

    “不行！”鸣人和小樱异口同声道。

    虽然最开始闹出过很多不愉快，但是在两人心里，佐井也是重要的同伴，哪能让佐助说杀就杀。

    乔恩看不下去了，无奈道：“行了，你们别演戏了，佐井没有敌意，佐助也没有杀意，大家还是和平友好的交流吧。”

    听到这话，佐井和佐助的脸上多多少少都有些不自然。

    最后，还是佐井先收起毛笔，“别介意，我只是开个玩笑而已。”

    佐助不说话。

    佐井后退几步，笑道：“其实，乔恩阁下就发现了我，之所以选择现身，不过是听到了团藏大人的名字，稍微有些激动罢了。”

    激动？

    佐助打量着佐井那张标准的假笑脸，怎么看，也没看出激动来。

    不过，‘团藏大人’？

    这家伙是团藏的手下！

    佐助眼神一凛，“喂，假笑混蛋，我有几个问题想要好好问问你，你一定要认真回答。”

    佐井扯扯嘴角。

    “看在鸣人的面子上，我保证知无不言，言无不尽。”

