    龙隐在哲元如同狂风暴雨般的锤击下，其他的动作都做不了。

    甚至他想要施展灵魂法术，都凝聚不起灵魂力量。

    但是，他虽然不能凝聚灵魂力量，却还有一个手段可以动用。

    这个手段就是灵魂之眼。

    他心念一动，灵魂之眼顿时爆灭，朝着四面八方释放出一阵混乱的灵魂风暴。

    灵魂之眼是大量的灵魂力量，按照一定的序列，形成的类似于分魂一样的一团灵魂力量。

    当初对付巫六的时候，他就爆灭过灵魂之眼，连巫六那强大的灵魂都受到了冲击。

    强如巫六都会受到灵魂混乱力量冲击，何况是道玄顶峰的哲元？

    果然，当强大的灵魂混乱力量冲击到了哲元灵魂的时候，因为灵魂陷入混乱，哲元身体不由自主地停了下来。

    终于让哲元停下来了，龙隐立刻抓住这短暂的时间，开始控制自己的身体。

    他的身体，在哲元狂风暴雨一般的锤击下，完全反应不过来，已经陷入麻痹状态。

    因为身体已经反应不过来，那就只好什么都不反应，就如同电脑死机了一般。

    现在龙隐要做的，就是赶紧恢复身体的控制。

    也幸亏哲元为了追求绝对的速度，不得不以降低力量为代价。

    否则的话，每一拳都是十重天顶峰的力量，龙隐恐怕早就被打爆了。

    让龙隐有些着急的是，他的身体不仅仅是陷入了麻痹状态，甚至身体里面还侵染了黑暗力量。

    这些黑暗力量，虽然在不断被无极战体磨灭，但是，进入身体的黑暗力量很多，对身体已经造成了不小的损伤。

    更让龙隐着急的是，他虽然依靠灵魂混乱力量取得了暂时的时间，哲元早晚都是能够恢复过来的。

    到时候，他恐怕就再也没有其他的手段了。

    必须要加快恢复，抢在哲元清醒之前控制身体。

    但是，哲元那呆滞的眼神逐渐恢复神采，表明哲元已经快要恢复神智了。

    而龙隐，却感觉身体还没有恢复知觉。

    “好手段！”

    哲元彻底恢复了过来，冷冷地笑道：“现在，看你还有什么举动。”

    既然龙隐都不动了，他只要全力出手几次，就可以格杀掉龙隐了。

    龙隐眼神一厉，再也顾不得其他：“灵魂朝拜！”

    他要是不使出灵魂朝拜，就死定了。

    作为魂巫的强权灵魂法术，再加上他和哲元的灵魂都是道玄顶峰的层次，哲元根本无法抵抗，扑通跪在了龙隐面前，拜伏于地。

    正要下杀手的哲元，突然身不由己跪倒，他的心中是懵逼的。

    自己为什么要跪？

    凭什么跪？

    作为上古人物，他已经站在了顶峰，还有什么情况让他跪？

    但是，仿佛有一个意志，让他不得不跪。

    即便是他已经意识到了不对劲，但是，他依然站不起来。

    这种诡异的情况，让哲元的记忆回到了上古，想到了上古的情况。

    “灵魂朝拜！远古神族！”

    哲元失声惊呼，“你修炼的是远古神族的绝学？”

    哲元的心中，是无比震惊的。

    在那个远古洪荒的时代，天地之间到处都是混乱，天地法则狂暴不堪，让人无法生存；天地之间各种巨妖、巨兽横行，让人无法生存；各种洪荒巨搫横行、让人无法生存。

    那几乎可以算是一个最为野蛮的时代！没有任何规则，丛林法则尽显无疑。

    在这样的情况下，远古的先民们探索出各种办法，来守护自己的部落、族群。

    这群先驱者，在探索的过程中，创造出了各种强大的力量，成为了各个部落、族群的“守护神”，被各个部落、族群称之为“神”。

    而这些先驱者，被成为远古神族。

    在以后的时代里，这些先驱者被各个部落、族群祭祀，成了各个部落、族群的图腾。

    在更久的时代里，这些“远古神族”又因为其他原因，都消失在历史的河流中。

    但是，远古神族的传说，在各个部落、族群之间，依然在传唱着。

    作为上古大能，哲元自然也知道远古神族的传说，对远古神族的一些绝学，还是有所了解的。

    尤其是作为魂巫强权法术的灵魂朝拜，更是几乎没有人不知道。

    现在龙隐使出了灵魂朝拜，哲元立刻就认出了龙隐的跟脚。

    哲元现在终于明白了，为什么龙隐这么诡异。

    为什么他作为上古转世的大能，把各种力量都修炼到了顶峰，依然在龙隐这里吃瘪了。

    原来是遇到了远古神族的绝学！哲元拜伏在地上，心中是无比震撼的。

    这个类似自己家乡的地方，居然有远古神族的绝学存在吗？

    即便是在他那个时代，远古神族的绝学，就已经在消散了，只留下了一鳞半爪。

    没有想到，在这个时代，居然还有如同灵魂朝拜这样的远古神族绝学？

    震撼之后，哲元狂喜。

    这是不是就是自己的机缘？

    自己虽然身陨在星空，但是，灵魂却来到了这个地方，遇到了一个最弱最弱的远古神族......这怎么能不算自己的机缘呢？

    在传说中，远古神族都是无比强大的。

    而现在面前的这个小子，孱弱得可怜。

    要不是远古神族的绝学，他早就把那小子打死了。

    所以，他得到远古神族的机会来了。

    想到得到远古神族的绝学以后，他会一飞冲天，这一刻，哲元欣喜若狂。

    “灵魂朝拜？

    我倒要看看你能够让我朝拜多久！”

    哲元在发狠，“就你那点灵魂力量，能够施展多久的灵魂朝拜？

    等到你灵魂朝拜消失，我就杀了你......不对，应该是把你抓回去，拷问出远古神族的绝学以后，再杀了你。”

    一时间，他心中一股杀念冲天而起。

    可是，就在他杀念冲天而起的时候，他的身体飞了起来。

    “巫术-霜降！”

    “巫术-夏至！”

    “战技-杀虎霸拳！”

    龙隐连续三招轰击在了哲元的身体上。

    当初在蛮王城的时候，以远远超过道玄顶峰的灵魂力量来施展灵魂朝拜，也不过一刻钟。

    所以，龙隐怎么敢大肆燃烧灵魂力量？

    他使出灵魂朝拜，强行压制住哲元以后，立刻就放出了煞魔。

    煞魔虽然伤不了哲元的灵魂，但是，煞魔可以制造幻象，让哲元迷惑在幻象里面。

    也就是煞魔幻象迷惑哲元的那点时间里，他终于恢复了身体的感知，然后深渊魔链就砸入了哲元的灵魂空间，同时使出了战技和巫术，一举重创了哲元。

    

