    “怎么回事？”泾河龙王好不容易稳住身形，失声惊呼。

    原本倒在地上的袁天罡翻身站了起来，身上所有伤势尽数消失，而且全身荧光隐隐，竟然一副神通大进的样子。

    “不可能！你已经被我的钉头七箭书破了法力神魂，魂飞魄散了才对，怎么可能复活！”泾河龙王难以置信的喝道。

    “你的钉头七箭书确实厉害，我的肉身神魂已经被你破掉，现在的我乃是元神显化而已。还要多谢泾河龙王道友，破掉我命中一劫。”袁天罡含笑说道。

    泾河龙王面色连变，虽然不明白袁天罡此话何意，但对方神通大进却是真的，再在这里待下去凶多吉少，于是当机立断，转身朝远处遁去。

    然而他前方魔云“嗤啦”一声裂开，沈落的身影从中射出，手中持着一方暗红大印，当头砸来。

    泾河龙王再次一惊，却没有慌乱，闪身朝旁边飞掠。

    可就在此刻，一阵高亢的笛声突然响起，却充满悲惨凄苦之感，好像万千神龙悲鸣。。

    沈落面露痛苦之色，急忙用两手捂住了耳朵，下面的袁天罡也眉头一皱，挥动手中拂尘，一圈白光将笛声挡在外面。

    那泾河龙王身体突然僵立在了那里，眼神变得混沌，好像中了定身咒。

    番天大印一落而至，已然化为宫殿大小，重重打在泾河龙王身上。

    只听“砰”的一声大响，泾河龙王身体爆裂而开，只有脑袋留了下来。

    泾河龙王混沌的眼睛猛地恢复过来，看到身躯再次被毁，顿时惊怒无比，却没有施法报复，而是转身继续朝前方逃去。

    可前方虚空波动一起，一道黄色身影显现而出，正是天煞尸王，一把抓住泾河龙王的脑袋。

    然后二者旁边银光闪过，一副遮天蔽日的图卷迎头飞来，大片银光从里面射出，一下将他们卷了进去。

    沈落闪身飞掠到山河社稷图旁边，两手飞快掐诀。

    图卷内黄色灵光闪动，刹那间凝成一座巨大山峰，形如五指，“轰隆”一声将泾河龙王的脑袋镇压在了下面。

    他这才松了口气，袖子往身前一抖，巨大图卷快速缩小，几个呼吸后化为原来的样子，落入他手中。

    那番天印也飞快缩小，没入他袖子。

    泾河龙王被镇压，天空魔云快速飘散，几个呼吸间彻底消失，那些腐臭气味也消散无踪。

    一道人影石头般从天落下，却是程咬金，已然陷入了昏迷中，身上魔气正在快速溢散。

    “程国公！”沈落看清人影，正要施法接住，一道白光已然卷住了程咬金，将其带到了下方祭台上，是袁天罡出手。

    沈落也飞射过去，落在祭坛上。

    “沈小友，今日多谢你多番相助，长安城才免除了一场浩劫。”袁天罡对沈落拱手一礼。

    “国师大人客气了，不过这究竟是怎么回事？你刚刚不是被那泾河龙王的钉头七箭书给……”沈落问道，同时抬手一招。

    下方祭坛附近黑气闪过，现出一只黑色竖眼，一晃没入他的身体，正是天魔眼。

    他之前和那些妖魔大战时，便悄然在虚空中设下了这门瞳术，本意是窥探周围的动静，没想到后面被魔云大阵禁锢后发挥了作用。

    袁天罡看到天魔眼，面上微露惊讶之色，立刻便又恢复平静。

    “泾河龙王的钉头七箭书乃是上古妖术，厉害无比，我确实中了他的秘术，魂体尽毁，好在我早先设有防备，用干将莫邪，无字经，伏魔天书三件灵宝挡下了这番灾劫。”袁天罡说道。

    “灵宝挡劫？”沈落没听过这种秘术。

    “这是太古时代秘传至今的神通，有些类似置之死地而后生的意思，我也因祸得福，破开道心内的一重迷障，为日后进阶天尊境界奠定基础。”袁天罡笑道。

    沈落看着眼前国师，回想这几日发生的一系列事情，心里突然一阵恍然。

    看来这一切都是袁天罡的布局，他故意引泾河龙王来此，并且将自身置于险地，利用那灵宝挡劫的秘术破开修为瓶颈。

    此事之中，泾河龙王，他自己，大唐官府，宫内诸多供奉，甚至长安城百姓都在其手指拨弄之间，算的分毫不差。

    “此术牵扯到天地因果，沈道友你实力虽然强大，境界毕竟还低，无法感应到这种事情，等日后你修为到了，自然能够体会到。”袁天罡见沈落神情怔仲，以为其还没有听懂，又解释道。

    “原来是这样，国师大人真乃神算，在下佩服，长安城有您坐镇，大唐朝再无忧虑。”沈落由衷钦佩的说道。

    “区区小计，何足挂齿。此番谋划中，多亏了沈小友出力，日后但有所求，袁某定然全力相助。”袁天罡还了一礼，郑重说道。

    泾河龙王虽败，还有很多事情要做，接下来二人各自忙碌起来。

    袁天罡继续运转真龙无极阵，炼化龙脉真灵内的煞气。

    程咬金也被其安置在一座法阵内，消散其体内魔气。

    据袁天罡说，程咬金这是被泾河龙王用一门魔族傀儡之术操控了神魂，身体也侵染了大量魔气，不过并未陨落，小心散去魔气还能救醒。

    沈落闻言心下一松，祭出山河社稷图进入其中。

    那泾河龙王竟然死而复生，而且专修魔功达到太乙境界，实在非同小可，背后定然隐藏有关于魔族的重要隐秘。

    关于魔族的事情，沈落一贯小心谨慎，有任何探查出来的可能，他都不会放过，之前番天印一击没有要了此龙的性命，正是这个原因。

    山河社稷图内，一道黑色人影虚空而立，似乎在等待沈落，却是鬼将赵飞戟。

    “主人。”看到沈落进来，赵飞戟急忙上前拜见。

    “你成功突破了？”沈落打量赵飞戟两眼，其身上阴气澎湃，已然达到真仙期，手中持着一根紫色长笛，看起来和之前的控鬼笛颇为相似，只是笛子上的鬼头浮雕变成金色龙头，却是火灵子炼制的葬龙笛。

    “多亏主人栽培，否则我不知多久才能踏出这一步。”赵飞戟眼中闪过一丝感激，正色道。

    “这都是你自己努力，和我关系不大，只是你进阶真仙为何没有雷劫降临？”沈落摆了摆手，有些好奇的问道。

