    骆英雄占据了新会后，他亲率两千士卒坐镇县城，其余军队化整为零，被派出去袭杀迁界的绿营兵，将百姓们迁移到新会。

    荒芜的官道上，乱哄哄地迁徙队伍正在行进。

    李顺发牵着骡子一言不发地跟着队伍行走，骡子拉着不大的板车, 上面挤着他的老母亲、妻子和两个儿子。

    李顺发的幼子今年不过五岁，红扑扑的小脸蛋，乌溜溜的眼珠东看看西瞅瞅，饶有兴趣地盯着排成长龙的迁徙队伍。

    年幼的他只觉得眼前的一幕新奇好玩，是从未见过的景象，却不懂得身旁母亲和祖母脸上的哀愁是为何而来。

    “队伍原地休息！一刻钟后启程。”，骑着马匹的绿营兵沿着队伍来回奔跑呼喝, 示意队伍暂歇。

    李顺发叹了口气, 跳起来坐在了板车前面，小儿子拿着一块粗饼递给李顺发，笑容满面地道：“爹，你快吃。”

    看着儿子脸上无忧无虑的笑容，李顺发莫名感到心酸，他面色复杂地摸了摸儿子的头道：“给你哥哥和祖母吃吧，爹不饿。”

    正在此时，离着李顺发不远处，突然响起一阵激烈的争吵声，人群的目光唰一下投向声音传来的地方。

    只见三个绿营兵正围着一个中年男子不断拉扯推搡，冲突的焦点是男子手中的一个大布包，从露出的缝隙中可以看见其中的黄白之物。

    “军爷行行好，一家老小就全靠它了，行行好，行行好。”，中年男子满脸的哀求，手中紧紧攥着布包不肯松手。

    李顺发心中一紧，他一眼就认出了这是同村的地主李大甲。

    李大甲为人和善, 从不欺压佃户，李顺发一家在荒年时也曾受过其接济。

    看见眼前这一幕他不禁悲从心中来，这是个不给好人活路的世道，李大甲和他包括队伍中的这些人，有哪个是犯下了十恶不赦的大罪，要遭到这种惩罚。

    争执的声音更大了些打断了他的思考。

    看见官军要强抢，李大甲的妻子和小妾带着年幼的孩子们躲在旁边大声哭泣哀嚎。

    李大甲家中的老仆凑上去想要帮忙，抢掠的清兵直接一刀柄正击中老仆的正脸，老仆霎时间满脸鲜血，晕了过去。

    另外两个绿营兵见同伴动了手，也不再客气，用刀鞘连连抽打李大甲，“你放不放手，放不放手！”

    李大甲哀嚎连连，但仍拉着布包不肯放手。

    “你们跟强盗有什么分别！”，人群中突然响起一声斥责，李顺发心脏砰砰直跳，连忙低下头装作若无其事。

    他的呐喊似乎开启了信号, 周围的民众纷纷开始低声指责。

    “怎么能这样！再打下去要出人命了！”

    “快走吧, 别把事情闹大了！”

    “快走！”

    三个绿营兵中年纪较小的那个第一次干这种事, 看见百姓们的架势，心里有点打鼓，低声道：“达哥，要不算了吧。”

    被叫作达哥的绿营兵回头瞪了他一眼，仓啷一声把刀拔了出来，恶狠狠地盯着围观的民众道：“谁再多管闲事，老子先劈了他。”

    人群霎时间一静，他脸上闪过一丝轻蔑，转身拿刀指着李大甲道：“放手，不然老子就砍死你！”

    李大甲闻言打了个哆嗦，满脸都是不甘之色，但最后还是咬着牙扔掉了手上的布包。

    “算你识相。”，达哥轻笑一声，立马上前两步将布包捡起，粗略地翻了翻，眼神中露出惊喜。

    正在此时，带队的绿营把总冯超被刚才闹出的动静吸引过来，叱问道：“何事！”

    周围的百姓见军官来了，有人再次不忿出声道：“官兵抢东西了！”

    冯超闻言眼神一眯，目光在人群中来回扫视，众人见他的样子纷纷闭上了嘴，以免惹祸上身。

    达哥脸上的凶狠消失不见，换成了让人作呕的谄媚，一连几步小跑到冯超身边，点头哈腰地将布包递给冯超道：

    “冯头，小的们瞧着这包东西来路不正拿来查查，可没有抢他东西！”

    “行了。”，冯超无视了他的狡辩，他迈步走到李大甲面前问道：“姓名，籍贯？”

    李大甲立马颤抖着声音回答了，冯超点点头环视四周道：“今有新会县李家庄李大甲，疑为郑逆间谍。”

    说完后他冷淡地看了眼面如土色的李大甲一眼，挥手道了声带走，身后几个绿营兵狞笑着上前反剪他的双手。

    李大甲哭天抢地连连哀求道：“东西不要了，拿走吧，拿走吧。”

    他的老婆孩子哭的更惨，膝行到冯超面前不断地磕头恳求。

    冯超皱了皱眉道：“敢反抗的，就地格杀。”

    李大甲闻言认命般地放弃了挣扎，扭头最后看了眼自己的妻妾儿女，身躯佝偻，低垂着头不发一言地被绿营兵推着前行。

    “有贼军！贼军来了！”，此时队伍前方突然传来一阵骚动。

    冯超面色一变，大声冲着队首的绿营兵怒喝道：“别慌，不过都是些老百姓，列阵列阵！”

    他此时也顾不上处置李大甲了，急匆匆地赶到队首，等离得近了，他才发现所谓的贼军根本不是啸聚成贼的老百姓。

    官道上明郑平虏镇前协左标一百名全副武装的明郑士兵列阵以待。

    在冯超的注视下，明军左协管领陈强拔出腰刀率先冲了过来，其余士卒暴喝出声，纷纷陡然加速冲锋。

    队伍中靠前的百姓们看见了这一幕，惊慌失措地向官道两边逃跑，后方不知发生了什么的百姓们茫然无措，队伍一时间大乱。

    达哥亲手砍死了两个逃跑的百姓，怒声道：“不许乱，不许乱！”，但百姓实在太多，根本阻止不了。

    从队伍后边赶来的绿营兵被逃跑的百姓所阻，一时无法赶到队首支援。

    而队首仅有的几十个绿营兵紧张地排列好阵势目光惊疑不定地看着越来越近的明军。

    身后是乱糟糟逃命的百姓，周边是同样紧张的同袍，每个人的心脏都在狂跳。

    仿佛过了好久又仿佛过了一瞬间，双方终于撞击在一起。

    兴奋的满脸通红的陈强大喝一声，双手持刀侧身躲过刺来的长矛，猛然大力下劈，对面清兵嘴中立马发出凄厉的惨嚎声，自他左肩到右腰出现了一道狰狞的伤口，鲜血狂喷。

