    第1641章1641烧火

    红军他们几个正好离开，看到师傅瞪自己，还挺纳闷的。

    “师傅？”

    “真是没出息，到现在娶个媳妇还要我们出面。”

    红军马上苦了脸，“师傅，我可是确定以后积极着呢。”

    “嘿嘿，你师傅说想说他二十七的时候都已经有你们姜老师呢。”韩相君撇着嘴轻蔑的看了一眼魏开云，幼稚。

    红岭和成林两个就是躲在一边。降低自己的存在感。

    韩相君看到他们两个的状态笑了，非常恶劣的开口。“诶啊，家里还有两个没人要的男人呢？小魏，你说他们两个是不是更加的没出息？”

    成林哀怨的看着韩相君，现在就剩下他们两兄弟了。他们也不是不想找，就是真的没有喜欢的怎么办？

    就是想要凑合着。现在也没有合适的。这真的不能怪他们。

    “嗯。确实是。”

    李云乔也点头，这下他们两个就成了所有人讨伐的对象了。

    “不是我不找，是真的没有合适的好不好？我也没有喜欢的。

    这也不能怪我吧？你看，我从小就看着我二嫂，姜老师，菲菲她们，所以我看着别人都是丑八怪。”成林为了增加说服力，说完自己还用力的点头。

    菲菲好笑的看着成林“成林哥，你这锅甩的并不成功。”

    “我哪里有，我是实话实说好不好？”亲妹妹，你可别拆台。

    红岭也在一边点头。他没有那样的想法。不过想着成林说的也对。

    “那这样吧，我给你介绍一个非常漂亮的女孩子，是我们班的同学。”菲菲笑眯眯的说

    看着妹妹这样的笑容，成林觉得后背发麻。“菲菲，还是我自己找吧。”

    菲菲摊摊手。他们两个就是这样的。

    “给你们半年的时间，半年以后也就是年底带回来给大家看看，别想着糊弄。”

    魏开云从来不参与这些事的。但是这次开口了。

    这下两人都泄气了。心里都不断的扒拉着人选，最后两人都蔫了，真的没有合适的好不好？

    女人哪有好吃，好玩的，漂亮衣服有吸引力？

    “你们两个喜欢漂亮的还不好说？湘婷不就挺漂亮的？”韩相君笑眯眯的说。

    成林立马的跳起来了，“就没有看到过你这样的父亲。你儿子的喜欢的女孩子，你不喜欢也别往外推。”

    建斌正在看热闹，怎么这把火又烧到了自己身上？

    韩相君笑了，他也感觉到了，只是问儿子，他也不说。

    “建斌？”

    “是，我是喜欢湘婷，不过还没有说呢。”

    “更是没出息的玩意。小姜，小姜，你跟我过去一趟，去找你姐妹两口子提亲。”

    姜心语根本就不参与他们的话题，和陆凤珍说着怎么找个爱好的事。

    听了韩相君的话，无语的瞪了他一眼。

    “怎么也要建斌和湘婷两个年轻人先说开了才能行。你别想起一出是一出来。”

    “建斌你听到你姜阿姨的话了吧？赶紧的和湘婷说清楚，我等着去提亲呢。您们两个十月一结婚。”

    建斌瞪了一眼成林“爸，湘婷还没有毕业呢？”

    “那有什么关系？大学生不是可以结婚吗？赶紧的别拖拉，如果后天我没有得到消息，我就直接的去陈家了。”

    建斌知道他爸什么脾气。所以赶忙你点头，“我明天去找湘婷说说，要是人家看不上我，我也没有办法。”

    “没出息的玩意儿。”韩相君恨铁不成钢的数落着儿子。

    成林和红岭看到现在火烧到了建斌身上都松了一口气。

    可是显然他们放松的早了点。

    “比你们小的弟弟都有喜欢的人了。你们两个才是最应该被全家人批斗的。”

    两人苦着脸。赶忙的点头，他们两个真的要抓紧了。

    从老家回来的时候还信誓旦旦的想着一定要找女朋友了。没想到时间一长就没有动力了。

    这次家里的大佬发话了。他们不动还真的不行了。

    本来好吃的两个，今天晚上吃饭都不香了，真的发愁了。

    菲菲好笑的看着他们两个，也不知道这两个人的性格是怎么养成的？照说喜欢美食的人应该是喜欢美人吧？可是两人根本就没有传出任何男女的消息。

    今天家里成年的男孩子都被喷了一遍，只有时景没有什么事。

    菲菲看着哥哥还挺纳闷的，也可能是因为哥哥的年龄还小吧原因？

    “小姜，明天去杨家都需要带什么？”

    姜心语想了想杨家带过来的东西，然后写在纸上递给了李云乔。

    “李家大哥，就按照这个准备。菲菲定亲前他们过来就是带的这些。”

    “行。我明天就去准备。”

    “明天给国栋放假，让他陪着你去买。”

    李云乔笑着和韩相君点头，这个人的性格还真的不好说了。不过这样也是看出来了，他是认同了家里的孩子们吧？

    一家人走着回家的。几个孩子到家后第一件事就是写作业，女孩子们的作业是婷婷带着她们写完了，几个男孩子手忙脚乱的。

    不过没敢糊弄，知道今天这个情况，没准家里会检查作业，到时候一定得不了好。

    所以都规规矩矩的。李云乔看到红鹏和志斌这样也就放心了。

    杨润泰依依不舍的回家，到家父母已经休息了。

    “和润有什么事？”两口子被叫起来了。

    “爸妈，李云乔也就是红军的爸爸今天过来了。我丈人说明天晚上过来商量红军和玉洁的事。”

    伍凤英没有意见的。闺女什么性格她知道。红军她也见过很多次。虽然家世一般，但是真是好小伙子。再说还是魏开云承认的徒弟，将来一定不会差的。

    杨成功点点头“行，知道了。算李家识相，这么快就过来了。”他是知道李云乔到了省里，也就是说从挑明了那天就过来了。

    这是态度的问题。这样让这边非常的舒服。

    “行。我明天请假在家里安排。”

    闺女的年纪也不小了，给介绍很多了，可是她总是有各种的理由看不上人家。

    老杨小舅子结婚那天儿子回来说了这件事，以后的几天就看到闺女回来脸上带着笑容。

    (本章完)

