    装备道具区，里面摆放的商品同样是规划成一个个区域。

    “这边是道具区域，这里面有……额。”王洲挠了挠头，他也不知道这里边有什么。

    道具区的规划并不起热武器区域小，然而这里面的货架大多数是空荡荡的。

    陈姓队长没想明白，到底什么是道具，又有何用途？

    他仔细观察了下，偶尔能看到一两样商品，有一种名为源力结晶的晶体，还有一种圆球状，名为源质炸弹，然而这些商品，无一例外，都需要靠贡献度才能兑换。

    他有些看不明白，询问了旁边的王洲，似乎对方也并不清楚。

    摇摇头，转过拐角来到冷兵器区域，就看到前方有好几人站在货架上，正细细端详着。

    此时正是幸存者最忙碌的时间，绝大部分幸存者都各司其职，刚刚在便民商品区域，除了那些工作人员，陈姓队长就只看到一两个幸存者，本以为装备道具区的人会更少，这似乎是遇上了真正前来购买的觉醒者？

    王洲却一下子认出了对面的人，“李涛，似李！这次又带队过来交易？”

    李涛上次过来时，同这个有趣的小胖子也很聊得来，笑着道，“这次可不是我带队，喏，这位是我们溪木庇护所的所长，杨远平杨哥。”

    杨远平约莫三十出头，留着平头，一身打扮干净利落。

    上次李涛从绿荫买了一把基础长剑回去，又详细说了将绿荫的见闻，杨远平早就惊讶不已。

    这段时间内，绿荫虽然因为魔潮，幸存者数量急剧缩水了，可实力却反而大幅度提高，原本他们两个庇护所是相互交换物资，现在，却是成了他们单方面从绿荫购买。

    绿荫已经完全看不上他们庇护所的东西了……除了源晶。

    尽管如此，杨远平并不沮丧，从试验的结果来看，那种长剑物超所值，李涛手持那种长剑，在觉醒二重的时候，甚至有能力对抗觉醒三重的魔化兽。

    区区几十个源晶，在杨远平看来，实在是便宜。

    他老早就想亲自过来一趟，只是，想到那件事情，他脸上闪过一丝忧虑。

    这一次，他也是抓住机会才出来一趟，想要在这里购买些武器，以增强溪木庇护所的实力。

    亲自来到了这里，见识到绿荫庇护所的景象，杨远平内心更是震撼，“绿荫庇护所的发展，实在太快了，李涛之前已经说了不少绿荫的情况，可短短不过几天时间，整个绿荫庇护所，又有了翻天覆地的变化，现在竟然连商业区都建造了，也不知道再过一两个月，整个绿荫庇护所又会是怎样一副光景。”

    他定了定神，放下手中拎着的，一个二十二寸大小的旅行箱。

    杨远平将旅行箱打开，里面装着满满当当的源晶，闪烁着璀璨的光辉。

    “这里边有四千单位的源晶，我们这一次要购买二十把制式长剑，三十把制式战刀，五十件制式战斗服，你们可以清点一下源晶数量。”

    装备道具区的负责人，是一名脸上长着斑的女孩，这女孩也是庇护所的老人，现在已经是后勤部门的基层管理人员，分管装备道具区的商品售卖。

    她点了点头，吩咐一名工作人员拿来一把扫描枪。

    这东西跟超市用的条形码扫描枪相仿，却可以扫描出近处源晶蕴含的能量，是凯文前些天做出来的小玩意。

    这名工作人员拿着扫描枪，枪口对准旅行箱，从左侧扫到右侧，绕着旅行箱扫描了一圈。

    伴随着滴滴的响声。

    扫描枪上读取出了数字，“4008.35。”

    杨远平嘴巴张大，仿佛吃了一头鲸。

    这就清点好了？

    天知道他们为了这一箱子源晶，清点了多久！

    在杨远平拿出一箱子源晶后，就彻底沦为路人的陈姓队长几人，现在已经不吃惊了……不就是扫描源晶的仪器吗？他们临东庇护所也有！顶多就是扫描效率比不上，扫描范围比不上，扫描精确度也稍微差些。

    不过如此罢了，有什么好吃惊的！

    “这些装备一共三千源晶，剩下一千源晶，你们还需要购买什么吗？”长着斑的女孩问道。

    杨远平目光从周围的货架上扫过，“不知道…你们这里有长枪类的武器吗？”

    女孩摇摇头，“除了柜台上摆放的装备，其余种类的武器，都需要特别定制。”

    “那…不知道我能否定制一批长枪，就用剩下的源晶，能定制多少算多少。”

    她脸色有为难之色，“定制武器的业务，目前庇护所只对巡逻队成员开放……”

    杨远平有些失望，“就没有其它办法吗？”

    “这个……”长着斑的女孩想了想，毕竟眼前这几人，是庇护所成立至今最大的客户，“我请示一下上级吧。”

    她匆匆离开。

    其他人只能大眼瞪小眼，想了想还是在冷兵器区逛了起来。

    杨远平视线从一件件兵器上扫过。

    这冷兵器区域，装备其实并不少，除了长剑战刀外，他还看到了其它类型的装备，有不少是直接用源晶就能购买的。

    诸如制式匕首……这种兵器虽然不适用于对付魔化兽，可还算正常。

    然而，那些上面写着，制式法杖，制式圣锤，这又是什么鬼东西？！

    法杖看起来就是一根比较精致的树枝，难不成还能敲死魔化兽？

    至于圣锤，那的确是锤子，然而又短又小，根本不是那种战斗用的大锤子，这能有什么用？

    他嘴角抽了抽，“你们这里连这种…兵器都有，为什么就没有长枪。”

    工作人员想了想，只能无奈摇头，表示自己并不清楚。

    杨远平又继续看去，“制式火枪，迅捷左轮……这些不应该是放在热武器区域吗？怎么放在冷兵器区了？”

    工作人员想了想，又想了想，再想了又想，想成了一副快哭的表情，最终只能得出结论，“这…我也不知道啊。”

    他就是负责跑跑腿，清点清点装备数量，这问题得问推销员去啊！