    而曹秀这边刚出丞相府，荀彧，程昱等人便鱼贯进了东跨院，曹操正坐在堂中等候。

    难得一见的事，刘备也坐在其中，关羽就坐在他下首，赵云站在他身后。

    荀彧，程昱，许攸，贾诩等人进门之后，先行见礼，而后这才落座。

    “今日叫你们来，就是有件事要跟你们商议。”

    “这盐铁专售的圣旨已经下发，这一个月以来，具名遵旨的，一个也没有，反倒是那些不遵旨的，仍旧打算进行征税制的，倒是多如牛毛。”

    “像荆州的刘表，益州的刘璋，江东的孙策，西凉的马腾韩遂之流，皆是不遵天子诏令。”

    “诸位有什么看法？”

    对于这个局面，曹操应该是有准备的，不然此刻他也不会如此心平气和的与众人言道。

    只不过面对这么多诸侯的不遵天子诏令，曹操就算想一一讨伐，那也需要一个合适的契机，而且还需安排妥当，面面俱到，这才能率兵征讨。

    所以他刚才问的那话，无疑是在问一众文臣武将，待得曹秀荡平了河北之后，他曹操下一步应该拿谁开刀。

    可在他举例的几个人名之中，唯独少了一个十分关键的人物。

    那就是袁术。

    自刘备率五千兵勇逼退了意欲前往青州与袁谭汇合的袁术之后，袁术便撤回南阳，再无任何举动。

    而如今天下诸侯之中，最容易被曹操所灭的，其实就是袁术。

    他故意没有提及，想必心中对此人已有安排。

    一众文臣心中了然，故此也并未提醒。

    “丞相，刘表占据荆州多年，地广人多，正是施行盐铁专售的好地方，但他却遵旨不从，妄图逆天而行，丞相若是想给诸侯一个警告，大可拿荆州开刀。”

    程昱脑瓜子机灵，一下子就想到了荆州刘表。

    而事实上，在场的所有人都知道荆州的重要性。

    即便是曹秀在此，只怕他也会对荆州垂涎三尺。

    因为三国时代，几乎整个后半段都围绕着荆州展开。

    为什么？

    其一，荆州地广人多，乃是粮草钱资来源的重要渠道。

    其二，荆州有长江以为天险，江南政权若得荆州，进可攻，退可守，江北政权夺取荆州，便能顺势而下，攻取江南。

    其三，荆州扼守襄阳通道，乃兵家必争之地，此一点在场众人几乎都明白，襄阳乃是北方政权想要南下的重要据点。

    所以攻打荆州，夺取荆州，对于曹操而言，简直比得上荡平河北这件大事了。

    只不过刘表在荆州经营多年，早就宛如铁桶一块，而最北边的南阳郡又在袁术手中，曹操若想攻取荆州，势必先打袁术，届时刘表会眼睁睁看着自己的看门护卫被曹操所灭？

    “仲德此言差矣，刘景升乃鲁恭王刘余之后，皇室宗亲，温厚伟壮，少时便知名于世，名列八俊。”

    “他的荆州牧更是天子钦封，名正言顺。”

    “而今丞相以刘景升不遵盐铁专售而举兵伐之，试问天下诸侯会如何看待丞相？朝廷的文武百官又会如何看待丞相？万千渴望汉室中兴的黎民又会如何看待丞相？”

    刘备对程昱的话进行了有理有据的反驳。

    他与刘表可谓皇亲，为刘表说话，自然也在情理之中。

    况且他的这一番话，也的确有些道理，一时竟让程昱无法反驳。

    毕竟说起来，盐铁专售本就是与民争利的政策，刘表因爱民如子而不愿遵旨，人家首先站在了道德制高点并且得了民心，曹操此时举兵讨伐，岂非逆民心所向而为之？如此一来，世人百姓对曹操的感观可就又要再度变换了。

    “丞相，刘皇叔所言，不无道理，而今讨伐刘表为时确早，且不说而今河北袁绍尚未平定，江东更有孙策雄踞，一旦我军进攻荆州，难保孙策不会看在当年主仆情谊的份上襄助刘表，届时我军胜算堪忧。”

    “此时，莫不找少公子商议商议？”

    贾诩目光一转，扫视堂内并未见到曹秀，当即有些“困惑”，于是随口一句。

    可他这话音落下，堂内众人脸色皆是微变。

    曹操并未召曹秀前来，那意思就很明显了，就是不希望曹秀参与此事。

    他贾诩故意这么一提及，岂非故意让曹操难堪？

    况且谁不知道曹秀深谋远虑，可若丞相府事事都要他来参与，那这到底是曹操的丞相府，还是他曹秀的丞相府？

    “丞相，攻取荆州而今为时尚早，以在下愚见，当先取南阳，而后再徐图谋之。”

    一直没有说话的荀彧打起了圆场。

    站在他的角度上，南阳袁术是必然要灭的，既然他不遵朝廷旨意，那便灭了他。

    一来可以打通日后曹操南下的交通要道，二来也能给诸侯一个警示，三来也能验证休整半年的士兵的作战水平，可谓一举三得。

    曹操闻声点头道：“是啊，这个袁术必然是要灭的。”

    “但一个袁术，还不值得本相亲自出手，你们商议一番，南下灭袁术，谁去最合适？”

    自官渡一战，曹操的军事实力暴涨，面对袁术这样一个仅剩老弱残兵的诸侯割据势力，曹操真是没有亲征的念头。

    况且他还需要坐镇许都，以防止西边的韩遂马腾，以及静待北方曹秀剿灭袁绍的消息，故此自然不能南下。

    一众武将听闻有仗可打，当即纷纷跪请出战。

    其中以曹仁，曹洪，张辽最为积极，毕竟他们都是曹操麾下最得力的将军之一。

    而当他们请求出战以后，刘备也朝着曹操躬身一礼：“丞相，玄德入丞相麾下也有数月，碌碌无为，浑噩无事，只觉羞愧。”

    “那袁术不过疥癣之疾，何劳诸位大将军亲自率兵，此事便交由玄德前去吧？玄德必荡平南阳，为丞相献捷！”

    一向不主动请战的刘备居然也站了出来，想要攻打南阳。

    可他这话一说完，堂内的文臣武将皆是笑而不语。

    刘备心中了然，当即再道：“玄德感念丞相收留之恩，对这皇天起誓，玄德若有违丞相军令，必遭万民唾弃，遗臭万年。”

