    江苏在教室里，听到外边的声音，他起身连忙走出去看。

    只见，古暖暖和苏小沫两人两只手都提的满满的午饭和饮料，二人语气不善的对着昨日的女孩儿。

    江苏跑过去，先接走一部分。“你们俩激动啥？”

    苏小沫指着教室说：“小苏你先进去。”

    江苏被这二人弄愣了。

    古暖暖瞪他一眼，吼他，“回去。”

    江苏怕咧咧的提着午餐回了教室。

    留下原地在落泪的女孩儿，她的手中还带着伤药。

    “我担心江苏，他被打都是因为我。”

    苏小沫受不了不相干的女人在她面前哭哭啼啼，她已经不耐烦了。“我昨天警告过你了，我家小苏被打，与你有关，我饶不了你。你是恐怕我找不到你，主动找上门是吗？”

    古暖暖冷静问：“你为什么利用小苏？”

    “我没有利用。”

    “那好，我问你。你爷爷什么病？”

    “癌，癌症。”女孩儿回答。

    古暖暖：“什么癌？叫什么？在那里住院？手术费多少钱？你若是真的家庭有困难，我立马帮你度过难关，但是若被我发现你利用小苏，我绕不了你！我古暖暖是什么人，身为z大的学生你应该听说过。”

    女孩儿：“……”

    苏小沫上下打量了那个女孩儿，“哑巴了？说啊！”

    “我，我爷爷，他出院了。”

    “没关系，我能查出来住院病历。”苏小沫说。

    女孩儿也不哭了，眼神躲闪，不敢面对这二人。

    古暖暖：“贷款都用来买奢侈品了吧？”

    苏小沫：“得知小苏是官二代又是富二代，你心动了吧？”

    女孩儿咬唇，仿佛被两人欺负一般，“我没有。”

    古暖暖：“那你敢自证清白吗？如果我们委屈你，高利贷的钱我也替你还了。如果你敢撒谎，让我发现你别有用心的接近我侄子，你信不信我开了你。”

    她家老公给她的身份就是好用。

    一个不开心，开除人很方便。

    昨天晚上，她家老公还给她洗脑一番。“学校是你的，你只需要顺心来就行，想开谁就开谁，如果过得不自在了，我买这个学校就没有意义了。”

    古暖暖昨晚还觉得过意不去，她家老公在教坏她。

    江尘御又说；“我出钱又费力的，为的不就是你心情舒坦。不舒坦，我做这一切毫无意义。”

    古暖暖觉得丈夫说的有一点道理。

    江尘御又说；“婚前咱爸给你自由，婚后我给你作天作地的底气。你尽管顺心去做，凡事我担着。”

    古暖暖心动了，“这可是你说的哦~我办坏事，你得护着我。即使我不讲理，你也得护着我。”

    江总点头。

    ……

    前来给江苏送药的女孩儿听了古暖暖的话，也自知她的身份不敢得罪。

    她拿着药膏灰溜溜的要逃走。

    苏小沫双手环抱，横跨一步拦着她的去路。

    “哪儿去？我昨天说的话你当放屁啊。既然你主动找上门了省的我找你，为什么利用小苏？”

    “我，我没有。”

    古暖暖冷言，“我没耐性听你胡扯。”

    那个女孩儿想从另一边走，古暖暖也拦住了她的去路。

    江小苏还没吃过这样的哑巴亏呢。

    平白无故被打一顿，这件事不查清楚不罢休。

    两人杠上了一般，不让女孩儿离开。

    江苏出来，准备说说让这件事过去算了，但是他一脚刚踏出教室门。

    古暖暖就给他瞪回去。

    江苏弱弱的收回自己的脚。

    教室外，古暖暖和苏小沫站了半个小时，最后两人饭菜都凉了才进到教室。

    江苏看着两人火冲冲的，他问：“咋回事？”

    古暖暖恨铁不成钢的揪着江苏的耳朵，“傻子，你被人利用了都不知道。”

    苏小沫解释，“她借高利贷是为了买奢侈品，后来利滚利越滚越大，她还不起了，昨天她故意利用你，那么多人她不去求饶，就拉着你不松手，想让你帮她还钱，还想当你女人。”

    “……她是不是觉得我没见过女人？”江苏反问。

    苏小沫继续说：“她觉得你是富家子弟，为她花个十万块钱把钱还了对你来说轻而易举，但是她没想到你竟然被打也不替她还钱。”

    江苏：“……”是这人有病，还是他有病？

    古暖暖刚才就差点没忍住打在那个女人身上。

    苏小沫说：“典型的奇葩，神经病，拜金女。”

    “我有钱，可是我为什么要为她还账啊？照她这样想，是不是以后借个钱，都去找人求助，然后那个冤大头把钱还了？”江苏觉得自己的脑子是正常的。

    苏小沫：“可不是，所以人家看你有钱，如果你为她还钱，人家陪你睡一觉，说不定还能当你女朋友呢。你想想你可是校草，当你女朋友……”

    “呕”江苏不给面子的直接在教室做出呕吐动作，“沫姐，我求求你别说了。”

    古暖暖看了心疼他，苏小沫也觉得这孩儿可怜，遇到了个心机女。

    “我他妈以后再也不管这种破事了。”

    江苏有了阴影。

    古暖暖给他递了杯水，让他压压胃部不适。

    “以后啊你找媳妇儿，还是靠婶婶我的眼光吧。”

    “还有我的。”

    江苏觉得女人真恐怖，还是女人懂女人。

    他昨日和那个女人总共说话不超过五句，他什么都不知道，偏偏这俩女人一眼就看清楚对面的是个什么人。

    他吃饭都浑身打鸡皮疙瘩。“你俩把那个女的怎么了？”

    古暖暖吃饭的手顿了下，“放了。”

    苏小沫：“流放了。”

    放学，江尘御又亲自来接妻子和侄子了。

    这次，他看苏小沫的眼神不一样，似乎带着难掩的激动。

    他伸手要落在苏小沫发顶时，他的手腕忽然被苏凛言握住，“江总，你妻子在身旁呢，还是和我妹妹保持一点距离比较好吧。”

    江尘御手握拳，“苏队长，谁的妹妹还不一定呢。”

    苏凛言握江尘御的手腕捏紧，他眸中带着寒光，“江总，饭可以乱吃，话不能乱说。”他紧张了。

    江尘御嘴角微勾，“苏队长，话是否乱说，你心知肚明。”

    他只顾着和苏凛言吵架了，却忽略了身旁眉头紧锁的小妻子。

