    “出来。”

    哈斯沃德垂眸俯视深渊，漠然道：“我知道你还没死。”

    在深渊下弥漫着的邪恶气息，以及不祥的能量波动，在他眼中就像是黑夜中的萤火一样显眼。

    砰！

    深渊内恐怖的气息升腾而起，一道黑色的身影从冲了出来，正是‘阿加莎’！

    “该死的人类！！！”

    ‘阿加莎’怨毒的尖啸着，只见祂下体原本被一剑斩断的触手，竟然已经完全恢复了，甚至还又多出了几根！

    “超速再生吗？无聊的能力......”哈斯沃德面无表情，灵子凝聚的骑士剑遥指‘阿加莎’，淡淡道：“看来下次要注意点，把你彻底消灭干净才行啊。”

    虽然超速再生有点棘手，可这并不意味着没办法解决。只需要赶在对方再生之前，将所有细胞消灭干净就可以了！

    简单，粗暴！

    这是他一直以来的行为标准。

    “去死去死去死......”

    ‘阿加莎’无意义的重复着单调的字节，周身黑雾猛然暴涨，伴随着狮红色卷须喷涌而出，裂至颧骨的骇人口器中，发出尖利怨毒的吼叫：“竟敢伤害我的神躯，我要吸干你的血液、吞尽你的骨髓、噬光你的血肉啊啊啊！”

    轰！

    铺天盖地的狮红色卷须，猛然间以惊人的恐怖速度增殖，只不是一个眨眼的短暂时间，赫然变成了一股红色的惊涛骇浪！

    那卷须蠕动着在空中呼啸而来，似是寻着血腥味而来的鲨鱼，将哈斯沃德的前后左右上下，所有可以看见的退路全部封死！

    “哈斯沃德大人！”*2

    马特和杰茜卡看到这一幕，心脏顿时被提到了嗓子眼。

    以区区一人之力，如何能抗衡得了这席天卷地般，声势浩大的恐怖触须？

    不可能的......

    这种数量触须组成的巨大海啸，绝对不是人力可以抗衡的！

    快跑啊......哈斯沃德大人！

    杰茜卡在心里大喊，死死攥着拳头，眸内满是担忧之色。

    “啧......”

    哈斯沃德轻啧了一声，那张万年不变的冰块脸，终于泛起了些许波澜，眉头轻微的皱起，抿着薄唇道：“这种情况，要是有千本樱景严就好了。”

    面对这类打算以数量取胜的敌人，使用千本樱的卍解才是最佳应对方式。

    但可惜......他没有。

    况且还有马特和杰茜卡在，用‘死神’的力量只会露馅，所以只能考虑灭却师的手段了。

    灭却师的战术，可不止灭却十字和神圣灭矢两种！

    “圣唱！”

    哈斯沃德翠绿眸子微阖，完全无视了那些围拢而来的触须，左手缓缓地从披风下抬起，而后恍如按压般落下：“圣域礼赞！”

    巨大的湛蓝色圆环领域向周边的空间蔓延扩大，一股澎湃至极宛若化作实质的灵压，激荡着顷刻间充斥在周身十米的范围之内。

    一个个巨大的灭却十字耸立在圆环领域之内，仿佛承担护佑职责的神圣天使一般，绽放出无与伦比的璀璨光辉，华丽而又圣洁。

    这是灭却师攻防一体的强大防御咒术，一旦敌人踏入圣域礼赞的区域，将会遭到无穷无尽的神圣灭矢射杀！

    “去死！！！”

    ‘阿加莎’带着万千根触须汇聚而成的红色巨浪，奔腾咆哮着踏入了这片生命的禁区。

    在触须即将触碰到哈斯沃德衣角的刹那，圆环内领域澎湃至极的灵压，轰然之间激荡而起，肉眼可见的剧烈罡风，发出裂空穿云般刺耳的音爆！

    耸立在湛蓝的圆环领域之内华丽而又充满神圣的灭却十字，爆发出一阵山呼海啸般的巨大轰鸣，好似有无数道雷霆凭空炸响，无以计数的庞大箭矢凝聚成形！

    下一秒！

    根本无法用肉眼去辨别数量的神圣灭矢，宛若从九天垂流而下的一道湛蓝色银河，裹挟着浩荡磅礴恐怖声势落下，将所有踏入圣域礼赞之内的触须诛杀殆尽！

    轰轰轰轰轰！！！

    是暴雨？还是箭矢？

    不，都不是！

    感觉就像是整片天空坠落了下来，被无穷无尽的神圣灭矢填满了整个领域，就连无处不在的空气，都被箭矢挤压的近乎没有存在空间，肉眼可见的层叠气浪好似要逃离那片恐怖的领域一般，一波又一波的向四面八方激荡而去！

    整个湛蓝圆环领域之内罡风狂飙，发出鬼哭狼嚎一般的裂锦声，除了湛蓝色的洪流之外，竟然再也看不到其他任何东西！

    “这......就是真正的灭却师！”

    位于镜像次元之内旁观的马特与杰茜卡，看到此景后瞳孔不禁一缩，心中震撼！

    仅仅是一人......

    却让他们生出一种错觉，好似有千军万马在齐射般的恐怖威势！

    两人的汗毛同时炸起，他们只是在一旁观看，心里就升起了浓浓的危机感，难以相信首当其冲的‘阿加莎’，需要承受多么巨大的压力！

    这还是哈斯沃德第一次，在他们面前展露出灭却师的真正实力。

    再回头审视一下自己......

    杰茜卡与马特不禁羞愧的低下了头，以往藏于心底的骄傲被彻底击碎，如疾风骤雨般连绵不绝的攻势，这才是‘灭却师’真正的打开方式啊，显然他们连门槛都还没摸到呢！

    圣域礼赞的箭雨终于停止。

    哈斯沃德没有移动半步，白色披风纤尘未染，仿佛刚才的那一切都与他无关。

    反观‘阿加莎’。

    全身布满了被箭矢贯穿后的伤口，数以千万的狮红卷须一根不剩，就连下体蠕动的触手都被全部斩断，粘稠的黑色液体不断从里面流淌出来，看起来凄惨极了。

    咕叽咕叽......

    在一连串令人头皮发麻的蠕动声中，只见‘阿加莎’被破坏的触手，又再度重新从体内缓缓生长出来！

    这一幕被哈斯沃德瞧在眼里，后者眼中闪过一抹愠怒：“居然敢当着我的面再生，未免有些太瞧不起我了吧！”

    唰唰唰！

    只见哈斯沃德一抬手，甩出五柄银色短剑，分别以五芒星的布局，呼啸着钉在了‘阿加莎’身上！

    “破芒阵！”

    哈斯沃德眸底寒光闪动，将大气中的灵子集中起来，然后当灵子达到最高浓度的瞬间，一口气其点燃！

    轰隆隆！！！

    青色灵子烈焰发出刺目光芒，惊天动地的爆炸巨鸣，瞬间响彻了整个溶洞乃至地表！

    一朵巨大的火焰蘑菇云升腾而起，浩荡的气流炸开一道圆环，以摧枯拉朽之势，掠过了溶洞内的每处土地，滚烫灼热的火浪炙烤之下，大片大片的岩壁都呈现出了结晶状。

    在烈焰与爆炸的双重冲击下，溶洞内的岩壁终于不堪重负，硬生生的被震塌崩裂，落下的无数碎石又被冲起的气浪裹挟，在空气狂飙乱射，发出刺耳穿云裂石之音！

    ...

    ...

    ...

