    第452章惊喜的母亲

    偷袭马尔科的是来自大妈左膀右臂的霍米兹，雷云宙斯。

    这个宙斯在原著剧情里被娜美诱拐走了，并没有发挥出巨大的作用来，但是它实际上的作用是非常大的，首先它是能够载着大妈飞行的飞行器具，可以说大妈不论是追击还是逃跑，它的作用都是不可替代的。

    其次是他的战斗力。

    大妈配置的三个最强的巨型霍米兹的力量都是极为惊人的，太阳普罗米修斯大招相当于艾斯的大招，宙斯的大招相当于艾尼路的大招，而双角帽拿破仑是大妈的主要武器，能够使用出威国。

    可以说大妈的两个霍米兹就相当于两个自然系的恶魔果实能力者，作为她的左膀右臂，能够很轻易地帮她清空掉杂兵，作为助手，一起围攻自己的敌人。

    这两个帮手在就相当于身边随时带着两个中将级助手一般，想要达到大将的力量还不太可能，但是帮大妈分担一部分伤害那是一点问题都没有的。

    而宙斯这次被派出来配合镜子果实能力者，第八女布蕾的能力来使用的话，瞄准的目标一开始就是马尔科。

    这是一场由卡塔酷栗导演的，由大妈的各大儿女们参演的，针对马尔科的陷阱。

    事实证明，作为白胡子海贼团的左膀右臂的马尔科，果然对天上的情况毫不警惕，所有的注意力全部都放在了大海上，而宙斯则一直在小心翼翼地接触他，在它嘴巴的镜子里已经埋伏了两位将星：卡塔酷栗和斯慕吉。

    卡塔酷栗的糯糯果实因为缓冲原因，防御力比推推果实还要强好几圈，防御力仅次于天下第一的：屏障果实。

    而斯慕吉则更加的厉害，她的榨榨果实攻击力极强，一旦被她触碰，恐怕大半的力气都要被她榨出来，可以说是天下间数一数二的长腿小妖精了。

    马尔科一个不查，瞬间就已经转移了位置，等他回过神来的时候已经被斯慕吉抓在了手里：她是长腿族的人，身高轻轻松松破4米6，只有两米的小马哥在她的手里和小孩一般，轻轻松松就被榨成了凤凰汁。

    两人的实力差距本没有这么巨大，但是奈何小马哥失了先手之后，面对古怪奇特的恶魔果实，也挡不住两下子。

    事实上换了卡普或者战国来在这里也是挡不住的。

    这就是恶魔果实的魅力和强大所在，古古怪怪的能力，能够轻而易举的逆转双方的强弱，无视忽视双方的年龄，身高，身材上的差距，来进行战斗。

    这在后世的时候，只有火枪开始普及之后才会有的事情。

    而在这个能够修炼出霸气的世界之中，恶魔果实正是一个这种平衡霸气的“枪”。

    如果不是世界政府实在是出乎意料的弱小，雷欧都几乎快要相信这是世界政府不断地向全世界投放恶魔果实来进行对霸气能力者的横制了。

    因为这实在是太巧了。

    如果说这个世界没有其他的办法，只能修炼霸气的话，那么在海贼这种优胜劣汰的竞争情况下，那么他们就只能修炼霸气来进行战斗——不修炼那就死。

    也就是说道路只有一条，而大家霸气练的久了，自然而然就会有各种乱七八糟的练法。

    比如说雷欧那个世界里的玄幻小说一样高：有些人先练腿，有些人先练头，有些人先练……

    而霸气的技法一旦练的人比较多，那么很自然而然就会有天才研制出降低霸气入门门槛的方法来。

    到时候全民修行霸气的话，那么恐怕大家用霸气之间打来打去的，虽然破坏力没有恶魔果实高，没有恶魔果实强，但是实际上个体的平均战斗力是提升了的。

    但是恶魔果实出现了之后，有很大一部分，大约七成的人的注意力被分散了，他们不论是渴求恶魔果实，还是追寻恶魔果实，都代表着他们将原本对霸气的注意力转移到了恶魔果实上。

    比如说多佛朗明哥如果他好好的，老老实实的练习霸气的话，未必不会打不过大将。

    但是他前半生沉迷黑道游戏，后半生沉迷寻找不老不死的手术果实。

    成为国王了之后更是一口气全部松了下来，耽搁了大好的天赋。

    而恶魔果实虽然能够提升庸碌之辈的上限，却也限制了天才之辈的上限，不得不说有些时候这就是命。

    马尔科被抓住之后立刻遭到了斯慕吉的全力对待，尽管马尔科竭力挣扎，但是浑身上下的力气还是被一丝不留的全部被榨入了一个缸中。

    斯慕吉随手将马尔科丢给了卡塔酷栗说到：“接下来的事情就交给你好了，我要在这里仔细地品尝白胡子麾下第一大将，马尔科的凤凰汁了。”

    她笑的很妩媚，但是在马尔科几乎被榨成人渣的画面下，却硬生生地让人想起美人蛇蝎四个字来。

    她对卡塔酷栗的话看上去像是命令一般，但是卡塔酷栗沉默了一下之后，却抓着油尽灯枯的马尔科对身边的妹妹开口说道：“布琳，送我去妈妈那儿。”

    脸上带着一道疤，带着红色酒糟鹰钩鼻的瘦高的女人害怕的看了一眼斯慕吉，然后对卡塔酷栗讨好一笑，将一面镜子给打了开来。

    卡塔酷栗抓着马尔科就直接跨过了镜子，来到了大妈的面前。

    “妈妈，幸不辱使命，抓住马尔科了。”他将马尔科丢在了大妈的脚下，对妈妈回复到。

    “嘛嘛嘛嘛~~~~”大妈顿时快乐的笑了起来。

    她的儿子，三将星的卡塔酷栗抓住了白胡子海贼团的头号大将马尔科，这何尝不是在证明着大妈海贼团要比白胡子海贼团要优秀呢。

    “把他绑到桅杆上去！女王吟唱号！给我全速开向白胡子！！”大妈顿时心情大好，整个人大声的咆哮着命令着女王吟唱号。

    “宙斯！宙斯！宙斯你死到哪去了！赶紧给我回来！要打架了！！”大妈的咆哮声回荡在整个女王吟唱号的甲板之上。

    ——————

    PS：大妈这个角色真的和白胡子是针锋相对的，可惜白胡子死得太早了。

