    第221章 生命危险

    “走吧，看看门后有什么。”殇璃扫了一眼地面，一股血腥之味弥漫在空气中，黑色粘稠的血液，已经铺满了整个房间。

    一条条黑毛蛇被斩断，有的被打成肉泥，一副惨状，触目惊心。

    冥痕点了点头，接着两人不再管地上的黑毛蛇，朝着前面的那扇房间走去。

    一进入这个房间，一股刺鼻的气味产生，一股异味出现，刺激着他们的大脑。在刚刚一走进房间时，两人都感觉自己的大脑一阵眩晕。

    再朝前走了几步之后，蓝金色火焰燃烧的愈发剧烈，刹那间，将整座房间给照亮。

    两人的视线朝着周围看去，墙壁上，一副副画像，不断地冲击着他们的眼眸。

    在画像中，除了黑毛蛇之外，还有一些其他的异种生物。有牛头虎身，有鹿头马身等等。几乎所有的物种，都是由他人用两种生物拼接而成。

    而在所有生物包围的正中间，有一名身着红衣的男子，看不清他的面庞，只能看见他手握一柄沾满鲜血的刀，在他的身前，宛如蛛丝一般的细线悬浮着。而他的嘴唇，还微微弯起，带着一丝不屑。

    而那些蛛丝般的细线，宛如天降之物一般，不停的延伸，最终插进了所有生物的体内。仿佛他轻轻一动，世界皆在他的掌控中一般。

    “这是？”看到这一幕，殇璃有些惊讶，喃喃道。

    “不知，此地，真的怪异的很。”冥痕摇了摇头，看了周围一圈后，朝着前面的门走去。

    “快离开吧，这里，我能够隐约感觉到有一种因果，仿佛一切，都有人操控一般。”殇璃重重的点了点头，接着跟了上去。

    石门如千钧之重，两人合力，身上光芒闪烁，能量凝聚，气势迸发。最后，才勉强将石门打开。

    两人走出了房间，此刻，他们才终于发现，接着来的路，并不算是房间了。而是像一个山洞一般，周围不停有怪石嶙峋的石头，而他们脚下的路，好像是无尽的黑暗一般，让他们没有实际的触感。

    山洞中，有淡淡的蓝色光芒，如萤火一般，在整个黑暗空间中点缀。

    两人没有任何的犹豫，继续朝着前面走去。周围的阴风，吹的他们越来越冷，甚至要将他们的血液都给冻结一般，一股死亡的气息骤然爆发。

    两人的气势瞬间提升到了血影境四段，警惕的看着周围，缓缓朝前走去。

    越往前走，他们就越能够闻到一种鲜血的味道，一股腥臭，弥漫在空气中。寂静的山洞中，还不停的有水滴滴落的声音，非常可怕。

    在他们前行的过程中，周围的温度也下降的非常之低，甚至是已经凝结出冰块。寒冷的气温，不停的冲击着他们的身体，最后被蓝金色火焰消融。

    血腥之味夹杂着一丝腐烂的味道，距离他们越来越近，味道越来越刺鼻。在他们视线所及范围内，他们已经看到他们前面闪烁着一点红芒。至于距离他们有多远，暂时无法确认。

    一路向前走去，山洞越往前走，路越来越窄，直到最后，两人已经无法并排前行，只能够一前一后，在这里面行走。

    又走了十多分钟之后，路渐渐变宽，一扇鲜红色的大门印入眼帘。鲜红色的大门上，有一双眼睛，在两扇门上盯着他们，仿佛能够洞穿一切一般。

    不仅如此，鲜红色的大门上，有一些极为粘稠的液体，和人体的血液一般，不停的滴落。整片空间，也只有液体滴落的声音。

    大门上，有一些奇特的纹路，而这些纹路，他们之前在那名红衣男子手握的刀上见到过。

    而那股腥臭腐烂的味道，也正是从这些鲜红色的粘稠液体上面传来的。

    两人将手放在鲜红色的大门上，想一起将大门推开的时候。那鲜红色的液体，突然顺着石门朝着他们的双手蔓延过来，只是一瞬间，就已至眼前。

    刹那间，两人将双手抽回。可是，下一刻，那鲜红色大门上的一双眼睛突然凭空浮现，仿佛从大门上脱离一般，一个巨大的虚影浮现。

    可以清晰的看见，那鲜红色的眼睛，瞳孔却是三角形，眼角，还在不停的滴落着鲜红色的粘稠液体。一滴一滴的滴落在地面之上。

    滴落在地面上的粘稠液体，宛如有灵识一般，全部汇聚在一起，同时朝着殇璃二人蔓延而去。速度之快，宛如一条红色的细线，连接天边。

    两人的表情未变，同时，将自身的实力提升到了最高。两种光芒在狭小的空间里面闪烁，一瞬间，就将鲜红色的粘稠液体给震开。

    蓝紫色的电芒，墨绿色的刀芒，瞬间展开，宛如天神降临一般，两人都沐浴在神芒之中。

    蔓延的鲜红色粘稠液体在接近的时候，被一股突然展开的光芒和气流，瞬间冲飞。宛如雨滴一般，全部冲回在石门之上。

    液体却好像缠上了他们两个一般，重新回到了地面，朝他们流去。这一次，和之前不同，在滴落到地面的时候，竟然将地面腐蚀，还冒出了一些气体。

    两人的光芒越来越刺眼，两道光幕出现，以他们两人为中心，周围数米全部护住。

    渐渐的，被鲜红色液体笼罩，但是鲜红色的液体，却无法再前进一分。

    周围的空间已经有些扭曲，山洞在两人不停的释放能量强度的压力下，已经动摇。周围的墙壁，不停的颤动，细小的碎石从头顶掉落。能量不停的肆虐，宛如一道道神藤一般，不停的抽击在液体之上，激起了阵阵涟漪，阻止前进。

    可是，现在的鲜红色液体却仿佛在缓缓渗透进他们的光幕之内。

    “不能再这样继续了，想办法破局，看能不能将这扇门打开。”殇璃双手前撑，蓝紫色的电芒笼罩，体内的能量不停的朝外输送。

    如果不能找到出路，等这些液体渗透过来之后，他们两人恐怕再无生还的机会。

    “现在这鲜红色的液体在渗透，怎么出去？”冥痕看了看周围，沉声道。

    “你坚持一下，我去试试看能不能把门打开。”说完，殇璃脚尖轻点地面，整个人就弹射而起，接着，在空中悬浮了起来。

    空腾！短暂飞行！

    在空中之后，他朝前缓缓飞去，飞到了和那双眼睛同等的高度。直到面对面，他才终于发现这双眼睛的恐怖之处，仿佛有种无尽的魔力，在驱使着他去触摸。

    他缓缓伸出右手，就在他要触摸道眼睛的时候。

    突然一道鲜红色的光芒骤然射出，一道灿烂的鲜红色光线划过，一声刺耳的风啸，在殇璃身边的光幕上激起阵阵涟漪。

    仅仅只是在接触的一瞬间，光幕被击出一个洞，与外界空气相连。

    由于距离太过接近，以至于在光线出现的一瞬间，殇璃没有反应过来。那光线好像无法阻挡一般，宛如神华，瞬间击穿了他的胳膊。

    胳膊上刹那间就出现了一个血淋淋的空洞，鲜血不停的滴落，可以清晰看见殇璃的血肉。一股血腥之味，弥漫在了空气之中。

    一阵剧痛从胳膊上面传来，殇璃闷哼一声，脸上阵阵泛白。刚刚那一刻，他觉得自己的任何手段都无法阻挡，仿佛是面对一个自己无法战胜的敌人。仿佛只是轻轻动动手指，就能取他的性命。

    “没事吧。”冥痕一脸担心的看着殇璃，问道。

    “没事。”殇璃强忍着疼痛，拿出一枚净伤药，吞了进去，暂时缓解了疼痛。

    不再去观察那双眼睛，而是缓缓飘到了血红色的大门旁边。接着，双手被血红色血气和两种源气覆盖，将周围的鲜红色液体给完全隔绝。

    接着，双手猛的用力，身上的血红色光芒变得越发闪耀。可是，石门却是一动不动。

    仿佛是他无法抵抗一般，无论他用多大的力，整个石门却无法动弹。他的力量，此刻已经有数千斤之大，可是石门却巍然伫立，没有任何反应。

    而那双眼睛之中，三角形的瞳孔动了动，好似有了灵魂一般，朝下看了看。接着，三角形的瞳孔迅速转了起来，愈发耀眼。

    那不停渗透的鲜红色液体突然停止，接着往回蠕动，一点点回到石门之上。

    发现这个变化之后，冥痕心中一颤，他突然有种不祥的预感，突然说道:“殇璃，退回来，有情况！”

    这种情况殇璃自然也看到了，没有任何的犹豫，迅速后退，接着落地，现在冥痕的身旁，一脸警惕的看着那鲜红色的液体。

    就算此刻什么也没有发生，两人依旧将自己最强大的一面给展现了出来。

    两种颜色的光芒，充斥着整个山洞，就连那双眼睛的光芒，都隐隐有被覆盖的情况。

    下一刻，一股强大的气势突然出现，一股压力降临在他们两人的身上。周围的空气突然变得异常寒冷，他们感觉自己的血液要冻结。

    接着，他们两人感受到一股杀意锁定了他们两人，而墙壁上面的鲜红色液体突然凝聚在一起，接着，宛如触手一般，闪电般的击出。

    两人当时就感觉有些不对，没有片刻的犹豫，就以最快的速度向后退去。化为两道流光，在山洞之中迅速的穿梭，尽可能的想回到当初的房间。

    可是，这一次，他们算漏了。他们怎么也没有想到，那化为触手一般的鲜红色液体的速度，比他们还要快的多。

    “嗤！嗤！……”

    那宛如蜘蛛网一般的触手，一瞬间就击溃了他们的护盾，没有抵挡片刻，根本无法防御。护盾上面，顿时就出现了许多细小的洞。

    两人同时闷哼一声，喉咙一甜，同时喷出一口鲜血，将地面瞬间染红。

    视线下移，只见，一根根触手，将他们的身体密密麻麻的击穿。鲜血如雨滴一般滴落，滴滴答答！

    触手从他们的身后将他们的身体击穿，已经变得一片血肉模糊。

    (本章完)

