    她独自往行人更少的街角走去，拐弯后是一条胡同，店铺里透出的光将胡同的小道照得深深浅浅，既安静又温暖。

    她信步走进，走着走着，忽然察觉有点不对劲……

    她停下脚步，转头看去，灯光昏暗的墙角站着一个熟悉的高大身影。

    他双臂叠抱，双眸定定的看着她。

    四目相对，两人仿佛说了很多话，又似乎什么都没说。

    严妍收回目光，继续朝前走。

    熟悉的温度瞬间涌了上来，他从后紧紧将她抱住。

    她无法形容自己此刻的心情，诧异，迷茫，还有点想哭……

    严妍，一切都结束了……然而，最清晰的，还是他曾经说过的这句话。

    她的美目又恢复到平静的模样，柔唇掠过一丝轻蔑：“程奕鸣，你这是在干什么？”

    “为什么犹豫？”他问，“于思睿问你和吴瑞安婚期的时候？”

    “跟你有什么关系？”

    “你用这种方式报复我？跟别的男人结婚？”

    “程奕鸣，你想得太多……唔！”

    他忽然转过她的身子，不由分说吻住她的唇。

    熟悉的味道铺天盖地袭涌而来，他那么急切又那么深入，她毫无招架之力。

    蓦地，她被压上灯光昏暗的后墙，他要的不只是亲吻……

    她猛然清醒过来，“啪”的甩了他一耳光……

    他浑身一怔，接着却又吻了过来。

    “程奕鸣，你放开……”她使劲推他，“你不怕于思睿知道吗，你……”

    他忽然停下来，冷冷盯住她：“不要在我面前提她！”

    怕她脏了于思睿三个字吗？

    一抹受伤的神色在她眼底一闪而过，程奕鸣清晰的感觉到心口一阵疼意……

    “不准让他碰你，不准嫁给他！”他冲口说出心底的话。

    从她那天离开程家开始，这些话已经在他心里忍了很久……

    严妍怔愕，随即讥嘲的笑了，“你有什么资格对我提这种要求？”

    程奕鸣深吸一口气，这口气却哽在了喉咙里。

    他想说点什么的，但什么也没说出来。

    他的眼里矛盾交织，还有一丝无助……

    严妍明白了，他放不下于思睿，又舍不得她……

    “你想让我做你的情人是不是？”她抬起双眼，“你准备怎么分配你的时间？一三五归我，还是二四六归她？”

    “严妍……”

    “如果我选择吴瑞安，我会得到百分之两百的爱，你的性价比太低了。”

    “你别骗自己了，你爱的人是我。”他低吼。

    “是又怎么样？你会跟我结婚吗？”她也冲他挑衅，“如果你跟我结婚，我就不搭理吴瑞安，也不再搭理别的男人，怎么样？”

    “你……”

    他的电话忽然响起。

    他没管，可电话一直在响。

    拿出来一看，来电是“于思睿”。

    他接起电话，强忍耐性回答一句：“我在忙。”然后挂断电话。

    但于思睿马上又打过来。

    严妍冷笑着看他一眼，这时，她的电话也响起。

    是吴瑞安打过来的。

    她不在原地了，一定让他好找。

    她刚接起电话，程奕鸣却直接将电话挂断，大掌顺势将她的手包裹。

    “我说了，不准跟他在一起！”

    “我明天就跟他结婚。”“你敢！”

    “你看我……”

    她的电话再次响起，这次却是符媛儿打来的。

    她挣开他的手，接起电话。

    “严妍，你没出去躲两天啊？”符媛儿着急问道，“花梓欣出事了！”

    “怎么回事？”她问。

    如符媛儿预料的那样，花梓欣被人举报了。

    于思睿的团队不说取消竞赛资格吧，比赛受到影响是一定的，她一定第一时间迁怒严妍。

    “你在哪里，我马上派人去接……”

    严妍还没听她说完，程奕鸣忽然将电话抢了过去，“我会安排好，从现在起，你不要再跟严妍联系。”

    说完他挂断电话直接关机。

    “喂，你干什么！”严妍伸手抢电话，反被他把手抓住了。

    “跟我走。”他神色严肃，“于思睿为了赢符媛儿，把宝全押在了花梓欣身上！”

    后果有多严重，用脚指头也能想象了。

    严妍愣了愣，已被他拽走塞进了车内。

    她这时才想明白一件事，“你早就知道……”

    那天几个媒体团队竞争与花梓欣签约那天，他瞧见她在走廊跟冯总拉票，其实他就知道她不是想让冯总给符媛儿投票，而是给于思睿投票！

    程奕鸣手把方向盘看着前方，沉默着就算默认。

    “为什么？”她不明白。

    于思睿不是他的最爱吗，他为什么眼睁睁看着于思睿掉入圈套？

    “……只有这种办法才能让她停止折腾，”他回答，“她想帮于翎飞跟符媛儿作对，没好处。”

    严妍不出声了，他对于思睿果然煞费苦心了。

    “你把我带走躲好，也是不想于思睿闯祸吧！”她忍不住赌气说道。

    程奕鸣依旧沉默，就算默认。

    严妍觉得自己真的多余发问。

    她想了想，“把手机还我。”

    程奕鸣眸光一闪，充满戒备。

    “我起码得告诉吴瑞安一声，不能让他满世界找我吧！”

    她没撒谎，借口有事先离开了。

    她决定暂时听程奕鸣安排，倒要看看他要怎么做。

    他把她带到了他的私人别墅，还是楼管家出来相迎。

    “少爷，严小姐，饭菜已经准备好了。”楼管家问，他一点也不惊讶，仿佛两人只是外出了一趟。

    严妍刚走进客厅，熟悉的香味便扑鼻而来。

    她疑惑的来到餐厅，只见餐桌上一道菜，竟然是卤鸭舌。

    她心头一动，“过八点了，我不吃东西。”说完便往外走。

    “坐下。”程奕鸣低喝，“不是只有吴瑞安会给你点这道菜。”

    严妍看他一眼，来到餐桌前坐下，快速夹起一只鸭舌，囫囵吞下。

    这下他满意了吧！

    “谢谢！”说完，她又转身离开了。

    她往一楼的客房区转了一圈，却见楼下两间客房都没收拾。

    “严小姐，”楼管家疑惑的走上前，“你的卧室在楼上啊。”

    她来到管家口中的“你的卧室”一看，是二楼最大的房间，也叫主卧室。

    里面除了一些女人的衣服，其他都是程奕鸣的东西。

    所以，楼管家认为，她和程奕鸣是住一间房的。

    “管家，你没见过于思睿吗？”她问。

    楼管家诧异一愣，脱口而出，“思睿小姐不是出国了吗？”

    原来他真的还什么都不知道。

    “她回来了，而且很快会和程奕鸣结婚，”她告诉管家，“你给我准备一间客房吧。”

    楼管家惊讶不已，他没答应严妍，而是转身下楼了。

    严妍坐上靠窗的沙发，等着管家收拾好来叫她。

    这时，符媛儿给她发来消息，一连串的问号。

    她给符媛儿打过去：“我现在在程奕鸣的私人别墅里，他让我在这里躲避风头。”

    “程奕鸣？”符媛儿难以置信，“他不会把你直接交给于思睿吗？”

    “我也不知道他想干什么，所以跟来看看。”

    符媛儿抹汗：“你这不是开玩笑吗！你还是回来吧，我不放心。”

    “没关系，我会自己把握，”她说道：“我更加担心你，于思睿不是善茬。”

    “她能把我怎么样？”符媛儿更不用她担心，“我现在要安排一下，怎么进行接下来的比赛步骤，你有事马上给我打电话。”

    严妍挂断电话，忽然注意到透过窗户，可以看到花园里的情景。

    程奕鸣正在花园里跟助手交待什么，助手连连点头，然后快步离去。

    严妍直觉是有关于思睿的事。

    程奕鸣送走助手，又拿起电话，一边打电话一边朝别墅走来。

    严妍想了想，决定闭上眼睛装睡。

    程奕鸣走进房间，只见严妍躺在沙发上……平躺对她的身体曲线没有任何影响，微风吹拂她的裙摆，白皙的皮肤若隐若现……

    其实什么也没瞧见，他体内已开始燃烧。

    他反手将房门关上，一步步走向她。

    房间里的温度逐渐升高，当他靠近沙发，温度迅速攀升到一个高点……严妍倏地睁开眼。

    她直觉再装下去就会出事。

    “程奕鸣……”她马上坐起来，不敢看他的眼神，“管家收拾好客房了吗……”

    “客房？”他挑眉。

    “当然！”她抬头看他，却见他眼里充满讥诮。

    “你可能搞错了，我不住这里。”他说。

    严妍一愣，俏脸顿时红透。

    “……你住不住……我也要住客房。”她只能坚持己见，才能保持尊严。

    程奕鸣忽然附身，双手撑在沙发靠垫的上方，她瞬间被圈在他和沙发靠垫之间。

    两人的脸仅几厘米的距离，呼吸瞬间缠绕在一起。

    “你……你想干什么……”她强忍紧张，俏脸却越来越红。

    她害怕他的靠近，但她抵挡不住。

    程奕鸣真想做点什么，但她在胡同里甩的耳光，现在还隐隐作痛。

    “记住我的话，这几天老老实实待在这里，不管谁给你打电话，都不要出去。”他神色严肃。

    “可剧组……”

    “我会处理好。”

    这是要把她圈起来的打算吗？

    “程奕鸣，告诉我发生了什么事，你准备怎么做，不然我不会听你的。”她的神色也很认真。

    程奕鸣略微犹豫，“于思睿一定会反击，她不会放过符媛儿和你，但她也不会想到，你在我这里。”

    “你用这种办法保护于思睿，当然没人会想到。”严妍咬唇。

    “别惹我生气。”他的声音有些紧绷。

    她显然没意识到里面的危险，依旧冷哼，“我都帮你保护你心爱的女人了，你不得谢谢我，还要生气？你不怕我……”

    余下的话音，被他尽数吞入了唇中。

