    第1243章改口，岳父岳母

    傅时墨穿着红色的衣袍，对着颜峥和南温淑以及颜老爷子鞠了一躬，“颜爷爷，伯父伯母，今傅某上门提亲，还望能将阿许许配与我。”

    “能娶得阿许，此后余生定然捧在手心呵护备至。”

    满腔的赤诚袒露，他脸上的深情温和，眼眸深邃带着满满的坚定之色。

    颜峥指了指旁边的位置，“坐。”

    得到了颜峥的准许，傅家人笑着坐在准备好的位置上。

    看到傅家人的态度，坐在主位上的颜老爷子颜世临颔首，眼底带着满意之色。

    他清了清嗓子，“两姓结姻结的是善缘良缘喜缘，阿许是我颜家千金，许配与你后望你能珍之善之爱之。”

    南温淑紧随其后开口，“小傅，你是个事业有成，为人也不俗的好孩子，但婚姻跟事业不同，往后可能会有各种零碎的家庭琐事和矛盾，我希望你能够坚持初心待阿许一如既往，我女儿脸上的笑容不会因踏入婚姻而减少。”

    傅时墨坐在位置上耐心的听着颜家人说的话，眸色认真专注。

    他颔首道，“我会的，能娶得阿许是我三生有幸。”

    踏过时空和岁月，跨越两世，兜兜转转才寻到她，自己又怎么会不珍惜？

    颜峥看了一眼颜知许，语调里带着几丝不易察觉的不爽，“女大不中留，留久留成仇。”

    看了一眼傅时墨，“倒茶吧。”

    说完没再说话，担心忍不住会在大庭广众之下冷言冷语，被大伙儿传成对未来女婿不满。

    傅夫人为了维持豪门夫人在外的形象，努力的按捺住心底的激动没尖叫。

    语气里染上几丝催促，“时墨，快给亲家公亲家母倒茶。”

    傅时墨站起身。

    他走到桌子的面前拿起茶具，动作斯文慢条斯理的沏茶。

    本就长相不俗，沏茶的动作更是行云流水带着观赏性，瞬间令在场众人的视线夺去。

    傅时墨沏好茶，茶杯里散发着浓郁的茶香。

    他神色恭敬地递给首位的颜世临，“爷爷，喝茶。”

    颜老爷子接过茶杯，“好好好，小傅的手艺不错，这茶沏的好。”

    颜世临一连夸了好几个好，然后将茶杯递到唇边抿了一口。

    “……”

    旁边的颜知许敏锐的注意到傅时墨对颜世临的称呼，眉眼间染上野肆，挑了挑眉梢。

    颜爷爷和爷爷。

    这两个称呼虽然只有一字之差，但是却有着天壤之别。

    傅时墨给颜世临沏完茶后又倒了几杯，双手奉上，“岳父岳母，请喝茶。”

    南温淑对于这个称呼很满意，担心颜峥不给面子不喝茶，还用眼神警告了他一番。

    “嗯。”

    颜峥嘴角微不可查的抽了抽，心中叹息一声后也没为难傅时墨，接过茶杯喝茶。

    虽然看这小子有点不爽，不过不得不说这茶沏的确实还不错。

    “……”

    傅时墨随后又给颜堇脩和颜怀壁两兄弟倒茶，接着就是南家的人。

    全程进退有度，风范不俗，让在场的人感叹不愧是豪门大族傅家出来的继承人。

    “……”

    颜知许轻笑。

    她的视线扫了扫，没在桌位上看见南泽霖，眉梢微蹙一瞬。

    颜知许的指尖溢出灵力，探查到南泽霖没事才安心。

    (本章完)

