    “哼。”洛前辈冷哼了一声。

    看着白长天那漫不经心，只顾喝酒的态度，眼眸中，尽是不满与冰冷。

    “喝，便只会喝。”

    “老夫的第一个弟子，老夫这一身本事没学到多少，反倒这喝酒的本事，成了一绝。”

    白长天，似是对这种冰凉的目光，早已习以为常，并不为意，再度喝了一口，笑笑。

    “指不定，这也是我为之自傲的事。”

    “论喝酒，怕是师尊您也比不上我…”

    “这么说来你很得意了？”洛前辈的语气，已然从不满，转化为怒气。

    白长天见状，打了个哈笑，识趣地收起了酒壶，连忙转移话题道，“师尊，那秘境之内，可是有那家伙在。”

    “你放萧寻这小子进去，就不怕…”

    白长天的语气，略带些许担忧。

    “怕什么？”洛前辈冷漠打断道。

    “若那小子连这点本事都没有，那便直接死在我黑魔殿总殿之内吧。”

    “省得我黑魔殿又无缘无故损失主殿主、副殿主之流。”

    “也省得这小子出去祸乱四方，搅得各地域风声鹤唳，血雨腥风。”

    ……

    另一边，秘境之内。

    啪…

    萧逸的身影，重重跌落在地。

    若是让他听到刚才洛前辈的话，恐怕，他会当即破口大骂。

    他祸乱四方？他搅得各大地域血雨腥风？

    要不是黑魔殿各主殿各分殿内，败类一捉一大撮，能一直寻他麻烦？能让得他一路血洗？

    当然，萧逸此刻也终于明白，为何八殿之一的黑魔殿，竟然会涣散到这等地步。

    总殿主，居然是洛前辈。

    那便一切都说得通了。

    以往在黑云学教时，洛前辈便是个甩手掌柜，什么都仍给副院长处理。

    但，那里是学教，是教习武道之地。

    故那里的学教长老、武道老师，还是知晓轻重。

    而且那里的武道老师，无论是讳执事也好、云渊前辈也好，乃至黑玄长老、惊风长老等人，个个都是有故事之人。

    他们更为低调。

    可放到黑魔殿这里，所谓上行下效，总殿主尚且如此，终日不见人，不理殿内事务，可想而知其他的主殿主之流了。

    总殿这里，或许还好些。

    毕竟，能入总殿，成为主殿主的，都必然是将八殿当作信仰之人。

    可总殿内，毕竟没有总殿主坐镇，一些太大的事宜，根本无法直接作出抉择。

    总殿之内任职的一个个主殿主都无法果断决定事宜，就更别说带领其他地域的主殿了。

    那么也很自然的，在外的各地域主殿，生出了不少涣散之辈。

    相继而来的，便是主殿主带头，下至分殿主、总执事、执法队等等，都涣散不堪。

    甚至有了朋党交结，罔顾殿规之事。

    恐怕，惊蛰殿主、金铁殿主之流，死前还在想，即便罔顾黑魔殿殿规又如何？反正总殿那边也不会有人来查。

    犯了殿规，压根儿没人严查，没人彻底追究。

    即便总殿会查，恐怕也只是走个过场。

    久而久之，多年下来，后果可想而知。

    而最重要的是，黑魔殿，乃是八殿之一，大陆之上当之无愧的庞然大物。

    自然的，那些个主殿主、分殿主之流，背后有着这样一座大靠山，便个个气焰嚣张。

    朋党交结，罔顾殿规，也更加得心应手，沾手便来。

    “额。”这时，萧逸闷哼一声。

    他的这副身躯，无时无刻都在剧烈疼痛之下。

    重重地撞击在地面，那种感觉，可想而知。

    洛前辈的一掌，哪里是他能受的。

    即便不会受伤，可也直接将他轰入时，根本站不稳身子。

    萧逸站起身，定了定神，打量起周遭。

    面前，是一森林。

    观其范围，应当极大，因为萧逸的感知放出，远远无法覆盖整个森林。

    “嗯？”萧逸渐渐皱起了眉头。

    整个秘境的上空，乌云密布。

    乌云之内，不着闪电，不存雷雨。

    那，只是单纯瘆人的黑云。

    可，就是这黑云的压迫，却让整个秘境都充斥在一片压抑异常，沉重万分的气息中。

    萧逸心头，不由来一阵沉重。

    但他的气息，却在跳动着，沸腾着。

    空气中，一缕缕剧毒之气，浓郁地弥漫着。

    萧逸，仍旧打量着周遭，目光，却忽然定格，随后瞳孔一缩。

    在他身体一侧数米开外，一棵十数米高，样子看似寻常的大树，吸引着他的目光。

    萧逸身影一闪，来到树前。

    细致地打量了几眼，脸色，顷刻大喜，“毒道奇树，竟真的是毒道奇树。”

    面前这颗其貌不扬的树，竟是毒道奇树。

    作为炼药师，萧逸当然知晓这棵毒道奇树看似寻常，但里头，可是蕴含着极其庞大的毒道之力。

    圣皇境武者，沾上一丝气息，顷刻便是皮肉腐烂的下场。

    若误服汁液，即便是圣皇境巅峰也将是饮恨当场的结局。

    毒道奇树，算天材地宝，也可以不算。

    若算的话，阶品便是位列大能珍宝。

    此树，可作毒物，亦可炼制成丹，作救人之用，效果极强。

    “嗯？”萧逸的目光，越过毒道奇树，放到了树后数米开外的一株果子之上。

    萧逸的目光，再次定格。

    身影一闪，来到果子之旁。

    “千毒朱果？”萧逸再次一喜。

    嗖…萧逸身影一闪，再次来到数米开外。

    “三千焚炼草，嘶，年份起码达万年以上。”萧逸看着脚下一株颜色艳丽的小草，吸了口凉气。

    循着三千焚炼草继续往后看，地面，渐渐剧毒弥漫。

    再后些，已是一片剧毒沼泽之地。

    越是往后，剧毒气息越浓，气息，也越加瘆人。

    嗖…

    萧逸的身影，不断闪烁前行。

    “千蜘万煞果，啧啧。”

    “毒绝一叶花。”萧逸瞪大了眼睛，“起码在十万年份以上。”

    “传奇天材地宝，黑鸾衍道木。”萧逸已然倒吸一口冷气。

    萧逸打量着周遭，心头大喜。

    如果他没有猜错的话，这个秘境，如天藏秘境那等长满天材地宝的方外秘境一样。

    不过，这里的，都是毒道一类的天材地宝。

    且，这个秘境，必然比天藏秘境层次更高，存在的年月也久远得多。

    黑鸾衍道木，可是起码五十万年方可能成木的传说类天材地宝。

    而这，估计还不是这个秘境内的第一重宝。

    ......

    第一更。