    林悦走出教室时，腿脚是虚浮的，她整个人好似被云雾团团围拢着，看不清方向。

    “小林子，我看到许叔叔在楼下，要不要去打招呼？”施翌希又手指着楼下。

    林悦走近窗口，向外望了一眼。果然看到了最不想见人，只是随意得站在那里，就似一条风景线。

    挺拔的身姿帅气的侧颜，映衬得一旁的郑校长更胖更矮了……

    “哇！！听说那是新来的老师，真的好帅。”

    “哪里那里！”

    趴在窗口上向下观望的人越来越多，也引起了在楼下说话两人的注意，一致的抬头望了过来。

    和许凌辰淡淡的目光相撞，四目相对下，林悦身体先一步有了动作，直接蹲了下去。见状许凌辰勾了勾嘴角，也是这抹笑容，让围观的女生们再次沸腾……

    “这个老师上的是什么课，我要去选修！”

    “他是在看我吧！天哪……太帅了！”边上时不时有女生尖叫。

    “小林子你！”施翌希看帅哥正看得兴起，边上姐妹不见了。

    “嘘。”蹲下的那一刻，林悦早就后悔死了，可是她有什么办法，她也不知道为什么刚才会心虚，明明心虚的应该是许渣男才对！

    但事情已经做了，只能硬着头皮假装若无其事。

    施翌希默默蹲下，“小林子，你干嘛这么回避许叔叔，刚才他明明是看着你笑，你看看边上那些花痴。”限期得看了下边上尖叫着的人，默默得翻着白眼。

    “嘘！”林悦惊慌得上前捂住施翌希的嘴，“千万不能让别人知道。”要是被人知道她和许渣男的关系，她不就完蛋了！

    那些女人肯定会一个个得粘着她问东问西，到时候自由没有不说，还要让我的生活中充满许凌辰三个字。

    想想就很可怕，林悦忍不住抖了抖肩膀。

    绝对不能让这样的事情发生！

    “哈哈哈，小辰啊，你看看你这魅力，除了开学典礼，这可是我唯一同时被这么多女生关注的时候。”郑校长笑的格外大声，用力拍着许凌辰的肩膀。

    许凌辰将视线移了回来，笑容还来不及收住。

    “小子，是不是看上了哪个姑娘，瞧瞧你笑得这般春心浮动。”郑校长一脸八卦，许凌辰这小子认识几十年了，一直都是个冷清的家伙，别说笑了，就是主动去关心人这样的事情，也不多见。

    这一次要不是有求于他，让他来学校上课这件事情定又是遥遥无期，不知会被这小子找什么借口搪塞过去，这么多年来，他光借口就听了不下10种……

    能让这小子笑得这么开心，肯定有情况。

    郑校长又抬头看了看刚才许凌辰看过去的方向，并未找到那个可以称之为惊艳的人，脸色有些失望。

    “老郑，你要是多用点心在工作上，就不用老缠着我了。”许凌辰脸上的嫌弃一点都不遮掩。

    “你小子！目无尊长。”郑校长又被气到了。

    许凌辰手插着口袋，挑挑眉毛，“要不你去和我妈告状，让她来骂我。”说完便抬脚走人。

    郑校长气急，追了上去，“你小子取笑我是不是，明明知道我找你妈告状不但没用，还要听一耳朵她的唠叨，你想坑我是不是。”吹胡子瞪眼的样子，意外得有些可爱。

    “老郑，什么叫坑，就是你已经入坑了，现在你都识破了，最多我这算坑你未遂。”许凌辰两手一摊，表示自己很无辜。

    郑校长被气笑了，“算了，我说不过你行了吧！先前我帮了你那么大的忙，你都不知道好好感谢我一下……”

    话还没说完，就被许凌辰打断，“老郑，我哪里没感激你？我对你还不够好？公司我都不管了，来给你当代课老师，你知不知道我这损失有多大。”

    “我怎么听说罗家的哪一个花花公子，这几天被你拉了壮丁。”想蒙我，门都没有。

    “公司本来就有他的份，出点力那是应该。”许凌辰一句话就将拉罗蜀明当壮丁的事情推翻，“再说，我拘着他，他家老爷子肯定眉开眼笑，我说得对吗？”

    “这我那知道。”郑校长嘴硬，装作听不懂。

    许凌辰笑了笑没拆穿，要不是老头子互相通气，你又怎么可能真的罗蜀明被拉了壮丁。

    “行了，你小子赶紧走吧。”郑校长看着许凌辰那意味深长的笑很是碍眼，挥挥手，让他赶紧走人。

    “今天有事我先回公司了，您老自己回办公室吧，你的茶改天来喝。”许凌辰拍了拍郑校长的肩膀，惹得这老头眼珠都要瞪出来了，立刻见好就收撤退。

    “赶紧走，赶紧走！茶没有，上好课就走，别去我那。”一听许凌辰打起了他茶叶的注意，郑校长急了，这可不行！那可都是他的宝贝。

    肯定是听说了他刚弄到点好东西，就想要来尝鲜，不行！我得赶紧藏起来。

    郑校长脚底抹油，准备先下手为强把他的宝贝茶叶都藏起来，让许凌辰那傲气的小子，下次来扑空，什么都没有。

    许凌辰走到停车场，拉开了车门坐了进去，刚发动车忽然想到应该给林悦打个电话，又熄火。

    那出了手机给林悦发了条微信。

    “来停车场。”林悦瞪着这条置顶信息，都快把屏幕看出个窟窿了。

    故作轻松得放下手机，装做没看见。

    “小林子，许叔叔找你，你不去？”施翌希看热闹不嫌事大，现在少了沈梦星和她互相配合，她表示一个人很累。

    “他叫我去我就要去吗？”林悦翻书的动作不停。

    “姐妹，你书拿反了。”

    林悦左手一压，定眼看了看，发现被骗了，抬头娇柔得瞪了施翌希一眼，“现在连你都取笑我！”

    施翌希笑靥如花，“我哪有，我最爱你了。我就是试探一下，瞧把你紧张的。”

    林悦还想说什么，手机又响了起来。

    不甘心的拿起手机，“带你回家。”映入眼帘，林悦瞪着眼不说话。

    “许叔叔送你回家啊，不错不错，肯定是考虑到你身体还没好，下午也没课……”施翌希在一边絮絮叨叨不停，林悦半句都听不进去……

