    化妆、彩排、拍摄视频，折腾到晚上才正式开始的第一轮盲选，一直录到了半夜。

    但呆在选手等候室里，看起来没什么危险的后面两轮登台的选手们并不轻松，他们还看得心情沉甸甸的。

    因为淘汰就在眼前，看着一个个今天还跟他们有说有笑的选手们低着头，红着眼眶离开，谁的心里都会觉得不好受。

    这个场面，比在电视上看到的，要残酷一百倍！

    因为在电视上，大家看到的是经过剪辑的留下来的选手们，只有少量的选手没有导师转身。

    但实际上，大多数选手都是直接在盲选阶段就被淘汰的，他们甚至都没有机会在电视上露脸！

    “哎，想不到啊！沈子威都没有过盲选。”

    “他们五个回归的选手，只有李晨璐和龙焕林过了，龙焕林还是最后一秒，廖长彬老师才转的，看得我都要窒息了！”

    “好可怕，我以为回归的选手，至少盲选是保过的，没想到盲选都过不了！”

    “正常，沈子威他们唱得也不太行，老师都说他们水平下滑了。”

    结束拍摄后，大家一边在等候室卸下身上的麦克风等装备，一边在没有摄像头跟拍的情况下议论纷纷。

    讨论得最多的还是回锅肉五人组。

    因为其他普通选手开始是有点排挤他们的，毕竟每一位导师的战队，位置就那么多，一个萝卜一个坑，他们要是全留下来，其他人的竞争就更激烈了。

    但看到他们被淘汰，大家又心里戚戚然，觉得有梦想的人不应该被辜负。

    “我统计了一下，今晚谷玉勇老师选了1个，宁曼莉老师选了2个，廖长斌老师选了2个，柴江老师的战队还没有人。这一轮他们好像都没怎么选，感觉都是收着的！”

    霍柏取出存放在选手管理老师那里的手机，出来跟大家分析起来。

    “那是不是说，咱们后面比的，晋级的机会会大一点？好像他们前面选人太少的话，后面放宽条件。”

    董环宇脸上一喜，问道。

    “也不一定，有机会的话，大家都有。而且后面估计竞争会更激烈，荆佳薇，那些科班出身的学生，特别是听说有一个叫成敬宇的，伯克利音乐学院的学生都很厉害的！对，还有咱们谦哥都没上呢！”

    霍柏并不觉得留在后头是好事。

    说杨谦，杨谦也出来了。

    “杨老师，去吃夜宵吗？我们准备去吃夜宵，一起吧？”

    董环宇笑道。

    这会儿已经是将近两点钟了，但对于艺人来说，熬夜都是习以为常的事了。

    董环宇虽然当过一段时间小鲜肉，但还好他不是身娇体弱、无病呻吟的那种，今天一天下来，大家都成了谈得来的朋友，他便盛情邀请起来。

    “对啊，谦哥，辛苦一天了，一起去嘛！我都在群里喊了。”

    霍柏也说道。

    “今天就算了，时间上有点晚，我得赶着回去。下次你们去魔都或者羊城，记得微讯上找我，要是我在的话，就请你们吃饭！”

    杨谦拍了拍霍柏的肩膀，跟他们笑道。

    他们公司的司机跟车都在鹿城，一直等着接他回魔都。

    “好吧，其实要请应该是我请才对，杨老师你今天都那么辛苦，帮我做了编曲。”

    董环宇遗憾地说道。

    “宇哥，不用那么客气。我给你改的那版编曲，其实时间上比较仓促，做得可能没那么好，你回去，找你们公司的音乐总监，或者之前给你编曲的老师商量一下……”

    杨谦在等司机把车开过来的时候，还叮嘱了一下董环宇。

    “哪里是没那么好！都已经是脱胎换骨了！”

    董环宇有些夸张地赞扬着。

    实际上，他也是被杨谦折服了。

    看上去改动不大，但董环宇对自己的歌很熟悉，他听前面那些旋律，增加和调整了一些配器之后，感觉都变得高大上许多！

    董环宇不好意思表现得太过分，但他已经是心服口服，恨不得要把杨谦给供起来了。

    “谦哥，我要是过了盲选，后面的歌，能不能让你也帮我做一下编曲？”

    霍柏羡慕地问道。

    “可以啊，不过你得拿到改编版权才行，像宇哥这样，自己写的歌就没问题。”

    杨谦笑道。

    “那还是算了，我唱歌可能还行，但改编的话，节目组可能都不会给我付这个版权费，到时候被剪掉就得不偿失了。”

    霍柏有些失望。

    “嗯，这是一个问题。没关系，我们一起交流，互相学习，友谊第一，比赛第二嘛！”

    杨谦笑着，把霍柏写在群里的公告说了出来。

    ……

    后半夜，一辆黑色的保姆车从京沪高速上下来，进入到了魔都的市区，路上人车都稀少了许多，它的车能开得稍微快一点。

    杨谦之所以赶着回魔都，是因为端午节的前一天，也就是今天，戴羽妮之前考专八的成绩会出来！

    值得一提的是，专八的成绩是不在网上公布的，学校收到成绩的邮件之后，会有老师通知到班里。

    这样，戴羽妮考没考过，就等群里的通知了！

    杨谦想要陪女朋友一起等成绩，毕竟也是准备了这么长的时间，这个成绩对戴羽妮来说还是比较重要的。

    不过，回到魔都润远·外滩名苑，他和戴羽妮的住处，这时候已经是四点多钟，天色渐渐的有些泛白了！

    戴羽妮睡得很沉，不过她没有换睡衣，只是穿着平时的衣服，躺在了被子上面，手机耷拉着，倚在她的指尖上。

    看得出来，戴羽妮是想要等杨谦回来，但实在熬不住，所以拿着手机就睡着了！

    幸好现在是六月份了，天气比较暖和，不会着凉。

    “唔……”

    杨谦搬动女朋友的大腿，想把她塞进被窝里，这动静，让戴羽妮醒了过来。

    不，应该说是醒了，但没完全醒！

    只见她伸着懒腰，鼻子发出了长长的娇吟，在床上跟美女蛇一样扭起来，平坦光滑的小腹都被拉起来的上衣下摆给露了出来，白嫩嫩的一截。

    “盖被子睡觉。”

    杨谦哄着，将她压着的被子拉出来。

    “唔……”

    戴羽妮嘟着嘴巴，懒洋洋的，眼睛都没睁开，就两只胳膊抬起来，在空中招摇着，直到她勾住了杨谦的脖子。

