    答题空间。

    牧九歌看着眼前五位答题者。

    三男两女。

    身着黑色龙袍，坐着龙椅，手持竹简，腰悬天问，气势如虹的中年男子，便是横扫六国，一统天下的秦始皇嬴政。

    穿着廉价的体恤和短裤，看上去是个阳光少年的就是张楚岚，虽然看上去人畜无害，牧九歌却知道这家伙是个老阴逼，心里的算计比谁都多。

    江玉燕是位妙龄少女，衣着朴素，顶着空气刘海，手里拿着拍打衣服的木棒，瞪着一双无辜的大眼睛，给人一种楚楚可怜的感觉。

    但牧九歌知道，这位可是个把人杀得只剩下剧名的狠人！

    熊孩子看上去只有五六岁小胖墩，带着头上带着虎头帽，身上裹着兽皮裙，还喝着兽奶，年纪最小，但实力确是五人之中最强的一个，而且潜力极大，未来的成就也很高。

    至于水云姬，也就是幻音坊女帝，相貌美艳动人，身材高挑，鹅蛋型脸庞，红绳抹额，高盘发，缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束，赤脚，造型服装甚为华丽高贵，突出了性感美艳女王的气质，举手投足却透露出一股狠辣决绝。

    “哈哈，有趣！”

    嬴政目光投向白茫茫一片的空间，看向牧九歌和其他答题者，轻笑一声，从容不迫道道：“没想到寡人能遇到这种匪夷所思的事情，不知这答题空间，可有人主持者？参与答题，可否得长生？”

    泰山崩于前而不改色，乃是王者气度。

    嬴政一生经历了许多事，早已养成了处变不惊的气度，起码面上看不出任何波澜。

    “寡人？大叔你是唱戏的吧？这都二十一世纪了，还称孤道寡呢。”

    张楚岚一副没心没肺的样子，实际上却是想要套嬴政的话。

    江玉燕感觉这些人都很奇怪，衣着打扮都很“新颖”，没有贸然开口。

    水云姬则冷然道：“我乃幻音坊女帝，尔等何人？”

    “女帝？寡人之前，谁敢称帝？”

    嬴政看向水云姬，一股横扫六合，气吞天下之势，让水云姬都不由心生恐惧。

    【好强的气势！】

    水云姬暗自心惊。

    秦时明月的嬴政，和正史上的秦始皇不同，虽然已经到了中年，却是白面无须，丰神俊朗，而且还是一位剑道高手。

    牧九歌没有急着开口，而是让他们先自行探讨一番。

    嬴政几人不知道的是，就在他们进入答题空间的时候，答题空间中发生的一切，已经通过大屏幕，出现在不同的五个世界中。

    ……

    一人世界，月明星稀。

    徐三穿过树林，来到了大屏幕前，看着画面中的六人，眉头紧锁，随机掏出手机，给徐四打起电话。

    “四儿，我有重大发现，你赶紧派人过来！”

    “你别管了，先过来。”

    挂断电话，徐三推了推鼻梁上的眼镜。

    通过大屏幕，嬴政、张楚岚、水云姬等人，包括牧九歌的一举一动，他都看得清清楚楚。

    画面上，嬴政几人互相试探，同时警惕的观察着周边的一切。

    甚至连嬴政几人的对话，也一字不漏的传到徐四的耳中。

    “高科技？还是特殊的异能？”

    “其他人又是什么人？从衣着来看，似乎都是古人，但这可能吗？”

    “会不会是全性那帮家伙搞的鬼？”

    刚才徐三就在暗中观察着张楚岚，发现张楚岚凭空消失，接着出现在大屏幕中，吓了一跳，之后观察了片刻，才小心翼翼的上前观察起来。

    而在坟地挖坑的冯宝宝似乎有所感应，扛起铁锹，神戳戳的来到徐三身后，瞪着清澈的大眼睛看着大屏幕。

    “那娃儿咋个在里头？”

    “啊~宝儿，你知不知道人吓人是会吓死人的？”

    突然听到冯宝宝的声音，徐三吓了个激灵，差点条件反射的使出念力。

    ……

    完美世界，大荒石村。

    “村长爷爷，你快看，石头被这个宝物收进去了！”

    几个和熊孩子差不多大的孩子叫来石村的老村长。

    他们也不清楚发生了什么事。

    刚才他们和熊孩子玩儿得好好的，结果熊孩子突然就凭空消失，然后大屏幕出现。

    他们对大屏幕中的环境好奇，但更担心熊孩子的安全。

    老村长来到大屏幕前，用手抚摸了一下，光幕宛如实质，悬停虚空之中，坚固无比，他活了这么大把年纪，也前所未见。

    “这可能是石头的机缘，静观其变吧！”

    老村长说了一句，目光一直看着画面中的熊孩子，满眼关切。

    石村之人向来团结，每一个孩子都跟老村长的亲孙子一样。

    其中熊孩子天赋最高，可以说是全村希望！

    谁都不想他出事。

    ……

    画江湖世界，幻音坊相对平静。

    因为水云姬是在闺房中消失的，大屏幕也出现在闺房中。

    一般人没有女帝的吩咐，根本不敢踏足其中。

    ……

    绝代双骄世界，江府。

    洗衣服的江玉燕凭空消失，几个欺负她的老妈子看见后，都以为是见鬼了。

    “老爷，夫人，你们快来呀！”

    “出什么事了，大惊小怪，懂不懂规矩。”

    仁义无双江别鹤出现，一看到府中的大屏幕，面色顿时一变。

    然后把其他下人都赶出院子，并让他们不许将看到的事说出去。

    “玉燕怎么会在里面，这是什么东西？”

    看着大屏幕中江玉燕，和其他全然不认识的几个陌生人，江别鹤陷入沉思。

    江夫人刻薄道：“什么玉燕，她就是小狗，这东西看上去光芒四射，还能够显现出画面和声音，应该是个宝贝，把它进献给我干爹，想必他老人家一定喜欢。”

    “夫人所言甚是。”

    面对夫人，江别鹤唯唯诺诺，他到不是怕夫人，主要是怕对方身后的大太监刘喜。

    ……

    秦时明月世界。

    秦王宫中，此时越来越多的人聚集于此。

    嬴政失踪，可是国之大事，半点不能马虎。

    “国师，可有办法救出陛下。”

    月神闻言，感觉事情棘手。

    她能有什么办法，眼前发生何事，她根本不清楚啊！

