    “不对劲……”

    群山之巅，朱厌突然开口，说出了这样一句话。

    当那巨大的山岳、以及山中的佛寺，在那氤氲的迷雾下若隐若现时，朱厌望向了空宁。

    “这个佛寺，不大对劲！”

    而下方的大湖之中，血魔上人夫妻、常无欲、岳山、灵梅仙子，五大妖王已经停下了接引的术法，直接飞身而起、进入了那悬在大湖上方的山岳之中。

    其气息，彻底从现世隐没，遁入了另一片虚无的维度。

    纵然此时的灵若寺，已经无限接近现实的维度，几乎与现实重叠。

    但终归没有彻底降临现界。

    所以遁入虚无中的五大妖王，算是离开了现世。

    空宁望着这一幕的发生，望向了身边的朱厌，皱眉道：“怎么说？”

    朱厌的剑者直觉，敏锐无比，空宁必须重视。

    而朱厌则仰着头、死死的盯着虚空中那巨大的山岳，缓缓道：“剑告诉我，这佛寺之中，有意料之外的某种危险……只是那危险，隐藏得很深。”

    空宁眉头紧皱：“意料之外的危险吗……”

    这指的是什么？

    空宁心中警惕，但朱厌却感觉不到更多东西了。

    毕竟朱厌的直觉虽然准，却也只是某种加强效果的心血来潮，并不能预知未来。

    所以他只能察觉到佛寺中的气息有某种古怪，却不知道具体是什么古怪。

    这古怪，或许只有空宁他们亲自进入灵若寺，才能知道了……

    山巅之上的空宁，并没有贸然行动。哪怕目送五大妖王进入了灵若寺，也依旧停在原地不动。

    他对灵若寺里的秘宝，并不渴求，在意的是柳如雪、婉儿，还有采薇的性命。

    若是苏妍不进这灵若寺，他便不会进去。

    不过那妖女并没有让空宁等太久。

    五大妖王进入灵若寺后不久，一道遁光便从远处而来、直奔虚空中沉浮的诡异佛寺。

    群山之中，留守的妖将们纷纷阻拦。

    然而妖女的轻笑声响起，所到之处，浮月洞的妖魔们纷纷噤若寒蝉。

    厌居境的气息在天穹上浩荡，直接吓得这群妖将不敢动弹、更别说前去阻拦了。

    最终，妖将们眼睁睁的望着那道遁光飞到浮空大山下方、消失在那道通往虚无维度的门户之内。

    山巅之上的空宁，表情复杂。

    那遁光之中，除了苏妍以外，还有三道浑身僵硬、提线木偶般被拖着飞行的身影。

    分明就是婉儿、采薇，还有柳如雪……

    这妖女，真的将她们带进灵若寺了。而且连采薇这个小丫头都带进去了……这妖女到底要做什么？

    空宁看不清到妖女的真实意图。

    身旁的朱厌，则微微呼出了一口气，道：“圣女进去了……”

    朱厌的脸上，是万年不变的冷漠。

    然而空宁看得出来，朱厌的眼神心境，出现了某种波动。

    纵然剑者心意坚定，但曾经救了他性命、庇佑了他数年的圣女，最终却走向了敌对的那一方……或许朱厌的心情，比此时的空宁还要复杂吧。

    拍了拍朱厌的肩膀，空宁道：“好了，进去吧。”

    “若是有什么问题，直接问她就好。虽然这妖女，很少说实话。”

    “但亲口问出来，哪怕得到了谎言，最起码不会留下遗憾。”

    朱厌微微一怔，随后点头，道：“多谢宁兄开解……”

    风雪之中，剑者的眼神再次平静冷漠了下来。

    他望向前方的灵若寺，道；“走吧。”

    沉默寡言的剑客，不再说话。

    他与空宁同时飞身而起，朝着下方的大湖飞去。

    在那里，有通向虚无维度、灵若寺的大门。

    大湖上空，那些刚被苏妍吓得噤若寒蝉、不敢动弹的妖将们，如今见到又有人过来，纷纷回过神来、大喝阻拦。

    “何方宵小！此路不通！”

    妖将们气势汹汹，怒喝不已，直接摆开了阵势。

    毕竟眼前飞来的这两人，气息寻常，并没有刚才那位厌居境老妖那般可怕。

    拦不住厌居境的千年老妖，还拦不住你们？

    浮月洞的妖将们，似乎要在这里找回场子，纷纷怒喝。

    然而飞在前方的朱厌右手并指成剑，轻描淡写的在虚空中划动。

    瞬间，锐利无匹的剑气长河在天穹之上爆开。

    浩荡的锐利锋芒，宛如刺破黑暗的光，径直的落入妖魔群中。

    狠狠的犁开。

    大湖上空，鲜血迸溅，无数残肢断臂纷纷飞舞。

    竟然是一剑，便扫灭了所有妖将的阻挡！

    妖魔们的凄厉惨嚎，在群山之中散开，听得人头皮发麻。

    远远望着那边动静的小女孩，吐了吐舌头：“哇！好可怕的剑气……这又是从哪儿冒出来的绝顶高手？这剑气，好强啊！”

    幽冥老怪惊叹无比。

    银发魔女面色阴沉，远远的望着那两个男人强势无比的犁开浮月洞妖魔的阵线、进入虚无门户，道。

    “这人，好像是黑莲教的掌印大真人，上阳真人……真名朱厌。”

    霜晨月道：“可据我所知，此人似乎没有多强，为何现在会如此可怕？”

    霜晨月望向了幽冥老怪。

    幽冥老怪一脸无辜：“师姐你望我做什么？我又不是万事通，我知道的信息不比你多。”

    “阿大阿二被杀害后，我就成了孤家寡人，根本没人使唤，可怜极了……”

    小女孩可怜巴巴的诉苦。

    霜晨月冷哼一声，道：“那就不要废话，直接进去！”

    说着，银发魔女飞身而起、径直的飞向了前方的大湖。

    小女孩望着对方离去的背影，摇头道：“师姐还是这么心急，一见到师父那个老不死，就急了……哼哼……”

    小女孩说着，脚下遁光升起，带着一袭素白衣袍的年轻僧人飞向了前方的虚无门户。

    寒风之中，那白衣僧人双手合十，表情怀念。

    望着灵若寺在视野中越来越近，名为净心的僧人脸上，浮现出了些许怀念的笑容。

    然而他的身体，却发生了某种古怪的变化。

    正午的阳光落在他身上时，竟好似穿透了他的身体。将这白衣僧人，显得有些透明，彷如虚影……

