    “小粟，你接下来打算去哪？”罗岚坐在篝火边上问道。

    待到任小粟他们从圣山里出来后，大家并没有立刻分别，而是又寻了地方宿营两天。

    罗岚、周其、李神坛、司离人、周迎雪、复刻体庆慎等人，这段时间反倒相处的融洽了一些，大家在荒野上抓了野味回来，营地气氛非常欢快。

    所有人都看出来任小粟心情有点不好，这也算是陪着朋友排遣一下郁闷了吧。

    大家都知道，任小粟执意进入圣山就是为了001号实验体，任小粟也坦诚，他是觉得颜六元可能就是001号实验体，他是为了去找颜六元的。

    可现在，其他人基本都找到了，颜六元却迟迟不见踪影，任小粟怎么高兴得起来？

    此时，任小粟看了罗岚一眼：“我这边要去一趟王氏，倒是你呢，你有什么打算？”

    正说着，大忽悠从西边钻出了树林：“我刚从黑市打听消息回来，出大事了。”

    “什么大事？”任小粟愣了一下问道。

    “火种公司和孔氏开战了，孔氏已经退出了大百尺山一线，向后方收缩防线，”大忽悠说道：“孔氏前线的装甲部队都变成了破铜烂铁，要等待后方增援才有的打，还有人说，原本孔氏掌握了火种公司的命门，结果上战场以后突然失灵，搞得孔氏措手不及，反正这次孔氏吃了大亏。”

    罗岚嘿嘿笑了起来：“这是好事啊，我看他们这下还有没有空管我庆氏。要说这孔氏也挺傻的，那火种公司精的跟猴子一样，哪是能被抓住命门的？那个复刻体，你知道详情吗？”

    “知道，”庆慎点点头，他似乎并不介意罗岚喊自己复刻体，只是淡定的解释道：“火种这个计划早就开始制定了，就是用王氏境内的几百个间谍做牺牲品，让孔氏相信自己能用一段音频来覆灭整个火种，但实际上他们在改造基因的时候就埋下伏笔，会受音频影响的，也就只有孔氏境内的那些间谍而已。”

    任小粟问道：“跟捕鸟蛛一样？”

    庆慎笑道：“没错，看来你是见过火种如何对付捕鸟蛛了。”

    罗岚这边说道：“既然出现了战争，那我就不能再在北方耽误时间了，趁着周氏还没卷进去，我得和他们聊聊去，看看能不能对庆氏有什么帮助。”

    “你所谓的对庆氏有帮助，都是指哪些事？”大忽悠说道。

    “奥，就是让中原这群人打成一锅粥就行，”罗岚解释道：“当然还有比较重要的事，就是把这个复刻体给送回庆氏去，让我弟弟决定他的生死。”

    说起这件事情的时候，庆慎就微笑着坐在旁边，好像跟他没什么关系一样。

    这也是罗岚最烦的一点，这个复刻体跟自己弟弟一样聪明，但比自己弟弟少了一些人情味。

    庆缜虽然早早就被人冠上了冷血屠夫之类的称号，但其实庆氏内部都知道，庆缜是非常重情义的。

    而这位复刻体庆慎，好像没什么多余的感情。

    起码罗岚没发现对方有过什么情绪波动。

    “还有什么情报？”任小粟问道。

    “还有就是白色面具已经被人实锤为你的能力，可以召唤硬撼T5的傀儡，”大忽悠说道：“据说有人在准备给所有超凡者出排名，我相信这下你会排名非常靠前，不过，他们仍旧不知道你到底是谁。”

    其实，大忽悠说的时候还比较轻描淡写，但黑市里对这个情报的反应还挺大的，因为这个消息对于整个超凡世界而言就意味着，又有极其强大超凡者横空出世了。

    如果他们再知道任小粟就是壁垒毁灭者，这个情报恐怕还能再震撼一点。

    大忽悠买这个情报的时候就感觉有点遗憾……因为那群山炮根本就不知道自家少帅到底有多牛逼……

    这时大忽悠对任小粟说道：“还有一个情报就是，王蕴只当了一天情报系统负责人就被关了起来……哈哈哈哈哈……”

    说着说着，大忽悠竟然幸灾乐祸起来，然后笑了好久，连停都停不下来。

    过了五分钟，任小粟面无表情的看着大忽悠：“差不多得了。”

    大忽悠笑的脸都僵了，这才收敛起来：“咳咳，不好意思一时没控制住情绪，我这边要立刻赶往孔氏了，也不能真让王蕴死在孔氏秘密监狱里，我去想办法把他给带出来再说，这样的人才不参与西北建设实在有点可惜，现在时机已经成熟……”

    “嗯，那你去吧，不过也不要勉强，孔氏核心壁垒不是谁想闯就能闯的，如果实在救不了，就等我去王氏把事情办完了，跟你一起去趟孔氏，”任小粟其实也觉得王蕴是个人才，这样的人才如果能送去西北添砖加瓦，当然是好事。

    虽然他口口声声说要考虑以后去不去西北，但大忽悠天天在耳边念叨着大兴西北，私下里还天天喊着少帅，任小粟也不知不觉的开始为西北做起考虑来。

    大忽悠点点头起身看向大家：“此次一别不知何时才能相见，江湖路远，咱们就此别过了。”

    眼瞅着所有人都要各奔东西，但成年人的生活就是这样，每个人都只是彼此长路上的过客，那漫漫长路上谁也没法回头。

    虽然大家做了一次战友，但战斗过后还要回归自己的立场，庆氏与西北虽然关系还算亲密，但毕竟不是一家人。

    以后再相见，说不好是朋友，还是敌人。

    罗岚点头：“就此别过，愿庆氏与西北永不起刀兵！”

    就在此时，大忽悠说道：“对了，还有一个不太重要的事情我给忘了，据说北方游牧民族已经南下，很快就会抵达176壁垒，不过这事不是特别重要，176壁垒应该能把他们拦在北方。”

    话音刚落，复刻体庆慎笑道：“也不一定。”

    大忽悠朝庆慎看去：“此话怎讲？”

    “176壁垒和你们178不一样，你们有丰富的资源，身旁也没有财团制衡，但176不一样，10年前其他财团就中断了对他们的补贴，现在日子过的也挺艰难，”庆慎笑道：“只希望这次草原来的不速之客弱一些，不然176壁垒可能会成为历史。”

