    加利福尼亚，洛杉矶。

    长途的跋涉让LPL代表队的众人身心疲惫。

    好在LPL官方已经将下榻的酒店安置好了，每两个人一个房间，同时训练室也已布置妥当。

    不出意外，史森明强烈要求和李落在一个房间里。

    李落倒无所谓，看史森明的样子也不像是会打呼噜的，随他去吧。

    这一觉李落睡的昏天暗地。

    重生之前李落就很不喜欢倒时差的感觉。

    这也是他要么不出国，一出国就会呆许久的主要原因。

    众人出发的时候是白天。

    抵达米国的时候还是白天。

    如今一觉睡醒了后却在黑夜。

    这种感觉巨难受。

    朦胧间拿起手机看了一眼时间，而后李落揉了揉眼睛从床上爬起。

    看了一眼旁边另一张床上还在睡着的史森明，李落放轻脚步，朝着训练室走去。

    进房间之前LPL的官方工作人员有带他们去训练室看过一眼。

    刚刚李落算了算，自己大概睡了只有六个小时左右。

    打几盘游戏，等到了后半夜时再去睡下，一觉睡到大天亮，这是李落此前所总结出来的调时差经验。

    训练室旁有公共卫生间，李落洗了把脸后推开了训练室的门。

    让李落有些意外的是，训练室里并非空无一人。

    957也在。

    “腿哥？你这是没睡还是？”

    “睡了，但是感觉第一觉不能睡太多，就定了个震动的闹钟。”

    957笑了笑：“正好一起打几盘？”

    “行，那我开个直播。”

    李落走到957身边坐下，把外设连接好后开机，紧跟着李落联系了一下熊猫tv方面的工作人员，从海外开播。

    此时的国内正值白天。

    李落如今是熊猫tv炙手可热的主播，熊猫巴不得希望他能多播一点。

    即便是处于下播的状态，李落却发现直播间里仍然有活人，而且还不少。

    “落哥没有直播的第四天，想你。”

    “一看就是假粉，落哥明明已经有四天零三个小时没有直播了。”

    “主播在吗？在的话扣个一呗。”

    “不会真有人每天都守在直播间里吧？不会吧不会吧？”

    “落哥去参加全明星了，这会儿洛杉矶那边黑天，应该正在睡觉，你们就算找时间来蹲点也得找个对的时间啊，落哥要是开播了我当场就把我手机吃掉。”

    957凑过来，看着李落直播间聊天框里不断飘起的信息，感慨道：“你这粉丝活跃度，不开播比我开播的都多。”

    李落无言，电子竞技，的确成绩说话。

    鸟巢夺冠带来的多方效应都远远超出了李落此前的预料。

    随着时间的推移李落已经渐渐习惯这种感觉了。

    得到熊猫技术部那边的回复过后，李落开启了直播。

    直播间瞬间亮起，而旁边的弹幕也是短暂的停滞了一瞬。

    下一刻铺天盖地的问号涌现了出来。

    “卧槽，诈尸了！”

    “落哥色相头呢？头呢？”

    “这该不会是代播吧？”

    “刚才那个骗吃骗喝的大兄弟，ID叫青我钢们会上影的那个，快，直播间发过来，表演吃手机！”

    看着疯狂滚动的弹幕，李落清了清嗓子说道：“那个……现在在酒店这边，没有摄像头，所以大家将就将就吧，接下来会和腿哥双排，打打美服，顺便跟大家聊聊天什么的。”

    “真是落哥！”

    “正无聊呢，落哥来了，泪目。”

    “腿哥？V的亲兄弟腿哥吗？”

    “没错，长得像V的是腿哥，长得像腿哥的是V。”

    开始陆续有人刷起了礼物，而直播间的人气也是迅速飙升着。

    李落和957很快便开始了双排。

    所用的账号是拳头为这次全明星赛给选手们准备的高隐藏分美服账号。

    因此即便还没有定位，两人所排到的依旧是美服王者分段左右的玩家。

    李落不是第一次在美服的服务器打游戏，但平心而论李落并不怎么喜欢打美服。

    不管是在国内还是在米国本土，打美服都会有一定的延迟，这延迟虽然也不算特别高，但比起国服和韩服却高出了不少。

    美服的操作怪挺多，但分奴的数量和国服韩服都没法比，因此打美服主要是以快乐为主。

    当李落选定了下路的卡莉斯塔时，957还在犹豫。

    “这个版本，船长不错的，可以试一下。”

    李落开口建议。

    此次毕竟是正赛。

    957的英雄池虽然不算浅，但上个版本和这个版本截然不同，已经放过一段时间假的957未必找到了这个版本的上分方向。

    “船长吗？那落哥你得C我。”

    957笑了笑：“有的人船长主E，玩桶子，有的人船长只会用大招玩支援，还有的人只玩枪，我就不一样了，我玩船长一般都是玩橘子的。”

    “rank嘛，就是要多练一练，如果我没记错的话我们小组赛第一天应该是打巴西赛区的队伍，以你的实力进化成玩枪的船长就差不多了。”

    “那你呢？”

    “我到时候随便就行了，拿个戏命师什么的混一混。”

    李落的“随意”让957有些无语。

    而弹幕已经炸开了锅了。

    “经典拿个戏命师随便混一混。”

    “说实话，我不太相信巴西敢放这东西。”

    “巴西的老铁们哭晕在厕所。”

    “巴西队表示，我们是巴西，不是西八，还希望你们当个人，能手下留情。”

    957和李落的第一场美服排位就出了点状况。

    起因是他们这边的打野补位到了辅助上，两个打野玩家就换位置方面互相争吵了起来。

    虽然都没有挂机，但这场比赛的节奏明显乱了起来。

    李落在无数观众们目瞪口呆之下娴熟的打出英文与几个队友进行起了互动。

    在互动之余李落凭借着卡莉斯塔的机动性，在交闪规避掉了牛头二连的情况下成功1v2完成双杀。

    “我滴孩哟，一边杀人一边打字，还会英文，这么hei人的吗？”

    “道理我都懂，但我实在是不理解，落哥还会英文的？？？”

    “果然，我出现在这个世界上唯一的价值就凑数。”

    “有一说一，落哥这英文怎么说也有个六级的水平了，我已经大三了还没过四级，泪流满面。”

    “落哥比我年轻，还比我优秀这么多，往好的方面去想，或许只有在家庭条件上我能稍稍胜出一点了。”

    ……

    游戏时间44分03秒，李落却愣是凭借着过硬的沟通能力带着一盘散沙还吵架的队友们赢了下来。

    虽说这只是一场普通的美服高分路人rank，但对于小编们来说，这就是一波优质的恰流量素材啊！

    “世界总决赛FMVP选手落神美服rank感化队友，一手流利的英文惊呆观众！”

    “上帝给他打开了一扇窗，就注定会再给他打开一扇门。”

    “震惊！英雄联盟电竞选手竟是隐藏学霸？！”

    “他明明可以依靠颜值，却偏偏要靠实力……”

    ……

    李落也没想到自己就是日常直播一下怎么就又引起了这么大的节奏。

    此时的李落突然能明白为什么重生之前总有人说uzi以一己之力养活了不知道多少自媒体了。

    流量时代，恐怖如斯。

    利用着中场休息时间，李落打开网页，大致看了看本次全明星赛的赛制。

    参赛的代表赛区一共有八个。

    分别是LPL、LCK、欧洲LCS、北美LCS、LMS、土耳其TCL、东南亚GPL、巴西CBLOL，这八个代表赛区。

    每天第一场比赛开赛时间通常都在首都时间的早上7点15分。

    正赛环节中八个赛区分成两组，进行BO1的对抗，四进二的半决赛是BO3的对抗，决赛是BO5的对抗。

    每天除了正赛环节之外还有solo赛。

    LPL这边的solo赛参赛选手是Rookie和李落。

    李落本来是想拒绝的。

    但宁王这个逼，把他供了出来，这让李落无语间恨不得想把他给偷摸害了。

    没办法也只能硬着头皮参与了，反正solo赛嘛，打的随便一点，开心一点就好。

    正赛环节还是要多注意一下。

    957的船长玩的的确有些许绿色。

    但李落却发现了957的极佳品质。

    他这个人，是一定不会着急的。

    在这方面957有点类似于金贡，但和金贡又不太像。

    金贡属于那种，当重担压在他的身上时，他就算冒点风险也会敢于去操作。

    但957在游戏中的风格却远远不像他表面看上去那般斯文。

    需要他抗伤害的时候957会去。

    但更多的时候，957会把自己的团战站位放在一个对敌方后排英雄来说很尴尬的位置。

    就好比这场比赛他的船长。

    打团的时候他就保持着距离，把桶子一放，也不着急引爆，就甩个大招后盯着对方的C位。

    虽然有些虚张声势的意思，但这种打法在越是高端的对局里就越容易出奇效。

    放在低端局，玩家们根本看不出957是真的有足够的把握找到机会把他秒了还是说虚张声势，低端局的玩家们脑子里只有一个字。

    干。

    高端局里像猴子这种英雄往往能够凭假身骗到对手。

    但在低端局里……

    什么？

    假身？

    老子骨灰都给你扬了，管你假身不假身，全都给你砍死。

    船长也是同理。

    957的桶子玩的并不熟练，如果对面输出位真的勇一点，敢打一点，957未必能威胁到他们。

    可偏偏957就藏着，他基本不会把自己所有的底牌全部暴露出来给对手。

    这种无形的压力在对局中往往能够产生奇效。

    因此和957双排时，李落多数情况下都只需要应对对手的前排就好。

    这也是WE战队的adc大舅子一直都专注于后期大核的主要原因。

    任何一个adc都会喜欢像957这样风格的选手。

    李落也不例外。

    两人酣畅淋漓的打了六盘，收获了六连胜。

    看着弹幕上大片的666，李落笑着说道：“兄弟们我要下播了，继续调时差……至于下次什么时候直播……就下次吧！”

    在弹幕大片大片的问号中李落关掉了直播。

    而后两人各回各的房间休息。

    又是六七个小时过去。

    当李落再次睁开眼睛时，已经能透过窗帘看到窗外的亮光了。

    而这一次李落的精神无疑是要比之前起来的时候好很多。

    扫了一眼隔壁的床已经空空如也。

    看样子史森明不知道什么时候已经爬起来了。

    李落起身，洗漱，又洗了个头，吹干后走向餐厅。

    民以食为天，他饿了。

    这家酒店的餐厅全部是以自助的形式进行的，LPL那边早就提前结清了费用，选手们什么时候想吃都可以。

    此时米国时间上午九点。

    过了早饭的时间，还没到午饭。

    这个时间点比较尴尬，李落索性打算随便吃点，等中午的时候再吃。

    吃了两只个头还不错的芝士焗龙虾后李落打着饱嗝朝训练室走去。

    “高振宁，挖掘机副系点什么？”

    “你没事玩什么打野啊？你那打野菜的我想抠脚。”

    “补位补到的我能有什么办法，快，赶紧，还有十秒了。”

    “红的！红的！”

    “红的哪个？诶，落哥你醒了？嘻嘻。”

    “第一排第一个！”

    “还有吗？落哥你吃了没？”

    宁王：……

    这对话李落感觉自己好像在哪听过。

    “点僵尸守卫，这个天赋很bug。”

    李落瞥了一眼史森明的界面，说道。

    史森明手速爆表，在最后一秒时成功点击确定，随后嘻嘻一笑：“高振宁，听听，你听听，就这还打野呢？跟落哥学学不行啊？”

    “你别逼我扇你嗷。”

    宁王发现，史森明变了。

    曾经自己的好搭档现在却变成了这个样子，他很心痛。

    “僵尸守卫这个版本很bug，都注意一点。”

    李落虽然对两人的拌嘴感到无奈，但在这种氛围下他却前所未有的轻松。

    mafa也在训练室，听到李落的话后微微点头：“确实，僵尸守卫的出现感觉会影响到很多队伍，尤其是强队。”

    在翻译说完后，李落和mafa相视一笑。

    两人都想到一块儿去了。

    僵尸守卫，属于主宰系中的追踪符文。

    其效果是，当参与击杀敌方守卫（视野）后，会使友方的僵尸守卫从敌方守卫的尸体上爬出，守卫的持续时间为180秒。

    此前EDG集体开会之时，李落便知道这一点，只不过阿布也看出了端倪，并且在会上分析出了僵尸守卫对于版本的影响。

    如果说，英雄的改动只是影响到了IG众人的打法风格的话，那么僵尸守卫的出现就无异于在原本受阻的IG战术风格中埋藏下了一枚地雷。

    毫不夸张的说，这个崭新的眼位机制甚至可能颠覆这个游戏的根本玩法。

    S7的世界赛中，IG为观众们展现出来的宏观风格就是，三线压制，然后进入你的野区布置视野，压榨你的视野资源。

    但如今有了僵尸守卫的出现后，意味着进入野区入侵并布置的视野一旦被排空后，对手就将无成本的获得一个持续180秒的僵尸守卫。

    说白了，就是优势方，亏了个视野。

    劣势方反而利用了优势方的视野在不用付出眼位成本的情况下保护了自家的野区。

    在李落看来，这一点对IG的整体风格影响极大。

    只不过……最惨的另有他人。

    那就是喜欢打防守的SSG战队。

    SSG的防守眼位有多强，世界赛中的IG已经领教过了。

    可在僵尸守卫之下，他们的防守眼位将会成为入侵者在排掉视野后的天然炮台。

    属实是自己种下的毒蘑菇要自己来吃掉了。

    而在李落的印象中，这一针对方案本来是重生之前针对获得冠军的SSG战队所设立的，这也是S8赛季SSG战队成绩一泻千里的主要原因之一。

    只不过这一针对方案同样适用于IG这种凶猛喜欢打入侵风格的队伍罢了。

    如李落料想不错的话，这次全明星赛拳头之所以会将其列入正赛中的主要原因也在于此，他们想通过各大赛区选拔出来的顶尖选手们在进行碰撞间去寻找版本的漏洞，并在后续对版本做出调整。

    僵尸守卫的削弱已是板上钉钉的事，三分钟的持续时间未免太op了些。

    这个版本的打野，太关键了。

    ……

    就在LPL众人积极训练备战全明星赛时，另一股舆论风暴也悄然掀起。

    北美LCS赛区和欧洲LCS赛区的选手们开始在推特上互动起来了。

    两个赛区之间彼此不对付早就是人尽皆知的常态。

    但让观众们万万没想到的是，这两个赛区能从另外一个无比刁钻的角度上吵起架来。

    此次全明星赛正赛的分组已经出炉了。

    A组分别是LCK赛区、欧洲LCS赛区、东南亚GPL赛区、以及TCL赛区。

    B组则是LPL赛区、LMS赛区、巴西GBLOL赛区以及北美LCS赛区。

    两个赛区并不处在同一个小组中，彼此间嘲讽对手进不去淘汰赛只是一方面，至于另一方面……

    “我们就算是输也是输给LPL，你们输的话是输给LCK，LPL世界第一赛区，输比赛的含金量根本没法比好吗？垃圾EU！”

    这句话直接把EU众人给气冒了烟：“LCK怎么了？忘了去年差点被我们赛区的MSF干碎的世界亚军了？垃圾LCK等着，这次必虐你们。”

    LCK的人则是一脸懵逼。

    吵归吵，战火怎么就莫名奇妙的烧到他们身上来了？

    人与人的悲喜互不相同。

    对LCK赛区来说，这是他们的复仇之战。

    所以他们前所未有的认真。

    对于LPL赛区而言，有人要挑衅，那当然要打起精神来认真应对一下。

    而在欧美的大兄弟们眼里，全明星嘛，就是娱乐的地方。

    LMS和GPL赛区则是都抱着oldsix的想法，看看能不能钻个空子把强队拖下水。

    至于巴西和土耳其赛区……

    我们就是来玩的，来陪跑的，大哥们轻虐就好。

    在这般氛围之下，全明星赛悄然拉开序幕。

    ps：字数不够，更新来凑，晚上零点之前还有，这两天调整的一下写作思路，虽然写的慢了点，但是希望能慢慢进步

