    白建平看了看挂在客厅墙壁上的时钟，才早上7点，他快速吃了早餐，打包带走，送了一份给谭家小姐妹，再把另一份送去小红马。

    起了晨雾，黄家村里渐渐热闹起来，白建平快速到了小红马，大门关着，老李还没上班，他站在大门外徘徊，朝里张望，什么人都没看到，以前张叹会在院子里晨跑，但是今天没出现。

    “小白~~小白！”他喊了两声，没有回应，打电话，张叹接了，没一会儿，张叹带着小白出现。

    白建平急匆匆地说：“你们吃早饭了吗？瓜娃子昨天唱的不错，这是给你做的早餐，吃了吧，我要去上班啦。”

    他把打包盒交给小白，不管小白吃了没吃，转身就走，要赶去剧组。

    小白在身后喊他，白建平停下来问：“怎么了？”

    “晚上回家吃莽莽噻。”小白说。

    白建平想了想，说不确定剧组晚上要不要拍戏，但会尽量赶回来的。

    张叹插话道：“晚上剧组肯定不拍戏，小白今天幼儿园毕业，晚上全家一起吃个饭，你一定要来。”

    张老板如此豪横，白建平还能说啥。

    今天是小白在幼儿园的最后一天，张叹带她去幼儿园和小朋友们告别，顺便把她在幼儿园的被子枕头什么的都带回来。

    小朋友很多，都在依依话别呢，上了小学大家不一定在同一所学校，很多人都会分散，以后很难见到，好在小朋友们年纪小，对分别没有太深的感触，并不是张叹想象的哭声一片。

    “去和小朋友们告别吧。”张叹对小白说道。

    小米已经来了，在人群中朝小白招手。

    张叹站在外围，和丁佳敏时闲聊，忽然丁佳敏看向幼儿园门口，谭锦儿来了，牵着谭喜儿小朋友。

    “小敏姐姐你好，干爹拜拜，hiahiahia~~~”

    喜儿像一只小喜鹊，从眼前飞过去，扑向小白和小米的地方。

    张叹喊道：“慢点跑~干爹站在这里你也不看一眼就跑了……”

    “hiahiahia~~~~”

    今天是幼儿园的最后一天，各班的老师们忙着照顾小朋友们合影留念，或者和家长谈话聊天，介绍这一学期以来小朋友的表现。

    小白的班主任也找到了张叹和丁佳敏，给他们介绍小白和小米的表现，说小白礼貌懂事，性格外向，越来越开朗了。

    她有些感慨地说：“当初刚来时，小白给我的印象是把自己包裹的很重，想交朋友却又把自己层层保护，现在好多了，她和其他小朋友关系都很好，大家都喜欢跟她玩……”

    介绍到小米，她说道：“小米刚来的时候胆子小，不敢当众讲故事，不敢和陌生人说话，总是和小白呆在一起，现在她可大方多了，昨晚唱歌是她自己要求和小白一起上的，小姑娘也爱笑了，像个小孩子了……”

    丁佳敏听的欣慰不已。

    班主任介绍完了小米，看向谭锦儿，情不自禁笑道：“虽然喜儿严格来说不是我班上的，但是小家伙经常来窜班，可可爱爱的，真是个心思耿直的小精灵鬼。喜儿乐观、开朗、爱笑、有爱心、乐于助人……好多赞美都可以用在她身上，我就不多说啦，只说一点希望，就是希望她能加强自我保护的意识，这里她和小白、小米完全不一样，小白小米是自我保护意识太强了，而喜儿几乎没有，我担心她以后受到伤害。”

    谭锦儿认真听着，频频点头，她家喜儿可不就是认为全世界都是好人的小孩子嘛，她的世界如此完美，所以她如此的天真。

    张叹说：“谢谢班主任老师，我们会保护好喜儿的。”

    班主任闻言，诧异了一下，谭锦儿都没说话，张叹却说了，而且话里刚才说的是“我们”？难道他和谭锦儿……？

    这时张叹打断她的遐想，说道：“我是喜儿的干爹，不久前认的。”

    班主任恍然，笑道：“有张老板保护，喜儿想必会继续这样幸福快乐的成长吧。”

    说完了这些，班主任招呼家长们去收拾小朋友的被子娃娃枕头什么的。

    小白和小米的小床紧挨在一起，床上都有娃娃，小白的是一只小熊猫，以前小米送给她的，而小米的娃娃是一只哈巴狗，也是小白送给她的。

    卷起铺盖，张叹一只手就提了起来，见丁佳敏也在收拾，便说道：“我来提吧。”

    伸手去拎，丁佳敏却说：“不用，我自己就可以。”

    她也一只手就把铺盖拎了起来，轻轻松松出门去。

    张叹呵呵笑，忘了丁佳敏是警察，应该经常体育锻炼的，如果是谭锦儿的话……

    他一出门，就看到谭锦儿也拎着喜儿的铺盖在和丁佳敏说话，看起来也是轻轻松松，毫不费力。

    张叹说：“锦儿，把铺盖放到我车上吧。”

    谭锦儿说她已经和丁佳敏商量好了，铺盖放她车上，等会儿直接送她回去。

    “那也行。”张叹和她们去校门外放东西，这时候小白带着小米和喜儿跑了过来，喜儿嚷嚷：“姐姐，姐姐~~你背的是喜儿的被被吗？”

    她绕到谭锦儿身前，不住地打量，怎么看怎么像是她的被被。

    “就是你的。”谭锦儿说。

    “蛤？”喜儿问道，“你不让我睡觉觉了吗？你怎么搬我的被被呢？”

    “你放暑假啦，有两个月时间不用来幼儿园了。”谭锦儿告诉这个小憨憨儿，不是在拆她的家。

    “哦，酱紫吖~hiahia~~~”

    喜儿看向张叹和丁佳敏卷起的铺盖，hiahia笑着对小白和小米说，她们也放暑假啦，也有两个月时间不用来幼儿园了。

    “我和小米幼儿园毕业啦，我们不上幼儿园啦。”小白告诉她。

    喜儿愣了愣，笑容消失了，问小白以后都不来幼儿园了吗。

    小白说以后都不来了，她们要去上小学啦。

    小米说小学在别的地方，不在这里了。

    她和小白以后还在同一所小学读书，张叹已经和丁佳敏商量好了，两个小朋友好作伴。

    喜儿似乎才发现小白和小米以后不来幼儿园了，不，其实她之前就知道的，谭锦儿告诉过她，老师们也说起过，毕业了，升小学了，只是她懵懵的，不知道毕业是什么意思，直到现在看到铺盖都卷走了，就像她和姐姐以前搬家一样，也是卷起铺盖走，但凡卷起了铺盖，就说明要离开原来的家了，背井离乡。

    她顿时伤心不已，情难自禁，哇的一声哭了出来，一把抱住张叹的腿，不让她卷走小白的铺盖。

    张叹：“……”

    他摸了摸喜儿的小脑袋问怎么了。

    喜儿只哭不说话，谭锦儿把铺盖给了丁佳敏，过来把喜儿搂在怀里，柔声安慰说：“我们不搬家，我们还住在这里呢。”

    喜儿哭哭啼啼地说，她不要和小白小米分开，她们还要做好朋友。

    “你们不分开，你们还在一起，你以后还可以经常去小红马，张老板是你干爹呢，你想什么时候去就什么去，小白就在小红马里。”

    “我们哪里也不去吗？”

    “哪里也不去。”

    小白和小米上前，摸喜儿的脑袋，安慰她不要哭，她们虽然幼儿园毕业了，但是还可以经常和喜儿见面吖。

    喜儿脱离谭锦儿的怀抱，转身和小白小米抱在一起，哭哭啼啼地抹眼泪，害怕失去她们。

