
　　王自新听张副司令说完，愣了几秒后，一咬牙上前一步，探头到张副司令耳边不远的位置，阴恻恻的说道：

　　“副司令，万事留一线为好，若是我们这边有事，第四旅此时就驻扎在南京城外，来之前我已经给他们留下了命令，拘捕南京城内所有军政要员，我想到了那时，中国可就彻底乱了，白白便宜了日本人，我想这一定有违副司令的初衷！”

　　张副司令皱着眉，诧异的看了看王梓新的表情不似作假，冷笑一声，没有在继续逗弄王自新，道：

　　“没看出来，还挺有心机的啊？知道我最在乎什么，像你们特务搞情报的，眼里只有效忠于个人，没有家国大义吗？怪不得大部分军官背地里都不喜欢你们呢，同样的话，也赠于你，万事留点余地，行了，看看这个吧！”

　　张副司令说完话，回身在机要秘书手中拿出一份，东北军军官联名签署的请愿书递了过来，内容是，严惩西安城内的特务集团和首脑人物！

　　王梓新看我内容后，知道自己有些误会这位副司令了，微微点头，转身拍了拍马行踺的肩膀道：

　　“老马，那就麻烦你先委屈下吧，你若是堂而皇之的出现在谈判队伍中，更容易激怒少壮派军官！”

　　马局长非常郁闷，老马知道自己被东北军记恨，尤其在地方军队中的名声早已臭了大街，但也没想到落地连句话都没说，就要被关押起来！

　　张副司令对马局长投去一个安心的眼神，转身上了姜夫人座驾的副驾驶，上车后，姜夫人忍不住开声劝道：

　　“他们也是奉命行事，挺不容易的，你别跟他们一般见识！”

　　“我逗逗那小家伙儿！呵~~！这家伙竟然还威胁起我来了......”

　　“我听说红军的人也到西安了？”

　　“嗯！来了有几天了！”

　　“唉~~~！汗青，你不该让他们掺和进这事的！你糊涂啊！”

　　“我这也是被逼无奈之举啊！介公固执己见，汉轻出此下策也是迫不得已，但绝无外界揣测那般，有加害之意，更没有取而代之的想法，有时间你还是好好劝劝他吧！”

　　“我今天能不能见他......”姜夫人有些哽咽的问道。

　　“当然，我可以马上送您过去，而且您的出行是自由的，不受任何限制的！”

　　姜夫人在亲耳听到副司令保证的言语后，提着的心总算可以稍稍放下。

　　车队进城后，载着姜夫人前面的几辆车跟王自新等人乘坐的车分开，司机开口解释道：

　　“已经为你们安排好了客房，具体明日怎么安排，还要看副司令的意思，另外你们不要胡乱走动，以免引起不必要的误会，房间内有电话，有什么需要可以跟他们说。”

　　汽车在一处小楼前停稳，下车后，宋梓文和另外两名大佬对着送他们过来的司机问道：

　　“我们什么时候能见到***？”

　　“这个上边没说，只是说暂时先安排你们住下！司令交代了，一会安排好夫人后会过来一趟！”

　　对于宋部长的提问，司机站在车边机械的摇了摇头，表示自己不清楚，陪同来的几人相视一眼苦笑的跟随宋梓文朝着小楼内走去，王自新也随着众人暂时在这里住下。

　　次日，王自新见到话事人时候已经接近晌午，这一上午王自新站在窗边观察进进出出的车辆接走了宋部长几人，始终没有人来通知王自新。

　　就在王自新等的有些不耐烦之际，桌上的电话铃响了起来，电话另一头说话的是宋部长，只是告诉王自新穿戴整齐下楼，会有人来接他，就挂了电话。

　　车子行驶了几分钟，七拐八拐的驶入一处警戒森严的宅院，下车后，王自新就这样在一个军官的带领下，走进了一处布置颇显讲究的小楼，终于见到了眼窝深陷显得有些憔悴的话事人。

　　王自新见到话事人后，没有得到久违的问候，而是被暴怒的话事人先是大骂而又嘲讽道：

　　“你还来干什么？南京现如今的主事人可是你的老师何部长！呵呵！他是不是派你来看看我是否还活着？”

　　王自新规矩的敬个军礼，然后赶忙惶恐的说道：

　　"忠于**，忠于党国，学生不屑于善弄权术之人为伍，老师的所作所为做弟子的不予评价，我想老师也有不得已的苦衷吧！"

　　听见王梓新如此解释，话事人也不好再揪着不放，毕竟人家三番两次的劝过他，是他自己一意孤行才导致发生如此严重的后果。

　　何况王自新能亲身涉险的来西安本身也说明了问题，都说患难见真情，刚刚话事人只不过是发泄下心中的郁气，也有试探王自新口风的意思在内。

　　就在话事人长吁短叹之际，王梓新小声嘀咕道：“第四旅现在就驻扎在南京城外，只要您一声令下，南京随时在您的掌控之中！”

　　“嗯~~~？当真！”

　　王自新见话事人语气缓和，赶忙露出一副讨好的神情道：“千真万确，来西安之前我都交代好了！只要您下令，一会我找个机会发出一封电文，南京那边立刻行动！”

　　“哈哈哈哈！我还是没有看错你滴！有制约手段就好，有制约手段就好！行了，你先下去吧！我考虑考虑，你等我消息。”话事人高兴的说道。

　　随后的几日，在张副司令的撮合下，姜夫人和宋梓文先跟延安来的代表见了一面，双方洽谈的还算比较愉快。

　　而后又在多方的劝说下，倔强的话事人终于同意跟伍先生见一面......

　　（二人中间的谈话过程省略，实在有点犯忌讳，各位见谅！）

　　谈话即将结束之时，话事人拉着伍先生的手道：23sK.com

　　“伍先生，人非圣贤孰能无过？从前我有不是，对你们不起，今后只要有我生存一天，保证在咱们自己的土地上，不在有反红的事情发生！当然，有意见的话你们可以直接当面向我提出......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第504章 见到正主免费阅读。https://www.23sk.net 