    听到这段故事。

    李言忍不住叹息了一声。

    果不其然...

    这个世界当中，就不存在平白无故能够获得的力量，想要这些力量，就必须要与之付出相应的代价。

    望着周围陌生的景象，李言再一次开口询问：“那...你进入到深渊之地后，又是怎么来到这里的？”

    巫女愣了一下，接着开口道：“当时，我知道这个地方肯定存在着一些非常恐怖的东西，所以也没有到处乱逛....”

    “在深渊之地当中待了一天后，我感觉到，有其他的魔物此时已经注意到了我，而且，正在朝着我所在的地方赶过来。”

    “遇到这种情况，我也曾打算埋伏它们一手，逼近学了这么久的巫术，也不能说完全没用，只不过，它们有足足四个人，人数非常多，而且实力还非常的强劲，无论从哪个方面来看，我似乎都赢不了。”

    “于是...我果断选择了逃跑，慌不择路，便来到了这个地方。”

    听着这一段描述。

    李言整个人愣了一下。

    他已经从对方那段话中捕捉到了几个重点词汇...

    四只领域级魔物...

    嘶！

    怎么和自己遇上的那几个杀人夺宝的货有些像啊？

    经过一番思考之后，李言还是忍不住开口询问道：“你说的这几只魔物，是不是两个实力等级在上位领域级，而另外两个，实力在下位领域级？”

    听着对方的询问。

    巫女整个人也怔住了。

    她迟疑了一会，用着不敢置信的语气道；“别和我说，你也是被它们追杀，来到了这一个鬼地方。“

    嘶...

    竟然还真的是同一批次魔物啊。

    在进行了一番确认后，李言忍不住啧啧称奇了几句。

    他开口说道：“一开始，我确实碰到这些家伙了，它们成群结队，似乎想要杀人夺宝。”

    巫女试图补充：“然后你也一路跑，被困在了这个地方？”

    “不。”

    李言摇了摇头。指了指自己的腹部：“现在，那几只魔物的灵魂就在我的肚子当中，嗯...已经成为了我力量的泉源。”

    巫女：？？？

    话音落地。

    她的表情瞬间就变得疑惑了起来。

    不是...

    它们四个来追杀你...

    结果...

    反倒成为了你腹部的食物？

    李言点了点头：“情况呢...就是这么个情况，其实我也不打算这么做的，只可惜，谁叫这些家伙想要杀人夺宝，起歪心思呢？”

    巫女点了点头。

    起身，用手背贴住了李言的额头：“奇怪...好像也没有发烧啊...”

    李言：...

    不是...

    好歹都已经领域级了，发烧什么的，现在这个境界还管用吗？

    没想到啊...

    自己都已经将实话给交代出来了，竟然还不相信。

    李言无奈叹息道：“没和你开玩笑，那几个货，我先是用屠刀将其中一只下位领域级魔物的脑袋给削了下来。”

    “紧接着...又将其他三个魔物搞死了，嗯...这是真的，你一定要相信我。”

    听到这番话。

    巫女也忍不住叹息了一声，她开口询问；“你现在的实力...是刚刚踏入领域级对吧？“

    李言点了点头。

    “然后...你说你先是一刀弄死了一个和你同级别的领域级魔物，又胡乱经过了一番操作，将另外几个魔物也全部都杀了？”

    李言重复着点头：“顺便还将这些家伙的灵魂给吃了。”

    “嗯...”

    “我觉得现在不应该讨论这个问题。”

    眼看着对方还是保持着嘴硬的态度。

    巫女经过了一番沉思，决定先将这个问题给抛到一边。

    她已经被困在这个遗址当中足足有四天了。

    这四天中，巫女没有任何的进食，和引用水源，虽然用巫术可以强烈抑制自己的身体本能，但这样长期下去肯定是行不通。

    而且...

    按照现在这种情况来讲，如果不找到出去的办法，肯定是要和那些白骨尸体一样，在这里被消磨死。

    李言此时也懒得再去解释太多。

    毕竟...

    现在的当务之急是找到离开这个鬼地方的办法。

    在刚才被树枝散发出来的涟漪波及到时，李言边察觉到，自己现在已经被这个遗址给困住了。

    眺望四周。

    尽是长相一模一样的树干林立着，一排一排，像是迷宫般，参天排列着，没有任何的边界。

    自己...

    被困进迷宫当中了？

    看着面前这一排排的树木。

    李言将眉头皱了起来，手指搭在上边，余烬之火弥漫而出，在接触到树干的瞬间，火焰便隐没了进去，像是被传送到了另外一个空间般，没有了任何的联系。

    嘶...

    这还是李言第一次遇到这么诡异的情况。

    深渊不愧是深渊，随便来到的一个遗址，竟然就如此麻烦，以至于李言都不知道具体该如何出去。

    还是实力不够啊...

    他现在有些好奇。

    如果自己的腹部存在有万数的灵魂储备，到时候全部都释放出来，在迷宫当中探索，无论这力量再怎么强，肯定也会被李言给消磨死。

    可惜...

    那些灵魂在和半神的战斗当中已经全部都释放了出去。

    李言转过头看向巫女：“你在这应该待了有一段时间吧，难道一点信息都没有掌控？”

    巫女开口道：“掌握了一些基本的规律，我可以说给你听。”

    “正如你所见的那样，这个地方，是一处迷宫...我不知道要怎么才能够走出终点，反正，在第一天陷入这个遗址的时候。”

    “我足足行走了一天的时间，到头来，还是原地打转，回到了原点。”

    李言皱着眉头闻道：“就只有原地打转，其他东西没有吗?”

    听到李言的这一句询问。

    巫女像是忽然响起了什么般，整个人的脸色都变得凝重了起来：“不...”

    “不对...”

    “我似乎在这迷宫当中见过一些非常强大特殊的生命体，它们像是被困死在这的魔物形成的残念怨恨，只要发现了你，便会竭力将其抹杀掉。”

    想要离开这个地方，最关键的一点在于...就是清除这些残魂！

    但这个遗址当中，朝夕困死的领域级魔物，起码已经不下几十之数，虽然它们已经死了，但领域级魔物，即使已经死了，所遗留下来的力量，也丝毫容不得小看。

    “这边是我了解到的信息，懂了吗？”

    听到这番话。

    李言点了点头，身子因为兴奋而颤抖了起来。

    领域级魔物的灵魂？

    还有几十条？

    这特么哪是迷宫啊...

    这特么是天堂！

