    

    弦月高高挂起，些许冷风不断的从高空中吹来，叮叮当当的声音不断的从下方的巡逻士兵传来。

    而一处房间当中，夭月振振有词的对着小医仙说道，每一句话都是看起来都是站在利益的制高点。

    就是一句话：“皇室为什么要帮助你？”

    “就凭借你斗王的修为？”

    小医仙轻笑了一声，看着面前喋喋不休的夭月，直接用强大的气势瞬间把夭夜压到了地板上说道：“我来找你们自然是给你们一个机缘。”

    “我要掀飞云岚宗救回我的人，我有那个实力，也有与之相对抗的势力，来这里就是我们想要拉你们一把。”

    夭月不甘的抬起头来看着面前居高临下的小医仙，她知道她有些失态了。

    主要还是最近云岚宗给她们的压力也很大不说，更是对于林动是女子一事有着莫名的怒火。

    “前辈，还请手下留情！”

    一道粗粗的声音传来，只见加刑天来到了这里。

    他感受到了强大的气息，自然马不停蹄的赶了过来，也是听到了小医仙说的话。

    但是他不可能眼睁睁的看着自己的孙女被人欺负，而且他也从中感觉到了，这或许的确是一个机缘。

    小医仙的神秘确实让人不知情，但是刚才那气势，他感知到了斗宗的气息，跟云山带给他的压力一样。

    所以他不可能当做什么事都没有发生，让小医仙欺负夭夜一次然后离开。

    这是“机缘！”

    让皇室崛起的机缘。

    小医仙淡淡的看着面前还是斗皇巅峰的加刑天翘着二郎腿坐在床头说道：“看来你倒是一如既往啊！”

    加刑天什么也没有说话，只是站在哪里，毕竟两人之前的相处不太乐观。

    之前更是群殴过小医仙，就是不知道来此到底是为了拉他们一把还是为了当初的恩怨？

    小医仙看着面前的加刑天，她可是还记得当初边境一战，不仅让她的剑和石碑跌落，之后也是好好修养了一段时间。

    来这里除了想要翘点云山的班底，当然还有报仇的想法。

    小医仙轻笑了一句道：“本宗自然可以拉你们一把，但是不久之前的边境一战可还记得？”

    加刑天听到这句话，眼神猛的一缩，心中更有些不好的感觉。

    在那股绝强的力量面前，他犹如狂风中的草，卑微不堪。

    “咚！”

    只见加刑天跪在小医仙面前恳求的说道：“还请前辈大恩不记小人过，给一条活路，加某愿意付出任何代价。”

    夭月看着面前跪着的爷爷心中的唯一希望也破灭了。

    当初他们所做的事情，终究还是要付出代价的。

    小医仙看着面前的加刑天轻轻卷了卷自己的长发说道：“本宗的宗门规定就有一句话，凡是对自己有杀意者，皆是敌人，当初你的杀意也是强烈无比啊。”

    听着这句话，加刑天额头也是不由得冒出了些许冷汗，当初小医仙为鱼肉他为屠夫，如今却反了过来。

    这也是不争的事实。

    这个世界这种事情也不是第一次发生了。

    加刑天果断磕头认错道：“加某愿意帮其对抗云岚宗，皇室的宝藏也愿意双手奉上。”

    小医仙听到这些话点了点头，对于如此当然是最好的。

    能多几分助力也是好的，她也是对于几天之后有着一股危险感。

    但是她感觉不是云山带来的，更不是魂殿。

    似乎来自其他……

    魂殿的强者绝对不可能出现在这里，顶多也就是斗宗而已，毕竟偏僻的地方能有三个魂殿之人在云岚宗已经是最大限度了。

    小医仙轻言道：“错了就是错了，但……知错能改，善莫大焉！”

    “本宗的确修毒，但是炎利于我何干？”

    “区区出云帝国的毒师根本当不了我的师尊。”

    加刑天听到这句话悬着的心也是放松了下来。

    至少自己没事就好，一旦他不付存在了，那么加码皇室也是彻底完蛋了。

    此时，小医仙也是看着加刑天说道：“皇室的宝藏等会送过来，至于你们的守护兽中的毒，我可以帮你们解决掉。”

    加刑天刹那间眼神中充满着欢喜卑微的说道：“多谢前辈，麻烦前辈了。”

    小医仙点了点头，在加刑天的带领下向着守护兽的方向走去。

    唯有夭月独自一个人趴在地板上，此时她的心却早已不知跑道了哪里去。

    曾经高贵的心恐怕早已经跌落大海不见踪迹。

    自己最仰慕的爷爷却是如此……

    但是她也是能理解，这些都是为了加码皇室，但牺牲的却是尊严。

    “在这个世界，恐怕尊严一文不值吧！”

    夭月轻轻的低吟道，整个人仿佛一夜之间长大了一样。

    ………………

    加码皇室之所以不衰，主要依靠的就是加刑天和守护兽六阶“幽海蛟兽。”

    很快不知过了多久在加刑天的带领下，俩人来到了一处深潭之处。

    小医仙微微眯了眯眼看着这处水潭，她能从中看到了一个庞然大物在其中。

    加刑天从旁边深呼吸了一口气大声说道：“幽兄，醒来！”

    随着加刑天大声喊叫，水潭当中沉睡的幽海蛟兽睁开了双眼，巨大的身体一跃而起，贱起大量的水花。

    “吼！”

    只见那庞大的身躯直接遮住了天空，巨大的吼声传遍了整个加码皇室，如同灯笼般大小的眼睛死死的看着陌生的小医仙。

    小医仙看着面前气息不稳的魔兽眼眸瞬间竖立了起来，巨大的龙压从她身上散发出来。

    只是眨眼间，幽海蛟兽微微一颤，随后缓缓的降落道水面微微臣服于小医仙，恭恭敬敬的低头说道：“不知主上大驾光临，有失远迎！”

    那乖巧的样子看的加刑天也是大失眼眶，他这是第一次见到幽海蛟兽服软。

    那样子似乎还是真心真意的服软，而且还是对待一个从来没有见过的人。

    只能说，不愧是“龙族！”

    毕竟他也是知道，小医仙是龙族中人，但是仅仅一个眼神就能让他的守护兽臣服，简直就是出乎意料。

    没错，龙压加刑天没有感受到，仅仅是小医仙从眼神中给了幽海蛟兽传递了一下。        

