    “高馆主，有道是识时务者为俊杰！现在的话，你转身离开，我们可以既往不咎！”

    “可你如果还不厉害，执意要犯傻的话，那就别怪我们，对你不客气了。”

    “我们也都知道，您的实力非常的超群。可我们的人数，毕竟要比你多的多！”

    “我还就不相信，在我们这么多人的围攻下，你还能全身而退。”

    ……

    该说不说。

    这些人的废话，是真的多。

    高牧右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在了高牧的手中。

    手持混沌剑胎的高牧，表情淡漠的看着他们：“你们是想单挑呢，还是想要群殴呢？”

    “单挑吧。”这个时候，一个人站了出来，满脸鄙夷的看着高牧说道。“我想试一试，高馆主，是不是有传说中的那么厉害。”

    “李正。”孙田看着李正，厉声的呵斥道。“现在这个时候，可不是逞强的时候！”

    李正头也不会的看着高牧，对孙田说道：“我没有逞强！我就是想知道知道，高牧是不是有传说中那么厉害。”

    “传说中，高牧可是极道武馆最年轻的巡察使。更是华夏历史上，年龄最小的战神武者。”

    李正说完之后，转头看向高牧问道：“只是不知道，高馆主现在的境界，是不是还是战神初期啊？”

    李正之所以有此一问，是因为他看不透高牧的境界。

    如果说，他和高牧的境界相仿的话，他完全是可以看的到高牧体内的灵气波动的。

    可是他却并没有在高牧的身上，感受到一丝一毫的灵气波动。

    这也就是说，高牧的境界很有可能在他之上。

    “我现在的境界，是战神巅峰！”高牧也是真的敢说。

    听到高牧说自己的境界，是战神巅峰。

    在场的所有人，都不说话了。

    “哈哈哈！”李正忍不住的笑了起来，他一手指着高牧，一手捂着自己的肚子。“笑死我了，高牧啊，你是真的敢说啊！”

    “既然你都敢说自己的境界，是战神巅峰了。那你为什么不直接说，你现在的境界，已经到封号战神了呢？”

    “高馆主，我是真没想到，你是这样的人。”

    “看来外界对你的传言，都是你自己吹出去的吧。”

    “战神巅峰！这牛吹的也太大了吧！”

    ……

    在场的人，没有人相信高牧的境界，是战神巅峰。

    20几岁的年龄，战神初期就已经够离谱了。

    如果真的能达到战神巅峰的话，估计武者界的所有武者，都会疯的。

    就算是极道武馆的叶极道，也是在100岁的时候，才突破到战神巅峰。

    可就是这样的人，却被誉为武者界第一人。

    也不怪没有人相信。

    毕竟高牧这话说的，多多少少有些吹牛的成分。

    对于众人的嘲讽，高牧的脸上到也没有太多异样的表情。

    毕竟这种嘲讽的话，高牧也是真的听多了。

    既然是听多了，那肯定也是见怪不怪了。

    不过，他也并没有，再发表任何的言论。

    “怎么不说话了？”见高牧不说话，李正以为高牧是理亏了。“是不是觉得，自己的牛吹破了，所以不好意思说话了？”

    “没事，你大胆的说，我尽可能的不嘲笑你。”

    “你能不废话了吗？”高牧看着李正，眉头紧皱，很是不爽的说道。“要动手的话，就抓紧时间动手！”

    就在李正还要再说些什么的时候，孙田却制止了他。

    不知是不是孙田的错觉。

    他竟在高牧的身上，感受到了一种说不出的危险感。

    “难道他说的话是真的？”孙田心中暗道。

    可很快，他就把这个想法，抛之脑后。

    如果高牧所说是真的话，那也太恐怖了。

    孙田对于这件事，是有些接受不了的。

    “动手吧！”孙田对李正说道。

    高牧说的是真是假，只有打过才知道。

    “好！”

    李正微微颔首，右手便猛然一抖。

    这李正的武器，是一把长刀。

    长刀在手，李正的气势，瞬间攀升到了一个非常恐怖的程度。

    手握长刀的李正，直朝着高牧的方向就杀了过来。

    李正的速度极快。

    转瞬之间，他就已经冲到了高牧的近前。

    没有花里胡哨的招式。

    李正所用的，只是最普通，最简单的招式。

    可就是最普通，最简单的招式，里面却暗藏杀机。

    “这李正最近一段时间，进步有些多啊！”

    “谁说不是呢，就刚才简简单单的一刀，我竟感受到了无穷无尽的杀意！”

    “太恐怖了，太恐怖了！这李正的实力，至少比以前提升了50%还要多！”

    “我甚至觉得，他已经触摸到了战神中期的门槛。”

    “如果不出意外的话，他应该能非常轻松的解决掉高牧吧。”

    ……

    在场的其他众人，非常平静的讨论着。

    仿佛这一场战斗，对他们来说，就是一场好戏一般。

    高牧则面色平静的防守李正的攻击。

    李正的攻击大开大合。

    如果真的是同境界、同小境界的武者，还真不一定能接的下他的攻击。

    可高牧每一下，都接的非常的轻松。

    刚开始的时候，李正脸上的表情还非常的玩味。

    可随着久攻不下，李正开始有些不耐烦起来。

    “死，死，死！”

    李正面色狰狞的大叫道。

    可是高牧的防御滴水不漏。

    李正的攻击就算再怎么的狂暴，却依旧无法攻破高牧的防御。

    见他的心态，已经开始逐渐的失衡。

    高牧的脸上，露出了笑容。

    因为他知道，接下来便是自己反击的时候。

    趁着李正的攻击出现了破绽，高牧直接挥舞着手中的混沌剑胎，朝着李正刺去。

    李正的反应也是真的快。

    直接架起自己手中的长刀，便准备抵挡住高牧的攻击。

    “当！”

    长刀是挡住了混沌剑胎的一刺。

    可李正，也因此倒退了好几步。

    甚至，他的手臂也被高牧的这一击，震的有些发麻。

    “不好！”

    李正双眼紧盯着高牧，仿佛意识到了什么。

    他的心中，生气了一种说不出的恐惧感：“难道，他真的已经是战神巅峰了吗？”

