    第412章大结局

    “该不会是怀上了吧？”倒是远处看到何婉清的样子，立刻就走了过来一脸惊喜地问道。

    何婉清只是笑着没有回答，但是心里也是有了七八分的答案，当她朝高亚军看去的时候，高亚军也正看着她，俩人相视而笑。

    等到众人散去，只剩夫妻俩人的时候，高亚军一脸温柔地看着何婉清，虽然在外人看来，高亚军这还是冷冷清清的，但是何婉清知道，不一样。

    “当初怀双胞胎的时候，你也没怎么在家，这下好了，你是要全都不在家了。”何婉清挖苦道。

    夫妻俩人这十几年，可以说是聚少离多，很多时候，不是高亚军在出任务，就是何婉清在忙外交院的时候，要真说能聚到一起的时间，那还真的是少之又少。

    “得，还是怪我陪你时间少了，那这次我一直陪在你身边，好不好？”高亚军讨好地说道。

    “你可拉倒吧，你一直陪着我，高司令不用忙公事了啊？”何婉清戳着高亚军的胸口，假装生气道。

    “再忙也没有孩子和媳妇重要啊！”早就听说，孕妇的情绪最是容易拨动，高亚军一开始还以为那是危言耸听，这下好了，等自己真真切切体会到的时候，才明白，古人诚不欺我啊。

    倒是何婉清被高亚军逗笑了，这一下子就笑开了来。

    就在一家人其乐融融的时候，一个不速之客到来了。

    “高爷爷，我来给你祝寿来了。”是刘清荷的声音。

    熟悉的声音传到夫妻俩人的耳朵里，俩人都下意识地皱眉。

    高亚军倒是立刻起身，从他浑身散发的气场，何婉清就知道他的意图了。

    所以就在高亚军起身的时候，何婉清连忙把人拉住。

    “你干嘛去？”还顺便问了一句。

    “你不喜欢看到她，我去把人赶走。”高亚军理直气壮地说着，何婉清没差点被他气到吐血。

    “你哪里看出来我不喜欢看到他了？”何婉清耐住自己的性子问道。

    “哪哪都写着，你现在怀孕了，受不得刺激，我去赶走是最合适的。”高亚军说道，还顺带刮了一下高亚军的鼻子。

    被高亚军这么一撩，何婉清都忘了自己要拦着他是想干什么了。

    就在何婉清怔愣的时候，高亚军早就已经走到了门口。

    反应过来的何婉清连忙走过去，她忘了告诉高亚军，自己在医院碰到刘清荷的事情了，虽然不知道那女人葫芦里到底卖的什么药，但是终归得小心着点的好。

    何婉清去到的时候，刘清荷正在笑的一脸灿烂地跟高家的人打招呼。

    就是高家都知道她之前那点事，所以大家也都是明面上的客气，这么一说，还有点小尴尬，但是刘清荷却像是一点也不受之前的事情影响一样。

    看到何婉清，还热情地跑过来打招呼，但是被高亚军拦住了。

    “诶，亚军哥，你拦住我干什么呀？那个是嫂子吧？我之前就听我妈说，你结婚了，我在医院见过嫂子几次，难怪觉得眼熟呢。”刘清荷笑道。

    何婉清倒是笑不出来，这人也不知道是真傻还是假傻，上次遇到她之后，何婉清就留了一恶搞心眼，让人去调查了一下，结果说的是她失忆了，只记得自己十八岁之前的事情。

    至于真假，看着眼前的刘清荷，何婉清姑且听听吧。

    倒是高亚军小心眼，直到刘清荷离开了，他也没有让她靠近自己媳妇半步，这个事情被何婉清拿来嘲笑了好几年。

    高亚军当了司令员，因为工作原因，需要搬进上面给司令准备的住所，所以何婉清也跟着一起住了进去，虽然离大院也不算远，但是平时工作忙，怀孕之后，高亚军更是不让她随便跑，所以何婉清少了很多回大院的时间。

    因为高老爷子想要亲自栽培双胞胎，所以在他的要求下，双胞胎没有跟在夫妻俩人身边。

    “你要不别去上班了。”就在何婉清肚子六个月大的时候，高亚军看着这个肚子，担忧地说道。

    之前去产检，医生说里面可能有三个孩子，这可吓坏了高亚军，勒令何婉清停职休息，但是何婉清压根就不听他的。

    “多大点事，你每天那么忙，我一个人在家发霉啊？你就让我去上班又怎么了，我自己身体自己清楚。”何婉清不满地说道。

    劝自己休息这种话，高亚军几乎每天都要说一遍，何婉清觉得自己听的耳朵都要起茧子了。

    肚子八个月大的时候，何婉清还想着去上班，但是这次则被高亚军拉住了，因为高亚军直接把事情搬回家里，在家办公了，就为了看住到处乱跑的何婉清。

    “我倒是觉得你日子过得挺好的。”林瑜抱着儿子过来看望何婉清的时候，她正在池塘边钓鱼。

    至于为什么一个孕妇要在池塘边钓鱼。

    “你是不知道，我说孕妇要多运动运动，他倒好，直接让人弄了个鱼塘，让我想运动就来钓鱼，关键是这鱼线刚动，我还没反应过来呢，他就不知道从哪里窜出来，直接就拉起鱼了，说是钓鱼，我连杆都没碰到过！”

    何婉清只也敢给林瑜吐槽一下了。

    这要是被高亚军听到了，自己恐怕连这块地方都没得呆了。

    林瑜听完失笑不已。

    “你快把儿子还我。”林瑜感觉到一道目光落在自己身上，转头过去的时候，只见高亚军正冷冷地看着自己。

    瞬间林瑜就明白过来了，是自己儿子在何婉清的怀里呆太久了。

    “小气鬼！”何婉清心不甘情不愿地让林瑜把儿子抱走后，唯一的消遣都没有了，只好找高亚军了。

    “老公，鱼线动了。”何婉清声音虽然不大，但是高亚军明显从这部走来了。

    等高亚军到了身边的时候，一看。

    “没有动。”又是老把戏，无非就是想看自己来回走走，他是军人，这点运动量可以说是小菜一碟。

    “哦，可是我想吃鱼了？”何婉清可怜巴巴地看着高亚军。

    后者沉默了许久，看看池塘，又看看媳妇。

    “我给你做去。”说完就走了，留下后面笑的一脸幸福的何婉清。

    （完结）

