    自从进入铁门，李阅没有一刻放松，始终以感知遍布周遭的空间。

    李阅虽然无需回头，但也要强忍住转身的冲动，方才发现背后不知不觉中浮现了一个人类老者的身影。

    那老者穿着法袍，魔杖拄地，手持一颗布满污渍的心脏，说着本应由布迪博格说的话，一步步从李阅身后行至身前。

    “我很好……我吸收到了额外的魔力……有助于恢复……”老者从李阅身侧掠过，一边说着一边回头，直到脖颈转了一百八十度，也没有移开目光。

    老者就这样扭头盯着李阅，同时手上动作不止，打开第八藏书室的门走了进去，就像是出现在李阅脑海中的一道幻觉，又像是要在第八藏书室进行什么疯狂的实验。

    紧接着，藏书库中层的天花板蓦然掉了下来，如同垂坠在半空的冤魂一样——只不过这个冤魂是实实在在的实体，空间中有浓重的土元素波动。

    土元素张开了嘴巴：“我很不好……我明晚还要……去斗兽场……”

    继而壁上的烛火活了，墙板也活了，不断有身影在几个藏书室之间进进出出——那些身影有些是人，有像刚刚从李阅身边经过的老魔法师，也有披挂金甲的勇者，甚至还有一条遍身银鳞的大鱼，鳞片摩挲着空气与地面，痴傻地在廊间“游动”。

    而它们的目光都落在李阅身上，声音也混在一起，逐渐变成合声：“你……为什么要问？”

    李阅强作镇定，字迹在书页上浮现：“恶魔之子们的冲突不断扩散……我想问问……接下来……我应该怎么办……”

    李阅一边拖延时间，一边观察着走廊中来来往往的身影，蓦然发现了一个熟悉的家伙！

    他身披布袋，周身聚满蚊蝇，正搂着那位金甲勇者，紧紧倚靠在走廊的墙边——蚊蝇不断从金甲勇者的口鼻进进出出，却好像丝毫没有对勇者的行动造成影响，二者互相纠缠着，有说有笑……

    欧基布基！

    不，是“从前”的欧基布基。

    李阅回看恶魔图鉴中有关布迪博格的相关记录，找到了“技能”中那行“念力实体化”，终于确定此刻廊中所见的一切……都是布迪博格“想象”出来的！

    不需要再问门托，李阅猜也猜得到垂落的土元素、行走的老魔法师、摩挲地面的银鳞巨蟒……都是布迪博格想象中的存在，没有灵魂也没有意识，唯一的主人就是布迪博格。

    也许这些身影都与布迪博格有一段“曾经”，并将以布迪博格想象中的样子继续存在——这就是脑灵之主的真正姿态，也是布迪博格一直以来“回到上层就安全”了的信心来源。

    李阅毫不怀疑假如在此处动手的话，那魔法师、勇者、银鱼，甚至是欧基布基……都会发挥他们最大的力量，将自己撕成碎片。

    无法确认想象物的实力，李阅当即放弃了在此处动手的打算。

    “你觉得……应该怎么办？”银鱼从第九藏书室的正门进入，后门绕出，只一只眼木然盯着李阅。

    【你的说法……有很多与以前不一样……你还是你吗？】

    布迪博格的真实意图在恶魔图鉴中显露无疑，李阅一瞬间知道他是在是试探自己——即便是通过字迹交流，即便自己已经竭力不在沟通中添加主观因素，但还是引起了布迪博格的疑心。

    李阅并没有过多苛责自己——速战是不得已的选择，自己也没有办法提前了解到书魔的所有回忆，所以布迪博格的怀疑也在李阅的预计之内。

    只要还有“隐匿”，就有周旋的余地。

    “我觉得……大人应该快些回复到最佳状态，防止被斯科尔瑞克趁机而入……”李阅写了一行废话。

    【斯科尔瑞克对我有莫名的恶意……不知缘由的恶意……到底是哪里出了问题……】

    布迪博格已经尽力发散思路，但还是无法还原事情的脉络，只觉得极度不安。

    “对……回复到最佳状态……你要帮我吗？”李阅说中了布迪博格的心事，这位脑灵之主突然打起了书魔的主意。

    【更多的魔力补充……你的魔力也源自这里……你的魔力我可以用……】

    【恶意+1444】

    李阅没想到布迪博格的思维如此跳跃，又或者说再度低估了恶魔的对其他魔物的漠然——这货居然这么快就想要吸收书魔疗伤了？

    怎么办？

    “我可以帮助您……寻找斯科尔瑞克的行踪……随时向您汇报……”这是李阅唯一能够帮书魔想到的、活下去的理由。

    “发现了……又怎样？”布迪博格的胆怯已经刻在了骨子里。

    【杀掉斯科尔瑞克……会不会惹怒利德瑞克……】

    【杀掉斯科尔瑞克……会不会惹怒第十三藏书室里的那位存在……】

    李阅脑筋一抽，突然发觉藏书库的情况远比自己想象中要复杂——第十三藏书室中有与骷髅一族相关的存在？

    难怪斯科尔瑞克要提前蹲守在混沌之门前，还要对着第十三藏书室弹奏凋零之歌……

    李阅回忆与斯科尔瑞克的交谈，想起凋零之歌是骷髅一族晋升的某种仪式，却完全搞不懂为什么会与第十三藏书室产生交集。

    结合布迪博格想象出来的藏书库样子，第十三藏书室与第七藏书室对调，是否也说明了第十三藏书室曾经发生过某些变化，并不符合布迪博格对藏书库的“想象”？

    好在无论是刺杀斯科尔瑞克时，还是杀芬利时，第十三藏书室都没有什么动静，暂时可以放心……

    李阅强行忍住想法的发散，重新把念头聚焦在布迪博格身上——脑灵之主已经动了要吸收书魔的念头，延着这个话题继续深入可能会撕破脸，下一句话是决定事态走向的关键。

    “只要得到您的允许……发现他的话……我可以尝试将他困住……或者送回混沌之门……”李阅结合布迪博格的心声，给出了斯科尔瑞克的处理建议，“而您……就不需要在中层与下层……现身了……”

    “斯科尔瑞克是一只行踪隐秘、实力诡异的骷髅……”李阅顺着思路编织着一个强大骷髅的形象，“他的骨剑是恶魔遗物，他能够自我治愈，也能够用骨海将魔狼王子芬利绞杀……”

    “有这么一个家伙游荡在藏书库，实在是很危险。”既然布迪博格胆怯至极，那么李阅就是要吓到他不敢下楼。

    廊中的想象物再度齐望李阅，思索起了李阅的提案。

    【或许可以试一试……就算你死在斯科尔瑞克手上也没关系……你杀掉它也没关系……我只要杀掉你……就能够平息利德瑞克的怒火……】

    李阅心中叫好，很乐意承受如此的蔑视——这证明这次与布迪博格的接触比较成功，并没有唤起他更多的警觉，且确定了一件事情。

    不能在藏书库上层对布迪博格动手。

    至少在他想象物俱全的情况下，不可以。

    【最好你能够限制住恶魔之子的行动……让我安全偿还掉欧基布基的那张灵魂契约……】

    对于脑灵、米尼米妮和奴隶学者以外的魔物争端，布迪博格完全没有插手的念头。

    “那么……就这样……你可以离开了……”博德科利再度开口，走廊尽头，第七藏书室门缝中的那团污泥也有渐渐回缩之势。

    “布迪博格大人……在控制事态方面……我希望能够得到您的帮助……”李阅作为脑灵之主的仆从，向主人祈求起了力量。

