    林诗诗瞪他们一眼，不理他们。

    过了一会儿。

    “唐唐，你给明总准备苹果没啊？”

    “没有。”

    “来来来，我这有多，送你两个，成双成对的送才有意义。”

    “为什么要成双成对？”

    “因为……比翼双飞啊。”林诗诗胡扯道。

    唐亿无语。

    “我和明总不是你想的那样。”

    “嗯，不是我想的那样，是我看到的那样。”

    唐亿听着林诗诗的话，不禁想起了被林诗诗撞见的那一次，明铖差点亲到她。

    唐亿被林诗诗调侃，闹了个大红脸。

    林诗诗扳回一局，美滋滋。

    第二天，唐亿盯着那两个苹果。

    送？

    不送？

    送的话，会不会不妥？好像平安夜送苹果的都是情侣，要么是送给喜欢的人。

    还记得上学的时候，还有人送苹果告白呢。

    不送？

    那就不送吧，自己吃。

    唐亿拿起苹果要啃，却怎么也啃不下去。

    “妈咪，你还是把苹果送给明叔叔吧。”糖包看不下去了。

    唐亿纠结来纠结去，还是把苹果用林诗诗做的盒子装了起来。

    “呐，送你一个，希望你个小包子下一年平平安安。”

    只送一个给明铖，不就不会那么不妥了嘛。

    糖包喜滋滋的接过来。

    “谢谢妈咪。”

    糖包拆开盒子，拿出苹果咬了一口，然后递给唐亿。

    “妈咪也吃一口，平平安安哦。”

    唐亿被儿子逗乐，低头啃了大大的一口。

    母子两一人一口的啃着这个寓意平安快乐的苹果。

    唐亿愁，不知道怎么把苹果送给明铖。

    公司里很多人都准备了苹果，大部分想要送给明铖，可惜都不知道怎么送。

    唐亿悄咪咪的给明铖发微信。

    “下班见一面。”

    明铖很快回复：“好。”

    媳妇有令，随传随到。

    挨到下班，两人在老地方碰面，唐亿上了明铖的车。

    唐亿想起范琦琦曾看到过她上明铖的车，怕别的同事也看到，上车后第一句话就是。

    “我们下次换个地方上车吧。”

    明铖毫无异议：“好。”

    “送给你。”唐亿把苹果递给明铖。

    “什么东西？”明铖只看到盒子，看不到盒子里面装的是什么。

    “苹果。”

    “苹果？”为什么送苹果给他？

    不过媳妇送的，他肯定得接受，明铖接过去，暂时放在一边——开车不能分心。

    “今天平安夜啊。”

    唐亿一提醒，明铖才想起来，哦，明天就是圣诞节，难怪公司里气氛不一样了。

    惭愧，他没给媳妇准备苹果。

    “抱歉，我不记得今天平安夜，没准备苹果。”

    “没关系，我已经和糖包吃了一个。”唐亿毫不在意。

    “我会补上。”

    唐亿没当回事。

    明铖送她回家后就开车走了，唐亿以为他是要赶着继续去加班工作。

    谁知过了一个小时，明铖抱着一束苹果花出现在她面前。

    苹果被花式包扎成一束鲜花的样子，上面还放了七彩的小灯泡，绚烂多彩，很浪漫。

    “平安夜快乐。”

    唐亿懵了。

    明铖低沉悦耳的声音在她耳边悠远流长。

    她不敢接。

    明铖期待的看着她，深邃迷人的目光中噙着暖人的流光，直击她的心脏。

    他伸出手，轻轻的执起她的手。

    “收下吧，你不收下我很尴尬。”

    唐亿脸慢慢的红了，把苹果花束接了过来。

    “进来喝杯水吧。”

    明铖踏进屋里，糖包正在餐桌前坐着，双腿一晃一晃的，一边看着父母，一边吃饭，一口一口抿着嘴吃得腮帮鼓鼓的，像一只小兔子一样可爱。

    明铖肯定没吃晚饭，唐亿自觉的给他摆了一双碗筷。

    唐亿怕明天圣诞节明铖会没时间，于是把精心准备好的皮带拿了出来。

    “明总，送你的礼物。”

    因为是送人的，所以唐亿在买的时候特意让柜员小姐给包装了一下。

    粉红色的包装纸，上面还贴了一个蝴蝶结。

    明铖看着这个女里女气的包装盒，嘴角抽了抽。

    媳妇送的，即使嫌弃包装也要高兴的接受。

    明铖嘴角微微上扬。

    打开，黑色的皮带，和他那些几万几十万一条的没法比，但却瞬间成为他的最爱。

    “不错。”明铖满意的说道，坏坏的看着唐亿：“给我戴上试试？”

    唐亿下意识要答应，马上就想起来，这是要戴在腰上的玩意！

    “不了吧，你自己戴。”

    明铖不达目的不罢休，给了糖包一个眼神，糖包心有灵犀一点通，马上明白过来，蹬着小短腿跑进了卧室。

    客厅很快成了他们的二人空间。

    “你送我的，自然要你给我戴才有意义。”明铖不放过唐亿。

    有时不逼她一把，他们之间的距离就会止步不前。

    唐亿后退了两步，猛摇头。

    “我给你戴不合适。”

    那样太暧昧了。

    她接受不了。

    “有什么不合适？”

    唐亿红着脸，憋了半天。

    “我又不是你女朋友，给你戴皮带算怎么回事。”

    明铖笑容越来越深，他逼近唐亿两步，大长腿迈两步抵得过唐亿的四步，两人一下子拉近距离。

    高大的男人，强烈的荷尔蒙，让唐亿心跳有点乱，周围的空气都仿佛稀薄了很多。

    明铖声音越发低沉，充满了磁性，带着特有的撩人的低音炮质感。

    “所以你是想做我的女朋友？”

    唐亿不知明铖为什么能够歪曲自己的意思，连忙慌不择路的否认。

    “不是，我没有。”

    “你不想做我女朋友？”

    唐亿沉默。

    这就扎心了。

    明铖继续撩。

    “没关系，反正你单身我也单身，我们是朋友，你给我戴皮带并没有什么，只有心里乱想的人才会觉得不妥。”

    唐亿在明铖的面前，就从来没有说得过他的时候。

    输了输了。

    “你这是歪理。”唐亿不甘心的反驳。

    “给我戴吧，我想看看效果。”明铖撩人的嗓音中带上了几分撒娇的意味。

    嗷，唐亿最受不了这种声音了。

    太特么上头了！

    她觉得自己要沦陷进去了，完全没了理智。

    怎么可以有人这么犯规！

    唐亿胸口起伏跌宕，不是气的，而是被明铖撩的，呼吸变得急促。

