    天吴商会另一处院落中，钟秀坐在屋中，手中握着石牧送给她的那一枚青玉手镯，脸上再无丝毫在大厅时的平静，秀美微微蹙起，眼中满是担忧之色。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “石大哥，东西找不回来没有关系，但你一定要平安回来……”钟秀双手将手镯交握于胸前，口中喃喃低语。

    就在此时，其神色一凝，随即从腰间取出了一个玉盘，上面光芒一闪，浮现出一行小字，随即一隐而逝。

    ……

    第二日下午，未时。

    天吴商会翰渊阁主厅，王瑞坤，钟秀，妖娆女子，还有一些商会中人尽数聚集在此，似乎在等待着什么。

    妖娆女子面带笑容，手指把玩着头，不时看向钟秀，眼中满是得意神情。

    钟秀神色平静，看不出丝毫异状。

    大厅中的其他人，大多数把目光集中在二人身上，不时出窃窃私语，不少年轻男子目光不时在妖娆女子与钟秀之间逡巡，当然更多的是停留在钟秀身上。

    王瑞坤对于身后的情况起初仿若未闻，然而这些声音却是越来越响。

    就在此时，他轻咳了一声。

    声音不大，但声音刚落下，主厅之中其他人的声音顿时停止。

    “钟长老，今日便是交付货物之日，你之前承诺寻回的货物如今在何处？”王瑞坤看着钟秀，开口问道。

    钟秀朝着主厅之外的大门望了一眼，那里空无一人。

    她收回目光，迎着王瑞坤，开口道：

    “副会长，货物我一个朋友那里，他很快便可以到，您不妨再等一等。”

    “老夫当然可以等，但是人家一会雇主来了，可未必愿意等了。”王瑞坤说道。

    “副会长，此时距离申时还有一个多时辰，若是货物没能按时出现，我愿意接受惩罚，绝无二话。”钟秀说道。

    “好吧。”王瑞坤看了钟秀一眼，转身看向主厅之外的方向。

    就在此刻，一阵脚步声传了过来，两个人影在天吴商会之人陪同之下走了过来。

    其中一人正是令狐宽，另一人是个老者，一身灰袍，看起来是冥月教中人，并非是之前的狄峰。

    “令狐城主你来了，这位是冥月教的林长老吧，二位大驾光临，真是有失远迎。”王瑞坤迎了上去，拱手说道。

    “王副会长不必客气。”令狐宽呵呵一笑，和一旁的灰衣老者并肩走进了主厅。

    “二位请上座。”王瑞坤将两人请到了主座，自己也在旁边坐了下来，其他人也都在副席落座。

    “王副会长，本座就开门见山说了。今日本座来此，是为了提那批从日康城运送而来的货物，这是此次押送的费用余款，你清点一下，若是没有问题的话，就让我验一下货吧。”令狐宽取出一个小布包，打开之后里面是一些灵石，放在桌子上。

    “老夫代表冥月教裂风崖分坛，此次与令狐城主一同前来，也是为了同一目的。”灰袍老者说着，也取出了一个布包。

    王瑞坤闻言，看了钟秀一眼，示意钟秀出面处理此事。

    钟秀直接站了起来，走到了令狐宽和灰袍老者身前，开口道：

    “令狐城主，林长老，小女子钟秀，是这次押送二位货物的负责人。”

    “钟长老，请问货在哪里？”令狐宽开口问道。

    “令狐城主，在此之前，可否先听小女子说几句？”钟秀道。

    “你有什么话，但说无妨。”令狐宽道。

    “实不相瞒，二位的货物在途经翼鹤山脉之中，遭逢意外，货物尽数落在了贼人手中。”钟秀说道。

    此言一出，大厅之中，除了王瑞坤和妖娆女子外，其他天吴商会之人纷纷面露惊讶之色，虽然此前早有各种猜测，但钟秀第一次当众承认此事，还是让众人惊诧不已。

    王瑞坤眼观鼻，鼻观心，似乎没有听到一般，妖娆女子则用戏谑的眼神瞅着钟秀。

    令狐宽脸色有些难看，相比之下，其身旁那个灰袍老者却要镇定得多。

    “如此说来，我们的那些货物已经丢失，那你此前不是说，可以按时交付货物，这又该作何解释？”令狐宽问道。

    “货物被劫之后，小女子经过多日追查，早已将那批货物夺回来了。”钟秀说道。

    在场众人听到这里，脸色一变，满脸的不可置信。

    妖娆女子笑容顿时一僵，看着钟秀，想要开口说些什么，就在此时，王瑞坤却看了她一眼，让她止住了话头。

    “不过那些敌人也狡猾无比，偷偷取走了货物中的一个重要之物，小女子这些日子一直在暗中打探那东西的下落，找到了一些关键线索。此刻我的朋友已经夺回了那个东西，很快便会回来，还请二位稍安勿躁，再等待一段时间便可。”钟秀继续说道。

    “哼！你以为凭借一句空话，就可以让我们所有人在这里傻傻的等着吗？恐怕你还没有这么大的面子。”灰袍老者冷笑道。

    “林长老，稍安勿躁。钟长老既然如此说了，如近距离约定的申时还有些时间，我们再等一下就是。”他说道。

    “若是到时候仍没有出现货物呢？”灰袍老者说着，看了不远处的王瑞坤一眼。

    “若是到那个时候货物没能按时抵达，本商会言出必行，自然承担一切后果，给二位等同于货物价值三倍的补偿。”王瑞坤突然开口道。

    “好，一言为定！”灰袍老者道。

    令狐宽眉头微皱，不过最后也没有说话。

    客厅之中逐渐安静了下来，时间一点点过去，钟秀独自一人站在大厅中央，被所有人视线注视，不过她丝毫也没有在意，仿佛一株雪莲，傲然挺立。

    令狐宽端起茶杯，悠然品起茶来，一旁的灰袍老者则闭目养神起来。

    妖娆女子看着钟秀的身影，目光闪烁不定，不知在想些什么。

    钟秀看向大厅之外的天空，今日天气不错，天空湛蓝，几朵白云悠然飘荡，让人心中不由浮现出一种豁然开朗之感。

    她原本还有些担忧的心情逐渐平复下来，心头闪过石牧的容颜，脸上露出一丝笑意。

    石牧既然说过让她放心，定然会及时赶回来。

    她相信他。

    就算石牧无法赶回也没有什么，为了石牧，就算这次被天吴商会罚的再重，又有什么关系？

    时间一点一滴过去，预定的一个时辰眼看便要过去，距离申时越来越近。

    妖娆女子眼神中露出一丝快意，灰袍老者眼中也掠过一丝喜色，只要再过片刻，三倍的赔偿便能如愿到手了。

    就在此刻，一阵有些急促的脚步声传来，一个黄衣管事从外面走了进来，来到了大厅，朝着王瑞坤行了一礼，道：

    “王副会长，商会外面有一队浮云车开了过来，领队的人说是钟长老的货物。”

    此言一出，在场所有人立刻一片哗然，交头接耳，议论纷纷。

    妖娆女子脸上笑容也一下僵住，玉手紧握成拳。

    令狐宽眉梢一挑，眼神却亮了一下，倒是一旁的灰袍老者面色微微一变。

    “肃静！”王瑞坤站了起来，目光四下一扫，沉声说了一句。

    大厅中议论声立刻沉寂下去。

    “让那些车队进来。”王瑞坤对黄衣管事吩咐了一句。

    黄衣管事急忙答应了一声，转身走了出去。

    王瑞坤转看向钟秀，钟秀此刻脸上露出一丝笑容，眼神柔和，不过并没有太多惊讶，似乎一切早已在其预料之中。

    随着一阵声响传来，一艘艘的浮云车从正门驶入，上面用黑色布料遮住，看起来鼓鼓囊囊，数量正好有八辆，停在了大厅之外。

    最后一辆浮云车上，盘坐着一个黑袍青年，背上背着一柄黑刀，正是石牧。

    他目光从在场众人身上扫过，随后落在了钟秀身上，身形一晃，出现在车旁。

    王瑞坤见此，迈步走了出去。

    大厅中的众人此刻早就坐不住，跟在王瑞坤身后，都走了出去。

    令狐宽和冥月教灰袍老者自然不会继续留在这里喝茶，也跟了出去。

    “石大哥。”钟秀快步走到石牧身旁，拉住了石牧的手。

    “我没有来迟吧？”石牧看着钟秀，说道。

    钟秀摇了摇头，用力握住了石牧的手。

    妖娆女子目光上下打量石牧，眼睛渐渐眯了起来。

    周围的人看到这个情景，不少人脸色都变了，特别是一些年轻男子。

    钟秀的绝世容颜，让这些人有种惊艳之感，甚至有几人心中已经动了些心思，此刻钟秀却和石牧这般亲昵，二人的关系不问可知。

    在场不少年轻人看向石牧的眼神，都带着嫉妒，不善。

    不过不管是石牧还是钟秀，都对周围的这么目光视若无睹，仍旧站在一起，口中低声说着什么。

    令狐宽和灰袍老者二人走了过来，目光先是扫了一眼车队，随即都落在石牧身上。

    石牧此刻也看了过来，对二人微微笑了一下，轻轻拍了拍钟秀的手。

    钟秀转过身，走到车队旁，对令狐宽，灰袍老者说道：

    “二位，小女子总算是幸不辱命，将货物找了回来，你们二位可以检查一下，看看是否有缺失或者遗漏的。”(未完待续。)