    “行，和人事说一下，你们现在可以上班了。”

    陈泽点点头，满意的说道。

    这话一出。

    三人直接愣在原地了。

    原本内心还在煎熬。

    本来以为陈泽会留下一个人。

    最多两人。

    毕竟现在陈氏是漫画界比较热门的公司。

    谁都想来公司上班，谋一份好职业。

    谁知道，三个人都录用了？

    “老板...”

    “您不看看我们的作品吗？”

    崔浩一脸懵逼，忍不住问道。

    而陈泽已经看过了他们的数据。

    自然也就不用看他们的作品了。

    这样只会多此一举。

    看起来确实是有点无厘头。

    但陈泽心里面清楚就好。

    “嗯。”

    陈泽再一次确定。

    这也算是给三人打了一针强心剂。

    别的不错。

    若是能在陈氏当差，还真不错。

    “谢谢老板。”

    “我们肯定会好好工作的。”

    “陈总，我们可能会让公司出成绩的！”

    此时三人势比天高。

    年轻人都是这样。

    想证明自己是好事。

    “正好。”

    此时陈泽在电脑前面忙活了好一阵子。

    这边打印机开始嗡嗡作响。

    “剧本你们看一下吧。”

    此时陈泽也不说什么废话。

    直接上剧本。

    想证明自己的实力，那就是现在。

    三人再一次陷入楞逼的状态。

    之前是听说了。

    在陈氏这边，有很多能让你声名大噪的机会。

    可是谁成想，这机会就这么来了？

    一点征兆都没有！

    怪不得，陈氏会成长的这么快！

    崔浩这边率先进入了状态。

    过去接过了陈泽给的剧本。

    这一看，崔浩就直接愣住了。

    不过还是强制自己读了下去。

    身边的两人也站在崔浩的身边，开始进入状态。

    良久。

    崔浩的手，竟然还是颤抖起来了！

    这种让人激动的感觉。

    到底是怎么回事？

    陈泽不是武侠风的老手吗？

    为什么连米国的漫画都这样了解？

    而且这剧情也太炸了吧？

    这世界观，让崔浩无比震撼！

    陈泽的脑洞到底有多大？

    其实，陈泽只是记忆里好而已。

    他选择的，不过就是前身早期米国DC的一个原创漫画。

    当时的知名度，可不是一般的高。

    正好，这个平行世界，还没有DC宇宙。

    所以说，现在画出来，是完全没问题的。

    而且，这可能会将米国画风，带向一个新高度。

    现在的米国画风有些落后说实话。

    他们的画风，还停留在很不严谨的状态上。

    就好像变形金刚漫画第一次出现一样。

    完全是没有可比性。

    陈泽心里面也有数。

    自己这一次，估计要颠覆了这个世界，米国漫画的认知了。

    “老板，这太行了！”

    “简直是神作啊！这要是画出来，肯定能大卖！”

    此时崔浩一脸激动。

    鼻梁上的眼镜滑落下来，有点遮挡视线。

    但他都没有去管。

    现在他整个人都在陈泽的剧本里面出不来！

    这就是陈泽剧本的魅力！

    “是啊，老板，这个剧本确实用心了，光是看我就已经沦陷了。”

    张静泽在一边也赞叹道。

    “老板，这个故事的世界观是您自己的想法吗？”

    “真庞大啊...”

    徐岩松此时则是一脸的震惊。

    感觉自己之前看过的漫画，完全就是小儿科。

    三人现在很庆幸。

    幸亏没有将自己“引以为傲”的作品拿出来。

    不然的话，陈泽估计都不会录用了。

    毕竟，懂漫画的人都知道。

    剧本有多重要！

    现在陈泽光是一个剧本，就已经让三人很震撼了。

    要是漫画成品出来了。

    完全不敢想象是什么光景！

    陈泽看着三人赞叹的目光，还是没忘了说正事。

    “什么时候能我看原稿？”

    陈泽将双手交叉放在了下巴上。

    这老板是真的任性。

    也不管员工答没答应。

    这就问什么时候出原稿了！

    但这三人，也不是省油的灯。

    三人对视了一下。

    马上就有了决策。

    “明天就可以，老板！”

    崔浩看着不多不少的剧本，预测道。

    “嗯，尽快。”

    此时陈泽摆了摆手。

    三人也确实不负重望。

    翌日就给陈泽看了原稿。

    三人合力，将主镜头和分镜头画的十分出色。

    陈泽稍微看了看，确实是自己想要的感觉。

    看来，这三个人，可以将这部漫画画好。

    接下来的环节。

    就是三人的闭关之旅了。

    基本上除了吃饭睡觉上厕所。

    剩下的时间都是画画了。

    也正是因为陈泽剧本给力的原因。

    三人的创作热情很高。

    基本上天天都在加班。

    终于在第三天的时候。

    将剧本的内容精进成了三话，交递到了陈泽的手上。

    看到了漫画的一瞬间。

    陈泽的嘴角勾起了一抹微笑。

    正是他心中的英雄梦。

    陈泽的选择，正是超人。

    前身，超人可以说是在米国有很大的声望。

    它的起源是当时的侦探周刊。

    后期制作成了超人。

    更是一度被评选成了最佳漫画的奖项。

    超人有很多个版本。

    这中间都活的了很多的肯定。

    陈泽选择的剧情，则是超人第一代的剧情。

    一来是为了致敬经典。

    二来就是更加符合现在米国画风的风格。

    也算是权衡下来之后，最好的决定了。

    虽说故事上，只有短短的三话。

    但已经很不错了。

    这若是发布出来。

    绝对是米国画风的巅峰之作了。

    想到这里，陈泽肯定了三人。

    “好好休息。”

    “我会继续给你们的剧本的。”

    陈泽摆了摆手。

    三人相视一笑。

    看来努力还是有回报的。

    至少现在，陈泽是很看重他们的。

    因为三话的漫画，现在他们能留在陈氏。

    很值。

    而此时陈泽也呼出了系统。

    看了一下三人的数据。

    张静泽和徐岩松两人的忠诚度都是65。

    而崔浩则是75。

    别看现在的数据不是很高。

    但才上了不到一周的班。

    能这样，已经很不错了。

    毕竟不是谁都能做到唐悠悠和夏彤那样的。

    反正不在50以下就可以。

    三人走了之后。

    陈泽没有闲着。

    特意等到了中午十一点。

    现在是漫画发布的黄金时间段。

    基本上现在这个时间是午休。

    都有时间看漫画。

    掐准了时间之后，陈泽将漫画从u盘导出。

    直接点击了发送。

