    　　在佛舍之内，有一尊金刚跌坐在那里，这尊金刚披着袈裟，整个人散发出金光闪闪的佛光，他的身体竟然是金光灿烂，这看起来不是肉身，而是用黄金铸造的雕像。◎，

    　　金刚跌坐在那里，双眉很长很长，而且是白如雪，他脑袋上的戒疤是特别的耀眼，一个个戒疤散发出光芒，像是一只只灯笼一样。

    　　李七夜走了进去，随间地在团蒲上坐下，看着眼前的这尊吠陀金刚，只是笑了一下。

    　　此时，吠陀金刚佛目一张，目光如刀，在这瞬间，让人感受到了金刚之威，宛如金刚伏魔一样，在他的目光之下，让人心里面颤了一下，不敢放肆。

    　　不过，这对李七夜没有丝毫的影响，他依然是坐在那里，依然自在由心。

    　　“上师便是最近赫赫有名的邪佛？”吠陀金刚合什，虽然尊为金刚，他并不失礼。

    　　李七夜笑了一下，随意地说道：“他们想怎么叫就怎么叫吧。我来这里，不是为谈佛而来，也不是为辩经而来，我要你身上的一件东西。”

    　　“出家人，四大劫空，除了座下这一张团蒲，再无他物。”吠陀金刚合什说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你有没有他物，我懒得过问，吠陀，我今天来，跟你要的东西就是当年你在帝魔小世界所得到的那件东西。”

    　　听到这话，吠陀金刚佛目一张，两道凌厉的目光一闪，然后又消失了。他轻轻地摇了摇头。说道：“上师所言。贫僧听不明白，出家人，四大劫空，身无他物。”

    　　“吠陀，我耐心有限，今天，我必须要拿到这件东西！”李七夜缓缓地说道。

    　　吠陀金刚不动怒，轻摇头。说道：“上师，此乃是强人所难，贫僧身无他物，更不知什么那件东西！”

    　　“吠陀，我跟你坐下来谈，那就代表我今天不想动手，如果你不交出来，后果就无法想象了。”李七夜说道。

    　　“上师此乃是威逼吗？”吠陀金刚双目一厉，金刚之威逼人，说道：“出家人。不动嗔怒，但。金刚一怒，必出手伏魔。”

    　　“出手伏魔？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“吠陀呀，吠陀，你说谁才是魔呢？放下屠刀，立地成佛？哈，这话我自己想想都好笑。”

    　　笑到这里，李七夜看着吠陀金刚，说道：“吠陀，从你口中说出’伏魔’这两个字，我自己都笑喷了。你是今天的吠陀金刚也好，是过去的吠陀魔王也罢。说真的，我都懒得去管，我今天来，只需要那件东西，过去的烂事，我不想再去纠缠。”

    　　“尊驾是何人也！”此时，吠陀金刚双目一厉，盯着李七夜，此刻，他的目光射来，就像一尊金刚镇压在他人的心头一样。

    　　“我是何人重要吗？就算我说出来，也会吓你一跳。”李七夜淡淡地说道：“把那件东西交出来，我当作什么事情都没发生，不然，莫说是你成了金刚，就算是成了佛，我也会让你永远呆在地狱！”

    　　“阿弥陀佛，今日贫僧要出手伏魔！”吠陀金刚双目一寒，此时，金刚之威可以碾压一切，就算是圣皇在这里，都会一下子跪倒在地上。

    　　“吠陀，我耐心有限，如果你不交出那件东西，后果你自己想象一下。”李七夜淡淡地说道：“当年，我屠你吠陀国，血流三年！如果说，你觉得那是一场灾难，那么，今天我出手了，那才是真正的灾难，我会让你在地狱呆一辈子，永世不得超生！”

    　　“你——”吠陀金刚一下子站了起来，怒目相视！可怕的佛威瞬间爆发，他盯着李七夜，厉声喝道：“你，你就是那个恶魔——阴鸦！”

    　　“恶魔？”李七夜笑了一下，说道：“吠陀，你还没资格叫我恶魔，没错，我屠了你吠陀国。我是恶魔，那你是什么？你们吠陀国是什么？你们连恶魔都没资格称得上，至少，我这尊恶魔是光明自大把你们全部屠光，让你们永不得翻身！”

    　　“你们呢，你们是什么东西？”李七夜只是冷淡地乜了吠陀金刚一眼，说道：“你们只不过是一群脏肮的鬼物而己，吃人肉，喝人血，剥人皮，圈地建一个吠陀国，把千万凡人当作蚁蝼，当作食物，用他们的白骨筑成宫殿？你们是什么东西，说实在的，吠陀，你入人族的资格都没有，在我眼中，你是最低等的鬼物而己，人族没你这种恶心的生灵！”

    　　一时之间，吠陀金刚胸膛起伏，整个人情绪波动极大，他已经是一尊得到的金刚了，早就斩断了红尘了！但是，今天他情绪波动十分激烈。

    　　“阴鸦，你杀我妻儿，屠我子孙，灭我满门！”吠陀金刚不由厉声叫道。

    　　“那又怎么样。”李七夜都懒得再多看他一眼，说道：“吠陀，你是当年的吠陀魔王也好，今天的金刚也罢。你当年横行九界，号称无敌神皇，没有人敢动你，但，你在我眼中，只不过是一只蚁蝼而己！”

    　　“没错，我灭你全门，我屠光你的子孙，杀了你的妻儿！”李七夜懒洋洋地说道：“那又怎么样，我懒得去说替天行道，我也懒得去说申张正义，我只想说，你们这一群粪池里面的蛆虫，没资格列入人族之中，所以，我看你们不顺眼，就灭了屠光你满门！”

    　　说到这里，李七夜这才懒洋洋地看了吠陀金刚一眼，说道：“吠陀，你真的以为你能逃得过我的手掌心吗？说了都笑死人，你只不过是丧家之犬而己，走投无路，在绝境中已经是绝望得像一只蚁蝼一样哭泣，最后突然一下子想做好人了，想放下屠刀了，想从头再来了！”

    　　“说来都笑死人，做了一辈子恶魔的人，突然有一天要做好人了。”李七夜笑了起来，冷冷地瞥了他一眼，说道：“你知道吗？当年如果不是佛国的那尊佛主拍着胸膛向我保证，你已经一心向善，绝对不会再杀生，绝对会做到连一只蚁蝼都不会伤害，我早就把你钉入地狱，让你永不得超生，就算是葬佛高原，也庇护不了你！”

    　　听到这样的一席话，吠陀金刚身上的佛光一时明灭不定，他的脸色是阴睛不定，他站在那里，神态变化莫测。

    　　最终，吠陀金刚一屁股跌坐在团蒲之上，合什，长宣佛号：“善哉，善哉，我佛慈悲，罪过，罪过……”不觉间，他的双眼落下了泪水。

    　　李七夜看了看吠陀金刚，淡淡地说道：“葬佛高原真是了不得，竟然把一颗魔心渡化为佛心，看来，你的确是得道了，我今天也不杀你。”

    　　吠陀金刚跌坐在那里，一遍又一遍地唱着佛经，他身上本是明灭不定的佛光开始稳定起来，当他身上的佛光再一次亮起来的时候，他依然是那尊金刚。

    　　“佛国，给了保证，我放你一马。”李七夜说道：“但是，如果今天你不交出那件东西，不要说是佛国保证，就算是苍天的保证都不行！”

    　　“阿弥陀佛。”此时，吠陀金刚宣了佛号，释然，张开佛目，说道：“上师，你要的东西已经不在贫僧手中。”

    　　“不在你手中？”李七夜眯了一下双眼，盯着吠陀金刚，缓缓地说道。

    　　吠陀金刚合什，说道：“出家人不打诳言，当年的吠陀魔王已死，贫僧没必要向上师打诳言。前些日子，长河宗来了一位姑娘，她以一件故物换走了这件东西。”

    　　“长河宗的丫头。”李七夜眯了一下眼睛，他知道这个人是谁了。

    　　最后，李七夜看了吠陀金刚一眼，说道：“谅你也不敢骗我。”说完，站起来，转身就走。

    　　“阴鸦大人——”在李七夜出到门口的时候，吠陀金刚站了起来，然后五体投地，伏拜在地上。

    　　“怎么？”李七夜看了看吠陀金刚，说道：“感谢我不杀之恩吗？”

    　　“不，大人，贫僧已罪孽深重，死一百次，也难赎当年罪恶。”吠陀金刚伏拜在地，说道：“贫僧是感谢当年饶恕我刚出世的玄孙。”

    　　李七夜看了伏拜在地上的吠陀金刚一眼，说道：“该死的，我会一个不留，全部杀光，不管是男人还是女人，不该死的，我懒得让他的鲜血污了我的双手。我不是饶恕他，而是他无罪！”

    　　“贫僧自知，就算是自绝，也难于赎当年之罪，贫僧得道之后，留于高原苦行，只望化凡人痛苦，以减轻当年罪行。”吠陀金刚伏拜在地上，虔诚地说道。

    　　“有意思。”李七夜看了吠陀金刚一眼，说道：“你离开灵山，把佛心留在佛国，佛国给你打了烙印，这还真有点意思。”?“贫僧欲渡世间苦恶，给世间带来光明与善良，若功德圆满，贫僧欲回故土，希望我能坐化在那罪恶之地，以化积下的怨气。如大人所说，贫僧，没资格成佛。”吠陀金刚说道。

    　　“那你们灵山的事情，你能长生到今天，造化成金刚，那也说明了你一心向善。”李七夜看了吠陀金刚一眼，淡淡地说道：“我是懒得管佛国的事情，但是，我眼中，没有吠陀魔王，也没有吠陀国，否则，我会让你明白什么叫做永世不得超生！”

    　　“阿弥陀佛——”吠陀金刚五体投地，说道：“贫僧罪孽深重。”

    　　李七夜懒得再多说什么，离开了佛寺。u

