    眼见这样的变化，萧寒心中“咯噔”一下，本以打算离开的身形也立刻停了下来。

    神脉级别的灵源虽然稀有，但在深渊中还是可以找到的。

    至少深渊第一层和深渊第二层的魔主老巢，还是能够找到九级灵脉的，再经过百倍奖励提升之后，便能获得一颗神脉级灵源。

    而他也正好知道，魔主老巢在什么地方。

    只是因为幽影的原因，他没有时间去魔主老巢将灵源给挖出来。

    现在倒是知道吸收第九个凶灵可能需要几个小时的时间，但八岐大蛇的第九个脑袋，竟在这时以肉眼可见的速度冒了出来。

    吼！

    随着一声震天咆哮再次响起，那黑色肉瘤不仅变的越来越大，同时也变的越来越长。

    转眼就和其它脑袋一样，有了长长的蛇颈。

    而那脑袋一样的肉瘤也迅速裂开，瞳孔，鼻子，耳朵，还有满是獠牙的血盆大口也随之出现。

    嘶！嘶！嘶！

    嘶鸣声随即响起，那九个蛇头一样的脑袋也迅速看了过来。

    眼中闪过一抹冷芒的同时，却又迅速转移了目光，抬头看向身前的虚空。

    噗！

    接着其中一个脑袋，口中立刻吐出一团黑色的液体，就这么静静的悬浮在半空之中。

    噗！噗！噗！

    还没等萧寒明白这是怎么回事，其它八个脑袋也都做出了同样的举动，九团闪着不同光泽的黑色液体，也瞬间融合在了一起。

    滋！滋！滋！

    而这时，黑色液体周围的那片空间，竟然传来了腐蚀金属一样的声音。

    甚至还能看到，那边空间竟然微微颤动了起来。

    咔！

    不一会儿，一道空间裂缝陡然出现，接着“咔咔”声也不断响起，转眼一个黑漆漆的洞口便随之出现。

    而洞口里面也可以清晰的看到，曾经在界域夹缝中看到的那种白色气体。

    轰！轰！轰！

    甚至还能从空间裂缝中，听到里面不断传来的轰鸣声。

    这让萧寒陡然一愣，但八岐大蛇的身形却一闪，瞬间便消失在了那个黑色的裂缝之中。

    “快，快追上去。”

    眼见八岐大蛇已经消失在空间裂缝之中，七彩游龙立刻焦急的吼出声来，同时急声喊道：“它去了阴阳之地，它要在路上融合凶灵。”

    “一旦它的本体破封而出，就再也没人是它的对手了。”

    “阴阳之地？”萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，身形瞬间就向空间裂缝那边冲去。

    不过在即将冲进去的时候，他的脚步却突然顿了一下，向江小云所在的方向看了一眼。

    七彩游龙所说的魔帝，他没有把握将其击败。

    但现在能够站出来力挽狂澜的人，除了他也就再也没有别人了。

    所以他责无旁贷，而且也躲避不了。

    一旦那个魔帝的本体从阴阳之地冲破封而出，他也会是第一个将要击杀的目标。

    只是稍稍犹豫一两秒，萧寒便想清楚了一切。

    接着也没有丝毫犹豫，立刻将手上的空间戒指摘了下来，抬手向另一边的邱明远扔了过去，同时满脸凝重的急声说道：“如果我回不来，帮我照顾小云。”

    说着，又向江小云那边看了一眼。

    空间戒指里面的东西有很多，他也很想全都留给这个愿意为了他去死的女人，但怀璧其罪这种道理他还是知道的。

    所以此时他没得选择，也只能相信邱明远的人品。

    可即便这样，也依旧还是有些不放心，便一个空间挪移瞬间出现在了江小云的身前，将啸月天狼和雷炎圣龙的所有权转移了过去。

    “快点，空间裂缝要愈合了。”

    而这时，七彩游龙焦急的声音再次响起，萧寒即便心中还有再多的不舍，却也只能化作两个字：“保重。”

    随即又是一个空间挪移，瞬间便出现在了空间裂缝旁。

    腐蚀界壁的黑色液体此时已经消失，所以空间界壁已经开始缓缓愈合。

    轰！轰！轰！

    而通过裂缝中传来的声音，萧寒也清晰的判断出，八岐大蛇据此已经有上百公里。

    这时他不再犹豫，立刻一步向前跨出。

    不过一道黑色的身影却在这时陡然冲了过来，闪身就冲进了裂缝之中。

    “呵。”

    萧寒轻笑一声，却也没有多说什么，其实就算秦战不去，他也是会让他和自己一起过去的。

    毕竟天神战甲和魔神战甲，应该和那阴阳之地有着某种联系。

    也只有他们两人都去，或许这两个头盔，才会在阴阳之地发挥出决定性的作用。

    想清楚这些，萧寒也再次抬脚。

    “等一下。”

    不过在跨进去的一瞬间，七彩游龙却再次急声喊道：“那两个天选之子，也得跟我们一起过去。”

    “仅凭你和秦战，应该不足以阻止那个魔帝。”

    “还有四圣兽也要跟着一起去，它们应该对你有很大的帮助，只是我一时半会想不起来了。”

    七彩游龙的声音很大，所以帕维尔，屠格涅夫，还有青龙，白虎，以及朱雀和玄武，也都听到它说了什么。

    吼！

    这时，一声怒吼突然响起，四圣兽的体型纷纷开始极速缩小，直奔空间裂缝飞了过去。

    而在青龙和白虎背上的帕维尔和屠格涅夫，根本就来不及拒绝，就和四圣兽一起冲进了界域之地。

    又耽搁了几十秒，此时空间裂缝的直径又缩小了一圈。

    萧寒也不敢再继续耽搁下去，再次回头看了一眼人群中的江小云，便没有丝毫犹豫的冲进了空间裂缝之中。

    轰！

    而这时，黑白两色的阴阳之气也在激烈碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    不过在这轰鸣声中，他却听到裂缝外面，突然有一道声音传来：“萧寒，我等你回来。”

    “你一定要回来，咱们的孩子不能没有父亲！”

    “孩子？”陡然听到这样的声音，萧寒猛然向裂缝外面看去，眼中满是不敢置信的神色。

    不过也就在这时，七彩游龙身上的七彩灵器突然喷薄而出，瞬间便让身后的空间裂缝快速愈合起来。

    几乎只是一个眨眼的功夫，便直接消失无踪。

    而他耳边，还能听到数十万人的高呼：“萧寒，我们等你回来……”

