    王力回到了监狱房间，脱下蜥蜴服。

    第一件事情就是处理掉身上这16亿铜币了，也就是继续去珠宝店加注一波投资，然后还留个几亿继续让老哥细水长流的处理掉，不然又是一口气出个十几亿就不对头了。

    但是仔细想想还是觉得不行：我刚进监狱消失在玩家视野里，蜥蜴人就出现在黑暗之城。蜥蜴人刚消失在黑暗之城，我就出现在城里，这先后关系也不要太容易引人遐想。这种涉及到现实几十亿项目的大事是绝对不能让人产生任何怀疑的。

    继续去虚空？前脚刚走，现在又去？而且还身怀巨款，那就更不是那么一回事了。还是就在这个院子里转转？刚才发现这里有华丽建筑风格，没准能遇到隐士高人？

    那就出去走走。

    王力推门而出，院中的彩虹喷泉映射出的和煦光芒扑面而来。

    喷泉？王力立刻就想起了刚才角斗的领悟，炼气要和水流一起练才有效果。庐山升龙霸的瀑布过于霸道显然不适合自己这新人，但是这喷泉非常柔和很适合循序渐进吧？

    行，就脱掉全部装备蹲坐在喷泉里修炼吧。现在的当务之急就是提升自己的高端修为，这根本不是买神器叠加面板属性能比的。就像刚才的阿扎克，就算他的攻击比野猪王都高有什么用？根本打不中啊！

    当王力坐落在水池中时，那喷出来的水汽还真形成一道薄薄的水幕覆盖在自己的3级气场周围。

    很好，就是这种感觉。现在的王力要的不是激烈高速运动产生的气场，而是原地打坐就能运作气场，这才是高级层次。

    而王力的动作很快就惊动了巡查的狱卒：“001号先生，你这是？”

    哼，反正监狱是我家，你们不会有意见吧？王力悠然回复：“这个建筑很有大师风范，我在感受建筑之美。”

    狱卒惊愕道：“但是你挡住了喷泉，就没那么那么……”

    王力抬眼一看，好像还真是，失去彩虹光芒映射的建筑院落立刻就变得朴实无华起来。就是说，真正牛逼的其实是这个将光发散到极致的喷泉？

    王力便问狱卒：“请问长官，这个喷泉是谁做的？”

    那狱卒笑着走开：“那就是上百年前的事情了，我怎么知道……”

    卧槽！还是古迹啊？好吧，现在别想那多，专心水流炼气。但是既然已经发现古迹了，王力还是下意识的将气与喷泉洒水的流向融合，没准能感悟到古迹的奥妙，同时领悟气和建筑师什么的呢？

    ……

    此时，黑暗之城。

    当蜥蜴人餐馆再度恢复营业时，门外的韩日服红名和林天豪立刻进入店中。但是马上得知族长和拉普拉兹都不在了。看来是剧情告一段落。

    不得不说，从职业角度分析，这一段剧情实在是过于诡异。即便是韩区主攻哥布林十六世也没法解释这个剧情依据，那么只能理解为另一半的剧情线索是在日区那里，毕竟日区触发了韩区一直无法触发的铜币剧情。

    而日区主攻城外练级路线，对于城里的任务基本没有涉猎。在日区看来，这必定是韩区努力运作的结果。

    但是，即便是韩日区再度联合起来共享信息剖析整个剧情也不现实，因为还有一个最可疑的第三方，来自中国区的布加迪威龙！他起了一个什么作用？日区被他的下水道地下室视频震慑住了，韩区对他一无所知，但也猜出他可能就是运钱的中介，这样一个玩家的能力非同小可！

    总之，在三方互相猜忌之下，探究剧情的合理与否已经不重要了，重要的是把握眼前。

    所以下一刻，三方纷纷围挤在店长周围：“请问店长，我们能学习拉普拉兹先生的龙语法术么？”

    店长感慨道：“我不懂龙语法术，但也知道必须先学龙语。我们蜥蜴人一族是龙族的亚等族裔，都是天生能听懂龙语，但是却不一定能说，如果你们真心想学，可以去下水道找四大蜥蜴人部落，看看能不能遇到族中的智慧长者……”

    “黑暗之城也有下水道吗？”

    店长讶道：“我们的城市如此先进，怎么可能没有排水系统呢？”

    “怎样才能见到蜥蜴人长者呢？”

    店长感慨道：“当然是去解决部落的困难啊！不过对于一般种族而言，下水道的环境比贫民区要恶劣……所以，你们也可以解决一些我的麻烦，我能在街上开店也还是能在族里说上一两句话的……”

    “那店长的麻烦是什么？”

    店长摇头叹道：“拉普拉兹大人给我布置的任务就是一个大麻烦。当然，还有一些经营上的麻烦，比如高端食材之类的就非常危险，需要强大勇士帮忙获取了……”

    随着对话的进行，日区红名倍感焦虑，毕竟日区的路线是城外练级啊！那么只有一个方法，触发店长的高端食材任务，完全凭武力拿下。

    现在日区手上这2万几千的金券都捏出血了，一直为了观望剧情进展才没行动。现在赶紧去商店在买两件神器。关键是买一把神器仗，全面提升治疗队员的能力，只要补齐了治疗短板，日区的练级效率突飞猛进。然后另一把神器就是弓，远超输出的作用无须解释。

    至此，日区团队才算是正式形成神器战斗力！这钱花的值。

    ……

    在日区玩家风一般的离开后，整个餐厅就成了韩区玩家的主场了。韩区本来就是经营餐厅，先前的店长根本没法触发任务，但现在不同了，这就是韩区追上日区的关键。

    唯独林天豪，好不容易挤上前，也无非是获得刷蜥蜴人种族声望的提示，根本得不到其他有用的信息。这是必然的，林天豪只是一个“一日游”的过客。

    回去吧，找魅魔上司！

    但即便如此，林天豪还是要当着一众韩区玩家的面前，在店长面前连连点头，作出一副高深莫测触发了什么的样子。