    “它开始吞噬一切。”

    在意菌进行自爆之后，它们体内储藏的爆炸物质影响到了爆吞的……神经。

    这些爆炸物质，是花朵特意准备的。

    虽然说花朵看上去像是没有反抗能力的飘浮生物，但是它们还是有足够智力对这事件做一些反应。

    而就有那么一个花朵，它想到了利用爆炸物来解决爆吞。

    它本身没有办法弄到能炸毁爆吞的，但是它认为可能用一些特殊物质影响爆吞的神经。

    实际上这些物质本身是可以影响花朵自己的神经，而花朵认为爆吞的神经系统和它们的……非常相似，如果能影响自己，也应该能影响爆吞才对。

    而花朵知道爆吞的情况主要是它曾经逃离过爆吞的攻击。

    在接近爆吞的时候，花朵多少感觉到了爆吞的……思维。

    它知道了爆吞是一个要吞食所有花朵并把它们整合制造出一个巨大世界的生物。

    所以说爆吞的身体结构和花朵本质是相同的，只不过多了个能无限成长的能力而已。

    于是这个花朵便采取了这种‘孤注一掷’的方法，牺牲自己利用意菌来摧毁爆吞的神经。

    而它的想法也成功了。

    虽然被爆吞吞进去的意菌被爆吞的‘理念’所折服，决定不伤害爆吞而离开爆吞自爆。

    但是它们即使爬到爆吞的皮肤上自爆，它们体内炸开的特殊物质还是影响到爆吞的神经。

    目前还不清楚这到底是什么样的物质。

    不过爆吞在这群意菌爆炸后，它便发疯了。

    它开始……什么都吃。

    原本爆吞是非常专一的，它只吃花朵而已，不过它很快就开始不只是吃花朵……而是吃很多别的生物，因此活动在周围环境的生物也开始跟着……遭殃。

    不过它还是保持着一些‘理智’。

    那就是爆吞只吃自己能分解的生物，和自己不是同类物质组成的生物它是不会去吃的。

    但即使如此……范围也是相当大了。

    因为花朵生活的环境周遭本身就有很多物质结构和花朵类似的生物，这些生物全都成了……爆吞的目标。

    而且它们也都没有反抗爆吞的能力。

    于是爆吞开始长期地吞食大量的生物。

    因为这些生物的数量非常的多，吃它们增长体型的速度也比以往要快的多。

    它虽然变得越来越强大，但对于花朵来说却算是得救了，因为爆吞不再专门狩猎花朵，这让剩下的花朵有机会远远地逃离这片区域。

    而爆吞也在不断地吞噬中成长茁壮，但它的成长并不是无限的。

    因为某件事阻止了它的继续成长。

    那就是……虚空隧道的崩溃。

    爆吞不断成长的期间，刚好是虚空隧道崩塌的时候。

    但是，即使面对崩塌所发生的各种灾难现象，已经发疯的爆吞并没有恐惧。

    它还是在持续地吞噬着……不断地吞噬着各种被它发现的目标，从来就没有停下的时候。

    也是因为如此，爆吞遇到了一次隧道里所产生的‘能量风暴’，它在风暴中受到了重创……并难以再度活动起来。

    不过它受创的仅仅是它的移动能力而已。

    它即使在不能动的阶段，也一直在不断地吞噬任何接近它的事物，并继续增长体型。

    同时它也在恢复它的移动能力。

    这个时候，有一群生物……开始趁机对付它。

    这群生物是少数的花朵，再加上大量别的……曾经被爆吞攻击过的生物组成的‘联盟’。

    大部分花朵在爆吞发疯的时候都远远地逃离了爆吞所活动的区域，但也有些花朵留下了。

    因为这一带区域是它们一直以来的生活区域，并不是每个花朵都想离开。

    所以比起离开，它们选择了坚守这个地方。

    凭着它们的力量是无法对抗爆吞的，因此这些花朵想到了一个方法，那就是……招募那些生物。

    因为爆吞开始发疯对许多种生物开始攻击，这也导致了别的生物非常惧怕它。

    这些留下的花朵便找到了许多遭受过爆吞攻击的生物，并与它们展开交流。

    但实际上，这并不是花朵自己想出来的方案。

    花朵本身的思维系统实际上和‘多界之骨’很相似。

    那就是……会挑选‘控制者’的思维系统。

    花朵本质上是一种没有什么复杂思维的漂流生物，一直过着简单的漂流生活。

    不过……在遭遇危机之时，它们体内会激活一种特殊系统，那就是选择在身上的某种生物来观察并解决当前的危机。

    在花朵身上的复杂生物群体，总会有一些智力很高的，花朵就会选择它们。

    准确的说是把它们引导到花朵的思维结构处，并让它们在这里对花朵的行动进行指挥，并让它们对解决危机想出方案。

    而在危机过去后，这些临时指挥则会被……全数杀死，而花朵则会恢复过往的漂流生活。

    当然这些生物指挥时并不知道这点，它们以为自己已经成了花朵的主宰。

    这种奇妙的特性也许就是花朵身上有那么大量种类生物的原因。

    总之……之前引导意菌去炸掉爆吞也好，还是现在组建联盟部队也好，实际上都是花朵在身上挑选出的某些高智力物种所想出来的方案。

    目前建立联盟的部队是很不错的方法，在体内高智力生物的指挥下，花朵找到了很多的……被爆吞攻击的生物。

    多数生物都是无法交流的……野生动物而已，但也有些有着智慧，并且语言系统和花朵很相近。

    于是花朵便联合了这些生物，组建成了一支对抗爆吞的……联盟。

    但在最初组成时，它们还是畏惧于爆吞的强大而不敢主动攻击。

    直到爆吞受到能量风暴重创时，它们明白机会已经到来，于是便对爆吞展开了围攻。

    不过这并不是一场直接的战斗。

    因为花朵之类的漂流生物缺乏对爆吞造成有效伤害的方式。

    于是这支联盟军队想到了一个解决爆吞的方案，那就是引导一股更为强大的能量风暴来到爆吞的所在地。

    这样就能彻底摧毁这个生物。

