    说来也是惊险。

    在胡彪突兀的一嗓子吆喝之下，原本正甩着长长绳钩将鬼子尸体拖过来，然后恨不得将兜裆布都给扒拉下来的网友们慌了。

    他们立刻就像是扔下了手里的绳钩，如同被狗撵着屁股一样的往回跑。

    而胡彪因为担心他们，一直都是站在了战壕上，嘴里使命的催促着他们跑快一点。

    一直等到了跑到最后的咸肉，这些身材有点小丰腴的哥们跑到了战壕边缘，这才是用力的拉扯了对方一把。

    带着他一起，两人跌跌撞撞的挤进了一处防炮洞。

    下一秒之后，耳边就传来了几道炮弹划破了空气的呼啸声，鬼子的炮击就到来了、

    这几发炮弹全部的打偏了，纷纷落在了数十米之外的山坡上，爆炸时产生的震动隐隐的传来后，感觉上已经不是多么的过于明显。

    只是鬼子这几发炮弹的打偏，没有让胡彪心中产生半点的欣喜。

    因为他知道，这不过是鬼子的炮兵在进行校射而已；根据着校射的结果，这些技术熟练的鬼子们能在很短的时间里，就将炮口的位置彻底调整好。

    接下来一定就会是相当准确的炮击，不断的在阵地上落下。

    果然，胡彪基于现代位面一些军事题材的网络小说，还有论坛上学习到的这一个知识点，一点都没有的出现误差。

    最多安静了那么一两分钟的时间，密集的炮弹就在三区小队的阵地上连续的落下。

    很显然，在鬼子的这一场炮击中，才是让鬼子前锋部队饮恨一场的这里，成为了重点关照的区域。

    至于这场炮击结束之后的事情，胡彪不用冒险伸出脑袋去看看，就能猜的很清楚。

    如今在山脚下的位置上，鬼子的进攻部队一定已经开始准备着，甚至直接是正在缓缓的接近之中。

    他们这些才是嘚瑟了一会的战场菜鸟们，将面临一场真正的挑战……

    讲真！胡彪等一众网友们在制定作战计划的时候，虽然针对这一个鬼子中队的12门九二式步兵炮，早早的做出了相当的安排。

    比如说，在战壕中布置了足够多的防炮洞。

    而且这些防炮洞的洞顶位置上，都用山上砍伐的原木全部的加固过了一次，并且覆盖上了一层50厘米的土层。

    理论上以这样的一个坚固程度，完全能防御这种70毫米口径的炮弹命中。

    顺带着，他们还将一些重要的储备物资，放在了后方备用阵地的防炮洞里，以免在炮击中被一锅端了。

    算是做好了一切在战斗中，被鬼子进行炮击的准备。

    不过做好了以上的准备工作之后，剩下的东西他们都没有在意；主要是在这些家伙平时在论坛上闲聊，还有正眼看的装备是什么？

    要么就是兔子家最新型的电磁炮，这种一家伙出去能打几百公里的先进武器。

    要么就是岛国当年大*和号的460粗管子，又或者是山姆大叔密苏里级战舰上，那种406毫米口径的大杀器。

    就连兔子家当年大量生产的130、152等毫米口径的拖拽火炮。

    都早就因为兔子的不断阔气起来，在他们的眼中逐渐的失宠了。

    对比起来，这种不过是70毫米小口径玩意，在他们的概念中根本就是一个渣渣一般的玩具。

    毕竟就是如今兔子家的迫击炮，大部分拉出来管子都比他粗、打的比他远，威力上更大。

    但是真当这些嘴炮们，遇上了这种小砸炮的轰炸后。

    原本心中一切的不屑和高傲，都在炮击正式开始之后烟消云散了。

    躲在了防炮洞中后，胡彪本能的就按照已经记不清楚，在哪里看到的防炮理论知识操作了起来。

    如同大号一样的双腿蹲在了地上，背后尽量的不靠近防炮洞的墙壁。

    嘴巴大大的张开，哪怕是尘土飞扬中都没有闭上嘴巴。

    主要是在这一刻，头顶的尘土不断密集的落下，地面在距离的晃动，感觉就是天崩地裂，世界末日到来了一样。

    此刻，他的心中只有一个念头：

    “卧槽！70毫米口径的火炮轰炸，都是这么一个巨大的动静了；如果换成了150口径的重炮，又或者是舰炮，那岂不是更吓人了？”

    而在其他防炮洞中，其他的网友们比起了胡彪好不到哪里去，甚至还要更加的不堪。

    大部分网友们死死的抱着脑壳躲在了防炮洞中，如同狂风暴雨中的鹌鹑一样，很是有点惶惶不可终日。

    他们无比担心着，头顶上似乎摇摇欲坠的防炮洞会忽然的塌掉，然后将自己就此埋到了里面。

    一时间，不知道多少人的裤子突兀的湿润了起来。

    其实不怪这些在此之前连枪都很少摸过的网友们，就连原罪等一众老兵，脸色也是苍白的可以。

    他们当年服役的时候，确实见识过了不少兔子家更先进的装备没错，里面随便拉出一件出来，就能碾压鬼子的这种小砸炮。

    可问题想这样的挨炸，他们那绝对也是破天荒的第一次啊。

    好在就算这样，当他身边的一个网友在巨大的心理压力下，打算跑出了防炮洞、跑去更远的二线阵地的时候。

    原罪也是一把拉住了对方，一巴掌就是扇在了网友的脑门上，嘴里大吼着骂到：

    “小子不要命了啊你？瘪犊子玩意，跑出去死的更快。”

    被一巴掌扇清醒了之后，网友倒是没有继续的跑出去了，嘴里却是在‘嗷~’的一嗓子中哭了起来。

    这样的一个打岔，倒是让原罪原本逐渐松懈的膀胱，再次的憋住了……

    那啥！过程虽然曲折了那么一些，但实际上胡彪等人的经验根本没有出现错误，他们的防炮洞完全能顶住鬼子的炮击。

    防炮洞也根本就不会被炸塌，更不用担心会被埋在里面。

    所以说，之前这些家伙们那么不堪的表现，不过是第一次遇上了真正的炮击后，菜鸟的正常反应罢了。

    他们只要不傻乎乎的跑出去，根本就没有什么卵事。

    在持续了差不多5分钟左右的炮击时间，逐渐的开始平息了起来之后，已经像是出土文物一般，全身都是灰的胡彪。

    在嘴里‘呸~’的一声中吐出了满嘴的泥沙后，开始大吼了一句：

    “大家都先别出来，等我看看情况再说。”

    主要是胡彪担心着鬼子的炮兵在耍手段，暂时的停止了炮击之后，等到阵地上的人才出来，他们又会继续的炮击。

    这样的事情，在这场长达14年的漫长战争中据说他们是没少干，不知道坑了多少的我方守军。

    那种用血泪总结出来的经验，胡彪当然是不能错过。

    说罢之后，胡彪飞快的钻出了防炮洞，从战壕中探出了一个脑袋之后，向着山脚下的位置看去。

    等到看清楚了情况之后，胡彪知道这次鬼子没有耍心机了。

    那是因为最少一个大队的鬼子，分出了200来人去六连的山头进行牵制后，其他黑压压一大群人向着这边开始小跑了起来。

    顿时，胡彪嘴里大叫了起来：“所有人全部出来，准备战斗了。”

    等到一众网友们出来了之后，纷纷看到了眼前的情况之后，立刻就是集体的倒吸了一口凉气。

    然后，希灵嘴里本能的就是问了一句：“指挥官，没良心炮要拉出来准备么？”

    之所以这么问，那是按照他们原本的计划，这种大杀器起码是到了晚上11点钟以后，战斗到快弹尽粮绝的关键时候，才拉出来的杀手锏。

    问题是以眼前的情况来说，似乎拖不到那么一个时候了。

    面对着这么一个扎心的问题，胡彪苦涩的回答了起来：“拉出来，准备时刻开火吧；你们的动作最好快点，我们可能就指望这玩意了~”

