    “虚幻公主，任何事也要有先来后到。”面对虚幻公主的话，断浪刀忍不住怼了一句，他的脾气就是这样的直接，他冷冷地说道：“此处的剑坟，乃是由我与陈道友最先发现。”

    “最先发生又如何？”虚幻公主也不是什么善茬，冷冷地说道：“剑坟乃是无主之物，有德者居之，任何宝物神剑，谁有能力得之，便是属于谁的，何来先来后到？”

    “虚幻公主是想独占这个剑坟了？”断浪刀不由冷哼了一声。

    虚幻公主寸步不让，冷笑一声，说道：“独占又如何？修士界本就是弱肉强食，谁强大，谁便有理。”

    说到这里，虚幻公主环视了断浪刀一眼，冷声地说道：“断浪兄，识务为俊杰，若是你加入我们，我欢迎至极，若是断浪兄若是与我们九轮城过不去，只怕断浪世家不允吧。”

    此时虚幻公主乃是咄咄逼人，气势凌人，没办法，势比人强，她此时乃是靠山硬，底气也足。

    再说，九轮城的实力，乃是远远在断浪世家之上，更何况，前不久断浪刀尊惨死在剑九手中，断浪世家可谓是损失惨重，根本就无力与九轮城这样的庞然大物交锋。

    若断浪世家真的要与九轮城这样的庞然大物为敌，只怕会落个灰飞烟灭的下场。

    “你——”断浪刀不由脸色涨红，盯着虚幻公主。

    虚幻公主这样的话，无疑是对他、对他们断浪世家一种赤裸裸的威胁，甚至可以说，不把断浪刀放在眼里了。

    断浪刀和虚幻公主同为奇兵四杰，威名相若，都是年轻一辈天才，作为同辈中人，断浪刀不认为虚幻公主能比自己强得了多少，若是拼个生死，断浪刀当然是无惧也，现在这样的威胁，让断浪刀心里面不由为之愤怒。

    同为奇兵四杰，年轻一辈的天才，可谓是平辈，断浪刀与虚幻公主之间乃是平起平坐。

    此时虚幻公主如此咄咄逼人，甚至是威胁于他，这让断浪刀心里面不由为之怒火直冒。

    “断浪兄，想与我们九轮城为敌吗？”虚幻公主冷冷地说道，此时她咄咄逼人的神态，完全是在威胁断浪刀。

    一时之间，断浪刀乃是怒火直冒，胸膛起伏，脸色涨红的他，可谓双目都要喷出怒火来了。

    “好，好，好。”断浪刀不由怒笑了一声，说道：“虚幻公主，今日的恩怨，我记下了，我走！”说完，转身便走。

    断浪刀愤怒归愤怒，他也不是一个蠢货，也知道审时度势，虽然说，他对于虚幻公主的羞辱是十分的愤怒，他也自认为有实力与虚幻公主一战，但是，情势比人强。

    就算他真的能打得过虚幻公主又如何？虚幻公主不是自己一个人前来，身后还跟随着一群九轮城的强者，特别是那位老祖，实力更是惊人，他根本就不是对手。

    在这样的形势之下，就算他打赢了虚幻公主，那也是不可能占有这个剑坟，而且，一旦与九轮城结下生死之仇，只怕对于他们断浪世家是极为不利，甚至有可能把他们断浪世家拖入了毁灭深渊。

    所以，断浪刀愤怒归愤怒，最终还是咽下了这口气，退出了这一场争夺。

    “陈道兄呢？”断浪刀一走，虚幻公主的目光落在了陈苍生的身上了。

    陈苍生看了看虚幻公主，又看了看他身后的一群强者，他深深地呼吸了一口气，说道：“公主殿下，我同时断浪兄的观点，先来后到。如果公主殿下想夺剑坟，这也不是不行，那就看公主殿下了。”

    陈苍生平时看起来有几分的文雅，不是一个张扬之人，但是，他也不是什么轻易妥协的人，他内心里面乃是深深地埋着战意。

    “陈道兄要与我们九轮城为敌了？”虚幻公主不由冷哼了一声。

    断浪刀给了情面，这让虚幻公主脸上有光，也是大大地满足了她的虚荣，现在陈苍生发硬杠她，她当然不悦了。

    “公主殿下无需拿九轮城压我。”陈苍生摇头，不为所动，也无惧于虚幻公主，说道：“战剑道场的弟子从来不畏事，再言，战剑道场与九轮城恩怨也不是一天二天的事情。若是公主殿下认为我们战剑道场要与九轮城为敌，那由公主殿下决定。”

    此时陈苍生的话乃是不亢不卑，铿锵有力，虚幻公主的话，根本就压不了她。

    “好一个战剑道场，就不知道战神在世否。”此时那位双目寒光闪烁的老者喝采了一声。

    陈苍生乃是战剑道场的弟子，而战剑道场，在剑洲可谓是实力显赫，一门三道君传承，虽然战剑道场的道君不如九轮城多，但是，战剑道场的威名一点都不逊于九轮城。

    战剑道场，以好战而闻名于世，特别是战神道君的时代，更是璀璨无比，在那个时代，战剑道场可谓是征战天下，所向披靡，而且曾经是一次又一次征战生命禁区，没有几个大教疆国会像战剑道场那样一次又一次征战生命禁区了。

    战剑道场，曾出了三位道君，三位道君都是好战无比，都曾带领着战剑道场征战天下，可以说，天下万教，哪一个大教疆国没有与战剑道场打过架的？

    那怕是摩仙道君的时代，在那个时候，摩仙道君堪称是万古第一人，多少大教疆国不敢撄其锋，但是，战剑道场依然是与摩仙道君为敌，依然征战真仙教，可谓是一战威赫天下。

    后来，战剑道场衰落，这才慢慢有所改变，有所收敛，不再像以前那般的好战，但是，这并不代表着战剑道场的弟子就从此贪生怕事，事实上，战剑道场的弟子血液里依然是流淌着不挠的战意。

    特别是后来战神出世，更是让战剑道场再一次辉煌，作为战剑道场最有天赋的弟子，战神生于绿竹道君时代，曾经纵横天下，甚至被后世不少人称之为道君之下最强大的天尊。

    也正是因为有着如此强大的实力，战神也成为了剑洲五巨头之一。

    所以，此时这位双目寒光闪烁的老祖才会如此一问，战神在世否。

    若是战神依然在世，放眼天下，任何大教疆国、任何强大无匹的老祖，都一样要忌惮三分，不管是九轮城还是海帝剑国，都依然要忌惮。

    “先祖高远，非我蝼蚁之辈所能知。”陈苍生摇头，说道：“我未曾见过先祖。”

    陈苍生这话也说得很巧妙，他没有回答战神是否在世。

    当年剑洲爆发了惊天动地的天剑战役，这一战，可谓是打得天崩地裂，日月无光，最后连剑洲五大巨头都出手，打穿了汪洋大海。

    这一战结束之后，有人说，战神战死；也有人说，战神重伤不治，回到战剑道场坐化；但也有人说战神并未死，身负重伤苟延残喘……

    不管如何，这都是对战剑道场不利，不过，战剑道场终究是战剑道场，这千百万年以来，战剑道场还是安然无恙，并没有因为战神的传闻战死而被歼灭。

    陈苍生这样一说，这位老祖不说话，他乃是身份显赫，不屑出声去威胁一个晚辈。

    “战剑道场虽然无惧任何大教疆国。”此时虚幻公主冷冷地说道：“九轮城乃是当今数一数二的大教传承。”

    虚幻公主这话也并非是吹嘘，九轮城之强大，也的确是可以邈视天下，一门四道君，这足可见九轮城的底蕴。

    “多谢公主虚下的提醒。”陈苍生依然不惧，说道：“九轮城之强大，我自然懂，但，今日在这剑坟之前，我无退让于公主殿下的道理。”

    陈苍生虽然不是一个咄咄逼人的人，也不是一个冷傲嚣张之辈，但是，他依然是一个傲骨铮铮的人，并不会因为虚幻公主的威胁而退让。

    “好，既然陈道兄不让，那就让我们手下见个真章吧。”此时，虚幻公主不由冷喝一声，双目一寒。

    陈苍生也沉声地说道：“既然公主殿下非要咄咄逼人，那陈某不自量力，领教一下公主殿下名动天下的虚空轮。”

    “好，好，好，我给你们当裁判。”此时，李七夜从石纹前收回了目光，笑着鼓掌。

    “哼——”虚幻公主当然是与李七夜过不去了，不过，现在她没空找李七夜的麻烦。

    虚幻公主也冷冷地说道：“那我也领教一下陈道兄的战神剑道！”

    战剑道场，可是拥有战神道剑的传承，九大剑道之一的战神剑道，可谓是在战剑道场发扬光大。

    “陈某资质浅薄，不敢轻言战神剑道。”陈苍生沉声地说道：“但，公主殿下要战，我全力以赴。”

    “那就出手吧。”在这个时候，虚幻公主沉喝了一声，听到“轰”的一声巨响，此时虚幻公主祭出了一件宝轮。

    当这一件宝轮一祭出的时候，听到“轰”的巨响之声不绝于耳，只见宝轮垂落了千万道道君法则，每一道的道君法则沉浮不止，有着压塌诸天之势。

    虽然说，这个宝轮只有巴掌大小，但是，它却犹如在这瞬间把整个天地纳入了宝轮之中。

