    不愧是口蜜腹剑，老奸巨猾的李林甫！

    这一刻，王冲脑海中闪过一道念头，对于这位名满天下的大唐“明相”，就连王冲都不得不佩服几分。

    天牢事件那么大的事情，李玄图可以说是他一手放出来的，但是作为幕后主使的太始都死了，至少是肉身毁灭了，黄啸天也被抓了，但只有李林甫依旧安然无恙，没有露出任何的纰漏，甚至还有黄啸天帮他把所有的罪责全部包揽下来。

    人生如此的四平八稳，风里浪里从容度过，也只有这位大唐明相才能做到了。

    而且李林甫那里应该是知道新皇李亨那边，经过此事之后铁了心思要办他，早早的提前应对，一把大火烧了自己的宰相府，如此一来，就连李亨那边暂时都无法处置他了，所有的调查也就就此终止。

    姜不愧是老的辣！

    耳中，张雀的声音继续传来：

    “是！我们也是这么想的，风林火山也已经全力出动，搜索他的踪迹，不过短时间内，……暂时还没找到他的踪迹！”

    说到最后，张雀低下头来，满脸羞愧。

    王冲将整件事情交给他，但是在这件事情上，他明显是失职了。

    “哼，他逃不了的！”

    就在这个时候，一阵冷哼从耳中传来，张雀心中一怔，下意识的抬起头来，望向了王冲。

    “你说的事情我已经知道了，接下来的事情就交个我来处理吧。李林甫……，逃不了！”

    张雀呆了呆，先是一脸错愕，随即明白了什么，心中掀起阵阵波澜。

    原来，王爷早有准备！

    张雀很快就离开了。

    ……

    时间缓缓过去。

    “轱辘辘！”

    在通往东北的一处偏僻的羊肠小道上，一辆看起来有些破落的麻布棚顶的马车，一路颠簸，缓缓前行。

    “客人，您说的地方已经到了！”

    一阵轻吁，就在走到一处关隘处，前方的马车夫突然一拉缰绳，马车便在关隘前停了下来。

    四周围静悄悄的，只有一阵阵气流吹过两旁齐腰深的草丛，发出呜呜的声音。

    “砰！”

    不知过了多久，马车门推开，终于一道身影从里面走了出来，那人穿着一身布衣，特意微驼着背，背上背着一个青布包袱，脸上满脸的皱纹，看起来和那些南来北往，生意场上失败的落魄老商贾差不多。

    只不过他的眼皮开阖间，隐隐流露出的那种慑人的威严气息，显露出了他的身份并不是那么简单。

    然而只是一瞬，那人眼中的光芒就敛去了。

    “多谢了！”

    老者仔细的打量了一眼四周，手掌一甩，很快甩过去了一枚银锭子。

    “驾！”

    马车夫抓过银锭子，用力咬了一口，顿时喜笑颜开，满脸的红光，驾驶着马车很快离开了。

    清风吹拂，等到那马车夫离开，老者深深的回望了一眼，随即回过头来，原本驮着的背脊也慢慢的挺直，浑身上下迅速流露出了一股威严厚重，睥睨四方，同时又充满算计的气息。

    就算是没见过世面的乡下人都能感觉的出来这人身上那股浓烈的，高高在上的权势味道，这绝不是一般的朝廷大员可以比拟的。

    “经过这道关隘，再往前，要不了多久，就能进入到幽州地界了。”

    “一旦到了那里，就真正的安全了。安轧荦山身具反意，以我大唐宰相的身份，到了那里，必定会极尽欢迎，奉为座上宾。如果他真的能够成功，说不定我也能够赢取一线生机，反败为胜，扭转乾坤，重新登上巅峰！”

    李林甫两鬓发丝飞舞，就站在那关隘之中北望幽州，喃喃自语。

    整个大唐，在经历天牢事件之后，已经再没有了他的容身之地，只要还留在中土，就是死路一条，李亨是绝对不会放过他的。

    但是在遥远的幽州却不一样！

    虽然现在的他，没有了宰相的那重身份，早已是落魄不堪，但是论起对大唐朝野，包括皇室的了解，无人能出其右，到时到了幽州，以他的能力，加上安轧荦山的兵力，里应外合，对于安轧荦山必定拥有极大的帮助。

    到时候两人联手，自有东山再起的机会。

    而且安轧荦山已经给他回信，承诺未来若是真的大事可成，封他宰相，依旧做他万人之上的重臣，再加上两人身后都有黑衣人这层关系，李林甫相信两人之间的合作必然是会如鱼得水，相得益彰，同时坚固无比。

    “王冲，我有今日，都是你的功劳，总有一日，本相会让你为此付出代价的！”

    李林甫深吸了一口气，脑海中想起京师中那道年轻的身影，猛然握紧了拳头，眼眸之中流露出一丝深深的恨意。

    王冲一直在派人监视他，调查他，这一点他比任何人都清楚。

    包括这次的天牢事件以及之前朝野内外散播他“口蜜腹剑”的事情，都是他做的好事！

    甚至就连新皇对他充满敌意，恐怕都和他脱不了关系，如果不是他，自己也不致于沦落到如此地步。

    此仇此恨，李林甫又岂会轻易放过。

    “宰相大人，你想报仇恐怕是没机会了！——”

    就在这个时候，一个声音突然传来。

    “唰！”

    在这种荒僻之地，突然听到这声音，李林甫脸色一变，陡的扭过头过，紧张的望向了四面。

    “哈哈哈，李大人，安轧荦山那边恐怕是不会来接你了，不过我们家王爷倒是等你很久了！”

    风声籁动，就在莽莽的草丛中，又是一个声音传来。

    声音未落，砰，一具尸体突然从关隘上方高高抛落下来，掉落在李林甫面前。

    同一时间，密林之中，战马长嘶，短短时间内，四周围，人影绰绰，激昂的声音中，不知道多少兵马突然之间冲锋而出，将站在关隘中的李林甫团团围住。

    看着四周围凭空多出来的战马，以及眼前那具被抛落在地上的幽州兵尸体，李林甫身躯颤动，整张皱纹密布的脸孔瞬间变得煞白无比。

    “不可能！！”

    这一刹那，李林甫瞪大了眼睛，目光死灰，连呼吸都要停止了。

    他怎么都没有想过，自己一路小心谨慎，为了隐秘，连一个仆人都没带，甚至连跟随自己十几年老仆人阿吉都不得杀死了，居然还是被人发现了。

    虽然他做过很多黑心事，但手中又何尝沾过鲜血？

    世人皆称他为大唐名相，但又多少人知道他前半生受过多少嗤笑，看尽多少白眼，背负多少痛苦，才走到这一步？

    如果不是大唐律例规定“宗室子弟不得经商”，让他明明是皇室宗亲，却根本享受不到半分优待，只能穷苦潦倒，否则，他又如何会和那些黑衣人勾结？

    他只是想得到属于他的应有权力，得到锦衣玉食的生活……

    但是王冲！

    竟然将他的这一切都毁了！

    “希聿聿！”

    就在这个时候，一声激越的马嘶声传来，就在李林甫的目光，光芒一闪，一名头顶白色长缨的武将骑着白马，如同惊虹一般，从草丛中飞跃而出，落在李林甫的身前，正是负责东北幽州一带的郭子仪。

    而在他身旁，老鹰、青阳公子等也跟着走了出来。

    “李大人，请吧！”

    “王爷有令，让我们亲自护送你回京！”

    郭子仪一脸微笑道。

    ……

    京师之中，异域王府，大门敞开，王冲高坐上方，正在阅览各方传来的消息。

    “报！”

    突然之间，一个声音传入耳中，只不过须臾，一名全身披甲的金吾卫大步走了进来：

    “王爷，刚刚郭子仪将军他们传来消息，已经成功截获李林甫，正由青阳公子等人押送，一路朝着京师而来。”

    那名金吾卫单膝跪地，躬身道。

    “哦？”

    王冲目光一闪，迅速从手中的信笺上抬起头来：

    “还有几天到达？”

    “回王爷，还有两天的路程就要抵达了，李嗣业将军他们以及宫中的皇卫已经派人前去接应了！”

    那名金吾卫洪声道。

    “知道了。”

    王冲闻言只是微微一笑，对于李林甫的捕获一点都不意外。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”，天牢事件后，李林甫不可能再留在京师，但是天下虽大，也没有他可逃遁的地方，想要活命，放眼天下，也就只有幽州了。

    考虑到万国盛宴，李林甫曾经帮过安轧荦山，这恐怕也是他唯一的选择了。

    ——四海八荒，不管是乌斯藏，东西突厥汗国，蒙舍诏，还是其他国家，没有任何势力敢在这个时候和大唐为敌，那等于是自寻死路！

    王冲虽然不知道李林甫的具体逃跑路线，但只要知道他想要逃跑的地方，那么一切都容易的多了。

    更何况，李林甫要逃跑幽州，必定会和安轧荦山联系，只要盯着那边接应的幽州兵马，想找到李林甫就绝不会太难。

    “王爷，需要把李林甫带到王府中来吗？”

    金吾卫抬头道。

    李林甫是王冲抓到的，先送入王府之中想必众人也不会有任何意见。

    “不必了！”

    王冲淡然一笑，摆了摆手：

    “直接将他交给皇卫，带到皇宫之中去吧，他现在最应该见的人不是我，而是陛下！”

