一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十二章女人心思

    寂静的工厂，张玄的手机一声接着一声的响起，让所有人的目光不自觉的就集中到他的身上。

    张玄嘿嘿一笑，有些不好意思的拿出手机，一看，消息是林清菡发来的，大致信息就是问他什么时候回家，有事要给他安排这类的。

    张玄想也没想，回服了个马上回的消息，然后拉着韩温柔的手腕，便往工厂外走去。

    “哥几个，你们先聊着啊，我有点事，带女朋友先走了。”

    张玄冲金鑫挥了挥手。

    “想走？”一把折刀突然出现在张玄身前，拦住张玄的路。

    张玄连出刀的人是谁都没看一眼，一记鞭腿直接抽了过去，这一腿快到在场谁都没有反应过来，等他们看清眼前事的时候，刚刚出刀拦路的人已经被抽飞四五米远，痛苦的蜷缩在地上。

    这一变故，让刚刚想要开口的金鑫闭上了嘴巴，外行看热闹，内行看门道，金鑫是个高手，所以他能看出，张玄这一鞭腿代表着什么，绝对的高手！

    “八嘎！”流沙领头人大骂一声，挥舞着手中的折刀，向张玄身上刺来。

    能作为这次行动的首领，流沙领头人的实力绝对不弱，放在这工厂中，除了金鑫和田蕊以外，没人敢说能胜过他，可就这么一个角色，刚冲到张玄近前，还没等出招，就被张玄一脚踹翻。

    这一脚踹的，干净利落，直接蹬在流沙领头人的胸口，轻松的跟大人打小孩一样。

    这样的一幕，让金鑫等人都看呆了。

    什么情况？

    张玄踹翻流沙领头人后，看都没多看一眼，拉着韩温柔继续朝工厂大门走去。

    本来，他是不打算掺和这件事的，静静看着利刃和流沙之间慢慢解决就好，结果这突然有事，张玄又懒得等下去。

    流沙的人见己方两人这么轻松就被对方击败，眼中也露出一抹惊骇，不过转而，又换成了狠厉，四十多人来回看了一眼，发出一声大吼，齐齐朝张玄冲了过来。

    “哎！”

    张玄叹了一口气，再次踹翻了迎面冲来的一人，面对这些流沙的人，张玄根本就没放在眼里，在张玄眼中，这些属于地下势力的流沙成员，和一般的混混没什么区别，都是别人碰不到他的衣角，而他一拳一个。

    四十多名流沙成员，前赴后继，如飞蛾扑火般朝张玄冲了过来，下场只有一个，那就是倒地不起，仅仅几分钟的时间，在场没有一个流沙成员还能站得起来，从始至终，张玄拉住韩温柔手腕的手，就没有松开过。

    在场利刃的人，眼睛瞪的滚圆，带着一副不可思议看着张玄，脸上的表情要多精彩有多精彩。

    尤其是谭玉平，从见到张玄开始就在武力威胁，结果现在才发现，自己一直就像一个跳梁小丑似的在那蹦跶，再看韩温柔的脸色，没有丝毫的意外，显然是早就知道她男朋友那么能打，自己半天，都在闹着笑话，根本没被人放在眼里！

    想明白这些的谭玉平，那一张脸红的恨不得找个地缝钻进去。

    半晌，金鑫才从眼前的震惊中回过神来，看张玄的表情已经跟之前完全不一样了，“小兄弟，这……这就是你之前说的会功夫？”

    金鑫还记得，自己说联谊是比试拳脚的时候，张玄说过他会功夫的事。

    “对啊。”张玄理所当然的点了点头，“就是好久没练，有些生疏了，呵呵，你们这比试也比完了，能走了吗？我还有事要回去呢。”

    金鑫吞了口唾液，点了点头，“能！”

    对于张玄是什么人，师承何派这些，金鑫问都没问，首先，在地下势力中就有规矩，这些东西属于禁忌，不能随便过问，其次，张玄的实力太强，金鑫也没法问。

    金鑫专门安排了一辆车，带着张玄和韩温柔返回市区，他则留在这，处理流沙成员的事情。

    张玄在离开工厂前，特意看了一眼谭玉平，开口道：“哥们，你的底线看来有些低啊，我不知道什么时候才能触碰到你的底线？”

    谭玉平讪讪一笑，没有吭声，现在他哪敢再跟张玄放肆。

    四十多名流沙成员，每一个都是不输于自己的高手，全部被一人放倒，这种战绩，整个利刃，恐怕也只有几名中队长才能做到吧？

    回到市区后，张玄第一时间就跑回家，见林请菡正独自斜靠在沙发上，秀发披散，身材婀娜。

    一见张玄，林清菡那张俏脸没由来红了一下，好像又想到今天中午的事了一样。

    张玄看着女人这俏脸嫣红的模样，真恨不得捧在手心狠狠亲上一口。

    “你最近回来的都挺晚，晚上有事？”林清菡随便找了一个话题，缓解自己心中那股尴尬。

    张玄点了点头，“是有一点小事，对了，你说有事给我安排？”

    林清菡眼神突然变得有些闪躲，实际上，她并没有什么事给张玄安排，之所以那么说，只是找一个让张玄赶紧回家的借口而已，林清菡自己都解释不清楚，自己为什么会突然给张玄发那么多的消息，找那么一个借口，在消息发完之后，她就后悔了，同时心中也一直在忐忑。

    “怎么了林总，哪里不舒服么？”张玄看林清菡那一脸不自然的样子，关心的问道。

    “没……没有。”林清菡定了定神，整理了一下散乱的秀发，“明天晚上，我约了几个朋友，大家一起出去坐坐，都是一家子一起去的，你也跟着我，没问题吧？”

    “当然没问题了！”张玄满脸欣喜的答应，“需要我准备什么么？”

    “也不用，就是我那几个朋友，在某些方面喜欢攀比一点，你到时候多忍着点。”

    “好。”张玄点头。

    “行，那也没啥事了，我先去休息了，你也早点睡吧。”林清菡调整了一下慵懒的姿势，修长的双腿放到地面，冲张玄挥了挥手，“晚安咯。”

    “好，晚安。”张玄同样冲林清菡挥手。