    被折腾了一宿，凌冉醒来时，全身都不得劲。

    霍云霆已经穿好衣服，站在落地窗前与人通话。

    沐浴在晨光中，他整个人都精神不少。

    她都怀疑他是不是每晚采阴补阳了。

    为什么她这么虚弱，他却一天比一天精神？

    眼角的余光瞥见床上有动作，霍云霆便着急挂断了电话，“先这样，一会儿去公司详谈。”

    凌冉坐起身，想要伸手拿衣服，霍云霆突兀地抓住她手腕，满眼温柔地亲吻她手背。

    “休息够了？”他抬眸看她，这眼神，让她怪不安的。

    想到他昨晚的“暴行”，凌冉立马摇头，“没休息够，我还要再躺会儿。”

    霍云霆忍不住笑了笑，将她连人带被子抱起。

    “你干什么！”她惊呼，嗓子扯着疼。

    他低头看她，反问，“今天有面试，你忘了？”

    “面试……”她稍作回忆，而后立马想起什么，瞪大了眼睛，“今天？？”

    在霍云霆的安排下，她和宋清都进入了帝庭集团的终极面试中。

    由于种种原因，这面试推迟了几天。

    他若是不提，她差点就忘了。

    “穿这套吧。”他将她抱进衣帽间，像个管家似的，耐心地帮她挑选面试服装。

    这里的衣服，很多都是他让人买的，她基本上没怎么穿过。

    现在细细一看，款式还挺多。

    日常便服、职业装、晚礼服、运动服、各种国际大牌的睡衣，甚至，连内衣都有。

    见她目光愣怔，霍云霆微微皱眉，“你这是什么表情？不喜欢？”

    说话间，他晃了晃手里那套衣服。

    凌冉回过神来。

    白色衬衣、黑色及膝裙，未免太过呆板了。

    她稍稍有些嫌弃，又不想拂了他的好意。

    “挺好的，但我更喜欢穿裤子。”

    “那就穿这件。”霍云霆不知道从哪儿拿了件裤子，替换裙子，搭配给她看。

    凌冉裹着被子坐在沙发上，点了点头。

    “外面的选好了，里面那套……”霍云霆的目光落在那一排排成套内衣上，带着些许探究意味。

    凌冉立马开口，“里面的我自己选，你先出去。”

    看她突然如此激动，霍云霆明知故问，“怎么，不相信老公的眼光？”

    这种时候，最好不要惹恼他。

    凌冉僵硬地点点头，“我信。但……我还是想自己选。”

    看她满脸羞赧，霍云霆见好就收，没再继续逗她。

    离开前，他俯下身子，在她额头上落下一吻。

    “我在外面等你，需要帮忙就叫一声。”

    “嗯。”她眼眸微垂，竟有些无法直视他。

    江北工程的意外受伤事件，这几日闹得沸沸扬扬。

    但很快，这件事就被压了下来。

    伤者家属亲自出面澄清，说他们一时财迷心窍，为了得到不合理的高额损失费，才会受人煽动，联合某些记者闹事。

    紧接着，地质勘查报告证明也被放到了官网上。

    证明，江北地区的地质绝对没有任何问题。

    除此之外，政府有关部门也对几家编排不实报道、误导舆论的杂志社、网络大号进行了点名批评，勒令整顿修正。

    之前，江北出事后，各投资商纷纷中途退出，撤资的撤资，倒戈的倒戈。

    如今局势逆转，他们又都懊悔不已，想要重新参与到江北这个大项目中。

    霍云霆并未给他们机会，甚至，用赶尽杀绝来形容也不为过。

    他就是要让他们看看，这京都的太阳是为谁升起的。

    之前蒸发的市值，随着帝庭集团大张旗鼓地引进国外一个大型AI项目而回升。

    国内外，甚至当局都很看好这个项目。

    此项技术若是能够研制成功，未来投入到航空项目中，能节省一大笔科研经费。

    以往，此类项目都有由局出面进行接洽，足以见其重要性。

    与此同时，将江北事件取而代之的、登上热搜的，便是瑞恩集团旗下子公司涉黄涉DU。

    此事引起了社会各界的广大关注，商业调查科一大早就约谈了易慎之。

    得知此事，朱佩佩连拍戏都没心情，一上午就给易慎之打了个好几十通电话。

    好不容易接通，她着急询问：“慎之，你没事吧？我看到热搜新闻了，你现在……”

    话音未落，易慎之甚是不耐烦地打断。

    “我现在正忙着处理这事儿，先挂了。”

    听着电话忙音声，朱佩佩心里越发不安。

    另一边。

    凌冉在路边等宋清，看到这些新闻，毫不意外。

    她红唇勾起一道弧度，笑意淡淡。

    老葛的调查结果，她很满意。

    子公司那些烂摊子，够易慎之忙活好一阵子的了。

    “安然！”宋清从公交车上下来，一脸兴奋地朝凌冉招手。

    “这是我给你带的早饭，我哥亲手做的，味道一级棒！”

    宋清性子热情，一路上都在分享她的面试小技巧。

    到了帝庭集团大楼，她被那宏伟的建筑和室内装潢所震撼，半天没缓过神儿来。

    “我可算是明白了，为什么那么多人挤破脑袋都想进帝庭。”宋清一本正经地感慨，看着那些打扮光鲜亮丽的上班族，有些自惭形秽。

    越往里走，就越觉得自己与这地方格格不入。

    到了面试间外，她的信心已经被打击得差不多，两腿直发软。

    “安然，我紧张……”宋清哭丧着脸，拉着她坐到椅子上。

    凌冉淡淡一笑，“喝口水缓缓。”

    话音刚落，只见一个面试者哭着走出来。

    宋清瞪大了眼睛，不可置信地看向凌冉。

    “哭了？这也太可怕了吧！”

    旁边传来窃窃私语声。

    “哎，你们都听说了吗，今天的面试，霍总要亲自考核呢！”

    “那我岂不是能见到霍总！好期待……”

    “期待个鬼嘞！你都不知道霍总多严格，板着张脸，一句话都不说。刚才那姑娘看见没，一个问题都答不上来，直接被吓傻了啊。”

    其中一人不以为然，瘪了瘪嘴讽刺，“怪她自己太脆弱喽。”

    “话说，霍总真的很凶吗？”宋清凑过去问。

    之前霍大总裁在南大做讲座的时候，好像也没那么凶吧。

    最多就是高冷了点。

    “这还有假？霍总脾气不好，这在圈内又不是什么秘密。之前好多世家名媛想要巴结他，愣是一点便宜都没占到呢。”

    “话说回来，霍总确实有本事啊，就拿最近江北那件案子来说吧，之前闹得可凶了，可你看，霍总一回来，事儿就全摆平了。”

    “对对对，这事儿我也听说了。”

    ……

    凌冉听着她们一言一语地聊着，眼眸微卷起笑意。

    “楚安然是哪位？”一个秘书打扮的女人走出来传唤。

    宋清反应得比凌冉还快，“在这里！”

    昨晚一番折腾，凌冉全身都跟散了架似的，稍微一个动作都能引起一阵不适。

    宋清看她动作缓慢，还以为她紧张得腿软，赶忙在她旁边加油打气。

    “安然加油，我把好运都给你！”

    进了房间，凌冉一眼就看到了霍云霆。

    他坐在面试官中间，像个高高在上的皇帝似的，睥睨一切。

    修长的手指来回翻那些面试者的资料，最终停在楚安然这一页。

    紧接着，轻轻抬眸，状若无意地扫了她一眼。

    她这套衣服是他搭的，衬衣和长裤，看着沉闷，但穿在她身上，效果还真不错。

    “同学，这边坐。”秘书小姐引导她坐下。

    凌冉道了声“谢谢”后，一抬头，便跌入霍云霆那深邃的眸中。

    “楚安然是吧，你这次是来应聘什么职位的？”霍云霆旁边的面试官照例询问。

    “我是来……”

    “资料上写着，未婚单身？”霍云霆打断她的介绍，目光无比凌厉，似有若无地落在她身上。

    凌冉瞳孔微缩。

    这份资料，她当时填的时候也没多想。

    一个在校大学生，已婚才有点奇怪吧。

    没想到，他会在这种正式场合挑事儿。

    难道他就不能假装没看到？还非得提出来……

