    柳擎宇却是嘿嘿一笑：“曾书记，您放心吧，这个事情我已经有所安排了，就是不知道在时间上能不能来得及。”

    　　曾国海闻言一笑，轻轻点头，却没有多问。

    　　对于柳擎宇这家伙的做事风格，曾国海已经足够熟悉了，知道柳擎宇这次过了主要是希望自己能够和白云省方面交流沟通一下，通过干部交流的名义把范国鹏交流出去的。这个事情对他来说并不困难，但对柳擎宇来说却十分困难，毕竟柳擎宇虽然挂名省委常委，但却只是天都市的市委书记，由他来出头名不正言不顺。

    　　从曾国海那里离开，回到办公室，却发现孟欢已经在里面等候多时了。

    　　柳擎宇注意到，孟欢的脸上充满了兴奋之色。

    　　落座之后，柳擎宇笑着看向孟欢说道：“孟欢，你怎么过来了？表情还这么兴奋？遇到什么事情了？”

    　　孟欢笑着说道：“柳书记，昨天晚上，我们市公安局在例行性的针对全市范围内的娱乐场所扫黄打非活动中，根据群众的举报，对一家十分隐蔽的高档会员制会所进行突击检查，在里面发现了大量问题。抓捕涉嫌吸毒、嫖娼人员数十名。

    　　在我们对其中一间包房进行临检的时候，发现两个男人正在侵犯一个十七八岁的女孩，现场他们还专门摆放了一台摄像机进行录像，场面十分**，我们调阅了整个录像，在整个过程中，女孩一直在反抗，一直在痛哭，求饶，但是两人却坚决对女孩进行了侵犯。

    　　当时我们警方人员出现的时候，这两人十分嚣张，对我们的检查工作不仅不配合，还当场威胁那个女孩不要承认是被他们强行侵犯的，否则后果严重，同时还对我们的工作人员进行威胁，说要他们立刻滚出去，否则乌纱帽不保。

    　　好在我们的工作人员都是深明大义之人，当时并没有两人的强势吓倒，经过事后对两人和女孩的盘查，我们获悉，这两人为首一人竟然是王洪浩的儿子王义智，另外一人则是天都省文化厅副厅长的儿子叫穆晓天。而现场的这个女孩叫夏燕，是天都省艺术学院的大一新生，因为家庭困难，为了赚学费，经同学介绍，现在正在这家会所内打工，身份是一名普通的服务人员。

    　　她是在为王义智和穆晓天送酒水的时候被两人看上的，两人要求夏燕出台陪酒，被夏燕拒绝了，夏燕告诉他们，她只是一名普通的服务人员，并不出台或者从事其他任何与本职工作无关的工作。

    　　当时两人十分不满，把会所经理喊过来提出要求，经理对夏燕进行劝说无果，夏燕坚决不同意，随后在夏燕第二次为他们送酒水的时候，两人先是从里面锁上了房门，然后对夏燕上下其手，对他进行全面侵犯。对于夏燕的哭诉和求饶全不在意，正好被我们抓了个正着。”

    　　孟欢说完之后，柳擎宇当时脸色顿时阴沉了下来。

    　　对于夏燕被侵犯，柳擎宇心中充满了愤怒，尤其是对于王义智和穆晓天对待警方人员的嚣张态度可以看出，这两人似乎认为他们有着身份上的先天优越感。颇有我爸是李刚的架势。

    　　然而，对于夏燕这个可怜的女孩，柳擎宇却是心情复杂，一方面，她被侵犯，柳擎宇对她是充满了同情的，但同时又觉得，夏燕的结局恐怕从一开始就注定的，这是很多追求金钱和爱慕虚荣女孩悲惨命运的必由之路。

    　　因为她和她一类的女孩，当她们为了追求比较高的收入而选择进入这种娱乐会所进行工作的时候，就已经把自己置身于一种比较特殊的位置之中。或许有很多女孩在这种娱乐会所里打工并不没有想着要下水，要去出卖自己的身体，但是，现实往往是残酷的，当你看重了人家给出的远远超出普通工作岗位数倍工资的时候，人家看重的却是你下水之后能够给他们带来的巨大利益。

    　　资本的任何付出，都是追求高额回报的。要想清白，就老老实实本本分分的去赚取自己能力范围之内的金钱，如果追求赚快钱和大钱，那么势必要付出相应的代价，因为这个世界上，没有谁是傻瓜，尤其是老板们。

    　　夏燕到底值得不值得同情和可怜呢？

    　　柳擎宇心中对这个问题只是一闪而过，随即便把注意力放在了另外两个人身上，那就是王义智和穆晓天。

    　　柳擎宇相信，孟欢不可能无缘无故的跑过来只为这么一件小事。

    　　柳擎宇看向孟欢道：“孟欢，这件事情你是如何处理的？”

    　　孟欢道：“柳书记，昨天现场出警的三名警察都亲眼目睹了整个现场的情况，更有他们自己录制的完整的视频录像。证据确凿，不容抵赖，所以，我接到手下汇报之后，立刻命令他们先现场勘查和取证，将这三人带到市局进行录口供，昨天晚上，那个女孩已经被我们释放，至于王义智和穆晓天已经被关进看守所里了。

    　　不过昨天晚上，王洪浩的秘书亲自给我打了一个电话，希望我高抬贵手把王义智他们给放了。不过被我给拒绝了。随后，我又接到了市局一些副局长和一些其他领导们的求情电话，不过都被我拒绝了。我今天过来就是想要看看您的意思。”

    　　柳擎宇微微一笑：“孟欢，这事情你做得非常好。身为一名公安局局长，必须要有公平处理所有人和事的魄力，如果因为他们是领导的儿女就网开一面，对那些普通百姓的子女就从严从重或者是依法行事，那么要法律还有什么用处？法律面前人人平等不是一句空话，而是要靠你们这些执法者坚决贯彻和落实的。

    　　当然了，扫黄打非要重点报道，但对于这两人的所作所为暂时就不要见诸报道了。毕竟，他们两人的父亲都是我们天都市甚至天都省的领导，如果真的报道出去了，也给我们天都省丢人啊。”

    　　孟欢点点头：“这是肯定的，这种事情我们肯定不会轻易曝光出去的。”

    　　就在这个时候，孟欢的手机响了，孟欢拿出手机一看，是办公室主任打来的，只能重装柳擎宇歉意的笑了一下，立刻接通了：“老王啊，啥事？我正在柳书记这边汇报工作呢。”

    　　王主任立刻苦笑着说道：“孟局长，事情有些不太对头啊，今天上午，那个叫夏燕的女孩又找过来了，说是她昨天录口供的时候是在撒谎，王义智和穆晓天并不是强行侵犯她的，她是自愿的。只不过她虽然嘴上是这样说，但是说这些话的时候，她的双眼在流泪，她的脸色很难看，她的双手在颤抖，很明显，她当时的情绪十分复杂。根据我多年的经验来分析，她此次前来应该是受到了来自外力的作用，或者是胁迫，或者是利诱，总之一句话，她现在翻供了。在这种情况之下，您看对于王义智和穆晓天，我们如何处理？”

    　　孟欢闻言，脸色立刻阴沉了下来。

    　　他最担心的事情还是发生了。在昨天他下令释放夏燕的时候，他就担心夏燕回去之后会受到外力的胁迫或者诱惑，最终翻供，因为孟欢太清楚王义智和穆晓天背后的力量到底有多么强大了。夏燕不过是一个贫苦家庭出来的女孩子，只是一个在天都市无依无靠的可怜女孩子，面对王义智和穆晓天背后那么强大的力量，她几乎没有反抗之力。

    　　但是，作为一名公安局局长，做事情必须要严格依法办事，夏燕在整个事件中始终都是受害者，对于她，在录完口供之后，就必须要释放。这是法律的规定。

    　　柳擎宇看到孟欢脸色不对，刚才隐隐约约的也听到了两人之间的对话，眉头微皱，问道：“什么事情？”

    　　孟欢道：“夏燕翻供了，不承认王义智和穆晓天是强行侵犯她了，这种情况下，我们顶多只能以卖淫嫖娼或者是违反治安管理条例的名义拘留两人一段时间就必须要释放了。看来，在这件事情上，王洪浩或者是穆正明还是出手了。就是可怜那个夏燕了，被两人侵犯了，还要打落牙齿往肚子里咽，违背良心来为他们两个人来开脱。她心中的痛苦可想而知啊。”

    　　柳擎宇的脸色更加难看了，他没有想到，王洪浩和穆正明两个人为了保住自己的儿子，竟然会对一个孱弱的女孩出手。

    　　从夏燕一边哭泣一边翻供的表现来看，她的心情是多么的委屈，但却不能不来翻供。

    　　柳擎宇看向孟欢，淡淡的问道：“对于这件事情，你打算怎么办？”

    　　孟欢握紧双拳，咬着牙说道：“即便是夏燕翻供了，短时间内我们警方也不会释放王义智和穆晓天的，因为以他们的行为，拘留几天肯定是合理合法的。我要用这几天的时间来对夏燕翻供行为展开调查，弄清楚这背后的来龙去脉。身为公安人员，我们有责任去维护每一名受害者的正当权益！绝对不能让强权成为公理！”

