    月冶日。—        全文字版小说        首发        —经津门市人民政府提名。市人大常委会第十炮帜窑认表决通过了黄安国同志担任市公安局局长的任命。

    出席会议的黄安国在从市人大常委会主任杨网手上接过任命书后拒绝了媒体采访，昨晚上眼眶还贴着棉纱布的黄安国在早上匆匆将之撕了下来，到医院去涂了点药水，否则在下午召开的常委会上，贴着纱布的黄安国怕是会成为众人议论的焦点。

    近距离看，依旧是能看出黄安国眼眶处缝了几针，市人大常委会主任杨网下午在第一眼看到黄安国后就有些发愣，好在他也没过多询问。

    黄安国上午同郑裕明和周部升两人谈话时，两人都有问及其脸上的伤是怎么回事，黄安国简单说了一下差点遇到车祸，也没再细说车轮被人嵌了钉子以及自己的怀疑。

    市公安局领导人的易主来得太过于突然，短短的一天时间，原本还稳稳坐着公安局长个置，在市里面权势颇重的市政法委书记曹光突然不再担任市局局长，以至于人大常委会通过黄安国的任命后，整个津门市公安系统都一片哗然。

    “市长，现在上哪去？”从会议室出来，黄安国走了偏门，秘书杨成忙赶紧跟上。

    “先到常局去。”黄安国说着话。从口袋里拿出手机，看了看短信。微微有些疑惑，“等下，先到市医院去。”

    短信是张越凌发过来的，张越凌希望跟黄安国见个面，其余的没有多说什么。

    黄安国来到医院，张越凌今天上午才从重症观察室里转到普通病房。病床旁边仍是挂满瓶瓶罐罐在进行输液。

    “安国同志，恭喜。”张越凌的脸色看起来比前两天黄安国来看他时好了很多，见到黄安国，张越凌身体撑了撑，一旁的工作人员忙将病床升了起来。给其背后垫上靠垫，让其舒服的半躺着。

    “越凌书记现在应该好好养身体才是。”黄安国耸了眼病床上放着的一些文件，关切道。

    “我这身体是经过大考验的。没那么容易倒下。”张越凌微微笑了笑，转头对身旁的秘书道，小王。你先出去。”

    黄安国朝杨成使了使眼色，后者也识趣的退了开去，黄安国这才直言道，“越凌书记这么匆忙叫我过来是有什么紧要的事？”

    “上午我同秦山主任通过电话，他跟我提了提你。”张越凌瞥了黄安国一眼。从枕头底下拿出了一封信，“安国同志先看看这里面的内容。”

    黄安国疑惑的接了过来。

    “越凌书记，这封信您是什么时候收到的？”信里面只有短短的几句话，黄安国看完，脸色登时凝重了起来。

    “昨天我还在重症监护室，这封信是通过门下的细缝塞进来的，护士进来换药的时候发现，幸亏我的秘书也及时看到，将信收了起来。上午我从重症监护室里转出幕，秘书才交到我手上。”张越凌缓缓道。

    “越凌书记，问句不该问的话，不知道您那秘书？”

    “呵呵，安国同志尽管放心。小王是我从京城带过来的，绝对值得信任，他说昨天可能是有人趁他上洗手间的空当，才把这信塞进来。”张越凌笑了笑，有些庆幸道。“幸好那晚去京城小王没有跟我一同上车，不然的话，现在躺在这里的就不止是我一个人了。”

    “是我多疑了。”黄安国歉意的笑了笑，“看来送这封信的人时刻都在关注着你，不然不可能神不知鬼不觉的将信送进来。”

    “不错，门件是小王守着，还有警卫出小时守护，除非是对方时刻的盯着我这里，趁着外面的人都疏忽的时候才能做到不惊动任何人将信塞进来。”张越凌点头肯定，“安国同志看了这封信有什么想法？”

    张越凌认真看着黄安国，在津门，他能信得过的人实在不多，除了他贴身带过来的秘书是他能绝对信任的人。就算是黄安国，他都不敢毫无保留的信任，人心隔肚皮，关系到自己的生命大事，张越凌更是谨慎万分，若不是上午同中办主任秦山通了电话，知道黄安国这次兼任市局局长竟是跟自己的事有一定关系，张越凌也不会这么快决定将信交给黄安国。

    “越凌书记可能不知道，那晚你出车祸，我的车子就在你后边，当时因为有人举报收受贿赔的事，我正考虑耍不要上前跟你打招呼，几乎就是在一瞬间，车祸就发生了，我是目睹车祸发生的目击者，后来发生的一连串事情，更是让我对这起车祸产生了一些怀疑。”

    “哦，后来又发生了什么事情？”张越凌注意力一下子被吸引了过来

    黄安国将那晚车祸的事情再次说了一遍。这还是张越凌醒来后第一次有人跟他提及那晚现场发生的事情，张越凌的秘书王海对那晚的事情知之甚少，张越凌此刻听黄安国初次提起，神色也是格外认真。

    “你是怀疑林义那几个年轻人跟我这起车祸有关系？”张越凌皱着眉头，黄安国将事情大致说了一下。张越凌也基本能猜到黄安国怀疑什么，脸色少有的凝重。

    “不排除他们有被人利用的可能，这世界上巧合的事情虽然很多，但太过巧合就有可能是人为了。

    ”黄安国说着扬了扬手中的信。“这封神秘来信虽说更加笃定了我们的猜测怀疑，但也不能保证就完全可信。”

    “不错，确实要防范一些别有用心的人试图的造出什么阴谋。”张越安点了点头，同样陷入了沉思当中。

    “如果这起车祸真的是人为。那写这封信的人不管是出于什么目的。肯定对幕后的情况有所了解。要是能查出是谁来悄悄的投了这封信。那对调查就有很大的帮助了。”

    “嗯，你说的不错，但要找出来谈何容易，除非对方会再主动跟我们联系，否则太难了。”张越凌叹了口气，“哦，对了，你头上这是？”

    跟你一样，昨晚差点就遇到车祸了。”黄安国摸了摸眼角的伤口。对张越凌没有隐瞒，“车后轮胎被人嵌进了钉子，还是那种特制的空心钉子，一开始让人发现不了。”

    “什么？”张越凌震惊的想要坐起来，牵动到手术的伤口，疼的嘴角抽*动起来，黄安国在一旁忙扶着对方小心的躺下。

    “看来真的是有人丧心病狂到无法无天了，你的这起车祸很有可能跟我这起是出自同一个同一个幕后团伙。”

    “不错，两起车祸或许能归到一起调查。”黄安国赞成的点了点头。

    “安国同志，你要小心，对方第一次谋害你不成，或许不会善罢甘休。”张越凌转头看了黄安国一眼。提醒道。

    “呵呵，越凌书记你别光想着我。如果两起车祸的背后是一伙人，那您在这起车祸当中幸存下来，对方也说不定敢接着干出大逆不道的事来。所以越凌书记你也要多加小心的防范才是。”黄安国同样是笑着朝张越凌关心道，“不过对方既然是只敢通过制造意外的假象来谋害，我猜他们也不敢明目张胆的做出暗杀的事情来。”

    “一咋。绝望的人是什么事都干的出来，真被逼到了那个份上，我看就没有他们不敢干的事。”

    “这事我会暗中去调查，越凌书记现在应当先把身体养好，只要越凌书记能早一日恢复，我也能多一份支持和助力。”

    这一日，曹飞、张阳前面几章好像写成张普了，把父子的名字搞反了，汗，改过来、曾毅几人也再次来到了医院陪同林军聊天解闷儿。小腿骨折的林军要在床上躺一阵子，听着曹飞抱怨的林军也才知道黄安国兼了市公安局局长。

    “小飞，你爸脾气怎么那么软啊，别人叫他让出公安局长的位置，他就乖乖让出，怎么说也该闹腾一番。”林军撇了撇嘴。

    “我爸这叫有大局观，服从组织安排。”曹飞自己说着。脸色也有些悻悻然。

    “凭你爸在津门这么多年。没有功劳也有苦劳，也不知道市里的领导是怎么想的，说撤就撤，这让人多寒心呐。”曾毅在一旁附和着。“难怪我说你小子昨晚是怎么了。一个劲的灌酒，敢情是为了这事。”

    “哎，我爸要是倒下，往后我这日子也难过了。”

    “瞧你这说的什么话，不还有我们这些兄弟嘛。”张阳在后面笑道。“林哥，曾哥，你们说是不是。”

    “对，还有我们这些兄弟。”林军跟曾毅两人对视了一眼，笑着

    。

    曹飞笑了笑，没说什么，他父亲如果真的连政法委书记都不是，眼前的几咋。是否还会一如既往的态度对待他，他是不敢抱什么奢望，在这个圈子这么久了，曹飞比别人更清楚身份和地位的差距在这个圈子里更是被无限的放大出来。

    “对了，老张，昨晚我随便说的那事，你真叫人去做了？”

    “去了，不过这种恶作剧也就像你说的一样，纯粹是安慰一下自己而已，根本不至于给黄安国带来什么麻烦。”张阳笑着耸了耸肩。

    “妈的，黄安国这王八蛋怎么就不跟张越凌一样碰上个车祸，把他送上天去。”曹飞恶狠狠的道。

