    薛常东在见到身后已经看不到百里红妆等人的身影之后，他唇角缓缓勾起一抹阴鸷的笑，眸光亦是愈发明亮。

    早先他便已经买通了一些修炼者刻意在这中间混淆大家的目光，唯有如此，他才能彻底让百里红妆五人分散开来，否则倘若帝北宸等人陷入危险之后，百里红妆四人又跑过来，那么他之前的设计岂不是就白搭了？

    帝北宸三人一路清理着前方的妖兽倒是没有太在意身后，因为他们很清楚以百里红妆和上官盈盈的实力在这队伍的后方根本就不会有什么危险。

    “现在出现的八脚明蝎数量倒是越来越多了。”帝北宸一边战斗一边出声道。

    温子然面色凝重的点头，“的确，我们这一路走来已经碰到了三只八脚明蝎了，这不过是短短半个时辰罢了，前几日可没有这样高的出现频率。”

    “依我看，再过几日我们的对手可就彻底变成八脚明蝎了，这种家伙对付起来倒也是十分难缠。”傲凌霄皱了皱眉，若不是因为帝北宸等人，他平日里可不喜欢凑这种热闹。

    随着帝北宸等人渐渐深入，他们突然发现这八脚明蝎出现的频率越来越多，由最初的三两只最后竟然变成了五六七八只。

    最重要的是，这些八脚明蝎竟然是一同出现的。

    如此一来，他们不由得压力大增，八脚明蝎的实力本就相当于紫境六阶的修炼者，温子然虽然有着越级战斗的能力，可是这出现的数量多了，他对付起来也要困难不少。

    “这情况有些不对劲。”帝北宸停下了脚步，神色复杂的看着前方，“按照我们的判断，八脚明蝎这样的出现频率应该是几日之后才是，怎么现在就变成这样了？”

    温子然同样有些不解，“我也不知道，我们在这里与大队伍也分散了一些距离，不过从其他人传出的战斗波动来看，他们似乎遇到的情况并没有我们这般复杂。”

    “难不成是我们这个方向的八脚明蝎数量更多一些？”傲凌霄皱眉，“我们所在的这个方向似乎是薛常东给我们指的，你们之前可有的罪过薛常东？”

    “没有。”帝北宸摇了摇头，语气十分肯定，“我们在外殿虽然得罪了不少人，不过这薛常东倒是从来没有见过。”

    “那或许是我多想了。”傲凌霄耸肩摇了摇头。

    一时没有结果，他们便继续向着前方走去，何况他们的身边还有十数名修炼者，如此队伍，只要不被诸多的八脚明蝎包围基本上都不会有什么问题。

    “薛哥，前边就是八脚明蝎的一处巢穴了，帝北宸他们只要走进去了就等于捅了马蜂窝，我们还是不要继续前进了吧？”

    薛常东看着前方，“就让他们自己进去吧，我们就在这里呆着，若是他们逃跑，我们便在这里守着将他们给丢回去。”

    “薛哥，他们身边还有十数名修炼者，他们怎么办？”方天一不禁询问道。

    “那只能怪他们运气不好了。”

