    南城之上，守将在城门楼下呆若木鸡，身旁数百楚军抱头鼠窜，喊着“妖术！雷公……’之类的话，往城墙下面逃窜。

    开花弹炸开，点燃了猛火油等守城器械，城头之上转瞬间浓烟滚滚，不少将士被碎石所伤，躺在地上翻滚哀嚎。

    便是在这发懵的间隙，许不令带着十余人大步狂奔，穿过城墙下的开阔地带。

    南阳地处后方，因为要进出兵马物资，道路并未掘断，壕沟也没连起来，到城墙下唯一的障碍只有护城河。

    后方四面火炮狂轰滥炸，不求杀伤，只为了扰乱墙头的守军，让其难以开弓射箭阻碍。

    一里的距离，许不令全力奔行，片刻间已经单枪匹马到了护城河畔，全力一跃跨过两丈宽的护城河，继而便飞身而起，后背长刀出鞘，劈在了吊桥铁链之上。

    叮叮——

    两声脆响后，许不令双刀插入城墙，一个起落便来到了垛口之上。

    一套下来行云流水，不过眨眼之间，此时吊桥才砸在护城河畔。

    后方已经停止的炮击，城头上的守军还没回过神，发觉有人冲上城墙后，才惊怒拿起兵刃想要驱逐。

    可许不令上了城墙，近身搏杀一个人就能把南城杀的对穿，城墙就丈余宽，左右全是人没法放箭，怎么把他撵下去？

    嚓嚓嚓——

    双刀挥舞如风，周边七八个兵甲刹那间便成了碎尸，左右兵甲被这阵势骇的魂飞魄散，哪里敢上前受死。

    许不令单手持刀，从腰后取下绳索抛下城墙，紧随其后的徐英抓住绳索后? 便猛地一拉? 将徐英给拽上了城墙。

    背后有人后，许不令便解放了双手? 持着两把战刀? 直接砍瓜切菜开无双，绕着瓮城杀了一圈儿? 几百人挤在城墙马道上，不过片刻功夫便被杀的血流成河? 往后溃逃。

    宁清夜和宁玉合上城墙后? 便跟在后面，掩护后方的十名西凉军猛士。

    许不令直接从城墙内侧跃下，落在了城门后方，对周边兵甲熟视无睹? 把没堆积好的沙袋、木头依次踢开? 然后站在城门后的街道上一夫当关。

    十名军卒则合力抬起巨木，将城门拉开，又跑进去打开瓮城的城门。

    “杀——”

    “城破了……”

    南阳城外，发现城门打开后，两千西凉骑军再无迟疑? 飞马便朝着城门冲去。这次没有人干扰，城头两侧的弓箭手开始箭如雨下? 但这么近的距离，拼箭术西凉铁骑可比城头的府兵强太多? 马上开弓射箭，不过片刻便从大开的城门内鱼贯而入。

    便是这极短的时间? 城内兵马还未曾从其他地方跑过来支援? 南门已经告破。

    秦荆快步跑到城墙马道的拐角? 发现大批西凉军已经入了城，脸上直接面如死灰。

    作为沙场老将，秦荆可是十分了解西凉军的战力，有城墙依仗尚能据守，入了城打巷战、马战，就城里这点守军，估计都不够人家撒牙缝的。

    城里军民乱做一团，南城门尖叫和喊杀声震天。

    许不令杀的浑身是血，待西凉军入城后，便飞身跃上了城门楼，持刀怒喝：

    “西凉许不令在此！秦荆何在！投降尚能免死，否则屠你满门！”

    “杀——”

    ……

    --------

    当夜。

    马山口后方的朝廷平叛军，依旧在有条不紊的加固城防，等待被四王轮番家暴。

    中军大营的帅帐内，关鸿业坐在主位上，手里端着茶杯，安静聆听前线的守将汇报工作，偶尔还问问杨遵义的看法。

    杨遵义颇为和气，对诸多小将的行军安排大加赞赏，也不忘捧捧关鸿业，称赞其布防的妙处。

    诸多将门子弟，被西凉军战功赫赫的大将军如此夸奖，自然是有点飘飘然然，或谦虚或回敬，一片欣欣向荣的气氛。

    只是话题讨论到一半，关鸿业的副将，忽然急急跑进来，朗声道：

    “将军，马山口的楚军，忽然放掉了多处碉堡岗哨，好像开始撤军了。”

    “撤军？”

    大帐中的将军幕僚停下了交谈，略显疑惑。

    双方对峙的好好的，楚军莫名撤了作甚？

    马山口一放掉，背后可就是南阳，南阳周边地势太开阔容易被围死，能守的关口就只有襄阳了，楚王这是想死不成？

    关鸿业也是莫名其妙，放下茶杯，站起身来走出大帐，快步来到关头，举目眺望——极远处的楚军防线果然开始大规模收缩，一副火急火燎往回赶的架势。

    关鸿业瞧见此景，稍微茫然了下，有些琢磨不透，便看向了旁边的杨尊义：

    “杨将军，楚军这莫不是在引蛇出洞？”

    杨尊义负手而立，一副看不懂的模样，摇头道：

    “末将不敢妄加推测，关将军是主帅，心中当有定数。”

    关鸿业自然有定数——楚军把马山口一放，南阳岌岌可危，南阳一破，平叛军直逼襄阳，直接把楚王堵死了，楚王还打个屁的关中道；他就是把脑袋砍下来，都不相信楚军会放了马山口。

    诸多将领心中也是这么个想法，觉得可能是疑兵之计，引蛇出洞；可这疑兵之计，也疑的太像了些。

    关鸿业和诸多将领，眼睁睁看着远方的楚军少了大半，连火把都只剩下原来的三成。

    这种情况下只要全力强攻，肯定能破关。可这要是出去遭了埋伏，损失惨重的话，关中可能就有危险了。

    关鸿业还是有些犹豫，直到个把时辰后，副将忽然火急火燎的跑过来，急声道：

    “急报——将军，肃王世子飞鸽传讯，已经攻破南阳，四万楚军回援围住南阳，肃王世子正据城死守，询问将军援军为何迟迟不达……”

    “什么？！”

    “这怎么可能……”

    话语一出，关头众多武将顿时哗然。

    怪不得马山口的楚军匆忙后撤！南阳被破断了后路，不撤就是等死。可南阳怎么破的？

    关鸿业脸色猛地一白，转身怒问：“胡说八道，南阳怎么可能破？南阳一万五的守军，两千人怎么破城？”

    副将自然答不出来这个问题，低着头呐呐无言。

    杨尊义脸色略显凝重，开口道：“世子殿下是说去打南阳了，不过两千人破南阳确实天方夜谭，很像是引蛇出洞的疑兵之计。要不先派探子看看情况？”

    关鸿业也不相信，但探子一来一回，再加上大军过去至少五天，万一是真的，许不令破了南阳苦等援军，他在马口山疑神疑鬼没去，让楚军给反攻了回去；事后先不说许不令会把他怎么样，文武百官都能把他给砍了，给后辈当做反面教材。

    念及此处，关鸿业心口发凉，急忙下令：“开关门，屠千楚，即可调集两万骑军出关，全速赴南阳解围，杨尊义携三万步卒跟上，快——”

    杨尊义略显失望，点了点头，转身领命而去……

