    随着时间一分一秒过去，大A今天的竞价开盘也即将到来，李明阳也带着陆鸣给他的最新指示进入了交易室里。

    与此同时，老杨这边也带着他的人在做东芳通信这个标的。

    此刻，东芳通信这个标的在竞价前5分钟被摁在跌停板上，始作俑者赫然变是老杨，但他今天肯定不是来砸盘的，这是在吓唬里边的散户，尤其是昨天追高的一些散户。

    虽然这只票现在没有多少散户，但多多少少还有点儿的。

    距离9点20分还差最后十几秒左右，老杨立即在电话会议里道：“单子都撤了！”

    不一会儿，东芳通信的竞价从跌停板被摁到了-7%左右，集合竞价的前5分钟具有迷惑性，或诱多，或诱空，原因就在于挂单之后可以撤单，一般是用来吓唬萌新的。

    不得不说的，大A的韭菜还是多，很多人甚至都没有搞懂早盘和尾盘集合竞价的游戏规则，也不知道可转债或场内ETF尾盘的集合竞价规则，而且沪市和深市的规则又完全不同。

    接下来的5分钟竞价就是真金白银的争夺了，因为叫价之后不可再撤单，成交量最大，高于基准价格的买入叫价和低于基准价格的卖出叫价全部成交，与基准价格相同的买卖双方中有一方叫价全部成交。

    最后5分钟集合竞价阶段，东芳通信的开盘价都在老杨的预期范围之内，不出意外今天将会以-5%左右大低开，一切都符合老杨的预期在走。

    可就在最后不到5秒左右，变故发生了。

    卖盘突然出现了一笔大资金，硬生生的把东芳通信的开盘价直接顶了上去，9点25分开盘价出来了，该股今天以5.90元的价格高开+4.79%开盘。

    群里的兄弟们都懵圈了。

    “卧槽，这什么情况？”

    “不是说好的今天要打低开么？”

    “奈奈个腿的，被人偷袭了这是？”

    “老杨这什么情况？”

    与此同时，盯着盘面的老杨看着东芳通信竞价开盘成交1390多万元，对于这只股票来说，这个成交量非常大了，都顶得上平时一天的成交量了，可见资金分歧明显，否则早就被顶一字板封死了。

    过了一会儿老杨说道：“有另一路大资金进场做多了，非常强势而且毫不掩饰，不知道是哪路游资，当然也有可能是里面的庄……”

    8000哥：“老杨，那我们接下来怎么办？”

    老杨：“计划赶不上变化，看看啥情况，手里的筹码先揣着，暂时别卖了，看看多头量能如何，要是上演逼空就算了，别把好不容易攒下的筹码给洗出去了，走一步看一步了。”

    本来按照原先的计划，老杨是打算把东芳通信砸出一个大坑了，让其日内振幅达到上龙虎榜的资格，然后再让8000哥点火扫货，把股价顶到涨停板，届时下午收盘后8000哥能在龙虎榜上露脸。

    但没有想到盘面走势并没有按照他的完美排程走出来。

    事实上，当下东芳通信这一标的有三方主力资金，一方是老杨他们，一方是潜伏在里面的庄，而另一方不是别人，赫然便是天盛资本的资金，集合竞价最后5秒左右发生的变故赫然便是李明阳的操作。

    与此同时，该股的潜伏盘的庄现在非常恼怒，正在大骂游资来他的地盘搞事，真正不爽的是这段时间筹码不但没有收集更多，反而丢了不少。

    里面的老庄玩法已经过时了，这年头尤其是今后，潜伏这一套资金都不玩了，太低级了，确切的说是太耗费时间成本了。

    今后的主流资金玩法是集中火力强攻一两只行业龙头，就是暴拉，一路涨停一路涨不停，不带回调的疯狂向上顶。

    例如主力资金想要在半导体板块发动行情，那就集中怼其中一两只龙头，把它的股价顶到天上去，那么半导体板块内的其它杂毛们是一定会跟涨，散户们会想，龙头都涨好几倍了，后排低位的杂毛怎么也得涨个一倍吧，再不济也得动一动吧？

    于是，主力资金只需要控盘一两只龙头股，板块内的其它垃圾就自然而然会有散户进场抬轿子，龙头股成为了定价的一个锚，龙头不倒，整个行业板块就能继续狂欢。

    这种玩法那可不就比以前那种强庄潜伏个两三年带劲儿多了嘛，只需要风口到位，资金到位，一个字怼就完事了，无视一切基本面、技术面，只有资金为王！

    市场的风格时时刻刻都在转变中，东芳通信里面的这个庄显然是玩法比较滞后了，而且还以为对手盘只是过来打个秋风就走的游资。

    开盘之后，居然还往下砸盘。

    按照正常的逻辑，游资是斗不过潜伏在其中的强庄，因为高度控盘，大量的筹码都集中在庄手里，只要不惜成本游资根本扛不住。

    但是话说回来了，即便如此它也有一个临界极值，突破了这个临近点就是另一回事了，换言之只要对手盘的承接足够强大，钱足够多就能突破这个极值。

    天盛资本什么体量？东芳通信现在的总市值什么体量？突破这个极值对于天盛资本来说轻而易举。

    天盛资本总部，交易室里的李明阳瞅了一眼东芳通信的盘口，此刻开盘不久就开始放量了，空头量能正在大规模往下灌，李明阳下达指令道：“继续承接，有多少接多少！”

    9点35分，开盘过去5分钟了，东芳通信已经放出了1个亿的成交量，换手率也来到了2%，对于这只股票来说是放巨量了，这才开盘多久……

    与此同时，老杨也一直盯着东芳通信的盘口，此时此刻他也是希望股价能打到水下去，因为他今天最想要的就是把8000哥送到龙虎榜上。

    今天能上龙虎榜就只有两种情况，要么日内换手率达到20%，要么日内振幅达到15%，现在这个价位想要这只股票的换手率超过20%有点难，所以就靠振幅这个条件了。

    因为昨天是首板，如果今天是第三板就能以连续三个交易日内涨幅偏离值达到20%的条件上榜了。

    思考了片刻，老杨忽然道：“里面有两拨人现在打的火热，咱们也搅和一下，砸5000万出去，和其中一方的空头量能合力！”

    此时此刻的老杨反而与里面的庄形成空头量能了，至少在目前都希望把股价打压到水下。

    不一会儿，5000万资金在卖盘砸出来，盘口显示一连串的万手大单在砸盘，里面位数不多的散户反正是直接吓尿了，裤子都来不及提就纷纷丢盔弃甲跑路，包括昨天的打板客。

    于是盘面的空头量能似乎正在形成正反馈……

    但这种情况仅仅持续了不到10秒钟，接下来发生的情况把老杨也跟整蒙圈了，按照正常情况，他这5000万资金砸盘，以东芳通信的体量和流动性应该是直接被摁死跌停板的。

    可结果……怒跌了1.3个百分点，接下来的场面把老杨和里面所有的空头资金打了个措手不及。

    9点39分左右，东芳通信的卖盘突然出现了3个亿的资金直接点火一路向上扫货，分时线直接垂直拉升，只是成交了4500左右，这只股票成本顶到了涨停板，剩余资金全部成为了板上封单！

    群里的一个小伙伴忍不住道：“这什么情况？老杨？我们还砸盘么？”

    看着盘面情况老杨骂骂咧咧的：“已经被洗出去5000多万了，还砸个吉儿，咱们的筹码可不多，不知道新上桌的是哪路神仙，里面的狗庄肯定比咱们更急，先看戏吧！”

    有一点反而让老杨颇为振奋，现在这情形愈发的说明东芳通信这个票有戏，若是没有资金青睐，东芳通信狗朗子都不是，现在已经表明有大资金来关注了，而且是真金白银进场参与了，这本身就是一个巨大的巨有价值的信息。

    ……

