
    第一百一十六章他的女神

    救护车呼啸而来，随后又呼啸而去，车灯闪烁，引得不少人张望。

    得知是包租婆扭到腰后，不少租客都一副大快人心的样子，俨然是饱受包租婆的气。

    叶天龙此时倒是没幸灾乐祸，揣着几根胡萝卜就出门，陪陆小舞去附近的人民医院，没有多久，救护车就抵达医院门口。

    医护人员把哼哼唧唧的包租婆送入急诊室治疗，叶天龙拉着陆小舞在长椅坐下。

    “不用太担心，腰扭伤而已。”

    叶天龙轻声宽慰着陆小舞：“最多休息三个月就没事。”

    虽然他看不惯包租婆骂天骂地骂空气的恶霸态势，但腰扭成这样也算是一大惩罚，没必要再落井下石了。

    何况这是陆小舞干妈，不看僧面也要看佛面，他还带着一丝歉意：“她虚火旺盛，脾气暴躁。”

    “我不该出言刺激她，导致她激动过度扭了腰。”

    陆小舞来的路上已经了解事情来龙去脉，加上她对干妈也有深入的认识，所以瞥了叶天龙一眼道：

    “一直以为你是一个混蛋，没想到你觉悟那么高，不相关的事情也往自己身上揽，还陪着我来医院。”

    “有点良心。”

    今晚的陆小舞没有穿职业套装，只是黑色条纹短袖和白色短裙搭配，那双诱惑人的美腿也没有藏在黑色的丝袜中，而是干干净净地曝露在外，光润柔嫩的皮肤在灯光的映射下泛起一片白腻，勾魂摄魄。

    林晨雪腿美，花如雨胸大，赵可可有好闻的青苹果气息，陈凌儿臀部翘，陆小舞则肤色雪白。

    她脱掉丝袜的大腿，白的让叶天龙眼睛都发直。

    见到叶天龙没有回应，还盯着自己大腿猛看，陆小舞一敲他的脑袋：“你想干吗？”

    叶天龙闻言腾地坐直身躯，还一把握住陆小舞的手：“想。”

    陆小舞一怔，随后鄙视一眼：“小色胚。”

    叶天龙笑嘻嘻一把抓住她的拳头：“好了，我只是跟你开个玩笑，让你不要太紧张。”

    “奇葩，放手！”

    “色胚，把手从我腿上挪开。”

    陆小舞跟叶天龙保持距离，还轻哼一声：“流氓。”

    叶天龙一副冤屈：“我怎么流氓了？”

    “调戏我，摸我！”

    陆小舞小声嘀咕一句，旋即，意识到自己可能说这话不得体，便有些不好意思：“总之就是流氓。”

    “我这是调节气氛，而且我是光明正大的摸啊，良心大大的好，再说了，我是你的救命恩人。”

    叶天龙一本正经：“我救你一命，摸都不能摸了？”

    这话，好像很有道理。

    “你—”

    陆小舞气得有点说不出话来，“你就不许有这种想法。”

    叶天龙瞪大眼睛：“我没这种想法，那不就代表你一点魅力都没有了？”

    陆小舞好像是叶天龙的话击中了：“好像是的呀！”随即，换了种强硬的口气：“还是流氓。”

    说完后，她抿着小嘴笑了，很会心的笑，舒适、自然，如百花瞬间绽放，明媚不可方物。

    这是十年来，陆小舞第一次发自内心的笑。

    “真没良心，你干妈都急诊了，还笑得那么开心。”

    叶天龙忽然欠打挤出一句：“好像等着分家产一样。”

    陆小舞柳眉一竖，蹦跳了起来，修长的腿抬起就要踢叶天龙一脚，却被他抱住了。

    纤细秀美的玉足白如美玉，排列整齐的脚趾上还涂着一抹鲜红，仿佛晶莹剔透的玛瑙。

    握着陆小舞白嫩的小腿，叶天龙指尖变得灼热起来，陆小舞满脸羞怒的出声：“你干什么呀？”

    “快松开我的脚，别乱瞅了！”

    叶天龙随之松开了陆小舞的腿，他想继续欣赏下去，却不想把陆小舞惹哭。

    何况，陆小舞的一脚，又证实了他一些猜测。

    “家属进来一下。”

    这时，一个青年医生忽然走了出来，把叶天龙和陆小舞叫了进去，指着急诊室的包租婆：

    “腰部急性扭伤，伤者疼痛剧烈，呈持续性，完全不能活动，甚至咳嗽，深呼吸的时候，都会导致疼痛加剧。”

    “已经打上石膏制动，要住院三个星期。”

    青年医生二十五六岁的样子，看起来有点年轻，但神情很是自信，几个医生和护士对他都毕恭毕敬。

    看得出是年轻有为的主。

    听到青年医生这一句话，陆小舞大吃一惊，没有想到会这么严重，包租婆也脸色阴沉，很是难于接受这个后果。

    看到叶天龙在面前，她更是变得愤怒起来，似乎想要爬起来把他生吞活剥：“都是你……”

    “哎哟！”

    话还没说完，包租婆又是一声惨叫，显然牵扯到伤口了。

    “包租婆，别发火，也别喊了，不然受苦的是你。”

    叶天龙晃悠悠上前，扫过包租婆的伤势一眼：“你就安心躺半个月吧，这不仅对你身体有好处，对你性格也有改变。”

    “以后你张嘴骂人十八代祖宗的时候，你就会想到自己的痛，嘴上也就会积点德了。”

    痛骂别人，却痛在自己身上，叶天龙差点都要说报应了。

    想到恐龙七人被骂的跟孙子一样，叶天龙对她就没太多好感，哪怕是陆小舞的干妈。

    包租婆脸色巨变，又想要张嘴骂人，却想到刚才的剧痛，马上恨恨不已的闭嘴。

    陆小舞轻扯叶天龙衣袖，示意他不要再刺激干妈了：“干妈，你就好好住院，我会照顾你的。”

    “小舞，我不想住院，带我回去吧。”

    包租婆虚弱地挤出一句：“我下个星期还要干翻那帮兔崽子呢。”

    她尽量让自己的声音变得虚无，避免牵扯到腰部让自己疼痛：“医生就喜欢夸大其词，过度医疗，不就闪了一下腰吗？”

    “哪有他说的那么严重吗？我这几年，每年都要闪一两次，都是在床上躺几天就好。”

    “而且你看他年轻的样子，有个毛的医术经验啊。”

    正在写病历的医生脸色微变，抬头看了包租婆一眼：“这情况最好在医院躺着，不要乱动，也不要乱说话。”

    “不然岔了气，挪了位，你恐怕要在床上躺一年，再严重一点，你会在轮椅上度过下半辈子。”

    “你想出院，我可以给你开单子，只是出了医院，任何事情都跟我们无关。”

    显然他是恼怒包租婆的无端指责。

    一个年轻护士翘起嘴巴：“列医生可是我们的顶尖人才，你平时想要找他看病还看不到呢。”

    包租婆冷嘲热讽：“这顶尖两字，可越来越不值钱。”

    “你怎么说话的？”

    年轻护士恼怒起来：“我告诉你，列医生可是鹤神医的徒孙。”

    青年医生昂起头，不屑跟包租婆说话的样子。

    听到鹤神医三个字，包租婆眼睛瞬间眯起，虚弱挤出一句：

    “徒孙算个蛋啊，老娘还是他的女神呢。”
