    用自己的力量特性侵蚀宝具……

    偶尔出去约会……

    偶尔训练察看一下狱寺他们的训练进度……

    偶尔，带一下家里的小朋友出去玩……

    日子就这样波澜不惊的流逝着，转眼间，新年来了……

    这难得的节日，连平常一脸高冷的狱寺都洋溢着微许笑容。

    “早上就过来拜年，我一定是最早的一个。”

    在三三两两布满人流的街道快步走着，他很快就来到了一条熟悉的街道。

    “哇哈哈哈, 蓝波大人要压岁钱，快点把压岁钱给蓝波大人！”

    人未见，声先至……

    狱寺看着拿到在围墙上跟过往路人伸手要红包小身影，脸瞬间就咬牙切齿起来：“这蠢牛，净丢十代目的脸。”

    狱寺脚步加快了些，又蓝波走去, 一扯到沢田纲吉，有些事他总会选择性的下降智商, 不去考虑太多。

    很快，狱寺就气势汹汹的来到了蓝波面前，阴影环身，蓝波下意识的要起了红包：“哇哈哈，蓝波大人要…”

    转头看到狱寺，正兴高采烈的蓝波话说一半换上了一副嫌弃的表情，挖着鼻孔道：“是你啊！笨蛋狱寺…”

    闻言的狱寺：(╬◣д◢)

    “蠢牛，少给我在这里丢十代目的脸，”狱寺大吼，尔后直接上手，数月的锻炼，可不是盖的，他直接拎起蓝波后颈的奶牛装，下手宛如雷霆，一步到位。

    “放开我，笨蛋狱寺、章鱼头…”蓝波自然是不可能老实, 他摇摆着身子，四肢并用刨着空气挣扎着，紧接着爆炸头里跟路人要来放在里面的红包如雨一般落下。

    “蓝波大人的压岁钱掉了，放开我，你这笨蛋…”

    人与人的悲欢不尽相同，拎着心情委屈，破口大骂的蓝波，狱寺神清气爽。

    “新年快乐，伯母…”

    来到玄关前，狱寺大喊了一声。

    “哦！新年快乐啊！狱寺…”

    几乎同时，后面响起了一声略带意外的祝福声。

    “还有，蓝波，新年快乐…”山本带着爽朗的笑容，半蹲下去，跟闪烁着泪花的蓝波也打了招呼。

    虽然完全没看清楚状况就是了……

    咔嚓……

    房门打开，沢田奈奈看着山本和狱寺，微笑着正要开口。

    “妈妈，妈妈，我不要跟章鱼头在一起…”带着哭腔的声音，瞬间吸引了沢田奈奈的注意。

    “是，是…”

    “你们先进来吧！小纲去机场接他女儿了…”

    很自然的从狱寺手中抱过蓝波, 沢田奈奈边安慰着蓝波，侧开身子, 抽空对狱寺和山本说了一句。

    女儿！？

    听到这话的狱寺不可置信的眨了眨眼睛，尔后有些不确定的问道：“伯母您刚才说的是，十代目去接他的女儿？”

    “嗯嗯！”

    “说起来也是伤脑筋呢！以小纲的年纪，他的女儿暂时还上不了户口。”

    沢田纲吉奈奈先是点头，尔后露出一副小纠结的模样。

    上户口？

    重点是这个？

    狱寺和山本面面相觑，皆是一脸懵。

    “好啦！你们先进来吧！大家都在呢！”

    “啊啊！那就打扰了，伯母。”两人表情恍惚的应道，跟着沢田奈奈进了家门。

    “里包恩，你真的不知道嘛？”

    一进来，两人就听到了迪诺的声音。

    放眼望去，不大的客厅坐满了人……

    常住家里的风等人自然不用多说，里包恩，迪诺、碧洋琪、夏马尔，加上他们两个，几乎汇聚了沢田纲吉认识的大部分人。

    “不是跟你说了嘛！我也不清楚…”里包恩道。

    “我也没听过，今天第一次听他提起…”碧洋琪补充了一句。

    “真不错呢！彭格列的十代目，十四岁就有女儿，有我的一点风范。”夏马尔也在一旁笑道。

    他们几人也不过先狱寺几分钟罢了，从沢田奈奈得知这个消息，也是有些兴致盎然的讨论着。

    “话说回来，迪诺，纲都有女儿了，你怎么连女朋友都没有…”

    “真是太丢脸了，以后在外面说起你是我的弟子，都感觉到丢脸。”

    迪诺：(?_?|||)

    里包恩话锋一转，迪诺瞬间垮下了脸。

    谁能想到，这都能扯到他身上，没女朋友怎么了，也没吃你家大米饭啊！

    “哈哈，你不行啊！加百罗涅的Boss。”夏马尔在一旁笑着补起了刀，揶揄道：“虽说我一般不帮男人看病，今天可以破例哦！”

    “趁着难得的气氛。”

    迪诺：“滚啊！”

    “别这么说嘛！”夏马尔一副死猪不怕开水烫的模样：“讳疾忌医是最不可取的。”

    “是，是，我知道了…”

    举手，迪诺一脸无奈左右望了起来。

    看到刚进来的山本和狱寺眼睛一亮：“你们两个，一起过来聊天啊！”

    他宛如看到救星般。

    “哟，狱寺小鬼…”两人到来，让气氛越叫活跃。

    打扰了……

    外面传来三道异口同声的声音。

    几秒后，京子、了平、小春加入了进来……

    “站住，蓝波…”

    “蓝波大人才不会乖乖听话呢！”

    小孩在乱窜，大人在闲聊，客人陆陆续续的来……

    ……

    沢田纲吉和凪去机场接艾莉亚和尤尼回来的时候，一进来就看到了满屋子的人。

    “大家，新年好啊！”

    没有意外，抱着尤尼，沢田纲吉浅笑着跟众人打了声招呼。

    “看你们的样子，奈奈妈妈应该跟你们说了吧！”

    众人好奇的目光，沢田纲吉自然不会看不出来，摸了摸尤尼的头。

    “嗯！你们猜的没错，这是我女儿，尤尼！”

    众人眨着眼睛，不可置信的看着，一时间满是寂静。

    这女儿，怎么看也有四五岁了吧！

    就算营养好，长得快了点，也得两三岁，那么，往后倒数两年……

    他们看着沢田纲吉，尔后面面相觑起来，不知道为什么，总感觉很奇怪……

    好怪哦！

    沢田纲吉没有管他们，继续说道：“还有…”侧头向众人示意了一眼艾莉亚：“她母亲，艾莉亚。”

    “总之，就是这样，我安排好了酒店…

    一起去过个好年吧！”

    没有给众人反应的机会，沢田纲吉宣布完，就一马当先的往外走去。

    小女朋友什么的，还是之后在哄吧！

    现在的他有点心虚……

    不过，也没办法，这就是男人该承受的罪恶……

    ……

