 禁律大仙走了，两个仙人却是久久不能回过神来。

量子武器的威力一度让两人陷入到了震撼之中无法自拔，那恐怖的威力更是刷新了他们的想象。

在两人看来，便是他们拼尽全力也无法做到这样的举动。

陈强也感到有些惊讶，量子武器的威力他是知道的，但是看着眼前还在不断被骤变反应侵蚀的天牢，陈强就感觉有些不对劲儿，量子武器的威力怎么会一下子变大了这么多？

蓦地，陈强忽然意识到，这天牢都是由仙法禁制组成，和活人不一样。

也就是说，天牢在面对骤变反应的时候无法像之前对付大仙那样提供有效的防御，只能被动承受量子武器的骤变反应。

这就像一颗子弹可以轻松打算钢板，却打不穿一个太玄之境强者的防御护盾一样。

静态的物体和动态的物体之间本身就存在着极大的差别，天牢和大仙也是如此。

或许量子武器的骤变反应恰好可以更好的对天牢产生侵蚀效果，所以才会造成这么恐怖的结局。

“小兄弟，你这玩意儿怎么弄出来的，还有没有？”

一个仙人艰难回过神来之后立刻像陈强投以热忱期盼的目光，若是能够有一把这个玩意儿在手上，回头就算是面对真仙来找茬儿，他也不惧不是么？

陈强连忙摇头，表示唯一的一把量子武器都已经被禁律大仙收走了，同时仅有的三颗量子子弹也用完了。

“哎，那可真是让人感到惋惜啊！”

两个仙人的眼里同时露出了惋惜之色，比起什么本命法宝，这量子武器好像还要来得更猛一些。

刚刚禁律大仙仅仅是轻轻扣动了一下手指头就造成了这么恐怖的后果，比起本命法宝不仅简单实用，威力还要更大。

“你们哪来做什么，这东西不是仙界禁律所禁止的么？”

陈强好奇地看向两个仙人，两个仙人的脸色早就不是之前的冷冰冰了，在听到陈强杀死了束命阁管事大仙，听到陈强八百年前掀翻了大宋身上的天命导致束命阁丢失职权，他们的脸色早就发生了变化。

而在禁律大仙一举攻破了数十座天牢之后，两个仙人的神情更是发生了翻天覆地的变化！“嗨，谁会嫌宝贝少呢，虽说被仙界禁律所禁止，可就像你一样，生死关头好歹能够派上用场不是？”

其中一个仙人叹息一声，是啊，谁会嫌身上的法宝少呢，当然是越多越好。

要不是有量子武器，陈强铁定会死在束命阁管事大仙手上！陈强听了之后更是疑惑，这两人应该是负责掌管天牢的仙人，就像是人间界的差使一样，谁还能够威胁到他们？

“你是不知道，咱们的风险性可大着呢。”

另一个仙人跟着叹息一声，说道：“禁律天固然掌管着仙界禁律，但不是所有人都能受到禁律天的管束。

而且有人被抓，往往就有人劫狱。

再加上冥妖界那边虎视眈眈，随时都有可能攻过来，咱们的脑袋才是真正别在裤腰带上。”

说完之后，两个仙人同时一叹，神情瞬间就变得有些落寞起来。

陈强彻底愣住了，一是他完全没有想到当仙使居然还有风险，没有想到竟然还有人敢劫狱。

二来陈强更是没有想到冥妖界居然会攻打仙界，那冥妖界的实力究竟有多强？

更让陈强有些震惊的是，冥妖界攻打仙界好像就是从天牢找到突破口的！震惊之后，陈强立刻就将这些有用的信息汇聚于脑海，因为他也是要去冥妖界的人，了解得越多自然是越好。

“二位仙使大人，冥妖界真有那么恐怖么，竟然敢攻打仙界？

还有，他们攻打仙界难道就是从禁律天攻过来？”

陈强不露痕迹地问出了自己心中最大的疑惑，冥妖界对于陈强来说至关重要，灵姌就是去到了冥妖界，他就是要去冥妖界把灵姌救回来，让灵姌不要当什么妖王，而是妖仙！“冥妖界的恐怖非你所能想象，四梵天的佛祖当年都被孔雀妖王一口吞到肚子里，迄今还没能恢复元气，你就知道冥妖界的妖王有多么恐怖了。”

提及这事儿，两个仙人不禁打了个哆嗦，他们不过是普通的仙使，实力甚至还不到大仙级别。

冥妖界真正攻打过来，他们无疑就是炮灰一般的存在。

陈强一听顿时更加震惊，那个被孔雀妖王吞下去的佛祖难道就是神话传说中的灵山佛祖？

不应该啊，那灵山佛祖几乎是陈强想象中最厉害的存在了，怎么还会有元气没有恢复这么一说？

蓦地，陈强突然想起这个仙界与他想象中的仙界大不相同，冥妖界也好，三界二十八天也好，这都是之前那些传说中所不存在的。

虽然也有一部分相同的地方，但陈强还是觉得不应该把人间界的那套观点照搬过来，这里的仙界并不是神话传说和电视里的仙界。

于是乎，陈强心中的疑惑更多，连忙向两人询问起来。

或许是禁律大仙下令不要为难陈强，又或是陈强的量子武器给两个仙人带来了足够的震撼，加之陈强还在八百年前将束命阁从执掌天命的职权上拉扯了下来，以至于两人对陈强并没有什么防备。

面对陈强的疑惑，两人是知无不言言无不尽。

“佛祖的佛法固然强大，但是那孔雀妖王更不是吃素的。

冥妖界的恐怖绝非你所能想象，如果不是有虚空之海阻拦，这仙界恐怕早就已经被冥妖界彻底占据了。”

“话也不能这么说，咱们仙界的大仙们也不是吃素的，特别是大罗天的那几位，之前的仙魔大战，大罗天的那几位都不曾出手过呢。”

两个仙人的意见产生了分歧，可是不管如何，冥妖界给仙界带来的威胁都是无法想象的。

只要冥妖界跨过虚空之海攻打过来，仙界必定会遭到生灵涂炭。

“知道人间界魔人作祟的时候仙界为什么不敢贸然插手么，一旦开启天门引发了虚空之海的移动，冥妖界就有机可趁！”

 