
阳收魄撇嘴道，到时候雇佣风自月做管家。

“二位大侠大半夜不睡觉装金子奥，还想称霸一方不错不错。”

阴阳二魔回头看看他招手，过来呀，一起装金子运出去招兵买马称霸一方。

风自月意识到暗中有人监视。

“二位大侠我们不能拿洪水沟任何东西，毕竟是他辛苦积攒的财富，人死了也不能动啊！”

风大侠你是不是被洪水沟老东西吓傻了，他死了，死了，这些钱属于我们。

快点帮忙搬运金银珠宝到时候称霸一方封你为三当家的。

风自月气的咬牙切齿一纵来到他俩面前眼色交流快速离开。

阳收魄大喊道，风大侠说的对我们不能乱动教主遗物，我们要把金库封藏起来，走走走回去好好休息明天封金库。

三人聊着洪水沟各自回到屋内休息。

第二天早早去封堵金库胖瘦妇女上前询问听说是金库说什么也不让封堵，他俩冲进去用麻袋装金子被阴阳二魔和风自月极力劝阻，她俩恋恋不舍放下金子一起封堵金库大门。

五人把房屋封堵准备离开。

胖瘦妇女拦住风自月说什么都要跟他一起走，他俩没有亲人了对外面世界不了解，风自月点头答应。

阴阳二魔更不用多说一起出发。

天有不测风云，人有旦夕祸福。

荒郊野外天气多变滴滴答答小雨，中雨，电闪雷鸣大到暴雨！

没办法五人跑回竹林大院避雨瓢泼大雨越下越大没有要停止迹象，五人商量只好把门窗扒开在住一晚离开。

还好屋内有米面粮油吃饭不愁！

下雨天气有点冷五人喝酒暖身子，喝来喝去有点多迷迷瞪瞪回房间睡觉。

不知道过了多久雨停了夜猫子飞来飞去嘎嘎叫。

阳收魄被尿憋醒摸黑去撒尿，他睡的有点蒙圈推门来到胖瘦妇女门口吹口哨撒尿，突然身旁冷飕飕侧脸一看洪水沟推门进屋了。

吓得他尿裤兜子哆嗦忘记扎裤腰带扶墙进屋冲着阴兽魂嘿嘿笑。

三更半夜呲牙咧嘴笑吓得阴兽魂一跃而起骂骂咧咧。

阳收魄冲着半敞开黑乎乎门口笑，阴兽魂有点疑惑感觉不对劲，啪啪两个耳光揍得他一聚灵。

“夫人我看见洪水沟从我身旁路过进屋了！”

不不不，不可能，绝不可能，阴兽魂说着开始往床底下钻！

阳收魄也害怕跟着往里面挤！

阴兽魂挠他，推搡他，让他滚出去，千万别告诉洪水沟自己藏在床底下！

“夫人我们俩都藏在这里吧，我都吓尿裤子了！”

嗯。

我好像也吓尿裤子了。

阴兽魂询问他是不是看花眼了，阳收魄斩钉截铁说看到真人了。

二人讨论时候屋门嘎吱嘎吱缓慢打开一个影子走了进来坐到床上。

阴阳二魔仔细打量来人鞋，袜子，裤子，对方坐在床上只能看到这么多。

二人看的清清楚楚明明白白就是洪水沟！

两个人目瞪口呆对视吓得汗水滴滴答答落下不敢大喘气！

“老头子你说是鬼还是妖怪回来了啊？”

鬼，肯定是鬼呗！

吓得阳收魄，噗，放了一个响屁。

洪水沟快速趴到床底下观瞧三人对视。

他俩看清楚了是洪水沟不假他两眼发直脸色苍白盯着看。

“啊啊……啊……！”

“鬼啊，活鬼啊，他俩疯了一样乱打一通。”

洪水沟闪转滕挪没打着，抓住他俩脚脖子从床底下拖了出来示意他俩别吵吵。

阴阳二魔很配合点头闭嘴。

“我来邀请你俩到地府旅游去，快快收拾收拾东西准备出发。”

教主我刚刚得了半身不遂不能动弹你先回去，等几百年以后我在去旅游奥。

阳收魄插话，对对对，现在旅游忘记人山人海，太累，你先回到坟墓里面去吧，我就不去地府旅游了奥。

赶紧走吧，否则我可要抓来大公鸡放血驱魔，阳收魄知道鬼怕鸡血吓唬对方。

洪水沟点点头吐口带有白色烟雾冷气，瞪眼，呲牙咧嘴，似笑非笑，摸索阴阳二魔腿肚子流哈喇子！

“老头子他好像饿了，我害怕，要不你辛苦点把大腿贡献一下吧！”

老婆子此时那句人生至理名言最实用，夫妻本是同林鸟大难临头各自飞，你我二人就此别过，只有拼搏才有希望，坐以待毙只有死路一条。

阴兽魂听了听好像有道理。

二人豁出去劲头武动链子飞刀要开打，洪水沟九孔三刃刀迅雷不及掩耳之势架到他俩脖子上。

洪水沟眼珠转了转问话。

“你俩不去地府旅游也行快去把风自月抬到墓地埋了做伴。”

阴阳二魔一听杀风自月很高兴点头答应，好的，好的。

他俩刚要出门兴奋尽头全无，他俩也打不过风自月啊去了也是送死。

“野鬼，啊不对，教主，要不你辛苦一下亲自把他带走吧，我们带路去找他？阳收魄说完眼色交流阴兽魂二人快速奔向门口要跑，洪水沟抓住他俩腰带子扔到角落把门窗关闭吧嗒嘴。”

他晃悠九孔三刃刀来回比划吓得阴阳二魔不知所措。

“干爹，干爹阳收魄抱住洪水沟大腿哭啼，你就饶了我吧，有时间多多给你烧点纸钱，马上亮天了再不走就出太阳无**回了。”

此话提醒洪水沟看看天色不早了，来一趟不能白来啊，吩咐他俩去偷偷揍风自月一顿然后他就离开。

阴阳二魔硬着头皮冲进风自月屋内飞身上床一顿揍。

回头在看洪水沟踪迹不见。

“风大侠恕罪恕罪啊，我俩也是被逼无奈见谅见谅啊，告辞。”

他俩转头瞬间风自月抱着肩膀斜靠在门口微笑，吓得阴阳二魔回头看看床上无人又看向门口嘿嘿笑。

“风大侠早啊，我们来喊你吃早餐，告辞，告辞。他俩开窗户要跑被堵住去路。”

二位一大早辛苦跑来帮我打扫房间要宰了我的样子啊。

天已蒙蒙亮阴兽魂目光看看走廊，风大侠你回头看看洪水沟在不在你身后我在告诉你原因。

风自月很差异回头观瞧朦胧走廊空荡荡无人。

“你俩看到什么了？为何跑到我房间来了？”

阴阳二魔把过程讲述一遍风自月抽出玄坤针冲进他俩房间没有发现人影，三人快速赶往竹林墓地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66950182"  chaptername="第1439章  竹林地">加入书签</a>
</div>
