    满是裂痕的熔岩世界，时不时有碎裂的岩石滑落，熔岩顺着裂缝四处流淌。

    李哲发现这里也不是偶然，而是这里最为坚硬，没有一丝裂痕。

    巢穴入口对于赤炎荆棘龙来说狭窄了一点，但是对于李哲，却是绰绰有余，直接走了进去，里面的硝炎气息普通人吸一口估计五脏六腑都会被腐蚀。

    温度已经高达二百多度，这里的温度对于赤炎荆棘龙来说，根本不算什么。

    “赤铁！”李哲终于知道这里为什么坚硬了，居然是炼制灵器的赤铁矿脉！

    赤铁是下品灵器的炼制材料，虽然算不上高档，但有一个特性，就是坚韧！

    这里显然是一个小型的赤铁矿，不过是顶级妖兽的巢穴，而且深处熔岩之中，就算是虚境高手也不敢进来作死的。

    李哲虽然不担心赤炎荆棘龙返回，但是他却担心熔岩倒灌，到时候他都有可能有危险。

    没有理会赤铁矿，他也没有时间采集，直奔赤炎荆棘龙巢穴深处。

    可是走到的时候，李哲顿时头皮一麻，毫不犹豫的朝着外面冲去。

    一头赤炎荆棘龙居然趴在地上，狰狞的嘴巴张开，吓得李哲差点魂都飞出来，神兽血脉的顶级妖兽赤炎荆棘龙，可不是他可以挑衅的。

    特别是这窄小的地方，一口熔岩喷出来，就足以他喝一壶了。

    突然，李哲停了下来，眼睛一亮，毫不犹豫的返身回去。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”里面传来了李哲的狂笑。

    “果然如此，哈哈哈，赤炎荆棘龙可是神兽血脉，怎么可以一下子出现两个？哈哈哈哈！”

    李哲此刻贪婪的摸着赤红色的赤炎荆棘龙，准确的说，赤炎荆棘龙的鳞甲，完美无损的赤炎荆棘龙皮甲！

    也许是因为体型的问题，所以，赤炎荆棘龙的嘴巴张的很大，有种被撕开的感觉。

    这是赤炎荆棘龙进化为顶级妖兽的时候，褪下的鳞甲！

    “发财了，赤炎荆棘龙的鳞甲若是制作得当，可是炼制极品皮甲的宝贝，比起我的鬼火豺皮衣强太多了，这玩意，估计是赤炎荆棘龙身上最珍贵的东西了！”

    李哲心脏澎澎跳，这一下，相当于自己猎杀了一头赤炎荆棘龙！

    鳞甲很厚，他层层叠叠的叠的和一个大被子一般才收入储物袋中，身上如同利剑一般的上百个甲刺全部被切割下来，这可比剑齿虎的背刺强无数倍！

    在后方，有一个宽大的赤铁矿道。

    显然因为赤炎荆棘龙趴在这里的缘故，到处都是爪痕，不过让李哲眼睛发红的，却是八个大大小小的妖兽内丹，不是黑的就是红的，皆为火属性的妖兽内丹，显然，是赤炎荆棘龙在熔岩之中遇到其他妖兽，杀掉以后得到的。

    其中有一枚拳头大小的，即使是比高级妖兽内丹都大一倍之多，莫非赤炎荆棘龙击杀过顶级妖兽？

    李哲毫不犹豫的全部收入储物袋中。

    至于其他的，倒是什么东西也没有了，但是他的收获，已经让他忍不住心脏猛跳了。

    外面突然一阵颤抖，李哲脸色一变，化为雷光消失在原地。

    “吼！！！”

    “滚开！”

    “去死！”

    ……

    外面突然爆发出了厮杀声，李哲听到了赤炎荆棘龙的咆哮，听到了金鳞豹的嘶吼，甚至还有先天大圆满高手的怒吼。

    熔岩之心出来了！

    李哲毫不犹豫的冲了出去，手中刀光一闪，紫龙刀出现在手中。

    现场已经混乱不堪，一个暗劲弟子被一剑斩飞了脑袋，他即使是死了，怀里还抱着一个小西瓜一般大小的球体，即使是双手被烧烫的血肉模糊，也没有松手。

    只不过黎老鬼的飞剑太快了，区区暗劲根本没有反抗的能力，。

    “黎老鬼！你们千剑宗想和我羽化门开战不成？”

    羽化门是一个不比千剑宗弱的势力，看到自己的弟子率先得到，也是大喜，谁知道这里的高手反应太快了，黎老鬼的飞剑瞬间斩杀了他。

    一个先天初期的修士距离近，在这位羽化门的弟子死的瞬间就冲了上去，伸手抓向熔岩之心。

    一道血光一闪，这位先天初期的高手脑袋直接飞了起来，伤口处开始剧烈的腐蚀起来，几息时间就化为了血水，洒落在岩石上，岩石都被腐蚀的嗤嗤作响。

    高级妖兽，那条怪蛇的蛇毒！

    羽化门的高手直接杀向了千剑宗的黎老鬼，即使是一个暗劲弟子，但是在众目睽睽之下被杀，他如何咽得下这口气？

    “疯狗！”黎老鬼皱眉，却不得不御剑抵挡。

    “澎！”

    满天熔岩迸射，赤炎荆棘龙爆发了，守了上百年的东西，今日成熟的时候，却有这么多蝼蚁来抢夺，它如何不怒！

    暗劲化境弟子惨叫一片。

    “先天以下，所有人速度撤离！”呼延长歌立刻大喝。

    熔岩之心出来了，先天以下的弟子，完全没有一点作用了。

    大量的弟子疯狂逃离，下面就是神仙打架了，暗劲化境，在这里连一点自保之力都没有。

    赤炎荆棘龙咆哮一声，周围的熔岩疯狂的朝着它的周身汇聚，一时间，赤炎荆棘龙变成了一条十几米的超大形熔岩巨龙！

    “操控熔岩！”罗自在皱眉，擦了擦脸上沾染的熔岩，这种熔岩对于他伤害不够，可是赤炎荆棘龙肚子中炼化的熔岩，却能够让他重伤，乃至死在这里。

    黄饕与魏红岩对视一眼，瞬间化为两道雷电消失在原地。

    “三长老救我！”呼延家族的一个先天后期高手疯狂的后退，手中的大环刀疯狂的抵挡，可是先天后期如何抵挡的住两个先天大圆满的偷袭？

    一瞬间，疯狂的目光暗淡下去，整个人跌落到熔岩之中。

    “黄饕！！！！”呼延长歌没有想到黄饕与魏红岩在这种情况下居然还会趁机杀人，怒吼一声，手持长枪直接杀来。

    “哈哈哈，呼延长歌，你们别想得到！”黄饕也疯狂了，祭出一柄造型古怪的伞状兵器，直接硬生生的与呼延长歌战在一起。

    同时，脸色一阵涨红。

    “燃灵丹！”呼延长歌脸色一变，黄饕显然是打算拖住他一会，那么他必然就没有机会得到熔岩之心了！

    “没错，正式燃灵丹！师妹，逐个追杀！”

    黄饕目露疯狂道：“我倒要看看，熔岩之心出现了，还有谁会帮助你们！”

    燃灵丹，燃烧灵力，使用的时候，可以爆发出数倍的威势，但是一旦灵力耗尽，就会陷入虚弱状态，那个时候，估计连化境都可以宰了黄饕！

    可是黄饕顾不得那么多了，若是再让呼延家族多一个媲美虚境的妖兽，五雷宫还能够坚持下去么？

    魏红岩身影一闪，直接去追杀呼延墨和呼延兰了。

    呼延墨与呼延兰只要一丝，对于呼延家来说，必然是一个极重的打击。

    “贱人！”呼延兰尖叫一声，奈何她与呼延墨现在实力大损，甚至两个人联手都不是魏红岩的对手，只能与几个先天弟子一起挡住。

    “老娘今天要把你的牙齿全部砸碎！”魏红岩作为先天大圆满，但是也只是一般的先天大圆满而已，与炎墨相比差不多，不过土雷遁术，却让魏红岩名气很大。

    若是偷袭，实在是让人头疼。

    呼延长歌怒吼道：“既然如此，那么先宰了你再说！”

    他知道今天得到熔岩之心的希望不大了，既然不如，不如杀掉黄饕，这样也能够弥补一下损失。

    千剑宗的黎老鬼与另一个先天大圆满已经被羽化门的两个先天大圆满，还有四个先天后期高手围攻了，羽化门的先天太多了，毕竟底蕴深，千剑宗的其他弟子也被拦住了。

    “该死！”呼延长歌忍不住暗骂。

    若不是黎老鬼手贱，斩人家弟子，至于让人家如此疯狂么？好歹是祖上阔过的羽化门，对于面子是极为重视的！

    赤炎荆棘龙刚刚爆发的熔岩，就杀掉十几个羽化门的低级弟子，也没有见他们去找赤炎荆棘龙的麻烦，毕竟强弱，人家心里自有判断的。

    至于罗自在！

    罗自在被李哲伤了以后，对于呼延家的态度就变了，虽然明白自己是被人家利用，但是罗自在恨呼延家居然不告诉他李哲的真正实力。

    现在自然不会来帮忙了。

    让他出口气的是，金鳞豹也去抢夺熔岩之心了，不然呼延家的高端战力，今天要损失一半。

    “吼！”化为巨型熔岩巨龙的赤炎荆棘龙，咆哮一声，身影直接扑向岩石之上的熔岩之心。

    天空中，一道白光炸开，高级妖兽狮鹫第一时间开始阻止。

    金鳞豹与李哲这段时间，智慧更加高了，没有选择冲上去，而是一步步的靠近，寻找着机会。

    大猿王，那条怪蛇实力与它一般强大，天空中的狮鹫虽然弱点，但是会飞，就已经立于不败之地了，而且还有最让它忌惮的顶级妖兽赤炎荆棘龙。

    当剑魔忍不住上来抢夺的时候，混战彻底爆发了。

    剑魔被怪蛇给纠缠住了，一拍背后的剑匣子，几道剑光疯狂的斩杀怪蛇，高级妖兽对于一般的先天大圆满来说不敢招惹，但是对于地榜，特别是踏入前五十的，每一个都拥有对战高级妖兽的实力。

    排名三十二的剑魔，实力更是恐怖！

