    “原来如此，你是担心他们在这方面算计你啊。”安吉拉听完了伊流翎半真半假的解释，点点头，“倒是跟我之前预料的不同，不过你那边的波动我算的时间不是太精确，总之你多注意一点吧。”

    　　伊流翎点点头，本想问问安吉拉有没有多的炎龙涎能帮一把紫毛鸩，但转念一想这东西能被安德鲁拿来做交换条件，应该也不属于那种能用金币衡量的东西。别的就算了，要是欠了人情债，那真是明知别人挖坑也得往里跳了。

    　　所以，他将请求吞了回去，换成了本来要说的话题：“对了，既然你已经识破了他们的诡计，那你打算怎么应对分组的事情。”

    　　“我已经去抽了词条了，这些家伙脸都不要了。”安吉拉面无表情地抖出手上的卷轴，展示了上面的五个词条。

    　　菠萝家族嫡系，教导主任的侄子，无要求，无要求，无要求。

    　　“我擦，已经这么明目张胆了吗？”伊流翎发现，原来紫毛鸩那个卷轴还算是比较收敛了，估计是因为这家伙不像安吉拉有必须参赛的压力在，所以抽签那边不敢把他逼得太急。

    　　伊流翎思索了一下，将紫毛鸩的情况说了：“所以，如果你们实在不想匹配到一组，唯一的办法就是阻止紫毛鸩参赛了。”

    　　“怎么阻止？我猜那家伙肯定想要通过参加比赛泡妞，很难劝说他放弃。”安吉拉无奈地摊手，“我总不能把他腿打断吧？”

    　　“你又不是没干过这事，一回生二回熟，直接去打吧。”伊流翎也麻了，决定放弃谋划，采用直接一点的手段。

    　　“那怎么说的？我又不是什么暴力狂，我可是法师啊。”安吉拉单手抓着水晶球在空中挥动了几下，带起了阵阵破空声，“我当然不会随随便便打人了。”

    　　“那你当时为什么第一次见面就对紫毛鸩出手啊？”伊流翎就知道那次冲突必有隐情，好奇地问，他总觉得没准这就是安德鲁看好这两人的原因，因此他决定要打听清楚。

    　　“因为不是第一次见面啊，”安吉拉撇撇嘴，“反正，那都是他自己的错。”

    　　不是第一次见面？但是紫毛鸩对安吉拉明显是很陌生的，联系到这家伙曾经失忆过，莫非……

    　　“你不会跟紫毛鸩其实是青梅竹马吧？”伊流翎把自己之前从紫毛鸩那边得来的情报整合了一下，说实话如果按照后者一口咬定的“失忆”，确实所有的一切都可以用“记不得了”来解释。但是，这也意味着，如果紫毛鸩认人无依据，理论上这位青梅竹马可以是任何人。

    　　思想家给紫毛鸩的择偶标准就非常奇怪，或者说甚至到了随意的地步，一开始是香槟，然后直接换成安吉拉。虽然可能跟某个预言有关，但伊流翎相信其中应该还是有规律的。

    　　如果失忆的仅仅是紫毛鸩，并且他还认错人了，那么从安吉拉的视角来看，打断前者的腿也算得上是一种合理的反应。

    　　“哈？那怎么可能？”安吉拉瞪圆了眼，“我养母是占卜师，讲究避世和清净，不会住到那种有大家族在的地方，我是在山里长大的。”

    　　“竟然不是吗？”伊流翎的想法被推翻了，“那你为什么揍他啊？”

    　　“另有缘由，之前有点恩怨吧。”安吉拉一副不想多说的样子，随意地道，“我们占卜师最怕跟别人有太多因果牵扯，所以我就打了他一顿来了结这条线，没想到他那么不经打。”

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“好吧，那我再回去劝劝他，但我不保证能成。”伊流翎见安吉拉这么说，也有些泄气了。

    　　“没事，你尽力就行。”安吉拉拍拍伊流翎的肩膀，“实在不行，一组就一组呗，又不会少块肉。”

    　　“好的。”伊流翎告别了安吉拉，转身往宿舍走去。

    　　“怎么样？”紫毛鸩看到伊流翎推门进来，眼睛一亮，“说服她了吗？”

    　　伊流翎耸耸肩，很随意地将事情解释了一遍。

    　　他现在已经没有那么热心了，因为就在刚刚他忽然回过味来，人家小两口的事情他管那么多干嘛？万一以后这两人真的成了，他反而成棒打鸳鸯的坏人了，于是积极性大大降低了，直接进入划水状态。

    　　“这样啊，”得知躲避无望，紫毛鸩的手势也做得没那么精准了，因此发出的声音显得有些含糊，“那就只能跟安吉拉一组了。”

    　　“你就不能不参加吗？讲道理你叼着这个钢管，也吸引不了妹子呀。”伊流翎先是吐槽了一句，然后突然想明白了，“等等，你是不是也被胁迫参赛了？”

    　　“哈。”紫毛鸩手张开了一下，然后把头转开了。

    　　“我就知道，”伊流翎无语了，这家伙估计是觉得自己被设计了这件事太丢脸了，才谎称是要把妹，“你早点说嘛，我就不用跑来跑去了。”

    　　紫毛鸩趴在了自己的桌子上，像是在生闷气。

    　　“行了，”伊流翎本想拍拍紫毛鸩的背，但眼尖的他看到了后者的头发似乎有点掉色，便马上把手收了回来，“你整理一下心情吧，我也得去找我的队友了。”

    　　说完，他快速溜出了房间，只留下紫毛鸩一个人在房间里暗自神伤。

    　　其实，紫毛鸩头发上的毒在他准备了净化装置之后，已经不会通过空气传播了，但接触到的话还是很不妙——怀特虽然加强了伊流翎的恢复能力，但并不意味着他就有很高的毒抗了。

    　　离开了宿舍之后，伊流翎回到了别墅，找到正在帮助卡斯帕糊墙的咕嘟，拉着他去报了名。

    　　然而，咕嘟虽然骗过了检查仪器，能够符合伊流翎的五个词条，但登记处的人却告知他们，必须是索迦高中的学生才能报名陀螺大赛。咕嘟虽然住在山下，但并没有正式的身份，不算内部人员。

    　　“难道真的要找昆易吗？”伊流翎坐在报名处外的台阶上，一脸忧愁。

    　　咕嘟小爪子搁在膝盖上，老老实实地挨着他坐着，给出了一个提议：“翎哥跟希尔学姐很熟，问问高二？”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

