    山谷变化很大，增添了许多现代化设施，犹如一个小城镇，但是主人却很少。

    如果洛风没来，山谷中只有洛元以及一尊傀儡。

    行走在山路小道上，两侧灵草异花摇曳，即将抵达一处房子，洛风骤然问道：“洛元，你这些年不孤单吗？！”

    洛元挠了挠头，疑惑问道：“孤单是什么？！”

    “还有风叔，我现在跟你姓风，叫风元，别人也叫我风宝宝，或者冯宝宝。”

    洛风嘴角一抽，你爹我姓洛，一时间不知道何种心情，哭笑不得与悲伤同时升起。他停下脚步，顿了顿道：“总是一个人，很无聊，没有人陪。”

    “不会啊。”

    洛风露出一个灿烂的笑容：“有洛叔陪我，郑叔也会经常来看我，还有一些熟人，也会来看我。”

    “虽然我不太记得他们的模样，记忆过一段时间会刷新，但是他们的声音和气息，我没有忘了。”

    洛风凝视远方出神，这样吗？！

    “还有，小道士一直陪着我。”洛元认真的补充了一句

    指着心口和脑袋，笑道：“我能感觉他一直在。”

    接下来，洛风沉默不语，眼神深邃，一直到回家。

    看着退去全副武装的洛元，洛风幽幽道：“郑吒这货，就是这么照顾你的？！”

    “女孩子的衣服？首饰？最不济的香水？！！”

    “在杨家村的时候，你还有几盒胭脂啊。”

    懒洋洋趴在床上，看上去十分邋遢，衣着非常随便，披散着一头杂乱的长发，眼神呆滞，面无表情，又有点佝偻，基本上看不出有女人味。

    手里捧着一个手机，游戏打得异常激烈！

    洛风突然觉得，将洛元，或者说风元交给郑吒是一个错误的决定。

    一个单身数十年的白领，怎么会照顾女孩子，当年他连饭都不会做！！！

    还在杨家村的时候，日常所需，熬粥做饭都是洛风亲自来的，毕竟一个白领可以经常点外卖，一个宅男，如果不学会做饭，只能天天吃泡面。

    “哎？！”

    洛元一边打游戏，操作着花木兰秒，熟练地一套技能秒掉射手和法师，一边歪着脑袋想了想：“要那玩意干嘛？能吃吗？！”

    外表三无/邋遢女孩，外加网瘾少女。

    这些年，你们到底干了什么？！

    洛风冷着脸，将洛元手机拿过来，调整为青少年模式。

    嗯，没错，跟洛风一比，洛元就是一个青少年。

    “给我，给我……”

    洛元拼命的蹦跶着，犹如一只小鹿，费尽心思，想要夺回游戏机。

    洛风冷笑一声，将其扔进浴室，然后拍拍手，门上画上几道封印符箓。

    “洗完澡再玩手机。”

    …………

    简单的梳洗之后，再次出现再洛风面前地少女变得美艳动人，没有丝毫打扮，却难掩其黑长直美女的本质。

    面容姣好，身材高挑，皮肤白皙，三无少女一去不复返。

    洛风松了一口气，还有没有彻底歪掉。

    长得好看，穿什么衣服都漂亮，这一点随他。

    “洛元……”

    洛风正准备说两句。

    洛元猛然举手，沉默了一会儿。

    洛风点点头：“你先说。”

    “风叔，我现在叫风元，别人叫我风宝宝，或者冯宝宝。”少女很认真地说道

    洛风笑了笑：“那你是风元，还是风宝宝，还是冯宝宝？！”

    少女一愣，这个没学过。

    洛风摸了摸少女地脑袋，含笑道：“名字只是一个代号，他们是你，你不是他们。”

    “永远不要让名字成为你，你只能是你。”

    “在我和你郑叔眼中，你是洛元，在你朋友眼中，你是风宝宝，冯宝宝。”

    “称呼并不重要，名字只是一个代号，重要是你觉得怎么样。”

    少女懵懵懂懂地点点头：“喔喔，原来是这样子，嗯，我现在完全搞懂了。”

    看着实际上完全没搞懂地少女，洛风摇摇头，不在纠结于这一点。

    “你郑叔呢。”洛风忽然问道

    少女指了指东方：“好像来了。”

    洛风眯起眼睛，笑得很开心：“这么久，终于来了。”

    “我去跟你郑叔好好谈话，亲切地叙旧，你站在这不要动等我回来”

    …………

    白衣飘飘，腾空而起，左手中一把似真似幻的斧头显化，光辉闪耀，上面有三丝先天不灭灵光绽放属于自己的光彩。

    洛风以本命法宝为斧柄，以思想，概念，一切之有为斧头，辅助先天不灭灵光踏入先天范畴。

    这尊斧头，品质远高于所谓的神器，仙器，做不到一斧开辟多元宇宙，但是一斧开辟大千世界，演化阴阳混沌，绝对能做到。

    这件本命法宝在洛风心中的地位，隐约高于先天五太。

    先天五太丢失，还可以寻找替代品，但是本命法宝不见，总不能再证道一次先天吧。

    证道先天，演化先天祖气这种大道关卡，玄之又玄，需要天时地利人和一同聚集。

    即便是现在的洛风也没有十足的把握，重演一次当年的场景。

    三分气力运转，一斧开辟，整片空间劈碎，乾坤颠倒。

    这不是比喻，而是事实。

    郑吒脸色一变，脱口大骂：“哪里来的变态，超规格了好不好！”

    这里是都市异能世界，来一个修仙就是极限了，你现在给我整一个开天辟地，真看得起我。

    但是一斧开天，势不可挡，避无可避。

    既然避无可避，直接莽上去，郑吒与洛风走得是两条相仿的路线。

    心灵支配肉体，磁场顿生，一瞬间轰出四万八千亿拳，拳拳崩山倒海，足以粉碎大陆，拳意高出天外天。

    又是一个超规格的家伙。

    只有超规格才能对砍超规格。

    洛风凝神一看，旗鼓相当，一般金仙都不是郑吒的对手，当真是恐怖如斯。

    洛风不禁倒吸一口凉气。

    哼哈吐纳之间，附近天空仿佛化作永恒的冰原。

    郑吒被冰冻在其中，这种规格的封印，对于他来说轻而易举可以破开。

    但是，他不敢，因为洛风身影出现了。

    现在只是冰封，要是敢反抗，鬼知道冰原中有多少后手。

    …………

    半个时辰之后，洛风神清气爽踏入山谷，身后跟着鼻青脸肿的郑吒。