    整个会议室之内，静的可怕。

    蝾螈这个人，是不请自来的。

    他来了之后，最初说是要帮唐家，在北境那边免于一难。可当唐家人同意之后，蝾螈却变卦了。

    他的野心，在于唐家全部的资产。

    是全部，还不是一部分。

    起初，唐家人当然不同意，他们联系到了唐门的一些人，过来对付蝾螈。可是，蝾螈根本没动手，只有他手下的一个人动了手，唐门的十几个人，就全被干掉了。

    唐家陷入了恐慌，只得答应蝾螈的要求。

    但是，他们也说，唐家的资产交割，需要唐家的家主做主，但唐家的家主，现在并不在川渝。

    蝾螈问他们什么时候回来，唐家的人并不知道。

    但蝾螈也不着急，只是让唐家的人不要把消息泄露出去，他就在这里等，不过，没等多久，唐云意就回来了。

    此时。

    唐盛还站在人群前。

    西境距离川渝地区，并不算远，但是，唐盛那边接到的消息，他儿子唐柏还在路上，并没有抵达川渝。

    此时，他必须还得苟着。

    否则，蝾螈这种心狠手辣的人，要是在唐柏回来之前，把他唐盛给杀了，那岂不是彻底完蛋了？

    蝾螈只是站在会议大厅门口。

    他没有说话。

    唐盛就当他没有听见，一点点的往唐家的人群当中挪去。

    “站住！”

    蝾螈冷声道了一句。

    唐盛被吓了一跳，腿一软，差点儿摔地上。

    蝾螈一步步走过去，一直都到唐盛的面前，盯着他，问。

    “老头，我之前说了，让你们站在原地不要乱动，你难道没有听到吗？如果想出去的话，我可以让人抬着你出去，要不要？”

    唐盛吓得立刻摆手，他的冷汗都下来了。

    “我……我……大人，我一老头，肾不好，容易上厕所……对不起，我……我真的是憋不住了……”

    唐盛立刻编了个理由。

    蝾螈盯着唐盛，反问。

    “是吗？”

    唐盛立刻点头。

    “是啊，大人……我是真的想上厕所……”

    “去吧！”

    蝾螈随口道了一句，便从这个会议大厅走了出去，他过来，只是随便看看，这些人到底有没有搬救兵的举动。

    他希望这些人搬救兵，最好把唐家能搬来的救兵全部搬来，这样，彻底击垮他们，才能让唐家彻底失去希望。

    有人希望的人，不会成为别人的奴隶。

    只有那些没有希望的人，绝望的人，才能被牢牢的掌握在手中。

    这是蝾螈的信条。

    等蝾螈离开，唐盛立刻去了会议大厅旁边的厕所，他把所有的厕所隔间全部检查了一遍，才拿出了手机。

    蹲在最角落，他拨通了电话。

    “柏儿，你什么时候能到唐家，我们……我们就快要被那个人给杀了，如果回来晚了，你只能见到我的尸体！”

    “爸，我们已经到川渝城外。”

    听到这句回答，唐盛很激动。

    对面的唐柏继续说。

    “爸，占领我们唐家的，究竟是什么人？”

    “我也不知道啊，说是北境的人，但是，我感觉不像。北境的陈邪要我们唐家所有人的脑袋，这个人更像是趁火打劫的，冒充自己是北境的人。他图的，是我们唐家的资产，名字我不知道叫什么，就知道，他的代号是蝾螈。”

    唐盛说完，那边的唐柏不由得一愣。

    “雨林组织的蝾螈？”

    “我也不知道啊！”

    “据说，雨林组织已经被一个神秘的雇佣团给灭掉，占领了，蝾螈不知去向。可能应该就是他，雨林没了，他急于需要一大批的资金，重建雇佣团，不过，他居然敢抢到我们唐家，不知死活！”

    话到这里，唐柏又说。

    “爸，您稍等，我带人马上到唐家别墅，您还在那里，对吗？”

    “对，你快点，你爹我还不想死。”

    “放心，您一定长寿。”

    几句话之后，唐盛挂了电话。

    他回到大厅里，把他儿子即将抵达唐家别墅的消息，告诉了唐家的这些人。唐家的人，仿佛看到了希望。

    一个个说话之前，都在对唐盛阿谀奉承。

    甚至，有些直接为了攀关系，直接要自己家的晚辈认唐盛为义父，总之，为了保全自己，这些人的想法，五花八门。

    正在这时。

    唐盛想到了一件事。

    “对了，诸位，刚才蝾螈出去，应该就是唐云意回来了。唐云意现在是我们唐家的家主，想必，他肯定也已经落入了蝾螈的手里。如果是这样的话，蝾螈顾不上我们这边，肯定是在那边与唐云意办理财产交割手续。”

    “我们可绝对不能让这件事情发生啊，一旦这个财产交割真的完成，我们唐家就完蛋了，咱们瞬间就会变成穷光蛋，一分钱都没有了。大家锦衣玉食一辈子，难道，下半辈子要靠上班打工为生？”

    “你们会什么？能吃得起那种苦吗？”

    唐盛的这些问题，深及大厅里所在的每一位的灵魂。

    “不行啊，我们不可能去打工的！”

    “就是，唐家的资产，凭什么交给那个丑八怪，我们绝对不能让他把我们唐家的资产抢走！”

    “……”

    唐家的人一想到，要过贫穷的生活，他们接受不了。

    一个个都十分的愤慨。

    唐盛继续说。

    “既然如此，我儿子，蝎子雇用集团的王，就要回来了。等他回来的时候，会接管唐家，你们觉得，让他接手一个空壳的唐家，合适吗？”

    “不合适！”

    “俗话说，法不责众，蝾螈这个人虽然凶狠，但是，大家认为，如果我们全部都在反抗他的时候，他能把我们全部都杀了吗？”

    “不能！”

    “他把我们全部都杀了，唐氏集团就没有运营了，唐氏集团要是倒了，他一分钱都拿不到，所以，他不会对咱们动手的。咱们要学会利用这一点，去阻止蝾螈侵占我们唐家的资产，一旦迟了，一切都完了！”

    唐盛的这一番话，仿佛真的唤醒了大厅里唐家的人。

    “就是，走，我们一块过去，必须阻止唐云意把唐家交割给蝾螈！”

    “对，必须阻止他！”

    几百人，浩浩荡荡的从会议大厅里走出去。

