    星空浩瀚。一

    颗颗星辰像是灯火点亮永夜，瑰丽而绚烂。一

    位人物不知何时立于一颗星辰上，星辰那么浩瀚，而他那般藐小，可当他处于星辰的那一刻，竟是比那颗星辰还要亮眼。“

    就是那个方向么？”

    他忽然开口，没有向任何方向寻问，在这里像是没有可寻问的人物。

    “是的！”然

    而，偏偏有个声音在回应。“

    当真是颗古老的星辰啊，在上面怕是发生过许多故事吧？”

    他冷淡说道，道目没有离开那个方向，像是穿透亿万星空，看到那金光夺目的灿烂大星。“

    魔族意图万年，没有征服，那颗星辰应该来历非凡。”显

    然。

    星空中得到消息，来自于魔族，知道神武大陆的方向，但人们并非是白痴，那颗星辰要当真简单，怕早就被魔族一口吃掉，哪里容得下凌风这个人物？

    “他消失数十年时间了吧？”“

    是的！”

    “以他的天资想要问道，应该没有想象中那般困难吧？”“

    确实！”虽

    然心中不愿意认同，可心中却有个声音在提醒他，这就是事实。

    顶级天资。仙

    力问世。

    凌风进步的速度委实太快，快到让他们咋舌的地步，当初他进入虚空道时，才不过是一二级天神，匆匆几十年，凌风已是天神王，凌驾于众神之上，铸就太多神奇战绩，皆可列入丰碑。那

    几十年后？

    以其天资当真领悟不出道的规则吗？仙

    力以及那种武道，一旦问道会是什么样的画面？烛

    龙问道便可力推天道级别人物，凌清更不遑多让，那更妖孽的凌风呢？毋

    庸置疑。

    只要凌风问道成功，那许多人物都要睡不着，从此噩梦，因而这“许多人物”就并不想凌风问道成功。“

    等那神武盛放！”

    那位人物阴测测的笑道：“我等要用凌风血来祭奠曾经牺牲的英灵！”“

    是！”…

    …

    魔族。魔

    主正凌空而立，冷对漆黑如墨的长空，白森森的眼睛散发出妖艳的光，像是要穿亿万里星河，看到另一片星空宇宙。

    “他出现了！”

    魔主声音充满冷冽的气质：“四十多年后再现，意味着什么呢？”

    他在发问。

    可，却没有人敢回应，任何魔都知道魔主并不需要回应，他的问题他早知道如何回应。他

    是史上最聪慧的魔。

    “他要问道了！”

    果然，片刻后魔主掷地有声、不容置喙的给出答案。先

    前，凌风一直在闭关，却在今天问世，那就只有一个可能，他在心态与状态上都已到巅峰，正是问道的时刻。

    “沿街而行，八月酒中相遇幽月，可道心不乱，似乎这些都只是些无意义的事情呢？”他

    又在发问。

    然而。这

    一次魔族的几位人物也满目惊奇，对于魔主能够知道神武大陆发生的事情并不惊奇，惊奇的是凌风的出现以及八月酒的故事，似乎真的很没必要，仅仅是在了解当世大陆的变化吗？

    “不是！”

    魔主狂笑道：“这是很有意义的事情。”“

    他在告诉他们，他已经准备好，可倾尽全力问道他在告诉我们：来吧，我已经准备好，开战吧！”“

    无所畏惧，毗道而邻！”

    魔主脸色变得空前认真起来：“还真是小觑了他，几十年后，当真成了气候，以前他心态不稳，心境不平，一旦问道必死无疑，可现在当真不同了呢，天道难压，这是要封帝的节奏啊。”

    “千万风雨锤一道！”

    魔主声音冷冽而肃杀，指天说道：“我们是那千万风雨，还是那一道？”

    他魔目闪耀，不知道多少年没有那种热血沸腾的感觉了。这

    一刻，他在凌风身上找到。

    “让魔域全力准备，他要战，我又如何能够让他失望呢？”

    “什么？”前

    方几位魔族人物直接变色，有些怀疑自己的耳朵，魔主刚才说了什么？让

    魔域全力准备？

    他在开玩笑吗？只

    要是魔族人物，没有谁不知道魔域的可怕，那是魔主一手打造出来的传奇势力，与魔主相同，自出现时就不曾一败，相当可怕。这

    些年来，魔域还从未真正展现过整体实力，没有任何一股力量值得魔主这么做。可

    。

    现在，魔主却让魔域全力备战，这是何意？

    “我说的不够清楚吗？”魔主眯眼笑。

    那几位魔族冷不丁打寒颤，立刻躬身说道：“并不是，我主说的很清楚，只是属下们很好奇，仅仅一个凌风，值得动用整个魔域吗？”“

    值得吗？”魔

    主很有节奏地敲着手指，道目中多了一抹深邃的悲伤：“我麾下八魔帝直接或间接死于其手，魔刃那股力量更是灰飞烟灭，你说值得吗？”“

    几十年，我们在进步，你们觉得魔域无解，可你们可知当初弑杀魔刃的乃是其一手打造出来的力量。”“

    逆神，久违了！”

    “逆神从今天起，我们正式开战！”

    魔主幽幽冷笑，嘴角洋溢着森然的弧度，他在心中温和补充了两个字：“弟弟！”…

    …至

    虚星。

    “他问世了！”

    东方刘昀微笑着说道：“一步封帝，还是一步陨落？”他

    知道只要凌风顺利问道，那以后就真没有任何人物及势力敢动念头，那是不可碰触的力量及人物。

    但。要

    是凌风于问道中陨落了呢？

    显然。

    因神武星的位置遭到泄露，现在整个星空都在瞩目，凌风利用神武星隐藏了几十年，但现在他已经隐藏不下去了。

    八方风雨洗落尘。可

    以说，现在很多势力都在盼着凌风能够早点死呢。“

    整个星空对决，怕是要把那颗星辰打废了吧？”东

    方诗诗看到的更不同，竟然想到星辰上去了。“

    嘿嘿，真是个聪明的丫头。”东

    方刘昀笑呵呵的说道：“能够养出凌风这等人物的星辰值得研究，里面有让魔族都心颤的力量，就更值得重视，但要是得不到呢？”

    “那就毁掉！”

    “不错！”东

    方盈玉赞扬道：“什么势力，什么力量，只要那颗星辰毁掉都要浮出水面，都要灰飞烟灭，他们要的不仅仅是凌风的生命，更是其整个势力的根。”“

    斩草要除根！”“

    那我们呢？”

    东方刘昀郑重地望向东方诗诗，第一次他看不清楚形势，现在局势太朦胧，即便是他们这些顶级人物也看不透。

    “局势太模糊，我看不透，死神名册的那位小鱼应该也看不透。”东

    方诗诗笑着说道：“魔族那位人物应该能够看到的更多一些，凌风处于局中，主要是看其势力的能力，能够看到多少，我也不清楚。”“

    说重点！”

    东方刘昀压低声音说道：“现在，我们其实还有选择。”“

    可我有种直觉。”东

    方诗诗直视着东方刘昀的眼睛，知道这个人在动摇，一步迈错，满盘皆输，以前是因他能够看到部分事情，因为才那般果决，但现在当真是看不透啊。

    “凌风？”东方刘昀问道。

    “凌风！”东

    方诗诗重重额首。“

    我们错不得！”东方刘昀认真说道。

    “正因错不得啊。”东

    方诗诗沉重的说道：“这场风雨我看不透，但我相信自己的直觉。”她

    望着远方，幽幽而强势的说道：“他们正在踏上回程，他们在倾尽全力，生死而论，为他而战。”

    轰隆！

    一道光冲破天际，天舟在横渡。

    当夜空来临，光雨如幕，曾经撒网一般的逆神，终于开出最瑰丽的花朵来。

    神武星。

    闻远出现、御道出现，他们直接打向神魔星辰，只因他们知道魔族将跨越星河而来，而他们则是这道天险的守门人。以

    身躯相守。人

    们发现神火山的守门人变成两位，一位是秦老，终年不变，而另一位则是万年老蛟。焚

    天尊没有出现。

    星空之门是道天险，地藏星则是门户，亦是最危险的一道天险，而这道天险就交到焚天尊手里。恒

    天星辰严阵以待。

    神武大陆气势沉闷。一

    双双眼睛正在醒来，于黑暗中打量着这个世界，而整个神火山在戒严，向里面收紧，叶魔女、寒如月这些人物相继醒来。

    烛龙、凌清、天琦、邪帝、鸣天兽等亦镇守在神火山四周。整

    体势力在向逆神中心靠拢。人

    们知道真正的大局要拉开序幕，这一步要是成功，逆神便涅槃成功，此后风雨无阻，但要是失败，那未来格局就会发生很大的惊变。“

    一旦他出现危险，我不介意让他们全面问世！”叶

    魔女肃杀开口，说道：“让逆神全力备战，我们会尽可能将那个战场推向星空，而不是在神武大陆，但主战场永远是这里，这里是我们的根，我们在这里发展，在这里壮大，在这里我不容许有任何人可以夺走他的生死！”“

    是！”逆

    神众发出震天怒吼，要是在他们的主场上被人打脸，他们还有何颜面苟活？更

    何况，现在是人主要问道啊。轰

    隆！骤

    然间，天地异象，风云齐至，于神火山中心爆开一道可怕的光火，直冲天际。

    发烧还没好，精神状态实在太差，明天应该可以正常，先两更起步吧。晚

    安。 

