    第265节夜色追逐

    第二百六十五节

    李天所带的这支狂战士队伍，虽然人数上不多，但战斗力非常强悍。而且都是夜行的好手，各种藏身技巧也都高人一等。众人用布包裹了马蹄，悄悄的前行。

    来之前李天还专门给自己化了一下装，身穿一身黑色的夜行衣，脸上还用油彩画了几道。他这是根据前生特种兵的样子而学的，结果神棍看了还以为李天这是要装鬼吓人，对李天的想法非常之钦佩。

    新月与吴帮的这个交界地点，之所以没有人来争抢这个地方，那是因为这里地形非常复杂。到处是一些天然鸿沟，怪石林立，平坦的地方也是一片荒漠，根本不能种庄稼。

    “李天大人，这里是藏身的好地方，还有三个时辰天就亮了，你说神使大人能不能承担这个重任？”在一处鸿沟里，郭静问着李天，他对神棍有点担心。

    “郭大哥，现在这个时候，想这么多也没用。告诉咱们的人，不到万不得以，不要暴露目标，管理好自己的马匹装备。这地形很复杂，好多地方都利于藏身，多派点人手，把附近可疑地点都侦察一下，可别被人发现了自己还不知道。”

    李天说完，郭静立刻去安排斥侯。他派出去的大都是蜥族狂战士，这些人利用自身的变色技巧，加上夜色的掩护，根本就发现不了他们的身形。

    这一侦察，还真发现了问题。在离李天藏身的地点不到五公里处，三条大的鸿沟里，发现了扬胜安排的兵马。这些队伍都是吴帮赵几的队伍，总数不下于四万人。

    等这些斥侯回来后，李天立刻在地图上标下了这些地点，命人火速给神棍和冯托尔泰送去。

    这三处地点，扬胜选择的非常微妙，只要有大军在这一区域开战，三处鸿沟里的藏兵正好能形成包夹之势。到时候，和己方作战队伍想撤出去都非常困难。

    郭静清点了一下斥侯人数，发现少了一人，竟然有一名斥侯还没回来？

    “这是怎么回事？难道他发现了什么特别情况？不会是被扬胜的人发现了，抓回去了吧？”李天着急的问道。

    “大人放心，这些兄弟的身手我心里很清楚，在夜色中，就是我想找出他们都很难，别说是扬胜的斥侯了。再说他们的身手可不是一般的斥侯能对付的，很可能他碰上了什么情况，咱们再等一下吧。”郭静嘴上是这么说，但心里也是非常着急。

    李天和郭静两人可不知道，这名蜥族狂战士可算是立了大功。他们刚出去不久，这名狂战士就发现了一个特殊的目标。但这目标不是一支军队，却是一个人，这人正是扬胜所派出来侦察的王牌‘猎鹰’。

    扬胜心思谨慎，他也怕李天派人悄悄的藏身在这片区域。白天的时候，派出了不少斥侯在附近侦察。到了晚上，扬胜还是不放心，派猎鹰亲自出马，把这一区域再巡察一遍。对猎鹰的能耐，扬胜还是非常的信任。

    要说是侦察能力，猎鹰还真可以称的上是王牌中的王牌。神奇的轻功加上他那一双超人的视力，想躲的过他的追查的确很难。

    但这一次，猎鹰却碰上了对手。在天空中，他可以算是一只雄鹰，但与狂战士比起来，蜥族狂战士更象一名猎人。

    猎鹰没发现这名狂战士，但这名狂战士却发现了猎鹰。狂战士一动不动的靠在一块石头上，外表看来，他的身体也是一块大石头。猎鹰的身体犹如一只大鸟一般，在这些怪石上飞来飞去，他的方向正是李天他们所藏身的地点。

    这名狂战士从猎鹰的身法上，看出这人是个高手，自己恐怕对付不了。但再叫他往前，很快就会发现自己藏身的队伍。没办法，这名狂战士只能故意暴露一下目标，把猎鹰吸引过去。

    一上来，猎鹰只是觉得这是李天那边的一名普通斥侯，到也没怎么在意，只想把对方灭掉就完了。结果，他俩一追一跑，狂战士在轻功上比不了猎鹰，但隐身这方面却是他们天生的异能，猎鹰也抓不到这名狂战士。几次下来，到引起了猎鹰争胜的心性，非要抓到这人，想看看对方到底是什么人。能在他的追逐下逃的掉，这还真令猎鹰有点气愤。

    不知不觉间，狂战士把猎鹰引离了李天藏身的这片区域。一个时辰过后，猎鹰也是心情焦躁，自己引以为荣的轻功和侦察术，竟然几次的把人追丢了。这名狂战士也是冷汗直流，猎鹰诡异的身法，好几次都从他身边擦肩而过，他自己都能感觉到猎鹰身上的怒火。要不是自己能变色的异能，加上这是在夜晚中追逐，狂战士都不知道自己能不能躲的过这人的追踪。

    两个时辰过后，猎鹰终于放弃了追踪。这两天他可没少受累，虽然他的轻功了得，但毕竟他是个人而不是神，就算是神也有累的时候。猎鹰无奈的返回扬胜的大营，但这件事情，他却隐瞒了下来。这也是江湖中人的面子问题，一个自以为是的追踪高手，竟然对付不了敌方的一个小小斥侯，传了出去也会有损自己的名声。

    猎鹰可不知道，他这随意的隐瞒，却改变了整个战局的发展。如果扬胜知道了这件事情，以扬胜的智慧，肯定能想到这件事情不简单。连猎鹰这样的高手都追丢的人，肯定不是一般的斥侯，对方很可能也侦察出了他们的部署。扬胜也会根据情况改变一下自己的布局，甚至会派兵对这一区域展开大搜索。但猎鹰这小小的失误，也葬送了一次抓住李天的大好机会。

    这名狂战士，一直等猎鹰的身影消失的无影无踪，才敢露出身形，他也累的浑身发颤。对这名六族的狂战士来说，仿佛今晚和他追逐的不是人类，而是一头发了情的豹子。

    带着一身的疲惫，狂战士回到了李天的藏身之地，把情况详细的给李天与郭静说了一遍。

    李天听完，有点感动的拍了拍这名狂战士的肩膀，“好兄弟，你挽救了大家的性命，如果不是你把那人引开，或者没发现他的侦察活动，明日一早，等待咱们的，估计就是扬胜的千军万马。而且扬胜也会临时改变部署格局，到时候，神棍和冯托尔泰再按照咱们给的情报进行作战，那后果可将会非常可怕。郭大哥，给这名兄弟记一大功，等回到潮都，我将亲自给这位兄弟封赏。”

    李天说的不错，这名狂战士所做的一切，真的算是挽救了李天，挽救了神棍等人，挽救了这次参战的整个潮都军队。

    “李天大人，上次在龙家那三名刺客，加上今晚这个人，说实话都不是一般的江湖人士。狂战士的能力我非常清楚，能把他们追成这样，看来扬胜身边也有不少能人。”郭静在一旁说道。

    “嗯，这说明贵和战败后，也没闲着。从咱们的消息上看，扬胜是被罢免，现在看来，这小子是玩了一招金蝉脱壳。大家都以为他在闭门思过，哪成想这家伙却暗中来到关外，不但要联合关外的几个小国，还在四处网罗能人异士。扬胜不除，始终会成为咱们的心头大患。”

    李天心里也觉得，不除掉扬胜这个人物，就算自己去了仙魔四界，回来后估计潮都也会被扬胜所灭，这一点可不是李天想看到的情况。他知道自己也是凭借前生的经验与六大异族做后盾，才勉强与扬胜战了个平手。如果自己一离开这里，根本就没人能压住六族，更不用说是和扬胜对抗。

    天色已经放亮，李天等人拿出随身带的干粮，简单的吃了一点。这时候神棍和冯托尔泰，却是起了个大早。

    两人精神抖擞的出了各自的大帐，一碰面，把冯托尔泰吓了一跳，神棍满脸画的和凶神恶煞一样。

    “冯二楞子，本神使这画的，可比李天那小子画的好看多了。他那张浪脸上，就这么斜着画了几道，根本不震撼人心。你瞧我这张脸画的，不敢说能吓死几个，但最起码对方一看，从心里上就已经被本神使＃＃＃了一下。”神棍非常自豪的给冯托尔泰说道。

    冯托尔泰也只能尴尬的笑了两声，这么有创意的事情，也只有这位神使大人能干的出来，叫别人去做，还真不好意思，在部下面前也丢不起那个人。

    骑上战马，神棍对冯托尔泰喊道：“老冯，等一会儿咱们在两边开始叫阵。记住了，撤退的时候，要避开他们的埋伏。咱们往两边一跑，就是不往他口袋里钻，叫扬胜那小子郁闷去吧。”

    一面‘神’字大旗，在风中呼啦拉抖的直响。这可是神棍命令军中的绣旗兵连夜赶制出来的，字的型号比一般的旗字都大了一号。两支队伍分开前进，直奔扬胜的集结地点。

