    淡声道：“洗漱了啊。”

    元琅轻笑：“难道没有看到自己的样貌么？”

    伍月：“...”

    特么的！所以这句话的意思是老子应该先去照照镜子喽？

    你是在讽刺我长得丑对伐？

    瞬间垮下了一张小狗比脸：“可能是我飞的太高，产生幻觉了。”

    呵呵，这种腹黑毒舌的狗比，倒贴她也不要。

    冷哼一声转过身去，留给元琅一个有些毛躁的后脑勺。

    元琅轻笑，身体微倾凑到伍月身边：“但你有一点没说错。”

    他轻笑着，轮廓分明的俊脸竟是十分亲昵的蹭了蹭伍月仍旧有些干瘦的脸颊，声音越发的低沉磁性还带着一丝丝的诱惑：“我是对你有企图，且...还很多。”

    伍月只觉周身的毛发都在兽人蹭到自己的一瞬间炸了起来，我靠靠靠靠靠！

    这狗男人竟然真的在撩自己！

    贴脸杀什么的，伍月不知是怎的了，竟是突然问了句：“你不硌得慌么？”

    说实话，她是有些理解元琅方才说的话了，她现在虽然洗干净了些，但是这句身体还是一如既往的干瘦。

    毕竟这肉也不是一天两天能补上去的。

    “呵呵!”

    元琅轻笑出声，骨节分明的大手轻抚她毛躁的脑袋：“还是很有自知之明的，却是有些硌得慌。”

    伍月冷哼：“你占我便宜我还没找你算账呢，你倒是还嫌弃上手感...不，脸感来了！”

    “你们两个最好闭嘴，否则我不保证下一刻会将你们扔下去。”

    陌生的兽人声音突然传来，两人微怔后，这才想到应该是身下的这位飞鹰部落的兽人战士。

    兽人战士此刻十分的不满，关爱单身鹰难道不是兽兽有责的事情么？

    为什么背上的这两个对他如此的不友好？

    能来深林中狩猎的都是银阶以上的兽人，那体力自是不必说的。

    几位飞鹰部落兽人只补充了一次食物后，竟是一口气直接飞回了雪虎部落。

    此时正值狩猎队和采集队出去，部落中竟是分外的安静。

    但是巡视的兽人还是第一时间发现了天空上俯冲而下的飞鹰部落兽人战士们。

    正欲警告，他们却在距离部落一段距离的地方落下身形来。

    而他们的背上也陆续跳下了许多熟悉的身影。

    “元起叔、元琅，你们回来了？这么快？”

    半兽人战士撒丫子就跑了过来，伍月闻声看去，竟是自己十分熟悉的石林。

    “月，你也回来了！”

    半兽人战士脑袋上一队毛茸茸的耳朵因为高兴而抖动着，伍月脸上的笑容瞬间灿烂。

    “你好啊，石林，今天是你巡视么？”

    石林憨笑着摸了摸自己的脑袋，点头道：“是呢，我今日正好不用出去狩猎呢。”

    说罢转身看向周围的族人们：“走吧，我现在就告诉族长你们回来了。”

    说罢将手中的石枪扔给另一个守卫的伙伴，一溜烟的跑进部落中去了。

    众人好笑的摇了摇头，元起道：“这小子还是小崽子性子呢。”

    飞鹰部落的几人也跟在众人后面不断的打量这眼前的雪虎部落，很多年轻兽人都没有来过呢。

