    第2050章

    “不要靠近我，不要碰我......爹地妈咪，我不要他了，我不敢要他了，你们原谅我吧......哥哥，你带我走吧......我求你了，带我走吧......”

    顾夜瑾紧紧的将她抱在自己的怀里，俊脸深埋在她的长发里，“翎翎，别这样......”

    这时叶翎柔软的小手摸上自己的小腹，“爹地妈咪，你们是不是怪我怀了他的孩子......呜呜，这个孩子不该来，是我自私......爹地妈咪，我现在不要孩子了，我只想做你们的女儿，你们带我走吧......”

    叶翎捏起拳头，开始一下又一下的砸向自己的小腹。

    顾夜瑾的黑色瞳仁剧烈收缩着，他近乎低吼着一把拽住了她的拳头，“翎翎！”

    将她的小拳头握在他的掌心里，他一条胳膊圈着她瑟瑟发抖的小身子将她按入怀里，“翎翎，别这样......别这样，我求你了......”

    他凌乱的吻着她埋在枕头里的半张小脸，他在慌，在痛，近乎卑微的乞求。

    “翎翎，求你别伤害我们的孩子，他是无辜的......他跟着我们受了这么多的磨难，都没有放弃我们，你是他的妈咪，你怎么可以放弃他，你怎么可以不要他......”

    叶翎在挣扎，不知道哪里来的力气猛然推开他，她手脚并用的要下床，“爹地妈咪，你们在哪里，呜呜，我什么都不要了，求你们带我走......”

    顾夜瑾被推远，后背撞上床头，他看着眼前快要发疯的女人，一双眼眶被焚烧的灼红。

    他信了，原来相爱真的这么难。

    顾夜瑾伸手打开床柜，抽屉里放着两剂针管，是夏夕绾交给他的。

    夏夕绾在那通电话里说，这两剂针管是给他的最后时间。

    叶翎现在不是一个人，而是孕妇，她根本就不能用药，这两剂针管已是倒计时。

    顾夜瑾指尖颤抖的拿起了一剂针管，他也是没有办法啊。

    她还怀着宝宝，哪里还可以用针？

    但是他不用针能怎么办，眼睁睁的看着她带孩子走吗？

    顾夜瑾闭着眼将叶翎抱了过来，他让她趴在他的大腿上，然后扣着她的纤臂将长长的针又快又狠的扎了进去。

    “啊！”叶翎尖叫一声，张嘴狠狠咬上他的大腿。

    时间仿佛都定格了，房间安静到可以听到窗外飘过的冬风，刚才那么激烈惨烈的女人咬着他的大腿，一动也不动。

    顾夜瑾拔出针，扔到地毯上，被她咬住的地方有鲜血渗透了出来，大概是疼，但这一点都抵不上他心里的痛。

    双手伸出才发现自己在颤抖，他颤抖的拨开她沾在小脸上的凌乱发丝，然后将她抬身抱进怀里，“翎翎，扎针是不是很疼......Sorry，真的Sorry......我也不知道该怎么做，你来教教我该怎么做......”

    “呕”一声，叶翎在他怀里吐出来了。

    嘴里有腥甜的血味，她翻江倒海的吐，仿佛要将肚子里仅剩的那点苦水都吐出来。

    顾夜瑾手忙脚乱的拍打着她的后背，她现在每遭的一分罪都像是鞭子在抽打着他的灵魂，他比她痛。

    叶翎好不容易止住了呕吐，因为她再也吐不出什么了，后面的干呕呛了她一脸的泪珠，顾夜瑾将她捞进怀里，她整个像从海里上来的，浑身的睡衣都已经湿透。

    他将她打横抱起，送往沐浴间，往浴池里放了温水，他将她抱怀里，先给她洗头。

    她那么小小软软的身子躺在他怀里，就像是抱的一个小女孩，软到没骨头，她闭着眼，精力耗尽已经令她连睁眼的力气都没有，她嘟着粉唇，软糯的跟他说话，“想睡觉......想睡觉......”

    不让他为她洗头，不让他碰，她累到只想睡觉。

    顾夜瑾垂眸看着她嘟嘟糯糯的模样，此刻她就像是撒娇，令他的心又酥又软。

    