    “你现在都已经达到了十一阶的地步，那灵草对你已经没有多大作用，为何还要与我为难，难不成你真以为能吃定我们了不成？”八足魔牛兽怒声说道。

    “给你一条生路，别不识抬举。”金角魔牛双目杀意暴现，“实话不怕告诉你，这次老子准备多时，就算没有你那劳什子魔牛踏月，老子想要开启禁制也不过多花点时间和精力而已。别逼老子动手。”

    “既然如此，废这么多话作甚，打过便是。”陆小天伸手一抬，飞剑所化光柱向前暴射，两强相争，自然没有留手的道理，有时候需要用计，可大多数时候，凭借的还是绝对的实力。

    眼前的局面，看这金角魔牛的架势，没有丝毫善了的可能。罗潜那边已经开打，金角魔牛分明已经摆开了架势，他自然也只有兵来将挡。

    “人族小子，看呆会牛爷如何将你生吞活剥。”金角魔牛长哞出声，身体在妖力的充盈下膨胀，粗红着脖子吐出一出黑色镇印。

     黑色镇印大如方斗，势如山岳，上面散发着一股凶悍蛮荒的气息。

     “巽牛魔印！”八足魔牛兽看到这黑色镇印顿时大惊失色，“不可能，此印怎么会出现在你的手里？”

    “自然是从族中所取，你这废材不配知道，既然识得此印，便让你见识一下此印的厉害！”金角魔牛厉笑出声，浑身上下黑气直冒，化为天地方斗，隐隐形成一个巨人，身上的六足化为六臂。

    巽牛魔印光华一闪，一只石斗托着黑色牛印的镇印化作一道流光，击打在第一柄飘渺飞剑之上。

     轰！飞剑与镇印交击，如地塌山崩一般的震动，方圆数里的树木花草化为齑粉。

     陆小天身形一震，从飘渺飞剑处传来的巨大震动让他心口如同被巨石击中一般，沉闷无比。黑色牛印发出一击之后，化作一道黑光，重新没入黑色镇印之内。

    “很久没有尝试过这种感觉了。”陆小天眼神凌厉如剑，看着那气势沉凝的黑色镇印，一股战意从身上飙升而起。

     后面飘渺飞剑受到神识影响，似乎受到了莫大的挑战一般，剑啸龙吟，嗡嗡嗡…飞剑如潮。同时黑色镇印上散发出的一只只黑色牛印间不容发地与飞剑接连相撞。

    轰轰…

     巨大的轰鸣声此起彼伏，罗潜，乔蓝，还有那阴尸童子，黄发老者，妖艳妇人无不吃惊地看着大打出手的一人一牛。各自吃惊于对方的实力，

     陆小天眉头皱成川字，自己的飘渺剑阵与对方的魔牛印硬撼竟然还要逊色几分，或者说是只用空冥剑石祭炼过的飞剑要吃些小亏，用涅骨剑幽兰祭炼过的质地更为坚硬，发挥的威力也更大，与其硬撼可以不落下风。

     但剑阵是一个整体，也不知对方这魔牛印是何物所制，也没有多少邪异的力量，发出的力道却是出奇的大。

    更让陆小天吃惊的是，交手之后才发现，眼前这金角魔牛竟然还只是十阶妖修，跟他处在同一个境界，接连击杀过中期境鬼王，陆小天的眼界也高了不少，再加上飘渺剑阵的犀利，竟然为同阶的妖修所抵挡，陆小天自是吃惊无比。尽管对方进入十阶的时间远比他结婴的时间更长。

    “陆兄弟，这金角魔牛所使的应该是小巽牛魔印。是我魔牛一族圣物之一，巽牛魔印的仿制品。为历代十阶以上魔牛的牛角与牛蹄所制，再加上数百上千年在魔牛祭坛，以上古图腾秘术供养，只要是获得祭坛认可的魔牛一族俊杰，便可使用此物。不过这牛覃的魔牛经已经突破到了第四层，距离十一阶已经只隔了一层纸未捅破，加上这小巽牛魔印，便是等闲十一阶妖修，只怕也难以是其敌手！”

     八足魔牛兽牛昆私下里向陆小天焦急地传音，看到陆小天的飘渺剑阵不敌，八足魔牛兽也是吃惊无比，陆小天剑阵的犀利，他可是亲眼见识过的，便是陆小在手里还有一套不逊于剑阵的宝塔，但若论杀伤力，却也未必能超过飘渺剑阵。

    “更为可怕的是小巽牛魔印经过历代图腾秘术供奉，得到此印认可之后，动用此印，只需要消耗少量的妖力即可，也就是说这牛覃的消耗远比你我要小。”

     “可有对付此印的法门？”陆小天沉声问道，若是等闲时候，掉头走了便是，可八足魔牛兽所知道的灵髓晶体玉是他晋阶十阶体修的必须之物，无论是在青宇大陆，蓝魔海域，亦或是赤渊大陆，体修所用之物，远比寻常的修士晋阶凝金丹，结婴丹之类的要少。一经出现，各大势力，修仙家族无不第一时间将其弄到手收藏起来。

     此时陆小天好不容易碰到，哪里会轻易放弃。

     “没有什么法门，除非将小巽牛魔印中的图腾之力封禁。否则凭咱们几个，拼消耗，加起来都拼不过这牛覃。”八足魔牛兽暗自一叹道。

    “咱们现在便是想走，恐怕也不容易。你也动手吧，解决掉这牛覃。”那小巽牛魔印发出的攻击越发紧凑起来，便是陆小天相要将飘渺剑阵抽身也不容易。

    “好，既然陆兄弟你打算搏上一搏，我又何惧舍命陪君子！”八足魔牛兽一咬牙，同时祭出巨大石锤，还有一柄厚重大斧。头顶的两只牛角，也离体而出劈头盖脸地朝金角魔牛，牛覃袭杀而去。

     另外一边，陆小天也一直用副元神留意着，乔蓝，还有新近被俘虏的连阅，各自同黄发老者，妖艳妇人厮杀在一起。

    连阅一边应付着妖艳妇人的攻击，一边思索着自己该如何行事。这秘境中物华天宝。各地妖族，鬼族强者盘踞，又有不少古修士遗留下来的洞府。单独行动，极易遭到其他修士小队的袭击。照眼下的情形，敌人实力似乎不弱。

    “这金角魔牛来势汹汹，只是那银发青年实力也绝对不弱，虽然一个才十阶，一个只有元婴初期，可都有着超过同阶的战力。自己还是先看看形势，再作定夺。”连阅心里盘算着，忽然暗叫一声不好，却是他心里盘算的时候，妖艳妇人祭出了一件烟罗云帐，一片轻纱将方圆十数里的空域团团裹住。

