
入夜，天色黑了下来。

曾家大院里寂静无声。

周得麟周大人站在客堂门前神情严峻，在一旁的一张躺椅上躺着哼哼唧唧的张胖子。

这一晚便是那留书之人定下前来取宝的最后期限，所以从下午开始，周大人便带着县衙的几名捕快抬着张胖子赶到了曾府之中。

因为张胖子的身份特殊，不便为外人道，周大人只是宣称这是他的一位朋友，来看看热闹的。

一个满身是伤的胖子偏要跑来这刀光剑影的场合来看热闹，周大人的这一番说辞引来了老奸巨猾的曾员外怀疑的目光。

不过曾员外如今也顾不上这许多了，在他的布置下，眼下的曾家大院之中虽然看似风平浪静，其实在院子里的阴影之中，草木丛内，人影绰绰，杀机暗伏，早就已经布置好了曾家重金请来的附近有名的武林好手，就等着那留书之人现身了。

眼见得天已黑尽，周大人望了望天色，自言自语般的说道：“莫非此信有诈，其实他并不敢前来？”

一旁的张胖子闭着眼在养着神，看来程姑娘的医术纵然再高明，她所配制的镇痛之药再是灵验，毕竟也不能完全压制住张胖子伤口处的疼痛，他的嘴里还是不时哼哼唧唧的呻吟着。

听了周大人的话，他摇了摇头，因为他心中清楚，以叶枫的性格，既然已经留了书信，断然不会不敢前来赴约。

只不过他究竟想要从曾家得到什么宝贝，却是一个谜团。

周大人又回过身，望向了客堂之中的曾员外。

曾员外此刻满面焦急的在堂中来回踱着步，急匆匆的样子看起来好像是热锅上的蚂蚁，难掩他心中万分的焦虑之情。

可是不知道为什么，周大人总是有一种感觉，曾员外的这种焦虑之情实在是太过明显了，甚至于让人感觉到有些做作，倒像是刻意表现出来的一样。

莫非他的内心之中其实早已成竹在胸？他早已胜券在握？

可是为什么？难道就凭着这院中埋伏着的这些个所谓的武林高手们？

下午刚刚来到这里的时候，张胖子不过看了看这些个被曾家重金请来的清平县附近赫赫有名的武林高手们，便大摇其头，私下里暗暗对周大人说过，这些人全都只不过会一些花拳绣腿，充其量装装门面可以，真要是动起手来，他们即便是全部一起上，也不会是叶枫一个人的对手。

叶枫的师傅是谁？那可是威震江湖的“魔刀”魔五楼，这些个酒囊饭袋只要听见他的名字只怕都会腿肚子抽筋，走不动道了，如何还敢动手？

周大人相信张胖子的话，虽然他对于江湖上的事情还十分陌生，也不清楚这个“魔刀”究竟是多么厉害的人物，不过叶枫的名气他还是听说过的。

这个叶枫身上既然有着那么多的传奇故事，想必一定是有些真本事的人，这些个欺世盗名的绣花枕头岂会是他的对手？

可是眼前这个曾员外的表现又确实有些古怪，不知道他的信心究竟从何而来？

正思忖间，忽然一旁闭着眼的张胖子双目一睁，低声说了一句：“来了！”

周大人连忙回头望去，远远的望见一条淡白色的人影越过了高高的院墙，从外面飘了进来。

这便是传说中的天下第一聪明的叶枫？

周大人看他要落下去的地方，正是埋伏有武林高手的墙角之处，不禁暗自为他感到有些担心起来。

连他自己的心中也隐约有些奇怪，这叶枫既然是今夜留书取宝的贼人，为何自己还会为他感到担心？

出乎意料的是，

这淡白色的身影一落下去，传来了几声惨呼，从墙角的黑影之中跌跌撞撞的摔出来了几条人影，倒在了地上，一看却正是曾家重金请来的几位武林高手。

他们倒在地上便再没了动静，也不知是不是死了，这一下直吓得埋伏在旁的地方的那些个武林高手们一个个大气也不敢出，隐藏住了身形不敢动弹。

早知道来的是这样的煞星，曾家便是出再多的银子他们便也不会来的。

那淡白色的身影此刻慢悠悠的踱着步子，施施然从阴影之中走了出来，外面的灯光月光照在了他的身上，把他的样貌照得明明白白。

张胖子顿时忍不住想要蹦起来了。

这个人的眉眼，他的五官，活脱脱不正是自己的义弟叶枫嘛！

周大人望见张胖子激动的神情，也顿时明白了，来的这个人，他正是叶枫！

叶枫似乎也注意到了灯火通明的客堂这边，他对着这边的方向点了点头，似乎是在和张胖子打了个招呼，却随即转身向一旁走去。

张胖子不由得一愣，既然看到了自己在这里，原以为叶枫也会分外激动的奔过来相见，可是眼前的情形却令他不由得大感意外。

这是怎么回事？

张胖子想了想，莫非他还在为了当初在秦皇陵中发现自己是皇上安插的卧底这一身份而在怨恨自己？

除此之外，他实在也想不出别的理由了。

再看叶枫此刻，缓步前行的方向，正是一旁通往曾家后院的那道圆门，他要去后院干什么？

正在疑惑之间，客堂之中的曾员外此刻却忍不住冲了出来，气急败坏的对着院子里嚷道：“你们都还在傻看着干嘛？赶快给我拿住他啊！”

他这一嚷嚷，那些伏在暗处不敢动弹的所谓武林高手们脸上有些挂不住了，毕竟自己是收了曾家的银子的，拿人钱财，替人消灾，关键时刻这么躲藏起来什么也不做似乎确实不太好。

于是这些人手持兵刃，一个个从隐藏之处跳了出来，把叶枫围在了当中。

他们虚晃着手中的兵刃，一面嘴里大声的吆喝着替自己壮胆，一面却没有一个人敢抢先动手的，心中明知自己不是对手，只是围住了叶枫虚张声势。

叶枫却对于眼前的这些人视若无睹一般，连脚步也丝毫没有放慢，继续一步步的向着圆门走去。

那些武林高手们压根就不敢挡在他的面前，吆喝声中竟然让开了一条道，放任着叶枫继续前行。

眼见这些个所谓的武林高手们如此不济事，周大人一挥手，他带来的几名县衙捕快赶紧来到客堂之前，拔出腰刀，护住了客堂，唯恐叶枫会朝这边而来。

而一旁的曾员外此刻也是被这一群的草包气得直跺脚，不断的高声怒骂着。

好在叶枫似乎根本就没有要往这边来的意思，继续向着圆门而去，眼见就要走入圆门之内了。

就在这时，他的脚步却突然停住了，在他的面前圆门之内此刻竟然出现了一个身影。

这个人一身脏兮兮的锦袍，手持一把长剑，脸上却带着一种怪异的，看起来有些痴傻的笑容，正是曾家那个白痴小儿子！

曾员外一见是他，脸上顿时变了颜色，高声厉叫道：“你来这里做什么！快回去！”

这曾二公子对于父亲的呼叫似乎闻而未觉，面对着面前的叶枫一面嘿嘿的傻笑着一面问道：“你是谁？”

叶枫好像被他这一问给问住了，一时不知道该如何回答，默然没有作声。

而曾二公子此刻却若有所思的喃喃说道：“他们说是家里今晚有

贼，哦，对了，你是贼！”

叶枫觉得有些意思了，饶有兴趣的望着他，却见这位曾二公子一挺手中的长剑，直扑了过来，口中叫着：“我要抓贼！”

叶枫岂会把这样一个疯傻之人放在眼里，可是这曾二公子一剑刺出，他的脸色顿时就变了。

这一剑快若急电，竟然隐隐有风雷之声！

叶枫连忙闪躲，竟敢险些避不开去，被这一剑硬生生的逼得倒退了两步！

那曾二公子也不说话，紧接着一剑接一剑，连绵使出，他的剑招凌厉狠辣，迅捷无比，竟然俨然是江湖上第一流剑手的水平。

这一下直把周围众人全都给看得呆住了。

周大人更是惊得合不拢嘴，轻声问道：“这，这痴傻之人竟然有这样高明的武功？”

一旁的张胖子低声说道：“通常痴傻之人，在某一方面必有常人所难及的天赋，看来这位曾家二公子的天赋一定是在武学上。”

他不禁想起了另一个善于用剑的疯子，听涛山庄的林从云！

林从云也是从小痴傻，却在练剑上有着无以伦比的天赋，其剑术之高无人能及，以致于后来的几十年间被哥哥林随风操纵成为替身，为他得来了“天下第一剑客”的美誉。

虽然最终欺世盗名的林随风难免身败名裂，可是林从云的这悲剧的一生思之依然难免令人感觉到唏嘘不已。

看来眼前的这个曾二公子想必同林从云一样，在练剑上有着过人的天赋，才能练成这样的身手。

正思索之间，忽然听见场中“刺啦”的一声响，却是曾二公子的长剑竟然割破了叶枫身着的长衫！

大家都是一惊，张胖子的心更是提到了嗓子眼。

叶枫面色一变，随即淡淡的一笑，道了一声：“好剑法！”

说完之后，他的身形忽然向后飘起，直飘出了后面那堵高高的院墙之外。

这一下干净利落，姿态优雅，直看得张胖子一愣，这叶枫的轻功什么时候变得这么好了？

那曾二公子眼见叶枫要走，急忙叫了一声：“别逃！”作势就要去追。

就在这时，耳边却传来了一声如炸雷一般的大喝：“站住！”

这是他的父亲，曾员外的声音，他全身一震，双脚便如同钉在了地上一般，再难移动半步。

就见曾员外火急火燎的快步奔到了他面前，扬手就是一记响亮的耳光，怒斥道：“叫你呆在自己屋里，谁让你出来的？你可知道这样做有多危险？”

这曾二公子虽然剑术极高，却明显对于自己的父亲极为畏惧，低着头不敢吱声。

这边张胖子与叶枫分别如此之久，好不容易才等到了又见面的机会，却没想到会遇上这么一个疯疯癫癫的用剑高手，眼见叶枫还什么都没做呢，竟然就要退走，心中不免焦急起来。

一旁的周大人正在看着曾员外教训自己的傻儿子，就觉得眼前一花，定睛再看，身旁的躺椅之上已经空空如也，张胖子那硕大的圆滚滚的身躯竟已腾空而起，循着叶枫离去的方向追了过去。

他心中顿时一惊。

今晚看见曾家这个痴傻儿子竟然有着如此高深的剑术已经足够令人吃惊的了，现在这满身是伤的张胖子居然可以身形轻盈，如同飞鸟投林一般飞身追踪而去，令他更加的意外。

看起来，那小师姑调配的止疼灵药果然玄妙，真的可以令这原本动弹不得的重伤之人竟然也可以身轻如燕，行动如常。

这医药之道还当真是博大精深哪！周大人忍不住在内心感慨道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63356724"  chaptername="第十九章  他是叶枫">加入书签</a>
</div>
