    “这件事和她没什么关系吧？”秦浪笑了下。

    “怎么没关系？”姚乐缓缓抬起头看着秦浪，很憔悴的一张脸：“你之前再怎么玩的疯也只是小范围的，所有人也都知道你只是玩玩而已，从来没有当真过，你也从来没有主动承认过谁，但这次你承认了我，你让顾总怎么想？”

    秦浪回过神看着姚乐：

    “她知道，这个主意本就是她……”

    “是她出的，但她应该给你自己选择的机会了，你没拒绝，接受了，如果你们两个将来是要在一起的，那么在所有的人眼中，我都是你的前女友，那些你所谓玩玩的都能是过眼云烟，但是我这个名字怕是要拿来和顾总比较的。”

    秦浪有些疑惑：

    “我不是很明白你的意思。”

    “你真的喜欢顾总的吗？”姚乐看着她：“或许比较也没什么，毕竟顾总和我原本就不在一个水平面上，她是那么完美的一个人，但你曾经为另一个女人挺身而出，承担了本不该承担的，大概会变成心中的一根刺。”

    秦浪笑了笑：“你想多了，栖迟不是这样的人。”

    “她的确不是这样的人，但你别忘了，顾总也是女人，而女人终究是更了解女人一些。”

    秦浪脸上的笑意渐渐消散，但没说话，或许面对这个超出自己理解范围的事情，他也不知道能说什么。

    姚乐笑了一下：

    “顾总告诉你这个计划的时候，你觉得她有没有希望你不接受？”

    姚乐的话让秦浪下意识的想起了下午的时候在顾栖迟办公室谈这事的场景，顾栖迟将自己的计划说了之后，便似笑非笑的看着秦浪：

    “这只是我的计划，需要你全程配合，当然，我不会只有这一套，你只要说一个不字，我就执行第二套。”

    当时秦浪一心只想解决姚乐的事情，根本就没有注意顾栖迟看着自己的视线，现在回想起来，似乎那样的眼神也不能说不是期待，自己答应之后，那一闪即过的暗淡也不能说是不失望。

    秦浪的心突然像被哽住了，他前所未有的烦躁。

    “这件事就这样了，没有回头路了，你即便现在去澄清了，也没什么意义，所有人也都还是觉得我是因为喜欢所有才承担了这些。”

    姚乐闻言微微笑了下：

    “好，既然你这么坚持，我不澄清就是了。”

    “嗯。”秦浪应了一声，迈步向门口走去，再也没回头，姚乐看着秦浪无奈的摇头失笑，她喜欢的这个男孩啊，像风。

    大概这一辈子都不会为谁停下脚步。

    秦浪离开之后姚乐静静的在原位坐了很长时间，她也冷静下来了，不再冲动了，简言之也没有做错，对自己来说把秦浪请来的确是能让自己最快冷静下来的方式。

    想到自己刚才跟简言之发了火，姚乐便有些内疚，想着起身去找简言之的时候，门被人轻轻叩响了，下一秒门被轻轻打开，简言之出现在门口，看着自己笑：

    “饿不饿？吃点东西好不好？”

