    主持人是婚礼上的关键，新人还在后台准备时，他就开始暖场，又是说段子，又是唱歌暖场，一直没停过，好不容易等到新娘子出来了，采访小花童，却状况频出，心中着急，口渴得很，恰好台下有人给他递水，他不疑有他，接过就喝了大半杯，结果发现是白酒，呛的脸色通红，说不出话，工作人员连忙把他扶下去。

    主持人没了，一对新人还在台上呢，小花童们也在台上。

    小花童们相互看了看，主持人不见啦，她们还站在这里吗？

    “走唠走唠~~”小白最先动起来，其他小朋友一见，纷纷跟着她准备下台。

    “我是小宝宝，我都快饿扁了呢~~~”榴榴委屈巴巴地说，顺势偷偷敲了敲走在她前头的嘟嘟的小脑袋，刚才在台上，嘟嘟捶了她一拳。

    “……&￥￥%#￥￥#”嘟嘟回头对她怒目而视。

    “略略略略~~~”

    榴榴朝小豹子似的嘟嘟扮鬼脸吐舌头，小家伙比她小两号，可好玩了，她可不怕。

    “……#￥##￥@#￥￥%￥”嘟嘟紧紧跟着她，不依不饶讨要公道，但是榴榴本质上是个小坏蛋，哈哈哈神气活现，就是以大欺小，就是欺负小朋友，怎么了，好玩鸭，开心鸭。

    “不要走啊你们，都还没结束呢。”统管负责小朋友们的小满老师急匆匆赶来，拦住她们不让走。

    她见小白不满意，知道这是孩子王，必须说服她，不然喜儿榴榴她们都会跟着走。

    “你们看小柳老师，她和新郎还在台上没走呢，你们是小花童噻，怎么就能走呢，要和新娘子一起走，快回去好不好？小白~”

    小白听话地想要回去，榴榴不满意，说她快要饿扁啦，为什么不让小宝宝先吃好吃的，大家都在吃，为什么就不让她吃。

    嘟嘟趁机咿咿呀呀指责她。

    榴榴立即对小满老师说：“嘟嘟说她才不去呢，她要吃好吃的，她可饿啦，她不同意，她才不同意，放她走叭。”

    嘟嘟跳脚：“*……%￥#￥￥#￥%%@！”

    榴榴又说：“小满老师你看嘟嘟都要生气了，你快让她去吃饭吧。”

    嘟嘟又委屈又难过，可怜巴巴地扯了扯小白的衣服，“*……%￥#”

    小白立刻主持公道，对胡乱翻译婴语的榴榴放狠话：“你个龟儿子凶得很嘛。”

    “蛤？”

    把榴榴骂的都懵圈了，不敢反抗半句，小满老师趁机劝她再忍一忍肚子，很快就可以去吃饭了，绝对不会让她饿着了。

    结果就是，榴榴单独到台下，来到张叹他们这桌边上，由黄姨夹了两块肉给她垫垫肚子，她才肯回去继续当花童。

    小满老师今天是伴娘，她见主持人久久不会，过去询问工作人员，得知主持人不行了，他喝醉了。

    “？？不会吧，就喝了一口而已，怎么就会醉了呢。”小满老师震惊道。

    “是真的醉了，刘老师酒量不好，平时喝两瓶啤酒就醉的那种，何况刚刚喝的是白酒。”

    “那怎么办？婚礼还要他主持呢，你们其他人能上吗？”

    “上不了，我们没主持过。”

    “那怎么办？”

    “能不能请哪个客人上去主持一下，其实基本主持完了，该走的环节已经走完，剩下的新娘新郎可以下台敬酒了。”

    小柳老师和男朋友的这场婚礼举办的朴素温馨，客人不多，他们都是小户人家，普通市民，交际范围有限，朋友都是读书时的同学和工作的同事，没有来自五湖四海、各行各业的朋友。

    亲戚朋友中，没有富豪或者权贵。小柳老师的爸爸妈妈原来是工厂的职工，退休后在家，平平淡淡。至于她男朋友，在设计公司做事，勉强属于中层，家庭也很普通。

    所以今天来到现场的最大碗，反而是搭上娱乐圈边缘的张叹。

    电视剧里亲朋好友满堂，达官显贵云集的画面，只存在于想象中，事实上绝大部分人都是普通家庭的普通人，婚礼小却温馨。

    举办这场婚礼，要花费十多万，已经是两个新人能力范围内的最大极限了。

    自然请来的婚礼设计公司也是那种小公司，主持人就一个，没有备选的。如今正牌主持人倒下了，备胎主持人都找不出一个。

    小满老师心中焦急，不忍见好朋友的婚礼虎头蛇尾结束，人生最重要的一刻，谁不想和和美美圆圆满满呢。

    她扫到坐在小红马一桌的张叹，眼睛一亮，犹豫了一下，过去发出邀请。

    “我去主持？”张叹惊讶道。

    小满老师尴尬地说：“可以吗？”

    张叹见一对新人被晾在舞台上，所以只是犹豫了一下，便起身道：“那我来吧，应付一下还是可以的。”

    “谢谢老板~”小满老师高兴地说，先一步回去，小声告诉新郎新娘，说因为主持人刚才醉倒了，现在没法主持婚礼，但是没关系，她请来了张老板，张老板可比主持人有分量多了，虽然不是专业的，但效果肯定比专业主持人更好。

    一对新人当然没问题，更高兴呢。

    张叹上台，接过话筒，第一眼就见一溜的小朋友昂着小脸打量他，电线杆子上排排坐的麻雀似的，肯定是没想到他会上来。

    “hiahiahia，张老板好帅吖，我刚才听到小满老师说张老板好帅，hiahia~”

    喜儿掩嘴偷笑，小满老师是伴娘，就站在她身后，闻言尴尬的脸有点红了。

    张叹朝小喜儿笑了笑，正要主持说话，忽然两瓣花瓣落在他身前，飘飘荡荡，飘落在他皮鞋上。

    这是小白撒的。

    “加油噻张老板。”

    “666~~”榴榴又开始作妖，立即被小白警告，不捣乱嗷，现在是张老板呢，不是刚才那个大叔。

    台下的人鼓起了掌声，欢迎张叹上台。

    张叹朝台下鞠了一躬，微微侧身，看向小柳老师和她的男朋友，哦不对，该是丈夫了。

    “今天我非常的荣幸，能够站在世界上最幸福的一对新人身边，为他们主持接下来的这段人生大礼。我先自我介绍一下，我叫张叹，我是今天最美丽最温柔的新娘子柳温宁女士的朋友和同事。”

