    “上，上，上！”

    大飞下达了战斗的命令。

    大家呢，都是被大飞给了一口饭吃，现在大飞下达了命令，大家当然是二话不说，直接就上，朝着这大飞就冲了过来，瞬间的功夫就朝着朱楹招呼了上去。

    叮叮的声音响起，大家的攻击被朱楹直接就是抵挡了下来，这架势这感觉，这是直接就是硬碰硬的跟大家交锋在了一起。

    叮叮的声音持续的响起。

    大家真的是前所未有的是不开心啊。

    大家没有想到的是，人家不单单是不将你的老大给放在眼里，还不将你给放在眼里，哪怕是你们这一群人一起来，啧啧啧，人家也就只是当做是弟弟而已，气人不？

    是不是很抓狂？糟心的感觉瞬间就有了，对不对？

    管你糟心不糟心呢！你多糟心都是你个人的事情，人家就是这么的一种德行！人家会是如此一般不招人喜欢的这么的继续的将自己的人生路给走下去。

    一位混子，这是不走寻常路，剑走偏锋的朝着朱楹就靠近了去。

    这一拳头真的是无声无息就是朝着朱楹的身上干了上去。

    马上哦，随即哦，这就是要偷袭命中给朱楹看看，让朱楹知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯。

    朱楹呢，在这攻击即将就是要命中他的时候，侧身避开了对方的攻击。

    真的是没想过是要将对方给放在眼里。

    “你想干啥呢？”

    朱楹看着对方问道。

    对方呢，默默的来干事情，攻击，继续的到来，数次不间断的到来，这是要一次次没羞没臊，没完没了的招呼下去，管你好些这么多呢。

    刷，刷！

    朱楹摇了摇头，这个家伙啊，很执着很倔强，这个下属让人有点无言以对的样子。

    对方呢，直接就是从身上拿了出来一个盒子。

    可以看得出来，这盒子很重要。

    对方藏着掖着，轻易那是不拿出来，一旦是拿出来就要结束与你之间的纷争。

    然后……

    对方直接就是将药丸子给吞咽了下去。

    “你怎么不阻拦我？”

    “为什么要阻拦你？”

    “你这样子，不合适呀，你要阻拦我才行啊！”

    “啊？我要阻拦你么？我就不！我就不按照你的想法来，有什么问题！”

    “很好，棒棒的！你这个人，真的是让我对你那是不知道是应该说些什么是好，真的！”

    “真真假假，假假真真，嗯，何必是要介怀呢！”

    “少年，你，死定了，你这是一个劲的来招惹我！”

    “你是准备利用三言两语来弄死我么？你看我像是要搭理你的样子么？”

    “随便吧！”

    “嗯，随便吧！”

    这就是朱楹的态度了，没态度！搅屎棍一般的德行，跟你之间就是没有沟通的任何可能，他准备这种德行一直下去，管你这些呢！你爱怎么地就怎么地呗。

    时间一晃！

    过去了好几分钟的这么一种样子。

    这不，这一刻，对方的身形，一晃之下就从好着这朱楹贴近了去。

    贴近而去，攻击展开。

    在这攻击展开的情况之下，这是舞动了出来非常之犀利的感觉，一次次的，那都是呈现了出来破空的感觉来，这是一次比一次要来的不简单，不好应对！

    气人不？

    就得是要将你给气疯了才行。

    “我告诉你，你最好是不要这么的跟我一直的瞎闹下去，真的！”

    “谁？谁一直这么的跟你瞎闹？”

    “你，你没有看出来么？我的攻击，那是跟不在乎体力的消耗一样，我可以这么的一直的跟你僵持下去杠上开花下去，我不逼疯了你都不可能！”

    “不可能就不可能呗，随便你这是可能不可能的，我还能是管你这些？”

    “行，行，这是没得聊了啊！”

    “对，这是没得聊了，自然是没得聊了！”

    “少年，你这是逼着我跟你同归于尽啊！”

    这不，对方这是做好了这样子的准备，只要是出手，出手就不会是有半点的含糊，在这没有半点含糊的这么一种情况之下，分出来生死来！

    那，朱楹搭理对方么？

    并不搭理！

    管你这些呢。

    刷，刷！

    带着劲风的攻击，已经是朝着朱楹再来了第二次。

    此刻，大飞正在叫人，他这是要调动过来所有的混子，平时那些个有意向加入进来的混子也都是处在了他的召唤范围之中。

    这一道一道的身形可是朝着现场集结。

    现场的情况就是朱楹避开了大飞心腹大致的数次攻击。

    大致呢？

    脑瓜子都是疼的！

    大致不想将事情给发展到这样又没有任何的办法，这么的长此以往下去，这感觉，那简直就不是个事。

    “我，我特么的，我这是奈何不了你分毫啊！”

    大致冲着朱楹说道。

    刷的一声。

    这一瞬间，朱楹的刀直接就是朝着大致的心窝子就这么的送了去。

    这是一送过去，直接就是要将大致的身躯给刺穿，想好的事情，怎么可能是有任何的改变？

    然后……

    大致的双手合十，直接就是将刀子给这么的彻底的就是夹住在了其中。

    在这彻底的就是夹住在了其中的情况之下，这是彻底的不让刀子向前寸进而分毫，些许，一丝丝！

    噗嗤！

    就算是大致的双手合十夹住了刀子，看似那是将刀子给控制了起来，但是人家只要是想，这刀子不还是刺破了皮肉，这不还是朝着这身躯之中钻么？这不还是要给予这大致带去了这致命的伤害么？

    然后呢……

    然后的事情就是距离心脏真的是越来越近了。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这感觉，那都不可能是好。

    大致恨不得就是要将朱楹给捏死！

    “我，我错了！”

    大致给朱楹跪下了。

    在这跪下的这么一种情况之下，他已经是没羞没臊了，没有脸了，啥也没有了，他就希望这个人可以不要跟他这么的一直的计较下去了，这件事情到此为止也就算了，真的是不要这么的过分下去了，这样子不合适啊。

