    “你有问题！”梁弘深指着裹着毯子的男人颤抖出声。

    此刻他也变得异常敏感，之前楚涵弩定的说这两人身上有伤他还不屑一顾，此刻当真的看到涂成龙手臂上的伤口时，梁弘深才感觉到了害怕和不可思议，虽然那伤口是刀片划伤的没有感染，但楚涵所表现出来的淡定和冷漠却是让他整个人都陷入恐惧和敏感。

    楚涵怎么知道涂成龙身上有伤？连他这个医生都没有察觉到的事情，他如何能知道？

    周春雷和詹光远早就浑身紧绷，如若生意外他们第一时间就会有所反应，现在屋内的气氛已经紧张到了极点，可以说是剑拔弩张，任谁也没有想到救上来的五人中竟然有两人身上有伤，对此他俩压根不怀疑楚涵的话，不仅仅是因为楚涵是二阶进化者五感敏锐，最重要的是楚涵往往都能现问题最根本的所在。

    涂成龙是最轻松的一个，刚刚屋内的人群起而攻之的状态让他差点魂都吓没了，此刻看到一帮人将炮火集中在这个不知道名字的男人身上，涂成龙心中忍不住的同情。

    “大家都等着，你还是把伤口露出来给我检查下吧。”王师熊开口出声，作为文明时代有名的医生，他说的话得到了大部分人的认同。

    “是啊，王医生是专业的，他不会胡乱瞎说。”梁弘深时时刻刻将王师熊视为偶像，说着还意味不明的看了楚涵一眼，似乎是意有所指那名瞎说的人就是楚涵。

    楚涵压根一个眼神都没给他，只是对着眼前这人催促：“快点，别浪费大家时间。”

    裹着毯子的男人凌乱的头遮住了大部分脸颊，在众人的注视下，他只是微微一犹豫便轻轻掀起袖子，顿时一条异常狰狞的伤口便是露了出来。

    伤口明显已经过去了很久，只有丝丝血在渗出，只是令人醒目的是，这条伤口上有着一排很明显的牙印！并且这个牙印很显然不是人类的，不是人类的那会是谁的？

    “啊”

    旁边的应小琴和卫安惊叫出声，两个女孩卷缩在角落里，互相拥抱着，仿佛这样就能消减心里的恐惧。

    此时屋里的所有人都看见了这么男人手臂上的狰狞伤口，倒吸一口凉气的声音顿时响起，紧接着便是一声声的喝骂和质问。

    “你这是丧尸咬的！”

    “天啊！你刚刚竟然还说是刀片形成的？”

    “撒谎也撒的像一点好吗？！”

    “赶他下船！他被感染了！”

    愤怒在所有人心中升起，这名一直不说话也不肯露出面容的男人肯定被感染了，不然为什么不肯露出容貌？说不定他的相貌和皮肤已经开始尸变！

    “你，你想害死我们？”梁弘深颤抖的指着此人：“你被咬了为什么不说？！”

    此时梁弘深是真的害怕了，先前对楚涵的不以为然态度瞬间转变，幸亏楚涵强势要求检查，不然还不知道会生什么。

    王师熊也是惊得额头冒出冷汗，他紧紧盯着眼前这条狰狞的伤口，眼中的恐惧瞬间涌出，这伤口怎么看都像是丧尸咬的。

    “这牙印不是丧尸造成的，是之前在水中被鱼咬了几口，本来伤口已经好了，现在被咬了才恶化的。”那名裹着毯子的人为自己辩解。

    “你闭嘴！”梁弘深大骂：“你滚！我们不杀你，你自己滚！”

    “滚！”应小琴也是瞬间恢复了一些理智，这么多人在场，让她不是那么害怕：“一定是丧尸咬的。”

    “没错。”梁弘深深吸一口气，对着王师熊道：“王医生，现在怎么办？涂成龙的伤口我刚刚看了，这个伤口隔开时应该度极快并且是非常锋利的利器所致，涂成龙应该没有被感染，但是这个人很明显被咬了，我们不能让他在船上。”

    说着，梁弘深忽然看向楚涵，认真道：“刚刚真是抱歉，差点就让这个人瞒过去。我误会你了，之前是我太自负以为身边没有危险，幸亏你谨慎！”

    这一回的梁弘深是真心对楚涵道歉，心中也对自己的冲动有了一丝后悔。

    楚涵瞥了梁弘深一眼：“你的确太自负，我还没检查，现在下定论为时过早。”

    梁弘深一愣，实在没想到楚涵会这么说，他说自己自负不过是谦虚，但是楚涵骂他自负这也太不客气了吧？

    想到这里梁弘深好笑的气愤道：“为时过早？你检查？请问你是医生吗？你懂这些东西吗？我有五年的临床经验，你竟然质疑我？”

    梁弘深没想到楚涵如此不上道，竟然顺着杆子往上爬，他以为他是王师熊那样德高望重的名医？

    “王医生，这个人？”说着梁弘深便是直接对着王师熊道；“这个人是医生？他当了几年的医生？看他年纪轻轻，估计最多也只是个学医的大学生吧！”

    “额，他不是医生。”王师熊先是愣了一下，但很快就劝道：“小梁啊，你别激动，先听听楚涵怎么说。”

    王师熊和周春雷还有詹光远一样，对于楚涵的信任程度很高，这一番话说出来，相当于直接将楚涵地位抬到了几人之中最高的地方。

    “我怎么能不激动？！”梁弘深急的直跳脚：“让一个完全不懂医术的人在这里做主，岂不是要完蛋？！”

    “我不是医生，但我比你懂的多。”毫不客气的一番话从楚涵口中说出。

    整个屋子的人都瞬间惊呆，想不通楚涵何德何能竟然大言不惭的说出这一句话。

    然而楚涵并不给众人反应的时间继续道：“有功夫闹腾不如安静的呆着。”

    这一句话相当于在打梁弘深的脸，说他闲着没事瞎闹。

    梁弘深气的直笑：“好！我倒要看看你怎么比我懂得多？！”

    楚涵无视了梁弘深，走到那不肯露出面容的男人面前，手指轻轻捻起男人受伤的手臂查看，心神却是在这时候联系了旺财：“旺财，这人身上携带丧尸病毒么？”

    以楚涵二阶进化者的敏锐程度可以察觉到这人和涂成龙身上有血腥味，但两人究竟有没有被感染他却是无从知晓，但是回炉系统也就是旺财却有这样的探查功能。

    “哼！”旺财不搭理他。

    “你不说，今天晚上就喂你吃翔。”楚涵的双眼眯了眯，开始威胁。

    “卧槽！”旺财怒了：“你简直太不要脸了楚涵！”

    ...