    廊下宫人听到动静，忙不迭推门进来，跪问道：“娘娘有什么吩咐？”

    太后盯着殿侧幽荧的烛火，微微打了个寒战，沉吟着问道：“什么时辰了？”

    “快子时了。”

    左边一个宫女答道。

    仿佛不胜寒冷，太后的面庞掩没在重重的纱幕之中，黑暗有如流水一般，从她身上无声而过。

    她沉吟着，仿佛机械重复着：“快子时了……”

    太后蓦然想起儿时的传说：子夜之时，阴阳混沌交汇，鬼神妖魅将极易现世。她抬眼望了望窗纸，只见雪白一片上，树影摇晃，拖曳拉伸成张牙舞爪的鬼魅模样，映着颤抖的烛火，着实让人心悸。

    “你们把被褥抱进来，且在那小榻上睡了罢……”

    太后垂下眼，淡淡吩咐道。

    两人依言而行，殿门开了又关，将黑暗封锁在内，殿中又是一片寂静。

    太后耐不得这寂静，示意宫女拿银拔子将烛火剔亮，扫视着明亮暖香的寝殿，她这才安心的松了口气。

    她让两人坐在床前，和蔼地问道：“你们俩叫什么名字？“

    左边一个，长得眉清目秀，眼角有一颗红痔的，叫作芳云，另一个圆容脸的，是玉琴。

    太后坐在床上，也不愿去睡，只是跟她们闲聊，玉琴颇会察颜观色，见太后神情恍惚，便挑些好笑吉利的事，说给太后听了，逗得她霁颜而笑。

    芳云却是心细如发，她跪坐着，为太后轻揉太阳穴，手法轻巧，太后觉得一阵舒服，迷迷糊糊又睡了过去。

    芳云起身，轻声对玉琴道：“姐姐，我们不如守在门外，以免惊醒太后。”

    玉琴点头同意，两人又卷了薄被，在殿门口用椅子排了，半睡半醒地守着。

    “芳妹妹，你的手真巧。”

    玉琴端详着芳云白皙修长的手指，由衷赞叹道。

    “玉姐姐你比我先来，有些事，还要多亏你提点呢——可惜我们当值的日子总不在一块！”

    芳云说着，却一直以眼打量着玉琴的身材。

    电光火石的,那窈窕身材,与她脑海中某一点重合了!

    她脑中隐隐出现了那晚的神秘身影，越看越象，胸口不由微微起伏。

    她冷眼看着旁边甜睡的玉琴，却不敢轻举妄动，直到天色拂晓，才秘密赶到碧月宫禀报。

    “太后那边，没察觉什么吗？”

    晨露才刚起身，接到涧青的秘报，于是立刻让她进来。

    “她丝毫没有疑心。”

    芳云平凡的眼中，此刻英气勃勃，她也是辰楼中人，前些时日进宫，一直负责监视慈宁宫的动静。

    “前次太后梦见鬼魅，我在窗下偷看，却见到殿外一个黑影……今天才终于和真人对上了——我认得真真的，确实是玉琴那丫头！”

    “那个玉琴，是什么路数？”

    芳云想了一会，也不得要领，晨露揣测道：“不是静王，就是襄王——他们对太后的想法，最是热衷。”

    “太后的身体，究竟如何？”

    她问到这个话题时，正用绢布擦拭着雪亮的长剑，眉宇之间，只见一片森冷。

    “太后倦容很重，两个眼圈都是淤黑。她倒是丝毫没怀疑什么，只是一径指望玉虚能驱邪。”

    ‘让她去折腾吧！“

    晨露微微冷笑，手中长剑轻晃，将绢布一挥为二。

    她刚让涧青送走了芳云，皇帝便下朝来访，他一见面，就笑着调侃道：“现下的新科进士，都在议论裴桢的事呢——三甲之中，惟有他被派到翰林院里，与残羹冷炙为伴！”

    根据科举旧制，头三名进士，本就该进翰林院中，其余人才外放实职，自先帝时起，这条规矩就行同虚设，如今裴桢得罪了皇帝的宠妃，被放到翰林院这种无职无权的地方，实在是前途无亮。

    晨露也笑，想起裴桢的痴情和不幸，又叹息一声，只希望他能平安凯旋，她将擦好的剑收入鲨皮鞘中，看着元祈道：“这也是苦肉计应有的部分——他只身涉险，确实不易。”

    元祈点头，道：“朕也很佩服他的决断勇毅——好在贬谪的诏令已经传下，元祉该不会再有怀疑了。”

    “栾城的战局如何？”

    晨露自己喝着茉莉茶，又让人沏了一盏给他，问起了襄王和平王之间的激战。

    “襄王又占了上风，他的府兵，好歹跟鞑靼人斗过几场，实战经验很丰富，四弟的兵士虽多，却万不能及。”

    “他们两边都明白，朝廷是在坐山观虎斗，但如今箭在弦上，不得不发，彼此不分个你死我活，是不能罢休的。”

    晨露仔细听着，吹来了漂浮的洁白花瓣，下了断语道：“朝廷不能总这么干看，迟早，总要加入这场血战的。”

    “越晚越好……朕需要做好万全的准备，统兵的大将人选，也颇废思量。”

    皇帝一口将茶喝尽，神情之中，难掩疲惫。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

