
　　东原城因位于东原山脉而得名，是方圆数十里最大的城池，其城内建筑以灰色格调为主，古朴大气。

　　因附近城池稀少，加上东原城南连南下官道，东接东边商道，成了来往商队过路之人的最佳落脚点，久之也自然形成了一个小型物流中心。

　　还算热闹。

　　时值冬季，城内寒风呼啸，枯叶飘飞，这天好像也未阻挡人们外出的脚步，街道上依旧人来人往。

　　东来楼是东原城最大的酒楼之一，位于城中心最繁华的区域，正值饭点，楼内人声鼎沸，南来北往的都在吹牛皮。

　　“我说，你们没骗老子吧？明月城没了？”

　　“骗你个鸭儿，老子刚从丹越那边溜过来，洛大将军已经带着明月守军撤到了沧澜城。”

　　“英武侯率五十万大军，还守不住一个明月城？在逗我？”

　　“说你没读过书你还不信，一座边城哪能养得起五十万大军？驻守明月城的守军堪堪九万人罢了。”

　　“九万也不少了啊，不妙不妙，看样子胡人来势汹汹，大雍这边实在堪忧，我得早做准备。”

　　“准备什么？你还能去哪儿？”

　　“大不了去往东，去沿海之地去碰碰运气，说不定还能小发一笔...”

　　“呵呵，沿海的海贼这么多你也敢去？去吧去吧！你走了你夫人我来照顾...”

　　“滚一边去吧，谁要你照顾！怎么？东边去不了老子就去南方小国躲躲，那些地方没问题吧？”m.23sk.net

　　“呵呵，据我南方那位老丈人说，南方小国好像也在蠢蠢欲动，指不定哪天就学起胡人犯我大雍边界。”

　　“什么？南方那些弹丸小国竟敢捋我大雍虎须？”

　　“虎须？还虎个屁，依我看是病猫罢了。”

　　“擦，不管了，老子得赶紧带着媳妇儿和小妾们跑路...”

　　“我也是...”

　　“你带得下吗？要不要...”

　　“滚！”

　　这样的对话北方州府随处可见，明月城的失守，让北方百姓慌得一批。

　　今天能失一座，那明天后天呢？再失几座自己老家怕是也要跟着无。

　　有钱有势的贵人们，好多见势不妙开始收拾家眷南下旅游了。

　　没钱的普通百姓们离不开那点土地，只能原地等待，过一天算一天了。

　　二楼一处雅间内，有一男一女两人，男的约莫四十岁左右，长相颇为英气，女的约莫二十左右，长相还算清秀，打扮比较随意，看起来颇有几分北方女子的豪放爽快。

　　当然，这女子现在可是很不爽快。

　　“大当...大伯，你真要把我送给那什么朝廷京官儿？你就不怕我晚上射死他？”这女子眉头紧锁，一脸不爽，带着几分质问的语气。

　　中年汉子板着脸道：“你知道什么？你知道那人是谁吗？人家看不看得上你都还另说，告诉你，这人绝非普通朝廷命官，他要是存心想让咱们死，咱们就得亡命天涯。我要亲自了知晓他到底啥意思，等会给我小心说话！”

　　这女子哼了一声，把头一偏，生起了闷气。

　　“你这么大人了，还这么大大咧咧，你看山寨里面谁敢娶你？”中年一脸怒其不争的样子。

　　女子冷哼一声，辩解道：“他们？三四个月不洗澡的一群莽夫，你让我嫁给这样的臭男人？”

　　“这话说得，山中条件简陋，你大伯我不是也几个月不洗澡吗？”

　　女子瞥了一眼他，一脸嫌弃，还往远处挪了挪...

　　中年汉子：...

　　“哼！”

　　正当二人互相不爽的时候，街道上缓缓行来三人。

　　路人行人见到三人的样子都是一脸惊讶，接着好奇地打量起来。

　　尤其他们的目光，落在中间这人身上久久不离。

　　这三人便是顾正言和他的两个亲兵，两亲兵是从跟他一起北上的民间武夫中挑的，分别叫戴良，郑进。

　　都是一把好手，也都在胡人勇士手下走过几十招。

　　东原大军的训练已经步入正轨，军中的尚武风气愈来愈而甚，军卒们的士气也越来越高。

　　今日休息，顾正言忙里偷闲，来东原城见一个约好的人。

　　不过他刚一进城就发现几乎所有人都在好奇地打量他，回头率百分之百...

　　低调，是他的处事风格，像猴子一样被打量可不是他想要的。

　　顾正言低头看了看自己的穿着，心中没好气道。

　　看什么看你们？老子已经穿上最低调的一件衣服了，没见过吗？

　　迎着路人欣赏的目光，顾正言边走边吐槽。

　　两个亲兵纯粹是被殃及池鱼的，看着顾正言儒雅出尘的白衣，飘逸帅气的发型，腰间那块大大墨绿玉佩，很是无奈。

　　大将军，你难道不知道你有多优秀吗？

　　你这身打扮在上京倒是很正常，可这是偏僻的东原啊...

　　当然，这确实不能怪顾正言，除了官服铠甲外，他剩下的衣服都是上京公子才子系风格，身上这件已经算是最旧的一件了。

　　但依旧掩盖不住身上那股迷人且独特的气质。

　　东原的百姓鱼龙混杂，大都是粗旷豪迈的北方人，穿着也很随意，像顾正言这么穿着精致，俊俏潇洒中带点小白脸气质的少年，在东原城可是多年难遇。

　　甚至还有一些女子眉毛一挑，大胆地打量起他来...

　　那眼神儿中的挑逗意味十足。

　　不多时，三人来到东来楼前，浑身不自在的顾正言三步跨做两步溜了进去。

　　两个亲兵摇了摇头，也跟了上去。

　　“哟嚯~”

　　“恁地俊俏的郎君！啧啧...”

　　酒楼里的人看到顾正言的第一眼就瞪大了眼睛，接着神情一转，露出莫名的笑意。

　　我擦，又是这种眼神！下次老子一定要换套伙夫的衣服。

　　顾正言没好气想道。

　　在热情的小二带领下，三人来到了二楼雅间。

　　顾正言径直走进房间，见到里面一男一女两人，露出了官方式的笑容。

　　“敢问，这位可是黑衣服的大家子？”

　　中年汉子正是雷泰等人所属的乌袍寨大当家，田术，那女子是田术的侄女儿，名叫田玲。

　　黑衣服指乌袍寨，大家子就是大当家的意思，用的黑都是话。

　　“哈哈，见过...”

　　“见过这位公子，奴家叫田玲，你可以叫奴家玲儿，公子今年贵庚？”

　　......

　　咳了两个星期了，吃药没多大用，我感觉我的肺都麻了，码字的时候一直在咳，效率太低了，今天先一章吧，老规矩，明天三章补上，晚安各位，我多吃了点药早点睡了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第511章 约好的人免费阅读。https://www.23sk.net 