    谋杀案？

    秦然一愣，下意识的想到了昨晚在仓库发生的事情，但马上的，秦然就暗自摇了摇头。

    在进入那座仓库前，他不仅完全的隐匿了身形，而且离开时更是将他留下的痕迹全部的打扫干净。

    除非有人可以追溯时光，不然根本不可能找到所谓的线索。

    抬手制止了要走过来的弗里斯，秦然坐在椅子中看着普德克。

    “普德克警长，您相信我和那桩谋杀案有关吗？”

    秦然这样的问道。

    普德克略显犹豫，最终摇了摇头。

    “我不信。”

    “从你昨天的表现来看，你不会愚蠢到那么光明正大的出现在摄像头下，留下这么完整的证据。”

    “但是……”

    “其他人相信自己的眼睛。”

    “尤其是某些自以为是的家伙。”

    说着，普德克撇了撇嘴，显然意有所指。

    “所以，我还有挽救的机会？”

    秦然笑着问道。

    “有！”

    “但不是现在！”

    “现在的你必须要和我回去。”

    普德克强调着。

    “好的。”

    “弗里斯，留在这里，照顾好一切，我去去就回。”

    秦然站了起来，在走出房门前，特意吩咐了弗里斯一句。

    “是，大人。”

    弗里斯了然的一点头。

    他很清楚秦然想要让他干什么，就如同他清楚需要向那些随行而来的警员表明立场，让这些人明白，该怎么做。

    在弗里斯的注视下，随行的警员们战战兢兢的跟在秦然身后上了警车。

    按照规矩，秦然需要在两名警员的看手下，坐在中间的位置，必要的时候，甚至需要戴上手铐。

    不过，这个时候，可没有人这么做。

    不仅不会有人提醒，而且，没有警员愿意和秦然坐在同一辆车上。

    最终只有两个倒霉蛋被推选了出来。

    而弗里斯的目光随即就放在了两个倒霉蛋的身上，那呆板的面容上，浮现了更多的冰冷。

    仿佛在说：‘嘿，我记住你了！’

    弗里斯宛如杀人般的注视，让两个倒霉蛋上车后都在哆嗦个不停。

    坐在副驾驶的普德克皱了皱眉，想要说些什么，却最终什么都没有说出来。

    一路安全的返回警局后，在警员们迫不及待的交差中，普德克带着秦然进入了那间熟悉的审讯室。

    不需要普德克多说什么，秦然就径直拉开了椅子，坐到了桌子后面。

    “看来这里真的很安全。”

    秦然微笑的说道。

    “比你想象中的还要安全！”

    “同样的，你的处境也比你想象中的危险！”

    “只有在这里，我才能保证，那个能够任意冒充他人的混蛋，不会轻而易举的混进来，给你来上一枪。”

    普德克坐到了秦然的对面，将手中的文件夹递给了秦然。

    秦然打开文件夹。

    文件夹不厚，但却极为详尽。

    除去文字外，还有着一些截图照片。

    其中最为显眼的就是，‘秦然’手握一支手枪的情形，而在‘他’身后不远处，则是一个倒在血泊中的人。

    那个倒在血泊中的人在文字描述中有着极为详尽的资料：艾普克，‘鲜血岭’成员，是其主要骨干成员之一，负责在周围街区兜售某些小药丸，包括但不限于蓝色的那种。

    “‘鲜血岭’的成员？”

    “还是骨干成员之一？”

    “也是被‘莫丁’雕像吸引而来的家伙吗？”

    秦然暗自留意，不过表面上依旧是不动声色的看着普德克。

    “那个能够任意冒充他人的混蛋？”

    “看来你已经有真正怀疑的对象了。”

    秦然笑着说道。

    “‘千面人’！”

    “除了这个混蛋外，我想不到还有谁的伪装能够做到这样的惟妙惟肖！”

    “这个家伙是天生的恶棍，不仅肆意妄为，而且无比胆大：他曾经冒充过某些富豪，获得大量的金钱，也曾经冒出过市议员，提出过让人恼怒的提案，最过分的是他十分乐意冒充别人的丈夫、妻子，做一些让我恨不得将他剁碎的事情。”

    说到气愤之处，普德克重重的一拍桌子。

    结实的桌子，在这位警长的一击下，立刻发出了嘎吱的响声，足以说明这位警长是多么的愤怒。

    不过，接下来发生的事情，却让这位警长越发的愤怒了。

    当一个警员小心翼翼的敲门进来，低声耳语了几句后，这位警长直接咆哮出声。

    “他们的脑子里是有大便吗？”

    “还是他们的早餐吃得是大便？”

    “没有任何的直接证据，仅仅依靠着一份录像带就要定罪？”

    “他们是不知道‘千面人’？”

    “又或者他们以为‘千面人’已经死了？”

    ……

    接下来足足一分钟的时候，整个审讯室内，都是普德克的怒吼。

    当怒火发泄的差不多后，普德克转头看向了秦然。

    “2567你等我一下。”

    “我需要和那些混蛋谈一谈。”

    “放心，我不会让你成为‘千面人’的替罪羊！”

    这位警长说着就向外走去。

    一如既往的雷厉风行。

    但秦然可不会被动的等待。

    因为，他知道，多半普德克是无功而返的，到时候他免不了要被折腾一番。

    就算是时间足够，秦然也不希望遇到这种事情。

    更何况，现在的他根本没有多少时间。

    心念一动。

    秦然身后的阴影中，微不可查的出现了丝丝涟漪。

    ‘血腥玛丽’以虚无的姿态出现在了秦然的身后。

    “以我的面容，在有人注视下，去干掉一个‘鲜血岭’的人。”

    秦然从心底向高级邪灵发布着命令。

    “好的，我的主人！”

    高级邪灵带起一阵鬼魅的笑声，迅速的消失在了审讯室内。

    之后，自然是等待。

    秦然有着足够的耐心去等待，但这并不代表如果可以做一些其它事物，秦然会不去做。

    “可以给我带一份早餐吗？”

    秦然看向了留守的警员。

    对方是被弗里斯恐吓过的警员之一，在普德克离开后，就一直站在距离秦然最远的房间角落。

    “可以。”

    “您需要什么？”

    警员面对着秦然的询问，立刻点头，就如同餐厅的服务生。

    “方便快捷的……肉类。”

    秦然思考了一下说道。

    “好的。”

    警员拿起了房间中的电话说道：“送两份牛肉汉堡和配套的饮料来。”

    片刻后，走廊上就响起了脚步声。

    警员马上打开了审讯室的门。

    不过，面前的人并不是想象中的送餐员，而是三个西装革履的人。

    警员愕然的看着三个人。

    而坐在那里的秦然则眯起了双眼，紧紧盯着其中的一人。

    超凡者！

    远超弗里斯等级的超凡者！