    “可别打死他们了，那个女人，我要了。”领头的壮汉当即下达了命令。

    “好咧，放心吧，大哥。”

    当即，四五个持枪壮汉朝着面包车走去。

    就在这时，只见面包车车顶白光一闪，一架重机枪出现在了车顶之上。

    随后，在那些帮派分子的错愕目光下，重机枪的子弹撕裂了空气，朝着他们而来。

    突突突——

    只见重机枪的枪口在人群当中来回扫射了几圈。

    无数的鲜血洒落，大量的残肢断臂，或者血肉四溅而开。

    当枪声停止之后，场内，已经没有了一个活人。

    克里看着这恐怖的一幕，咽了咽口水。

    虽然她也杀过人，但是，也没有见过这么多死人，更加没有这么血腥。

    “等等，车顶什么时候有一把重机枪了？”克里满脑子的疑问。

    “给我指路，变种人聚集地在什么位置？”周合驾驶车辆朝着外界驶去，同时向着克里询问道。

    “我只知道一个变种人据点，在纽约皇后街的温情酒吧里。”克里说道。

    “皇后街？温情酒吧？”周合有些怀疑。

    “我反正已经说了，信不信，是你的事情。”克里撇撇嘴说道。

    周合从后视镜撇了眼克里，不知不觉间，目光又落在了某处。

    因为只穿一件衬衫，所以……

    “哼！”克里冷哼一声，连忙往左边坐了坐，双手环抱在了胸前。

    “咳咳！”周合干咳了两声，目视前方，继续驾驶车辆。

    “你需要绷带吗？”周合问道。

    “绷带？”克里一时间还没有反应过来。

    “你...哼，要。”克里恼怒的冷哼一声说道。

    周合嗯了一声，心念一动，一圈绷带出现在他的手上。

    随即，周合将绷带递给了克里。

    克里也不墨迹，双手缩了进去，不一会儿，绷带就绑好了。

    周合目视前方，一脸严肃。

    他没心思去看后视镜了，因为，也看不到什么。

    当然，最重要的是，两旁的房屋或者小巷子内，有着大量面色不善的帮派成员。

    他们大多数都拿着枪，最不济的也拿着刀或者铁棒。

    不过，面包车车顶上的那一架重机枪，还是给他们造成了很大的威慑力，不然，早就冲上来了。

    数分钟后，周合从另一条路使出了贫民窟。

    这边，并没有警方的人在守候，想来，人都还集中在那一边的入口处。

    “弄完了没有？到前面来，给我指路。”周合忽然朝着后方的克里说道。

    他拿自己的手机搜了一下导航，并没有搜到温情酒吧，想来，两个世界的地图还是有些区别。

    至于这个世界的手机导航，更不用想了，现在才08年，智能机都没有普及，现在都是翻盖机。

    克里闻言，也没说些什么，从后座爬到了副驾驶室，给周合指起了路来。

    ……

    一个小时后。

    “还没到吗？还有，这里都是别墅区了，你确定酒吧在这里？”周合看着街道两旁一排排的独栋别墅，眼中充满了怀疑。

    “没错，经过这片别墅区，在开几分钟就到了。”克里说道。

    “希望你没有骗我，否则，我会让你后悔来到这个世界上。”周合淡淡的说道。

    克里没有说话，无视了周合的威胁。

    车辆又行驶了五分钟，在经过一家汉堡餐车的时候，周合一个急刹，随即将车靠边停了下来。

    在飞机上一直在睡觉，也没吃东西。

    到了纽约，本来想要找个地方吃点好吃的。

    但是，被克里这三个家伙给搅和了。

    来时的路上就随便吃了点零食填了填肚子。

    现在，看见这个汉堡餐车，他的食欲一下子就被勾了起来。

    “你在车上待着，我去吃点东西。”周合嘱咐了一句，便下了车，同时，还不忘将车锁上。

    现在是下午三点，没什么人关顾这个餐车。

    周合走上前，直接道：“你车上还有多少食材，全部给我做完。”

    说着，周合拿出一沓美钞放在了台子上：“这些够不够？”

    “够，够了，先生，我这就开始制作。”店老板拿过钞票，脸上露出了惊喜的神色。

    这一塔美金，足足差不多都有三千美金了。

    这么多钱，都顶他十天的收入了。

    随即，便开始制作起了汉堡，热狗，三明治等等食物。

    “先生，您要这么多是准备拿到公司，学校或者工地上去的吗？”胖胖的店老板一边忙着制作一边还找周合聊天。

    “送到公司去的，对了，你怎么把餐车开在这里？这里生意应该很差吧。”周合说道。

    “这是我家，刚刚从家里把晚上的食材准备好，正在热油。”店老板指着后面的那栋别墅笑着说道。

    “哦，原来如此，我说呢。”

    ……

    就在周合与店老板聊天的时候，一个七八岁的小男孩拿着一张面值五块的钞票从远处飞奔而来。

    “奥里大叔，我要一个牛肉汉堡和一个热狗三明治。”小男孩顶起脚，将五块钱放在了台子上。

    “是小彼得呀，不好意思了，这位叔叔把我店里的汉堡和三明治都买完了。”奥里看着小男孩一脸抱歉的说道。

    “啊？这个叔叔都买完了啊？”小男孩一脸的沮丧。

    他好不容易从梅婶婶那里软磨硬泡拿到了五块钱来买汉堡，居然...居然买不到了。

    周合看着这个小男孩，微微一笑，正准备开口送他几个汉堡的时候，小男孩当先开口了。

    “叔叔，你卖给我一个牛肉汉堡和三明治吧，我给钱。”小男孩将钱递给周合。

    “小朋友真有礼貌，你叫什么名字呀，我请你吃一个汉堡和三明治吧。”周合摸了摸小男孩的脑袋笑着说道。

    “真的吗？谢谢叔叔，我叫彼得帕克。”小男孩顿时一脸的高兴。

    “彼...彼得帕克？”周合的手顿时僵住了。

    周合收回手，仔细的看了一眼小男孩，脑海里在回想起《蜘蛛侠：英雄归来》里的高中时期的彼得帕克，还别说，真有点像。

    “对，我叫彼得帕克。”小彼得认真的点点头。

    “原来是小彼得呀，今年几岁了？”周合笑眯眯的说道。

    “我今年八岁了。”小彼得说道。

    周合心中计算了一下，彼得帕克现在八岁，八年后，十六岁，在上高中。

    正好也是2016年，对应《蜘蛛侠：英雄归来》和《美国队长3：内战》的时间线。

    而且，这里恰好是纽约皇后区的森林山。

    回想起电影内，彼得帕克家里的独栋别墅，和这边的风格确实有些相似。

    “看来，这个小家伙就是以后的蜘蛛侠彼得帕克了。”周合心道。

    真是巧了，居然在这里遇见小时候的彼得帕克。

    “来，汉堡和三明治好了。”奥里将一个汉堡还有三明治放在了台子上。

    “谢谢叔叔，谢谢奥里叔叔。”彼得帕克道谢两声，将汉堡和三明治拿起，便匆匆朝着家里跑去。

    周合目视着彼得帕克回到了家中，记下了这个位置，便不再关注。

    因为汉堡的制作本身就很快，不过半个小时，整个餐车内的食材已经制作完毕。

    甚至，他还跑去家里面，把储备的食材也都拿了出来制作。

    周合提着好些个大袋子回到了车上。

    然后，在克里震惊的目光下，这些东西都消失在了车内。只留下汉堡与热狗的香味。

    克里震惊了，要不是闻着还有香味，她都感觉自己是不是看错了。

    “你...汉堡呢？那些汉堡呢？”克里忍不住开口询问道。

    “你管那么多干什么？”周合丢过两个汉堡给他，便不再理会他。

    周合拿出仅剩下的一个冰镇西瓜，和一瓶冰可乐，就着汉堡吃了起来。

    “看来，需要去采购一下了。”

    储物箱内的食物除了刚刚放进去的汉堡，已经被他吃光了。

    水果也一样，被吃完了，也就还剩下几件饮料了。

    如今，储物箱变得这么大了，周合这一次，一定要多囤积一下熟食，这样一来，也不用整天吃着罐头泡面之类的了。

    十几分钟后，买回来的汉堡被他吃了一半，正好半饱了，将可乐喝完，便启动车辆朝着温情酒吧驶去。

    ……

    十分钟后，车辆在一间酒吧的门前停了下来。

    周合抬头一看，果然，招牌上正是温情酒吧几个英文字母。

    “已经到了，我也不知道还有没有变种人在里面，我也只来过一次。”克里说道。

    “那就进去吧。”周合下车，便带着克里走了进去。

    推开门，进入酒吧。

    一股二手烟的味道与酒味，还有一些劣质的香水味道混杂在一起，充斥着周合的鼻腔，让周合忍不住皱了皱眉头。

    “这就是变种人的聚集地吗？怎么一个人都没有？”周合偏过头，看向克里。

    “那个...我也不知道，我上次来也是下午来的，里面好多变种人呢。”克里此时也是一脸的疑惑。

    “嗯？”忽然，周合鼻子嗅了嗅，似乎察觉到了什么。

    “有火药味还有血腥味...被那些味道盖过去了么...不好！”猛地，周合想到了什么，一把拉住克里就朝着门外狂奔而去。

