    打牌这种事情，一玩上手了，总是收不住。

    不过片刻光景，整个火锅店就杀成了一片。

    “三带二，三个小白鱼带俩小白虾。”

    “大你，三个大黄鱼带两个小白虾。”

    “压死，三个刀鱼带俩青甲鱼。”

    “炸弹，四个触手虾……”

    “快点吧！我等的肚子都叫了。”

    ……

    韩非非常满意自己的推销。只是等他回到自己桌上的时候，夏小蝉几个人已经开打了。韩非还瞅了一眼，夏小蝉抓的一手烂牌，最大的竟然就是蛇带。

    韩非疑惑：“张玄玉人呢？”

    夏小蝉呶嘴：“上面呢。”

    顺着夏小蝉的手看去，发现这小子正坐在一群小姑娘的桌上。此刻，身边围了一圈小姑娘，还有姑娘想坐他身上。

    韩非看得一哆嗦：太无耻了，人怎么可以这么无耻？

    忽然，夏小蝉对韩非怒道：“韩非你太过分了。有这么好玩的东西，竟然都不告诉我们。哼！”

    韩非：“？？？”

    乐人狂附和：“确实很过分，好东西也不分享。”

    韩非无语：“玩物丧志。”

    何小鱼凑过来：“韩非，你们第四学院是怎么训练的啊？很辛苦，对不对？所以实力可以提升这么快？”

    说话间，何小鱼还瞅了眼夏小蝉。

    夏小蝉一边出牌，一边道：“我们没有固定训练啊！想到什么就练的。练啊，练啊，就大钓师了。也就张玄玉不肯练，结果就是个钓师巅峰。”

    何小鱼：“？？？”

    乐人狂抖着嘴巴道：“夏小蝉的意思是，努力修炼，多多砍人。只要砍人砍的好，突破大钓师准没跑。”

    夏小蝉咬牙切齿：“小狂狂……”

    何小鱼：“……”

    韩非黑着脸：“屁，你别看他们说的简单，自己练起来的时候都是疯子。”

    何小鱼这才出了口气：这才对，哪有人轻轻松松就成大钓师的？

    何小鱼凑韩非耳边道：“我中级钓师了。”

    韩非讶异：“那你进步很快啊！”

    何小鱼幽怨：“谁知道你这么快就大钓师了？”

    王白鱼忽然问：“如果你们真打赢了碧海竞技场百连胜，那么暴徒学院今年是不是要招生了？到时候，一定会有很多人抢着进去的。”

    王白鱼有想法。在韩非去了第四学院之后，他就去查了第四学院的历史。然后，他就被吓了一跳。如果可以的话，他甚至也想去试试。

    夏小蝉顿了一下，看向洛小白：“好像……不太好进！”

    王白鱼眉头一挑：“怎么说？”

    夏小蝉指着韩非：“你们问韩非啊，看他当时怎么进来的？”

    王白鱼和何小鱼几人纷纷看向韩非，后者挠了挠肚皮道：“我要在他们四个手下撑5息时间，算是通过。”

    “嘶……”

    夏无双、向南、贾通几人就差抱在一起瑟瑟发抖了。咱也不敢说话，也不敢问。

    王白鱼跟何小鱼都是一懵：几个意思？要在夏小蝉这几个变态手下撑5息？逗我们呢吧？今天10支队伍，有几个撑到了5息？而且，人家那可是一支完整的队伍啊！

    “咕嘟。”

    夏无双追问：“韩非，那你当时撑了多久？”

    韩非顿了一下：“没多久，刚好过了，我体魄比较强。”

    乐人狂哼哼：“骗子，你撑了快30息，还是老师叫停的。”

    韩非：“那时候你们也没用全力啊！”

    “嘶……”

    夏无双：“我听不下去了，现在可以换桌吗？我想和张玄玉去学学泡妞。”

    贾通摇头：“首先，你要像他一样长得那么好看才行。”

    向南：“……”

    夏小蝉偷偷瞥了韩非一眼，没说话。不过她大概能清楚，一个人从一个圈子跳到另一个圈子后，就很难回得去了。

    韩非这边还没继续深入讨论，那边就有人惊呼道：“卧槽，这是什么食物？为何竟能拥有如此神奇的味道？”

    “天哪，我还没吃，闻着味道就已经要吞口水了。”

    有人冲着韩非那桌喊道：“韩非，这是啥？”

    韩非高声回应：“火锅，鱼龙生鲜火锅，是我鱼龙帮的独门手艺。”

    “我去，这也太好吃了。”

    有人动筷了，刚一下口，差点把自己舌头给咬断。

    乐人狂咽了口唾沫：“一群没见过世面的，我们天天吃……”

    整个火锅店，本来大家都是来追星的。结果，见韩非和夏小蝉谈了恋爱，顿时就没有男生什么事儿了。还有人想去和洛小白表白，但是洛小白连自己桌的人都不搭理，能搭理外人？最后就剩下一个臭不要脸的张玄玉，在人家的桌上混吃混喝。

    好在众人也没有白来，这火锅，当真一绝！可以说，是他们这辈子吃过的最好吃的菜肴了，也算是弥补了无数人对失恋的悲恸。

    ……

    酒足饭饱，韩非和何小鱼他们告别。

    何小鱼问：“韩非，我能去第四学院玩么？”

    不等韩非说话，洛小白就说：“不行。”

    何小鱼蹙眉：“为什么？”

    洛小白语气冷淡道：“如果你能考进来的话，我们欢迎。但来玩的话，会影响大家修炼。再说，暴徒学院不是谁说进就能进的地方，韩非做不了主。”

    韩非挠了挠肚皮，有些尴尬：“何小鱼，回头我去找你好了。我们学校，确实有那么一点点特殊。”

    何小鱼嘟着嘴：“哦！”

    ……

    看着韩非几人离去，何小鱼用力踩了踩地面：“什么嘛？厉害就厉害嘛！凭啥瞧不起人呢？”

    王白鱼淡淡道：“她没有瞧不起人。这个洛小白是个非常理智的人，不让你去肯定有不能让你去的理由。或许是他们的修炼方式，或许是因为其他原因。”

    向南微微道：“小鱼，其实我突然感觉我们和韩非的差距有些大了。那五个人，实力最弱的是张玄玉吧？他钓师巅峰就能单干大钓师……其他几个人呢？夏小蝉解决对手，几乎都是瞬息间的事情。那胖子……王白鱼你是兵甲师，你说……”

    王白鱼叹道：“没法比。他的刀剑洪流，我不觉得初级大钓师里面有人可以挡得住。”

    夏无双也摇头：“对啊！那洛小白就别说了，队长这个东西，不是谁都能当的。既然能当，那就有能当的道理。”

    陈庆提醒道：“别忘了，韩非当初怎么从那只紫尾蝎王爪下活下来的。那只紫尾蝎王有没有死……”

    众人纷纷沉默。

    何小鱼急道：“可是，可是就算他们都是天才，又怎么了？难道就要疏远么？”

    王白鱼笑道：“韩非并没有和你疏远，只是他现在的圈子，咱们暂时跳不进去了。我如果没猜错的话，他们五个人正在进行一场极其重要的考核或试炼。竞技场百强，只是他们的第一个小目标而已。我不知道他们到底在干什么，但这个测试一定很难。所以，他们需要修炼。而需要修炼，就不能浪费多少时间在别的事情上，你懂吗？”

    何小鱼神色一黯：“……我回学校。”

    ……

    韩非这边，洛小白淡淡道：“他们没有一个人可以进入我们学校的。”

    韩非不开心道：“你不要把所有人当成怪物好不好？人何小鱼也有异类灵魂兽红雀呢。”

    夏小蝉歪着头看向韩非：“你是不是还教过她什么？”

    韩非：“嗯？”

    夏小蝉狡黠道：“我能看得出来。她走路时候的姿势、四肢力量、发力点都有点怪，有点儿像你的那《108道淬体残篇》。”

    韩非惊讶：“这你都看得出来了？”

    夏小蝉咯咯笑道：“看来，你对这小姑娘很上心嘛！”

    韩非挠了挠肚皮：“以前，不是我在村里的时候和别人都不熟么？四年学习，唯一没疏远过我的只有两个人，何小鱼就是其中一个。”

    张玄玉一把搂住韩非的脖子：“所以说，你跟我一样，都是孤独的朋友？”

    韩非脸一黑：“滚蛋，我是寂寞的朋友。”

    洛小白依旧清冷：“即便如此，她还是不够。我承认《108道淬体残篇》很厉害，但是厉害也是相对的，特别是在我们学习了保命战技之后。”

    韩非不喜：“别老拿实力去衡量一个人。”

    韩非有些不开心了，同时心里也有些叹息。打认识洛小白他们，他就知道：这个世界天才辈出。

    以后，自己还会像普通人一样么？

