    其实这件事很简单，不管自己做什么或怎么做，发生过的事情就是发生过的，在这个个时空线地球没有毁灭，历史也不会有任何改变。

    “呵，既然这样，那我试一下又有何妨？”

    诸葛云闭起眼睛，心中淡然释怀。

    只见身上灵光一闪，他已全身心投入到信息洪流中，顺着信息流的惊涛骇浪，追溯向时空乱流中的源头。

    诸葛云已完全看透了一些东西，真相不过如此。他要用自己的方式，在那场灾厄中留下点痕迹。

    虽然这听起来近乎天方夜谭，而且也没有任何理由这么做。

    但诸葛云，一向就是这么任性——

    他想要做的事情就一定会做到！

    ————

    山巅的堡垒中。

    时间在一分一秒过去，那颗毁灭一切的陨石即将来临。

    留给尤尔金的时间不多了。

    他早已脸色苍白，冷汗涔涔，就连呼吸也艰难起来，整个人像是要虚脱了一般。

    此刻他心情颓废、沮丧，目光呆滞。

    眼睛盯着光屏上越来越多的数据，内心绝望，这种漫无目的的查找，已耗尽了他的精力，脑子里却仍是一团乱麻，毫无头绪。

    就目前为止，展现在他眼前的仍像一片迷雾，就连每次都很管用的直觉也没用了。

    尤尔金根本猜不到母体想做什么，有一点他很肯定，那颗陨石绝非普通陨石……

    这些事之间必然是有联系的。他能感觉到一些东西，但它们的联系是什么呢？为什么母体想要抢夺气候塔能量网的控制权？

    当然，如果他找不到原因，也就想不出任何对策。

    值得庆幸的是，母体的攻势似乎减弱了，那些爪牙们虽然凶残，但也没办法很快攻入这座巨大要塞，气候塔能量网的控制权还在自己手里。

    不过，这对他来说已经毫无意义了。

    巨大的毁灭即将在不久后发生，与之相比，其它的一切事情都微不足道。

    他的所有守卫力量都撤回了堡垒内部，龙族们和半生物半机械的污染清除者，依靠强大的武器系统，能与那些母体爪牙们周旋半天，只是不知道还能撑多久。

    那个时刻一旦来临，所有的努力都会灰飞烟灭。

    现在尤尔金只有一种感觉：绝望！

    这个新的世界没有想象中那么太平，鸟人幸存者们经历了这么多磨难，这么漫长的时间，已经逐步将这颗星球改造成未他们的家园。

    在任何时候，这个世界都需要拥有最坚定信念的人领导——鸟人们一向认为如此。

    可是谁也想不到，今天，就将成为他们的最后一天。

    一切都将在今天陨落，变成历史的尘埃！

    尤尔金仰天长啸，发出一声悲叹。

    “轰隆——”

    巨大的隆隆声伴随着震动从堡垒外传来，不用想也知道，似乎母体新的一轮攻击再次到来。

    尤尔金心绪不宁，看着平台外，只见一道绿芒扫过。

    母体的无数爪牙们被一道高能射线扫过，烧成灰烬。但在冰雪狂风中，还有更多的爪牙从四面八方涌来，无穷无尽，肆虐各处。

    空中的龙族和地面的“污染清除者”互相配合，守护着要塞，立即与爬上外壁的母体军团疯狂厮杀，短兵相接中，震耳欲聋的爆炸声，一浪高过一浪。

    这场战争持续太久了，血腥异常、残酷无比！

    尤尔金看到，遥远的山脉中有个巨大的影子浮现，随后影子发出一道红光。

    随着一声巨响，整个堡垒都为之一震。

    面对无名之影在黑暗与虚无中冉冉升起，尤尔金仍是毫无反应，因为他知道，那只是母体的移动大本营，尽管威力无穷，但距离还很远。

    光芒荡漾，掠过虚空，勾勒出万千生灵的虚影，死亡能量压迫着它们的身体。

    很多母体新创造的埃克斯生物纷纷陨落，活生生的爆体身亡。

    面对这样无情的战争，他无动于衷，只是迷惘地看了一会就收回目光，继续埋头在“辅助脑”上寻找答案。

    在母体攻进堡垒前，自己还有必须要完成的工作，其它的，一切都不重要。

    “恩主，大事不好了！”

    一个身影从平台外面飞了进来，神色慌张跪在尤尔金面前。

    “……怎么了，蕾娜塔？”他愣了一下才问道。

    蕾娜塔身上的合金铠甲严重战损，看上去必定经历过无数场恶战。她紧张地说道，“堡垒西边的建筑，不知被什么力量弄开了一道大口子，敌人正在从那里涌进咱们内部。数量太多了，我们的部队……恐怕守不住了！”

    “什么！这么快就攻进来了……？”

    尤尔金回过神来心头一凛，立刻想到，看来应该是刚才那道红光的威力。

    “恩主，咱们是继续死守还是放弃那地方？”蕾娜塔问道。

    尤尔金不答，眉头紧锁，片刻后，命令辅助脑打开一副堡垒全息地图。

    “是这里么？”他指着庞大分层立体地图上红色的光斑问道。

    蕾娜塔只扫了一眼就点头肯定道，“对，就是这儿！”

    地图显示，被破坏的地方大约几米宽，被熔毁出一个大洞。这是一处无关紧要的通道，通道长度五、六百米，整体面积不是很大。

    但在那地方连通了运输枢纽，附近还有几个小型中转站，下方就更可怕了，密密麻麻都是房间和通道，还有武器库和核心控制单元，也都相距不远。

    看上去情况不太妙。

    尤尔金心中微颤，立即想到：母体是想入侵核心控制单元吗？

    很有可能！

    这次突袭看起来是经过周密计划的，开出洞口的地方，避开了要塞重兵把守的正面，就像心脏旁的主动脉，被插了一把尖刀。他不相信以母体的能力，会随便分兵，冒然进攻这里。

    “调集所有的守护者，火速退回堡垒内第二防区。将运输枢纽和这两处严防死守，准许开启高能武器，不能再让那些恶心的东西继续深入了。”

    尤尔金指着地图的几处，画了个圈，果断下令道。

    “遵命。”

    蕾娜塔领会了他的意思，领命离去。

    尤尔金独自沉吟片刻，看着外面，忽然想到一件事。

    “核心控制单元……是核心控制单元么……”

    想到这儿后，他感到心跳速度加快了，额头冷汗又不断冒出。

    这事可是至关重要！

    他似乎预感到母体的意图了，心中猛然一惊：之前索格龙曾说过，他要自己交出气候塔的控制权，核心控制单元正是控制气候塔能量网的重要所在。

    这么说，这就是母体此次进攻的目标吗？

    核心控制单元还有个隐藏的秘密，尤尔金心里很清楚，但没说出来。

    至于这事，要从许多年以前讲起——

