    天空阴着，落着细雨。

    空气中带着泥土的气息。

    一个看起来十五六岁的少女吧嗒吧嗒踩着水往前走。

    溅起片片水花。

    她身边飘着一个咖啡色的小光团。

    似乎是在追着这个女孩跑。

    “都说了，我可以自己做，不要跟着我。”

    长相生嫩乖软的小姑娘开口，有些一板一眼的话语带着点暴躁。

    白皙的皮肤，大大的杏眸，身上穿着打湿了的学校制服。

    实在是一个长相精致的小姑娘。

    唯一的缺点大概就是那双大大的眼眸没什么光泽，百无聊赖的……死鱼眼。

    “不行啊，灵剑大人，上面给我的任务让我一定要看好你呢。”

    软软的有点瑟瑟发抖的声音从那个小光团里面传出来。

    小姑娘对于这个说法相当不满的哼了一声，软软的声音带着点烦躁，“那咖咖，你告诉我，哪里有架打？”

    “我叫浅咖不是咖咖……”咖啡色小光团小心翼翼的回答了一句，随后补充道，“灵剑大人，这是现代位面，您不能随便打架的。”

    是违法的，会被抓进去的！

    “嘁——”小姑娘皱着自己的小鼻子，撇了撇嘴，带着一股痞气，但由这么个小姑娘做起来着实神气极了。

    不能打架的人生……

    不对，剑生有什么意思？！

    清辉皱了皱眉头，不理睬浅咖，继续往前走。

    她叫清辉，原本是一把灵剑，跟着自己的剑主穿梭了无数位面，修得了灵体。

    她还有一个叫做明月的小伙伴。

    哦，那家伙也是一把剑，总喜欢训她。

    偏偏她天不怕地不怕，就是莫名有点怕这家伙……

    唔，也不能说是怕，大概就是打完架看到这个清风朗月的家伙莫名有点心虚。

    小姑娘想到这里啧了一声。

    恩，对，就是讨厌他！娘娘腔！！

    作为一柄剑，整日修身养性算什么剑？

    痛快的打一场，才是剑生的真正意义！

    然而……

    清辉皱了皱眉头，相当不快的想到：他们认真打的时候，她，似乎，打不过他？

    不开心。

    而她现在的情况有点复杂。

    剑主那个位面除了剑主跟她的伴侣之外没有什么厉害人物，也没有什么大架可以打。

    并且每次打完架她都要被提溜回去面壁思过，还要被剑主威胁，说要用她来砍萝北。

    砍萝北是什么鬼？！

    她堂堂灵剑大人，怎么能做这种拉低b格的事情。

    而她的那个小伙伴又不知道出了什么差错。

    修炼的时候，剑身损了，神魂分成了无数份。

    最后散落到了各个位面之中。

    当时她还在面壁思过打架之错。

    就被剑主提溜了出去，说让她把明月散落的神魂一个个给带回来。

    那个娘娘腔跟她没关系……但有架打，那就跟她有关系。

    这才刚刚独自来到一个新位面。

    紧接着浅咖就跟来了。

    没想到她一柄剑，有朝一日还能配个系统来把明月那家伙给带回去。

    咖啡色的小光团颤巍巍的跟在自家宿主身后。

    看着闷闷往前走的小姑娘的背影。

    从前就听说过她的威名，此刻再看，果然觉得——好凶QAQ。

    ——标在正文——

    ①清辉#明月，顶着软妹子外表、无法无天、好战分子、一心只有打架、轻度颜控灵剑#各种各样的沉稳不动声色、清冷、变态、我只想跟你妖精打架、盛世美颜灵剑，对，两把剑的恋爱故事【这形容词累死我啦】女主迟钝是把一心打架的小可爱疯子剑，无常识，别用正常人思维看待

    ②甜文，别问，吃糖，剧情全架空，勿上升真人，求五星好评，不喜不留，礼貌待人，不必结仇，不愿五星您评就成，不必留言告诉我，推其他书推作者推角色请去专区推荐，只要我看见，我会删

    ③放飞自我之作，高谈阔论走开，你非要搞事情，搞就是——清辉扬下巴：灵剑大人我，天下第一帅，不服来战！

    ④新书娇弱，求票票，求留言，成绩决定完结时间和字数，来自爱你们的阿倾

    