    

    
相比较药神宗主和风雷二人的震惊骇然，叶天帝瞅着女孩的神采飞扬，却是哑然失笑。

    
这孩子，总有万般气死人不偿命的本事。

    
他甚至觉得，在固执极端的某个方面，还和无邪有些相似。

    
难怪无邪喜爱与她亲近，三天两头的来她这里。

    
叶天帝从未管过，也是因为叶无邪从小到大没什么朋友，从来都是孑然一身独来独往。

    
旁的天帝之子，哪个不是风光满面招摇过市，恨不得昭告天下自己金贵的身份。

    
反倒是无邪，痛恨光明，喜爱在暗无天日的地方画地为。

    
这时，没了符文风暴的阻拦，楚月踏着迷雾逐步靠近了星碑。

    
须以元神之气和武道之力凝结为有形的掌印，贴合在星碑的壁面，才能尝试解锁星碑。

    
而一旦决定开启星碑，四周的迷雾和白光就会湮灭进星碑。

    
经过星碑的淬炼，成为新一轮的风暴碾压而出。

    
开碑之人一旦没有承受住星碑涌出的力量，便会受到响应程度的伤害。

    
楚月盘腿而坐，闭目以气力凝结掌印，置放在了星碑四面。

    
其余三人，皆如法炮制，依次凝结出气力掌印，贴合向了星碑。

    
星碑内部澎湃的宇宙力量蕴含着强劲的噬魂之力犹如决堤潮水般往外涌出，分别汇向了四人所凝聚的气力掌印，星碑和气力掌印仿佛形成了冰与火的极致而对抗，而他们每一个人虽都在全力以赴，但也心思各异。

    
譬如药神宗主和风雷在承受星碑之噬的时候，也不忘悄然观察楚月和叶天帝之间的暗潮涌动。

    
叶天帝虽在开启星碑，但更多的是担心未知的风险，想要第一时间护着楚月。

    
而就在这时，他赫然发现与其说楚月是在抵抗星碑的噬魂之力，倒不如是在收集。

    
他越发觉得今日之楚月相比以往甚为古怪。

    
楚月既要开启解锁星碑，特地邀他而来，但她聚集噬魂之力，只会让开启星碑的难度增加，甚至还会使噬魂之力增强。

    
果不其然，星碑内的噬魂之力增强后，药神宗主和风雷都难以聚精会神的观察楚月与他的动静了。

    
楚月微阖双眸，无比认真眼下之事，在她的推波助澜之下，星碑噬魂力越来越强。

    
突地，脑海之中出现了一道神识之音：“叶小友，需要我做什么吗？”

    
闻言，她睁开清凉碧透般的双眸，浮现了笑，仿若早就预料到了般。

    
她等叶天帝很久了。

    
神识传音，需要特定的灵宝和媒介才能完成。

    
除此之外，便需要武圣境以上的武者才能做到。

    
到了叶天帝这种实力时，朝低下的武者神识传音，对方就没突破到武圣境也可以回应。

    
楚月只能孤注一掷拿命去赌一把她老子的智商了，唯有如此，才能将计就计。

    
而且现在药神宗主和风雷的注意力都在星碑之上，他们绝对不会想到这个时候叶天帝和楚月会神识传音。

    
“装死，会吗？”楚月神识传音回道。

    
叶天帝讶然，细细思量着楚月话中的含义，虽不知具体情况，但他却愿意毫无理由的相信她：“需要多久。”

    
“很快。”

    
楚月神识说完，就见叶天帝陷入了很长的沉默当中，仿佛在想要如何装死才是叶小友最满意的。

    
楚月则继续用气力掌印紧连星碑，看似是在与星碑力量对抗，实在是在悄无声息的收集噬魂之力，再悄然灌入了护国神刀之中。

    
当收集到了一定的程度，眸底绽开了潋滟的华光！

    
“叶贼，吃我一刀，我要替天行道，除了你！”

    
楚月陡然一声暴喝，猛地收起了气力掌印，拔出了脊背的护国神刀，发红的眼睛瞪向了叶天帝：“你把我和母亲害得好惨，我要杀了你。”

    
楚月拔出脊背的护国神刀，陡然斩向了叶天帝。

    
叶天帝还在全神贯注的应对星碑，却见护国神刀横劈而来，直冲自己。

    
敏锐的他当即就发现了，叶小友的刀法看似斩向了他，实则刀锋暗藏了大部分的劲道，顺带砸在了药神宗主的身上。

    
叶天帝也不知要如何装死，索性就把自己遁入了元神空间之中。

    
武者修炼，机缘不断。

    
譬如楚月拥有的神农戒有独立的神农空间，叶天帝也得过一王级法宝，镶嵌在元神，可成为随行的独立空间。

    
若叶天帝遁入空间之中，还能隐藏在最后消失时所站立的方向，观察着局面的变化。

    
轰！

    
刀锋暗劲俱都砸在了药神宗主的身上，药神宗主“噗嗤”一声吐出了血.

    
药神宗主难以置信地看向了叶天帝消失的方向。

    
要知道，在武者开启解锁星碑的历史之中，亦有武者被星碑给活生生的吞噬掉。

    
他们这座星碑，暂还不知是什么等级的星碑，但显然的是，叶楚月偷袭叶天帝，使叶天帝被星碑给吞噬掉了。

    
“叶楚月，你杀了叶天帝，你好大的胆子！”药神宗主怒斥。

    
“我不仅要斩杀叶天帝，还要杀了你，药神宗主，我母亲就是你害的吧。”

    
楚月脚掌点地，武体化作一道流星之光暴掠而出，悬浮在那迷雾腾腾的高空之上，背对着耸入云霄的星碑，高举起了护国神刀。

    
“第二刀，转乾坤！”

    
楚月直接展开了人皇刀法第二境，刀锋从天而降以摧枯拉朽的力量砸向了药神宗主的面门。

    
药神宗主虽是炼药之人，实力不如叶天帝，但在楚月这武尊境的面前还算强大。

    
药神宗主抬手一拂，直接召出了炼药鼎，以鼎为盾，抵挡住这恐怖如斯的刀锋。

    
但让她震惊的是，如此强悍的刀锋，不像是要正面劈死她，在碰到炼药鼎之后，刀锋竟然循着迷雾的轨迹散开，再冲入了她的身体之中，她虽然没有不适感，但总觉得分外的诡异。

    
叶天帝望见了这一幕，顿时反应过来楚月刚才为何会用气力掌印链接星碑凝结里面的力量，为的就是此刻！

    
楚月自知无法一刀弄死药神宗主，所以，她其实是在声东击西！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->