    在肖清芳感受到从天堂跌落地狱的挫败感时，周游则是脸上笑意更浓，因为他的脑海中已是响起了系统那有利剑出鞘画外音的合成音：“触发签到，恭喜宿主，将获得大杨山蛇灵总坛机关全图一份。”

    这个信息周游并没有很意外，因为在遇到一些影视剧情中的关键人物时，周游已是得到了多次的系统触发签到奖励了。

    比如碰到武则天时得到的龙形拳，碰到无头将军时意外得到的宇文成都使用凤翅镏金镗的招法和使力用力技巧，碰到苏显儿时得到的易容术，碰到魔灵时得到的消耗气血恢复伤势和实力爆发之法，见到王孝杰时得到的兵法和战场指挥经验等。

    如今见到以蛇灵首领身份出现的肖清芳后，也总算是得到了不小的收获。

    那蛇灵总坛大杨山的机关全图，而且在周游的脑海中还是立体的，甚至详细的标注了所有机关的构造数据等，简直就是一个机关布置之法的教学模型图啊！

    “你还真把自己这儿当成龙潭虎穴了？以为能拦得住我？”周游嗤笑了一声。

    “给我杀了他！”而肖清芳也终于是完全清醒了过来，挥手命令身旁手下的同时，连向外喊道：“来人..”

    然而肖清芳刚要喊人，便是听到了外面的混乱呼喝之声，顿时脸色再变：“吉利可汗的人？”

    “聪明！”已经干脆利落拔剑出鞘，一剑封喉杀死了肖清芳手下那个挥刀杀来的家伙后，轻笑一声的周游，紧接着便是身影一幻的到了肖清芳面前，挥剑直接斩下了肖清芳的首级。

    耳听得外面的混乱喊杀之声渐进，伸手一把抓住了肖清芳那双眸圆瞪满是难以置信之色首级的周游，便是直接飘然离去了。

    肖清芳虽然贵为内卫府大阁领，也是蛇灵的首领，可她的功夫却并不怎么样，尤其是对于真正的高手来说，完全能够一招秒杀的。

    离汉仪堂不远处的树林中，那将狄仁杰和李元芳带出来准备处死他们的蛇灵之人已是尽皆被杀了，出手的正是苏显儿。

    自觉对不起把自己从小养大的肖清芳，也不知该怎么再面对狄仁杰他们，准备自杀的苏显儿，刚被李元芳出手以链子刀击落了手中的柳叶刀，和李元芳他们没说两句话呢，便是听得喊杀声响起，却是吉利可汗的人马包围了汉仪堂。

    “怎么..怎么会这样？”苏显儿有些难以置信，而就在狄仁杰告诉她自己从来都没有什么侄女，从一开始就知道她是假的后，整个人都有些懵了的苏显儿，紧接着便是看到了拎着肖清芳滴血脑袋走过来的周游，不禁浑身一颤的踉跄后退了几步。

    不说是她，就连狄仁杰和李元芳都不禁脸色微变了下。虽然他们知道周游会出手，却也没想到周游不但杀了肖清芳，还将她的脑袋割下带了过来。

    “不..大姐..我要杀了你！”看到肖清芳死不瞑目的样子，苏显儿对她的一丝愧疚顿时化作了对周游的愤怒，说着已是直接冲向周游，将另一只手中的柳叶刀刺向了周游的胸膛。

    嗤..柳叶刀刺入仅仅一寸就停了下来，却是吓得狄仁杰和李元芳都是惊呼起来：“周游..”

    “你..你为什么不躲？”及时收手的苏显儿，同样是美眸一瞪。

    “刺我这一刀，可解你的气吗？”周游却是不躲不闪，淡笑看着苏显儿道：“我之所以杀肖清芳，除了要对皇帝有一个交代外，就是想要帮你彻底斩断和过去的一切，你能明白吗？”

    听得周游这话，拔出刀踉跄后退了两步的苏显儿，不禁目光复杂的看着周游，美眸泛红的眼角湿润了。

    “周游..”狄仁杰和李元芳则是急忙跑过来扶住了周游，欲要帮他止血包扎伤口。

    周游则是轻摆手一笑道：“没事，大人，元芳，一点儿皮外伤而已，没什么大问题的。”

    “哎呀，你啊..”看到周游胸口的确是流的血不多，松了口气的狄仁杰，不禁有些无奈的指了指周游。

    “你吓死我了！都已经杀死肖..歼灭蛇灵了，你要是现在死了，可太亏了，”李元芳也是没好气的连道。

    “大人，元芳，你们还是先去见吉利可汗吧！别忘了，还有一个默咄太子呢！要赶紧提醒吉利可汗，”周游则是催促道。

    狄仁杰听了微微点头，连忙向汉仪堂而去。而李元芳则是看了眼苏显儿，略微迟疑才忙跟了上去。

    待得他们离开之后，苏显儿才忍不住深吸了口气道：“你们内卫做事，非得要这么极端吗？”

    “蛇灵又何尝不一样呢？不同的是，你们想要天下乱起来，而我却不想。不说什么为了天下百姓这样大公无私的话，我也没有大人那么伟大。只能说，我比你们蛇灵的人更有一些人情味吧！”周游不置可否道。

    “人情味？”苏显儿听了不禁苦涩自嘲一笑道：“的确，蛇灵是一个没有感情的地方，更不会有人情味。”

    “你是不是从一开始就知道我是假的？”苏显儿紧接着问道。

    看周游点头默然不语的样子，苏显儿忍不住又道：“那你为什么一路上还要对我这么好？”

    好？周游一时间略有些无言以对，自己这一路上对她好吗？但面对苏显儿的追问，略微尴尬的周游，只能闷声回答道：“其实，我倒是很希望跟我这一路走来的，都只是当初在狄府第一次见面的如燕小姐。”

    闻言略微失神了下的苏显儿，才不禁美眸一亮的看着周游道：“所以，你才要用这样的方式帮我斩断过去？”

    说着又看了眼周游手中肖清芳首级的苏显儿，不禁又是目光一黯的神色复杂了起来。

    “我可不可以求你一件事？”苏显儿接着问道。

    “可以！如果你想要将肖清芳的尸身和首级安葬的话，我也并不是非要拿肖清芳的首级去向皇帝邀功，”周游直接说道，紧接着又连解释了下：“其实，我刚才在汉仪堂内，之所以直接一剑斩下了肖清芳的首级，也是因为恼她为了私心野心不顾一切挑起纷争，害死了那么多右威卫和营州卫的军士..”

    “我明白，我知道，你和大人，还有元芳，你们都没有私心，来崇州都是为了消弭战火，你们是对的，所以我才会选择出手救下大人和元芳，只是没想到..”苏显儿道。

    而周游则是连道：“其实，我有私心，我也知道，只有真正让蛇灵消失，才能够让你重获新生。”

    “听你这么说，我..我真的很高兴，”闻言再次失神了下的苏显儿，不禁面露喜色的看着周游连道。

