    看着玩家们慷慨的拿出各种物资大肆购买特效药，张拓海心中痒痒的，直接收割了所有成熟的材料，制作成了特效药挂了上去。

    这种特效药估计也就在这个世界有效，如果不趁着这个机会消耗掉，到下个世界就没用了，还不如拿出来换取那些玩家的物资。

    看着张拓海挂上来的特效药。

    玩家们态度不一。

    有的玩家感激涕零。

    “张哥真是个大好人，我们这么追杀他，他还愿意卖给我们特效药，这么不计前嫌，以后我要是再对不起张哥，我就不是人。”

    “就是，以后谁要是和张哥作对，我巴基第一个不同意。”

    “复议，复议，谁要是敢再打着猎杀张哥的主意，我们就一起猎杀了他。”

    不管是不是真心，反正区域频道里出现了一股维护张拓海的风气。

    不少人纷纷在区域频道上大表忠心。

    对于这些人，张拓海也就是看看不说话。

    这里面有些人追杀的时候，卖的力气可不比别人小，现在迫于形势转投了张拓海，等到其他人开出更高的价码的时候，他们也会毫不犹豫的顺势跳槽。

    忠诚，对于他们来说，是不存在的东西。

    这些人在张拓海的眼中就是一只一只的肉鸡，随时都可以消耗的材料。

    除了这些人之外，还有一些玩家一边大肆抢药，一边在小群里偷偷的讨论用特效药强行冲过病毒迷雾，去偷袭张拓海的可能性。

    然而，他们却不知道他们自认为周密的计划，早就被他们安装的灵境系统录制了下来，然后回传给了小爱同学。

    当小爱同学把消息报告给张拓海的时候，张拓海只是随便扫了一眼。

    “把他们几个列到黑名单里，如果有什么危险的事情，就先把他们扔出去试探。”

    这种吃饭砸锅的垃圾哪里都有，没必要因为他们而生气。

    如果，他们真的敢实施，恐怕还没到张拓海的打击范围内，就被自己的武器给炸死了。

    游戏系统又弹出了一条提示，宣布今天结束的时间是傍晚18：00，有想要完成任务的玩家抓紧时间，随后便陷入了沉默。

    很多玩家看了看张拓海的坐标和他们的距离，再看了看之间阻隔的病毒浓雾，都放弃了继续执行任务的打算，开始在区域频道聊天打屁，消磨时间。

    还有一些玩家，准备在附近转悠转悠，看看能不能找到一点物资，填补一下亏空。

    有几名玩家仍然在暗戳戳的谋划着，怎么跨越数百里去偷袭张拓海。

    一时间，区域频道又恢复了热闹，就像是前几个世界一样。

    张拓海看了一会儿，觉得没什么有用的消息，就关闭了区域频道，转身来到了厨房。

    此时，旺财炖好了一大锅排骨豆角焖面，排骨汤将面条都浸透了，不掀锅盖都能闻到扑鼻的香味。

    “味道不错啊，手艺见长，去叫他们都来吃饭。”

    张拓海一边对着旺财说着，一边洗手盛面。

    过了片刻，阿伟、阿雅和莉莉丝纷纷从自己的屋子里走了出来。

    阿伟和阿雅的脸色还是有些苍白，一副大病初愈的样子。

    莉莉丝的手上还拿着个平板，正在写写画画，记录着什么。

    “还真是稀客啊，你终于舍得离开实验室出来吃饭了？”

    张拓海一边说着，一边将一大碗排骨豆角焖面推到了莉莉丝的面前。

    莉莉丝闻言不由得翻了一个白眼：“也不知道是谁，人家刚刚生出来，就推过来一大堆的工作，自己一个人溜走了，留下一个三天大的宝宝独自承受。”

    张拓海：“……”

    他其实很想说，你见过三天的宝宝长这么大的？

    不过，仔细想想，自己确实是等着莉莉丝转生回来之后，就扔给了她一大堆工作……

    张拓海张了张嘴，最终又给莉莉丝多夹了两块排骨：“辛苦了。”

    “算你有良心。”莉莉丝咬了一口排骨，随后大口大口的吃着面条，旁边的平板上一些看不懂的数据正在运行着。

    “你们也坐下吃，不要太拘谨。”

    张拓海转头对着阿伟和阿雅兄妹说道。

    两人吃东西的速度很快，一碗面，一眨眼的功夫就消灭了个干干净净，就连汤汁都没剩下。

    眼神之中还满是期待。

    “没吃饱就自己再盛，这里别的没有，但是粮食管够。”张拓海大手一挥豪气的说道。

    这还真不是他吹牛，他现在光是各种罐装食物和各种速食品就有两仓库，还有一冷库的冻货，一个仓库的腊肉火腿，几个冰柜的海鲜，生态园里还有每日新鲜的蔬菜、水果，池塘里的鲤鱼，泥鳅，咸水湖里的牡蛎、海参也基本成熟，养活几个人还是不成问题的。

    阿伟和阿雅吃了三碗就不再吃了。

    张拓海看两人似乎还是没太吃饱，还想给两人盛被他们坚决拒绝了。

    见到两人这副样子，张拓海也不勉强，而是放下筷子说道：“经过这么多天，想必你们也能猜测到一些，我并不是这个世界的人，只是一个过客，过了今天，就要去其他的世界，现在，你们有两个选择，一是留在这个世界，我可以给你们留下一些物资和武器，大概够你们生存一段时间，至于以后，那就要靠你们自己了。”

    “第二个选择就是，跟着我一起去其他的世界，不过，我这里不会养闲人，你们也需要付出自己的劳动，当然，具体做什么也是可以协商的。等你们不想要继续流浪下去，随时都可以下车，去你们选中的世界定居，当然，哪怕想要获取玩家的身份也是可以的，不过，这可并不是免费的，你们需要帮我做一些事情作为交换。”

    听完张拓海的话，阿雅和阿伟兄妹眼里闪过了一丝震惊，随后又露出了了然的神色。

    他们也不是什么都不懂的小孩子，经过几天的相处，他们也渐渐的感受到了张拓海的不凡之处。

    光是这个内外空间明显不一致的装甲车，就是他们闻所未闻的。

    还有那些自走机械，从蛋里孵出来的莉莉丝，这一切都充满了梦幻的色彩。

    仿佛是一张梦境一般。

    阿伟和阿雅两人互相对视了一眼，随后对着张拓海说道：“先生，如果没有您的帮助，我的妹妹恐怕早就已经死了，你还帮助我妹妹治好了白血病，这些我们都记在心里，我们会在这里做工，直到偿还完债务，有什么是我们能做的，您交代就可以了。”

    “真的吗？”听到阿伟的话，莉莉丝的双眼亮起了光芒，连排骨面都顾不得吃了。

