    “隐形刺青？”

    　兰才人点点头：“用红睛白羽的鸽子血，混合着朱砂，白粉作为色料刺青，平时毫无痕迹，但是饮酒或者是出汗，激动之后，身上就会显现出图形来。

    　那常凌烟不过是提前做好凤凰刺青，然后今日宴席之上先饮了一些酒，后来假借宫人之手，将酒液洒在心口之上，再用帕子使劲擦拭，那刺青便显现出来，色泽赤红如血，过后还会逐渐消退。没有什么好奇怪的。”

    　“原来竟然是这样的道理，满朝文武皆啧啧称奇，竟然还没有你一人见识广博。”

    　兰才人略有羞赧：“我也只是恰好道听途说而已。再说那些文武百官中怕是也有心知肚明者，只是不敢挑明罢了。”

    　月华愣怔片刻，幽幽地叹息一声：“为了能够进宫，凌烟也是煞费苦心了。”

    　“只是可惜了姐姐遭她连累，被皇上误解。”兰才人恨声道：“如若哪天兰汀有机会见到皇上，一定要揭穿她的诡计，给娘娘出一口气。”

    　“罢了。”月华轻叹道：“何苦为我树敌？那凌烟的脾性我是知道的，睚眦必报，你以后记得要少招惹她，明哲保身就好。”

    　兰才人眼圈就有些泛红：“难道便任由皇上对娘娘这般误解下去？”

    　月华抬头看天上的烟花，一重又一重开放：“我与皇上之间隔了太多的人和事，是一道难以逾越的天堑，岂是三言两语便可以解释清楚？皇上误会我与义兄褚慕白，外人根本无法了解，我和义兄的感情，虽然不是亲生兄妹，却比亲生兄妹还要亲。

    　当年我父亲战死沙场，他扶柩还京，劝慰我‘一切有他’，我母亲为父亲殉情，撒手人寰，也是他劝慰我‘一切有他’，后来他奔赴沙场，代我为父报仇，顶天立地地为我撑起一片天。五年里，虽然天各一方，但是他曾是我坚持活下来的信念，是我相依为命的亲人。只不过，就是一个‘义’字，便令外人生了疑心，成为今日隔断我们两人的利刃。”

    　月华的话有些感伤，整个清秋宫也因为了她的萧瑟与落寞变得沉闷。

    　兰才人凝望着天空此起彼伏的绚烂之色，映衬得寒夜愈加幽深如墨。今夜无月无星，就算是有泼天的雨水冲刷下来，也渲染不开这漆黑夜色。

    　好像是阴天了，夜幕压得更低，令人的心也愈加沉闷起来。迎面吹来的寒风里，带着潮湿的味道。

    　“皇后娘娘，请恕兰汀说一句犯上的话。自古帝王多疑，皇上也不例外，您要体谅。”

    　月华转过头：“你倒是大胆，在我的跟前竟然也敢说出这样大胆的话来。”

    　兰才人忽闪着一双纯净明澈的眸子，睫毛眨动时，就像一只小鹿。

    　“兰汀的性命都是娘娘给的，有什么好怕的。不过，兰汀是想为皇上说一句公道话而已。兰汀在皇上跟前亲眼目睹了他这些年来一路走过的艰辛，委实不易。

    　他即便是能够从众皇子中脱颖而出，坐了皇帝这个位置，朝中还有那么多虎视眈眈的皇亲国戚，以及心怀不轨的奸臣佞相。皇上不得不将他们的每一道奏折一遍又一遍地揣摩，仔细地研究他们每一个人的心思，提防明枪暗箭。夜夜都熬到夜半三更，才能休息一会儿。有的时候奴婢偷懒，瞌睡醒了，他还在伏案蹙眉深思。

    　他并非天性多疑，他也只是被身边人所逼，为了自保，久而久之便成了习惯。就像是，当你一无所有的时候，你日子过得坦然磊落。当有一日，你身上装了一样人人觊觎的无价之宝，蜂拥抢之，你就会觉得，身边的每一个人都是在对你虎视眈眈，居心叵测。

    　这样提心吊胆的日子最是难熬，身边没有一个可以信得过的人，枕边人也是在时时刻刻算计着他手中的权势，为自己母族中的人贪婪地谋求利益。

    　想要改变他的疑心不容易，因为这种疑心是他长期没有安全感，根深蒂固地种植在心里的，不是朝夕之间就能消除。所以这么多年，还没有一个女人能够走进他的心里，只是逢场作戏罢了。”

    　兰才人所言句句是实，先帝膝下有五个皇子，各个文武双全。尤其是二皇子，如今的辰王爷，更是人中龙凤。

    　陌孤寒排行最小，当年也不过只是一个稚童，他突兀地崛起，以迅雷不及掩耳之势荣登大典，虽然有太皇太后背后撑腰不假，但是能够坐稳这个位子，并且步步为营，在常家的势力笼罩下虎口夺食，遇事脑子不转三个弯是不可能的。

    　月华一声苦笑，心中百感交集，对陌孤寒也是又气又恼又怜，一时默然。

    　“今日，娘娘的确是惹恼了皇上，皇上在御书房里雷霆大怒，听说自己喝了不少的闷酒，几乎酩酊大醉。皇上向来是很懂得节制的人，今日这般反常，可见皇上对娘娘您还是在意的。”

    　兰才人说这席话的时候一本正经，也十分真诚。

    　月华自嘲地苦笑：“傻丫头，别人都巴不得皇上厌弃我，好乘虚而入，取而代之，你怎么反倒劝慰我？”

    　“因为只有皇后娘娘好，兰汀才会好，兰汀将您当做我在皇宫里遮风避雨的大树。”

    　月华的心情瞬间好了许多：“才发现，你才是整个皇宫里最通透的人，我若是有你这样的心境，怕是就无忧无虑了。”

    　兰才人嬉笑着做了一个鬼脸：“因为不爱，所以自在，兰汀超出红尘外，不在五行中，所以自然便没有你们这么多的烦恼，也看得通透。”

    　“因为不爱？”月华蓦然心惊，自从入宫以来，自己在陌孤寒跟前起起伏伏许多次，从未像今日这般心慌意乱，都是淡然付之一笑。为何今日便这般消沉伤感，无精打采？难不成，自己已经不知不觉间，喜欢上了陌孤寒？

    　她瞬间给了自己极肯定的答案，若非是喜欢，自己就不会那样盲目地、坚决地站在他的立场上考虑事情，一次次大胆忤逆太后；

    　若非是喜欢，自己就不会因为君淑媛的死耿耿于怀；

    　若非是喜欢，自己在君淑媛去世以后，就不会那样执着地想知道陌孤寒的态度；

    　若非是喜欢，自己就不会看到他腰间围了泠贵妃送的腰带而伤春悲秋；

    　若非是喜欢，自己就不会挖空心思，想讨他的欢心。

    　若非是喜欢，自己就不会因为他对自己一点的好而欣喜若狂。

    　原来，不知不觉间，自己竟然真的将这个男人放在了心里。她瞬间感到害怕，她明白陌孤寒于她而言，那不是蜜糖，而是毒药，若是喜欢上一个拥有三宫六院，朝三暮四的男人会有多么可怕。尤其，这个男人还将自己摆放在对立的立场上。

    　月华感怀流露，满面黯然。

    　兰才人上前，抱着她的胳膊摇晃：“正如皇后娘娘说兰汀那般，今日是喜庆的日子，我们便不要那样感伤。明日便是新岁，新的一年复始，再厚重的浓雾遮挡不了阳光，再深的误会也会有冰雪消融的那一日，不要这样愁眉苦脸的好不好？”

    　月华摸摸自己的脸，强颜欢笑：“愁眉苦脸？我有吗？”

    　兰才人俏皮地皱皱鼻子：“反正兰汀一进清秋宫就已经感觉到了。”

    　月华转头去看身后，今夜的确是因为了自己的落寞与感伤，宫里的宫人全都敛气禀息，沉闷压抑，整个清秋宫一片安寂，没有一丝一毫的活气，与那漫天的热闹烟火形成截然不同的对比。

    　今天好歹是除夕，果真是不应该因为了自己影响大家的心情。

    　她冲着香沉强作欢喜道：“你们不是都偷偷地备了烟花么？全都拿出来热闹热闹，愣着做什么？”

    　香沉总是有些孩童心性，闻言眉开眼笑，宫人们也瞬间开始喧嚣，跑进跑出地开始忙碌着寻找烟火，在院子里的空地上点燃了，雀跃着热闹起来。

    　火树银花漫天雨，月华强撑着笑脸，想把自己幻化成那一树花雨，瞬间喷薄出绚丽的色彩，呼啸着直冲云端，在接近漫天星斗的高度，绽放出最后的烂漫，在他眼底留下最为惊艳的光影。

    　这样，清秋宫里也有了年的味道，硝烟混合着空气的凛冽，吸入肺腔里，令人兴奋起来。

    　“快看那里！”

    　有人兴奋地大呼小叫。

    　众人顺着他手指的方向望过去，见是金雀台附近的位置，倏忽间腾空而起一片耀目的光，将那里照得亮如白昼一般，只是不知道，究竟是怎样的烟火，竟然有这般璀璨？

    　已经有手脚利落的小太监，兴奋地忘形，爬上院中的梧桐树，连声惊叹，叫嚷着“好大一片烟火瀑布！”。

    　兰才人清冷地一声笑：“怕又是哪个宫殿的主子在讨皇上欢喜，在烟花上煞费苦心。”

    　那里愈是热闹，月华心里越觉得凄凉。

    　有烟花将廊檐下悬挂的冰柱震落下来，掉在地上摔成数段。

    　最大的一块掉落在月华脚下，滴溜溜地打转。她弯腰捡在手里，因为指尖麻凉，都没有了知觉。

    　她扭脸看兰才人，正兴奋得满脸通红，跳跃间耳垂上悬挂的红玛瑙泪型耳坠摇摇晃晃，像是清风吹拂里，挂在枝头的红姑娘果子，小巧玲珑，映衬得她脖颈愈加白皙如雪。

    　月华突然冷不丁就生出了视死如归的万丈豪情来，也可能只是一种决绝，她对香沉道：“香沉，帮我把耳洞扎了吧？”

