    蓝潇都被盛漾给气笑了，“凭什么？”

    “问我的人是你，而我不愿做没好处的事，你自然要付出代价。”

    盛漾眼神清凌凌的，可逻辑却格外缜密。

    “行！但是不许写得和别人的过程一样，否则我是不可能买单的。”蓝潇反正不差这一点钱，真金才不怕火炼，他要让这丫头自动现形。

    有了蓝潇的承诺，盛漾自然无所谓了，但见她眸色星疏，提笔就写。

    和那位出题人不同，和宫晟也不同，她不过是写半页草稿纸就写完了，将这张纸递给蓝潇。

    宫晟情不自禁脱口而出，“这绝不可能。”

    出题人也认为不可能，他出的题目，自然也该是他想的办法最为简略。

    一行人将蓝潇围得严严实实，密不透风，蓝潇看着看着，逐渐脸色苍白。

    能想出这么绝妙，简洁的过程，连人家出题人都想不出来，可是她为什么会起初就会犯难，不会做？这根本是矛盾！

    而且……刚才并没有看到她在草稿纸上写啊。

    蓝潇不受控制，情难自禁地把想法说出来。

    盛漾支着头，神色疏懒，带着一种藐视苍生的漠然，“刚才我只是在纠结，到底我是要在草稿纸上算一个简单做法，还是心算一个稍微复杂的做法。”

    众人：“！！！”

    “什么叫心算一个稍微复杂的做法？”蓝潇眼睛珠子都快瞪出来，脖子也抻着，犹如一只受了惊吓的大鹅。

    “这都不懂？”盛漾瞥他一眼，明明蔑视不像他那么明显，但就是生生让人有一种被从头到脚凌迟的感觉。

    不是不懂，怎会不懂呢……可是这么难的题，他们也都算是同龄人中的佼佼者了，需要草稿纸算好几张纸，而人家呢，短瞬之间好几种算法，而且还能不用草稿纸。

    这是被秒了好么？

    蓝潇后退好几步，双眼涣散无神。

    笑别人是小丑，原来自己才是那个小丑。

    【这是非人类么？】

    【太可怕了吧，之前听燕中说她是学神，我以为就跟我们学校学神差不多，原来学神中间也有等级的。】

    【我……跪了！】

    宫晟无声地捏紧手机。

    之前是因为那位爷的缘故，才忌惮着她，而现在完全是发自内心的敬畏和膜拜。

    八星！今天商场首个八星产生，而后来的抢答题，就愈发不够看的了。

    盛漾琥珀色的瞳仁，懒懒散散如猫一样，而她的速度也快如猫，所以一般人的动作在她眼里看上去就跟慢动作似的。

    她是不玩游戏，要不然以她的手速，反应速度，也绝不会差！

    一群人完完全全被吊打！压根没有抢答到手的机会，现场完全成了盛漾的个人秀。

    媒体们也都疯魔了，商战这么多年，还从来未见过这般盛景。

    来之前那些以帝都圈为荣，嘲笑其他城市团队向来不如帝都圈的阔少们一个一个被打脸，翻来覆去地被打，打得脸都肿的不成人形了，仍旧无法停歇。

    最后一题了，蓝潇终于抢到了，他看了一眼题目，脑子瞬间发懵。

