    轰隆！

    龙帝的话就像是捅了马蜂窝一样，引起在场所有人的怒火。

    唰唰唰！

    他身前立马就围了大量高手，一个个目光不善。

    一个脸上有刀疤的家伙狠声道：“小子，你刚才在说什么！”

    “我说你们都是垃圾。”龙帝笑眯眯的道：“我知道你们都在针对我，这对于一般人来说的确有用，但...一群蟑螂再怎么联合在一起也不可能会是一头猛虎的对手。”

    “找死！”

    “杀了这个狂妄的家伙！”

    这群人彻底被激怒，就要出手。

    嗡！

    蓦然间，姜欣释放出强大威压，震慑住了所有人，她淡淡的道：“有什么恩怨进去再说，你们觉得呢？”

    她目光看向在场几个衣着华贵的存在：“如何？”

    在场除了她之外，还有四个人，两个年轻人，两个中年人。

    三个年轻人分别是二皇子姜涯，九公主姜雪，七王爷姜成跟八王爷姜潮！

    这四个人便是姜国权势滔天，不论是自身还是背后都拥有着登临皇位资本的存在，也是姜欣最大的对手。

    “可。”身着一袭雪裘衣的姜雪淡淡点头。

    “那便给六皇妹一个面子，反正你的人进去也是死路一条。”姜涯也同意。

    八王爷姜潮则是好心提醒：“侄女，你拥有五个名额，但只让他一个人进去是不是有点太托大，要不然多叫几个？”

    “你在侮辱我吗？老家伙！”龙帝讥讽道：“就凭这些阿猫阿狗也想杀我？”

    对于姜潮，龙帝是恨之入骨的。

    此人心狠手辣，第一次是派人夺取炎灵草，导致火山喷发，如若不是有水儿她们的相助，云海国几亿人口估计全部都得死。

    第二次则是派遣大量强者要覆灭瀛岛跟云海国，那些人还企图玷污他身边的女人。

    这是不可调节的仇恨，但凡龙帝实力足够都不会放过他。

    “小畜生，你有本事再说一遍！”姜潮目光森然的望着他，可还从来没有人敢对他说出如此大逆不道的话。

    龙帝冷笑：“说你大爷。”

    轰！

    姜潮身形一动，一股磅礴之力从他身上爆发，刹那间就到了龙帝跟前，直接就要将他击杀当场。

    姜欣挡在了龙帝跟前，素手一抬，自其掌心中飞出一方印玺，骤然变大，与姜潮碰撞在一起。

    一声爆鸣，姜潮身形不断后退，脸色变得凝重了起来：“你居然修炼成了星辰大印！”

    姜国有三大顶尖武学，分别是星辰大印，天象指跟幻影身。

    其中尤以星辰大印威力最强，但难度也是最高。

    目前已知修炼到大成的也就当代皇帝，现在又多出了姜欣！

    其他王爷、皇子看向姜欣的目光也多出了一丝忌惮，几个人对视一眼，都在瞬间定下了联手的打算！

    姜欣的修炼天赋太强了，如若放任不管，再过十几年说不定他们全部人加在一起也不是对手。

    轰隆隆...

    远处忽然传来剧烈震荡，接着一个白色门户便出现。

    玉竹秘境开启！

    龙帝动了，身形如同高速移动的箭矢一般爆冲出去。

    他是第一个进入里面的。

    其他人见此也纷纷施展极速追了上去。

    剑拔弩张的气氛一下子就缓和了下来。

    秘境之内，龙帝面带微笑的望着包围住自己的一群人。

    这个秘境姜欣跟他说过，是上古某个门派的试炼之地，最多只能让鱼龙境九重的人进来。

    而龙帝，只要不面对真圣，哪一个是他的对手？

    这些所谓的天才在他眼中不过是蝼蚁。

    “小子，你想要个什么死法？”

    “先前在外面如此嚣张，现在进入这里面，你插翅难逃！”

    “依我看先打断双手双脚，然后一人在他脸上撒一泡尿，最后再杀了他。”

    “哈哈，这个主意好，就这么做。”

    一群人肆无忌惮的狂笑，仿若龙帝已经是砧板上的肉，任人宰割。

    “说完了吗？”龙帝脸上的笑容越发明朗了：“说完了我就送你们上路。”

    话音落下，龙帝骤然爆发出至强之力。

    血脉之力沸腾！

    额头帝字浮现！

    血瞳臂佩戴，其上五只血色眼瞳一一睁开！

    战力全开，连续往前踏了三步！

    一步横跨数百米之高，三步之下已到了近千米处。

    碎天九步第三步！

    轰！

    无形且恐怖的天地之力如同一个牢笼一般，将在场所有人都笼罩在内。

    接着，那片区域所有人身躯支离破碎。

    至死，他们都不知道是如何被杀的。

    气息收敛，龙帝身形落下，将他们身上的储物戒指全部拿走，然后就离开了这里，往深处而去。

    等他走了很久，其中一具尸体忽然冒起阵阵黑气，接着他便活了过来。

    这是个面色阴柔的男子，此刻眼神中满是恐惧之色。

    先前龙帝的那一击实在是恐怖，现在回想起来还是震惊万分。

    不过当他看到地面上那些尸体之后就得意的笑了起来：“幸好我所修炼之功法十分奇特，今天就用你们来成就我吧，大日血魔功，吞！”

    此人张开双臂，产生一股强大的吞噬力。

    四周围那些尸体中的血液迅速离体，被他所吞噬。

    等将所有尸体吞噬完毕，他脑后浮现出一轮血月，自身修为也因此突破到了圣境。

    他桀桀怪笑一声，也往深处而去。

    此刻，龙帝面前出现了一片竹林。

    这些竹子都仿若是玉做的一样，晶莹剔透，散发着阵阵绿色光芒，每一根都像是艺术品一般。

    龙帝迈步，在即将跨入其中的时候脚步一顿，武道天眼开启。

    顿时他就看到每一根竹子上面都缠绕着好几条青蛇。

    这些青蛇几乎跟玉竹融为一体，而且没有半点气息外泄，如若不是龙帝拥有武道天眼也很难发现。

    “区区青蛇，嘿。”

    龙帝低笑一声，迈步走了进去。

    咻咻咻...

    刚一踏进去，无数的青蛇就暴动，身体崩得笔直，像是一根根箭矢一般朝着龙帝电射而来。

    龙帝血脉之力爆发，本想震慑这些蛇类，但没想到这些青蛇非但没有畏惧，反而一个个眼中贪婪之色大盛！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

