    

    当局者迷，旁观者清，徐欣妍有点闹不明白杜云河为什么突然打架，豆沉鱼却是一副了然的样子，上课铃响了，就算想再多询问上一句也不允许，各自回了教室。

    教室里杜云河还趴在课桌上睡觉，一点要起来的意思也没有，可能是在后悔自己的冲动吧，甚至还是一个让他觉得难以启齿的打架理由，所以问他话的时候才会显得那么烦躁。

    一上午的课杜云河都在睡觉中度过，知道他心情不美妙，豆沉鱼也没有去取笑他，让他好好地反省一下也没什么不对，不要总是对人家口是心非，明明心里有徐欣妍，却表现的跟个冤大头一样，受了天大的委屈般。

    在豆沉鱼看来，真正喜欢一个人，就不要去计较对方太有钱，徐欣妍家超有钱，也不是徐欣妍的错，杜云河认下这门娃娃亲，对他来说也不算吃亏。

    而且以后杜云河也有养活徐欣妍的能力，不会真去徐家吃软饭。

    影帝只是暂时配不上小可爱而已。

    ……

    出了这档子事，杜云河不肯认错，学校让杜学海来了一趟。

    儿子突然打架，杜学海也挺惊讶，也不知道这小子受了什么刺激，居然学会了打人。

    简直就是给他没事找事。

    而杜云河跟人打架这事不管对方有没有错，他动手在先就是理亏，杜学海身为家长还是向人家道了嫌，并且赔偿了医药费，这事才算掀过去。

    杜云河却更加的郁闷了。

    甚至连自己都不知道为什么。

    他明明应该远离小哑巴才对，怎么就听不得别人在背后说她曾经那么丑，现在又那么漂亮，甚至还想喜欢小哑巴，可也不照照镜子配吗？

    徐家的千金大小姐，连他都不敢想，那个普通的小子却敢在那里大言不惭地说三天就能追上小哑巴，甚至还跟人打了赌，这让他听了很生气，这分明是对小哑巴的一种侮辱。

    接着二话不说这架就打了起来。

    完了还要他认错，他没有错，不认。

    放学回家的路上，豆沉鱼和徐欣妍肩并肩的走在一起，杜云河骑着自行车从她们身边飞快的路过，像是在躲瘟疫一样，真是一个让人弄不懂的中二少年。

    而徐欣妍见杜云河骑得飞快，就当没看见她们一样，莫名有些失落。

    她知道杜云河不喜欢她，从前脸上有胎记的时候她没那个自信，都不敢多看杜云河一眼，可是现在她的胎记没有了，以为杜云河会多注意她一眼，可还是跟从前一样，对她的态度没见有什么改变。

    显然不管她变成什么样子，杜云河就是不爱搭理她。

    见小可爱有点不高兴的样子，豆沉鱼撞了撞她的手臂，问：“徐欣妍！你说杜云河今天是不是吃错了药？大早上就跟人打架，并且这架还打得莫名其妙。”

    徐欣妍却摇了摇头，喃喃道：“不知道他发生了什么事情。”

    豆沉鱼：“……”

    没想到小可爱也是一个对感情反应迟钝的人，都没有看出来杜云河是为了她而打的架，她想点穿，但想想还是算了，杜云河那么臭屁，给了小可爱希望后面没有想要的结果，也是一种伤害。

