    想到这里的时候，江姝的心里，不由得咯噔了一声！

    脑海里开始有些乱糟糟的……

    还是来晚了吗？

    小易他难道已经……

    瞎想什么呢？

    江姝不敢继续想下去，她咬了咬牙，她非常清楚，在这种关头，她绝对不能够因为从这件事情乱了阵脚。

    深吸了一口气。

    她又想。

    其实现在那个杀手还没有离开，这或许说明，小易他还有救！

    对，一定是这样的！

    篮球场那边。

    风扫枯叶，哗啦作响。

    那黑衣武者从旁边的凳子上，拿起了之前他放过去的档案袋，走到张易的面前，随手将其丢在了他的旁边。

    紧接着。

    他又抽出了一把匕首。

    手指蹭过刀刃，感受了一下匕首的锋利，然后，他才看着张易说。

    “唉……那些做生意的，就喜欢玩这种乱七八糟的花样，他们也真够无聊的！”

    说完。

    目光一冷。

    他的匕首，冲张易的要害刺去！

    “住手！”

    江姝看到此时已经到了千钧一发的时候，所以，她没有办法，只能这么喊了一声。纵然这样做会让她自己陷入危险之中，她也不怕！

    不过。

    也正是这一声“住手”，黑衣武者手上的匕首，还真的停了下来。

    他扭头，看向江姝。

    嘴角一挑。

    他说。

    “一个女人，六个男的，既然已经来了，就都过来吧！”

    听到这话，江姝心里一惊。

    同时，他身后那几个人，也是一惊。

    漆黑夜色之下。

    照理来说，那个人根本看不到他们才对，可是，他甚至已经知道了他们的人数，甚至，还分辨出了男女？

    他怎么做到的？

    实际上。

    从江姝他们的车子停靠下来的时候。

    黑衣武者就已经察觉到了他们的动静，以他敏锐的洞察力，在江姝他们行动靠近操场这边的过程中，黑衣武者就已经确定了他们的人数，甚至，通过他们的行动方式，以及其他一些细节，判断出男女。

    男女的体格，是完全不一样的，这对于感知敏锐的武者来说，分辨起来，并不是什么难事。

    江姝他们这边，惊讶归惊讶，他们也知道，张易遇到的可能是非常厉害的武者，但是，对于武者的实力，他们没有一个具体的概念。

    因此。

    在他们行动暴露之后。

    也就不再藏着了。

    江姝后边的一个手下，跟她说。

    “江总，张总他好像受了重伤，不能动了，咱们也不能这么干看着啊！虽然那个人是武者，但是，咱们有六七个人呢，我就不信，咱们一起上，还斗不过他一个人！”

    “没错，江总，咱们一起上，拖住那个人！”

    “……”

    江姝咬了咬牙，似乎很难做这个决定。

    谁都是人，更何况，这些兄弟们跟着江姝多年。江姝也想去救张易，可是，如果就这么冲过去，以对手的武者实力，很可能救不了张易，还会搭上了自己兄弟的性命。因此，凭着一股热血冲过去，这不是救人的办法，也不是聪明的选择。

    这时。

    那边的武者高手开口说。8090中文

    “说真的，像今天这种场合，你们这些普通人是真不该来的！不过，既然来了，那就得付出代价，你们稍等，我解决掉他，再取你们的性命，不着急，稍等我一分钟就好！”

    说完。

    那黑衣武者再次拿起了匕首。

    对准备了张易的前心。

    只要这一刀下去，必定伤及要害，必死无疑！

    “慢着！”

    看到这一幕。

    江姝再次大喊了一声。

    可是，这次她的喊声，却没有能够让黑衣武者的匕首停下来。匕首快速的靠近，江姝也顾不得什么，直接冲着篮球场那边跑了过去。

    她想要阻止那黑衣武者出手！

    后边江姝的那些手下，也全都在快速的跟着她！

    但是。

    从化工厂的院墙边，到里边的篮球场，还有着一段距离。

    更何况，出手要张易性命的是一个武者高手？就算没有这段距离，其实，以江姝还有他的手下，也不可能阻止黑衣武者出手的。

    江姝的心，在她奔跑过去的过程中，几乎已经提到了嗓子眼儿！

    “小易，快醒醒啊！”

    江姝在奔跑过去的过程中，大声的喊着。

    她希望张易能醒来，能听到她的呼喊声而躲开。

    看着匕首的一点点靠近。

    江姝眼角的泪水，不由得随风吹散，从脸颊上滚落而下。

    其实。

    与张易相识的一年多，在江姝的心里，她早就把张易当成了自己的亲弟弟。江姝从小就希望自己有个可爱的弟弟，一直到见到张易的时候，她觉得，张易就是那种做她弟弟的类型，赌石斋的第一面之后，江姝就觉得，以后这个弟弟她江姝罩了。

    不过。

    后来江姝也逐渐发现。

    自己刚认识的这个弟弟，是个人中龙凤。

    他早些时候的惊人之举，到后来的风生水起，也让江姝也逐渐发现，她的这个弟弟已经很强大了。

    甚至，已经强大到不再需要她的保护。

    短短一年多的时间。

    就已经让江姝感受到了张易从小需要保护，到强大到甚至张易可以保护她江姝的地步，这种成长，让她替张易感到开心。

    如果以江姝的速度，能够冲过去，替张易挡下这一刀。

    她也是愿意的。

    只可惜，她拼命的奔跑，却没有能够抢在黑衣武者之前。

    因为只顾着奔跑，完全没有在意脚下。

    所以。

    在江姝跨进篮球场的时候，完全没有注意到篮球场旁边的小台阶，她被那个小台阶给绊到了脚尖，整个人失去平衡，重重地摔在了地上。

    还在地上有干枯的树叶，她倒是没什么问题。

    双手撑地，她爬起来之后，继续冲过去。

    “小易！你快醒过来啊！”

    江姝大喊着。

    还有四五米的距离。

    江姝从腰间抽出了一条黑棍子，手上一甩，让其达到一尺多的长度，她咬着牙，冲黑衣武者那边奔袭而去。

    黑衣武者背对着她。

    这对江姝来说，似乎是有利的。

    她要直接攻击黑衣武者的后脑，只要一击，对手就能够被击倒。

    不过。

    以这种高手的身手，江姝也非常清楚，她成功的几率极小。

    “江姐，快趴下！”

    后边的人，喊了一声。

