    半个月亮在漕河里，半个月亮在高天上，天上的月亮在钓水里的鱼，水里的月亮枕着轻波入梦乡。

    大唐律令，往来漕船不得夜行，不得泊于郊野，这是为了漕船安全，但也能让有心人很容易算出漕船的行程。

    天蒙蒙亮，船上的篙夫就起来了，一群男人先在河里洗脸，再又对着草丛里嘘嘘，偶有上游的恶作剧，故意对着河里嘘嘘，下游的汉子便破口大骂，问候他祖宗十八代。

    柳青哭丧着脸，正背着他们悄悄解决问题，忽然背后有人拍他，阿冽笑道：

    “有什么不好意思的？你看，李御使可不像你这样扭扭捏捏。”

    抬头看去，李御使也上了岸，两个小太监替他把风，他则不紧不慢的灌溉。他年纪大些，而且，也没人有胆子嘲笑皇帝身边的御使。

    人家虽然少了点东西，可毫不防碍一根指头捏死你。

    “我哪能跟他老人家比？他几品？我几品？”柳青悻悻的，他是宫里内侍省的低阶内侍，也叫“品官白身”。

    好不容易攀上了王守澄，想给他做干儿子。王守澄便给他派了东都这趟不大不小的差事。

    昨晚醒来，听说自己已经上了贼船，迷迷瞪瞪走了二百里，他只要敢往西京送消息，就会有人先他一步告到王守澄那里，说他已经投靠了巢县公。

    他第一个念头就是：完了，王守澄的干儿子当不成了。

    “你要好好跟着公子，还怕没有嘘嘘没人笑那天？你快点，我先回去了。”

    柳青一愣：对呀！为何我要执着于做王守澄的干儿子？公子能成，我便鸡犬升天，就算不成，我这被爹娘换了一贯钱的贱命，卖给谁不是卖？

    他转忧为喜，连忙系好裤子，乐颠颠追着阿冽上船去了。

    船上的洛泱也醒了，听见船下那些篙夫的骂声，她才明白昨晚邵春为何嘱咐她不要太早起来。

    她再女扮男装、不拘小节，也改变不了她是女儿身的事实，更何况，她还是个官家小娘子。

    “邵春，我们几时发船？我想到县城里去买些东西。”

    “板渚哪里有什么正经县城？这里原只是个渡口，慢慢才聚集了些住户，设了县府。今晚要到卫州夜宿，我刚才问了篙夫，他们说，到渡口的时候，县城门还没关。”

    “哦，这么快就到魏博的魏州了？”

    邵春笑道：“是进了魏博，不过不是那个魏州，是保卫的卫，离魏州的边界不远。”

    洛泱还没说话，就听到外面有人高唱：

    “起锚喽！”

    篙夫们也一起唱到：

    “左边篙嘞～右边篙～长长竹篙把船摇嘞～黄河涨水漕河让嘞～漕船运来救命的粮嘞～”

    洛泱站在船尾，看着水里的波纹，含泪微笑：

    天下百姓，求的就是能吃饱能穿暖。唐朝是小麦最后的辉煌，对耕地的开发已经到了这个时代的科技极限。

    而解救华夏人辘辘饥肠的占城稻，还要等到五代才传入福建，宋朝才在全国推广，更别说，明清才大量引种的高产杂粮红薯、玉米、土豆……

    嗯？美洲现在去不了，可越南很近啊！洛泱激动得扶着船舷边缘的手都握紧了。

    “想什么呢？”

    元枫在她幞头巾上一拍，把洛泱吓了一跳。她转脸笑道：

    “阿兄，你有没有去过安南都护府？”

    “没去过。怎么想起问那里？”

    “我听一个从安南都护府来的人说，大唐有个很小的邻国叫做占婆国，他们会种一种旱稻，穗长无芒，生长周期短，自种至收，只需五十日。你说，是不是很神奇？”

    元枫听了大喜过望，昨晚他和李奏还在谈旱灾的问题，今早妹妹就告诉他这个听都没听过的占婆国旱稻：

    “真有这样的稻子？我们现在种的水稻，风调雨顺可三年两种，现在年年旱灾，下雨的季节短，一年一熟都做不到。若是真有两月就熟，又不需要大量用水的稻子……

    小妹，你可立大功了，我现在就给你请功去！”

    看着阿兄匆匆离去的背影，洛泱心中一动：看来这事在六表兄心里很重，否则阿兄不会这么兴奋。

    他……为什么会假扮残疾？

    是为了躲过几年后让他身死，屠杀了六百多官员，牵连上万官员亲属、无辜百姓的甘露之变？

    难道他真是穿越者？

    找个机会，我得试试他。

    今日做饭洛泱有了经验，那一坛咸菜，还有腊肉是给亲兵们吃的，放在水里冰镇的新鲜肉，是给六表兄、阿兄他们吃的，还有不少耐保管的瓜豆。

    亲兵是没有白米饭吃的，他们吃的主要是胡饼，所以昨晚那个哨兵才说自己做了一日神仙。

    有一袋看上去像饲料，就是米糠和碎米的混合物，洛泱猜，这是给亲兵们搭着吃的。

    将军府对自己的亲兵尚且只能如此，难怪三兄听说有快熟旱稻那么激动。

    洛泱有铁板烧，她将腊肉和豆角炒在一起，豆角吸收了腊肉的油和盐分，也变得比水煮好吃多了。

    尾船上的伙食一下子提高了档次，要不是三郎君不让吹嘘，他们非编成歌唱出来，气死前面的兄弟不可。

    出了河阳界，很快就来到了魏博的卫州。

    过了黄河，洛泱他们就明显感到眼前的景物渐渐变了，到处灰蒙蒙的，感受不到春天的生机。

    船排队过渡口的时候，洛泱就带着邵春两人下了船。

    离渡口很近的并不是卫州城，而是下辖的一个小县城汲县，但这里是去卫州的必经之路，来往的人也不少，连问路都省了。

    县城街道上人不少，可东西来来回回就是那几样，这几年旱灾蝗灾轮流造访，魏博虽然强势，可再强也强不过天，就算朝廷免了他们赋税，百姓还是不好过。

    尤其是白米，市场上连影子都没有。

    看来大家都要吃糠了。

    意外的是，她在这里找到了马齿笕和荠菜，这可是春天里最好吃的野菜。

    两个小伙子各背着一袋面粉，洛泱提着一篮子野菜，挎着个包袱离开了县城。

    她之所以坚持要到县城来，还有个气死人的原因：

    出来之前，丁香替她捡了两套衣服和私人用品卷成包袱，放在衣柜里。

    可她天没亮打开柜子拿包袱的时候，鬼使神差拿成了另一个包袱——她闲来无事，改制出来的一套舞裙。

    这平时用不着的衣裙，也是这么包在包袱里的，因为里面还有配套的软底云头鞋。

    洛泱在船上打开包袱那一瞬，差点没把自己气吐血。

    在这里要跳舞裙做甚？这样，她连一件换洗衣服都没有了。阿兄他们都她高一个头，就算给了她衣衫也得有针线改。

    所以必须去买。

    天很快就暗了下来，他们沿着河边走，远远看见几条船，最后一条船尾点着火把，那应该是他们的船了。

    元枫在船上看见了妹妹，这才放下心，下船迎着妹妹走过来：

    “今晚你不用做饭，有人送好吃的过来了。船上亲兵的饭食，我已经交代旁边的伙夫帮着做。”

    “有人送饭？谁这么善良？”

    “哈哈，一个附膻之蚁，汲县县令杨太清。你不用管他，就在我们船上等我带吃的回来。”

    “行！不吃白不吃。我猜他是冲着李御使来的，我也沾沾光。”

    “聪明，他就是来讨好李御使的。那你再猜猜，他给李御使送了什么礼物？”

    “金银珠宝？”

    “使劲猜！”

    “绫罗绸缎？”

    “哈哈，原来你也有不灵光的时候。你上船吧，回来我再告诉你。”元枫买了个关子，停下脚步看着洛泱上船。

    “你就说答案嘛……”

    洛泱还想再墨迹墨迹，余光中看见李奏从前舱出来，赶紧低头上了船。

