    小小的游船在东京湾上静静的航行着，载着一船十多个人正在东京湾上飘着。＞ ≥

    而在游船的里面，森夏一行人这个时候则正在讨论有关游戏引擎的事情。

    这几个从某东方大国来的程序员固然喜欢这样新奇的用餐体验，但是他们对于森夏提出的游戏引擎概念，似乎更为好奇。

    “简单来说，游戏引擎就是指已经编写好的可编辑的游戏系统，或者说是交互式的实时图像应用程序的核心组件，就仿佛是汽车的引擎一样。”森夏解释了一句，“嗯，举个不太妥当的例子，这东西就像是一个框架或者一个驱动器，有了引擎之后，我们只要将内容填充到游戏之中，其他都会变得简单。”

    听到森夏的话之后，这几个程序员若有所思的点了点头。

    的确，这种模式似乎能够让工作变得很便利——当然，麻烦就是前期工作会很伤脑筋。

    “你们给那个《烈火文明》做的画面很好，这是我看中你们的原因。”森夏继续说，“不过我们做的游戏是比较偏向萌系动画，所以在渲染模式和其他方面，你需要和我们的美工沟通一下。”

    3d渲染2d，这种设定其实很常见，动画里面的《无夜之国》、《战场女武神》等等，都属于这类，动画的话，《乐园追放》的水准，可以说是极高的。

    当然，森夏没想要一蹴而就，他现在的唯一想法就是把这种东西做出来，然后配合Live2d技术，在这个时代基本就足够了。

    “我们要做的新游戏是一种sLg类别的游戏，有人物和机甲，对于这个引擎，我们的要求不高，只要能够做出看得过去的效果就好了。”

    森夏想了想，又说：“基本只要机甲够闪亮，然后人物能够看得出轮廓和样子，这基本就可以了。”

    “森夏君，其实你这一点要求……很高了。”绫奈吐槽了森夏一句。

    嗯，没错，看似简单，但实际上森夏的要求其实并不算简单。这个要求绝对不低了，这基本就是《烈火文明》，或者说是《最终幻想8》级别的效果，而且机甲与人物之间其实也是不一样的。

    “这……到时候能够运行这个游戏的机器很少吧？”黄磊听不懂绫奈的日文，但是他听到了森夏这边的要求之后，倒是想到了另外一件事情。

    “如果我们把地形换成2d如何？”森夏提出了一个看法，“这就好像是《最终幻想8》一样，这种设定的话，应该可以吧。”

    黄磊思索了一下之后，说道：“但是我之前看您给我们的资料，这么做的话，如果是Rpg还好，但是您的这个游戏似乎有微量的Fps元素和视角追踪，这个不好做啊。我们的《烈火文明》是3d背景，这种方法更便与制作。”

    听到黄磊的话之后，森夏望了一眼窗外的景色，天色已经黯淡了下去，外面的东京湾好像也变得越来越的朦胧了。

    森夏思索了一下，但现对方说的好像的确很对，这种技术不是做不到，但是却很蛋疼麻烦，而且在缩放的时候，2d图像也会变得模糊。

    “这个还真不容易……”森夏有些唏嘘。

    “他们在说啥？”绫奈好奇的问了一句宫森优。

    “是说3d人物和2d背景似乎有些难实现的事情。”新人小姐十分尽责的回答了一句。

    “……那为什么不把人变成2d的呢？”旁边的小野大辅嘀咕了一句，他这话不是说给森夏听的，而是和旁边的老虚在吐槽聊天。

    然而森夏听到这句话，瞬间眼前就亮了：“对，就这么做，2d人物，3d背景！”

    “哈？”小野大辅一脸懵逼，自己只是随口一说而已，为啥森夏君这么激动呢？

    “嗯，如果把人物安置在画面中央的话，在使用Live2d技术，倒是可以。”

    森夏愉快的吃了一口牛肉，整理了一下自己的思绪，然后对那个黄磊说道：“咱们用2d人物配合3d背景。我这里有一个Live2d技术，我觉得可以用上。”

    Live2d的原理其实很简单，就是将一个人设的模型图片拆分成眼睛、脸、头等等部件，然后通过移动、替换、旋转或者形变这些图片，从而达到让人物移动的效果。

    “森夏，你为什么一直都在纠结这个Live2d技术？就算有趣的话，用在这里也有些不太好吧？”千佳觉得3d游戏中，这种技术似乎应用不上。

    “不不不，不只是视觉效果啦，Live2d相对于3d来说，省钱可是巨大的优势呢。我们使用2d环境下的建模，比如纹理绘制、网格编辑还有蒙皮等操作都远比3d模型来的简单哦，而且上手简单，时间消耗也少，只要美工能够把画面处理一下，其他就不是问题啦！”森夏和千佳介绍了一些Live2d的情况。

    黄磊他们若有所思。

    “来来来，这个咱们明天再说，今天是给各位接风洗尘的，咱们不能耽搁了吃饭。”森夏并没有继续这个讨论，而是招呼着大家一起来吃饭，“我选的这家料理店可是非常特别的呢。”

    森夏微笑着：“这个是清酒，日本特产，你们尝尝。”

    森夏这个年龄是不能喝酒的，所以他这边放的是果汁，不过黄磊他们那边，都已经准备好了日本清酒，今天森夏给这些人安排的地方，就是是与比较有日本独特风味的小餐馆，这种在一艘小船上的酒家，虽然味道不一定有其他餐厅那么好，但这种在海上吃饭的感觉，还是别有一番风味的。

    当然，森夏所在的这家，味道倒是很好的，因为这是伊纪帮森夏挑选的来着，这边的主人家，以前就是主厨来着。

    等酒过三巡之后，森夏这时候又拿出了一袋东西，然后让老虚他们将这些袋子分给这五个人。

    “这里面是我写的第一本《地球防卫少年》和第一个游戏《魔女之家》，我都给翻译了一下，这个就送给你们当见面礼吧。”

    嗯，没错，在用《血狮》坑了黑岛一郎之后，森夏又准备了自己的和游戏，准备坑一下这几位很有可能就是开了血狮的始作俑者……

    ……

    抱歉，居然又睡着了……orz

    总算更新了，这周第一周上班，有些蛋疼，我调整一下(未完待续。)8

    
