    第181章 180.柳娴

    ……

    挑战周第一天就这么大爆冷门的以转系生林先的胜利结束了。

    之后林先就和莫凡以及许久不见的赵满延出去下馆子去了，吹着牛批喝着啤酒好不快哉！

    接着第二天，自然是开始冲排名了啦。

    第一天的车轮战，林先并没有花多少功夫，自然也不需要休整什么，一路硬怼上去就完事了。

    火院前十名之后、五十名之前的，林先都十分轻松的解决了，虽然他们差不多修为封顶，魔具齐全，灵种都至少有一个，但很抱歉遇到了林先这个挂逼，开着超级大号来萌新区装萌新的家伙，一个个都被血虐。

    即使他们从其他途径知道了林先的厉害，小心谨慎防备着林先的进攻，但很可惜起到的作用不大，最多多拖延一些时间罢了。

    在绝对实力的压制下，林先用中阶范围的能力，在精神探测的帮助下都能很快的结束战斗。

    但轮到了前十名的存在时，还是给林先造成了不小的麻烦……

    因为前十那些学院多半是明珠学府的老油条，霸占了学府不知道多少年的资源，他们修为封顶，魔具齐全，双系灵种，这基本上是中阶领域里无敌的存在了，当然最重要的是前十的不少有天生天赋！

    林先不得不说这些天生天赋是真的不错，像什么加快星图描绘速度啊、增加星子等级啊、增加魔法威力的啊之类的天赋，挺不错的，但遇到林先还是不够看。

    林先只需要上场布置一下火之领域就好，在偶尔用瞬息移动躲避那些不肯放弃的人的进攻，接着就只要等火焰烧向了他们就好了。

    或者直接近身直接解决施法的魔法师……

    这对林先来说都不是什么困难的事。

    前十中能让林先感到麻烦的果然只有丁雨眠，她的心灵之力有种奇特的力量，如果不是林先也具有心灵系，没准还真可能中招……

    其他人也就都那样吧，不堪一击。

    即使是排名第一的那个叫东方烈的家伙，与常人比，这个家伙最可怕的不单单是他的修为，更在于他那惊人的天生天赋。

    东方烈，天赋排行第四，变异火星子，他的火系技能比正常人高出一级，只要是火系的技能，只要由他施展出来的，就会莫名比他自身修为高出一个等级……

    这个天赋厉害倒是厉害，但在林先面前就算不上什么了，不加上其他的什么东西，林先单纯的火系能力就比他强的不止一星半点了。

    东方烈的四级烈拳-九蛟在异火的面前起不到丝毫作用，伤不到林先一根毫毛，同样被林先轻松解决。

    就这样林先轻轻松松的登上了火院第一，被人起了很多外号，最出名的莫过于“踢屁狂魔”这个外号了，火院几百个人都被林先踢屁股输掉了比赛，这称号在适合林先不过了。

    当然，还有一些更好听的名字，比如林魔神、林神、火焰君王之类的。

    前面可能是翻出了林先在青院时的事件继承过来的，后面是通过林先对火焰出神入化的掌控能力而给的赞称。

    不过这些林先都不怎么在意，在自己的地位无法被动摇之后，林先就撤了，在留下来也没什么意思。

    在咸鱼了一段时间后，林先拜托给灵灵的事有动静了。

    “林先，你要找的那个女孩柳茹她回来了。”灵灵说道。

    “嗯，在哪？”林先虽然语气保持着平常那样的风清雨淡，可从他略微跳得更快了一点的心跳，可以看出他还是挺在意这件事的。

    “你在哪，我也要去！”灵灵待在青天猎所早就闲的发慌了，对于林先说的吸血鬼，她也挺好奇的，想和林先一起去查查究竟。

    很快灵灵就赶到了，带着这只小萝莉林先便直接去探望柳茹她了。

    其他的东西，比如那个女孩（柳茹姐姐）的死亡资料，以及询问当时处理这件事的警察和医生，林先虽然没有要求灵灵去做，灵灵还是提前去做了，可能是闲得发慌吧。

    林先跟着灵灵走入到了一条老街，看到了一个楼房和老街商铺连在一起的屋子，要进入屋子得从一个很小得弄子进去才可以绕道屋子得正门。

    屋子也就两层，正面是街道，开着一些小吃店和一些看上去很温馨精致的服装店。

    二楼种植了很多花卉，有些许爬山虎绕着，给这老旧的屋子增添了些许色调，想来住在这里应该也是很舒服的。

    后面有个小院，摆放着一些葡萄架，垂落下来的枝条在吹来的风中柔柔的摆动着。

    “请问这里是柳娴的家吗？”林先带着灵灵走过去问道。

    “哦，是的，你好，你是……”一个显得几分灵秀的女孩走了出来，她脸上带着待人礼貌的笑容，但眉宇间凝着几分忧郁。

    因为没有见过柳茹，林先细细打量了她一下。

    女孩脸庞白皙，看不到血色，嘴唇却粉红润滑，有几分凄凄楚楚的令人心生怜爱模样。

    林先点了点头，向柳茹介绍了一下自己和灵灵两人，“我叫林先，这个小萝莉叫冷灵灵，你叫她灵灵就行，我们是因为柳娴一事来的。”

    “我是柳娴的妹妹，柳茹，你们是猎人？”柳茹脸上露出一丝哀愁，听到林先他们是因为自己姐姐的事而来的，不由得顿了一下。

    “屋子里有些乱，我们到旁边的店里说吧。”柳茹没请林先他们进家里，顾忌她一个人在家，也不方便让林先一个男的进去，即使他带着一个可爱的小萝莉。

    到了旁边的小咖店，林先给柳茹点了一杯果汁，给灵灵点了一杯草莓味的奶茶，给自己买了一瓶快乐肥宅水。

    林先看了一下柳茹白皙的脸，迟疑了一下，没想好怎么说，看向了灵灵。

    灵灵白了他一眼，一副看我的模样，对柳茹问道，“对，我们是青天猎所的人，柳茹姐姐，你姐姐真的是心脏病去世的吗？”

    “是吧，医生是这么说的。”柳茹说道。

    “可我听说，有人看到她被什么东西咬了，而且发病的时候贫血非常严重。”灵灵说道，灵灵查到了柳娴死亡在地铁站的监控录像以及一位目击者的“胡言乱语”。

    “姐姐身体本来就不好，经常贫血，这应该没什么好奇怪的吧。”柳茹说道。

    “我问过那个将你姐姐送往医院的老人，他坚持说看到了什么，其实我也有些好奇，你姐姐平常都蛮好的，怎么说心脏病就心脏病去世了？还有在她去世的那几天你有没有发现什么不对劲的地方？”灵灵继续问道。

    柳茹迟疑的看了林先和灵灵一眼，看着这对奇怪的猎人组合，不知道该不该相信他们。

    “咳咳，不用担心我们是什么坏人，我只个是正义感爆棚的路人，听到这个事情想起了我曾经好像受过柳娴的帮助，不想看着她走的不明不白的，就找了灵灵一起过来看看。

    不用担心，我们是真心实意过来帮忙的。”林先整理了一下思路，张开就来。

    (本章完)

