    范天华酸了，“琛琛，你怎么这么乖啊，什么都给姐姐。”

    梅梦琛笑道：“姐姐好啊。”姐姐对他好，所以他什么好的都给姐姐。

    梅梦珍也道：“那姐姐先谢谢琛琛了，天宇哥别忘了琛琛那份单独给我啊。”

    “嘁，一点儿小钱你怕我昧下了不成。”

    开车，回家。

    因为有她和范天华帮忙，四趟菜跑下来到现在也就11点半就卖完了，几人先去梅梦珍那儿将车停下，又将装钱的包给放下后这才去的范依楠那儿。

    放包的时候，范天华疑惑的问道：“哥，你这包哪买的啊，还真是需要这大包呢，小一点儿这钱都装不下。”

    “那是，我之前就是用珍珍给我那包，小的哦，那钱还真就装不下，所以才换了一个大包。”范天宇夸张的语气酸的范天华牙疼，可范天宇的包确是真的有点大，但装钱它还就真装满了你就说气不气吧。

    因为有了经验和教训，所以范天宇后来买的这个新包是一款不大不小的双肩背包，他一个人做生意的时候就将背包放在胸前，并且将带子放的长长的，即不耽误做事，也不耽误收钱，每次一天跑下来都能装的满满当当的。

    ……

    今天的销售额和前几天差不了多少，毕竟菜价摆在那儿，青菜一半肉一半，每天的销售额也不会有太大的变化。

    一路上，范天宇说道：“珍珍，其实咱这菜虽然赚钱，但远没有肉赚钱的多，咱要不要多弄些肉卖啊。”

    梅梦珍摇头，“一半一半其实差不多了，现在还在热度期，过段时间还有这销售量再说吧。”

    “这么说也没错，这才摆了几天摊子啊，这菜价是真不便宜，长期吃下去谁有那么多钱吃啊，你先等等再说吧。”范天华谨慎的说道。

    “行吧。”范天宇也不是不听劝的，“我还真被这每天赚的票子给弄懵了，还是要再做段时间看看长期下来怎么样，当初我还怕这边吃不下这么些菜所以还打算开车去远一些的地方卖呢，现在都不用我到处跑都能卖完就已经不错了。”

    “是呀，天宇哥，其实天快冷了，到时候羊肉牛肉啥的肯定卖的好，这些肉类我以前也没卖过，到时候你看着价格卖赚的应该也不会少。”

    牛肉她是有拿出来过的，但这时也不过9月底牛肉买回家最多炒着吃或者卤着吃买不了多少，可天气一旦冷了，煮个火锅啥的，这些东西就是大头了，还有鸡、鸭这类冬天少不了要炖汤做火锅，所以昨天她在空间里买的数量可不少，等养成后直接加工好，冬天也不至于会出现缺货的情况了。

    范天宇一听就明白是个什么情况，像这类大肉卖出去的价格只怕更不少，况且吃过她们家的肉的人，哪还想再吃别人家的肉啊，“羊肉、牛肉部位可以选吗？还是和现在这些一样，都是处理好的啊？”

    “都是处理好的，你到时候直接秤了卖就行了，我都已经订上货了各个部分都有，那人说天一冷就能给送，到时候货量还不小呢，而且到了冬天又不止肉的价格贵，天一冷青菜的价格只怕不比肉便宜。”

    天冷了青菜涨价可不止是她们这一家，到时候整个菜场都会涨价，以前爷爷买菜的时候经常会带着她所以这点她还是知道的，正是因为这样说起涨价的她也是毫无压力的。

    一想到天一冷能赚更大一笔钱，范天宇脸上的笑藏也藏不住，“你说这天什么时候能冷起来啊。”

    “这才国庆呢，想冷起来最起来还嘚一个月的时间，不，说不定到了11月份都冷不起来呢，我记得一般冷起来也都到11月下旬了。”范天华回忆了一下道：“但是冷了之后就离过年越来越近了，到时候过年了不嘚备些好菜啊，所以说你这生意一旦好起来一时间是不会降下去的，哥，我都怀疑你到时候忙不过来。”

    “天宇哥，你要忙不过来就请两个人，两个人一个月的工资你跑一趟就赚回来了，这样人家也能多给些货，你也能多跑几趟，关键是人还轻松很多。”梅梦珍给出了建议，她是真觉得生意再好一点儿范天宇一个人肯定搞不定，长期以往下去哪怕再年轻的身体他也熬不住啊。

    范天宇还真的认真思考了起来，“请人帮忙？”

    “对，就是请人帮你卖菜收下钱，你每天拖货送货就行了。”梅梦珍的提议范天华觉得不错，哪怕她今天只做了半天，她真的累的不行。

    可一提到让别人收钱范天宇立刻摇起了脑袋，“不行，万一人家偷我的钱怎么办，不行，不行，我宁愿少卖点儿我也要自己来，反正也就这一年，辛苦点儿就辛苦点儿吧。”

    范天宇对于让别人收钱十分的抗拒，梅梦珍和范天华自然也不会去勉强，这生意主要还是他在做，一切自然都由他来决定。

    “那再想点儿办法，怎么让你轻松一些。”几句话的工夫四人就到了大姑这儿了，范天华打开了家门后便看到里面堆满了人。

    四人一一打过了招呼，“大伯、大伯母、二姑、二姑父、小姑、小姑父、小叔、小婶，好。”

    人是真的多，他们几人打完了招呼，几位长辈冲她们点了点头。

    长辈们也就这八位了，范天宇和范天华是小辈中最年长的可以不用和小辈们打招呼，但梅梦珍和弟弟不行，她带着弟弟又和俩个哥哥打着招呼，“梦承哥好、永望哥好。”

    至于下面的都是弟弟妹妹了，自然不需要她主动去打招呼，而那些堂弟堂妹、表弟表妹也像没看到她一样，头都没抬一下，她也不在意这些，本来关系就很一般。

    寒暄过后，她也带着弟弟找了个空位坐了下来。

    她虽然来大姑家来的少，但和大姑家的人混的可比其他几家的人要熟很多，梅梦珍又用她的资源带着范天宇赚钱，这样一来大姑见到她更是一副好脸色对待，俩人刚一坐下来，大姑就洗了两香梨递到了俩人的手上，“一早上累着了吧，来吃俩人润润喉。”

