    东方，已经泛起些许明亮。

    城外高耸的镇妖塔旁，一座足有数十米高的巨大祭坛迎着朝霞的照映，静静伫立在林季面前。

    在祭坛旁边守卫的远远不止林季与雷豹二人。

    就在不久前，天还未亮的时候，林季就看到陆昭儿出现了。

    她换上了游星官的制服，脸上带着几分英气，腰间挎着一把大刀。

    这还是林季第一次见到陆昭儿的兵器。

    一柄足有一米五六的宽刃大砍刀。

    这么一个好看的女子配着一把大刀，真是违和。

    不仅仅是陆昭儿这个游星官。

    四周各处，明里暗里，还有许多林季发现或者并未发现的人物。

    因为修炼了六识归元诀的缘故，他的神识与六感要比寻常的第四境修士敏锐太多。

    但凡能被他发现的，只算第四境修士，至少已经有十几位。

    还有些神识探查不明的地方，分明有异样的，应当就是第五境以上的高手了。

    至于林季完全发现不了的，肯定也有。

    “戒备森严啊。”林季长舒一口气。

    有这么多人在，即便真出了什么事，也轮不到他顶在前面吧。

    就在这时，林季突然注意到远方的一个身影。

    光头，穿着僧袍，胖呼呼的。

    是行痴大师。

    行痴大师明显也看到了林季，他脚下快了两步，来到了林季面前。

    “阿弥陀佛，见过林施主。”

    “行痴大师怎么也来了？”林季有些好奇。

    虽然知道行痴大师似乎跟展乘风一起谋划了许多事情，但是他万万想不到，远在梁州的行痴也会来到京城。

    行痴大师轻笑了两声。

    “奉命而来罢了。”

    一听这话，林季顿时心中一惊。

    “章弥大师也来了？”

    林季可是隐约记得，那章弥大师说话的声音，有点熟悉，现在回想起来，似乎与当初在梁河边上见到的黑袍人有些雷同。

    那黑袍人可是在梁河县屠了上万百姓，又把展乘风溜了一圈的狠人。

    虽然他也不敢确定二者之间会与会有什么关联，但秉着安全至上的原则，林季对于章弥大师，心中是带着无比忌惮的。

    行痴大师双手合十，并不答话，只是躬身一礼之后便离开了。

    见此，林季也没有再追问。

    等到行痴大师离开之后，林季的目光又落在了祭坛对面不远处的观礼台上。

    “雷大人，重启镇妖塔时，还会邀人前来观礼？”林季随口问道。

    “是，天下九州数得着的门派，还有明着的暗着的各路神仙，都会有人前来。”雷豹微微点头，“本就是为了震慑天下，才有此番之事，既然如此，这些人当然不会放过。

    雷豹看向林季，目光中带着几分无奈。

    林季能感到，此时的雷豹也是如履薄冰的。

    一州总捕说出去威风。

    但究根结底，还是脱不了捕头的范畴。

    区区六品官，第四境修为，在这种场合。

    小喽啰罢了。

    ...

    皇宫中。

    高群书陪着沛帝在大殿门口站了一宿。

    “城中的事差不多结束了。”沛帝随口说道，语气中却带着几分惋惜。

    高群书默然。

    这种惋惜的语气，被他听在耳朵里，却只觉得讽刺。

    多少国之重臣，栋梁之材。

    就这样没了，没的不明不白。

    大秦的国运，就在昨天晚上一夜之间，被削弱了三成有余。

    国运关乎天下平安，关乎王朝安稳。

    而这些大臣们，又各自占据着朝廷的重要职务，各个都与大秦国运相关。

    倒了一个都不是小事。

    何况昨晚那般成片的倒。

    “臣也该去办事了。”高群书躬身行礼。

    “去吧。”沛帝点点头，也不看看高群书，转身走进了大殿。

    看着沛帝离开的背影，高群书脸上泛起了几分耐人寻味的微笑，但又很快一闪而过。

    这天下，哪有真的大公无私之人呢。

    “微臣告退。”高群书冲着沛帝的背影，又一次深深行礼。

    ...

    监天司总衙。

    当高群书回到这里的时候，章弥大师与平心道人已经都离开了。

    只剩下方云山还留在书房里，眼中带着血丝。

    第七境的修士，不过一夜没睡，眼中竟然会出现血丝。

    高群书默然不语，自顾自走进书房，无视了方云山的目光。

    但方云山却不会这样罢休。

    “高大人！高大人！”

    连喊了两遍，高群书却仍然不理会。

    方云山质问道：“高大人可知道，昨天夜里城中的情况？！”

    高群书此时已经取下了挂在墙上的配剑，看向方云山。

    “自是知晓的。”

    方云山又问：“早便知晓了吧？”

    “早便知晓了。”高群书坦然点头。

    “所以昨日见了章弥之后，去皇宫禀告是托辞？”

    “是...也不是。”

    “是沛帝借刀杀人，排除异己，方便此事之后掌控朝堂？”

    旁人眼中的忌讳，对于方云山这等人物来说，却未必会怕。

    祸从口出，也是分人的。

    高群书点点头，又摇头。

    “是...也不是。”

    说话间的功夫，高群书微微眯眼，打量了方云山两眼。

    他看出来了，方云山气息有些萎靡，身上灵气运转不畅。

    “你是监天司的游天官，也是躲不过去。”

    “自然躲不过去！国运消减，似我这等与大秦国运相连的人物，哪里躲得过去？！”

    方云山颇有些咬牙切齿。

    “若是那些没有修为的王公大臣也就罢了，可我等修士，看自身气运比什么都重要！国运凋零，我的气运也跟着削弱，昨夜若不是我及时稳住心神，此时未必还能维持在第七境！”

    “高大人！半年前镇妖塔被破，你不是也一样受到牵连，从巅峰跌落至如今这般吗？这个道理你比我懂，为何昨夜让我们按兵不动？！”

    “你可知道，昨天夜里，七八位朝中大员来求我出手，我却只能看着他们满门被灭。”

    听得出来，此时此刻，方云山心中的愤懑已经止不住了。

    但高群书也只是静静的听着。

    直至方云山的话音落下，他才终于开口。

    “被牵连的不仅仅是你，我是监天司司主，连你都修为受损，我怎么躲得过去？”

    “那你为何...？”方云山唯独想不明白的，就是这里。

    监天司不仅仅是监管天下，也因为俱是修士，加入监天司便与大秦国运相连。

    因此，监天司还有一条并非明文的规矩，那便是防备着人扰乱朝纲。

    哪怕是帝王，也要被监天司约束。

    修士从来都不是大公无私的。

    他们借大秦的国运修炼，自然也要维持大秦的太平。

    大秦国运若是飘零，监天司也未必会上下同心。

    高群书轻笑了一声，并未作答。

    他只是拿着自己的配剑走出书房。

    “云山，你很快就会明白的。”

