    韩广字公辅，今年三十一岁，凉州陇西郡人，他少年时代，正赶上韩遂、边章之乱，其等联合湟中义从胡、北地先零羌，及枹罕河关群盗反叛，杀护羌校尉泠征、金城太守陈懿，为祸甚烈。

    叛军攻烧州郡，朝廷不能制止，韩广居住的陇西郡更是其中的重灾区，盖因群盗盘踞的枹罕、河关等县，皆处于陇西郡内。

    是时，陇西盗贼横行，郡县长吏多解印绶去，地方一片大乱。

    韩广性恢弘、有心计、便弓马，少以侠气闻，尝西游羌中。年十八，见县中常常遭到群盗滋扰，便趁机招合四方少年、羌胡以御盗贼，渐渐成为邑中豪杰。

    韩广之父韩乘，乃是凉州大人杨定的亲信部将，在征讨凉州叛军时战死沙场。韩广为了报父仇，率领数百汉羌部曲，投入杨定麾下。

    韩广虽然年轻，却骁勇善战，每次战斗，常冲锋陷阵，勇冠杨军，杨定爱其骁勇，甚见亲近，引为心腹。

    之后他们跟随董卓进京，被迫卷入时代的漩涡，在这种力量面前，不管是杨定也好，还是韩广也好，都显得弱小而无力。

    杨定为国征战半生，却近乎耻辱的死在南阳，当时杨军已经乏食多日，饥寒交困，韩广绝望之下，率领杨军残部投降刘表。不过因为他受杨定恩惠，本人却不愿归顺刘表，其原从部曲，一共二百八十三人，皆愿与他同死。

    刘表素以仁义著称于世，不愿杀降，况且还是忠义之士，当然也不愿将他们放走，因此取了一个折中的办法，将他们徙往耒阳铁官为奴，任其自生自灭。

    仅仅两年多的时间，这二百八十余人中，就有近百人死于非命，占人数总比的三分之一，再过几年，恐怕连骨头都剩不下了。应该说刘表的计策十分毒辣，在不影响自己名声的情况下，最大限度达到了不留后患的目的。

    随着刘景的到来，韩广身侧站起一个身量奇高，面鼻雄毅的被发大汉，目光警惕地看着刘景身后源源不断涌现的甲士。

    另外十余名囚徒，亦纷纷站起身来，自发护卫在韩广身前。

    刘景对他们的戒备视而不见，双眼直视向韩广，扬声说道：“足下吹奏的笛曲悠扬悦耳，又不乏悲凉之意，甚为动听。足下手中之笛，乃是双笛，如果我所料不差，这应当是羌笛吧？”

    韩广眼中不由闪过一丝异色，起身颔首道：“足下猜的没错，这确实是一支羌笛，胡乱吹奏，聊以自娱，让足下见笑了。”

    刘景笑着说道：“马融的《长笛赋》云：‘近世双笛从羌起，羌人伐竹未及已。龙鸣水中不见己，截竹吹之声相似。……君明所加孔出后，是谓商声五音毕。’说来可笑，我对此赋倒背如流，却从未见过羌笛。”

    韩广道：“羌笛毕竟是羌人之物，在关中以西较为常见，足下身居南土，没有见过也正常。”

    刘景笑着自我介绍道：“在下刘景，字仲达，长沙郡人，如今暂为酃县长。”

    见韩广反应略显冷淡，刘景不禁心中苦笑，他的名声，就是他最大的倚仗，上至荆州牧刘表、荆南霸主张羡，下至贩夫走卒，莫不对他尊敬有加，在荆州可谓是无往而不利，今天遇到外乡人韩广，他的名声终于失灵了。

    也不怪韩广反应冷淡，他之前是有曾听过刘景之名，却并未放在心上，说到底不过是一个地方名士而已。至于酃县长，更是不值一哂，要知道，他昔日可是天子正式任命的建武将军。

    四年前，即兴平二年（公元194年），天子东归，夜驻霸陵，大封诸将，以张济为骠骑将军、郭汜为车骑将军、杨定为后将军……。韩广作为杨定手下大将，亦拜为建武将军。那时，他才二十七岁。

    韩广回首往昔，一时间感慨良多，抱拳缓缓说道：“在下韩广，字公辅，凉州陇西郡人，后将军部曲。”

    韩广只说是后将军杨定的部曲，并没有提自己还是天子亲自册封的建武将军，因为这样做毫无意义，在荆州人眼中，他们就是叛贼、强盗。事实也确实如此，他们早已称不上汉军。

    刘景直言相告道：“实不相瞒，我是特意为足下而来。”

    “哦？”韩广心中生疑，两人可以说是南辕北辙，根本不可能产生瓜葛，他来找自己做什么？韩广猜不透对方目的，问道：“不知足下寻我，所为何事？”

    刘景环顾左右，不慌不忙道：“此地不是说话的地方，足下若是有闲暇，不妨随我去一处清静的地方，坐下慢慢谈。”

    韩广深深地看了刘景一眼，突然笑道：“好。”

    “主人……”韩广身旁的魁梧大汉急道。

    韩广摇头道：“阿仆勿忧，我去去就回。”

    魁梧大汉乃是一名羌胡，名叫阿仆，今年尚不满三旬，他十余岁起便跟随韩广左右，鞍前马后，其为人勇猛，贯弓三百斤，有射雕之能，是韩广手下大将。

    刘景笑道：“这位壮士一看便知是忠义之士，不如一同前往。”

    韩广抱拳道：“多谢。”

    随后韩广和阿仆带着枷锁，走下山坡，来到刘景面前。

    刘景静静打量二人，刚才二人在上面还不觉得，到了近前才发觉两人高得惊人。

    刘景身高七尺七寸，放在北方也属于鹤立鸡群。

    然而韩广身高差不多有八尺，阿仆更夸张，比韩广还要高半个头，差不多有八尺三、四寸。

    两人虽然因为长期重力劳动，又难以补充营养，显得精瘦，不过即便如此，仍极具威慑力。

    刘景左右的褚方、马周、于征、刘亮，乃至士卒，面对韩广、阿仆二人，都不觉紧张起来。

    刘景倒是显得十分平静，对韩广道：“足下可以让我看看羌笛吗？”他当然不是真对羌笛感兴趣，此举不过是为了快速拉近两人的关系而已。

    “自无不可。”韩广将手中羌笛递给刘景。

    