    顾御第一反应是取关，手指刚碰到屏幕又收回来。

    他要是取关，那不是心虚吗？他有什么好心虚的，他又没做错什么事！不取关！

    顾御烦躁的将手机扔开，就这样吧。

    初筝的号谁也没关注，之前还有网友觉得奇怪，这两个人都公开了怎么还没互关。

    顾御一关注初筝就被网友发现。

    接着很快又发现初筝回关了，而且关注列表只有顾御一个人。

    【这号不是她刚开的吗？现在只有一个人，以后可就不是了。】

    【希望她列表永远都只有我们老公一个人，这才是一个合格的女朋友！】

    【哎，想想她现在还在跑龙套我就心好痛，这要什么时候才能追上我们的老公。】

    【……】

    -

    顾御探班挂了一天热度还没消退，傅星辰那边也发了一条微博。

    他和年月的照片都是实锤，根本没法反驳，所以他们只能承认。

    傅星辰和顾御可不一样，顾御休息一年多，无限期歇业中，会不会回来都难说。

    所以他爆出恋情，大家虽然难过，但更关心的是他什么时候营业。

    可傅星辰正在事业巅峰，刚爆出这件事，还没实锤的时候，就有不少粉丝在脱粉边缘。

    现在傅星辰亲口承认恋情，粉丝哪里还能忍，当场脱粉。

    脱粉的还好，那些不脱粉，抓着年月不放谩骂的才是最可怕的。

    年月不是艺人，可一连上了好几个热搜。

    短短时间内，她小学在哪儿念的都被人扒了出来。

    理所当然年月给初筝当过助理的事也被扒拉出来。

    那段时间初筝还在追傅星辰，然而傅星辰没追上，反而是年月和傅星辰在一起了……这里面有什么猫腻，网友们已经脑补出百万字爱恨情仇。

    -

    初筝接连好几天都没在剧组看见年月和傅星辰，男主不在，只能先拍其他人的。

    但剧组里的八卦并没有因为当事人不在而减少。

    “傅星辰竟然和年月在一起……那个年月我看着也就那样呀，还没秦小姐好看呢。”

    “噗……她哪儿能和秦小姐比？”

    年月最多算乖巧可爱，给人的感觉有些讨喜，就容貌上来看，初筝绝对是完胜。

    “傅星辰是不是眼瞎呀？”

    “萝卜青菜各有所爱呗，而且秦小姐不是有顾御了吗？”

    “也是……可惜顾御……”

    后面的话没说出来，但是大家都明白可惜什么。

    -

    剧组也不打算放过这次热度，很快就发了宣传图，让初筝去转发。

    初筝拿着手机，直接点了转发，字都不想打，被剧组的人制止。

    “秦老师，你写点话呀。”

    “写什么？”

    “就……你想说的话，或者台词什么的都可以呀。”剧组的人道。

    初筝：“……”

    怎么这么麻烦。

    不写！

    最后是剧组的人帮初筝写的。

    秦初筝：梁慕云，请多指教。

    初筝出演的消息并没有走漏，顾御探班，也没有透露太多的东西，他们都以为初筝还是在跑龙套，谁知道她竟然不是跑龙套了。

    不仅不是跑龙套，还是女三。

    剧组发出去的宣传照是最初就拍好的，照片上的女生是商务人士最常见的拍照姿势，然而就是这么一个常见的姿势，却让人有一种霸气扑面而来。

    这就是剧中那个手段凌厉的女强人，她活生生的站在他们面前。

    【卧槽！这宣传照我可以！！】

    【秦初筝长得挺好看的，之前她干什么要化那么浓的妆？】

    【宣传照也太帅了吧！】

    【我想爬墙了！不行，我不能爬墙，我最爱的还是我老公，秦初筝你要努力呀！！不能懈怠，不然怎么能和我们老公并肩！！】

    【谁有高清无水印？】

    【她竟然演梁慕云，我艹！我他妈觉得巨合适！！】

    【拍出来不毁才行，一张宣传照说明不了什么。】

    这部剧本身就是由小说改变，剧情改变不算大，梁慕云不算好，但也不坏，有点亦正亦邪的感觉，所以这个角色一直是原著粉的真爱。

    宣传照一出，很多原著粉都觉得这就是她们想象中的梁慕云。

    【她是不是蹭我们老公热度？】

    【怎么刚公开就有这么好的角色了？啧，果然是没安好心。】

    【不对吧，这剧已经开拍好久了，跟顾御没什么关系吧？】

    【怎么没关系，说不定她就是迷惑我们老公，然后才得到这么一个角色，之前她演的都是什么？连个正脸都没有！！反正我不喜欢她，她配不上我们老公！！】

    【对！】

    初筝转发完就没看了，完全不知道网上的这些言论，当然就算知道她也不会在乎。

    谁有空去和这些键盘侠计较，她很忙的。

    -

    傅星辰差不多一周之后才回来拍戏，年月没有陪着他，现在这情况，年月最好是不要和他一起出现。

    傅星辰回来后也很低调，除了拍戏，其余时候都见不到人。

    顾御就不一样……

    天天被顾老太太催着给初筝送爱心餐。

    不是早餐就是午餐，不然就是晚餐，反正得送！

    而这行为被传到网上，那就是实力宠妻了，粉丝们酸成柠檬精，只恨自己没有投胎成秦初筝。

    顾御：“……”我说是被逼的，你们信吗？

    初筝后面去外地拍戏，顾御这才不用送早餐。

    等初筝拍完回来，已经是两个月后，当初闹得沸沸扬扬的事，早已被别的取代。

    初筝依然没什么粉丝，同航班的傅星辰一出来就被粉丝围住，初筝一个人推着行李箱走出人群。

    初筝打算去打个车，刚走出去，就见顾御的保镖站在一辆车前。

    初筝挑眉，推着行李箱过去，她敲下车窗，车窗缓慢落下，男人俊美的脸露出来。

    “来接我？”

    “奶奶让的。”顾御没好气：“上车。”

    保镖已经将初筝的行李放到后备箱，初筝打开车门上去：“坐过去一点。”

    顾御霸占在中间不动：“这是我的车。”

    初筝沉默下，冷不丁的蹦出一句：“那我坐你身上？”

    顾御：“……”

    男人恼怒的瞪她一眼，撑着身子往旁边挪了挪。

