    白婧并没有回答宁涛的问题。
    两人你看着我，我看着你，小小的房间里突然就安静了，气氛也很诡异。
    “咯咯咯……”几秒钟后白婧突然笑了。
    “你笑什么？”宁涛说。
    白婧将一双手放在了茶几上，那手冰肌玉骨，十指纤细修长。她的手很漂亮，可重点却不在她的手上。她的双手轻轻一撑，她的上身便迈过茶几，一点点的向宁涛这边倾斜过来。
    她的脖颈细长娇嫩，微开的领口里曝露出了一抹雪白，隐隐可见一条神秘的深沟。一丝丝清泉与花香从她的雪肤之中流溢出来，进入空气，进入宁涛的鼻孔。她的一举一动，每一个眼神，甚至是她的皮肤都散发着诱人的因子。
    宁涛一动不动的坐着，他就不信她还能凑过来咬他一口。
    两张脸眼见就要碰在一起的时候，白婧放弃了，哗一下退了回去，脸上保持着妖媚的笑容，“你认为我就是那条蛇吗？”
    宁涛说道：“我不确定，但我肯定那条蛇与你有关。当年发生了什么事我也不清楚，可是容我说句公道话，丁烨当时是出于求生本能，事情都过去了那么多年了，就不要再追究了吧，冤冤相报何时了？”
    白婧脸上的笑容消失了，声音冰冷，“冤冤相报何时了？你说得倒轻松，我妹妹那个时候还很小，俢练受了伤，这已经是很不幸的事情了，他居然还想吃了我妹妹，对我妹妹下那么重的狠手！”
    原来是她的妹妹。
    “他那一匕首扎伤了我妹妹的脊柱，还伤了灵根，我妹妹现在都还坐在轮椅上，她的俢练也收到了影响。这样的仇，你跟我说不要追究？”白婧的眼里杀气腾腾，就此刻的气势，她如果对宁涛出手，那也绝对不是什么意外的事情。
    宁涛感受到了来自她身上的杀气，他暗暗提高了警惕，面上却不动声色地道：“你知道我治好了丁烨，然后又托范铧荧买药材，你便用白蛇蜕将我引到这里来，你想干什么？”
    白婧一双绿眼杀气顿消，脸上也多了一个妖媚的笑容，“你猜。”
    她的情绪变化太快，一个极端到另一个极端，让人无法适应。
    宁涛沉默了一下才说道：“这把匕首是你让人放到丁烨的家门口的，所以你的目的绝对不是要回这把匕首。如果你因为我治好了丁烨想报复我，你也不会将我约到这里来与你见面……你其实是想让我帮你治疗你的妹妹，是吗？”
    “你果然是一个聪明的人，我调查过你，你治好了江一龙和林清华，他们都是医院无法治好的人。林清华还有另外一个身份，这里我就不说破了。”白婧眼神灼灼，“现在，你又治好了注定要死的丁烨，我知道，你不是普通的医生，你是一个修真者医生，对吗？”
    宁涛没有承认，也没有否认。
    白婧说道：“我的条件很简单，只要你治好了我妹妹，这白蛇蜕就是你的。”
    宁涛淡淡地道：“一条白蛇就想要我出手治好你妹妹，这可不够。”
    “摆在你面前的可不是普通的白蛇蜕，它的价值比普通的一千条白蛇蜕还要大！”白婧的绿眸里多了一丝怒意，“你不要得寸进尺！”
    宁涛耸了一下肩，“那就没得谈了，我会从别的渠道找到我要的白蛇蜕，但你的妹妹却无人能治，再见。”说完，他伸手去拿放在茶几上的匕首。
    白婧一把按住了匕首，“等等！”
    宁涛将手收了回来，他并不是真的要走。范铧荧那么大能量的人都找不到白蛇蜕，他哪里有什么渠道？
    白婧说道：“除了这白蛇蜕，你还要什么？”
    “等我看过你妹妹再说吧，什么时间，你自己安排吧。”宁涛说。
    “今天晚上，我来接你。”白婧说。
    宁涛点了一下头。
    白婧将丁烨的匕首推了过来，然后端起了茶杯。
    这是送客的意思。
    宁涛将匕首放回到了小药箱之中，然后提着小药箱离开了。
    玉石商铺里，魏柏向宁涛微微点了一下头，“宁医生慢走。”
    宁涛还了一个点头招呼，走出了玉石商铺。潘家园子里人头攒动，叫卖和讨价还价的声音充斥于耳。他不知道停车场在什么地方，也懒得去问身，直接唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。
    这是最简单有效的找到范铧荧的办法。
    眼睛和鼻子看起望术与闻术的状态之后，宁涛的视线里塞满了一个个五颜六色的先天气场，他的鼻子里也充满了数以万计的气味。不到一分钟的时间，宁涛就从如此复杂的环境之中锁定了范铧荧的先天气场和气味，然后向那个方向走去。
    停车场很快就要到了，人也少了。
    宁涛突然在一个卖古玩的地摊前停下了脚步，他的视线也就在停步的时候落在了地摊上的一对黑不溜秋的碎片上。那些碎片看上去像是瓷器的碎片，又像是青铜的碎片，难以界定。可这并不是吸引他的原因，让他忍不住停下脚步且怦然心动的原因是这些碎片散发出了纯洁的灵气，非常微弱，丝丝缕缕，就像是刚从水里捞起来，日头一照，粘在表面的水分蒸发了一样。
    宁涛看不见水在阳光下蒸发，可是他却能看见这堆碎片释放出来的灵气。这是天生的善恶中间人的天赋，而且诊所的无名医书上的望术才能发挥出来。仅仅是这两个条件，整个潘家园子里的人就只有他一个人能看见这堆碎片释放出来的灵气。
    “朋友，看上了什么？”留着一溜小胡子的地摊商贩满脸笑容地跟宁涛打招呼。
    宁涛蹲在了地摊前，随手拿起了一只古香古色的青铜器皿问道：“老板，这个多少钱？”
    小胡子说道：“一万。”
    “一万？”宁涛很惊讶的样子。
    小胡子说道：“这可是明朝年间的好东西，我要不是媳妇马上就要生孩子了，急着用钱，你给我五万我都不卖你。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，他其实已经从这只青铜器皿上嗅到了化学处理剂的气味，早就知道是仿冒的假货，成本恐怕不到两百元，却要卖他一万。这已经不是买卖了，而是骗钱了。不过这样的事情在潘家院子里每时每刻都在上演，看走眼了就被骗，看准了就赚到了，这也算是古玩市场上淘宝的乐趣。
    “太贵了，身上钱不够，明天再来。”宁涛将青铜器皿放了回去，又随手拿起了一块碎片，淡淡地道：“老板，这个怎么卖？”
    小胡子一听宁涛说钱不够，脸上的笑容转眼就没了，不冷不热地道：“这是真正的古物，只不过是碎了，你要的话一千卖给你，一千，你有吧？”
    “两百。”宁涛说。
    “两百？你的钱是美金啊？”小胡子不高兴了。
    宁涛站了起来，“三百，不能再多了。我买回去主要是放多肉盆子里当点缀，你以为我真相信它是古物啊？”
    “它真是古物，我……”小胡子说到这里突然又闭上了嘴巴。
    “就算它真是古物，碎成这样又有什么用？那长城脚下的瓦片，随便捡一片也有好几百年的历史吧？有人花钱买吗？”顿了一下，宁涛说道：“三百块，卖不卖？不卖我走了。”
    “行行行，卖你了。”小胡子的脸上又露出了笑容。这堆碎片摆在他的地摊上已经两个多月了，连问都没人问，扔了可惜，留着又占地方，有人愿意花三百块买走他当然乐意。
    宁涛给了三百块将将一对碎片买下了，一块一块装进他的小药箱之中。
    小胡子盯着宁涛的小药箱，“朋友，你那箱子卖不卖？五百块给你收了。”
    “不卖。”
    “给你加一百。”
    宁涛将小药箱合上，提在手里，直视着小胡子的眼睛，“刚才你话没说完，不如你告诉我这些碎片是从什么地方来的怎么样？”
    小胡子的眼睛里顿时闪过了一丝警惕的神光，“你问这个干什么？”
    宁涛说道：“你放心，我只是好奇而已。”
    “我不知道，我是从别人手里收来的。”小胡子必看了宁涛的视线。
    这显然不是真话。
    宁涛又从兜里掏出了五百块来，“告诉我，这钱就是你的。”
    小胡子看了看宁涛手中的钱，犹豫了一下才说道：“说话算数？”
    宁涛干脆将钱递给了过去。
    小胡子一把就拿过了宁涛手中的钱揣进了兜里，然后才说道：“这东西是我在黄花城边的一个水潭里拾到的，你要是有兴趣的话，你可以去那里看看，出城往北大约六十公里就到了，那里有一个叫黑山寨的村子，很好找的。”
    宁涛点了点头，说了声谢谢之后便离开了。
    小胡子看着宁涛走远的背影，咧嘴一笑，“傻逼，我是故作神秘，嘿嘿，又白赚五百块。”
    这话就算他当着宁涛的面说，宁涛也不会介意，甚至会对他笑。
    宁涛在停车场里找到了范铧荧。
    “买到白蛇蜕了吗？”范铧荧一见宁涛便迎了上了。
    宁涛说道：“还没有，我得帮她治一个病人，这事你就别管了，我自己来就行了。”
    “行，有什么需要我帮忙的地方尽管开口，别跟我客气。”
    宁涛笑了一下，“以后老哥有什么事也尽管开口，只要我能帮忙的，我一定做到。”
    这一声老哥叫得范铧荧心花怒放，他搂住了宁涛的肩膀，“走，我们去无双家吃午饭，顺便看看那些药材。我跟你说，这个世界上只有一个男人能吃到她亲自下厨做的菜。”
    “那我可就沾老哥的光了。”宁涛说。
    “错了，我说的是她爸。”范铧荧说。
    宁涛，“……”
