    姬元的神念带着圣兵，从离开的地方原地返回，不一会儿，便回到了原先收集玄黄之气的地方。

    这时，周边的玄黄之气已经有些稀薄了！

    姬元祭出了圣兵，一边收集周边的玄黄之气，一边往玄黄之气浓郁的地方而去。

    没过多久, 姬元便收集了海量的玄黄之气，然而这时，四周湖水流动，隐隐有一股波动传来，欲要将他撕扯进青铜仙殿之中。

    感应到这股撕扯之力，姬元也微微舒了一口气。

    也不知是这股撕扯之力本来就不强，还是因为这里距离青铜仙殿缺口不远，撕扯之力有所衰减。

    撕扯着他, 要将他扯进青铜仙殿的力量虽然不弱，但是也无法奈何得了拥有圣兵的他。

    姬元将神力灌注入圣兵之中，圣兵微微一震，阻挡了撕扯着他的力量。

    没过多久，那股波动消失，姬元也就一边吸收圣兵内部空间之中的宝物，恢复自身的消耗，一边收集玄黄之气。

    不到一刻钟，姬元便收集了海量的玄黄之气，此刻圣兵已经无法承载更多的玄黄之气了。

    姬元也没有多做停留，顺着之前离开的位置快速离开。

    将圣兵交给了本尊，将玄黄之气存放到本源小世界，神念又带着圣兵离开收取玄黄之气。

    如此往返了十次，方才将绝大部分玄黄之气收取了。

    虽然已经达成了目标, 但是姬元并没有打算就此结束。

    青铜仙殿是一件仙器，狠人女帝曾经在其中蜕变过，而且无数年来, 不知多少强者葬身其中。

    若说青铜仙殿之中没有什么宝物, 姬元绝对不相信。

    因此, 姬元打算让一缕神念携带一件圣兵，进入青铜仙殿内部一探。

    若是能够找到一些宝物，自然是赚大了，即便不能，也不过损失一缕神念以及一件圣兵。

    此次，得了那么多玄黄之气，别说损失一件圣兵了，便是损失二十件，于他而言也是无伤大雅！

    让神念进入青铜仙殿之中，姬元本尊便带着叶凡姬紫月离开了湖泊，来到了岸边。

    入眼一片葱郁，无尽的古木生长在岸上，郁郁葱葱，生机勃勃，岸边，老树参天，青碧翠绿, 让人心旷神怡。

    “叶凡, 这个金刚琢以及这几个玄玉台送你了！”一边说着, 姬元一边取出一个金刚琢, 五个玄玉台扔给了叶凡。

    “不行，我不能收。”见此，叶凡出手想要拒绝，只是还是拒绝不了，金刚琢与五个玄玉台落入了他手中。

    感应到姬元不容拒绝的意思，叶凡有些无奈，只能道：“好，我收下了！”

    此刻，叶凡也有些不好意思，从前往北斗以来，他从姬元手中得到了许多好处，不久前还从姬元手中抢走了玄黄精粹，已经欠了姬元很多了。

    现在又收下了不少好东西，他欠下的，可能一辈子都还不了。

    此刻他也只能暗自决定，以后姬元有需要，他一定全力以赴。

    看到叶凡的神色，隐约之中，姬元也猜出了他的想法，不由地心情有些复杂。

    其实，刚开始的时候，与叶凡结交，一个是因为他这一世本身便于叶凡关系不错，而且他对叶凡感观也不差，另一个则是叶凡未来的成就。

    虽然他自以为，未来他肯定不会弱于叶凡，但是对于一个未来的强者，现在投资未来肯定能够得到极大的回报，自然不吝于投资。

    后面与叶凡熟悉了，了解了叶凡这个人，也不由地真的将他当成了朋友。

    不过他趁着前世的记忆，夺取了叶凡不少机缘，对于叶凡，姬元自然也有些愧疚。

    因此，他才会给出一些宝物，对叶凡进行弥补。

    甚至，若非不想打乱叶凡的成长之路，也不希望叶凡因为他的庇护，没有经历什么磨难，而无法成为叶天帝，他都有点想将叶凡招进万宝阁了。

    感怀了一会，姬元方才将心湖的波澜平复。

    又开口道：“我给你的玄玉台，是传送阵台，激活之后，可以将你传送到十万里之外，关键时刻可以保命！”

    “另外，我不会再给你留下神念，强者，不是靠庇护出来的，而是靠自己打拼出来的，希望你能成为强者！”

    说完，姬元颇有深意地望了叶凡一眼，他可不希望，因为他几次留在叶凡身上的神念，让叶凡养成了依靠外人的心态。

    叶凡没有回答，只是重重地点了点头！

    虽然叶凡没有回答，不过姬元也知晓，叶凡已经将他的话放在了心中，便转头看向一旁的姬紫月。

    原本，本着见者有份，他是打算送姬紫月一个金刚琢的，不是最后还是打消了这个想法。

    现在，姬紫月既不是他的什么人，也不是叶凡的什么人，可以说与他没有多大关系。

    而且他对姬紫月也不怎么感兴趣，自然也没有必要送她一个金刚琢，就算真的要送人，也是送给薇薇、姜婷婷，而不是送给姬紫月。

    “你是不是也要送我一个金刚琢？”这一刻，看到姬元望了过来，姬紫月眼睛都亮了起来。

    “你以为呢？”姬元淡淡地撇了姬紫月一眼，人没颜如玉美，想得倒是挺美的。

    “当然应该送我呀！我们刚刚共患难，也算生死之交，现在该同甘苦了，我要求不多，给我一个金刚琢就行！”

    姬紫月完全不将自己当外人，生动而俏皮地伸出了玉手，向姬元讨要着。

    她可不是叶凡那般不识货，现如今的金刚琢粗胚，威能比起一般的大能神兵还要强一点，不过也强不了多少。

    但是，真正珍贵的还是金刚琢本身以及金刚琢存储的玄黄之气。

    这金刚琢至少可以炼制为王者神兵，若是有一位强大的圣人，将之炼制为圣兵也不是不可能。

    “呵呵！”姬元冷冷地笑了一声，他本来只是想叮嘱姬紫月，不要暴露他的存在，现在看来，应该好好吓唬吓唬。

    想了想道：“玄黄之气，玄黄精粹，你知道的有点多啊！”

    “你这是什么意思？”看着姬元不怀好意的冷笑，姬紫月微微一惊。

    “你说呢？”

    “我肯定不会泄露出去了！”

    “你问问叶凡信不信！”

