    老头子死的时候，王豹专门去送葬了。

    再见张仙芝的时候，那少年如同变了一样似的，完全没有了以前怯懦痴傻的模样。

    “张仙芝！”王豹喃喃自语的念叨。

    “张仙芝？赵云殊？婚书？”

    坐在老人坟前的少年，看看这座枯坟，再看着从老头子遗物中找到的婚书。

    “哎！这叫个什么事啊！”张仙芝靠着老者的墓碑说道。

    今天又下雪了，他身上穿着一件粗布衣服竟然也不嫌冷。

    “仙儿哥！”一帮少年跑来。

    看他们一身的汗气蒸腾，应该是刚刚练完拳脚。

    张仙芝的记忆里，这帮小子似乎除了会作弄自己，便再也没有别的事找自己。

    他收起婚书，看着跑来的少年们。

    “仙儿哥！你爷爷死了别难过啦！我们来玩耍吧！”王大彪坏笑道。

    他是老堡主的孙子，王豹的侄子，剩下的小子都是他的狗腿子。

    “好啊！玩什么？”张仙芝从雪地中站起。

    他身材魁梧高大，竟然比这些少年高出了一个头，一身匀称的肌肉线条在那件粗布衣服下若影若现。

    王大彪发现今日的张仙芝似乎有些不同。

    但是也没有多想笑着将一文钱和一两银子扔在了地上。这一两银子足够在虎头城中最好的酒楼要一桌最最体面的酒席。

    “你选吧！”王大彪似笑非笑的说道。

    少年们压着笑意，看着张仙芝。

    他们最喜欢看这个长着一具猛兽一般体魄的少年在他们面前弯下腰，捡起那一文钱，然后脸上再露出那痴傻的笑容。

    “小孩子才做选择，老子全都要！”张仙芝拿起一两银子和一文钱。“我说的全都要还包括你们身上的钱袋子！”

    王大彪和一伙少年们都愣在原地。

    这怎么和以前不一样了！

    “揍他！”王大彪吼了一声。

    这是王家堡的少年们祖祖辈辈最喜欢的活动之一了。

    这些少年已经跟着王豹练了七八天了，他们难免会觉得自己已经是天下第二了。

    结果不到一刻钟，少年们全部躺在了地上。

    张仙芝甩甩手笑着说道，“大雪天将你们扒光了挂在这里我不忍心，所以你们还是将钱袋子乖乖的给我！好不好？”

    “今天我们认栽！”王大彪学着大人的模样说道。

    “那最好不过了。”张仙芝接过他们递过来的钱袋子笑道。

    拿着钱袋子他哼着小曲儿，慢慢的消失在大雪中。

    藏在暗处的老堡主和他大儿子王虎看完了刚刚发生的所有事情。

    “看来老神仙真的没有将本事教给他啊。”老堡主语气中满是惋惜。

    但是他与赵云殊的惋惜不一样，因为只有赵云殊才明白张太清的剑术是多么的珍贵。

    这世上四、五品便是称的上是一流高手。

    而张三清的剑术直指大道，可以让人达到一品境界。而老堡主用自己最大的想象力推测张太清不过是六品而已。

    所以他们两人都虽然在惋惜，但是程度完全不一样。

    “名师难求啊！本以为老二能入了老神仙的眼，可是到头来他宁愿将自己的东西带到地下也不愿传给别人！

    甚至连自己的孙子都不愿给！你说这是为什么？”老堡主不解的说道。

    王虎半天都没有言语，最后只是摇摇头。

    他是老堡主的大儿子，王大彪的父亲。

    “我花了大价钱将老二送到虎头城里，最后只是个七品，我还是有些失望的！

    上三品的修炼法门都在世家、大门派的手中，那宋馆主信誓旦旦的说，保证老二进入中三品！最后却还是卡在了七品上！”老堡主恨恨的说着。

    “老神仙死了，我们该想想王家堡接下来的路了。”王虎沉声说道。

    “哦？”老堡主意味深长的看了儿子一眼。“你觉得接下来的路我们该怎么走啊？”

    “老神仙给了咱们十六年的平安，现在老神仙一死黄梁山上的草寇们恐怕不会那么安分了…”

    “所以我问你想怎么做？”老堡主的声音比漫天的白雪还冷。

    “爹！您总该让儿孙们有条活路啊！”王虎带着哭腔叫道。

    “天要下雨！娘要嫁人！这王家堡现在已经是你当家了，但你若是敢做了错事，老子还是会杀了你的！

    还有！老神仙的在的时候那些小崽子们逗逗他孙子，老子不管！

    现在老神仙死了，你管好自己的崽子！”

    说完老堡主走进了风雪中，王虎看着他的背影眼神复杂。

    张仙芝拿着钱袋子便直接回到了家中，他躺在老头子留给他的摇椅上，思考着自己接下来的路该怎么走。

    这王家堡离关外很近，每年秋季草原上的蛮子狼骑们都会来掠夺，女人、铁器、茶叶、丝绸，都是他们的目标。

    王家堡外不足百里有座黄梁山，山上盘踞着一群山贼。

    百姓们常说宁入鬼门关，莫去黄梁山。

    那群山贼可不是什么劫富济贫的义盗，他们是一帮为了活命会吃人的野兽！

    这个世道就是谁的拳头大，谁便可以活的好！

    所以归根结底想要过好日子就要习武！

    但是张仙芝记得老头子对他说过，不教他习武是为了保他一世周全。

    那时的他与痴儿无异，爷爷不让他习武，他自然也不会有异议。

    但是现在他再想问个明白，却已经阴阳两隔了。

    张仙芝伸了个懒腰，却发现床板又短了。

    明日先跟着王豹一起练武吧！

    第二日早晨的时候大雪终于停了，王豹一眼就看到了人群中张仙芝的高大的身影。

    “人死不能复生，你要节哀！”王豹专门过来对着张仙芝说道。

    “知道了，王叔。”这几天老头子的后事，王豹没少帮忙。

    “好好习武，一个男人必须拳头够硬才能好好活在这个世上！”王豹告诫道。

    他心里还是承了张仙芝爷爷的情意，所以对张仙芝多少有些不同。

    张仙芝很想告诉他，除了拳头还有个地方必须很硬才行！但是想到这位为了习武，三十郎当岁了都还未婚配便没有多言。

    “今日还是站桩！”王豹对着众人说道。

    少年们一听站桩都是大失所望。

    “二叔，每日站桩有什么用啊！”王大彪忍不住的叫道。

