    刀嵌入脖颈皮肤。

    奥克兰露出痛苦的表情，他虽然有强大的肉体恢复能力，但是，并不代表着他没有任何痛觉。

    加上断掉的四肢。

    事实上。

    如果不是有着强大的意志力支撑。

    奥克兰早就昏迷过去了。

    忍着疼痛，眼神中带着恐惧，奥克兰连忙张口说道：“她在克兰城堡当中，你想要找她的话, 我可以带你去。”

    “克兰城堡，那是什么地方？”

    “是城主大人的府邸。”

    “按照你们生存者的说法，那里有你们要打败的BOOS。”奥克兰继续说道道：“您不就是想要去打败BOOS完成事件的吗，我可以带你去。”

    “BOOS！”

    江明远眼睛泛光。

    他来到这里，确实就是打最终BOOS的，沉思片刻, 眼睛紧紧盯着这个会变形的原住民, 冷声质问道：“把我带去BOOS地点，你会这么好心？”

    “大哥, 我命都在你手里。”

    奥克兰哭丧着脸。

    “你就这么怕死？”

    江明远有些不解，于是开口又问道：“你活了多久了？”

    “这……五百五十一年。”

    奥克兰不解的说道。

    “五百多年…”

    江明远感叹加震惊。

    这家伙的寿命还真是长啊，即使过了五百多年，依然那么年轻有活力，不过，也有一个缺点，这家伙实力不咋滴。

    “你都活了这么久了，就没想着死？”

    “这个，我们五百年的寿命，在你们人类概念换算中，其实相当于5岁年龄，我现在其实只是一个孩童罢了。”

    身下的年轻人一本正经的解释道。

    “还是个……孩子！”

    江明远看着这张青年脸。

    你他喵的在逗我呢。

    不过还是相信了这个解释，毕竟，每个生物种群的寿命是不对等的，有的长寿，有的短命。

    对短命的来说，一个小时可能过了一个世纪，对长命的来说, 一年才过去了一个小时，这是时间观念的不同。

    “好吧，既然你还是个孩子，那么刚才说的城主，他寿命达到了多少？”

    竖起耳朵听答案。

    然而，却见这货张口说道：

    “不知道。”

    “不知道？”

    手中的暗影刀又嵌入皮肤半分。

    奥克兰连忙喊道：“真的不知道，城主大人不知道活了多少岁月，年龄上，只有他自己才清楚明白。”

    “这样吗？”

    江明远眼睛盯着这家伙面部表情，貌似没有撒谎。刀身缓缓移出，带出一摊血液。奥克兰松了一口气，他的小命保住了。

    事实上。

    江明远现在确实没有杀这家伙的思考，刚才所做的一切都只不过是威慑罢了，为了套取更多有用的信息。

    刀身在这货身上来回摩擦。

    擦掉血迹。

    目光落在被砍掉的四肢上面，只见原本的创口，已经不再流血，从砍断的位置长出了一个怪怪的肉瘤，上面有无数扭动增长的肉芽。

    这是新肢体的雏形。

    再过不久，就会长出崭新的手臂和双腿。江明远可不能让这家伙长出这些刚被砍掉的东西。

    只见其冷笑着做出提醒道：“你的身体貌似有些不安分，我帮你处理下吧。”

    一句话。

    刀光闪烁。

    只听数声惨叫。

    这新长出的肢体被他用暗影刀砍掉, 上面燃烧着黑色火焰，这狼人又变成了原先的形态。

    “你……”

    忍着剧痛。

    奥克兰更是强忍着要喷发而出的怒气，这个时候不能怒，不然，之前做的一切都将功亏一篑。

    “忍着就对了。”

    江明远嘴角上扬。

    伸出手臂，指向另一边的四白，其手中拿着的那个装有脑袋的玻璃罐子，此时，里面的脑袋正凝视着躺在地上的人形态狼人，嘴里说着意义不明的话语。

    “刚才听你说，我不应该把它放出来，想必，你应该知道些什么吧。”

    奥克兰眼珠转动，不敢与那玻璃罐中的脑袋对视，但还是开口说道：“它是一个疯子，异类，我劝你还是将它放回原先的地方，这对你我都有好处。”

    疯子、异类……

    从其语气和面部表情上来看，这货貌似对这颗脑袋有些忌惮。

    “不用，我喜欢这脑袋。”

    放回去肯定是不可能的。

    江明远语气停顿。

    继续说道：“你们应该是属于同类吧，这脑袋在说什么？”

    “你不会想知道的。”

    奥克兰声音低沉。

    “快说。”

    刀再次架在这货脖子上。

    “死亡，你，会死，他，也会死，只有我，永恒不灭……”

    一字一句说出这句话。

    奥克兰面色难看。

    江明远却饶有兴趣的听着。

    “我会死，呵呵。”

    江明远可不信这话。

    走到玻璃罐面前，看着里面的脑袋一直重复说的话语，用手指敲了敲这玻璃罐，里面的脑袋没有任何反应。

    低声呢喃道：

    “看样子，是真的疯了。”

    不再管这脑袋。

    从背包中召唤出五白和小白，换小白抱着这个玻璃罐，而面前被削成人棍的人形态狼人，则直接让四白和五白抬着。

    右手放在这货脑袋上。

    轻轻揉捏着。

    “行了，告诉我，现在该往哪里走？”时间不多，现在不应该继续浪费时间在谈话上面。

    “直走。”

    奥克兰咬牙说道。

    “不对吧。”

    江明远抬头看向头顶：

    “你刚才不是从这里出来的吗？”

    “高度太高，如果你有办法的话，也可以从这里上去，不过，你现在要拿着那颗脑袋，还要带着我，恐怕很难。”

    “这样吗？”

    观察头顶通道。

    江明远摇了摇头。

    肯定是可以上去的，但是如同这狼人所言，如果带着那颗玻璃罐脑袋，还有这个狼人，确实不是那么轻松容易。

    “不要耍花样！”

    即如此。

    此刻也只能继续往前走了。

    先是警告一番，江明远便开始布置队伍，四白和五白走在最前面，他和小白跟在后面。

    一人三骷髅沿着这通道前进。

    路上。

    江明远得知了这狼人的姓名。

    同时又获得了一些信息，关于女人的，对方是一个可以化身为“吸血鬼”的存在，同样拥有记忆汲取这种能力。

    现在回想。

    之前的余人杰那脖子上的伤口，应该就是出自女人之手。

    很快，眼前出现了三条分叉路口。

    “走哪边？”

    “右边。”

