    姜永宁把自己收拾齐整后，裹着厚厚的外套，提了蛋糕就跑。挤地铁的时候怕蛋糕坏掉，她护得很紧。地铁到站停下，差点因为惯性摔了的时候一个戴口罩的男生扶住了她。

    “谢谢。”姜永宁仔细端平了蛋糕，怕蛋糕磕盒子磕破相了，还不忘跟那人道谢。

    “你哪个站下？”男生问。

    “还有六个站。”

    “我也是，东西给我，我帮你拿。”男生说完，没征求她同意，直接拎着绑着的精致蝴蝶结把她捧手上的盒子垂直提起，放在她头上。

    这倒是帮她省心了，不会怕被人碰坏。她顶着个盒子脖子都不敢动，朝男生说：“谢谢你！麻烦帮我拿稳，里面是个蛋糕。”

    “行。”

    地铁站很长，好在越往徐以安住的区走，车厢里人流量逐渐减少，到了不用接踵相站的时候，姜永宁拜托男生把盒子重新拿下来捧回了手里，还松了松脖子的筋骨。

    这时候姜永宁才抬头看他，四目相对，男生不自然地咳了一声，转过头。

    姜永宁眼珠子向上，盯着地铁顶唔了半天，把那双露在口罩外的眼睛同记忆里的人对上后小声地哇了一声。

    然后小声说：“你是易成扬对吧？我跟我两个朋友刚追完你演的一部剧，你的打戏动作好流畅啊，都不用后期慢动作的，超棒。”

    听她评论自己的剧，易成扬回过头。

    姜永宁还在回忆着，继续说：“有一场戏你演得超好，我的两个朋友哭得眼睛都肿了。”

    薛恬和温离颜看剧非常感性，代入感也很强，属于看悲剧能哭到第二天眼皮都肿得睁不开，看恐怖片能吓到两个人钻在她小床上睡，半夜如果上厕所还要把她推醒让她陪着去的那种。

    易成扬忍不住开口问：“哪场？”

    姜永宁：“就那场妖主妹妹知道你其实是个天界神君，一刀把你捅了个对穿，你还把血嗞拉喷出那场。真的演得好好噢。”

    易成扬：“……”

    剧里女主是妖主，他是神君，爱上妖主后隐瞒了身份帮她调查当年妖王妖后的死因，真正的凶手魔族一直在制造妖王妖后是天界杀死的表相，以此激化神妖矛盾。

    后边女主发现他是神君，以为他处心积虑隐瞒身份接近她是为了吞并妖界，加上神妖原本矛盾就被魔族激化，已经爱上他的女主哭着一剑往他胸口刺去。

    非常虐的剧情，他当时入戏心塞了很久。从眼前人嘴里说出来怎么变得如此……

    难以形容。

    什么叫一刀把他捅了个对穿，血嗞拉喷出，那是剑！是剑！而且他当时咬破血包吐血的时候是非常有仪态的，网友截图都说他那一幕就是美强惨代言人好吗！连吐血都很帅。

    易成扬有些无语地接受了这个疑似夸赞的夸赞：“谢谢啊。”

    地铁门正好在此时打开，他们到站了。易成扬先抬腿走了出去，走没几步突然听见背后扑通一声，他回头。

    女孩双膝跪在地上，双手高高捧着蛋糕盒，正对着他。

    易成扬：“……”

    姜永宁有些无语，地上不知道谁打洒了饮料，她没看见，一脚踩去滑了一下，还好裤子够厚，没摔疼。

    但盒子里的蛋糕明显在她扑通跪下时跟着跳跃了一下。她保持着跪地举盒子的姿势，颇有向帝皇上折子的恭敬模样。

    “麻烦你帮我拿一下蛋糕。”姜永宁战战兢兢。

    易成扬单手拎着蝴蝶结，姜永宁起身后从斜挎小包里掏出纸巾擦了擦地板，扔到扶梯旁垃圾桶后才重新接过蛋糕：“谢谢！”

    易成扬摆摆手，有些好奇这姑娘跟镖局运货似的到底一个蛋糕有什么稀罕的。

    “这个蛋糕有这么重要啊？”

    “嗯！生日蛋糕。”姜永宁朝他笑笑，往出口走去，“今天真的很感谢你，拜拜！”

    易成扬也朝她挥挥手，还挺有意思的陌生人。

    姜永宁到徐以安家门口时已经七点半了，她兴奋地按门铃后站好，清了清嗓子，打算等人来开门时就立刻唱生日歌。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    五分钟。

    可能他的家太大，走过来开门需要时间。

    姜永宁又按了一会儿门铃，重新等了五分钟，还是没人。

    “唔……”这就很尴尬了。

    放地上会脏，姜永宁只好小心翼翼单手抱着大盒子，艰难地拉开包包拉链，摸出手机。今天把手机亮屏架在厨房架了一整天，电池不知什么时候告急，这会儿连开屏都开不了。

    姜永宁唉了一声，屋漏偏逢连夜雨啊，人不在家连电话都联系不了。

    为了给他个惊喜，她今天还特意没联系他，制造出她忘记了他生日的假象。

    没关系，等等就是。顾瑾应该想办法劝他让他不加班了吧。

    姜永宁抱着蛋糕盒站了好久，腿有些麻，她开始走动。一边走一边想象，如果这时候有人路过，看见院子里有个人抱着盒子机械一样晃荡，一定会吓一大跳。

    不由被自己的想象逗笑，说不定她的老大回来也会吓一跳。

    姜永宁就这么自娱自乐地等，不知道过了多久，她有些累了，坐到门口台阶，把蛋糕放腿上。

    ******

    徐以安傍晚时刚从B市回来，车停在planet停车场，他搭电梯回到五楼，疲惫得揉了揉眉心，洗完澡，打开手机，置顶的黄色小熊头像一条消息都没有发给他。

    啧。

    平时晚上都会问他休息了没，今天却连他下午问她在干嘛也没回复。玩到连他都不记得了？

    倒是他们仨的群，那个傻逼群名“顾爷和他的安弟景弟”旁边一个红圈，标着数字8。

    点开，已经是十个小时前的消息。

    顾：【安弟，你今天干嘛啊？】

    顾：【别加班啊，下班回家呗，我有事找你帮忙。】

    顾：【急事。】

    顾：【超急。】

    顾：【下班立刻回家。】

    景：【有事说事。】

    顾：【你帮不到我。】

    景：【……】

    顾瑾没撒过这样的谎，在姜永宁的拜托下只能干巴巴地扯了个看起来无法推脱的理由。

    An：【有事说事。】

    都八点了，离下班时间过去这么久，他没回复顾瑾也没电话找他，应该不是什么要紧的事吧。顾瑾这个人，性子就是凡事都往夸张了说。

    他等了一分钟，没回复，实在太累，倒头就睡着了。

    睡梦中手机铃声响起，徐以安看了一眼屏幕，皱眉按下接听。

    电话那头顾瑾没心没肺地大喊：“安哥，开不开心啊？”

    “……”

    打电话来吵醒他就为了给他抛下这么个弱智问题？说好的急事？徐以安无语。

    “有事说事。”

    顾瑾听着电话里慵懒的语调有点懵，看了一眼手表，十点半刚过：“你他妈不会又在planet睡觉吧？你没回家？”

    徐以安意识逐渐清醒，被吵醒后也不想睡了，抓了抓头发：“你他妈到底什么事？”

