    “哒！”

    就在杨御、呆呆以及小梦妖三脸懵逼的时候，龙宫主殿里那一条胖嘟嘟快乐的肥大突然高高举起一只短短粗粗的右爪。

    右爪上三个尖锐分开的白色爪子，怎么也不可能打出响指的声音，除非……

    是他自己配的音！

    一切声音戛然而止，就连杨御感觉自己的呼吸都有些凝滞了，他有些摸不准这一头快龙想干点什么事……

    咔咔咔咔……

    身后的通道响起合上的声音，杨御忍不住回头，这才发现通道的大门其实是由两片巨大的扇贝贝壳组成的，合上之后，与外殿直接隔开。

    这里，更像是龙宫之中的一处独立世界。

    杨御一脸懵逼地看着那举着右爪摆着Poss的肥大，他心里甚至有些怀疑，他是不是开启了某画风不正版的精灵世界冒险，这个东海龙宫秘境的探索……是不是有点偏了？

    而且是偏到十万八千里的那种！

    快龙……

    在杨御的印象里，动画之中的快龙，成熟，稳重，实力强大，值得信赖，可是现实里的快龙……

    东海龙宫秘境里的快乐肥宅？

    “哒哒哒哒哒……”

    杨御眨巴眨巴眼，在龙宫侧殿的水帘外，突然地蹦出来几只珍珠贝，蹦蹦跳跳一张一合的样子，贝壳里粉红色的圆球本体，带着笑嘻嘻的脸庞，看起来……

    好快乐。

    除了珍珠贝，在水湾的指引下，龙宫里形成漂浮在空中的水流，水流之中，还有着一只只一闪一闪亮着灯光的灯笼鱼，同时，在灯笼鱼的边上，还有粉红色的爱心鱼和天蓝色的小球飞鱼。

    这是……要闹哪样？

    杨御隐隐约约好像猜测到了什么，这些水带里的灯笼鱼……还有粉色和天蓝色交织的彩带，灯笼鱼的灯光如果一闪一闪起来……

    难道……

    呆呆的忍不住挠了挠后脑勺，头顶紫色的灯泡也亮了起来，他好像……也猜到了！

    刺甲贝和鲶鱼王的进场，愈发印证了杨御心中的猜想，就在场地中再一次响起“哒”一声的时候……

    灯笼鱼，开始顺着形成圈儿的水带游了起来！

    灯光……照耀在那橘黄色肥大的背上！

    音乐，响起来！

    这特么……在龙宫里蹦迪？！

    珍珠贝就像是贝壳留声机一样，在龙宫宫殿里发出悠扬的声音，其中夹杂着刺甲贝的快速贝壳合击，节奏，一下子快了起来。

    太阳珊瑚们举着各种颜色的宝石，开始在聚光灯前聚集起来，把灯光……照在正中央龙宫秘境之主快龙的背上！

    一扭一扭，一抖一抖，踩着节拍，开始快乐蹦迪的快龙……开启了时尚时尚最时尚的龙之舞蹈！

    =????(???*)

    杨御揉了揉眼睛。

    他肯定在做梦！

    他一定是在做梦！

    快龙怎么可能会是这种样子？

    下一秒，当水幕之外的咸鱼王神情凝重地穿过侧殿小心翼翼来到杨御身边仔细看着宫殿之中那个肥大的身影，在宫殿之中蹦迪的肥大，却在无形之中……施展出了招式——龙之舞！

    仿佛信手拈来。

    “咸鱼王，你怎么来了？”

    杨御小声问了一句。

    咸鱼王的胡须指了指快龙的方向。

    不是咸鱼王要来的，而是场地中正在舞动腰肢的肥大指引他来的。

    “快龙的速度正在随着节奏的加快而加快，踩在节拍重点上，仿佛有一个循序渐进的过程……就好像……越来越快，越来越快，等等，这是……龙之舞？！”

    杨御瞳孔一缩，压低声音忍不住地惊呼一声。

    这和咸鱼王的龙之舞全然不同，肥大踩着节奏重点的龙之舞，看起来更加地轻松，似乎就是在蹦迪之中很随意就完成了一次速度与物攻的增幅，咸鱼王施展的龙之舞，很正统，但是，施展起来却非常死板。

    “吼……”

    咸鱼王神情认真地点了点头，他在肯定着杨御刚刚的说法。

    这的的确确就是龙之舞，这带给咸鱼王的感觉，非常的亲切。

    “将龙之舞融入到蹦迪跳舞之中么……这怎么感觉有点熟悉呢？”杨御歪了歪脑袋，突然间就看向了咸鱼王。

    神情认真的咸鱼王感受到了杨御的目光，忍不住抖了一下。

    咸鱼王一瞬间就想起了杨某人的恐怖唱歌招式！

    这可是能硬生生把唱歌教成噪音的存在！

    除了噪音，好像还有杨某人的摇尾巴……

    场地之中的快龙身体上下抖动，伸出右爪顺着四周一上一下转了一个圈儿，最终，落在了杨御他们的方向！

    快龙勾了勾爪子。

    来啊，快活啊！

    杨御伸着手指头指了指自己的鼻子，智熄地愣了愣。

    只见快龙在那儿点了点头，甚至还眼神示意杨御他们全体都上来。

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    呆呆抱着波克比的精灵蛋呆了呆。

    小梦妖赶紧揉了揉眼睛，讲真的，它好像有点被吓到了嘤嘤嘤……

    在它的眼里，好像看到了一坨橘黄橘黄一蹦一跳，还会上下抖动的肥大……

    嘤嘤嘤，太可怕了！

    唯独杨御！

    或许……快龙知道美丽鳞片的下落！

    不就是蹦迪么？

    杨御的胆儿现在可不是一点半点的大，东海龙宫顶级秘境中……眼前的快龙应该就是龙宫之主，当初他在明珠森林里的时候，那可是不惜一切代价和小梦妖达成了友谊，最后还成功带走了小梦妖。

    虽然不一定能带走快龙，杨御这点儿自知之明还是有的，但是，只要能和快龙打好关系，出卖点“色”相又怎么了，这波肯定不亏就对了！

    杨御不仅要蹦迪，还要蹦的不一样！

    快龙眼前一亮，这个年轻的训练家有点意思啊，精灵联盟好久没有这样有趣的训练家来东海龙宫了。

    抄家伙！

    快龙爪子一伸，左爪之中忽然地多出一副墨镜！

    瞬间戴了起来。

    杨御上下打量了一下快龙……

    忍不住倒退一步，身子向后倾斜了一点。

    哇哦！

    好巧哦！

    （What-A-Coincidence！）

    “呆呆！呆呆！”

    “呀噜！”

    快龙的墨镜后，那一双小眼睛惊呆了！

    哆啦A呆的百宝帽中……

    掏出了四副墨镜！

    还有一副特别大的……

    咸鱼王！杨御！呆呆！小梦妖！

    蹦迪天团，我们上！

    抖肩舞，抖起来！

