    月黑风高杀人夜。

    孽龙江上，猩红的鲜血如绸缎般飘零，散落江中。

    月光下，那一缕殷红显得格外刺眼。

    向西风，这位镇魔司花费巨大代价安插在平江城的新任城司，还没来得及等待正式任命，便折戟沉沙，将性命都永远地留在了这片土地上。

    “可惜啊，你没有做城司的命。”周道摇了摇头。

    现在看来，平江城城司令这个位子还是龙傲的。

    正所谓万般皆是命，半点不由人。

    今日白天，龙傲还在为自己日后惨淡的命运担忧，到了晚上，他最大的威胁便陨落江中。

    其中的变数谁又能料定？

    只能说他跟对了周道，平白得了气运。

    轰隆隆……

    就在此时，孽龙江上，两道冲天的水柱猛地震荡起来，如同两条大虫一般展露狰狞。

    汹涌的气息从那两道水柱之中冲天而起，煌煌巍巍，震动霄汉。

    周道抬眼望去，便感知到周围的天地灵气剧烈沸腾起来，好似滚油灼灼，向着两道水柱涌去。

    “成了！”周道咧嘴，露出满意的笑容。

    王玄之和马应龙果然没有让他失望，厚积薄发，终于凭借孽龙江的力量突破桎梏，踏出最关键的一步，迈入炼境九变，开启【天灵窍】。

    现如今，整个平江城，除了周道之外，最强者便属马应龙和王玄之。

    轰隆隆……

    两道冲天的水柱猛地炸开，雄浑的气息如狂潮肆虐。

    王玄之，马应龙一步踏出，踏在江浪之上，属于九变强者的波动好似涟漪般扩散，阻退江潮。

    “这便是炼境九变吗？真是不可思议。”

    马应龙感受着自身的变化，露出陶醉之色。

    他从来没有发现自己的体内竟然隐藏着如此可怕的力量，如今爆发出来，好似宝藏挖掘，前途无量。

    就连平日里积聚在血肉之中大妖【山魁】的力量都被炼化，让他拥有了前所未有的能力。

    “小鬼，你终于踏出这一步了。”

    马应龙的体内，一道古老沧桑的声音悠悠响起，有些兴奋，却又透着几许忌惮。

    从某种程度上而言，每一位踏入九变的修士都拥有冲击真境的资格。

    一旦马应龙真的走到那一步，便能够完全掌控他的力量，从而达到不可想象的境界。

    到了那时候，即便在封妖马家，马应龙都将是极为特殊的存在。

    “哈哈哈，等着吧，早晚有一天，我会凌驾于你。”马应龙笑的开怀无比。

    他很清楚，从遇见周道的那一刻开始，太的命运便已经发生了转变。

    马应龙很庆幸自己能够走出马家，遇见周道这帮兄弟。

    或许有一天，他真的可以驾驭体内这个怪物的力量。

    不，是一定可以，这是赌上了他姐姐性命和希望的力量，他必须将其牢牢抓住。

    嗡……

    王玄之肉身震荡，他的胸前依稀有着玄光亮起，照亮了这黑暗的江面。

    周道若有所觉，凝神望去。

    王玄之的胸前浮现出一副古老的图腾，似大凶内敛，透着荒古与恐怖。

    人类的身躯之下，一股可怕的力量在渐渐滋生。

    从某种程度上来说，王玄之的变化要比马应龙还要剧烈。

    他的蜕变似乎从此刻才刚刚开始。

    “八极妖骨吗！？”周道心中暗道。

    传闻，八极妖骨乃是以八种古妖的遗憾融合而成的宝骨，价值难以想象，曾经在某个时代产生了极为深远的影响。

    只不过后来，这东西便绝灭了。

    王玄之融合的【八极妖骨】乃是王家世代相传的至宝，历代以来，也只有他背负灭族大恨，融合成功。

    如今，王玄之更进一步，对于【八极妖骨】的掌控越发趋于完美。

    “王玄策，你等着吧，下次见面，便是生死。”王玄之双拳紧紧握起。

    如果说上次见面，他在王玄策的面前还像是一头只能嗷嗷待宰的羔羊。

    那么现在，他便彻底有了与王玄策一较高下的资本。

    “很好，踏入九变，进了京城也算是有了立身的资本。”周道点了点头。

    像马应龙，王玄之这样的境界修为，如果上面有关系，完全可以担当一城城司，如果关系够硬，就算调入临安府，担任【旗长】之职都有可能。

    九变强者，即便进京，也足以占据一席之地，可以安身立命了。

    作为周道的兄弟和心腹，李藏锋应该会给他们在御妖司安排好位子。

    实际上，这种事根本用不着李藏锋。

    别忘了，如今的周道早已今非昔比，他的头上就顶着一个【监察特使】的职位，权利等同府司。

    “大恩不言谢，这份情我记下了。”马应龙认真道。

    “我也是。”王玄之应声附和。

    “好了，别假模假样了，我们之间不用来这个。”周道捏了捏拳头。

    如果真的要说谢，又何止这一次？

    别的不说，从平安镇时期开始，周道就不知帮了王玄之多少回了。

    “说的也是。”王玄之笑了：“反正这条命早就是你的了。”

    这句话，他发自肺腑。

    如果有一天，周道真的需要他去死。

    王玄之必定毫无保留，不会有半分犹豫。

    “我们走吧。”

    周道一挥手，三道人影踏着江潮，消失在漫漫黑夜之中。

    片刻后，起伏的江面上，一艘小舟缓缓驶来，船头立着一道身影，赫然便是吕先阳。

    他青衫飘飘，迎风临月，尽现出尘之风流。

    吕先阳驾着小舟，行驶在波澜起伏的酱面上，如履平地。

    他望着江中渐渐散去的鲜血和尸骸，目光冰冷，透着三分讥诮。

    “德不配位啊，这便是气数，如此蠢货也想坐稳城司之位！？”吕先阳淡漠道。

    他缓缓收回了目光，看着一望无际的黑夜。

    “周道，你果然很有意思。”吕先阳的脸上浮现出一抹意味深长的笑容。

    他看了看平江城的方向，驾着小舟，渐渐远离。

    “总有一天，我们会再见的！”

    悠长的话语回荡在江面之上，很快便被浪涛所淹吕先阳的身影与漫漫黑夜融为一体，最终消失不见！

    也不知过了多久，汹涌的江水之中浮现出一道巨大的身影，森然的妖气侵染了江面，好似浓雾一般。

    “我的妈啊，人类太恐怖了，平江城怎么一下多了这么多高手？”

    独角大王惊恐地看着周道他们远走的方向，又望了望吕先阳离去的轨迹。

    这位昔日的孽龙江霸主，堂堂【凶级高等】妖物，此刻心中充满了恐惧。

