    “大事不好。”

    到了约定好和暗猫接头的时间。

    罗曼来到了王都设计的独立吸烟厅，他伪装成守夜人克洛斯的样貌，手里点燃了一根香烟，烟雾缭绕。

    同时，让·罗伯特也做了一定伪装，他搞了一个爆炸头，衣着花里胡哨, 接近罗曼印象中的中二暴走族。

    两人当做偶遇闲聊，传递着一些信息。

    莉莉娅的相关事宜已经准备妥当，只需要等待一周后的入学考试就可以。

    罗曼对此百感交集。

    原本他只是想让莉莉娅前往拉迈松学院寻找相关线索，实在没想到莉莉娅真的下定决心，在拉迈松学院潜心学习人类知识，吸收人类的战力体系知识来增强自身，同时掌握海妖和人类两方面的智慧, 

    从长远角度来看, 莉莉娅的行动没什么问题。

    罗曼双手双脚都要赞成。

    然而, 现在不是时候。

    尤其是魔导王态度不明确的情况下。

    这可是在人家的眼皮子底下，万一出现什么意外，莉莉娅一条憨憨鱼跑都跑不掉。

    快速搞到月亮魔女塞勒米的消息才是王道。

    省得夜长梦多。

    既然罗曼选择与黑夜女神合作，就注定要与魔导王恩底弥翁起摩擦。

    如非必要，罗曼并不想这么早暴露自身的存在。

    大事化小，小事化了。

    这是基础原则。

    然而，他又不好拒绝莉莉娅，这纯粹实在打击一个小孩子的信心。

    这完全是不合格的家长。

    控制欲太强，让孩子失去自我，实在不是一件好事。

    罗曼认为他还没有那么残忍。

    罗曼思来想去，想出了一个折中的办法。

    如果有人能代替罗曼去保护莉莉娅，至少能给她打打掩护，这条憨憨鱼的身份就不会暴露的那么快。

    海莉·安娜。

    这个女孩子就成了罗曼考虑的重点对象。

    提雅的妹妹，同时也是【舞者】进化序列的继承人，是王都有名的天才。

    虽然没有直接碰面，至少罗曼通过暗猫所提供的一些情报文件，差不多了解到这个女孩子的经历和性格。

    大体上，是个善良热心又有责任感的少女, 只不过并不善于表达自己的情感。

    典型的外冷内热。

    如果与之相处的关系甚好，海莉会推心置腹，甚至会成为挚友。

    罗曼准备为两人撮合一下。

    罗曼总感觉自己有时候的用词多少有些歧义。

    只不过，当罗曼询问其海莉·安娜的现状时，却得到了一个比较糟糕的消息。

    让·罗伯特夹着香烟，感叹起来。

    “也不知道是什么人，在昨晚竟然杀害了太阳协会的二公子，当贝尔右手被放在太阳协会石阶上的时候，直接把安娜家族的老族长气晕了过去，卢修斯也当众下令，不惜一切代价也要将凶手绳之以法。”

    “唉，王都到底什么人这么胆大妄为，敢挑衅太阳协会啊。这不是纯作死吗？怎么？灰烬大人知道内幕？”

    让·罗伯特见到罗曼表情古怪，心里想着，贝尔最后去的地方是秘密结社，刚好灰烬大人也从自己这里打听过秘密结社的坐标。

    莫非……

    “咳咳……”

    罗曼干咳两声，偏移了视线。

    “我确实知道谁下的手。”

    “谁？”

    “巫师萨奇尔。”

    这个名称吓得让·罗伯特连烟都拿不住了, 他表情呆滞, 不敢相信自己的耳朵。

    “怎么可能，萨奇尔应该是死了才对。”

    罗曼认真思索起来，注意到了一些细节。

    “萨奇尔可能真的死过一次，不知为何又复活了，现在的他就是只想复仇的疯子。”

    突然，罗曼惊道：“不对，萨奇尔不是和你们暗猫有过接触吗？”

    “怎么可能。”

    让赶紧摆摆手，矢口否认。

    “如果萨奇尔真的死过一次。那我们躲他还来不及呢，怎么可能会主动联系他呢。您纯粹是想吓我吧。”

    看着让·罗伯特的表情，并不像是在撒谎，他确实对萨奇尔抱有难以言说的恐惧。

    罗曼心中顿时咯噔一下。

    既然如此，巫师萨奇尔又是从什么地方得知了自己是灰烬呢？

    不会真闹鬼了吧……

    “算了，如果是巫师萨奇尔的话，确实可以解释为什么一个九阶强者会瞬间消失了。”

    让开始认真考虑起要不要让暗猫全体沉默，防止萨奇尔的打击报复了。

    “萨奇尔是个幽灵，一个飘荡在恩底弥翁城上空的幽灵。如果你们没做过亏心事，怎么害怕报复呢？”

    罗曼读出了让的心思。

    “您不懂……”

    当时提供萨奇尔藏身坐标的人正是我们……

    让·罗伯特无论如何不敢将真话说出。

    “我已经知道了。”

    “知道什么。”

    “秘密哟。”

    罗曼竖着手指神秘一笑。

    只是，让突然瞪大了双眼，仿佛看见了不可思议的一幕。

    他清楚见到，吸烟厅的烟雾染上了血色，鼻腔中出现了浓郁血腥味和死亡的味道。

    滚烫鲜血正沿着缝隙涌进吸烟厅。

    一眨眼功夫，就已经把让的双脚牢牢缠住。

    而就在半透明的墙壁表层，一道不详身影显现，手拿巨型镰刀的灰袍骷髅正对他残忍笑着。

    “什么！这是什么！”

    惊恐不安的让接连后退，直至撞上封闭吸烟厅另外一个墙壁，冰凉触感传来，仿佛有什么东西已经架在自己喉咙之上。

    “呵……”

    轻笑声从让的身后传来。

    他已经搞不清楚当前的状态到底是什么了。

    “闹鬼了？！”

    “小喽啰，我对你没有兴趣，并且灰烬大人还在这里，我不杀你，只是懒得动手而已。下次可就不一定了。”

    神秘声音再次响起。

    “看样子你真得已经触碰到神域了。”

    罗曼对此并不惊讶，他大概能猜到萨奇尔为什么会出现在这里。

    神明的真名大多都具有奇特作用。

    高声颂唱神名，可让真神降临于现实。

    显然是因为两人在讨论萨奇尔的事情，又说了萨奇尔的名字，这才让灰袍骷髅来到这里。

    这根本不是晋升者能做到的事情。

    只有神祇，只有神明。

    “托您的福。”

    神秘声音来得快，去得也快。

    等到一切都如幻觉一般消散。

    让·罗伯特才回过神来，他知道自己刚才是在地狱门口走了一趟，他甚至看见了传说中的三头犬。

    只有脖子上的血痕在提醒着他。

    这并非虚假。

    “呵呵，看样子巫师萨奇尔真是喜欢开玩笑。”

    罗曼轻挑一笑。

    让更加郁闷了。

    “我怎么感觉这根本不是玩笑，人家真是想要我狗命。”

    “没听人家说吗？人家看不上你这个小喽啰。所以，你的脑袋暂时不会搬家。”

    “暂时……”

    让又倒吸一口凉气。

    “我怎么就这么倒霉。算了，我先说一下海莉到底是什么情况吧。”

    让脸上阴云又多添加了几分。

    “糟糕，很糟糕。”

