    “吾王这是……”白泽在这一刻，身体颤抖了起来。

    他也是修行过的人，他也是活了数十万年的人。

    他心中自然明白，这种对力量的渴求，这种心境的沉稳，对于一个修士有多么大的作用，而且还是一个天赋极其高超的修士。

    可以这么说，陆沉之前只是一个空有宝藏，却没有钥匙的人，但是此刻，他已经找到了这把开启宝藏的钥匙了，而且还是最合适的一把。

    “渴望力量，这就是一个变强的最大动力，心境的沉稳才会让力量变的更加强大。”

    白泽的目光渐渐变得坚定。

    之前虽然见识到了陆沉的天赋，但他还是十分犹豫，是否要将妖兽一族希望寄托在陆沉身上，也并没有将所有的秘密告诉陆沉。

    但是此刻……

    看着陆沉身上升起对力量的那种迫切渴望，他已经完全决定了，他要将妖兽一族的希望寄托在陆沉的身上，即使是陆沉此刻依旧渺小。

    陆沉双手握着混元巨剑，抵着那柄剑气一步步的上前，混元巨剑在他手中，开始散发出更加强大的光芒。??

    他慢慢抬起头，盯着阵法领域中间的男人：“这一段时间的经历已经让我明白了，修行真谛绝不是单纯的闯荡江湖，这是我是踏入修行的第一个门槛，而真正的修行是对力量的掌握。”

    “只有绝对的力量才能掌握一切，只有拥有了力量，才能避免曾经的遗憾再次发生。”

    陆沉说话的声音无比的低沉，像是圣人在庄严的吟诵，又像是古老的歌者在发声祈求，他手中握着混元巨剑一步步的上前。

    他脚下每踏出一步，就会生成一幅小小的先天八卦图。

    这些先天八卦图在陆沉离开之后，并没有直接消失，而是拼合在一起，形成了一个更加巨大的先天八卦图。

    “白泽，准备上吧，我是不会主动逃离的，而且我也有能力在这些人面前自保。”?

    陆沉双手紧紧握着混元巨剑的剑柄。

    剑身倾斜，前方那柄剑气，开始顺着混元巨剑向下滑动。

    剑气每向下滑动一份，陆沉身上的经脉就向外鼓动一份，他脚下的青皇神树也似乎是感受到了陆沉的战意，在充沛的灵气灌输下再次扩张。

    “呵啊……，我绝对不会在让关心我的人为我而死，我要用我的力量来守护他们。”

    陆沉放声长喝，身体向着左侧恰到其分的偏移，让那柄剑气正好在身旁滑落。

    这柄剑气被灵光锁链，以及虚无破坏包裹着，瞬间向下砸落而去，轰鸣声传来，地面直接就出现了一个深不见底的坑洞。

    坑洞深处，有一种燥热的空气传来，也有一种低沉的呼吸在那里响起，但陆沉并没有低头去看，他的目光死死盯着领域中心的那个男人。

    就在这时，领域中心的那个男人笑了，似乎是对陆沉蜉蝣撼树的做法表示不屑，他抬起右手向下重重的挥去，那亿万柄长剑瞬间射向陆沉。

    巨大的压力直射而下，陆沉瞬间便感受到了一股来自死亡的威压。

    如果被攻击到他一定会死，这是陆沉直面亿万长剑的感觉。

    不过，陆沉他并没有逃避，他强撑着压力缓缓举起混元巨剑，他身体上经脉继续暴起，让灵气丝毫不停歇的运转，直达陆沉所需要的地方。

    他身上的皮肤开始散发金光，一声声的龙吟在他的皮肤底下传出，一声声金属骨骼碰撞的声音跟随着响起。

    这是金龙化皮被开启到最大，这是金龙化骨即将大成。

    陆沉抵着压力在此向前一步，他脚下的先天八卦图依然成形，一圈圈的阵法刻痕，开始围绕青皇神树疯狂的转动。

    黑白双鱼从天池中冲出，化作巨大的鱼影悬浮在陆沉的头顶。

    坎字决，坤字决，震字决，乾字决，陆沉所能够使用的道法神通一一亮起。

    这一次所有术法都不以攻击形态出现，而是在陆沉的身前，化身成一个巨大的能量盾牌。

    垒石阵数十面墙壁，离阳护身罩，崩雷咒领域，乾坤二字决领域，灵光锁链领域。

    一个个强大的术法，在陆沉身前形成能量盾牌。

    这种高强度的灵气调转，就算陆沉的经脉已经非常宽阔，灵气也开始供应不及。

    经脉开始撕裂，一道道的伤口裂痕，从内而外出现在陆沉的体表。

    殷红的血液从其中留出，不过陆沉已经顾不得这些了，面前的威压让他太痛苦了，他还需要更多的保护手段。

    青皇神树生出感觉，夹杂着各色灵气的神树触手蔓延而出，在陆沉的身前编织成一一层层的防护盾牌。

    那个男人的亿万长剑越来越近。

    这些长剑在前进的过程中，开始慢慢聚合，从最前端的一把开始，就像是二叉树一样慢慢合二为一，直到这亿万长剑在他与陆沉身前完全变成了一个。

    “威压更大了，这样下去吾王一定会死的。”

    白泽看着陆沉直面巨大的长剑，心中焦急可有无可奈何。

    他们这些妖兽首领只要想冲向陆沉，身边就会直接出现数十个顶尖术法，虽然这些术法并不能真的伤害到他们，但是却能一次次将他们击退，就好像这些攻击就是在故意恶心他们。

    “吾王，现在不是撑面子的时候。”

    白泽一边强撑着，一边怒吼：“你根本挡不住他们的一道攻击，你必须要赶快逃离，这里的一切都是幻觉，只要你逃离了我们都能活下去。”

    “我知道这里是幻镜，可这里虽然是幻镜，但这个幻镜是天道气息构造的，对于在幻镜中的人来说一切都是真实发生的，而且……”

    “我已经没有逃离的机会了。”

    陆沉摇了摇头，他死死地盯着剑气说道：“我被他的剑气锁定了，现在只有正面对抗才有活下去的机会，除非有人能把这里的幻境破碎。”

    “想要破碎这个幻镜，那就只能找到一个与现世的链接点，可是这个幻镜太过于真实了，这里的每一点都极为的精巧，就是我一时半会儿也没有办法找到突破点。”

    “找不到突破点，那就只能与他硬扛。”

    陆沉嘴角上扬，出现了一股强硬的自信：“和他赌一赌，执念投影的攻击无法对抗虚无破坏，赌一赌，这些攻击一定会对执念幻镜带来影响。”

    “这就是我最后的底牌了。”

    陆沉放声长喝右手腾出，在混元巨剑上迅速按下，巨大的虚无破坏从剑格中喷出，覆盖在陆沉的面前，形成了一个最后的一面盾牌。

    这是充满吞噬能力的一面盾牌。

    陆沉刚才所说的，就是再赌所有的能量攻击，触碰到盾牌时都会被瞬间吞噬，从而激发出现强大的爆炸反应，这种反应就足够白泽和他发现一些问题了。

    做完一切，陆沉的身体已经疲惫不堪，他根本无法从锁定中逃离，他看着剑格上的星球玉牌，长叹了一口气说道：“蛋蛋，接下来就要靠你了。”

    “如果这些防御手段都没有挡下攻击，你一定要迅速转变按钮模式，全力释放虚无重生。”

    陆沉右手食指，轻轻地碰了碰星球玉牌：“我的小命就靠你了啊，蛋蛋。”

    陆沉敢去对抗这些攻击没有直接遁走，并不是莽撞，相反陆沉一直都很谨慎，他知道虚无破坏的强大摧毁能力，那自然也就知道虚无重生的强大修复能力。

    这里的执念幻境极为的坚固，但就算再坚固总是有一个遗漏点，所以他在等一个机会儿，等一个强大的对撞，让这里的法则出现紊乱。

    到时候，他就能靠这股力量找到一丝现世的缝隙，从而在这里摧毁这个执念幻境。

    只要与现世有了一丝的接触，他就可以有十分的把握冲破幻镜，重回现世，所以就有了刚才这莽撞的一面，而他所以靠的就是虚无破坏强大的修复能力。

    吱吱~

    蛋蛋在剑格之中回应了一声，他感受着陆沉疲惫的心态，看着陆沉身上炸裂的伤口，声音顿时就低沉了下来，显得十分的担心。

    陆沉感受到蛋蛋的担心，强撑着嘴角上扬，看着前方：“放心啦，我还能坚持一会儿，你只要看准时机动用虚无重生就好了。”

    蛋蛋吱吱的叫着，前方长剑开始突破一层层的盾牌，周围也有其他修士砸下来的术法攻击，陆沉在这些术法的包裹中，就像是一个泄了气的皮球，被各种攻击的威压不断的碾压。

    “快啊，快啊……”此时，陆沉上身的衣物，在各种威压的拉扯下已经全部摧毁。

    线条分明的身体上，不断出现深可见骨的上伤口，就算青皇血脉的修复能力极其庞大，也无法在这个时候起到作用。

    而且，陆沉也没有时间去修复，他只能坚持维系着虚无破坏盾牌，等待那个契机的出现。

    大量的血液流失，陆沉的脸色开始苍白，他眼中地世界越来越黑暗。

    “还不错……”

    就在陆沉快要撑不住的时候，他耳边突然传来一声清脆的声音，是对面那个男人传来的。

