“过了这么多年，你终于是来见我了吗？这一天我已经是等待了很久了！”寒潭仙子喃喃说道。寒潭仙子已经是多年不曾流泪了，可是在看到眼前之人的时候，他终究还是哭了，这许多年不曾表达出来的思念，在这一刻终于是得到了全部的释放，如今外界都叫他寒冰魔女，是说她的心思极为的刚硬而无情，可是又有谁知道，这冰冷的外表不过是表面现象而已，其实这么多年下来，她的内心一直不曾变过，一直都是最开始的那个小姑娘而已，“仁玉，你可知道，这么多年我心中是有多么的想念你吗？
我以为这么多年过去了，你可能早就不想见我了，想不到这最后上天终究还是待我好的很啊，咱们二人过了这么多年，还是见面了，我有很多话想要对你说，可是真正的见了你面之后，却又不知道该从什么地方说起了，你也知道我嘴巴很笨，这些年你究竟是去了什么地方了呢？他们都说你死了，可是我不信，我曾暗中前往魔门多次，可是始终都是没有看见你的踪迹，后来，当我最后一次去魔门的时候，我看到了什么，我看到了你的墓碑！
你那么厉害，又怎么可能会轻易的死去呢？我在你的墓前守了整整五日，我希望这一切都是我的错觉，我希望你这是在和我开玩笑，可是最后我发现我错了我，这一切竟然都是真的，我最爱的你想不到是真的死了，我知道了这一切之后，我发现我自己竟然是哭不出来了，你可知道这是为什么，因为我所有的情感都是被你带走了，那一天是我最为痛苦的一天，后来我终于是查出害你的人，是的，我没有放过他！
只要是从前害过你的人，我是一个都没有放过，自然的，我也就成为了魔门的公敌，可是那又怎么样呢？我的心中根本就不在乎，这些你知道吗？”谢长安并没有说话，他一个人静静地听着这个女子讲述这一切，虽然他是没有经历过，但是在谢长安的脑海中，自然是浮现出了一幅幅的画面，痴情人一旦绝情起来，那也是无比的决绝的！
寒冰魔女这个称号就是从这个时候开始流传的，后来，虽然这寒潭仙子的名头很大，可是这么些年以来，他一直都是过着深居简出的日子，每日都以音律为伴，这弹琴还是仁玉一手教给寒潭仙子的，这么多年，寒潭仙子的心中一直都是有着一个愿望，他希望这世上有一种曲子可以将仁玉复活，为此，不管是让他付出什么代价，他都在所不惜，因而，这些年他一直都是在寻找着各种各样的曲子，就连这魔音大阵也是他根据仁玉当年传授自己的曲子改编而成。
为的就是希望他可以真正的听见！可是这么多年过去了，仁玉依然是什么都不知道，不久前，他听闻星海城有一神秘力量的曲子，因而，她来了，现在寒潭仙子已经是彻底的进入到了自己的情绪中，除非他自己愿意，否则，外人是根本无法将他唤醒的，“现在正是下手的最好时候，你现在不想下手了吗？难道你真的想要把命丢在这里吗？”洛神说道。
谢长安现在突然没有了下杀手的意愿，谢长安现在对这寒潭仙子极为的敬重，这女子是至情至性之人，也许在有些事情上的做法不见得很是稳妥，但她的出发点一定都是好的，都是为了心中所爱，这样的人要是就这么死了，岂不是可惜吗？“不，我现在在听了她的故事后，对他十分的敬重，根本就下不了手，这一次我可能是真的要让你失望了！我想帮助她。”
闻言，洛神并不感到任何的意外，应该说这才是他所认识的那个谢长安，他清楚的知道，什么事情是应该做的，什么是不应该做的，“其实，我早就知道了，你要是改变了你的想法，那么你还是你吗？既然你已经是决定了，那么就大胆的去做吧，不管是什么，我都会支持你的，不是因为别的，就因为我们是生死之交！”
谢长安虽然是没有明说，但洛神很清楚，谢长安口中的帮助指的就是要让仁玉复活，旁人是没有这个本事的，但修炼了洛神赋的长安是可以做到的，这就是为什么洛神赋被称之为天下神功之首的真正原因，这天下有哪一门神功是可以单独依靠思念就可以复活想念之人的？应该说除了这洛神赋之外，再也找不出第二部了！而这一点，在谢长安得到了全部的洛神赋神功之后，他自然是可以在第一时间知道的！
只是让他没有想到的是，他居然第一个要复活的人就是这个和自己毫不相关的仁玉，只听见谢长安淡淡的对那寒潭仙子说道：“仙子不必伤心，晚辈有办法可以让仁玉前辈复活，可愿意相信我吗？”这对于寒潭仙子来说可真的是一个天大的好消息了，她现在对仁玉的思念已经是达到了不可控制的地步了，“你真的有办法吗？好，要怎么做，我都配合你！”
“其实很简单，我所修炼的这一门神功以精神为主，难道仙子现在都还没有察觉吗？这里到处都是你对仁玉前辈的思念，这一片空间中已经是出现了一丝的波动，这就说明，仁玉前辈这些年其实也是在思念着仙子，因此，你们二人的情绪才能产生共鸣，我唯一要做的就是将你对他的思念，和他对你的思念融合在一起，再融合前辈你的一丝鲜血，我可以保证，仁玉前辈就可以复活了！”
谢长安果然是一个胆大心细之人，他竟然是抽取了寒潭仙子的一部分思念放在手中，同时，左手轻轻隔空一抓，同样是一部分仁玉对仙子的思念，洛神赋神功当真是玄妙到了极点，只见这两部分思念竟然是渐渐地融合在一起，同时一丝寒潭仙子的鲜血依然是滴入其中，少时，一道人影果然是渐渐出现，正是仁玉！
