    薛明月原本还以为女儿跟自己想的一样呢，结果并不是。

    她忙追问：“那你觉得他来的目的是啥啊？”

    夏梦仅仅是有点怀疑冷奕鸣另有目的而已。

    至于具体是什么，她哪里能知道，又不是他肚子里的蛔虫。

    “反正肯定不是你想的那样。妈，我看他一门跟你打听我姥家，我姥姥他们有没有认识在京城的朋友或者远房亲戚之类的？”

    薛明月皱眉想了想：“好像没有。你姥姥姥爷他们都是闯关东过来这边的，有亲戚也是在祖籍那头，首都哪有认识人？他跟我打听，估计也是好奇吧。”

    夏梦明了冷奕鸣到底想要干什么，早晚会知道，现在跟母亲议论再多也是浪费时间，忙话锋一转：“妈，我跟我二哥可买了不少的好东西呢，而且我们还在天安门和故宫都照了相。”

    薛明月立刻被转移了注意力，激动的催促着：“那还等什么呢，赶紧进屋啊。”

    之前因为家里有客人在，她忙着做饭，也没有机会去查看他们那大包小包的都带了什么好东西回来了，只知道有一百多斤的挂面和一些吃食。

    薛明月拿到夏梦和夏霄照的几张照片以后，认真仔细的一一翻看，嘴里还感慨着：“这首都就是好啊。”

    夏梦从母亲的表情和语气里听出了羡慕和向往，提议道：“等下次有机会的话，咱们全家一起去，在天安门照全家福。”

    薛明月知道闺女孝顺，临走之前也想带着她一起，心里欢喜，嘴上却说：“哪那么容易能碰到去的机会，一来一回的那得多少钱啊，看看这照片就挺好，你们去过了就当我也去了。”

    夏梦早已预料到母亲的反应，没再说什么，开始把包里的东西一样一样的往外拿。

    薛明月越看越觉得不对劲：“不对啊，我给你们带的钱剩那么多吗？”

    “肯定不会呀。我跟我二哥在摊上买了古玩，然后卖给别人一共赚了五百块钱，用那个钱买的。”

    夏梦简明扼要的把情况说了说，听的薛明月是目瞪口呆。

    “闺女，你现在这也太厉害了！又闯荡又能干，妈都对你刮目相看，也不知道你到底随谁。”她觉得自从女儿在医院昏迷醒来以后变化就非常大，现在出了一趟门，更是不一样了。

    夏梦笑眯眯的搂住了薛明月：“我当然随了你呀。”

    薛明月点了点她的额头笑骂：“小嘴现在跟抹了蜜似的。”

    夏梦不止用布票买了些布，还给母亲在百货大楼里买了一件现成的上衣，忙拿出来往她身上比划。

    薛明月一边说她乱花钱不会过，一边却心里美滋滋的穿上以后在箱盖那对着镜子照来照去。

    夏梦见母亲穿着合身又高兴，笑的眼角的褶子都聚在了一起，她也特别的开心。

    一件上衣十五块钱，在这个年代来讲的确是贵了，但好不容易去一趟京城，还是要给母亲买像样点的东西才行，而衣服是最合适的。

    “妈，我还给我嫂子她们也买了东西。等我二哥往山上送了信，估计今天晚上我大哥他们就会从山上下来吧。”

    薛明月整理领口的动作一顿，脸上的笑意也没了：“你大哥肯定一听说了就得下来。其实你们走了以后他还特意回来过一趟，给了我四十块钱。”

    夏梦讶异的挑眉：“怎么给你四十？不是说……”她记得之前因为戴红叶陪着她去了秦雯雯家一趟，母亲当即放话，只要二十块钱。

    薛明月叹了口气：“他跟你大嫂俩吵架了，意思以后钱归他管。不是我当婆婆的小心眼，你大嫂拿着他们的钱贴补娘家，这事干的的确有点说不过去。”

    “妈，这可不是你小心眼，放在谁那里也说不过去。你好心好意的让她管钱，又不是让她往自己娘家送的。”夏梦是真的没想到在走后还发生了这么多事，如果她大哥能就此硬气起来，倒也不失为一件好事，怕只怕气消了，戴红叶再哄哄，他又跟从前一样。

    见女儿这样说，薛明月瞬间感觉心里舒坦了一些：“闺女，我看你俩倒卖瓷瓶啥的赚了五百块这事啊，咱们就先别跟你大哥大嫂他们说了，然后你们带回来的东西也都收起来一些。”如果是之前，她肯定不会这么干，但现在经过几次事以后，心里对大儿媳不可能没有意见和不满。

    “好。”夏梦自然没有反对的道理，倒买倒卖又不是光明正大的事，属于投机倒把。

    另一边，夏霄把冷奕鸣两人送到招待所以后就走了。

    沈楼把房门关好以后，似笑非笑的抱着手臂，盯着从提包里往外拿衣服的冷奕鸣。

    “我采访采访你呗，你们家做饭不是有保姆吗？什么时候用过你妈？你还让她跟夏梦的母亲学，怎么想的？”

    冷奕鸣抬眸看了他一眼：“场面话客套话你还不懂。”

    沈楼瞬间收起笑容，一脸严肃认真：“都到了这种时候，还跟我藏着掖着不说实话，你丫到底把不把我当哥们？”

    冷奕鸣知道沈楼的眼睛毒着呢，轻易的搪塞不过去了，索性不再隐瞒。

    “我给你看张照片。”

    沈楼忙凑过去，从冷奕鸣手上接过。

    等看清照片上面女子的面容以后，他瞬间瞪大了眼睛：“这怎么跟夏梦的母亲长得……”

    冷奕鸣解释道：“这是我姥姥从前的照片。我姥爷家除了我舅舅和我妈，还有一个在几个月大的时候丢了的小姨。”

    沈楼吃惊的急声道：“你怀疑夏梦的母亲就是你那个丢了的小姨！”

    冷奕鸣点头承认了：“对！所以，我才会和你们一起过来。”

    沈楼恍然的拍了下自己的脑门：“怪不得，我那天说夏霄那哥们长得像你舅舅，你表情变幻的有点奇怪！不是我说，你可真能憋着，是不是我不问，还不想讲呢？”

    “也不是，现在我们家也只有我一个人知道这个事……只是怀疑，不能完全确定，我也不敢抱太大的幻想。”冷奕鸣虽然心里对薛明月有种莫名的亲切感，但毕竟还没有彻底的调查清楚。

    沈楼瞬间不再怪罪冷奕鸣瞒着他。

    他想，换做是他遇到这种事，也许也会如此。

