    解决完严宽之后，两人便直接下线开始晚练。

    或许是因为没有完成任务，颜妍心情有些不太好，晚练的时候也是有些心不在焉。

    好几次差点没把林枫当场送走。

    两人大战三百回合之后，林枫便直接瘫软在了地上。

    身上大汗淋漓，仿佛是被榨干了一般，连翻动身子的力气都没有了……

    大概过了大半个小时。

    林枫也休息地差不多了，简单从浴室里冲洗一下之后，便再次回到了游戏中。

    不过……

    刚一上线，林枫就收到了秦惜若的私信。

    “剑尊大佬，刷副本吗？”

    林枫见状，脸上也是浮现一抹苦笑之色。

    这自动全服公告可真够骚的啊……

    这就是第一名的待遇么？

    不过……

    如果可以选择的话，林枫还是宁可不要。

    “什么时候？”

    “现在？”

    “好！”

    “那我们就在白虎山等你咯！”

    简单和秦惜若聊了几句，林枫便将目光落在了颜妍身上。

    “你还差多少修为？”

    颜妍闻言，点开了UI界面，道：

    “还差一千多，咋了？”

    “想要夺回功法，靠你现在的面板可不行。”

    林枫点开了颜妍的个人面板，继续道：

    “至少也要突破到灵海境。”

    “毕竟那合欢道人已经是灵海境巅峰修士了，实力肯定差不到哪去，不然也不会成为莲花宗的太上长老了。”

    “而且……就算你我两人联手，也未必会是那合欢道人的对手。”

    说到这里，林枫脸上也是多出了不少凝重之色。

    “那怎么办？”

    颜妍见两人联手都不一定是合欢道人的对手，心中顿时生出了退意。

    “要不还是算了吧……”

    “大不了这任务不做了。”

    “不行！”

    林枫直接摇头拒绝，随后说道：

    “这任务是你师尊让你做的吧？”

    “对啊……但那又怎么样，我才炼气境，那合欢道人都已经是灵海境巅峰了！”

    颜妍有些不服气地说道。

    “正因为如此，所以你更要做这个任务！”

    林枫沉声开口，继续道：

    “相信我，要是你能将这个任务完成，你所得到的奖励绝对是……”

    “金钱无法衡量的！”

    “行了！”

    林枫拉起颜妍的手，一边朝着圣龙城的方向走去，一边说道：

    “先去把白虎山大团副本刷了吧！”

    “一千经验，刷个大团副本也差不多了。”

    ——

    大概过了十几分钟，林枫便带着颜妍出现在了白虎山副本入口。

    此时此刻，秦惜若等人已经在此恭候多时。

    “士别三日，当刮目相看，没想到再见之时，你已经是剑尊了，还真让人羡慕呢！”

    秦惜若看到林枫之后，轻笑着说道。

    “运气好罢了。”

    “你不也第二嘛！”

    林枫淡笑道。

    秦惜若微微摇头，她玩着月牙般的眼睛，看着林枫，继续说道：

    “你可别忽悠我，我看了战力榜上那些玩家的信息。”

    “能够上榜的，那都是综合考虑战绩、面板、操作等各方面因素才得出来的结果！”

    “如果我没有猜错的话，之前你让我带四个医师去刷白虎山五人副本，为的就是让我上榜吧！”

    林枫闻言，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    秦惜若也不愧是烟雨阁的会长，这智商，没得说啊！

    才出榜不到一天，就直接猜透了战力榜上榜需求。

    啧啧……

    记得前世最早提出上榜要求猜想的，好像都是开榜好几天了。

    当然，也不排除已经有人猜到，却没有说出来。

    毕竟，若是知道上榜条件，就相当于拿了先手。

    若是大家都知道了，这点优势也就不复存在了。

    林枫轻声一笑。

    “不愧是秦阁主！”

    秦惜若闻言，没好气地白了眼林枫。

    “说好的叫我名字呢？怎么又开始叫秦阁主了？”

    “对了。”

    “有件事要跟你说一下。”

    秦惜若轻声道：

    “就在今天上午，天凌公会和浮屠公会都来问我大团副本通关攻略可以不可以卖给他们。”

    “你怎么说？”

    林枫眉头一挑，其实早在之前林枫就猜到这几个公会会来自己这边购买攻略。

    只是没有想到他们没有问自己，而是直接问了秦惜若。

    “我没有答应他们。”

    秦惜若轻声说道：

    “现在通关五千人副本的只有我们和嘿涩沸。”

    “至于天凌公会和浮屠，还有后面几个公会都卡在了95%的进度。”

    “能不能通关五千人副本，最后得到的奖励差别很大。”

    “这是优势，并不能用金钱来衡量。”

    “而且，再有三天就是第二周了。”

    “若是他们还不能通关，那我们就可以比他们多两轮通关奖励！”

    “到时候差距会越来越大！”

    “甚至会成为烟雨阁反超他们的关键！”

    秦惜若冷静地分析道。

    她看向林枫，轻声笑道：

    “当然，你若是想要将攻略卖出去还钱，我们烟雨阁可以给你双倍价格来做封口费！”

    林枫深深看了眼秦惜若。

    不得不说，后者的格局还真不是一般人能有的。

    若是前世的自己知道机制，估计早就卖了吧！

    心念至此，林枫笑着说道：

    “不用了，说实话我也没打算卖个他们。”

    “机制这方面，知道的人越少越好，不仅仅是你烟雨阁，我同样需要优势！”

    秦惜若闻言，眼底也是多出一抹异彩，那眼神，好像和之前又有些不一样了。

    林枫见状，轻声说道：

    “还是先刷副本吧！”

    “这一次烟雨阁的实力提升了不少，看看能不能在半个小时内通关！”

    “另外……刷完副本之后，还有一件事需要你帮忙。”

