    私人银行服务最主要的是资产管理，规划投资，根据客户需要提供特殊服务，也可通过设立离岸公司、家族信托基金等方式为顾客节省税务和金融交易成本。

    因此私人银行服务往往结合了信托、投资、银行、税务咨询等多种金融服务。该种服务的年均利润率可达到35%，远高于其他金融服务。

    这叫资源整合，从表面上看是毫无任何有利润，可这里头的油水才是最多。

    客户也可以接触到许多常人无法购买的股票、债券等。而私人银行服务的客户们往往可以拥有投资一些私人有限公司的机会，并获得许多优先购买IPO的机会。

    这更像是一种…人缘。

    查利听唐刀这么一说，果然是安静了许多，这种生意不太好做，闷声道，“伙计，你怎么突然想做这种？”

    “你不觉得这酷比了吗？”唐刀笑着回答。

    但其实只是为了更大的利益而已，他身边得聚拢点人，在合适的时候发出自己的声音！

    也就是俗称的拉帮结派。

    “这件事还在计划当中，我要去一趟高丽。”

    “高丽？你去那个地方干什么？”查利追问，这就有点不讨喜了，唐刀支吾两声后，也不想多说，就这么岔开话题，查利虽然心里很好奇，十分好奇，他甚至觉得唐刀背着他有其他的项目，但再说，是不是就有点尴尬？

    对于他来说，脸面在恰当的时间还真的不如美金来的痛快。

    唐刀敷衍了两句，应付了他后，挂了电话，这右手插着腰，黑着脸，看了下小马哥，歪着头，“高丽的行程安排的如何？”

    “已经安排妥当了。”小马哥说。

    唐刀很满意的颔首，这脸上重新又带上笑容，朝着哈桑挥挥手，后者将手中的红酒杯一放下，棒球帽一戴，笑着走过来，不是很好奇，没问是谁，两个人继续打高尔夫。

    ……

    高丽！

    亚洲四个发达国家之一，他是有两个首都的国家，除了首尔外，还有个就是世宗，当然前者的经济、文化发展更为突出，尤其是其江南区更是除了东京银座外最有竞争力的商业区之一，九十年代的兔子还是啃着胡萝卜，一变红眼的看着四周。

    这帮小老弟的发展让这个曾经强大了几千年的大哥现在很羡慕。

    当然，在华尔街等金融大鳄所在区域都是认为，下一个经济腾飞点应该在兔子身上。

    但这也需要近二十年，而现在首尔还是许多人眼中的购物天堂。

    63大厦，全称大韩生命63大厦是一座位于汝矣岛的摩天大厦，由大韩生命保险规划兴建，座落于汉江畔。它高度约为249米，为高丽第3高、全球大厦高度排行第102的大厦。63代表大楼的正式的楼层数目63，其中60层在地面以上，顶层被视为第63楼。

    “30、31、32……”

    在第58楼的健身房中，唐刀一身干练，那短袖运动服将身材衬托的近乎完美，衣服上都是汗渍，能隐约看到腹肌，扛着一杠铃，满脸的汗水，吸气、呼气，大腿上的肌肉成扎，视觉冲击强烈，而旁边同样一身打扮的小天使和小马哥也在两侧运动。

    身体适合流汗，而不是用来增肥！（本人除外）。

    当唐刀数到五十时，一直观察着的小马哥等人连忙帮忙将杠铃拿下来，还顺手递上毛巾和运动饮料。

    “舒服，这地方的健身房也比我们公司的要来的舒服。”唐刀仰着头喝了口饮料，长舒一口气，站在那落地窗边，居高临下的看着下面奔波的人群，心里的郁结也舒缓许多，在战场待久了却是是容易产生心里疾病，他给公司也配备了心里医生，波士顿大学心理学教授，而且定期进行心里测试，只要稍微有点变态的，都得拉到后面来治疗，而且还要经过严格的数道测试后，没问题才能继续上前线。

    他可不想自己这儿变成鹰酱队伍中的那样，压力之下枪杀战友。

    唐刀眯着眼，稍一出神，这脚下一踉跄，回过神来后，“我们走吧。”

    健身房内只有四五个人，有男有女，看起来都像是成功人士或者高级金领，毕竟，没钱的人可来不起这里，光健身卡都是一笔不菲的费用。

    正当他们一行人走出去时，突然就看到跑步机上的一名绑着长发的妙龄女郎小跑过来，“先生…”

    唐刀疑惑的转过头，眼睛一亮，好凶！

    但看久了，这就不礼貌，他又抬起头，那女郎长得很干净或者说素颜很棒，唐刀不是一个颜控，他更看重内涵，当然这是对几乎长得没什么评价的人来说，每个人还是很欣赏美的。

    而且，长得好看的确实能让人心里舒服。

    “女士，有什么事吗？”唐刀声音柔和的问，还带着笑，左边嘴角还有着酒窝，这看起来十分阳光，而且身上带着的气质充满了荷尔蒙，几乎对任何阶段的女性杀伤力都是巨大的。

    “咕噜。”

    小马哥等人听到咽口水的声音，眼神怪异的看着那女郎，这…是准备把老板给吃了吗？

    兴许也发觉到了自己的窘态，那女郎脸颊一红，伸出手，“先生，我能…能要你的号码吗？我叫全智媛。”

    “非常棒的名字，你可以叫我尼古拉斯。”

    唐刀伸手跟对方握了下，这手很软，触上去就像是在棉花上。

    “你不是高丽人吗？”全智媛一愣问，目光停留在对方脸上，那菱角分明的质感跟亚洲许多男人都不一样，她见过许多男人，也有些人很成功，但都没吸引她，反而在这健身房看到唐刀时，怦然心动，你永远不知道一个女人对帅哥有多主动。

    …

    唐刀脸上没有任何不耐，反而还邀请全智媛去隔壁茶室坐一会，对方根本没想太多就同意了，两个人并肩聊着，唐刀偶尔的幽默感让全智媛笑的花枝乱颤，那胸口的粮食特别吸引人。

    小马哥在稍后侧看的一清二楚，双方的距离越来越近，这时候老板稍微勾一下手指头，这个高丽人恐怕就要扑上来了，这种该死的魅力，真想拥有。

    但因为不可抗拒的原因，唐刀婉拒了全智媛深入交流的邀请，他更喜欢的是清澈的交谈，不过双方还是留了号码，也许等某个时候，能用到这个粮食呢？

    看着离开的唐刀，手里拿着电话号码的全智媛满脸绯红，站在原地好处不断的跳着，“太帅了！”

    “全桑，你在这里干什么？”

    身后一疑惑的女音打破了全智媛的疯癫，她一抖，站过头，就看到身后站着个OL工作装的女子，小家碧玉，眼神里带着些许好奇。

    “原来是高柳小姐，我…我只是遇到个客户。”全智媛犹豫了下说。

    高柳美知看了下唐刀那背影，嘴角一笑，眼睛都弯成月牙一般，“很帅的男孩子对嘛？你要加油啊，能被全桑看上的男孩子一定很优秀。”

    全智媛脸色一红，她这扭捏道，“他是个绅士。”

    高柳美知点点头，举起手，捏成拳头，稍微一用力，“干巴爹，没有男孩子会拒绝全桑的优秀的，我相信你，一定能办到的。”

    “恩！”

    ……

    