    

    长春宫里，所有人垂首躬身，猫着身子，便是连那步子都踩得格外的小心翼翼，整个宫殿静的可怕。

    萧弘轩急匆匆而来，便见皇后黑着一张脸坐在高位上，目光远远的看着门外，仿佛门外有个让她恨入骨髓的人。

    “母后！”萧弘轩上前唤道。

    皇后目光顺着声音落在萧弘轩的身上，思绪回笼，猛然起身，一个巴掌狠狠的甩在了萧弘轩的脸上。

    “一个萧炎昊你比不过，如今连一个萧应辰都能踩在你头上，你说你有什么用，你还有什么脸！”

    那一巴掌只让他微微侧了一点头，萧弘轩深冷的目光漆黑冰寒，薄唇紧抿。

    皇后带着护甲的手指戳着萧弘轩的肩膀，怒道：“为什么你这么没用，不论什么都比不过萧炎昊！”

    萧弘轩任由皇后戳着，一双漆黑寒冷的眼睛却含着恨意，等皇后颓然入座后，才开口道：“父皇为什么立萧应辰为太子，母后应该比任何人都明白才是。”

    皇后抬眸怒瞪：“你在教育本宫！”

    萧弘轩深吸一口气，咽下心中无限深冷，道：“儿臣不敢。”

    “不敢？”皇后拿起一旁的茶盏掷到地上，茶水洒湿了地毯，“我为你铺了那么多路，朝中大臣有一半以上的人都支持你，结果……呵……”

    皇后冷笑，笑得格外讥讽。

    “好你个萧喆，出的真是一手好牌，竟然敢立一个乳臭未干的毛头小子为太子，就不怕他坐得太高摔下来。”

    特意将这样大的事定在她的诞辰之后，简直就像是在甩她的脸。

    那日的热闹像是一场笑话浮在眼前。

    一个死了十五年的人竟然还霸着所有东西不放……

    萧弘轩心中也是满心怒意，自古帝位传嫡不传庶，若非萧炎昊是元后所生，他便是第一顺位继承人，所以他一直只将萧炎昊当做仇敌，然而父皇却给了他当头一棒，太子之位落在了年纪不过十六的小五身上。

    一个平日里只会嬉笑玩闹的人。

    呵，就凭他……

    皇后脸色难看，几近有些癫狂的恨扑面而来：“萧应辰，我倒是忘了他，平日里躲在萧炎昊身后不谙世事，原来也不是个省油灯，想让他踩在我儿子头上，想得美。”

    皇后目光转向萧弘轩。

    “必须除掉他！若等他羽翼丰满，坐稳了太子之位，你更没有机会了。”

    萧弘轩在圣旨下来的那一瞬间怒过气过不明白过，等冷静下来却也大概明白了。

    父皇的心一直都是偏的。

    只是一直过于偏心萧炎昊，让所有人都忘了萧应辰也是元后之子，且是元后用最后的生命护下来的孩子。

    “母后，此事不能急，萧应辰根基浅，在朝中并无话语权，他能坐上太子之位跟萧炎昊必定脱不了干系，若现在对萧应辰动手，只会激怒萧炎昊，若是萧炎昊返回朝堂，武将定会全数支持，到时候局面只会对我们更加不利。”

    皇后眼睫低垂陷入沉思，忽然嘴角勾起一抹笑：“你说的不错，萧应辰必须死，但不是现在。”

    萧喆，是你逼我的……

