    看着巨大石椅上的半个“愚者”，克莱恩脑海内闪过了刚才经历的那一幕幕与夜之国相关的场景，一时有些感触。

    对于安提哥努斯，他了解并不多，甚至好几次差点因对方“霍纳奇斯……弗雷格拉……”的呓语失控，所以，此刻谈不上有什么同情，只是有点感同身受：

    那始终徘徊于梦中的毫无疑问是过去最美好的记忆之一。

    就算天生属于超凡物种，安提哥努斯似乎也深深地眷念着曾经那个平静宁和的封闭小国。

    克莱恩缓慢地吐了口气，将目光从那位脸上长着粗黑狼毫的男子身上移开，落到了巨大石椅的旁边。

    一本由薄薄黄铜组成的书册静静地摆放于那里，上面不断地交替浮现着三条水银色文字书写的规则。

    “0—02”，“特伦索斯特黄铜书”。

    利用类似“嫁接”的能力完成了封印？嗯，似乎还更进了一步，不仅仅只是将开始部分直接连到了收尾规则，而且还愚弄了“特伦索斯特黄铜书”的灵智，让它忽略掉了被跳过的中间部分，未尝试做出改变，一次又一次地重复……克莱恩瞄了眼“0—02”，若有所思地无声自语了几句。

    这让他对“愚者”会具备什么能力有了一定的猜测。

    没去多想，克莱恩让“诡秘侍者”秘偶将起点和终点“嫁接”在一起，一步走至巨大石椅旁，拾取起了那本“特伦索斯特黄铜书”。

    他这一方面是排除掉接下来可能存在的干扰，另一方面是试探安提哥努斯当前的状态。

    见那半个“愚者”依旧沉睡，无法从永眠中摆脱，克莱恩稍微松了口气，让秘偶拿着“特伦索斯特黄铜书”退至宫殿入口，等待于那里。

    他之所以不让分身去拿这件“0”级封印物，是因为担心与源质存在一定联系的“特伦索斯特黄铜书”会在自己容纳“愚者”唯一性的关键时刻，展现被动的负面影响，让局势往不好的方向急坠而去。

    ——在规避封印物负面影响上，秘偶绝对要强于分身。

    这也是克莱恩[笔趣阁 www.biqugew.me]没带“星之杖”的原因，他不能将一颗定时炸弹放在身边。

    平时还好，他可以依靠位格、层次和能力强行压制“星之杖”，但容纳“愚者”唯一性的过程中，他会非常脆弱，没办法干涉周围的人和事，稍有一点意外就可能当场失控。

    而为了应对“源堡”被封，无法借用力量的情况，克莱恩又不得不带上可以提供“传送”能力的封印物，于是，他选择了“蠕动的饥饿”。

    这一刻，面对一位掌控着唯一性的天使之王，克莱恩感觉左掌的人皮手套本能地有些颤栗。

    他随即用右手抚摸了下“蠕动的饥饿”，用开玩笑的口吻低语道：

    “不用担心，你只是一个历史孔隙中的影像。”

    以这种方式化解了精神的超额紧绷后，克莱恩环顾一圈，确认了没有其他事物需要处理。

    紧接着，他以手按胸，郑重地对安提哥努斯行了一礼。

    等他直起身体，抬起脑袋时，他的眉心凸显出了一个复杂的，神秘的，虚幻的烙印。

    这烙印就如同一座沾染些许青黑的奇异光门，不断地往周围散发出淡薄的灰白雾气。

    下一秒，克莱恩探出右手，隔着不算远但也绝对称不上近的距离，将安提哥努斯的身体“包容”于五指之间。

    他的手指迅速合拢，腕部一拧，完成了“窃取”。

    他什么都没有获得。

    这一次的尝试失败了。

    克莱恩毫不沮丧，再次开始窃取安提哥努斯的身份、命运和自我认知。

    虽然他已是天使之王中的天使之王，但偷盗方面的能力都来自“源堡”，目前只有序列1层次，而安提哥努斯是被“诡秘之主”污染过的，容纳着“唯一性”的天使之王，两者还是存在明显的差距。

    所以，哪怕安提哥努斯已进入短暂的永眠状态，无力做出反抗，克莱恩也一连失败了很多次。

    对于这种情况，他毫不紧张，更没有半点失望，因为这都是事前就能预料到的，反正只要“窃取”没有完成，“黑夜女神”就不会解除隐秘，让这里与现实的命运互通，也就不会存在外来的干扰，克莱恩有充足的时间和安稳的环境来尝试。

    不知失败了多少次后，克莱恩突然灵感一动，预见到了什么。

    他又一次探出右手，合拢五指，轻轻一拧。

    霍然间，他感觉到有些无形的事物从安提哥努斯身上脱离，飘向了自己。

    与此同时，他眼前似乎出现了一条难以用语言描述的，分出无数支流的波光长河。

    虚幻的河水不断向前流淌，淹没了一条又一条支流，让它们回归了主干。

    这是“命运”的象征，它还有许多不同的形象，比如缓缓转动分成多格的轮盘和首尾相接的巨蛇。这一刻，命运更替时，克莱恩看见的是光之长河。

    下一秒，克莱恩的脑海内浮现出了一副又一副支离的，片段的画面：

    一只刚出生没多久的，长着八条腿的魔狼趴在山丘上，体表粗黑的短毛间有一条又一条透明扭曲的蠕虫来回游动钻进钻出，祂是古神弗雷格拉的幼子，天生的神话生物，此时，祂正看着在尸骨堆里玩耍的姐姐、兄长和部分同族，对它们处理猎物的简单粗暴方式产生了一定的鄙夷，祂认为，把猎物们悬吊起来，慢慢享用，才符合身份；

    这能被称为从神的魔狼最害怕的是自己的父亲，那位强大的，可怕的，疯狂的古神——虽然弗雷格拉已通过本能地交合与繁衍，制造了多位子嗣，分离出了不少非凡特性，但那是不受控制的，没法保证进度，所以，祂依旧疯狂，残忍，嗜血，充满破坏和毁灭的本能，甚至杀死过好几个后裔；

    这只能创造奇迹，实现各种愿望的魔狼追逐着猎物，撕咬或击杀着他们，享受着纯粹的快乐；

    祂对父亲弗雷格拉的从神们都没有太深刻的印象，记得最清楚的是自己很厌恶“愿望之神”科塔尔，哪怕这也是条魔狼；

    另外，祂不喜欢“亡灵之神”萨林格尔，觉得祂阴沉，孤僻，浑身上下都散发着腐烂恶心的气息，倒是“厄运女神”阿曼妮西斯，兼具魔狼和人类的审美，性格温柔，非常擅于安抚心灵，不是那么令狼讨厌，不过，这位女性从神很少出现，总是像个影子，躲在不容易被发现的地方，当然，魔狼记得，自己好几位姐姐和兄长都相当排斥阿曼妮西斯，想夺取祂的位置；

    魔狼见证了自己父亲，那位强大古神的陨落，看见古神鲜血洒满了“厄运女神”阿曼妮西斯的全身，而那混乱的场合里，一份唯一性和一份序列1非凡特性受到牵引，落入了祂的手中；

    祂和自己其中一个姐姐逃离了魔狼一族生活的国度，到处躲藏；

    没有了父亲的庇佑，这只魔狼和祂的姐姐才知道过去那样肆意的生活不是常态，痛苦和危险才是贯穿一切的主题，最终，祂们渡过大海，来到北大陆，于无人的霍纳奇斯山脉建立了一个隐秘的国度；

    祂和祂的姐姐不敢暴露自己，只能少量地搜集信徒，聚拢人口，这样的情况下，祂发明了与生者之国并存的逝者之城，让死去的信徒成为自己的秘偶，以此完成晋升仪式；

    这段岁月虽然充满担忧，但却是这只魔狼记忆里最美好的时光，看着姐姐的信徒越来越多，看着自己的秘偶城镇越来越完善，祂仿佛忘记了外界的纷扰和危险，获得了出生以来的第一次平静；

    受到信徒认知带来的影响，祂和祂的姐姐逐渐多了点所谓的人性；

    大灾变之后，祂终于晋升为“诡秘侍者”，将自己变成人类，以安提哥努斯为姓，离开霍纳奇斯山脉，回归了隐秘国度外的现实世界；

    从这一刻开始，安提哥努斯的记忆和认知愈发支离和破碎，很多时候，祂自己都觉得自己有点陌生；

    祂容纳“愚者”唯一性后，这种情况愈发严重了……

    一幅幅画面闪现中，克莱恩迅速产生了一个认知：

    我就是安提哥努斯，我就是半个“愚者”！

    轰然间，他的身体连连变化，时而是黑发褐瞳，有着书卷气，与周明瑞长相出现融合的克莱恩.莫雷蒂，时而是长发半白，脸上长着粗黑狼毫的安提哥努斯，时而是披着深黑斗篷，让人看不清面容，不断往旁边延伸出滑腻触手的神秘人。

    这一刻，克莱恩的思绪极度混乱，精神状态完全失衡。

    他只能勉强维持着一定的自我认知，在惊涛骇浪般的两股精神风暴冲击下摇摇欲坠。

    与此同时，他还承接了安提哥努斯失控疯狂的命运，身体开始一点点崩溃。

    他的耳畔随即响起了一声声祈祷，一句句赞美，它们交织在一起，形成了一个虚幻的形象，加入了这混乱的战场。

    …………

    罗思德群岛，拜亚姆，愚者教会的钟楼上。

    一个戴着尖顶软帽和单片眼镜的年轻男子突然出现于这里，立在栏杆后，俯视起整座城市。

    “错误”先生阿蒙！

    下一秒，祂看见拜亚姆和远处的新白银城、新月城同时消失，就像被人用橡皮擦从地图上擦掉了一样。

    “没意思。”看到这一幕，阿蒙笑着摇了下头，对此一点也不失望。

    他只是想试一试克莱恩或者“黑夜女神”有没有修复这边的一个“Bug”：

    敲钟之后，祂在某种程度上已算是“愚者”的“时天使”，可以利用这个漏洞，将对方的部分锚直接窃取过来。

    这样的窃取在平时没什么价值，可在举行仪式的关键时刻，非常有用：

    锚的突然减少，必然导致平衡被打破，让克莱恩当场失控！

    阿蒙随即收回目光，抬手正了正右眼戴着的单片眼镜。

    那水晶磨成的眼镜上，仿佛来自星空的光芒骤然亮起。

