    就在罗兰疑惑不已的时候，贝塔走过来，他佩服地说道：“罗兰哥，这几天你的名字几乎传遍了整个红色魔法塔，我在西城区那边刷任务，连底层人民都听说了你的名字。”

    这几天，贝塔都在刷任务。

    他只有LV6，虽然在玩家中，依然算是比较高的等级，但已经脱离第一梯队了。

    而罗兰已经LV8，现在他对普通任务没有兴趣，这样的任务得到的经验太少，如果不是史诗级的任务，罗兰根本没有兴趣。

    有做普通任务的时间，倒不如多做几次魔法实验。

    现在正厅中聚集了很多魔法师。

    大部分都是LV5左右，所以LV8的罗兰，显得鹤立鸡群。

    周围的人在打量着罗兰，罗兰也缓缓扫视一圈，打量着他们。

    大多数的魔法师，都是人类，但也有一两个精灵，矮人，兽人。

    罗兰甚至还看到了一个男性的卓尔黑皮精灵。

    然后罗兰还看到了前几天被他怼得不敢作响的两名贵族法师。

    他们见罗兰的视线扫过来，直接移开视线，不与罗兰对视。

    罗兰心中颇是满意。

    很快就是红宝石班正式开班的时间，根据之前引导者的说辞，他们只要在正厅集合就行了，时间一到，自然会有人来接引他们。

    众人都在静静等待。

    离开班的时间越是接近，窃窃私语的人也就越来越少。

    最后整个正厅，变得极度安静，罗兰甚至能听得周围旁人的呼吸声。

    又等了一会，时间到了。

    空中突然传来数道强大的精神压力，然后以极快的速度降落下来。

    最后正厅的门口，依次走进来四个头发花白的法师。

    即使不看等级，在场所有人也能用精神力感知到他们的等阶。

    三名大师，一名传奇。

    在罗兰和贝塔的视野中，头顶着‘骷髅标记’的传奇走在最前面。

    他穿着散发着青光的魔法长袍，表情显得相当温和。

    他看看众人，沉默了会，似乎是在数着人数。

    隔了片刻，他开口说道：“嗯，人数对了……哪位是罗兰？”

    罗兰挑挑眉毛。

    周围一群人看向罗兰。

    而罗兰只迟疑了半秒钟，便向前走一步，说道：“我就是。”

    这传奇级别的老人上下打量了罗兰一会，微笑问道：“你的造油术和造水术都相当有意思。不过我还是有个疑问，你为什么要发明造油术？”

    “我觉得魔法师应该有自己赚钱的能力，用魔法赚钱的能力。而且是越早越好。毕竟不是所有人，都有个好家世的。”

    过半的魔法学员，都用感激的眼光看向罗兰。

    造油术简单易懂，极好上手，真的让他们的经济宽裕了许多。

    老人又问道：“确实，你这做法可以让很多魔法师不会因为金钱的问题，耽搁求寻魔法道路的时间。但问题是……当魔法师越来越多之后，魔法师的地位，就不再像现在这么高贵了。毕竟物以稀为贵。当造油术完全传开，当未来魔法师的人数，比现在多上几倍，甚至十倍以上的时候，太多的魔法师，必定会让魔法变得平凡，然后平庸，那时候，魔法师们对你的看法，可能就和现在不一样了。”

    几乎所有人的视线都落在罗兰的身上。

    老人的话，确实也有道理。

    罗兰笑道：“我觉得，只有更多的魔法师出现，更多的魔法组织，或者势力出现，大家互通有无，共同探讨，才能推动魔法知识和技巧更快地发展。世界很大的，除了主位面，还有魔界，还有星界，甚至神国……我们可以往外面走，根本不用担心魔法师太多的问题。”

    “哈哈哈哈。”老人满意地点点头：“小子你心气够高，够大气。我现在就作主，红宝石班，你就是班长了。”

    周围所有的魔法学员都吃了一惊，有人不满，但此时却也不敢说话。

    “老人家你的身份是？”罗兰问道。

    “魔法塔大长老，埃尔福德。”老魔法师转身，对着其它三名魔法师说道：“接下来，就交给你们了，好好培养他们。”

    三个魔法师点点头。

    随后这老人出了门口，瞬间消失在空气中。

    短距离传送术，不是瞬移……罗兰感觉空气中的魔力震动频率，一眼就认出了大长老所使用的魔法。

    在城市里使用传送术，这得对自己多有信心才行。

    罗兰现在依然不敢在闹市中使用传送术的，因为一旦失败，造成的空间震荡，足够让一大片区域的人被拉进星界之中。

    虽然直到现在，罗兰使用传送术，没有真正失败过，但这种事情他不敢冒险。

    无论成功多少次，但只要失败一次，就会大量的平民死亡。

    死人几乎不可能复生，时间不能逆流，而且也没有后悔药可吃。

    所以罗兰从来不做这么危险的事情，除非他强到即使传送术失败，也能用精神力约束空间震荡的威力为止。

    估计这位传奇法师艾尔福德已经能做到这种地步。

    这时候，三位老法师中走出一人，他黑色头发，褐色眼睛，神态冷淡，扫视了一圈所有的学员后，说道：“你们这期红宝石班，除了罗兰是有点能力的，其它人不是靠关系进来，就是凑数的。我也不指望你们能学得多出色，但至少，所有的学科都得及格，否则……就永远待在这里，不能离开，毕竟我们不想有失败者跑到外边，败坏我们红色魔法塔的名声。”

    虽然被看低，但没有多少人有意见，毕竟还真是如此。

    就连贝塔，也是完成了个任务，靠着‘关系’进来的。

    至于一直待在红色魔法塔这事……大多数魔法师都是挺骄傲的，如果没有学好，他们也不好意思到外边丢人现眼。

    “大长老既然任命了罗兰为班长，这事就这么定了，谁也不能有意见。”黑发老法师看着罗兰，继续说道：“但我会考察你一段时间，如果你不能一直做到全班第一，我会上报给大长老，撤掉你的班长职位。所以你自己得好好努力，明白了吗？”

    这算是敲打了。

    罗兰笑笑，不说话，不应答。

    他是来学东西的，又不是来受气的，莫名其妙给他安排给班长的职位，现在又莫名其妙训斥一番。

    真当他罗兰没有脾气啊。

    魔法塔又不是只有红色一个，实在不行，他去其它的魔法塔学习，也没有什么问题。

    见罗兰不说话，这老法师皱皱眉头，也没有多说什么，他看向其它人，继续说道：“我们红色魔法塔虽然专精于塑能法术，但其它系别的法术也不差，而且我们也不会完全要求你们去专精塑能魔法，你们想学什么就学什么，我们只负责定时上课。”

    这下子魔法学员们终于开始窃窃私语了。

    “安静。”

    正厅再次静了下来。

    “八大法术派术，加上附魔，炼金，两大辅助学派的话，总共是10门课程。每年考试一次，600分及格，不及格者，当年赶出班级，然后等下一个五年班开启后，加入进去。这个红宝石班里，有十多名学员是留级生，所以你们得好好努力了，如果再跟不上进度，你们就只能在红色魔法塔的西城区生活一辈子了。”

    罗兰明白了，为什么西城区有一部分的魔法学徒，原来是以前的留级生在这里生活产子，孕育的后代。

    有懂得魔法的父辈，成为魔法学徒，当然不是太难的事情。

    众人互相打量着身边的人，都在猜测谁是留级生。

    没有人把视线放在罗兰身上。

    一个被大长老当众点名的人，不可能是留级生。

    黑发老法师转身，对着后边另外两个老法师说道：“好了，接下来的事情就交给你们了。”

    说完话后，黑发法师也走出了宿舍，然后飞离了这里。

    这两个老法师，一个头发是金色，一个是红色。

    金发的老法师看着绅士许多，而红发的老法师体格明显相当魁梧。

    金发老法师先说话：“第一年你们得跟我们两人学习魔法。我负责教预言，咒法，防护，和幻术系。其它四个系别由这位红毛来教。课程是我一天，他一天，轮流翻转，没有休息。至于课程内容，都是些基础的法术模型讲解，以及一些基本的法术原理，不难。对了，你们可以叫我特里同，旁边这个红毛你们可以叫他蒙脱石撒。”

    红头发的老法师，蒙脱石撒向所有人露出一个憨憨的微笑。

    但没有人敢因为这个微笑而小看他……大师级的魔法师，本身就是移动的战争机器。

    然后金毛特里同看向罗兰：“虽然罗兰你是班长，而且你也发明了两个法术，但我并不知道你的杀伤性法术学得如何，所以……你表演一下最强的攻击法术，向我攻击，我会拦下来的，同时看看你的水平。”

    罗兰愣了下，反问道：“最强攻击法术吗？”

    “对。”特里同老法师点头：“尽你全力，不要藏着掖着。”

    这是每界新班级的保留节目，用来树立教师威严的。

    这时候，贝塔看看罗兰，突然对着特里同央求道：“特里同老师，你乱别来，别乱开口，罗兰哥全力攻击的话，别说你，我们全得遭殃。会死人的。”

    众人都惊讶地看着贝塔，再看着罗兰。

    罗兰脸上还是没有什么表情。

    特里同一听这话，立刻怒了，白胡子几乎都翘了起来：“好狂的小子，我主修防御系，就算是大长老在不动用五环以上魔法的情况下，都不可能打破我的防御结界。来，来！你就尽全力，我看看你这小子有多强。”

    罗兰翻转手掌，蓝色的小火球在他掌心中出现，而且在慢慢变大。

    “卧槽！”

    贝塔低声骂了句，然后转身就跑，以迅雷不及掩耳之势撞破离他最近的窗户，逃之夭夭。

