    “这就不清楚了，不过百分百是那家伙搞得鬼。”

    “这家伙神神秘秘的，谁也不知道他到底还藏了多少的东西。”

    “但可以肯定的是，对他不会有不利。”

    “这家伙惜命的很，有危险的东西，不会收入内天地的。”

    美杜莎女王撇了撇嘴，说道。

    闻言，云韵眉眼弯弯，莞尔一笑。

    虽然陆云霄神神秘秘地，更像个无底洞一样，似乎身上永远都有探清不了的秘密。

    但她并不在意，她只知道那是她的夫君，是她爱的人便已足够。

    “只要对他无害，便够了。”

    内天地的扩张，代表着对陆云霄绝对有好处。

    既然对陆云霄有好处，也就勿需再计较那么多了。

    听得云韵此言，小医仙清衍静等人也是点了点头，表示赞同。

    ……

    “叮，由于雷霆祖符能量冲击，恭喜宿主觉醒先天雷元素。”

    “叮，恭喜宿主获得神通雷霆天眼。”

    “叮，先天风元素与雷元素发生神秘反应。”

    “叮，先天风元素与雷元素紧密结合。”

    “叮，恭喜宿主觉醒神通风雷双翼！”

    雷霆祖符的入体，不出意外的推动了陆云霄体内雷元素的解封。

    雷元素，乃是陆云霄目前觉醒地元素中，破坏力最为强大者。

    雷霆乃天之威严，拥有不可测度的可怕力量。

    “雷霆天眼，雷霆之力所化的雷道神眼，蕴含无尽神威，可诛灭世间妖魔，具有不可思议之伟力。”

    “风雷双翼，先天巽风之力与先天震雷之力融合诞生的无上神通。”

    “风雷双翼可吸收风雷之力为己用，世间极速之力，修至大成可跨越空间时间，海角天涯也只在须臾之间。”

    “雷霆天眼，风雷双翼？”

    陆云霄嘴角忍不住咧了咧，这就又解封了一个先天元素？

    而且，行字秘再加上风雷双翼，啧啧，两个世间极速，这对速度的加成得快到什么程度？

    哪怕是遇到不可匹敌的对手，但只要他想跑，恐怕也无人能拦下他。

    至于所谓的空间囚笼，画地为牢，遇到行字秘和风雷双翼，恐怕也没有丝毫的作用吧。

    陆云霄忍不住看向了天空处，那里正是魂天帝。

    此刻，魂天帝正和吞噬之主大战，两者的战斗就如同毁天灭地一般，恐怖异常。

    陆云霄却是突然想起了一句话，有个九星斗圣巅峰在追我，但我一点不慌，因为他没我跑的快。

    这行字秘和风雷双翼一出来，基本上是打不过陆云霄的，无路可逃，打得过陆云霄的，拍马难及。

    咦，这就很妙，很爽了。

    陆云霄眉开眼笑，打不过，就跑咯。

    从这一刻开始，他的保命能力那是再度加强了不少。

    “要是再来个者字秘就好了，滴血重生，能打能抗还能跑，那老子还怕啥。”

    陆云霄心中大声咧咧，颇有些贪心不足的派头。

    “系统，打开我的信息面板。”

    “叮，宿主信息面板如下！”

    系统冰冷的声音在陆云霄的耳边响起。

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：二十二岁

    修为：九转斗尊巅峰

    灵魂：半步天境大圆满

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒、木、雷）

    天赋神通：元素真瞳、雷霆天眼、风雷双翼

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、草字剑诀、皆字秘、行字秘、斩灵一剑、黄泉天怒、斩天拔剑术、黄泉掌、黄泉指、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、纵意登仙步

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】

    技能：高级酿酒术、九品炼丹术、九品炼器术

    奇物：世界树幼苗、凤浴泉、雷霆祖符、星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、首阳山铜一块、永恒蓝金一块、凰血赤金（半块）、初级复活卡一张、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、菩提子、焰陨玄铁、紫晶葫芦、九妙翠晶竹身*3、九妙竹液、九妙竹叶、幽海纳戒等

    傀儡：玄傀（七星斗圣中期）、北龙王傀（七星斗圣初期）、远古天凰傀（六星斗圣巅峰）……

    灵宠：星凰古龙（七星斗尊）

    再次看了看自己的信息面板，陆云霄颇为满意。

    融合了雷霆祖符之后，其实他的修为已经有了突破的契机。

    不过此刻正在战斗，绝非突破的良机，陆云霄只能是暂时压制。

    不过体内奔涌的力量告诉陆云霄，他的实力，又增强了。

    “昂！”

    一道惊天龙吟突然袭来。

    一条足有上千丈长的青色巨龙仰天咆哮，发出恐怖的威压。

    “嗯，又一尊七星斗圣？”

    “龙族？”

    “好像不是太虚古龙！”

    正在战斗的众人都被吸引了目光，只见一头青色巨龙，正张牙舞爪的直扑战场。

    锋利的龙爪，带着毁灭般的威力，直袭魂族四魔圣之一的魂煞。

    魂煞三人和顾独行战斗正酣，突然就有了这么一条巨龙插手，当场吓了他一跳。

    魂煞连忙抵抗，但匆促之下，又怎及得这巨龙有备而来。

    被巨龙一爪子打在胸口，整个人被巨大的龙爪像拍蚂蚁一样直接拍飞。

    魂煞口吐鲜血，胸膛上鲜血淋漓，险些就被开膛破肚。

    魂煞勉强站立，心头怒火熊熊，看向了青色巨龙的方向。

    “混账，竟然背后偷袭，你是谁？”

    这青色巨龙实力强大，却极为陌生，魂煞之前从未见过。

    “本座，青龙王青雉！”

    青色巨龙口吐人言，而后伴随着一道青光，却是化成了一道身着青色长衫的男子。

    男子生的颇为俊朗，眉宇间透着高傲之色。

    “青龙王青雉？”

    古元一怔，又是个没听说过的名字。

    “青龙王？”

    一拳将魂族斗圣击飞的紫妍满脸茫然，龙族有青龙王这个人吗？

    虽然青雉不是太虚古龙，但是同样也是龙族，紫妍还是能感觉到，青雉的血脉，和她是有点联系的。

    这的确是一名龙族强者。

