    信封袋打开，一张盖了大红公章的纸页被拿了出来。

    纸页正面朝着台下，苏持的语调不急不缓，“户口迁移公证，上面写明了迁出户口的时间是在他十八岁那年。”

    整个会场瞬间安静了下来。

    众人的视线在场内来回交错：卧槽，十八岁那年！这么早就迁出了，怎么到现在才公布！

    “看得清楚吗。”苏持说完转向韦老二，“需不需要我给你放个投影？”

    数十道目光落在韦老二身上，他脸上顿时火辣辣的，一口气卡在胸口。

    隔了不远的地方，周青成松了好大一口气：原来早就迁出去了……妈的，吓死他了。

    如果不是兄弟关系，那同一屋檐下暗生情愫完全合情合理。

    礼仪台上，苏持解决完户口本的事，侧头同苏纪佟交换了一个眼神。

    后者会意，开口打断场下闲言碎语的交流：“还有最后一件事要宣布，那就是苏氏集团第二分公司此后将归到苏徊意名下，成为他的个人资产！”

    话落，场内一片哗然！

    这意味着什么，意味着苏家是完全把苏徊意当作亲生儿子来同等看待。

    嘈杂的议论声中，韦老二目光阴沉。

    他越过场上的人群同其他几位合作人对视了一瞬，接着拿出手机转身出了会场。

    呵……还在乐滋滋地分家产呢。

    经过这么长时间的蚕食，苏家偌大的家业在今天就要分崩离析！

    苏纪佟似是没在意自己一番话在圈内掀起了多大的波澜，他说完转头同夫人儿子道，“走吧……”

    于歆妍点点头，挽着苏徊意跟在丈夫身侧走下礼仪台上了二楼。

    离开了众人的视线，苏徊意紧绷的身体这才稍有放松。

    四人一进入走廊，苏纪佟便叫走了苏持，“老大，你跟我过来一下。”

    苏持没问别的，只点点头随苏纪佟去往了另一头的准备间。

    于歆妍带着苏徊意回到等候室里，房门在背后关上，室内安静下来，只剩母子两人面对面。

    苏徊意有点不安，“妈妈，你生气了吗？”

    于歆妍神色是少有的严肃，“当然生气。”

    苏徊意赶紧垂头认错，“对不起，我和大哥……”

    于歆妍猛地拍了下大腿，啪！一声打断了他的话，“那些人敢这么说你们，还好意思来我们家蹭吃蹭喝！气死我了。”

    苏徊意，“……”

    他发现于歆妍跟他的脑回路简直高度重合。

    他顿时丢掉了刚刚的小忐忑，坐在于歆妍旁边一起逼逼，“就是，我还看到有个人喝我们家香槟了。”

    于歆妍瞪大美眸，“这也太不要脸了！”

    母子两人大声逼逼了五六分钟后，双双呼出一口浊气。

    随即同时瘫在沙发上像两条咸鱼。

    两条咸鱼瘫了半晌都没等到自家爱人回来，小咸鱼终于没忍住开口，“妈妈，你对我和大哥的事是怎么想的？”

    大咸鱼幽幽叹了口气，“实不相瞒，每次听到老大说话，妈妈都以为他要孤独终老了。”

    苏徊意，“……”

    于歆妍伸手过来拍了拍他的小臂，从拍打的力道间透出几分欣慰，“还好有你。”

    苏徊意在心底感叹：他妈妈的顾虑其实还挺实际。

    没隔多久，等候室的门就被推开，苏纪佟和苏持一前一后走进来，两条咸鱼立马从沙发上坐直。

    苏纪佟走向于歆妍，“夫人……”

    苏持走到苏徊意跟前，“我们先下去？”

    苏徊意看了眼苏纪佟的脸色，后者朝他摆摆手，“你们去招呼客人吧，我跟你妈待会儿下来。”

    “好的爸爸。”

    出了等候室，两人一起往楼下走。

    苏徊意微微转头看向苏持，头顶的廊灯两米一间隔，苏持的侧脸在明暗交替的廊道背景下沉静而清晰。

    “大哥，之前你让小秦去派出所，就是去拿我的户口迁移公证了？”

    “不然呢，去击鼓鸣冤？”

    苏徊意小激动，“你早就料到对面会说我是紧急迁移！”

    “不能确认，但要兼顾所有的可能性。”

    几句话间他们已经出了廊道走到二楼楼梯口，苏持毫不避讳地伸手给他头顶有点软塌了的小王冠重新塑型。

    楼下的视线瞬间聚焦到两人身上，苏徊意有点不好意思，但他觉得苏持很享受这个过程，所以没有避开。

    苏持的手顿了顿，垂着眼睫看他，“你这是什么表情？”

    “我在想，大哥就是坠吊der！”苏徊意顶着重新立起来的小王冠，“莫非这就是传说中的“我预判了你的预判”？”

    苏持笑了一下。

    楼下暗搓搓围观的众人：卧槽！苏持绽放了一抹不带嘲讽的笑，是真爱了！

    两人下到一楼大厅，苏珽跟周青成他们几人一同走了过来。

    苏简辰还在生气，“大哥，你该多解释两句的！”

    苏持说，“不用……”

    苏徊意同周青成二人表达歉意，“我们还要先去场上转一圈打个招呼。”

    孙河禹点头，“你们忙，不用管我们。”

    “那我打完招呼过来找你们。”

    苏徊意说完转头同苏持走向场中央，服务生端着托盘跟在他们一侧，准备随时替换酒水。

    杯盏轻磕间，先前那些中立看戏的目光都消失了。

    有些宾客甚至生出一丝同情：本来也不是什么丑闻，结果由此引发出一场商战，对苏家来说简直是无妄之灾。

    也不知道苏家这次元气大伤能不能挺过去。

    苏持和苏徊意似是对其他人的感慨一无所察，他们碰完杯后便相携离开。

    他们走后，有细微的交谈声在人群中响起：“只解释了迁户口的事，却没有否认他们的关系，这是默认了？”

    “还不明显吗，肯定是真好上了啊。但现在解释这个有什么用，苏氏还不是受到了打压！”

    “苏持也是没抓住重点，只解决了表面问题，本质原因是集团间的利益争夺，他们就算是正常关系又怎么样，对手还能撤资放他们一马？”

    “唉，还是太年轻了，看问题不够深刻。”

    另一侧，聂亦鹄望着人群中并肩携手的两道人影微微拧眉。

    他从看到户口公证的那一刻起就明白了两人的关系——不甘心是肯定有的，但还有一点更让他在意。

    既然不是什么丑闻，那为什么不从一开始就做出澄清？

    反而授人以把柄，遭到各方联合打压，一夕之间内外动荡走势向颓。

    这很不符合紧急公关的常规做法。

    聂亦鹄一眼扫过内场中央，苏家的几个竞争对手还在时不时地低头看一眼手机，神色隐隐透着兴奋和焦虑，像是在等待什么大事发生。

    他在原地定了片刻，随即从旁边的服务生手中拿了杯鸡尾酒转身走向会场的角落。

    一切违反常理的现象背后，必有隐藏的雷区。

    他要赶紧远离！

    苏徊意和苏持端着酒杯转完大半个会场，他刚从服务生手里换下一个空酒杯，韦老二便从对面走过来。

    “二位还真有闲情逸致。”韦老二停在他们跟前，神色不善，“苏先生的公司还好吗？”

    苏持很有风度地回答他，“还好……”

    韦老二冷笑，“也是，都快交到别人手里了，想必等我们接手后会做得更好。”

    苏徊意的目光落在他手里的高脚杯上，“度数不低吧？”

    都开始说胡话了。

    韦老二，“……”

    再次气走了韦老二，苏徊意和苏持走向下一位宾客。

    苏徊意在这空档发出感叹，“他每次都来挑衅，每次又都以生气告终，为什么还要这么乐此不疲？”

    “这是一种赌徒心理。”苏持从专业角度做出解答，“亏得越多，反而投入越多，因为想赢。”

    他说，“所以一旦放下诱饵，就很容易上钩。”

    前方的宾客已经迎了过来，两人便暂时停下话头。几句碰杯寒暄后，他们又往下一处走。

    苏徊意继续刚刚的话题，“大哥丢了什么诱饵？”

    苏持平淡的语气仿佛在陈述天气，“苏氏集团。”

    “……”苏徊意，“爸爸知道吗？”

    苏持的指尖擦过杯口，没有说话。

    苏徊意看他的眼神瞬间充满敬畏。

    二十分钟后，整个会场的人便全部招呼结束。两人正打算去找周青成他们，苏持的手机就响了一声。

    他停下脚步拿出来看了一眼，随后转向苏徊意，“我们先去二楼平台上。”

    “发生了什么？”

    “没什么，只是那里视野比较开阔。”

    苏徊意听懂了他的潜台词，赶紧跟上去，“要开始了吗大哥。”

    苏持抬腕看向手表，“还有五分钟。”

    苏徊意心底一凛：不得了，还定时了！

    宴会场的二楼是供宾客做休整的，宴会刚开始没多久，这会儿还没人上去。

    两人一前一后走上二楼平台，顿时吸引了场内所有人的目光。

    好奇、探寻、同情、恶意……各样的情绪夹杂在了底下细碎的议论声里。

    苏徊意现在也练就了旁若无人的本领，他只关心他大哥是怎么做到精准爆?破的。

    “大哥，你怎么能同时操控这么多家公司的现金流？”

    “因为他们的现金流都要经过同一道闸口。”

    苏徊意沉思几秒，突然抬头，“资金池？”

    他脑袋晃动的幅度太大，小王冠垮了垮，苏持就转过来面对着他，伸手替人仔细塑型。

    两人此刻正站在平台中央，苏徊意脑海中像是打开了一道豁口，完全没注意到楼下投来的数十道目光。

    源源不断的信息量涌了出来，在距离爆破还有两分钟的时候，海量的信息终于按照顺序排布成一条严整的逻辑链。

    苏徊意幡然醒悟，没忍住发出一声“我靠”！

    他的表情过于好懂，苏持替他理好造型后没有放下手，“想明白了？”

    苏徊意现在整个人都被苏持层层叠叠的计划震懵了，他应了一声，“昂……”

    “看来不笨。”苏持就着捧在他脑袋旁边的姿势微微垂头，“还有一分钟。”

    苏持的提醒将他的注意力拉回现场。

    苏徊意这才发觉两人的姿势有多暧昧亲昵，他感受到无数道落在两人身上的目光，余光里甚至能看见苏老二正从楼梯口走上二楼。

    苏持低声问他，“苏徊意，我想在这里亲你，可不可以？”

    在这里，当着所有人的面，用最直白的方式宣示主权。

    苏徊意看向他，睫毛微微一颤。

    修长的手指抚在他耳畔，腕表上的秒针嗒、嗒指向整点。他的心跳随着秒针的跳动越发急促起来。

    四周的背景都在此时变得模糊，视线聚焦处只剩下苏持沉眷灼热的眼神。

    苏徊意轻声道，“可以……”

    他愿意于万众瞩目处，宣布自己为苏持独属。

    底下蓦地响起几道惊呼。

    在大厅明亮的灯光下，两人站在二楼台栏前面，苏持捧着苏徊意的脸低头吻了下来。

    一楼的大厅里所有人都怔住了，距离二楼还有五六级台阶的地方，苏简辰直接褪色凝固。

    唇齿贴合了十来秒后，安静的大厅中央忽然传来几声电话短信铃响。

    韦老二从眼前的情景中猛然回神，摸出手机接起，“喂？”

    电话那头传来秘书焦急的声音，“韦总，公司现金流出问题了，所有在推进的项目全部无法启动！”

    “什么？怎么可能，我今天早上还……”韦老二气急地一转头，声音忽地顿住。

    隔着人群远远近近，和自己联手打压苏氏集团的几人全都握着手机，面色难看。

    还有两人也接起了电话，声音传到他这边来：“什么叫资金被冻结了？”

    “账户上提不出钱，不可能！”

    二楼平台上，两人唇分，苏持退开了点，侧眼看向楼下的状况。

    突如其来的一系列变故让参加宴会的众人惊呆了，惊疑的情绪萦绕在整个会场中间。

    韦老二挂掉电话，抬头就同苏持对上了眼神。

    他瞬间明白过来，攥紧了手机怒吼道，“你做了什么！”

    众目之下苏徊意和苏持站在一起，正大光明地十指相扣。苏持睥睨着下方，把每个人变换的神色收入眼底。

    “如你们所见，我们的确在一起了，谢谢各位的贺礼。”

    作者有话要说：“小剧场”

    韦老二：苏家的企业我就要接手了，美滋滋……

    苏持：苏家的企业有人来干白工了，美滋滋。

    聂亦鹄：幸好我反应敏锐，跑得快。

