    两人一前一后的走着，因凌墨寒的警告，她虽跟着却也得离他三步之距，而她也知道这大叔是个不近女色的，否则也不会被她不小心亲了一下受不了的晕过去。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然她心里也不太舒服，不过，对方毕竟是一介年龄较大的大叔，事情过了就不好再提起，免得双方都尴尬。

    不过让她心情渐好起来的是，越往内围走去，跟在他身后的她一路上也采摘了不少的灵药，那种带有灵气的草药，虽只是一些较为常见的灵药，但也让她的心情越的轻快起来。

    咦？那是三叶红？那可是治外伤极好的灵药。

    看到一株长在杂草丛中的灵药她欣喜的跑了过去，仔细的采挖，毕竟这三叶红可是一味较值为钱的灵药，这样的灵药也就只在这内围会出现，在外围根本不可能看见。

    这些灵药其实跟二十一世纪时她所认识的珍贵药材是一样的，无论是药名还是对这些灵药的描绘，都是一模一样，唯一不同的是这世界修的是玄力和灵气，而且药材也多数是灵药，药效也更加的显著。

    “咻！”

    就在这时，凌厉的一道声音咻的一声朝她射来，仔细采摘着灵药的凤九头也没抬的却迅避开，而这时，那株三叶红也已经被她采摘出来握在手中。

    前面听到声音的凌墨寒在第一时间回头一看，垂落在身侧的手在那利箭射向小乞儿时微抬，不过在见到她灵敏的避开后便不动声色的收回手看向那从另一边的来人。

    而凤九此时正看着她刚才所蹲之处插着的一根利箭，如果刚才不是她避得快，那箭可就是射落在她身上了。

    对于这种无端招来的杀祸，她唇边露出了一抹无害的笑容，眼中却是半点笑意也没有的看向来人。

    那是一队约莫二十人的队伍，为的是一名气息沉稳的中年男子，旁边跟着的则是一名约莫二十岁的男子和一名十五六岁的少女，而后面的众人清一色的劲装，类似于家族的成员，看起来，似乎是一个外出历炼的家族。

    不动声色的打量了那些人一眼后，凤九物目光便落在那名少女的身上，见她穿着一袭粉色轻纱抹胸裙，丰满的上围露出大半，十分诱人，纤腰束得盈盈一握，却手持玄弓身背箭羽，显然，刚才那一箭就是她射出的。

    “把三叶红交出来！”

    那名少女目光带着高傲的盯着浑身脏乱的凤九，鄙夷的道：“一介乞儿不去街角蹲着，也敢跑来这里面送死，真是活腻了！”

    凤九毫不掩饰打量的目光在她身上转了转，也学着她说话的语气鄙夷的道：“你不去怡红院呆着，却跑来这九伏林里露肉，是想勾引谁啊？”

    她这话一出，前面的凌墨寒嘴角抽搐了一下，暗自摇头：这哪是女子？分明就是一浑蛋小流氓。

    而少女那边的人听了却是神色一冷，一双双带着杀意的目光如同利剑般落在凤九的身上，唯有那中年男子和年轻男子神色如初，只是看向凤九的目光却仿佛是在看着一个死人……

    “你找死！”