    

    朱立诚听后，没有再作任何犹豫，而是直接对吴天诚说道：“天诚哥，既然合作，我也该拿出点诚意来，这样吧，我出两百万，你出三百万，你看这样行不行？”想了一下，朱立诚补充道：“要是还不够的话，我还认识几个朋友，多了不敢说，三、两百万，还是没有问题的。”

    他这话可一点也没有夸张的意思，如果告诉沈卫华，跟在吴天诚后面做生意的话，别说三、两百万，就是在后面再加个零，也不会有任何问题。

    朱立诚的话不光把吴天诚震住了，连忙韩韵也满怀诧异的看着朱立诚，郑诗珞听后则是满脸的得意状。他知道老公在之前田塘镇搞的那个花木公司里面有不少的股份，前段时间听他说过，目前已经有两百多万的分红了。今天听了这话以后，她一点也不奇怪，隐隐还有几分得意之情。

    听了朱立诚的话后，吴天诚由开始的震惊，转而变成了不安。朱立诚的家庭情况，他是很清楚的，就算郑相国补贴他们的话，应该也拿不出这么一大笔钱来，所以他自然而然的就有点担心了，怕他的这钱来路不明。

    吴天诚头脑里告诉运转起来，他再想，究竟怎么说，才能把他的意思，表达清楚。正当他为难之际，韩韵抢先开口了，她对郑诗珞说道：“璐瑶呀，看不出来，一铭还是一个土财主呀，真是深藏不露呀！”

    郑诗珞自然听得出来对方话里的意思，丈夫的当官的，又出生农村，任谁听到一下子能拿出两百万出来，都会产生一些联想。

    她坐正身子，低声说道：“他之前在地方的时候，和应天沈家的二公子合搞了一个花木公司，这两年的收益不错，所以我们也跟在后面小发了一笔。”

    她的声音虽小的，但是已经足够在座的人都能听清楚了。她这话说完以后，吴天诚和韩韵脸上的表情都放松下来了，他们还真有点担心朱立诚的这钱来路不正，那样的话，他们是绝对不会再与其合作的。

    华夏官场最忌讳的是什么，他们比谁都清楚，所以宁可放弃，也不会和带“病”的官员打交道，哪怕这人再有潜力，将来再怎么牛叉，他们也不会去选择。

    情况已经搞清楚以后，吴天诚夫妻俩倒有点不好意思起来，韩韵举起酒杯来，笑着说道：“来，我们四人一起干一杯，庆祝我们从今天去携手合作，将来在商海里面能折腾出一点名堂来。”

    “好，干杯！”其他三人都齐声附和道。

    梁国华和黄婷只象征性地吃了两口，接下来基本就为四人斟酒倒茶了，这让一边的两个服务员都有点过意不去了，不过她们在军区招待所里也不是一天两天了，所以对这种情况，也算是见怪不怪。

    该谈的事情谈完了，下面三人开始专心拼起酒来了，郑诗珞杯子里的红酒始终是开始的那个高度，韩韵开始的时候不知道，后来听说她准备要孩子了，于是也就没有勉强的道理了。

    吴天诚、韩韵夫妻俩将将和朱立诚打了一个平手，第二瓶喝了一大半的时候，吴天诚实在不行了，再喝，估计就要朝桌子下面瘫了。

    朱立诚见状，于是主动提出认输，不管怎么说，吴天诚的年龄要比他大一点，这点面子还是要给的。韩韵见状，连忙让梁国华把酒瓶拿下去了。她现在终于相信了她公公说过的话，郑相国的那女婿真是能喝。

    四人又聊了一会以后，便告辞了，朱立诚临走之际，还不忘提醒吴天诚一句，改天吃饭的事情，而对方却只有哼哼的份了。韩韵连忙帮着答应下来，并让朱立诚提前打个电话来，一定没有问题。

    朱立诚和郑诗珞看了吴天诚的状态，知道他们俩没有再待在这的必要了，估计半个小时之内，他就要算账了。韩韵让梁国华和黄婷送他们夫妻俩下去，她则留在上面照顾老公。

    朱立诚和郑诗珞上车以后，国华和黄婷就回头上楼去了，他们知道，那边还有人等着要送回家呢。

    郑诗珞发动了汽车以后，好奇地对着丈夫发问：“你今天的状态好像不错呀，上次在我三叔家的时候，怎么喝多了？”

    朱立诚听后，用手在脸上抹了一把以后说道：“那次，你没看见呀，那是车轮战，到后面，你爸又掺和进来了，都是我的长辈，只能舍命陪君子了，要不是那个情况的话，我还真不一定就会醉。”

    郑诗珞听了这话以后，仔细想了想，好像确实是那么回事，于是好奇地问道：“对了，你究竟能喝多少酒呀？你们今天怕是喝了有八两左右了，我看你好像基本没什么问题嘛！”

    “这个哪儿说得清楚，不过今天的状态不错。”朱立诚笑着说道，“说实话，我的酒量究竟有多大，我自己都不是很清楚，虽然醉过几次，好像都有一些客观原因的，像今天这样敞开来喝，说实话，我还真没醉过呢！”

    郑诗珞听后，斜了他一眼，低声说道：“德行，说你胖，你就喘了。”她不想在这个问题上，和对方继续讨论下去了，要不然某人会更加得瑟的。

    宝马桑塔纳汇入车流以后，郑诗珞突然说道：“一铭，刚才韩韵姐和我商量，准备两人合开一家美容院，你看怎么样？”

    “这是好事呀，说实话，有时看见你在电视台里面工作得不开心，我倒真宁愿你出来自己做点什么，省得受那老女人的气。”朱立诚真心地说道。

    他之前还在为去组织部以后，老女人会为难郑诗珞而担心，现在韩韵既然让她一起合开美容院什么的，这也算是一个退路。电视台实在待不下去的话，就自己出来做生意，那也是不错的选择。

    “她现在不敢把气给我受，你去了组织部，她要是敢乱搞的话，我一定要她好看。我现在也想明白了，有些人你越是低调，她越是认为你好欺负呢！哼，这次只要她敢挑事，我绝对不放过她。”郑诗珞低声怒道。

    朱立诚听了妻子的话以后，很是开心，他在其手背上轻拍了两下，有些人确实是这样，属于典型的欠抽型，你狠狠打了她脸以后，她反而对你愈加恭敬。

    车往前开了五分钟以后，郑诗珞像猛地想起什么似的，说道：“对了，你上次告诉我那边的分红一共就两百万多点吧，要是全部投到天诚哥的超市里面去了，那我这边的美容院可就谈不起来了。韩韵姐说，大概需要投资一百万左右，我们一人五十万，我可是个无产阶级，看来只有到老爸、老妈那想点办法了，嘿嘿！”郑诗珞说这话的时候，一副心安理得的姿态，郑相国、胡梅过年的时候，就说要给点钱给她了，只不过她当时觉得没什么用，也就没要。

    “我不准备投资两百万。”朱立诚听了她的话以后，立即说道。

    “啊！你不准备投资，那你刚才怎么和天诚哥说的那么肯定？”郑诗珞问道。

    朱立诚一听，知道妻子误会了，连忙解释道：“我不是不准备投资，而是只准备投资一百万，还有一百万让给沈卫华，他一定巴不得了。”

    听了丈夫的话以后，郑诗珞愣住了，过了许久以后，才问出了一个为什么。

    对于妻子，朱立诚自然没有任何保留的必要，他想了一下，说道：“你想呀，我这个身份，可能长久地去做生意嘛？”

    郑诗珞听后，下意识地摇了摇头。

    朱立诚继续说道：“天诚哥的好意，我们心领了，但人不能贪心，赚点小钱就差不多了，我那边还有花木公司，搞得太大的话，容易出事。另外，我把沈卫华拉进来，可以让他负责管理，天诚哥估计和我一样，也就是做做甩手掌柜罢了。这样所有的事情都扔给沈卫华，虽说不担心他搞什么东西，但总归要调动一下他的积极性呀，所以让他也投点钱，这应该是最好的办法了。”

    郑璐婷听后，仰起头来认真看了丈夫一眼以后，小声嘟嚷了一句，看不出来，你竟然这么有心机，真是败给你了。

    朱立诚听了这话以后，狂汗不已……

    第二天，朱立诚就和沈卫华联系了一下，告诉他可能有个发财的机会，问他是不是有兴趣。沈卫华听后，二话没说，立即点头答应了。由于还没有最后说定，所以朱立诚也没有和他说太多，只是让对方准备一百万，再在他的分红里面提一百万出来，什么时候要用的话，再打电话通知他。

    沈卫华虽然不知道朱立诚嘴里的生意究竟指什么，但出于对对方的信任，他很清楚只要按照他的话去做就行了。现在听到朱立诚自己竟然也准备投资一百万，那他就更没有任何怀疑的道理了，对着电话立即说道：“这钱我明天就能准备好，什么时候要用，提前打个电话就行了。”        

