    雷夫神色冰冷的在宫殿内踱来踱去。

    放置在两个【皇帝】身上的魔力结节，是他的一种魔术，可以在短时间内极高的提升从者的强度，让从者【灵基再临】。

    但是......两边的魔力结节都已经被使用了，那两个【皇帝】却都输了。

    “可恶......无论是我召唤出来的，还是迦勒底召唤出来的那群所谓人类的英雄，从者，都是一群杂碎！杂碎！”他有些气急败坏的怒吼着。

    轰——

    罗马的神祖，降临在了宫殿。

    “发生什么事了，为什么将余（罗马）呼唤过来。”罗穆路斯看着这个穿着绿色衣服的男人，表情平静。

    眼底，却蕴藏着杀意。

    雷夫却没有注意到，只是带着烦恼的说到：“东门西门都已经失守，将你喊回来不是很正常吗？”

    “把圣杯给我，现在我们需要更多的从者战力才行！”雷夫将圣杯从罗穆路斯那里抢了过来。

    “嗯？”地面传来了一丝震颤。

    “嘁。”雷夫冷哼一声，隐去身形。

    城市之中，已经陷入了混乱。

    罗穆路斯已经将召唤阵破坏，雷夫想要召唤出新的从者的话，相比要费很大的功夫吧。

    带着这样的想法，罗穆路斯没有再走出去迎敌，而是走到了宫殿的中心，走到了皇座上，坐了下来。

    “来击败余（罗马）吧......现在的汝，才是真正的罗马，余（罗马）的孩子啊......”

    早已经逝去的王坐在王座上，带着笑容，如是说道。

    ......

    首都内，已经陷入了混乱。

    尼禄率领着大军从正门突进了城市之中。

    土方岁三和另外两骑berserker直接把西门炸了一个大窟窿，连门都没走，直接从窟窿里进入到了敌方首都。

    布狄卡也从东侧进入了这个城市。

    三方......已经会师！

    城市之中还有着许多的民众，但是更多的，还是无穷无尽的士兵。

    这些士兵不知从何而来，但是想必也是通过圣杯制造出来的存在。

    “土方岁三先生，拜托你和另外两位一起，将王宫围起来！”藤丸立香对着土方岁三说到。

    “布狄卡小姐，荆轲小姐！拜托继续带领军队和残留在城市之中的敌方军队作战！”扭过头去，藤丸立香再次下令。

    “其他的人——跟着余进入宫殿！”尼禄大声说道。

    “请等一下！”劳伦斯突然喊了一声。

    “我先......把一些麻烦清理掉。”

    踏——

    高跟鞋的声音响起，劳伦斯的魔术阵地已经撑开。

    “这个魔术阵地，正好建立在这片灵脉上。”劳伦斯神色认真的说到，“不过......难不倒我。”

    劳伦斯围着皇宫转了一圈，找到了一处地点。

    她发现了一个长着眼睛的小生物。

    魔术阵地的种类很多，但是所有的魔术阵地，都需要凭依之物才能发挥效果。

    这些凭依之物可以是魔术道具，比如劳伦斯的宝石，也可以是魔术咒文，也可以是使魔。

    比如眼前的这个。

    “不愧是那个人布置的魔术阵地，连凭依之物都如此恶心。”劳伦斯直接把这个小东西踩死，血液并没有沾染到她的水晶高跟鞋上。

    “呃——”躲在暗处，悄悄制作召唤阵的雷夫感觉手一疼。

    “可以了，御主，陛下，进入宫殿吧。”劳伦斯点了点头。

    尼禄深吸一口气。

    步入大厅，几个人就见到了，那坐在王座上的身影。

    “神祖......罗穆路斯。”尼禄的眼中带着尊重，带着战意，看向那强壮，勇武的罗马神祖。

    “来了啊，余（罗马）的孩子啊，想好......要归顺于余（罗马）了吗。”罗穆路斯的脸上带着温和的笑容，看着那美丽的蔷薇。

    “余已经做好了决定，这并非是对您的不敬，神祖啊。”尼禄将腰间的红色长剑拔出，指着神祖。

    “余......要讨伐你。”

    空旷的宫殿之中，回响着蔷薇皇帝坚毅的话语。

    “......为何不归顺于余（罗马）呢？”罗穆路斯站了起来，“余（罗马）......才是真正的罗马，不是吗？”

    “余知道，您身为罗马之神祖，所在之处，就是罗马......但是，那已经不是现在，而是已经过去的旧事了。”她将红色长剑杵在身前，大声说道，“至于现在，余——才是独一无二的【罗马】！”

    罗穆路斯愣了愣。

    突然笑了。

    粗壮的手臂向着虚空握去，那柄怪异的红色长枪，再次出现在他的手中。

    “那么，来战胜余（吧）！尼禄（罗马）啊！”

    他身上的魔力，已经躁动了起来。

    “小心，御主！”玛修急忙站在众人的身前，“这是宝具解放！”

    “一切——一切啊！！！”

    罗穆路斯，将自己的赤红色长枪，插入了地面！

    “都将——被余（罗马）的长枪贯穿！！！”

    “假想登录！拟似宝具——链接！”

    “吾枪——通达万物【Magna Voluisse Magnum】！！！”

    轰——

    轰轰轰——

    轰轰轰轰轰——————

    “御主，小心，这一招范围太大了，玛修防御不下来！！！”卡米拉皱着眉说到。

    “劳伦斯小姐！”藤丸立香大喊了一声。

    “明白了！”

    “这是我毕生努力的结晶！我是艺术家——也是医生！”

    劳伦斯，化作了一颗巨大的人形钻石！

    散发着，照耀一切的光芒！

    “接受我的闪耀吧！！！”

    “无缺的奢侈，断绝的害物【Non c'era mancanza di interni ed esterni】！！！”

    嗡——

    三个宝具，同时发挥了效应。

    巨大的树根，从地面冲天而起！

    正如卡米拉所说，这个宝具的范围——太大了！大到玛修根本防御不下来！

    劳伦斯却笑了笑：“这是我理解自己宝具，所获得的新效果！”

    “我们会没事的，顶多会受点伤！”

    劳伦斯在迦勒底，和达芬奇一起研究了自己的宝具。

    发现只要对宝具释放方式进行一定程度的修改，就能够做到以前根本无法做到的事情。

    那就是——拟似灵核！

    效果，大致相当于一次有着时限的战斗续行。

    玛修只要替立香和尼禄格挡下伤害就可以了，这样，压力就会大大减少！

    巨大的树根继续延伸着，将整个皇宫撕得粉碎。

    但是迦勒底——接下了这一招！

