    　　回到房间，砚时柒洗了把脸，刚回到客厅就见小林和小原两个人脸色很难看地站在地中央。

    　　她的目光在她们身上来回打量着，有些玩味，“你们两个怎么了？”

    　　小林觑了她一眼，撞了撞小原的胳膊，示意让她说。

    　　小原轻声咳了咳，语气带着点不忿，“十七姐，林墨儿她们太过分了，要是再这么传下去，大家一定会对你越来越疏远的。”

    　　疏远，她倒不在意。

    　　只不过，林墨儿这么费尽心机的抹黑她，不给点回礼，她这心里很过意不去啊。

    　　毕竟，礼尚往来，是我国优良传统。

    　　砚时柒落座沙发，从桌上拿起一个洗好的苹果，咬了一口后，笑意不减地说：“疏远在一定程度上，也能减少一些麻烦。

    　　既然爱说，就让他们说吧，不过，下午你们两个若是没事的话，不如帮我个忙！”

    　　小林和小原本还有点气不过，但眼看砚时柒那张漂亮白皙的脸蛋，浮起意味深长的浅笑，她俩四目相对后，飞快地窜到了她面前，“姐，你说！”

    　　……

    　　四十分钟后，成邺楠来了。

    　　他没有买到郦城直飞的机票，辗转经停了华南地区省会，这才抵达鹭城。

    　　他站在门外敲门时，砚时柒刚刚结束和刘庆的通话。

    　　今晚上，她复工开拍，三场夜戏，估计要拍到后半夜了。

    　　门响，她起身去开门，小林和小原还没回来，这会两个人应该还忙着呢。

    　　“来啦！”打开房门，砚时柒冲着门外风尘仆仆的成邺楠笑吟吟地打了招呼。

    　　她让开身，两人一前一后走了进去。

    　　怎么说呢，她虽然只看了他一眼，但隐隐还是觉得他那张俊颜上挂满了颓色。

    　　许是最近很忙吧。

    　　成邺楠进门后随手将皮箱丢在墙角，阔步上前就瘫坐在单人沙发里。

    　　他没开口，单手撑着额头，似乎很疲惫。

    　　砚时柒递给他一杯白水，“今天怎么有空来鹭城？”

    　　成邺楠幽叹一声，抬头打量着她，这些日子没见，她似乎过得很好。

    　　脸色红润又精致，眉梢眼角含着她独有的俏丽，似乎还是以前的她，可终究还是变得不一样了。

    　　哪怕穿着一件圆领的黑色T恤，依旧挡不住某些褪了颜色的痕迹缠在优美的脖颈间。

    　　这应该是他第一次，在她身上看到这些东西。

    　　她和秦柏聿，似乎很幸福吧。

    　　成邺楠的心思起起伏伏，但俊雅的脸颊却不露声色，他拿着水杯喝了一口，嗓音含着沙，“听说最近剧组不太平？”

    　　哦，闹半天是为了这事来的。

    　　砚时柒心想，大概是小林和小原告诉他的。

    　　身为她的经纪人，砚时柒从没有向他隐瞒的习惯，轻轻点头，“听说了一些，不过我也刚回来，具体的还没了解详细。”

    　　“刚回来？你去哪儿了？”成邺楠并不知晓她这段时间的动向，还以为她一直在鹭城拍戏。

    　　助理二人也没有跟他汇报！

    　　砚时柒说：“我上午刚从郦城回来，秦家那边有点事，我临时回去了一趟。”

    　　成邺楠没再说话，半阖着眸，遮住了眼底一片黯淡的冷灰色。

