    祗园来此就是因为受到了鹤的交代，目的很简单，让少女意识到三刀流是错误的，然后老老实实走正道，毕竟哪有正常人会使用三刀流这种剑术啊！

    斯凯勒感受着祗园散发出来的凌厉剑意，也有一些兴奋，不知道为什么，她总是能分辨得出这种无形的感觉，似乎是她的天赋。

    少女立刻点了点头，但是下一秒，她看向了手中的擀面杖，鹤说道：“我也有佩刀的，不过我不用，我给你取来。”

    只是片刻，鹤便取来了一柄佩刀，但似乎并不是实战用的，因为太华美，装饰也太多了，鹤见到斯凯勒的犹豫，说道：

    “没事，你用就行了，海军发的，坏了我找他们换一把就行。”

    斯凯勒这才接过来，拔出长剑，第一眼望去，和少女在莫比迪克号随便“借用”的那一柄不相上下，配不上这华美装饰，看来，这是一把装饰重于品质的仪仗佩刀。

    此时，鹤已经退到了一边，将整个院子都让了出来，斯凯勒右手拿着鹤的佩刀，左手搭在了短刃白牙上，她的嘴角，甚至出现了一丝微笑。

    对于这个一眼就看出自己是三刀流的大姐姐，斯凯勒很有好感，如果能让这个大姐姐认可她的三刀流，那就更好了。

    没有人喊开始，但是斯凯勒已经动了起来，剑士嘛，从拔刀那一刻，就要做好血战到流尽最后一滴鲜血的准备，当然，斯凯勒这个能被人轻松撂倒的少女不在行列内。

    斯凯勒动起来之后，才逐渐凝聚剑意，也是这一丝丝的剑意，让祗园觉得这一趟物超所值了，十四五岁的年纪，还是女孩，能凝聚出剑意，已经很了不起了。

    毕竟这个年纪，有不少男孩，都还只知道挥剑，而不知道手中剑，究竟为何物。

    眨眼之间，交战就开始了，或者说，少女单方面的剑术展示开始了，祗园的剑术，比起年纪相仿的博加特，有过之无不及。

    博加特甚至还没踏入剑豪的门槛，但是祗园却是已经沉浸其中几年了，她拆起少女的招式，也就变得更加的轻松。

    甚至，为了看清楚这个少女的剑术潜力，祗园还频频喂招，让斯凯勒更舒服的发力，展示自己的剑术。

    只是，即便是少女使用了这一百多天以来，努力学习训练的每一招每一式，在祗园面前，都毫无建功，甚至，连祗园脸上的微笑，都未能改变。

    “铮~”

    祗园也知道这个少女已经黔驴技穷了，因此很配合的将少女右手剑打飞，长剑扎在地上，剑柄在剧烈抖动着。

    少女深吸了一口气，随后对祗园微微鞠躬，祗园没有拒绝，收回长剑，说道：“你的剑法很有灵性，我原本以为，三刀流只是一个玩笑。

    但是...说不定你真的能成为一个三刀流剑豪，不过你现在还太小了，特别是身体...实在是太弱小了，你加入海军之后，最重要的，就是打熬身体。”

    一旁的鹤闻言，脸上露出了一丝疑惑，她明明跟祗园交代过，让她过来之后，矫正少女的剑道，怎么祗园却开始鼓励起来了。

    难不成，自己这个妹妹，以剑豪的眼光，看出了她这个姐姐看不到的东西？

    祗园在认真说着，少女也在认真记着，她没办法用出什么“技能”，一切的一切，都是需要靠她学习、训练才能做到的，因此，她和其他剑士，没有什么不同。

    或许有不同，那就是少女有着完整的，足够她专研很久的剑道传承。

    祗园说完之后，斯凯勒又冲祗园鞠了鞠躬，单纯的谢意，是不需要花钱的，这是少女唯一能表达谢意的方式了。

    随后，她又跑到一旁，将鹤的佩刀从地上拔出，虽说品质不是特别好，但是用料和做工还是很扎实的，剑身并没有损伤。

    少女用袖子蹭了蹭，就将长剑归鞘，看到少女这粗鲁的动作，鹤皱起了眉头，哪怕身为海军，时常要与海贼作战，但是礼仪与仪态，鹤还是十分重视的。

    而这个少女，显然在过往，并没有人教导她如何当一个淑女，一举一动，都充斥着男人才有的习惯，这让鹤更加心疼少女的过去。

    还没等鹤“提醒”少女，门外有来了一个不速之客，笑得跟吃了蜜蜂屎一样的卡普，挥着手喊道：“小鹤，空元帅答应了！”

    白天小院门并没有关上，卡普显然很熟悉鹤的习惯，直接推门而入，看到抱着剑的少女，张开了自己如山如岳的臂膀，朝少女走去，口中喊道：

    “我的乖女儿！让爸爸抱抱。”

    少女轻巧的踮步，躲开了卡普的怀抱，这让原本皱着眉的鹤脸上露出了笑容，祗园也笑着说道：“小卡普，看来你的‘女儿’，并不喜欢你啊。”

    有些失落的卡普，对待祗园的态度可不会那么好，手指怼入鼻孔中，说道：“小祗园啊，多拉格都比你年纪大，你怎么能叫我小卡普呢？”

    “从我比你高开始，我就可以这么叫了，这是你自己说的，不是吗？”

    闻言，卡普摇头，说道：“老夫不记得说过这种话了。”

    为了彰显自己的“老”，卡普甚至都用上了他不怎么愿意用的“老夫”这种自称，毕竟平时的卡普，虽然知道自己年纪达到了，但是不服老啊！

    “对了，小鹤，你帮忙把小斯凯勒的资料准备一下，最好能快点搞定，最好在多拉格回来之前，就把身份确定下来。”

    说着，卡普抽出手指弹了弹，看向斯凯勒，脸上笑意堆垒，说道：“蒙奇·D·斯凯勒！多么好听的名字啊，哇哈哈哈~”

    还没等斯凯勒开口，鹤就说道：“斯凯勒随母姓，姓名不改。”

    卡普蹲下身，平视斯凯勒，想要看看她为什么不改名字，但是少女的眼睛，以及半张脸都被墨镜遮挡，卡普看不到斯凯勒的情绪。

    “啊哈哈~随母姓就随母姓吧，只要是我的女儿就行！”

    卡普很快就将名字这件事抛之脑后，站起身哈哈笑着，对斯凯勒说道：“差不多到午饭时间了，去找库赞吧！”

    一听到“午饭”，斯凯勒下意识抬头，嘴角勾起，卡普见状笑得更加开心了，拿过少女手中的佩刀，扔给鹤，说道：

    “小鹤，那就拜托你了，我带斯凯勒吃烤肉去了。”

    鹤并没有生气，而是看着远去的卡普和斯凯勒，对祗园说道：“是我的错觉吗？还是他们两个...真的有点像。”

    “呼~还好，我还以为是我眼睛出了问题。”

    祗园闻言，长松一口气，拍着汹涌的胸怀说道。

