    待到第三百六十五人从修炼中清醒过来，夜笑屈指一弹，大殿之中发出一声轰响！

    “嗡！”

    所有人尽皆清醒过来，视线有些迷茫的望向夜笑。

    “三百六十人已经齐备，其他人可以停止了！接下来，会将所有人尽皆分配开来，届时各归其位，开始操练这大阵！”

    众人应命，分配之事，自然无需夜笑亲自安排，夜笑将各个分阵的阵法以及各星主所需要运转的力量法则，一个个传授出去，随后，便是再度让这些人自行操演。

    这些人即便是最弱的也是老祖级别，所以，让他们自行前去，夜笑自然是放心无比。

    而夜笑，并非是清闲下来，而是还有着其他的事情。

    源界之中的众强者，有着雪千天在，自然无需夜笑去操心。可是，那三千名金甲战士，也同样是一股不可或缺的力量，所以，当然要将他们尽皆利用起来。

    那些金甲战士已经被夜笑所掌控，所以，夜笑对符王几人交代一声，便是找了一个静修之地，准备操练这数千金甲强者。

    这金色圣殿不仅庞大无比，而且，其中空间层层叠叠，想要找一个静修之地自然是极为容易。夜笑来到一个独立的空间，随后，手指连点，一片金光便是尽皆映射的眼前。

    刷！刷！刷！

    这一个个金色字符幻化出人形，他们望向夜笑，迷茫片刻后，便是尽皆俯身拜到：“吾等拜见主人……”

    这些幻化出来的金甲战士，实力强悍，而且，相比其他修炼者，他们更容易遵从命令，可以毫不犹豫的将所有命令尽皆执行到完美。因此，他们虽然人数不算多，可是若是能够利用好的话，必定是一股强大至极的力量。

    夜笑皱眉思索着，突然间，他眸子中光华一闪！

    “屠神战阵！”

    这简直就是为金甲战士量身打造的一个强大手段！

    随着实力的提升，夜笑使用这屠神战阵的次数则是越来越少，这并非是屠神战阵不强大，也并非夜笑不想使用。而是因为，跟随夜笑的强者实力越来越强，他们的神智太过坚固，夜笑想要将大批量的顶尖强者尽皆掌控起来，难度太大！而且，稍有不慎，便会受到阵法的反噬，不仅是夜笑极为谨慎，即便是其他的强者，也会心中有所忌惮。

    然而，眼前的这些金甲战士，却是无需有这种担忧。

    他们对于夜笑，有着毫无任何反抗的服从力，不管是夜笑想要如何，就算是想要诛灭他们，他们也不会有任何的反抗或者挣扎。

    如此一来，夜笑想要掌控他们形成屠神战阵，无疑是最好的选择。

    “本尊将传授一座阵法与你等，你等熟悉阵法之后，届时尽皆遵从我的命令，令我掌控便是！”夜笑淡淡的说道。

    这些金甲战士毫不犹豫的齐声应到，“遵命！”

    随后，夜笑先是将屠神战阵简单的演练了一番，便是将这屠神战阵的运转法门尽皆传授给了一众金甲战士。

    “给你们一天的时间，一天后，你等随本尊尝试这阵法！”

    夜笑刚刚交代完，突然间，一道光华陡然间出现在夜笑的头顶，夜笑微微一愣，伸手将那光华擒入手中。

    “尊主，有一批强者突然到来，想要与我等合力，应对这气运之战，他们的实力不弱，按照本座猜测，很有可能是那鸿祖麾下的鸿野四皇等一众强者……”

    一句话，突兀的出现在夜笑的脑海中！

    这消息是法传过来的，夜笑挑了挑双眉，随后，嘴角勾勒出一个古怪的笑意。

    果然是不出所料，这气运之战即将开始，各方势力也无法按耐，尽皆现身了出来。

    既然这鸿祖麾下的鸿野四皇已经出现，那么，想必古祖麾下的天地玄黄四部以及一众凶兽，也应该开始动作了吧。只不过，不知道这两族是单独一脉，还是与那异魔一族汇聚到了一起。

    “既然来了，那便让本尊见识见识，这所谓的鸿野四皇，到底有着怎样的魔力！”

    夜笑自语了一声，随后，脚下陡然一踏，身形便是消失在这片空间之中，而那一众金甲战士，则是尽皆静悄悄的在此处修炼，没有夜笑的命令，他们不会有任何的异动。

    当夜笑再一次出现在金色大殿的时候，大殿之中其他的强者已经尽皆退去，只剩下一众真王境强者依旧在座。而大殿中央，则是站着一个长有束眼的怪异女子，这女子看起来极为妖艳，浑身散发着难以置信的吸引力。

    当她见到夜笑出现时，脸上陡然显出一丝媚态的笑意，霎时间，一股恍惚之感陡然传来。不过，夜笑双目一寒，体内真实之界的力量陡然间一阵！

    “轰！”

    一声闷响陡然间传出，那恍惚之感顷刻间退去，而那女子脸上笑容已经不在，而是显出几分惊骇之色。并且，一张红润的脸庞泛起一丝苍白！

    到了此刻，这女子在看向夜笑的视线有着几分惊骇和难以置信，她这手段虽不敢说无往而不利，可是，也绝非任何人都可以抗衡。即便是想要僵持住都有几分困难，更不要说顷刻间将她的秘法破去，甚至可以将其反噬。

    而更让这女子惊骇的便是夜笑的修为！

    如果夜笑是真王境强者，那么，这自然正常。可是，她看的分明，夜笑的修为只是一个虚王境。而且，只是虚王境之中的入境而已。这样的修为和她相比，绝对是天地之别，可是，夜笑竟是做到了她难以想象的事情。

    这人！到底是谁？三界之中，什么时候出现了如此惊才绝艳之辈？

    陡然间，这女子一双秀眉一凝，她凝视着夜笑，口中则是有些惊讶的开口问道：“你……难道便是传说中的所谓三界之主，夜笑？”

    很显然，她虽然不认识夜笑，但是，对于夜笑这个名字绝不陌生。

    对于这女子的动作，法等人自然有所察觉，可是，却根本懒得理会，若是连这等小手段夜笑都无法应付，他也就不会成为这三界尊主了。

