    在那座虚幻的山峰之上，林飞和火源兽果然看到了大量的密密麻麻的怪异生灵，按柳七的说法这些怪异的生灵属于阴鬼族！那些阴鬼族好像也看到林飞和火源兽了，一个个用恶毒的目光盯着两人，不断发出来一道道刺耳的厉鬼嚎叫声，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “刚才我们在爬山的过程中，根本就没有看到这座虚幻的山峰。

    现在这个自称柳七的人一说，这座虚幻的山峰马上就出现了，我们就能够感觉得到了。

    这个柳七肯定有问题！”

    火源兽暗中对林飞传音说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “两位，我劝你们不要随便去招惹那些阴鬼族，这些家伙十分难缠，如果没有必要，尽量不要去惹他们。”

    柳七说道。

    “还是待在阳界，陪我喝酒聊天，更加舒服。”

    柳七又说道。

    “我们就是来找那些阴鬼族的，我们要将这些恶心的家伙全部都消灭掉。”

    火源兽说道。

    “你是不是要阻止我们呢？”

    火源兽凌厉的目光盯着柳七，看他如何回答。

    “我怎么会阻止你们呢，你们想去消灭他们我高兴还来不及呢。

    你说的不错，那的确是一些恶心的家伙，我早就对他们厌烦之极了。

    你们如果想消灭他们就去吧。

    不过，他们可不好对付，你们要小心一些。”

    柳七马上回答。

    柳七的回答，让林飞和火源兽都是一愣。

    这个柳七到底是什么身份？

    他为什么会在这里？

    林飞和火源兽都是感到十分奇怪。

    “不如我们直接动手，将他拿下，然后对他进行审问。”

    林飞想了想对火源兽说道。

    “我根本就看不出来他的真正实力。

    这说明了他的实力必定是十分厉害！一旦打起来，我们不一定是他的对手。”

    火源兽犹豫了一下说道。

    “不错，我也一直看不出他的真正实力。”

    林飞不由得皱起眉头。

    “不过，可以肯定的是，这个柳七的实力一定非同小可。

    既然这样，那么我们就先等一等，看看他到底想干什么。”

    林飞想了想说道。

    “那好。”

    火源兽点头。

    林飞和火源兽都是利用传音暗中交流。

    “我觉得大家还是打开天窗说亮话吧，这个地方是八火谷深处的一个火眼之中，这里本来是我们火源兽一族的祖先所生存的世界，你作为一个人类为何会在这里。

    你说你待在这座山峰之上已经有十分漫长的岁月的，那你为何不离开这里，我相信以你的实力，想要离开这片时空去到外面的世界并不难？

    给我们说说原因吧。”

    林飞看着柳七说道。

    “看来你们想听我的故事。”

    柳七叹气说道。

    “不错，我们想听听你的故事。”

    林飞点头。

    “那好，你们过来，咱们坐下来，我请你们喝酒。

    一边喝酒一边说我的故事。

    我的酒是好酒，用来配我的故事刚刚好。”

    柳七转身，走进了附近的一个亭子之中。

    这个亭子本来已经破破烂烂，颜色暗旧。

    但是当柳七走进那个亭子的时候，那个亭子马上就绽放出来璀璨的神芒，耀眼夺目。

    本来已经破烂的亭子，不断的变化着，转眼间就变成了一座崭新的亭子，就像刚刚建成。

    就连亭子上刷的那些油漆都还是湿的，仿佛还没有凉干。

    而且，亭子的周围马上就盛开大量茂盛的花朵，一大片野花野草密密麻麻，甚至还有蜜蜂蝴蝶飞翔在其间。

    不远处还出现了一片碧绿湖泊。

    那湖泊中有鱼儿在跳跃。

    环境十分优美。

    最让林飞和火源兽感到震惊的是，当林飞和火源兽的神识力对这些景物进行感知的时候，居然发现这些东西全部都是真实存在的！并不是利用什么能量和法则制造出来的幻象。

    而是真真实实存在的东西！这样的情况让林飞和火源兽，都是十分震惊，根本就搞不懂眼前到底是什么情况。

    这个柳七太神秘了！“哈哈哈……两位快快进来，我们好好的喝一杯！”

    柳七在亭子中的石椅上坐下，对林飞和火源兽招手。

    林飞和火源兽犹豫了一下。

    “我们过去！”

    林飞想了想对火源兽说道。

    “好。”

    火源兽点头。

    然后，林飞和火源兽就大步走了过去，走进那个亭子之中，在柳七的对面坐了下来。

    “哈哈哈……两位都是痛快的人！”

    那柳七大笑起来。

    他一挥手，两个晶莹剔透的酒杯就落在了林飞和火源兽的身前。

    还有一个酒杯落在他的身前。

    还有一壶滚烫的酒。

    柳七拿起酒壶，分别给林飞和火源兽倒了一杯酒，也给他自己倒了一杯。

    “来！我先干为敬！”

    柳七举起酒杯，喝了一杯酒。

    林飞和火源兽的神识力，马上对身前酒杯之中的酒进行感知分析。

    结果发现，这些酒确确实实是真正的酒。

    而且应该是用了不少珍贵的天材地宝酿造而成。

    就算是对于神灵来说，这些也是十分珍贵的美酒。

    于是林飞和火源兽举起酒杯，分别把酒喝掉。

    “好了，你现在可以说了吧。”

    林飞的目光看向柳七。

    “既然你们想听，那我就说吧。”

    柳七又给他自己倒了一杯酒，举起酒杯喝掉。

    “在很久很久以前，我是绝对空间海之中，某一个十分普通位面之中，某一颗十分普通的星辰之上，一个普通的凡人。

    那时候，我的家境很一般，父母每天辛勤劳作，我还有一个聪明伶俐的妹妹，一家人的生活虽然并不富裕，但是十分幸福。

    我从小发奋读书，打算将来考取功名，出人头地，光宗耀祖，改变自己一家人的命运。

    我凭着自己的努力，十七岁的时候，在我们那个乡参加乡试，夺得了第一名，一鸣惊人。

    从那个时候开始，我在我们那个乡就小有名气了。

    后来，我偶然之间认识了一个女孩子。

    直到现在我都还记得那个女孩子的名字，她叫诗诗。

    我和诗诗一见钟情，成为了一对恋人。”

    柳七开始给林飞和火源兽讲述他以前的故事。

    但是讲述了一大段，林飞和火源兽根本听不到任何想要知道的信息。

    

