 “对了，在这之前，可以先说下密码吗？”

他指了指数据盘。

刘博士脸色憋红，紧紧抿着嘴。

“何必呢，迟早的事，坦白可比抓到好！”

他温言劝道。

刘博士眼神一黯，说出了一串字符。

“出来了！我看看啊，有一个程序的运行窗口，有实验室的参数，以及完全不该有也不能有的关键照片……”第四小组的成员抬起头道：“不用破解了，不出意外的话，那条程序应该是一个监控程序，可以不定期将数据传递过去。”

还真的不长记性，邱飞摇了摇头，道：“将程序破坏，全面检查是不是还有其他问题，对其他工程师也要做全面检查，要快！一定要在下午三点前完成！”

山猫则缓缓道“记录，逮捕，以盗窃、泄露国家机密罪上诉军事法庭！”

“是！”

第四小组的另外两名成员脸色严肃道。

刘博士脸上顿时惨然，却是深吸口气道：“你说的这些罪名都是不实际的，我的工作还未结束，那些都是为了方便工作才做的！”

山猫平静看着她，手里拿起一份文件：“这里有你的亲笔签名，另外有条例三令五申过，不准拍照！在这两点上，刘博士还是好好想想到时候在法庭上该怎么解释吧。”

下午两点五十，苏尘负手而至，余光正好瞥到一个女人被拷着带走。

一旁的邱飞解释道：“刘博士盗窃泄露实验室数据，将会被送到军事法庭上。”

苏尘可有可无嗯了一声，问道：“准备好了吗？”

“准备完成！”

邱飞赶忙回道。

苏尘看了眼天上，道：“现在让所有人撤离出来。”

“是！”

邱飞转身，冲了进去，大声喝道：“所有人，马上撤离！”

很快，几组特别行动小组的成员尽数鱼贯撤离了出来，在列阵点阅后，邱飞大声报告道：“共三十九人，实到三十八人！请指示！”

缺的那一人，自然是被送走的刘博士。

“撤出百米以外。”

苏尘平静道。

“是！”

三十八人齐齐转身，小跑到了百米外的驻地处。

苏尘看着按照建成的这个形状奇异的实验室，眼睛中略显一丝缅怀。

修行界中赫赫有名的玄天雷劫阵，在经过重重简化后，以部分修行材料，结合现在文明科技，在地球上成功问世。

这阵法，本是玄天大帝所创的杀阵，阵法全开之时，堪称是行走的雷劫杀器，尤其是在玄天大帝亲手操持之下，更是有着毁天灭地的威能。

古往今来，不知有多少魔道巨擘殒命在此阵之下，在完整的玄天雷火阵面前，哪怕是全盛时期的苏尘，都要避其锋芒。

而如今，则被苏尘改成了磨去魔意以及淬体之用。

“要是被玄天那个家伙知道，我拿他的玄天大阵这么用，会不会把鼻子给气歪？”

苏尘眼中闪过一丝笑意。

下午三点刚刚到来，苏尘平静的伸出手，金色火焰汹涌燃烧起来，将阵法“点燃”。

整个实验室下，瞬间燃起了火光，铺架好的电线开始朝这里输送电流，瞬间，刺目的蓝色电流亮起，与金色火光交相辉映，犹若一朵巨大莲花。

“轰隆！”

远在百米外默默看着这一幕的三十八人，几乎同时抬头，瞳孔中映照出了黑滚滚的乌云。

乌云此时如有了生命一般，竟是以肉眼可见的朝下压迫而来。

巨大的雷震之声响起，当真是犹如雷神发怒，除苏尘以外的三十八个人，此刻脸上尽数骇然失色。

当大自然的伟力真正展现在眼前时，哪怕只是很小一块儿，也足以让人想起、自身到底是多么渺小的生物。

苏尘负手仰头看着，带着风轻云淡的气息，也就是这雷云只有几丝雷劫的气息，毕竟是简化了不知道几重的阵法，倘若现在引来的是真正的雷劫，哪怕只是最弱的四九天劫，他也一定跑的比谁都快。

雷劫之下，倘若没有筑基大圆满的修为，妥妥的十死无生。

“苏顾问，果然强大！”

山猫望着连眼睛都没多眨一下的苏尘，不禁面带敬佩道。

邱飞由衷感叹道：“要是我现在和苏顾问站在一起，估计都要给吓尿了。”

山猫瞥了他一眼：“要是你敢站在苏顾问身前，或许还能让人高看一眼。”

“我让你高看干嘛？

你又不是我对象。”

邱飞在心里腹诽一句，脸则干笑了一声。

此时，天上乌云再次发生了变化，无数道深蓝雷霆浮现，竟是化作一道水桶粗的光柱，在数道惊呼声中，轰然落下。

一瞬间，在空中竟是留下了通天光柱般的痕迹！好在这里远离市区，再加上这边是雷电多发区，这种奇异景象，才得以悄然落幕。

光柱直直落在了下方的玄天雷劫阵之上。

整个实验室顿时尽数被包裹在了其中，瞬息间，一方虚幻的雷池被勾勒了出来。

苏尘头也不回，声音传遍四方道：“雷池不消失，不准接近！”

“是！”

那边三十几个人也不管苏尘能不能听到，齐齐大声喝了一句。

苏尘深吸口气，身躯节节拔高，三色披风尽显，带着凛凛神威的面容上，浮现出道道妖异花纹。

这一刻，他展露出了本相，然后迈步走入了雷池深处之中。

乌云依旧聚集在一处，虽然再没有雷霆落下，但依旧散发着无比心悸的气息。

“真难想象。”

邱飞低声喃喃一句。

“是啊，真难想象。”

旁边的山猫深深吸了口气，同样说了这么一句。

雷池内，苏尘直接盘膝坐下，服用了护脉丹与护心丹之后，将周身神念尽数收敛，在混沌幽深的心海深处化成了小巧的苏尘模样。

他望着脚下似有无尽深的“魔渊”，轻声道：“仙耶？

魔耶？

皆为道尔，天地不仁，以万物为刍狗；然吾乃魔帝、乃至高无上！”

话音刚落，四周陡然涌现出无数道深蓝雷蛇，下一刻，所有雷蛇尽数朝着脚下“魔渊”涌去。

最外面所蔓延的魔意，瞬间化作一空。

 