    

    我本神，又何须称王？

    看似极为狂妄的一句话，却让韩啸天等人感觉体内的血液都沸腾了起来。

    在场的这么多人当中，也就只有知道杨九天身份的韩啸天，最清楚这句话的意思。

    杨九天本就被称之为战域战神，区区一个燕都之王的位子，又怎么能吸引得了他？

    “小子，原本我还高看你几眼，毕竟在我没有出面之前，你能联合那么多燕都八门，还是有些能耐的。”

    龙腾冷笑道：“但就凭你嚣张的话，让我知道，你只是一个狂妄的无知小儿，弄死你，根本没有一点压力。”

    孙旭见识过杨九天的恐怖实力，在龙腾身边小声说道：“龙家主，这个小子，武道实力很强。”

    “就算再强，又能如何？就凭他身边一个黄家，又能掀起什么浪花？”

    乔海洋冷笑一声说道。

    他当然清楚杨九天的武道之强，在拥有王族曹家顶尖强者的庇护下，他曾经两次差点被杨九天给杀了。

    之后，杨九天逼着乔家扶持王城上位，他才失去了在家族的一切。

    今天，除去黄家，其他燕都七门都站在了统一战线，他又怎么能放过踩死杨九天的机会？

    至于江城黄家和韩家这些他眼中的小家族，根本没有当回事。

    孙旭也曾经在杨九天手中吃过亏，如果不是自己低声下去的求饶，恐怕自己的命已经丢了。

    这种情况下，他自然也要狠狠地将杨九天踩死，咬牙切齿地说道：“杨九天，你仗着自己一身武力，祸乱燕都，你该死！”

    “没错，今天就是你的死期！”

    众人争相恐后的跳出来指责杨九天，生怕指责杨九天迟了，龙腾看不见。

    面对这一切，杨九天却一脸无惧，面色平静地说道：“废话真多，有什么手段，都拿出来吧！”

    “既然你这么急着找死，那我成全！”

    龙腾眼神中迸射出两道寒芒，大手一挥，他身后一名身穿唐装的老者缓缓迈步走出。

    “年轻人可以狂妄，但如果锋芒太甚，那就是自觉坟墓！”

    唐装老者走到杨九天面前四五米的位置停了下来，背负双手，一副指点江山的模样，看着杨九天说道。

    “赵无敌！”

    看见唐装老者走出，黄正面色微变，在杨九天耳边小声说道：“杨先生，这个老家伙是龙腾身边的最强两大高手之一，实力极强！”

    “还有龙腾身后的另一个唐装老者，名叫赵无双，他们是亲兄弟，而且跟龙腾还是结拜兄弟。”

    “龙腾之所以拥有如今的一切，就是凭借赵无敌和赵无双兄弟俩，再加上龙腾本身，也是武道强者，才有了如今的龙家。”

    “除此之外，还有龙腾的背景，更是大有来头，他是九州四大皇族之一，龙家的人。”

    黄正将自己知道的一切，全都告诉了杨九天。

    而杨九天在得知龙腾是皇族的人后，脸上多了几分凝重。

    怪不得那那几个家族，在看见龙腾出现后，纷纷跳出来跟他撇清关系，对龙腾百般讨好。

    原来，是因为龙腾背后的皇族啊！

    “年轻人，你根本不配我亲手杀了你，你还是自裁吧！”

    赵无敌一脸傲然地说道。

    他站在那，背负双手，一副不可一世的样子。

    仿佛在他眼中，要取杨九天的性命，轻而易举。

    杨九天没有理会赵无敌，而是再次看向一脸玩味盯着自己的龙腾。

    “龙家主，你确定，要取我性命？”

    杨九天再次问道。

    至于皇族龙家，他还是知道的，如果能不交恶，那最好不过了。

    只是，他不想搞事情，但是龙腾却不愿意放过他。

    “你自裁吧！我可以留你一个全尸！”

    龙腾面无表情地说道，仿佛杨九天就是一个他一脚就能踩死的蝼蚁。

    “好！既然龙家主要取我性命，若是我还要给皇族龙家的面子，那就有些自取其辱了。”

    杨九天忽然说道。

    听见皇族龙家，龙腾面色顿时有些僵硬，眼神中还闪过一道强烈的杀意。

    他虽然是皇族龙家的人，却是被龙家赶出家族的人，即便有皇族的背景，却不愿意任何人提起。

    毕竟，那是他一段不堪回首的丑事。

    可以说，皇族龙家这四个字，就是他的逆鳞。

    知道这件事的其他几大家的豪门之主，都是一脸戏谑地看着杨九天。

    “无敌，动手！”

    龙腾直接下令。

    就在龙腾话音落下的瞬间，众人震惊的发现，刚刚还站在原地的赵无敌，忽然消失在了原地。

    “小子，死！”

    当众人回过神的时候，就看到赵无敌已经出现在了杨九天的面前，一掌朝着杨九天的脑袋挥去。

    这是要直接取了杨九天性命的节奏。

    乔海洋眼神中满是激动，似乎已经看见，赵无敌一掌拍碎杨九天脑袋的画面了。

    还有一直心中不安的孙旭，更是期待看见杨九天被拍死的画面。

    杨九天已经在他心里留下了很大的阴影，只有杨九天的死，才能消除这片阴影。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声，忽然响起。

    就在众人的震惊中，赵无敌被杨九天一巴掌扇飞了出去。

    “就凭你，也配无敌这个名字？”

    杨九天收回巴掌，一脸嘲讽地说道。

    龙腾双目顿时骤缩！

    一直期盼杨九天被拍死的乔海洋和孙旭，此时也瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    宋青山心中更是恐惧不已，还有十分强烈的悔意，当初如果不是他强烈要将孙子宋华义赶出宋家权利中心，就能跟杨九天攀上关系了吧？

    黄家和韩家这些依旧追随杨九天的家族众人，在看到燕都八门中的七门站在一起的时候，都有些绝望了。

    但是此时，却心中充满了震惊，还有期望。

    从始至终，杨九天都站在原地。

    赵无敌主动冲上去要一巴掌拍死杨九天，结果反而被杨九天一巴掌扇飞了出去。

    “混账小子，你竟然敢偷袭！”

    赵无敌站稳身体之后，顿时恼羞成怒，大吼道：“你这个卑鄙无耻的小子，原本我还想留你一个全尸，只用了一半的力气。”

    “可没想到，你竟然偷袭，既然如此，那我就要全力以赴，打爆你的脑袋了！”

    听到赵无敌的话，乔海洋那些人才反应过来，原来是杨九天偷袭了，同时心中也暗暗松了一口气。

    “赵大师，这个小子阴险狡诈的很，你可千万不要手下留情，最好做到一击毙命！”

    乔海洋开口说道，看向杨九天的眼神中，满是戏谑。

    他似乎已经看见，杨九天被拍碎脑袋的画面了。

    “你们简直太不要脸了，杨先生明明站在原地，动都不动一下，是赵无敌自己冲过来动杨先生的，反而被杨先生一巴掌扇飞。”

    “你们这些人的眼睛，都瞎了吗？会看不清楚，到底是不是杨先生偷袭赵无敌？”

    黄正气极，指着乔海洋等人怒声质问。

    “你给我闭嘴！”

    赵无敌怒道：“你再敢多说一句，我就先拍死你！”

    龙腾也开口说道：“杨九天，没想到你年纪轻轻，竟然如此卑鄙，知道打不过，就偷袭无敌？”

    “只是，在绝对的实力面前，一切歪门邪道，都是虚无！”

    “这一次，无敌要认真了，你想在偷袭，可就没有任何机会了！”

    “你就等着死吧！”

    听了龙腾的话，杨九天都有些无语了，能这么不要脸的说出这么一番大义凛然的话来，还真是“功力”不浅。

    “小子，给我死！”

    赵无敌再次冲向杨九天，刚才果然是压制了实力，这一次比刚才的速度更快了。

    众人还没有反应过来，赵无敌已经高高跃起，朝着杨九天的脑袋狠狠踹去。

    杨九天依旧站在原地不动，轻描淡写的一拳挥出。

    “嘭！”

    一声巨响，赵无敌的身体直接凌空飞出十几米远，又重重落地，一口血喷了出来。        

