    三日后，马林梵多广场。

    本部数万名海军士兵及各部军官皆来到这里，准备着一年一度的海军公开大会。而每到这个时候，新生的海军军官也是大会的一大看点。

    肃立的海军士兵无不狂热地看着看台，那里拥有着他们的信仰，也拥有属于他们自己的机会，甚至足以改变命运的机会。而当临时元帅，如今海军“唯一”的大将——战国走上台前时，这种狂热也瞬间冲到高潮！

    “诸位同僚！英勇的海军将士们！大家中午好！今天是每年一度的海军公开大会，按照惯例，各部汇报公开汇报今年的情况……”

    战国是个雷厉风行之人，这种习惯也被他带入了如今的海军之中。因此除却还在执行任务的部队外，其他部队的负责人，及各中将也是纷纷上台，汇报着自己舰队今年的状况。

    而空开大会自然也是有奖有惩。表现好的部队受到欢呼和嘉奖，让优异者得到振奋。而表现不好的部队也自然有批评和鼓励，让暂时失意者鼓起精神继续努力。

    在这种情况下，各项事宜稳步完成，大会开始进入“正片”。

    “今年是海圆历1505年，明年，我们会再度举办第二届‘海军本部大比’，具体的情况将在会后通知各部队！”

    “吼！万岁！”

    海军士兵们的欢呼声甚至要刺破云霄。而刚刚加入其中，还略显僵硬的艾尼路也是被这种情绪感染，忍不住也举起右拳，和众人一起欢呼起来。

    而站在台下，伤势恢复的瑞登则是轻笑一声，感叹着3年时光的飞逝。他身后的一干“毕业生”们也是议论纷纷，谈论的却是即将到来的赌局……

    “咳！咳！此外，精英训练营13期的学员们今天也正式毕业！本次毕业学员共13人！其中b级评定6人！a+评定3人……”

    战国的话音未落，下面的海兵们就异口同声地发出惊叹声。

    “a+居然有3人！去年只有一个b+吧！”

    “别说去年，前年也就只有艾瑞根思一个a级毕业生啊！”

    “可怕！不愧是近几年最强的一届！”

    海兵们已经被13期培训营的最终成绩所吓到，却很少有人注意到，此时战国爆出的人数仅仅只有9人……

    “除此之外！斯摩格！维奇！达迪！三位学员表现出众，最终获评s级评定！”

    “s级！”

    “斯摩格我知道，那个自然系的家伙！”

    “维奇就是那个‘电蛇’吧！上校大人和我说起过，实力很是惊人！”

    “那个达迪倒是没听过啊……”

    “那你是太不了解传言了！那可是特别行动部队早就开始拉拢的‘神射手’啊！”

    “什么？”

    众人再次被惊呆了，甚至情不自禁地违背纪律，小声地开始交谈起来。而战国和其他将官也并未制止，毕竟这种“违纪”也是情有可原的。

    只是如今整个广场都已经彻底陷入了狂热，已经没有几个人考虑到人数似乎还差了一个。一次性出了3个s级的学员，这已经足以让海军将士们对未来产生希望了！

    而当众人激情散去，会场又重新恢复了安静。战国也是对着台下轻轻点了点头，瑞登也是慢慢向着台上走去，出现在了所有人的视线之中。

    “那是谁？怎么会上台？”

    “好年轻，也好眼熟……这是谁来着？”

    “那是……不会吧！怎么会是他！？”

    由于之前的关于和之国新闻的报纸并未向海军投放，而且关于瑞登的新闻也暂时被海军“半隐藏”起来。因此大部分的海军士兵是不知道瑞登事件的原委的。只有那些有点资历的海兵，才会依稀从瑞登的面容中，想到当年的那个“大比冠军”。

    “少校！那不是！？”

    “嗯，是那小子。”

    广场中有一只小部队显得很是突兀，他们的脸上露出了与众人截然不同的神色。而带头的那位长相凶恶的海军少校，则是自豪而又激动地看着台上的瑞登，眼泪无法抑制般地流过脸庞，一发不可收拾！

    而他身后的这群老兵们也是震惊无比，他们也实在想不到，当年那个认真挥舞着木刀的孩子，居然真的成为了让众人仰望的存在！

    “这位是第一届‘海军本部大比’的冠军——本杰明·瑞登！而在本次最终测评的成绩是——sss！”

    广场上寂静了，时间和空间在这一刻凝滞，带来无比沉重的压力，直压得众人不愿动弹……

    “在过去的2年时间里，身为本部准尉的他参与了讨伐海贼——堂吉诃德·多弗朗明哥的任务，并表现出色！随即前往新世界的和之国，与‘百兽’凯多对抗，并成功为海军在和之国开拓了一所海军分部，并建成了新的国家！居功甚伟！特在本次公开大会上进行表彰，授予海军本部准将的军衔！”

    寂静。除了寂静，还是寂静。不知详情的海军将士们全部都陷入了呆滞，而刚才那个长相凶恶的海军少校，瑞登的好兄长——T·彭恩也是彻底沦陷，甚至要当场昏厥过去……

    不知是谁带头第一个鼓起了掌，而这掌声就像是炸弹的导火线，顿时将整个广场点燃！众人的情绪也顿时爆炸开来！

    “sss！那岂不是和曾经的‘三大怪物’一般！”

    “对抗凯多！那可是凯多啊！”

    “正义必胜！海军万岁！”

    “必胜！万岁！”

    狂热到极致的呐喊声顿时冲破寂静，甚至冲破了天上的云霄。而年老一些的士兵们则是流下了兴奋的泪水，也跟着大伙摇晃起了伤痕累累的手臂。

    瑞登原本平静无比的心，此时却波涛汹涌起来。他看着一望无际的人群，听着他们各不相同却又“完全一致”的话语。只感觉马林梵多主城楼上巨大的“海军”二字，已经完全融入到自己的每一滴血液中。

    瑞登从桌子上取下那件属于自己的“正义”大衣，然后当着全场将士的面将他披在身上，随即转身凝视着主城楼上的威严的“海军”二字，眼中满是与众人一般的狂热。

    风吹动起那件崭新的大衣，也将大衣上清晰的“正义”二字吹得很高。而众人也慢慢停止了欢呼，随即向着“海军”二字永存之所，“正义”之言飞扬之处，郑重地举起了右臂…… 				

