
　　对于自身的进度，穿管局路仁已经很满意了，他是从宁蝶那里得到了很多，换一个人，多半已经三星了。

　　甚至如果主动朝着宁蝶要资源，晋升更高也不一定。

　　但这只是捷径，一条迅速但却有着上限的捷径。

　　这条路的上限就是宁蝶！

　　宁蝶再强,资源再多，依靠她，也无法成为和她一样的存在，那他自己就永永远远是个小白脸。

　　虽然，当宁蝶的小白脸也没什么不好就是了……

　　真正的问题在于，宁蝶作为穿管局的一员，穿管局中必然还有与宁蝶同样层次的存在,路仁不知道有多少这样的存在,但只要不到那个层次,那必然没法脱离穿管局。

　　他嘴上说着，要抱其他世界的自己的大腿，但也知道，如果拥有这样起点的自己都爬不起来，那其他的自己……

　　靠不住!

　　自己懒起来得时候，绝对是靠不住得！

　　就目前出现的这些路仁来说，他才是所有路仁中，无论是环境还是资源，拥有最高上限的存在。

　　那么，在未来上限这种事情上，最好是靠自己了。

　　“所以……你特么看书不修炼是闹哪样？”雄仁在一旁吐槽道。

　　“资料！很多资料！丹！器！阵！巫！医！占！甚至科技……我问过宁阿姨，修行的前期，有能量，有法门，就能突破，但到了后面，你知道多少东西，了解多少,才能决定上限！”穿管局路仁解释道。

　　咔擦！

　　雄仁捏着拳头，清脆的骨响声传来，就横在了穿管局路仁的眼前。

　　“那特么是后面的事情啊！你先变强点不行吗?不变强哪来那么多精力去了解那么多东西？”

　　他是有点忍不了这个家伙了。

　　专修武道，至少能到五星，到时候仅是境界支撑就足够他轻易地将这些知识了解清楚。

　　现在这样，岂不是南辕北辙？什么境界做什么事，才是对得啊！

　　“对其他人而言，确实是这样，但对我们来说，不是！”穿管局路仁说道，“我们不缺能量和法门，前面的境界，有你们就足够了……”

　　“你妹!”雄仁怒道，“说来说去，还是你特娘地不想修炼！将这个锅甩给了我们！”

　　“我就算不修炼，也会比你先进入三星！”穿管局路仁反驳了一句。

　　“……”

　　“反正，以后任务尽量交给你们，前期修炼也交给你们,我还要看书!你们那么多世界，我要找到你们能用的东西，可难了！”

　　“……”

　　算了！总算是有进步！

　　雄仁回忆着属于穿管局路仁的记忆，想了想他是什么时候开始看书得？

　　在穿管局路仁的星空看书之旅开始前，记忆是白色得！又白又大那种！

　　还很花里胡哨！

　　因为穿管局路仁要去宇宙中逛逛，宁蝶狠狠地压榨了一番，等到其彻底没有了以后，还开始了游戏。

　　就穿管局路仁拿来练技术的那些游戏，开启了双人模式，这两个人的角色扮演才叫玩得花。

　　最后的结果嘛……

　　穿管局的小路仁彻底进入了待机状态！

　　还能口花花，还能有些反应，但真要做?抱歉！没意思!没半点意思！

　　好像真没什么意思？

　　雄仁脑海中突然闪过这样一个念头，而后就将其甩出脑海，可不能被影响了！

　　“没意思！好没意思！”红路仁嘴上念叨了两句。

　　“没……等等！你为什么要看书，不是可以硬灌吗？”路仁杰也差一点被影响，但想到自己进入主神空间后过得和尚生活，也很快反应了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“硬灌记住和自己学会是不一样得，你问问这货，配药的时候会不会有什么问题。”穿管局路仁指着雄仁道。

　　雄仁眨巴了一下双眼，他可没怎么用过下药这种手段，除了上次用来对付轮回者，就没用过了。

　　“装个屁！你特么是没用，但你房间里那一堆瓶瓶罐罐得，不是你调得？”

　　“行吧……其实还好，不熟练是真得，但用起来也不会出什么太大的错。”雄仁说道，“就是你这看得书，是不是有点不对劲儿？”

　　“现成的钢铁侠铠甲系列解析，你不看，去看仿真机器人制作？查克拉体系全面解析与升级你不买，去买什么圣剑背后的阴阳转化之道？”

　　“我不还帮你看了本武道真解吗？”穿管局路仁辩解道，“就斯塔克那个家伙，我怎么可能给他铠甲制造图？除非他把群友骗过去抓了！他和我一样，不让他工作，是绝不可能努力得，想要铠甲图，除非拿人换！”

　　“我甚至怀疑，他就算将设计图给他，他也懒得打铁！”

　　“再说了，仿真机器人，红路仁不是也可以用吗?我还准备了《基因交流的秘密》。”

　　“……”

　　“你买那本书不是因为被书名骗了吗？”红路仁鄙视道，不要脸起来，连自己都骗，可真行！

　　“那帮我找找基因锁体系总行吧？我感觉这个体系还可以开发一下！”路仁杰提了一句。

　　“可以！看在你不能暴露执法者身份的份上，我不难为你！”穿管局路仁回复道。

　　得到穿管局路仁回复的路仁杰，点了点头，还要继续聊上几句，面色突然一变，身形就消失在了黑暗空间中。

　　……

　　“我信任你才提前给钱，结果收了货，居然是一具尸体？你的货不行！”

　　“这不是尸体！身体完好无损，灵魂完好无损，你怎么说这是尸体？”

　　“但他醒不来！”

　　“他一身真气还在，精气神完好无缺，哪里像尸体？”

　　“但他醒不来！”

　　“这个货是这样得！他修炼的时候就是这种，等他醒来就能突破，你信不信？我可能拿一个货来蒙骗你，断了我两的交情？”

　　“但他醒不来！”

　　“……”

　　在路仁不知道的地方，某处发生了上面的争吵，直到路仁杰从黑暗空间中回归，才以某个声音的最后一句话结束。

　　“你看！我就说他刚刚是在修炼吧！天才都不走寻常路，你捡到宝了！要不是我不走武道世界，专精灵异，我会将他卖给你？”

　　……

　　路仁杰幽幽睁眼，出现在他眼前的是三个人，一个紫色衣服的中年男人，一个扛着巨剑的少年，以及一个蓝色衣裙的小女孩儿。

　　“哟！终于醒了？我还以为主神给我们分配了个尸体当队友，准备吸收了呢！”紫衣中年男人的嘴角露出笑意，“要不是看你小子亲切，我才不吃死人！”

　　这是……

　　看着紫衣男的面孔，路仁杰感觉似乎有些眼熟，不过，他对紫衣男的印象并不好。

　　他正是感觉到身体传来的威胁感，才会从黑暗空间中出来，这个紫衣男人说的话是真得，他……吃人！

　　或者说……会将人吸干！

　　看着眼前的一切，路仁杰知道，他……或许跳槽了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十一章 他……大概是跳槽了免费阅读。https://xs.23sk.com 