    第309章 杀或保

    前些年，五神宗还告知一些大势力，说邪帝已经身死。

    可现在周玄鼎又喊出了杜飞痕的姓名，再加上能够和周玄鼎这个冥龙教教主交手的，除了昔日的邪帝，还能是谁？

    江湖中或许还有不少叫杜飞痕的人，可能够有这样功力的，除了邪帝，找不到第二个杜飞痕。

    周玄鼎身影一动，急速朝着后边退去。

    他不想再和杜飞痕纠缠。

    虽然他不怕杜飞痕，但要是再在这里斗下去，一点意义都没有。

    “你别想走！”杜飞痕立即跟上。

    这让周玄鼎非常恼怒，杜飞痕太不识趣了。

    “恩？”周玄鼎眉间微微一皱，身子一转，立即改变了后撤的方向。

    周玄鼎突然转向，让杜飞痕有些意外。

    他快速瞥了一眼周玄鼎刚才后撤的方向，那处灯火通明的宅院显然就不是一般人所能拥有的。

    杜飞痕现在倒也没多想，他可不想就让周玄鼎就这么离开。

    自己是不想暴露身份，可就算暴露了，拉周玄鼎下水，或许能够让周玄鼎的一些谋划阴谋暴露。

    五神宗要杀自己，可他们恐怕更想杀周玄鼎。

    两人很快便出了城，城中不少人却是无法平静了，今夜注定无眠。

    没人跟上去，是没人敢。

    前面那两人实在是凶名太盛。

    若是跟上去，被他们记恨的话，那对自己这边来说，那就是灭顶之灾了。

    两个时辰后，一道人影闪进了凌家商号在洛阳城的分号。

    “前辈，这就是您想要了解的消息。”孙吉凡将几张纸张双手奉上。

    他现在负责洛阳城的分号，不过这些消息倒不是他得到的。

    而是凌家另有人负责，只是让自己转交罢了。

    对于眼前这位前辈的身份，孙吉凡不知道，只是凌小姐那边已经交代过，凡是这位前辈的要求，要全力满足，不惜一切。

    此人当然就是杜飞痕了。

    他一路追着周玄鼎出了洛阳城，可周玄鼎完全没有和他继续动手的意思。

    追了一个时辰之后，他才停下，返回了洛阳城。

    毕竟再这么追下去也拦不下周玄鼎。

    而且自己这次过来也不是什么事都没有，崔游那小子的事，自己既然答应了，还得去一下才行。

    当然，自己也得先收点利息，若是自己擒下谢英湖，不知道谢长洋那家伙会有什么样的表情。

    “原来如此。”杜飞痕很快就将这些消息看了一眼。

    总算知道了崔游两人最近的一些事。

    没想到崔游和殷瑶琴两人竟然是混在鲁山安的车队回到了洛阳。

    如果不是崔明菊插手的话，杜飞痕觉得他们两人还能在洛阳多躲藏一段时日。

    毕竟鲁山安在那边，五神宗一时间肯定也想不到。

    不过，这终究不是长久之计。

    就算鲁山安到时候不杀崔游他们，他们暴露也是迟早的事。

    “前辈，这消息是两天前的。”孙吉凡说道。

    “两天前？”杜飞痕脸色微微一沉。

    “这已经是最新的消息了。”孙吉凡急忙解释道。

    他怕这位前辈误会，误会自己这边没有给他最新的消息。

    杜飞痕沉思了一下。

    他倒也能理解，凌黛儿在洛阳的力量还是太薄弱了一些。

    两天前的消息，那还是有些不大准了。

    尤其是崔游和殷瑶琴两人在被五神宗的人追捕，随时都有可能落到他们的手中。

    “不知道能否还来得及。”杜飞痕心中暗暗想道。

    两天时间过去了，期间能发生的事实在是太多了。

    如果说崔游两人已经落在五神宗的手中，那自己恐怕得另想办法了。

    他暂时倒是不担心殷瑶琴，因为邪王孟兆兴的缘故，殷瑶琴哪怕被抓到，一时间也不会有什么危险。

    毕竟他们还得拿殷瑶琴来对付孟兆兴。

    崔游不同，一旦被抓住，恐怕会被处死。

    崔家大小姐崔明菊的身份还不值得五神宗忌惮，再说，崔游其实和崔家没什么关系，只不过是崔明菊认下的弟弟。

    五神宗杀崔游是一点忌惮都没有。

    “前辈，您？您的住处，晚辈早已准备好了。”孙吉凡见这位前辈没有多说什么，便起身朝外走去，他不由急忙喊了一声。

    “不必了，老夫还有事。”杜飞痕说到这里，忽然停下了脚步，转头问孙吉凡道，“你可知道那边的宅院是谁的？”

    孙吉凡见这位前辈手指指向一个方向，这让他不知道该如何回答了。

    那边有不少豪门大宅，自己不知道他到底指哪座。

    杜飞痕也意识到了这点。

    只见他手一招，孙吉凡惊呼一声，他发现自己的身体竟然不受控制直接朝着这位前辈那边飞了过去。

    杜飞痕隔空摄拿，孙吉凡岂能抵挡？

    他抓住孙吉凡便掠出去房间。

    几个闪身，杜飞痕带着孙吉凡跃上了周围一处最高的房屋屋顶。

    “那座，灯火通明的。”杜飞痕指着几里开外的一处宅院说道。

    那边的宅院灯火通明，就算隔了这么远，也能看的非常清楚。

    孙吉凡顺着杜飞痕的手指指去的方向看了一眼，便答道：“那是鲁山安的住处。”

    “鲁山安？”杜飞痕低语了一声，而后微微点了点头。

    “周玄鼎，你突然出现在洛阳大概是有什么重要的事吧？这个时候，鲁山安正好在洛阳，太巧了。你是要杀鲁山安，还是保鲁山安？”杜飞痕心中暗暗想着。

    由不得他将这两件事联系起来。

    那个时候，周玄鼎要是再后退，很快就会撞上鲁山安的住处。

    可他突然间改变方向，这让杜飞痕心中还是有些疑惑。

    尤其是现在知道了这处宅院的主人后，他心中的疑心就更重了。

    从周玄鼎刚才的表现来看，他应该是刻意避开，不想给鲁山安那边带去麻烦。

    否则就算鲁山安那边有众多高手护卫，就凭他们两个，也能够给他搅个天翻地覆。

    所以杜飞痕心中推断，周玄鼎还是保鲁山安的可能性比较大。

    “这件事或许可以好好利用一下，不管是不是，总能给周玄鼎带去一些麻烦吧。”杜飞痕心中有了决定。

    将孙吉凡带回去之后，杜飞痕便离开了洛阳，朝着崔游他们逃走的方向追去。

    他知道那边应该汇聚了不少五神宗的弟子，就是现在还不知道谢英湖在不在那边。

    (本章完)

