    酷boy要是知道对面人的两个身份被他当两回女友后，恐怕就酷不起来了。

    陆封笑了下：“女朋友？”

    大魔王之所以是大魔王，是有原因的。

    一来陆封很强，以一己之力碾压全球职业选手，他不魔王谁敢称王；二来他性格冷淡，据狂热粉统计，close一年到头弯嘴角的概率和彗星撞地球等同。

    好吧，这有夸张成分，但足以见得，陆封有多不爱笑。

    如今close遇上卫骁……

    彗星快把地球妈妈撞哭了。

    卫骁一想自己区区十九岁就有女朋友，很值得低调炫耀：“低分局，主要是陪她。”

    陆封：“没打扰到你们吧。”

    卫骁：“没，她忙得很，玩几局就有事了。”

    陆封：“学生？”

    卫骁品了品：“工作了，女强人。”能随随便便花200w找陪玩，老板十有**是霸总无疑了。

    陆封：“嗯。”

    鉴于陆封这单音节偏冷，卫骁忍不住解释：“她工作上能力很强，但私底下很可爱，尤其是打游戏的时候，特别乖。”

    陆封：“……”

    卫骁快乐脑补：“玩火法的时候最可爱，蹦蹦哒哒得直往我心口上跳。”

    为了装新人，陆封用lu的账号，陪卫骁玩得全是火法。

    卫骁咳了一声：“你瞧我，一说就说多了。”

    陆封：“没事。”

    末了他又补充一句：“你们明天要一起来基地参观吗？”

    卫骁：“！”

    “不了不了，”卫骁赶忙道，“她很忙的。”

    陆封：“明天是周日。”

    卫骁咬牙：“女强人没有周末！”

    陆封：“那他挺重视你，这么忙还陪你打游戏。”

    卫骁盯着这个“他”字。

    陆封：“哦，有错别字。”

    卫骁心虚得要死：“陆队，你这字错得很致命啊！”

    陆封点了撤回，修改后重新发了出来——

    “那他很重视你，这么忙还陪你打游戏。”

    卫骁盯着看了两遍，才发现他改得不是“他”这个错字，而是把“挺”改成了“很”？

    不是，您确定您改对了吗！

    陆封又发来一行字：“还有错字，凑合看吧。”

    卫骁：“……………………”

    “她！”卫骁纠正他，“是她！”

    陆封：“我知道。”

    卫骁怎么就觉得这人不太知道呢！

    果然不该瞎扯淡，一个扯不好就有翻车的风险。

    罢了罢了，不炫耀他的现充生活了，卫骁问：“来冲分？”

    陆封：“你先吃饭。”

    卫骁昨天没玩够，今天正在兴头上：“外卖还没到，先来一局。”

    陆封应了一下来。

    每周五游戏会有个维护更新，陆封等资料包加载的间隙问：“介意我开直播吗？”

    卫骁虽然不是职业圈的人，但很了解职业选手，比赛要打，饭要恰，粉要宠，直播时长更是必须完成的家庭作业。

    他无所谓道：“没事，随便开。”

    他经常陪白才直播，早习惯了，却忘了眼前的人不是辅助小娇妻，而是电竞大魔王。

    陆封的直播间刚开，都没分享微博，观看人数瞬间飙到了百万级。

    “功夫不负有心人，终于蹲到陆神开直播了！”

    “啊啊啊，陆神来直播间拔草了！！！”

    “妈呀妈呀妈呀，有生之年还能再见陆神一眼，老娘死而瞑目！”

    “不是，这天也没下红雨啊，怎么就天降close了！”

    弹幕疯狂刷屏，最多的是真情告白爱的呼唤，求娶和求嫁各占半壁江山，争得不相上下。

    无数弹幕里夹杂着一两个理智粉：“陆神，能把摄像头打开吗。”

    这话一出，掀起万层浪，别管是女友粉太太粉妈妈粉cp粉毒唯粉，全都统一战线，只有一个要求：“开摄像头，开摄像头，开摄像头！”

    陆封开了麦：“一会有训练，随便玩一局。”

    虽然看不到脸，但听声音已经有大片粉丝倒在了直播间。

    “值了……这个周五我值了。”

    “嘤嘤嘤，声音怎么可以这么好听！”

    “姐妹们，愣着啊，录屏干什么！”

    资料包加载完成，陆封登入游戏，开了组队房间。

    直播间的粉丝们这会儿还不知道后头有大招，只美滋滋的讨论着：“陆神要玩什么呀？玩什么我都可以，今天真是过大年了！”

    然后就看陆封从好友列表里邀请了一个人。

    id：professor。

    直播间弹幕凝固了可能有半秒钟，下一秒更炸了。

    professor！

    教授！

    大师！

    这热搜还没撤呢，又来了？？

    “卧槽，是真的吗？大师真的要加入我ftw吗！”

    “昨晚两人刚排完，这会儿又专门开直播排？”

    有没吃到瓜的：“这大师是谁啊！”

    立刻有人给他解释——

    “一个背着各路粉丝，勤勤恳恳渣遍荣光圈的男人。”

    “一匹让我圈顶流选手念念不忘的野马。”

    “一个还没出道就腥风血雨的男人！”

    得亏卫骁看不到弹幕，要不他肯定……好好给自己打下广告！

    二百一局不行了，五百一局才符合他这身份热度。

    不得不说，他老板真有眼光，以最低价买断他一万局，稳赚不亏啊！

    卫骁开了麦：“有声音吗？”

    直播情况下他说话可正经。

    陆封：“有。”

    卫骁：“开吧，我可以了。”

    陆封：“只打一局，然后你先吃饭。”

    卫骁：“没事，我不饿。”

    陆封不出声了。

    卫骁连忙道：“好好好，都听你的。”

    陆封：“嗯。”

    简简单单一段对话，弹幕已经疯了。

    “这是我家大魔王吗？这是我家冷酷无情直播半小时只说一个字的大魔王吗！”

    “不是……说好的性冷淡的？说好的高山仰止呢？说的一个单音节就让人自闭呢！”

    “等下……我ftw一会真的有训练吗？只播一局的陆神不会是为了让大师吃饭吧。”

    “我觉得陆神不出声那段，像在生闷气……狗头保命。”

    “大师还真的……都听他的了。”

    “身为菜粉的我澄清一下，大师这句都听你的，对我们菜菜说了不下十次。”

    “………不愧是渣遍荣光圈的男人。”

    “果然男人不坏，男人不爱吗！”

    游戏里，陆封问卫骁：“试试上单？”

    卫骁：“没问题。”

    陆封拿了打野，选了匿名模式。

    卫骁是个除了辅助位，什么都能玩的男人。

    当然再怎么全能也有倾向性，就像陆封更擅长近战类英雄，卫骁也一样。

    不能玩打野的话，卫骁最喜欢的就是上单了。

    上单和打野有不少英雄是共用的，具体拿什么，看的是阵容搭配。

    低分局没必要计较这些，直接技术碾压就行，但高分局还是要考虑的。

    别管个人实力多强，阵容克制的话，即便是世界第一人也别想在5v5翻出花。

    陆封没拿盗贼，而是选了亡灵骑士。

    这是个更适合做上单的英雄，当然也可以打野。

    卫骁配合他拿了盗贼，用来走上路。

    亡灵骑士输出相对少了点，有盗贼补刀，刚刚好。

    弹幕可算冷静了些，也有不少技术帝赶来，开始科普——

    “最近close很喜欢用上单英雄啊。”

    “亡灵骑士打野没毛病吧，今年总决赛l&p都掏出这个打法了。”

    “这个赛季，蓝领打野才是爸爸，盗贼早被钉死在冷板凳了。”

    “ftw快换换思路吧，走了三年的野核（以打野为核心）了，也没走进总决赛！”

    黑粉开始露头：“得了吧，有你们世界第一人在，ftw这辈子只会以他为核心。”

    “这个professor水平不错，可惜，进了ftw就是死路一条。”

    “孩子，听爹一声劝，去哪儿都别去ftw，迟早被你陆神吸干。”

    不到半小时，一局结束。

    卫骁赢得意犹未尽。

    陆封：“好了，去吃饭。”

    卫骁试探道：“要不我们solo一把？”

    陆封：“可以……”

    卫骁差点蹦起来：“走！”

    陆封把话说完了：“等你来基地。”

    卫骁：“？？？”

    陆封关了直播，对他说：“明天见。”

    卫骁心痒难耐：“那个……”

    solo在哪儿不能？为什么非得去基地！

    陆封慢声道：“我们和l&p的训练赛有三场，ftw赢一场，我和你solo三小时。”

    卫骁：“！！！”

    陆封继续道：“赢三场，九小时。”

    整整两年，做梦都想和陆封solo的热血少年上头了。

    卫骁：“一言为定！”

    陆封：“好。”

    刚激动完，卫骁又火速冷静下来。

    不对啊……

    l&p可是北美最强队，去年全球总决赛亚军。

    ftw这个国际赛一轮游的队伍，拿什么去赢总决赛亚军！

    更不要说……

    ftw今年还大换血。

    老牌大神汤臣退役，磨合了一年有余的中单也挂牌转会，新进的宁哲涵连国内的训练赛都被锤自闭，更不要提和总决赛亚军对局了！

    即便小宁子突飞猛进，能站稳中路，ftw也缺了个上单啊。

    汤神走了，ftw还没签新人吧？

    难道要从二队调个人上来补位？

    不是卫骁瞧不起二队选手，而是l&p实在太强！

    还solo九小时呢，close根本是在逗他玩！

    ftw完全没有胜算！

    除非……

    卫骁心中冒出个大胆的想法——他自个儿去顶替上单的位置，貌似还有一丝丝赢的希望？

    哪怕赢一局也行啊。

    可以solo三小时呢！

