    因为路遥说的一点都没有错。

    冷语站在一旁没有说话，视线看向远处的位置。

    她相信老大，也相信祁墨，所以，有那两个人在，那么事情便不会那么轻易的被拆穿！

    那两个人一定会有办法的！

    只是，冷语还是有些好奇，好奇唐枭会突然之间出现在这里的缘故？

    -

    书房里，四人站在一起，唐枭坐在椅子上，眸光望着众人。

    “两位队长，你们的这份报告，我个人有很多疑问。”唐枭道。

    “首长请说。”祁墨恭敬的开口。

    唐枭望着人，似笑非笑的开口：“所以，盒子最后被谁拿走了？”

    “不知道，因为当时是混战，我得到消息去追的时候，根本没有追到！”祁墨道。

    唐枭拿起唐靳御的那份报道，接着问道：“李一柏，你为何让简柒先上岸等着？而不是一起留下来完成任务？”

    “因为我觉得她已经是死掉了，留下来可能会暴露，所以让她离开，而且，我们的任务是知道盒子里面的东西是什么？这任务也不需要她！”

    祁墨面色淡淡的开口。

    唐枭勾唇，视线看向简柒：“简柒，对于祁墨这样的决定，你什么想法？”

    “我一切服从上级的命令！”简柒淡定的开口。

    “是吗？”唐枭笑了笑，视线看向李一柏：“李一柏，这次的任务，表现很不错。”

    “谢谢首长夸奖！”李一柏开口。

    “做的好，自然是要夸！”唐枭笑了笑，只是笑容看着略带着几分说不出的感觉。

    从头至尾四人回答都是很淡定的。

    唐枭似乎是对于这样的回答也并未有任何的怀疑一般。

    一番简单的问话，也像是在进行最简单的了解。

    而唐靳御却分明从唐枭身上感觉到了一丝不对劲！

    毕竟，唐枭这人，从来不花时间做无谓的事情！

    唐枭放下手中的报告单，接着开口：“看来，你们四个都已经串通好了，是吧？”

    众人心中同时怔了一下。

    明显的，唐枭这句话，不是试探，而是已经知道了！

    看来，唐枭这次来，是真的来找麻烦的。

    “唐首长，你有话直说！”唐靳御面色沉沉的开口。

    唐枭冷哼：“唐靳御，这是你的主意，对吧？”

    唐枭说着，视线再次看向旁边的祁墨：“你也参与了，而且还主动的！”

    祁墨没有说话，只是安静的站着。

    “你们两个主犯，带着两个从犯，是想要干嘛？”唐枭开口，直接一巴掌拍在桌上，眸光沉沉的盯着唐靳御和祁墨。

    “简柒和李一柏出去！”唐枭冷冷的开口。

    简柒倒是淡定，直接转身离开，李一柏侧头看了一眼旁边的祁墨，又看了看唐靳御，接着转身离开。

    屋子里剩下三人，唐枭凉凉望着人，冷冷道：“两位队长，老实交代吧！”

    唐靳御和祁墨对视了一眼，祁墨开口：“我觉得这件事情，唐上校可能会更熟悉！”

    “是吗？”唐枭似笑非笑的开口：“那就你来说！”

    祁墨：“……”

    唐靳御：“……”

