    网友的热情无限，更有热心的网友翻出几个月前长安骊山地震时巨龙现身的帖子，两边比较，动用各种数据和经验，言之凿凿的认为这两条龙就是一条。

    关于技术贴，网友更喜欢参与，下面有人跟帖：“中国四大神兽，神龙都出来了，其他的白虎，玄龟，朱雀也该出现了吧！”

    “一看楼上就读书少，四神兽的龙是青龙好不好？”

    “楼上不要瞎****，谁告诉你青龙就是青色的，这个青字只是表示方位，代表东方而已，经过我七七四十九天的研究现，这条金色的巨龙正是青龙无疑，只不过变异了……”

    楼下：“你大爷~！”

    楼下：“你大爷~！”

    “都别拦我，我要马上去武当山朝拜！”

    “你太慢了，我已经在去的路上了！”

    “你们太慢了，哥已经在武当山下了！”

    ……

    这些杨凌当然不知道，自从有了矿工系统之后，他就很少上网看这些无聊的帖子了，新闻都很少看。

    被救起来的初中生很快被景区的工作人员弄到山下的医院去了，而太和宫前却并没有清静下来，反而越来越热闹，许多还在山上的游客大量的涌过来，夕阳下，一片混乱。

    一群人重新回到太和宫后面的厢房坐下。

    杨凌放开神念，现还有不少的游客挤在景区入口处，而且也还有络绎不绝的人上山来。

    “杨前辈，刚才是您出的手对吧？”长青观的廖元子激动地浑身哆嗦着问。

    因为刚才在钟楼，当时他就站在杨凌身边，亲眼看到一条金色龙影从杨凌手里的杯子中钻出来的。

    一群老道士也都小心翼翼的看着他，心里也都是惊涛骇浪不停的翻滚，此时此地，除了杨凌，他们谁都想不出来还有谁有这么大的能量，而且那条龙，实在是太惊世骇俗了。

    杨凌微微点头，“嗯~！此事还是请大家保密！那也不是真正的龙，只是一个法影而已！”

    “呼~！”

    所有人几乎同时松了一口气，原来不是真正的龙，不是真的就好啊！要是眼前这个年纪轻轻的杨前辈真的能够召唤出来一条真正的神龙出来，估计世界距离乱套也就不远了。

    不过，他们心中，对杨凌是愈的敬畏，而对于清水丹，对于接下来的修行更加坚定，努力下去，即便是修炼不到杨前辈这种境界，修炼到先天境界也很满足啊！

    其实对于保密这种事，杨凌真的也只是随口说说，知道这件事的人不算少，沙漠里的一群人几乎都见到过，只不过肖玉龙他们被高层领导下了封口令罢了，仙道手段，领导也不理解，只能要求不要乱说，免得造成民间的混乱。

    而今天在道教法会上出现神龙，知道的人就更多了。

    网络时代，不再局限于一地一国，全世界的网友估计都已经知道这件事了，所以想瞒下去几乎不可能，但眼下，只能走一步看一步，解释这种事，很麻烦的，除非像自己这样的人多一些，一群人开一条船，要比自己一个人轻松多了，出了事，还可以找人来顶缸、背黑锅。

    于是他笑咪咪的盯着眼前这群白胡子老道士，仿佛看见一群精壮的赤胳膊大汉，每个人身前都漂浮着一面巨大的盾牌法影。

    一群老道士都被他看的浑身毛，忍不住一起打个寒战，不知道为什么突然这个杨前辈笑的这么瘆人。

    “我先前已经说过了，你们修练的功法都有问题，所以，即便是有充足的丹药，也不敢就保证大家能够成功的跨出那一步！”杨凌收回眼光，手指头在桌子上轻轻叩着。

    功法乃是各个山门的镇观之宝，不是核心弟子一般不会传授，但杨前辈说功法有问题那就绝对是有问题，不然也不会修练几十年眼看都快入土了都还没有摸到皮毛，于是老道士们一个个苦着脸大眼瞪小眼儿。

    还是那个萧正反应最快，他站起来恭恭敬敬的说：“既然杨前辈已经说出来，那肯定是有所打算，还请明言！”

    杨凌不由点点头，要说这群人中，只有这个萧正对功法最迫切，因为他已经比别人抢先一步。

    “我手上有一本完整的修练法诀，可以练到先天大圆满境界，也就是达到你们功法宣称的先天无极境，传说中的地仙境界，我称之为练体大圆满……”杨凌眼睛从所有人的脸上扫过，看到的都是一张张无比激动和期待的表情。

    “但这个境界，不是结束，而是刚刚开始，要成为一个真正的修真者，达到传说中的练气境界，练体大圆满只是基础，接下来想突破凡体，铸就道基，还需要一个巨大的突破，靠勤修苦练基本上无门可入，也无路可走，只有一种方法，那就是用罕见的天材地宝辅助突破~！”

    所有的老道士都沉默不语，他们一辈子都在钻研自己手上的功法，有没有缺陷不知道，但的确是没有传说中的练气法门，传承断代年深日久，加上现代社会对科学的崇尚，练气修道本来就日趋没落，连指点的人都没有，全靠自己摸索。

    武当掌门站起来，“杨前辈，我们如何才能得到完整的修练功法？”

    杨凌的目光再次扫过这群道士，神色肃穆的说：“大家是不是都这样想的？”

    “不错，还请杨前辈明说！”所有的道士都一起作揖。

    “好~！”杨凌眼中爆闪出一道摄人心魄的精光，手一翻，一本蓝皮白字的线装书出现在手里，“这本修练功法叫《通脉炼魂诀》，也是我当初的修练功法，有了这本功法，用清水丹做辅助，大家很快就能修练出真气，要是丹药充足的话，踏入先天境也不是难事，甚至更进一步达到练体大圆满，触摸到练气的壁障都不是不可能……”

    “那……那……这本功法多少钱？”萧正双眼直勾勾的盯着杨凌手中的书，打着摆子结结巴巴的问。

    杨凌摇摇头，“用钱买不到~！”(未完待续。)