
就这样，五百余名新兵们，在一队开着山地越野车老兵的带领下去进行负重越野了。

待到新兵们离开之后，王宸双眼微眯了起来，不知为何，他心中升起一抹不安，一抹强烈的不安！至于这不安是从何而来，他说不清楚。

“怎么了？看上去好像有心事。”夜狐走了过来，对着王宸问了一句。

“没什么，你们结合刚才的录像资料，给他们整理一份相应的训练计划，争取在最短的时间里，让他们可以达到0824出任务的水准。”王宸望着夜狐，轻声说道。

“放心吧，这些小事不用你操心，保证把他们洗的干干净净的。”夜狐拍了拍王宸的肩膀，压低声音，说道：“你也别太担心了，新兵你不用管了，好好的休息一下，伯父……也不一定会有事的。”

话语落下，王宸一愣，夜狐笑了笑，没有再说什么，离开了这里。

“这家伙……心还挺细的。”王宸摇了摇头，夜狐的心一直很细，比女人的心都要细，任何的细节他都可以观察的到！

南非战区的时候，夜狐就感觉王宸和阎主的关系有些怪，因为王宸很少对一个人呈现尊敬的姿态！要知道炼狱的人只是联盟方而已，又不是首长，如果没有其他原因的话，王宸没必要对着炼狱的阎主那么尊敬。

王宸清楚，夜狐已经察觉到了他和阎主的关系了，不过也只有夜狐自己察觉到了，血狼他们这些神经大条的粗汉，没有察觉，还在那里嘻嘻哈哈的聊着天，商量着怎么整新兵们呢。

……

与此同时，美国纽约，联合国总部大楼，联合国的高层们正在会议室中开着重要会议，这场会议是针对南非战区，上帝殿堂的核弹头而展开的讨论会议。

“我认为，这件事情已经没必要追查下去了！理由是，如果继续追查下去，会将各军事大国的关系闹的很僵，更会使得他们互相猜疑！毕竟新一代的小型核弹头技术能掌握的也就这么几个国家而已！”

“而且上帝殿堂已经覆灭了，就算上帝殿堂真的是幕后黑手国家一手操控的，想必此时那个幕后黑手国家也吃到了教训，会长记性的！”

“所以，我认为……此事可以落幕了，杀鸡儆猴的作用已经起到了，起码在几十年之内，幕后黑手国家也制造不出类似于上帝殿堂的组织了！”一名联合国高层发言道。

“赞同。”话语落下，得到了一多半的联合国高层认可。

能够和平几十年，这已经是很不错的局面了！因为想要永远和平的局面，这完全是扯淡，哪怕联合国也只能尽力的维持世界和平状态而已。

“不追究此事我们也赞同，不过……一定要保证上帝殿堂没有漏网之鱼，还有，不管幕后黑手是哪个国家，以后绝对不能曝光！因为一旦曝光，肯定会在国际上形成巨大的舆论，甚至可能会成为第三次世界大战的导火索！”

“我们联合国的主张是维护世界和平，维护和平不一定非要使用最直接的手段，有时候退一步，也是一样的结果！”另一名联合国高层说道。

“也就是说，必须要确定上帝殿堂知情高层已经全部阵亡，同时还要杀掉所有的幕后黑手国家可能性知情者！虽然这个手段有些阴暗，也会祸及很多无辜之人，不过为了更多的生命，宁可错杀，也不可放过一个！”紧接着，又一名联合国高层附和道。

“对，舍小保大是自古以来的不变法则。”联合国众高层齐齐点头。

“报告！”这时候，会议室门外传来一道声音。

“进来！”随着声音落下，一名戴着金丝眼镜的中年西方人走了进来，他手中拿着一摞资料，对着联合国众高层说道：“之前派出去对着核爆区域进行考察的人员已经回来了。”

“哦？有受到核感染的吗？”一名联合国高层问道。

“此次前去考察的总计两百三十人，虽然都穿着防辐射服，不过……由于考察时间太久，有七十三人受到了不同程度的核感染，严重的已经……”戴着金丝眼镜的西方中年人话没有说完，但意思众人已经明白了。

“考察结果如何？”一名联合国高层叹气，对着戴着金丝眼镜的西方中年人问道。

“经过他们的不懈努力，在上帝殿堂的总部宫殿，也就是核爆的边缘区域，找到了上帝殿堂的重点情报资料，其中上帝殿堂彩色等级以上的成员资料，都存在！”戴着金丝眼镜的西方中年人正色说道。

核爆的边缘区域并没有受到最直接的爆炸冲击，所以很多东西都得到了保留，当然这些东西也有着辐射，不过在拿到这里之前，文件上的辐射已经被消除了。

“上帝殿堂的高层，都确定死亡了吗？”一名联合国的高层问道。

“经过DNA鉴定，除了上帝殿堂的殿主失踪之外，所有的金色成员已经确定死亡，彩色等级成员确定死亡的有百分之九十九，剩下的百分之一是失踪，估计……也不可能活下来！”戴着金丝眼镜的西方中年人说道。

“不要放过任何不可能！发动情报网，对上帝殿堂的殿主以及失踪名单的彩色成员进行追杀，发现之后，直接无条件击杀！既然已经确定了上帝殿堂高层的名单，那么……这情报也就不需要看了。”一名联合国高层说道。

“我认为……还是看一下的比较好，因为……情报里有一件出乎所有人意料的事情！”戴着金丝眼镜的西方中年人轻声说道。

“什么事情？”话语落下，在座的联合国众高层齐齐望向戴着金丝眼镜的西方中年人，皱眉问道。

“关于华夏，红色龙牙的事情！”戴着金丝眼镜的西方中年人将那一摞资料放到了会议桌上。

“红色龙牙？红色龙牙怎么会和上帝殿堂的情报混在一起？”一名联合国高层拿起资料，看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064396"  chaptername="第1029章  舍小保大">加入书签</a>
</div>
