    三长老云鬣站在原地不动，一双腿却在发软，目光发怵。

    一大把年纪的他，头一次感受到了慌张。

    他害怕没有护好此生唯一的徒儿，害怕那个女孩无法从深渊里走出来……

    谁都没有发现的是，从云鬣怀里走下来的小宝，妖异的紫眸深处，闪烁着血芒，体内平静无波澜的血脉，沉寂的力量似要觉醒。

    他极力的睁大犹如宝石般的眼眸，泪水缓缓流淌而出。

    他迈着步伐，跌跌撞撞来到裂缝边沿，蹲在地上朝深渊里伸出了肉嘟嘟的小手，一行泪水流了出来。

    “娘亲……”

    “宝宝是想当一个好人的。”

    他低着头，轻声哽咽。

    娘亲教导他成为一个保家卫国的人，他亦以此为目标奋发图强，哪怕过去五年里遭受了非人般的折磨和璀璨，但他不曾埋怨过这个世界。

    娘亲说过，行走在没有光芒的黑暗里，就要让自己发出光芒来。

    他努力去做，去怀揣着善意。

    但他看到的是，有恶人把他的娘亲给推入了万丈深渊！

    若娘亲不在了。

    做这好人又有何用？

    当那英雄又有谁会为他披上战袍？

    小宝紧咬着下嘴唇，用尽了力道，咬破了嘴唇，以至于流出了粘稠的鲜血来。

    他的眼眸在刹那之间，变作了纯粹的血红色，掩藏于血脉深处的力量，似乎也在蠢蠢欲动，随时将这天地化作屠宰场！

    阁楼之处，慕惊云负手而立于窗台前，望了眼天边浅薄的黑云，拧起了剑眉。

    “邪君的气息？”

    他似乎察觉到了，人世间最邪恶的气息。

    “邪君？慕公子，此话可真？”宋青山急忙问道。

    慕惊云抿唇不语，却担忧地看向了裂缝。

    跌落进这种地方，注定九死一生，只是可惜了一个不错的武者。

    道碑四周的弟子们，在惊愣了一会儿后，交头接耳的私语：

    “慕容璇还真是狠，最近都在传小师妹当年的事与她有关，亏我还相信她是一个善良的人，这人啊，真不可貌相。”

    “要我说，小师妹就不该救回这个白眼狼，害死了自己。”

    “我还想看看长安叶三爷的风采，还以为小师妹这次重归学院能凤唳九天，却不曾想，还是和五年以前一样的结局。”

    “小师妹出身长安那种小地方，就不该有那么大的野心来神玄，看吧，丢了命吧，在长安老师呆着不行吗？”

    “……”

    叶薰儿身着金缕衣，端庄雍容，华贵清雅。

    她摆出了璇玑大师姐的架子，站得笔直，眉目含着淡淡的笑意，不见适才的窘迫。

    说到底，她还得感谢一下慕容璇的孤注一掷。

    慕容璇倒在血泊里，又艰难的站了起来，大声的笑：“什么叶三爷，不过就是个女流之辈，不过就是一介败柳之身。”

    她笑得歇斯底里，满身伤痕的她，已经做好了随时赴死的打算。

    不远处的地方，五长老拖着装有莫青舞的笼子过来。

    身躯残破，蓬头垢面的莫青舞，听到有关于叶楚月的死讯，开始笑了。

    狼狈的璇玑弟子范平安等人，亦是眉开眼笑，甚至思考着去何处喝酒庆功。

    呯！

    钟鼓之音再响。

    显然，悟道时间已到。

    粗壮巨大的裂缝，随着大地震颤，开始以缓慢的速度合并。

    “小月姐姐。”

    想要冲进去的萧离被周玄等人拉住，花月痕也被燕南姬拽住。

    她们只能眼睁睁地看着两侧的大地，朝着裂缝中央收拢！

    “娘亲……”小宝的眼眸，愈发血红。

    莫青舞之流，笑得粲然若阳。

    就在裂缝即将完全合并时，天地陡然震颤，一道鸟鸣之声响起。

    众人惊愕之余，只见那红裙摇曳生姿，一人乘青鸾灵鸟，展翅高飞，从深渊处掠了出来！

