    　　紫翠凝回镇天海城之后，李七夜并没有回余家，他带着孔雀明王去了另外一个地方，一个很少人知道的地方。

    　　李七夜带着孔雀明王翻山越岭，穿过了茫茫的大海，跨越了冰天雪地，他们走得很远很远，他们潜入了北汪洋最深处，跨越了北汪洋最极地，也攀登了最高峰。

    　　总之李七夜带着孔雀明王走了漫长无比的路程。

    　　“我们去哪里呢？”孔雀明王跟着李七夜翻山越岭，穿过极地，跨越冰川，忍不住问道。

    　　“一个遥远的地方，既然你能留守明珠楼，也可以知道这样的一个地方，当然了，未来你能不能找到，就看你自己的本事了。”李七夜笑着说道。

    　　孔雀明王不由呆了一下，一路走来去了那么多的地方，如果让她再走一遍，只怕她都不见得能记得道路。

    　　“为什么我们不跨越虚空呢？”孔雀明王不由好奇地问道，她相信以李七夜的实力绝对是能跨越虚空，能抵达九界的任何坐标。

    　　“如果直接跨越，是无法来到这种地方的，这是一种空间的规避，你必须迂回，绕过这种规避，才能走到你想要到的地方。”李七夜淡淡地说道。

    　　听到李七夜的话，孔雀明王顿时明白，他们要去的地方绝对是一个极为重要、极为隐秘的地方，否则的话，就不可能有着如此规模的空间规避。

    　　李七夜带着孔雀明王跨越了无数山水、穿过了冰川深海之后，他们终于来到了一个地方。

    　　走了如此遥远的路程，孔雀明王虽然已经有心去默默记下了，但她都不敢肯定，如果让她自己再走一次，都不一定能找到路。

    　　这是一片苍莽之地，连绵无际的森林，奇峰高耸，当踏上这片土地之后，一股苍莽古老的气息扑面而来，宛如这样的一片莽森林是万古以来都没有人烟一样。

    　　在这样的一片苍莽远古之地，虽然没有人烟，但是有古猿长啸，有老藤遮天，一派生机勃勃的气象。

    　　踏入这片土地，深深地呼吸着那浓郁到化不开的天地精气，毫无疑问，这片土地是没有人涉足，至少没有修士在这里修练。

    　　“这地方？为什么没有人建立门派传承呢？”孔雀明王就算不懂龙脉山势，但是，站在这样天地精气都化不开的地方，再蠢的人都知道，在这样建一个门派传承的话，那是再好不过了。

    　　“因为这里是不允许建门派传承，这片土地已经是有主之地。”李七夜笑着说道。

    　　“这，这究竟是什么地方？”孔雀明王不由吃惊地说道。

    　　“精鸡仙矿！”李七夜淡淡地说道：“一般来说，只准仙帝涉足的地方，若是其他人是不允许涉足的。”

    　　“精鸡仙矿？”孔雀明王不由呆了呆，她从来没听过这样的一个地方，若是这样的地方是赫赫有名的话，应该有传说才对。

    　　“六大古仙旧土之一。”李七夜淡炒地说道。

    　　“六大古仙旧土！”孔雀明王不由大吃一惊，关于六大古仙旧土她听到过一些传说，但是，没有想到这其中还有一个叫精鸡仙矿。

    　　“世间真有仙吗？”孔雀明王不由说道：“或者说，在古老的时代里，曾经有过仙人？”

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“世间有没有仙，我倒不清楚，但是，有些地方的确是还活着一些让你想象不到的老东西，可以说你能想得多远，他们就存在得多远。”

    　　听到这样的话，孔雀明王不由为之窒处，李七夜这话包含着太多的信息了，这就意味着，世间并不是他们所知道的那样，至少不是像他们所知道的时代那样。

    　　现在世人所知道的时代，难以考究的荒莽时代，各族逐鹿的拓荒时代，黑暗的古冥时代，还有就是精采璀璨的诸帝时代。

    　　李七夜这话说出来，这就意味着，荒莽时代之前还有其他的时代，甚至有可能，在那更老的时代里，曾经有可怕的存在活了下来。

    　　想到这样的可能，孔雀明王不由为之惊悚，有些喘不过气来，试想一下，能从如此古老的时代活过来，那是多么恐怖的事情，如果这样古老的存在走出世间的话，那只怕会掀起可怕的风暴。

    　　就在孔雀明王为之窒息的时候，李七夜走到了一座山峰的山脚下，看了一眼，露出了浓浓的笑容。

    　　“把这个地方清理一下，把乱石都搬走。”李七夜吩咐说道：“既然我们拜访人家，那就有个客人的样子。”

    　　孔雀明王回过神来，看了一下眼前这个地方，这里乃是老藤蔓生，杂草乱石到处皆是。

    　　孔雀明王在北汪洋也算是排得上名号的人物，年轻一辈她也是赫赫有名，身份尊贵，她这样的人，若是给别人做苦力，那是外人看来不可思议的事情。

    　　不过，此时孔雀明王没有半句的抱怨，立即撸起了衣袖，干起活来，砍老藤，搬乱石，做得十分的勤快，眨眼之间，她那如春葱的玉手已经是脏兮兮的，沾满了泥巴。

    　　对于孔雀明王这样的强者来说，搬山移江不是问题，不过，李七夜都如此说了，孔雀明王也不敢造次，不知道自己面对的是怎么样的存在，所以，她也只能是一块块石头来搬。

    　　如此的美人，却在这荒山野岭之中做起了苦力，换作其他的人，只怕会怜香惜玉，又怎么舍得让美人如此受苦呢。

    　　对于李七夜来说，那完全是无所谓之事，他只是老神在在地坐在那里，看着孔雀明王做苦力。

    　　孔雀明王经过一番努力之后，终于把这块地方清理干净了，此时，这里露出了一个山洞，这个山洞深不见底。

    　　当这个山洞露出来之后，李七夜这才站了起来，笑了笑，敲打着洞口，悠闲地说道：“好了，天亮了，该起床了。”

    　　李七夜那可不是轻轻地敲着洞口，那是用力地拍打着洞口，拍打得洞口都摇晃起来，砰砰砰作响。

    　　“哪个王八蛋，惊了我的好梦。”就在李七夜拍打着石洞之时，在洞口的暗中响起了一声抱怨。

    　　此时李七夜向孔雀明王摆了摆手，孔雀明王心里面一凛，知道有些存在不是她应该见到的，她也不敢造次，缓缓地退下了。

    　　当孔雀明王退下之后，在洞口的黑暗中走出了一个影子，这个影子走起路来跌跌撞撞，好像是连站都站不稳一样，看它走路的模样，似乎是快要饿昏了一样。

    　　当这个影子走到亮光之下的时候，这才让人看清楚了它的模样，这竟然是一只野鸡，是一只饿得瘦骨嶙嶙的野鸡。

    　　这样的一只野鸡全身的羽毛是稀稀落落，好像它是不知道饿了多久了，连身上的鸡毛都快要掉光了。

    　　“你是哪个王八蛋，竟然敢吵醒我睡觉，如果你不是仙帝，我一定会捏死你，竟然敢来打扰我的春秋大梦！”这只野鸡虽然饿得快不行了，但是，双翅叉在腰间，十分霸气地说道。

    　　“你这只精鸡，守门守了多久了，竟然瘦成了这样子。”看着眼前这霸气十足的野鸡，李七夜笑吟吟地说道：“你们的同胞这是虐待你呀，它们躲在仙矿中吞吐仙气，却把你饿得要死。”

    　　“你是何人——”李七夜这话一出，顿时让这只野鸡双目一冷，它那一双本是没有睡醒的一双鸡眼瞬间一冷，目光可以刺死任何人。

    　　“好了，精鸡，我是上门来讨债的，虽然我是有一段时间没来了，但，不至于不认识我了吧。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“我的妈呀——”听到这话，这只野鸡一下子跳了起来，睡意全无，连跳了几下，后退了几步，一双鸡眼睁得大大的，死死的盯着李七夜。

    　　“用得着这么夸张吗？我又不是第一次来。”对于野鸡的反应，李七夜都快习惯了，悠闲地笑着说道。

    　　“你是那只死乌鸦——”这只野鸡，也就是精鸡，它死死地盯着李七夜，大声叫道。

    　　“答对了，可惜没奖。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　精鸡不想听到这样的答案，但是，事实的确是如此，它一时之间都像是斗败的雄鸡一样，垂下了头颅，耷头脖子，说道：“你这只阴鸦来这里，肯定是没有好事。”

    　　“不对——”此时，精鸡抽了一下鼻子，一下子抬起头来，盯着李七夜，说道：“你不止是带了一个小丫头来，你，你这是夺回了真身！”

    　　“嗯，你猜对了，可惜，依然没奖。”李七夜笑着说道：“至于那丫头嘛，带她来走走，以后有没有机缘，那就是她的事情了。”

    　　“哼，死乌鸦，我们精鸡仙矿跟你没交情。”精鸡不满地说道：“你少往我们这里来，这一次，我们精鸡仙矿什么都没有！”

    　　“凭着我与你们精鸡仙矿相识那么久，用得着我还没开口就如此的赶人了吗？”李七夜一点都不着急，说道：“或者，你们这群精鸡应该邀我进去坐坐，喝喝茶，聊聊天什么的。”

