    这是楚铭院子之中，那只天妖凰的生母。

    因为它的罪责，生母也因此而受到牵连，被软禁起来，终生不可离开天妖凰族群。

    这件事，对她来说，根本掺和不上。

    ……

    这一日，天妖凰一族，几乎是倾巢而出。

    而他们的目的地，只有一个，那便是青苍大陆西部的云兰国。

    毕竟，这家伙最后出现的位置，就是云兰国的万妖盟，在这里寻找，自然是最为靠谱的。

    而此时。

    在楚铭的院子里，天妖凰还悠闲的在院子里晒着太阳。

    大郎在天妖凰身边，小声嘀咕着：“小鸡啊，上次是大哥我不好，大哥我也是没办法的事啊！你看，你就原谅我这一次，以后我接着带你出去玩！”

    然而。

    天妖凰却像是没听见这话一样。

    学着老母鸡的样子，闭着眼睛，闭目养神。

    昨天，天妖凰可是差点被大郎一句话给害死，好在是主人没有相信大郎的鬼话。

    否则的话，说不定它现在，已经是一堆被啃干净的骨头了。

    一想到这个场面，天妖凰就不由得瑟瑟发抖。

    还好主人明察秋毫啊！

    “小鸡啊，你看，主人今天又不在家，咱们今天再出去玩玩，如何？”

    “这样吧，今天弄到的东西，我分一半给你！这一次我可是偷偷从地窖里足足拿了十几枚金币，足够咱们买很多东西了！”

    天妖凰依旧无动于衷。

    毕竟，那些垃圾和自己这条命比起来，差的可不是一星半点。

    多次努力，都是无果。

    大郎也有些绝望了，这个地方，他也是人生地不熟的。

    连路都不认识，要是没有个带路的人，怕是到时候连回来的路都找不到。

    “小鸡啊，难道你真的忘记了，那些年我们一起走过的风风雨雨了吗？大哥保证，以后绝不会坑你，如违此誓，天打雷劈！”

    “这可是本命誓言！小鸡啊，你该相信我了吧？”

    本命誓言？

    天妖凰心里泛起了嘀咕。

    众所周知，本命誓言是绝对无法违逆的，否则的话，便会受到天道惩罚。

    甚至都已经立下了本命誓言。

    看来，大郎这一次，是真的知道错了。

    天妖凰这才缓缓睁开眼睛，将信将疑的问道：“你刚才说的，可都是真的？”

    “那当然，我都立誓了，你还不相信？”

    天妖凰这才勉为其难的说道：“那好吧，我就暂且再相信你一次，不过这一次可不能跑远了，免得被主人发现！”

    “放心，咱们就在周围转悠！”

    大郎拍了拍胸脯。

    一副胸有成竹的样子。

    有了大郎的保证，天妖凰这才跳出了鸡圈，为了确保不被发现，这一次，他们甚至连车都没有开。

    此时，在天元城之外。

    一名身着红裙，面容妖娆的少女，站在城门之外。

    “听说，万妖盟便是覆灭于此处。不过，这天元城内，灵力如此稀薄，更是看不到任何一个修士的影子，又岂会让万妖盟全军覆没？”

    “或许进去之后，会有那家伙的消息。”

    想到这里，少女便迈开步子，走入了天元城之中。

    少女并非人族修士，而是一名妖修，更是出身于青苍大陆最顶级的妖修族群，天妖凰一族。

    而她的地位，更是高的吓人。

    乃是南妖皇的掌上明珠，天妖凰一族的三公主。

    妖族之中，以实力为尊，即便是贵为公主，所有的机缘，也需要用实力来博取。

    所以，就连三公主，都是掺和了进来。

    一进入城门之内，三公主便突然感觉到，自己体内的血脉之力，开始受到了压制。

    甚至来不及反抗，便再难以维持人形，甚至连本相都无法显露，匍匐在地上，变成了一只母鸡。

    “这是怎么一回事？”

    一时之间，三公主开始慌乱了起来。

    这天元城之中，到底存在着什么，不过才刚刚踏足，三公主体内的血脉之力，便被压制的死死的。

    得赶紧退出来！

    三公主连忙从城门之中退了出来，而紧接着，她的身体，也恢复了原样。

    刚才那强大的压制力，顿时间消失不见。

    “这天元城，有古怪！”

    刚才，三公主在踏入其中之后，便感受到了，强大的大道法则之力，还有浓郁无比的天地灵气。

    只不过，从天元城外看，却依旧是平平无奇。

    看不出任何端倪。

    难怪，万妖盟一族，集体折损于此，也就不奇怪了。

    正当三公主暗自盘算之时，在城内，只见一人一鸡，缓缓走了出来。

    那人是个侏儒。

    身高也不过仅仅比三公主的腰高上一些。

    而在他身边的那只鸡，却是散发着一股让三公主感到无比熟悉的气息。

    那是血脉之力。

    与自己出自同源，但却又有所不同。

    甚至，这种感觉让三公主觉得有些恐惧！

    “那是……”

    一人一鸡并排走出城门。

    一路上有说有笑：“小鸡啊，你说今天，咱们去哪儿好呢？”

    天妖凰思索片刻后，答道：“大佬，今天不开车，肯定不能走远，不过我倒是知道，在西部也有几个不错的宝地，说不定连钱都不用付，就能白捡些宝贝！”

    “还有这等好事？”

    一听到这话。

    大郎顿时双眼一亮，他虽然带了钱出来，但也仅仅只有十几枚金币而已。

    每收一件东西，就要花一枚金币。

    关键是还划不来！

    那些东西连一金币都不值！

    能白捡些宝贝，肯定是不错的，哪怕是不如那些用金币收来的东西，可毕竟不花钱，不要白不要！

    “那好，咱们就走着！”

    于是乎，一人一鸡刚刚出了天元城，那大公鸡便显露出本相。

    大郎直接跳到了天妖凰背上，两人便乘风而起。

    躲在暗处的三公主，看着这乘风而去的两个家伙，心中顿时明白过来，这两个家伙，就是她要找的人！

    那一只大公鸡，其实就是天妖凰。

    在它的体内，有着与自己相同的血脉，不过让三公主不解的是，为什么它的血脉之力，会比自己的还要强大？

    须知，三公主可是天妖凰的皇族，血脉在整个天妖凰一族之中，都是绝对的顶尖。

    可这家伙，不过只是个三流货色而已。

    “不管了，我这就通知族群，先跟上去再说！”

