    洛堂宇极力掩盖心中的满意之色，神情严肃的沉声道：“这种情况以往从未有过，掌门承诺并不是可以随意赏赐的东西！

    不过，曲依秋确实在这次渠南城内乱中做出了不可磨灭的强大贡献。

    既然大家都在为她请求，本掌门也不能不近人情，过于刻板守旧。

    为了奖励曲依秋的高尚品格，引领天衍宗的弟子团结互助, 本掌门决定同意你们的请求，赏下六品防御阵法和一次掌门承诺！”

    众弟子欢呼，齐声道：“多谢掌门！”

    曲依秋更是高兴不已。

    洛堂宇露出一丝丝遮盖不住的微笑，慈祥的望着曲依秋道：“六品防御阵法我已经答应赐下了，另外的掌门承诺，你有想好要点什么吗？”

    曲依秋俏皮的眨了眨眼：“弟子还未想好，这个承诺可以等到弟子想好了再来找掌门兑现吗？”

    洛堂宇微微颔首：“可以。”

    曲依秋露出笑容, 作揖道：“多谢掌门，多谢各位师兄师姐！”

    她的眼眸与池羽书在空中交叉相过，露出感谢之意。

    池羽书微微低头，极快的躲避视线，长而密的睫毛垂下一片阴影，不知在想些什么。

    夏长翰略带趣味的注意着这一幕，嘴角弯起大大的弧度。

    齐勇峰古怪的皱着眉头，视线在他们两人身上不停的来回转移。

    说完曲依秋的事，接下来就是奖励个人战功值排名前五名的弟子。

    按由高到低的名次排下来，他们分别是池羽书、夏长翰、邹澎、齐勇峰。

    奖励完个人战功值排名，洛堂宇又郑重的宣布了队伍总战功值排名前三的支队。

    由高到低分别是池羽书带领的第二支队、夏长翰带领的第五支队、齐勇峰带领的第三支队。

    其中，池羽书带领的第二支队总战功值，远远超出第二名总战功值几十万。

    这都要归功于曲依秋极为优秀的个人战绩。

    洛堂宇依照名次，将丰厚奖励一一发下。

    将近折腾了小半天时间后，渠南城的事情才完全告一段落。

    曲依秋捶捶肩头，与众人齐齐走出了正殿。

    身后洛堂宇再也忍不住的绽放灿烂笑容，只是笑着笑着, 他又想起了莫清黎不在小平峰的事情，顿时笑容一垮，似哭似笑。

    曲依秋望着池羽书的背影，本想上前亲自感谢他几句，却见他突然加快速度，闪身离开了人群。

    曲依秋微微一愣，罗莹莹从后面走上来拉住她的手，欢呼道：“曲师妹，你也太厉害了！这次九剑峰稳稳坐到了第一名，还把姜双燕代表的黛螺峰远远甩在了后面！”

    吴丘猛地捂嘴咳嗽，盖过罗莹莹的话，道：“曲师妹今日赶路也累了吧，罗师妹不懂事，性子大大咧咧的，也不知道腾出时间让曲师妹回去好好休息。”

    罗莹莹不解的看着他：“你干嘛骂我不懂事？今日我们一直乘坐飞舟，哪里会赶路累了……”

    吴丘拼命朝她使眼色，罗莹莹终于反应过来了。

    她一时太高兴，都忘记曲师妹是小平峰莫峰主的首徒了！

    罗莹莹双手捂嘴，瞪着大眼睛抱歉的看着她。

    曲依秋笑了笑，道：“这一路多谢吴师兄和罗师姐的照顾, 天色快暗了，我是该回去看看师父师弟了。”

    罗莹莹不舍道：“那师妹早点回去吧。”

    “是啊, 莫峰主肯定还在挂念师妹安危！”吴丘点头附和道。

    曲依秋笑着点点头，疾步回到了小平峰。

    在她走后，齐勇峰走到吴丘、罗莹莹旁边，笑道：“你们几个真是有意思，小平峰的人什么时候和九剑峰的弟子关系这么好了？”

    罗莹莹没好气的瞪了他一眼：“关你什么事！”

    “齐师兄还有心情和我们在这里闲聊吗？万顷峰接连失去两个第一，落到莺飞峰后面，不怕回去再晚一步，被洪峰主教训的更惨吗？”吴丘一脸轻笑的看着他道。

    齐勇峰脸色蓦然一沉，双眸露出阴郁之色：“这事轮不到你多嘴！”

    他冷冽的扫过吴丘、罗莹莹二人，重重冷哼一声，甩袍走人。

    邹澎春风得意，凭着曲依秋的玉简将中等的名次拉到第三名，闯到前三甲，将万顷峰首徒齐勇峰压在后一名，这是他完全不曾妄想过的事。

    他踱步走到夏长翰旁边，爽朗笑道：“夏师兄，有没有空小酌一杯，共祝渠南城内乱的结束！”

    夏长翰嘴角上扬，一口应道：“好啊，邹师弟。”

    罗莹莹望着邹澎的得意笑容，忍不住嘟囔道：“他真是捡了个大便宜，要不是他反应的那么及时，第一个闯到战功殿，凭他的实力，根本不可能打败齐勇峰。”

    吴丘转身拉着她离开这里，低声道：“别说了，气运也是实力的一种，何必惹恼一名首徒。”

    正殿门前，各峰势力逐渐散去。

    小平峰。

    曲依秋想着尊师敬长的道理，首先用风行术赶到了小平峰山顶，莫清黎洞府前。

    “师父，你的大徒弟回来啦！”她对着洞府门禁大喊。

    片刻之后，一阵微风拂过，只听见一声鸟啼回音。

    曲依秋皱了皱眉，试探道：“师父，你要是不开门，我就自己进去啦？”

    反正她手里有莫清黎的身份玉牌，可以随意打开这道门禁。

    良久，还是没有一点回应。

    曲依秋一拍储物袋，取出象征峰主身份的浅紫色玉牌一亮，门禁自动打开，露出里面简单的陈设。

    曲依秋一扫而过，洞府空无一人，呢喃道：“这是怎么回事，师父又带着木师弟出去了吗？”

    她疑惑的摇摇头，转身朝着山腰疾步而去。

    还未走进木云槿的洞府，她就听到一声极为压抑的痛苦哀嚎。

    曲依秋脸色一变，迅速破开门禁，闯进了木云槿的洞府。

    然而眼前的景象却令她大吃一惊。

    周遭昏暗的石壁红的如同岩浆烫染过的岩石，大面积的火红亮光笼罩了整片石壁，隐隐约约闪过一个巨大的恐怖身影。

    四周温度高的吓人，她猝不及防的跑进来，热的脸颊通红，急忙掐诀施展水凝盾，护住了自己。

    可脚下的石岩依旧滚烫的让她难以前行。

    她望着烧的通红的石柱后面，轻声呼唤道：“木师弟，是我，师姐回来了。”

    一道细长的尾翼影子一闪即逝。

    曲依秋没有错过这一幕，瞬间心跳如鼓。

    “木师弟，师姐怕热，你能不能把周遭的温度调低点？师姐喜欢你把温度调低的模样。”

