    女帝只是看了眼蚩令，没有再说话。

    她转过身子，往黑塔的深处走去。

    银白色的长发，拖在地面，但却一尘不染。

    两只熊猫看到女帝离开，立即将手中的竹子扔掉。

    跟在女帝身后。

    其中一只熊猫，还瞪了眼蚩令。

    如同野兽，盯着自己猎物。

    蚩令心有余悸，不过，熊猫原本就是食肉目熊科。

    货真价实的野兽。

    “跟我来。”

    女帝的声音，从远处传来。

    “是！”

    蚩令迅速起身，跟在女帝身后。

    在女帝的带领下，她们穿过这座黑塔，来到黑塔的后方。

    这里是一片草地，四周充满了生机勃勃的气息。

    两只熊猫来到这里，便开始在地上翻跟头。

    虽然动作很萌。

    但它们的表情，却无法和动物园里的熊猫相比。

    就像是野生的老虎，和圈养的老虎，一眼就能看出区别。

    “蚩令，你似乎忘记，我交给你的任务。”女帝一脸平静的说道。

    蚩令脸色一变，立即跪在地上，“女帝，我从没有忘记您的教诲。”

    “起来吧，你也算九黎的王族，我们身份地位是一样的。”

    女帝淡淡的瞥了眼蚩令。

    “如果不是女帝，我们九黎族的血脉，就中断了。”

    蚩令恭敬的说道，“您是我们的新的领袖。”

    “别和我说场面话，记住自己的使命，不要对那些丑陋的外族人，有任何情感。”

    女帝淡漠的提醒，“尤其是那些外族男人，他们不配触碰我们高贵的身体。”

    “是！”

    蚩令恭敬的说道。

    “回去吧，独孤破晓翻不起什么浪花，这种小事，今后不必打扰我。”

    女帝望着玩闹嬉戏的熊猫，平静的说道。

    蚩令轻轻鞠躬，便转身离开。

    ……

    封林正在家躺着，收到了郑文章的电话。

    他马上接通，“怎么了老郑？又要去看你心上人？”

    “滚你大爷的！”

    郑文章在那边骂了一声，“我已经到云市了，你陪我去一趟凤山。”

    “果然。”

    封林现在不适宜出去，就直接将自己家的地址发过去。

    没一会儿，郑文章便开着红旗车，停在封林别墅门口。

    封林揉了下蚩巧巧的脑袋，“我出去一趟。”

    说完，便快步来到别墅外，打开副驾驶的车门。

    郑文章掉头离开。

    封林撑着脸颊问道：“你去干什么？”

    “我平时要守护基地，今天老太爷让我执行任务，好不容易出来一趟，我顺便去看看我师妹。”

    郑文章淡淡的说道。

    “让我猜猜，是关于九幽之地的事情吧？”封林笑着问道。

    “你小子，什么都瞒不过你。”

    郑文章并没有否认。

    封林撇撇嘴，“老太爷太不给面子，这种任务竟然不通知我。”

    “你是好苗子，老太爷是在保护你，让你茁壮成长。”郑文章笑道。

    “我肯定会去的。”

    这次的事件，就是封林加的一把大火。

    他不去，都对不起自己。

    “这次困难重重，这么多年过去，我也不清楚独孤破晓，增长到什么地步。”

    郑文章看了眼封林，“你如果真要去，最好带着你二爷。”

    “老郑，你和我二爷，谁比较强啊？”

    封林突然八卦起来。

    “老孟很低调，我比他大五六岁，差不多算同一代，年轻那会儿从未听过，孟长生这个名字。”

    郑文章笑着摇头，“但他的实力，老太爷亲口认证，绝对不简单……卧槽！”

    突然间，郑文章猛地踩下刹车。

    但还是蹭到面前的法拉利。

    因为对方突然逆行转弯。

    就在这时，从法拉利的驾驶位，走下一个身穿背心短裤的青年。

    他来到郑文章这里，用力敲了几下车窗玻璃。

    “玛德！臭老头，给老子下来！”

    青年在外面破口大骂。

    法拉利的副驾驶，又走下一个身穿短裙的女人。

    看着应该是大学生。

    她也走过来，抱着青年的胳膊，脸色却看向四周。

    似乎在显摆，这个开法拉利的人，是她的男朋友。

    “奶奶的，浪费老子见师妹的时间。”

    郑文章暗骂一声，将窗户降下来。

    “你特么长眼了吗？老子车都敢撞！想死吗？！”

    青年指着郑文章骂道。

    “就是！”

    一旁的短裙女人，也跟着露出鄙夷的笑容，“你这死老头，这年纪还能开车吗？”

    “这条路不能掉头，是你们全责，还敢对我大喊大叫？”

    郑文章的脸上有些不悦。

    “卧槽！你这老头，都特么要进棺材了，还敢和老子顶嘴？”

    青年一脚踹在车门上，怒吼道：“你知道老子是谁吗？”

    “不知道。”

    郑文章摇摇头。

    青年将脑袋从窗户伸进去，“告诉你！老子上面有人，有很多人，随便一个都能弄死你！”

    “我上面的人……应该不多。”

    郑文章面色淡然的说道。

    封林笑着翻个白眼，“可恶，又让你装到了。”

    国家无界的无间，超脱所有组织部队。

    就像是古代的锦衣卫，直接隶属于皇帝。

    这么算下来，无间“双文”之一的郑文章。

    上面确实没几个人了。

    不多时，在其他路段巡逻的交警，已经赶到这里。

    “王哥，是我啊，小李。”

    这个青年望着远处走来的警员，慌忙打声招呼。

    青年旁边的短裙女人，一脸傲然的看向四周。

    自己这个男朋友，果然是大人物。

    她的同学，不知道有多羡慕。

    “老先生，多大了，请出示一下你的驾驶证和健康证明。”

    这个警员并没有管这个青年，而是先看向郑文章。

    “把我的车牌号报上去，对了，我叫郑文章。”

    郑文章淡淡的看了眼这个警员。

    警员看了眼车牌号，并不是靓号，就是个普通的车牌。

    不过，他还是给上面打电话。

    “你这老头挺狂啊，你以为你是谁？”

    一旁的青年又指着郑文章骂道。

    “什么？”

    这边的警员吓得脸色煞白。

    他挂掉电话后，马上恭敬的说道：“郑先生，我们……老大马上过来。”

    旁边的青年听到这里，直接蒙了。

    这个王树可是队长啊，他的老大，不就是交警那边的老大吗？

    他的双腿开始发软。

    难道，遇到大人物了？

    一般来说，这些秃头的，没一个好惹。

