
“孟秋，你和左昊静见面了，她怎么说？”

孟秋才回公司，安德斯便找上门来，很是急迫的追问。

孟秋皱着眉头：“她们可以出卖手里的股份，但是很在意价钱，希望先得知一个底线的价格……”

安德斯眼睛一亮：“她们也同意和我们打包一起出卖吗，这个事情我之前和博恩黑夜都谈过了，如今我们联合起来有60%的股份，我想他们会更加感兴趣，价格会加得更高的。”

孟秋问道：“之前他们给你的是什么价格……我也在关心这个问题。”

安德斯嘿嘿一笑：“他们之前给我的报价是四千万，如今我想两家竞价，这价格应该会更高，因为谁拿到我们手里的股份，谁便直接能直接控股飓风了。”

“四千万吗？”

孟秋点了点头：“这个价格还算是不错，虽然飓风研究所现在内忧外患，但是两亿还是值的。”

安德斯笑道：“那我晚上便去找他们洽谈，争取早点把事情定下来，一直这么悬着也不是一个办法。”

孟秋嗯了一声，忽然又开口道：“你的股权是准备谁给钱高就卖给谁吗？”

安德斯理所当然的回答道：“当然，既然我已经准备卖掉手里的股权，那自然谁给的钱高，我就卖给谁。”

孟秋斟酌了一下言辞：“如果还有其他人想收购呢？”

安德斯笑道：“好啊，越多人想买越好啊，那样我才能卖出更好的价钱啊，对了，你这么问，难道是得到什么消息了吗，谁要买吗？”

孟秋笑道：“有点消息，不过不急，我再打听打听，你先和博恩黑月的人谈谈，看他们最多能出到什么价，我们再商量。”

安德斯点头，旋即又不放心的说道：“你那边如果有什么消息，可得第一时间给我说，否则，万一我们消息不对称，错过了高价，岂不亏大了？”

孟秋点头道：“行，你和他们商量后也别一口气就答应，就说考虑考虑，我们互相通下消息。”

“行，卖掉股份，我们便离开这里，换一个国家开始新的生活，到时候要不要一起啊？”

孟秋笑道：“在一起二十多年了，看你的老脸也看烦了，还是不要了。”

安德斯呵呵笑道：“行，暂时就这样，我先和博恩的人碰碰头。”

……

就在孟秋拖延着安德斯的时候，秦阳已经打电话找人帮自己注册了一家离岸公司。

所谓离岸公司，是指在公司注册地以外经营，不能在注册地经营的公司，世界上很多地方如同维尔京群岛、开曼群岛、巴哈马群岛等都是以法律制定宽松的经济区域，国际人士可以在其领土上成立国际业务公司，而且在税收等方面有着极大的优惠。

秦阳准备收购飓风研究所，如果用他国内的诗雅集团，会有很多不方便的地方，牵涉资金、税务以及业务等多方面冲突，而这个飓风研究所秦阳并不准备纳入集团业务，所以他注册一家离岸公司来自己操作。

注册公司这种事情自然有专业的代办公司，秦阳给了钱之后，很快便注册好了一家叫秦戈的投资公司，秦阳自然便是秦戈投资的拥有人。

涉及上亿的资产，秦阳一时间自然拿不出那么多钱，他给莫羽打了一个电话，莫羽则让肖心安同秦阳取得了联系，确认秦阳所需资金数量后，肖心安直接便通过特殊渠道将五个亿转到了秦戈投资的公司账户上。

肖心安作为隐门莫羽的隐侍，他的一切也都是为隐门而存在，对别人来说，可能随手拿出五亿非常的艰难，但是对于肖心安来说确实一点难度都没有，他可是很有名气的富豪，然而他未曝光的产业价值实际更高，他是一名真正的隐性大富豪。

在这个过程中，秦阳也从黄森那里拿到了足够的研发资料，秦阳将资料传回了国里，找寻了相关专业的专家进行评估，验证了这个研发方向的正确性，当然，是否能够解决下一个难题，依旧是未知数，也就是说，秦阳收购飓风未必会亏多少钱，毕竟花了钱研究所在那，这么多科研人员也在那，但是继续砸钱填补窟窿和继续研发是否能有结果，是不可测的。

秦阳得到这个结果之后，便放下了心，天下哪有那么多百分百的事情，就目前他们所做到的程度，已经足够值得砸钱一试了。

失败了，了不起亏个几亿，但是如果成功了，那在科技领域将会跨进一大步，而秦阳也将从其中获取巨大数以十倍百倍的利益。

准备好一切之后，秦阳再次约见孟秋。

“合同已经准备好了，只要你签下合约，钱将会马上打入你的账户。”

孟秋拿起桌面上的合约，眼光略微有着两分惊讶，因为合同的价格是四千万，而不是他之前所提过价格的80%。

“这价格高了……”

秦阳微笑道：“如果你将股权卖给博恩或者黑月，那你同样能够得到这么多钱，甚至可能还要多一点，这几天全靠你帮我拖延着，才让我有时间来准备这一切，否则，恐怕他们早已经完成了收购，完成了控股，所以这一切都是你应得的。”

孟秋皱了皱眉头：“可是之前说的我可以留在公司……”

秦阳笑道：“当然可以，等完成收购后，在我控股的前提下，你可以按现在的价格回购一定的股份，只是你也很清楚，目前公司的情况，担当股东，那也得继续投钱，至少要五个亿，拥有多大的股份就得多大的比例出资，否则股份就会被稀释……”

孟秋了解的点头：“理当如此。”

秦阳指了指孟秋面前的合同：“如果没什么问题的话，就签吧。”

孟秋没二话，直接刷刷的签上了自己的大名，按上手印，秦阳也当着孟秋的面签字盖章，完成了合同签约。

完成合同签约后，秦阳当即便给孟秋转了账，算是完成了孟秋的股权收购。

“好了，接下来我需要你帮我把安德斯约出来……”

孟秋刚要点头，他的电话忽然响了起来，他摸出电话才听了一句话，脸色便骤然变了。

“什么，安德斯？跳楼自杀了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25008728"  chaptername="第九百四十八章  突然的死亡">加入书签</a>
</div>
