    -----------------------

    “这是你新的身份，炼化了此人元神，这僧人身份玉碟也可以照常使用，熟悉一下身份就此出发吧，吸魂化形丹原本也只能维持二十年的时间，你炼魂的手段非同一般，能多撑十年左右。不过你最好早些回来，老夫寿元已经不足百年，那佛宗之物一旦离了千音寺，时间一久，也会失效。若是你拿到了东西，回来迟了，可就白跑了一趟。”

    厉丹王又扔给陆小天一只玉简，“事不宜迟，现在便启程吧。”

    悟念，一个云游僧人，便是陆小天新的身份了。殚珠佛宗之大，外人难以想象。除了青莲寺，千音寺这样的寺庙之外，本宗对外面总有相当的神秘感，寻常的外人非得邀请都难以窥其一眼。

    悟念，神虚境初期修士，原本是碧泉寺的一名僧人。碧泉寺在混乱妖域更北的方位。规模与元灵城的青莲寺差不多，坐镇的不过是神虚境后期僧人，远不能与千音寺这样的大寺相提并论。

    殚珠佛宗在各地的分寺有宏扬佛经，渡化世人，收集各种灵材，除了一部分自留的外，其他有不少都是输入内宗。毕竟殚珠佛宗的直接辖地虽大，却也不可能包罗万物。修仙界何其浩渺，便是殚珠佛宗这样的超级势力也不过占据一隅之地。殚珠佛宗之外，亦有大量的灵物产出，殚珠佛宗自然不会错过。

    另外这些分寺也负责帮内宗物色，输送人才。

    悟念作为碧泉寺的僧人，实力排行第五，悟字辈最次的一个，近两百年一直云游在外。显化成悟念的模样，陆小天手里持着一串青墨色佛珠，一身青衣，一路毫无停滞地赶往镜蓝湖。

    至于千音寺的具体位置，陆小天也不得而知。甚至还有不少僧人跟陆小天身份一般，来自各种小寺庙。听合体境讲经的机会可不多，机缘好一些的，被明字辈高僧看中，地位扶摇直上。得参更为高深的佛道功法，都是难得的机会。而且这种场面，为数众多的僧人齐聚，彼此也可以交换一些各自所需要的东西，互通有无。总之是好处不少。出于各种各样的原因，只要是得知这样的高僧讲经布法的经验，大多数僧人都不会错过。

    所以不知道千音寺的位置并不是问题，总有其他知道的僧人。另外千音寺也会派出一部分僧人接引。

    以陆小天眼下表现出的境界，不过才神虚境初期，在混乱妖域内不得不低调行事，头相戴着黑蓬，遮住了原来的面容。一路向西。

    以陆小天的神识，想要避开一些妖物，寻宝修士，自非难事。一路无风无浪，而且以陆小天的速度，到了无人之地，自是行走极快。对于无刹印，陆小天也是相当熟悉了。只不过要使到相当的火候，除非是修炼多年。

    “秃驴，莫要以为你们人多，姑奶奶便怕了你们。惹得姑奶奶兴起，今天非得把你们都烧成烧驴不可。”一道妖叱声隔着老远便传入到陆小天耳中，入眼处，一个面色俏丽，尚且带着几分婴儿肥的少女双手插腰，极为独特的便是这少女一头赤发如同燃烧的一团火焰。其脾气听上去也是极为火爆。

    这少女身上带着朱雀的血脉，陆小天眼睛微微一眯，朱雀乃是传闻中的蛮荒异兽，这少女真身是一只火系云雀。看样子其体内的朱雀血脉浓度不低，哪怕是隔着老远，陆小天也能感受到其体内精纯无比的火系气息。

    “这位道友，我们几个赶路赶得好好的，你非得拦着我们东问一通，西问一通。还尽整些有的没的，我们回答不上来，你还尽生气，拦着不让我们走，这又是哪门子的道理。”

    此时一个长相娇艳可人的尼姑气愤地反驳道。殚珠佛宗可不尽是男僧，亦有不少削发出家的女僧人。只不过通常男女僧人都会分属不同的寺院，不会交错在一起，只有在这种高僧讲经讼法的时候的才会有不少交集。

    殚珠佛宗内宗弟子一心向法，而那些修为不高，在修炼道路上前途无望的僧人，控制得也不是那么严格，会分别遣至各地分寺，秉承自愿原则，可蓄发还俗。成为殚珠佛宗的俗家弟子。

    “你们出家人不是讲究慈悲为怀，助人为乐吗。”那红发少女娇哼道。

    “你又不是人。”那女尼不客气地反驳了一句。

    “看来你们是想打架了。”红发少女一对杏目顿时瞪圆，面色不善地看着在场两女一男三个僧人。身后一团火气氤氲萦绕。四周的灵草灵木受不住那炽热的高温，顿时开始蔫巴搭耸下来。

    “打就打，谁怕你。”那俏丽女尼姑针锋相对地道。

    “好了，雨儿。你现在已经是佛宗门人，戒嗔，戒怒。不可忘动嗔念。”旁边那年长一些的女尼讼了一声佛号，然后看向红发少女，“这位女施主，你要找的人我们确实不曾认识，佛宗各地分寺不下数千，僧人不计其数。贫尼几个又能哪个都认识。女施主还是去别处寻去吧。我们还要赶往千音寺聆听高僧讲经讼法，就不跟女施主多说了。”

    那叫雨儿的年轻女尼轻哼了一声，收敛了身上的气势。退到了一边。说是女尼却也不太合适，年轻女尼尚未落发，只是一头青丝包裹在了女尼所用的布帽内。

    “你们也要去千音寺？那便对了，我找的人原本也是说要去千音寺，听你们目的一样，罢了，我便跟你们一同前去吧。”红发少女秀眉一促，收起了那几乎将四周蒸腾得炽热的惊人火力。

    “女施主想必是出自朱霞山，与我宗也是大有佛缘，可与我们一同前往千音寺。”那中年圆脸僧人微微一笑，便将红发少女的事应承了下来。.

    这有着朱雀血脉的少女看来也是来头不小，陆小天从中年圆脸僧人语气中能听出这么个意思。咦？陆小天感到远处有一团火云飘浮而来。

    “桀桀，你们哪里都不用去了。都给本座留下来吧。”此时一道怪笑声响起，一团红云自远空中飘来。这团红云面积达到数亩有余，在空中翻滚不定。里面赤焰乍现，却又让人无法感应到一丝烟火气息。

    “火云怪！”此时几个僧人均是面色大惊。

