    紫霞上人满脸冷漠的看着他，淡淡说道：“一个不懂事就够了吗？”

    “这种丫头，以后迟早会成为我紫霞峰的祸害。”

    宁无咎继续哀求：”师父，她天赋极高，日后必能成就……”

    “行了，不用说了！”紫霞上人粗暴地打断了他，一转身，冷冷说道：“我意已决，不用说了，她从此之后，被逐出我紫霞峰！”

    卫红袖忽然大步走了过来，竟是直接将宁无咎拽了起来，她杏目圆睁，俏脸之上怒色遍布。

    “师父，别求这个老东西，逐出紫霞峰就逐出紫霞峰，我还不稀罕呢！”

    紫霞上人神色冰冷的看了她一眼，眼中杀机一闪而过。

    他淡淡说道：“我现在要先杀陈枫，不跟你一般见识。”

    他回过头来，看着陈枫，哈哈笑道：“你，还是先看看你这个小情郎怎么死吧！”

    陈枫此时，浑身一动不能动，看起来只能等死。

    但是，陈枫目光之中，火焰熊熊燃烧，从来没有放弃希望。

    在这一瞬间，灭杀囚笼的奥义，忽然疯狂的涌上心头。

    这段时间，陈枫一直在研究灭杀囚笼，也是进行过一些修炼，只不过一直不得其法，修炼速度颇为缓慢。

    在领悟之上，也总感觉有些滞涩。

    但此时，那些所有的困惑，全部都解开，变得清晰明朗，在陈枫心中流淌而过。

    让陈枫心中，有一股极为透彻的感觉。

    而此时，更重要的则是在他的精神世界之中。

    那一抹一直无精打采，没什么动静的透明神光，忽然光芒暴涨，疯狂的吞吐着光芒。

    庞大至极的精神力，瞬间弥散出来。

    然后下一刻，陈枫心中发出无声怒吼，在他精神力的驱动之下，灭杀囚笼，轰然发动！

    在陈枫身前，十米之处，一道足有两米高，两米宽，厚达一米的巨大精神力障壁，骤然出现。

    没错，陈枫此时身体是一动不能动，但他的精神力还可以运转。

    在精神力的驱动下，这一块空气障壁，呼啸一声，向着那从天而降的巨大掌印狠狠的撞过去。

    砰的一声巨响，那巨大掌印直接被撞回两三米。

    而陈枫的空气障壁，则是直接碎裂。

    陈枫的实力终究跟紫霞上人有着太大的距离，但这一次撞击。也是将紫霞上人的掌力彻底瓦解。

    陈枫感觉，周围如铁铸一般的空气瞬间变得正常，整个人轻松无比，又能够动了。

    他刷的一下，施展天龙步，直接掠出百米之外。

    围观众人，惊骇无比，纷纷惊呼：“什么？陈枫竟然从这一掌之下逃了？”

    “他竟然从堂堂紫霞峰首座，凝魂境高手手下，逃了一命？”

    “这陈枫，他到底是何等的厉害？”有人发出惊叹！

    紫霞上人满脸惊骇：“什么？这不可能？”

    他没想到自己稳操胜券的一掌，竟然被陈枫直接破解。

    他眼中神色，更是阴霾。

    “陈枫此子，成长速度还真是惊人，我今天一定要杀了他！”

    陈枫沉浸在刚才的那种感觉之中，太美妙了，精神力散发，则立刻就形成了攻势。

    那种感觉，就好像是——对，心想事成！似乎只要是想得到什么，就可以得到！

    当然，陈枫知道这是错觉。

    他的灭杀囚笼，现在只不过刚刚领悟了千分之一，只能发挥出千分之一的威力，还远不如当初的东方炎。

    紫霞上人一声厉喝，凌空跃起，追着陈枫的身形，一掌向他拍去。

    这一招声势浩大无比，比刚才还要大两三倍。

    陈枫绝对无法抵挡！

    而就在这时，忽然一个充满愤怒的苍老声音响起：“无耻！”

    斜刺里，一个庞大气势轰然掠来，同样一掌轰出。

    嘭的一声，两掌撞击在一起，两人都是重重落地！

    众人惊骇：“什么人？竟然能跟紫霞上人拼一个平分秋色？”

    然后他们就看到，紫霞上人重重落地，踉跄两步，而对面一个灰袍老者，则是稳稳站在地上，身形纹丝不动。

    众人更是震惊：“这灰袍老者，什么来路？看这个样子，实力比紫霞上人还要强大！”

    紫霞上人看着灰袍老者。脸上露出不敢置信之色，惊呼喊道：“顾，顾若云？你竟然还没有死？”

    顾若云看着他，声音冰冷：“幸亏我没死，我若是死了，就看不到你这般丑态了！”

    紫霞上人恼羞成怒，说道：“你在胡说什么？”

    顾若云冷冷说道：“我说的不对吗？”

    “你身为紫霞峰首座，以强凌弱，欺负一个还不到二十岁的弟子，而且还是用如此杀招！”

    “你这种人，简直就是丢尽了我紫阳剑场的脸面！”

    紫霞上人涨得满脸通红，狡辩说道：“这，这是因为大逆不道！我这是为宗门清理门户！”

    “大逆不道？为宗门清理门户？”顾若云满脸不屑之色，冷笑说道：“你当别人都是瞎子吗？”

    “你当别人看不出来你在公报私仇吗？再说了，”他忽然看着紫霞上人，目光之中露出一丝悲悯之色，说道：

    “陈枫如此天赋，这般年纪就有这么强大的修为，说实话，他在宗门中的地位，已经是远远胜过你。”

    “你还想清理门户？也不看看你是什么东西！告诉你，下次你若再敢动他，我就要将你清理门户了！”

    紫霞上人两眼血红，他已经被刺激的快要疯了，厉声咆哮道：“顾若云，给我让开！”

    顾若云看疯子一般看着他：“我若不让开，又怎样？”

    紫霞上人一声暴吼，身形连闪，发动自己至强绝招，疯狂向顾若云轰去。

    顾若云懒洋洋地摇了摇头，淡淡说道：“一百年前，咱们两个同门学艺的时候，你就不是我的对手。”

    “被我揍了一顿又一顿，怎么？都快被打死了，还没长记性吗？”

    说着，他淡淡一拳轰击而出。

    砰的一声，他站在原地纹丝不动，而紫霞上人则是连退数步，显然不是对手。

    围观众人都是震惊无比：“这名灰袍老者是谁，实力竟然这么强？”

