    项南跟邓小琪讲解集合的性质。

    正说着，其他同学听他讲得好，也都不约而同的凑了过来。

    项南详细的讲了一遍，随后抬头看向邓小琪，“你都听明白了么？”

    邓小琪正芳心暗许的看着项南，觉得他简直就是完美，不仅学习好，长得帅，写字好看，就连说话声音都这么好听，抑扬顿挫，铿锵有力，充满磁性。

    真的太有魅力了！

    她正畅想着跟项南共游爱河呢，冷不丁听到项南的提问，顿时有些尴尬。

    其实她刚才，一个字都没听进去，光意淫了。

    现在被项南这么一问，让她顿时有些慌，“嗯，明白了，明白了。”

    “那好，这有个例题，你做一下吧。”项南随手出了道题。

    以他的数学造诣，出几道高中数学题，就跟初中生考小学生加减乘除一样，随手即来。

    邓小琪一见，不禁有些尴尬。

    “还是要认真听呀，不然浪费你的时间，也浪费我的时间。”项南看着她，笑了笑道，“好了，我再讲最后一遍，你再不认真听，我就不管你了。”

    邓小琪红着脸点了点头。

    被项南这么温柔的训斥，她不仅不觉得难堪，反而心里甜滋滋的。

    项南随即又仔细讲了一遍。

    这次邓小琪总算是认真听了，并成功解出了项南出得例题。

    “对了，就是这样。”项南见她听懂了，不禁笑着点点头，“其实你挺聪明的，以后认真学，肯定会出好成绩的。”

    “真的么？谢谢你，钱同学。”邓小琪开心的道，得他一句夸奖，让她顿时心花怒放。

    ……

    “钱同学，这个物理题能不能帮我讲一下？”这时，孙串出也凑过来道。

    项南点点头，跟他讲了起来。

    大家又都好奇的听着。

    觉得项南讲得是真好，很多关节，老师在讲的时候，都没有讲清楚，一笔带过了。但项南却能解答的清清楚楚，更方便他们的理解。

    “钱同学，你讲得真是太好了。”

    “我觉得你比老师讲得都好~”

    “钱同学，麻烦你再帮我讲讲这道题吧~”

    见到同学们把项南团团围住，恭恭敬敬，客客气气，而自己却无人理睬，江天昊不禁长叹了一口气。

    “哥们儿，干嘛唉声叹气的？”林妙妙抓着一包薯片，大马金刀的坐在了他对面，又把薯片递到了他面前，“吃不吃？”

    “不用了。”江天昊摆了摆手，“唉，人都说，好的开始是成功的一半，我这高中的头儿就没开好。

    想当年，哥也是堂堂正正的精英一哥。此山是我开，此树是我栽，哥在这儿已经风风光光三年了。可是现在……”

    “可是现在突然来了个中考状元，你的风头就全被他抢走了。”林妙妙善解人意的接话茬道，“从此学霸钱三一，一统江湖。”

    “唉，换做是你，你气不气！”江天昊郁闷道。

    “我气，我气死了！”林妙妙感同身受的道。

    “唉，想当年，哥也为精英中学立过功，洒过汗，流过血，也曾是老师的心尖尖呀。”江天昊哀叹道，“钱三一耀眼的光芒，让我彻底沦为了暗物质。”

    “别泄气，你不还有我呢么。”林妙妙连忙安慰道。

    江天昊却是啪的一拍桌子，大声说道，“我要让大家看看，我也要变个身！”

    突兀的声音，把大家给吓了一跳。

    “昊子，你抽什么风啊？”大伙儿都不悦的道。

    “江天昊，你打扰到钱同学的讲题了。”邓小琪也埋怨道。

    “大家不要乱，听我继续讲。”项南连忙圆缓道。

    他知道，江天昊是风云人物当惯了，一时间受冷落有些不习惯。这也很正常，年轻人就是要气盛，就是要只争朝夕！

    钱三一其实也是个好装X，好出风头的人。

    不说他总是向同学卖弄他的博学，单说剧中，江天昊用计算机搞了个小游戏，吸引了全班关注之后，钱三一马上做了个更复杂的游戏，又把江天昊的风头抢了过来。

    所以，他跟江天昊，真是大哥不说二哥。

    “唉，你听听，昊子，耗子，连人都不是了。”江天昊无语道。

    “没事儿，哥们儿挺你，加油加油加油！”林妙妙笑着安慰道。

    ……

    开学之后，就是精英中学各大社团招新的日子。

    精英中学作为江州第一流的中学，不仅注重提升学生的成绩，也很注重提升学生的综合素质。

    因此校内成立有诸多社团，如篮球社、舞蹈社、文学社、cosplay、摄影会、广播站，等等等等。

    很多同学都还是第一次接触这类社团，因此都非常感兴趣。只不过精英中学有规定，学生只能够选择一个社团，因此不少人都换了选择困难症。

    “你想进篮球社还是足球社？”

    “你觉得文学社好还是校报好？”

    “你想进舞蹈社还是想进话剧社？”

    经常都能听到同学们议论、探讨，对比各个社团的优劣。

    “钱同学，你想进哪个社团呀？”邓小琪好奇的向项南请教道。

    “我今年不想进任何社团。”项南摆摆手道。

    以他的实力，进某些社团，如书法社、绘画社、话剧社、舞蹈社，基本就是碾压的状态。他的实力足以称得上大家，再跟那些爱好者去打混，未免有些欺负人了。

    “为什么呀？”邓小琪好奇地问道，“是不知道该如何选么，要不跟我去舞蹈社吧。”

    “不用了，今年我想以学习为主。”项南摆摆手笑道。

    “好吧。”邓小琪失落的点了点头。

    “钱三一，你都已经是状元了，还要学习，你都不觉得烦么？”林妙妙好奇的转过身来问道。

    “怎么会烦呢？”项南笑道，“你今天吃饱了，明天就不吃饭了么？”

    “这两件事怎么一样？”林妙妙讶异道。

    “怎么不一样，吃饭是为了给身体补充养分，学习是为了给心灵补充养分。”项南笑道。

    “钱同学，你说得好有道理！”邓小琪狗腿的道。

    林妙妙也不禁一愣。

    “林妙妙同学，你每天又是正餐，又是零食，身体已经养得很好了。”项南又道，“可是你的心灵却还像个孩子。”

    “你才像个孩子。”林妙妙不爽的道。

    十几岁的孩子都怕被当成小孩，几十岁的大人却都想变回孩子。

    “那我问你，你对未来有计划么，有目标么，为之付出过努力么？”项南连声问道，“林妙妙，你今年都十六岁了，再过两年你就要十八岁，而且要迎来人生中最重要的一次考试。你有把握打赢么，你想过输掉后，会是什么后果么？”

    林妙妙被项南一连串的问句都给问懵了。

