    “小子，看来你很能打啊。”

    电话那头，传来松本敬太冷冷的声音。

    “呵呵，谢谢夸奖，怎么，你是要送人头吗？”

    唐洛不屑道。

    “就怕你没那个本事，我看你好像在找我，是吧？”

    听筒中，声音更冷。

    “找你？你算什么东西。”

    唐洛故意说道，他猜测着，这人应该就是眼前小鬼子的上级了。

    电话那头被噎的沉默了片刻，多少年了，都没有人敢这么跟他说话了。

    “年轻人，你太狂了，我可以告诉你，就是我安排的人给你放的炸.弹。”

    松本敬太冷声道。

    “行，你干得不错，那你是自己送上门来呢？还是等唐爷爷去找你？”

    唐洛说着，扫视了一圈酒吧里的摄像头，明显对方是能看到他的。

    “既然这么想找我，晚上七点，来谷津港口的5区，我们认识一下。”

    松本敬太并没有被唐洛的话激怒，缓声道。

    “好，那晚上见。”

    唐洛随口回了一句，他知道小鬼子肯定没憋什么好屁，但他不怕，就怕小鬼子缩头乌龟一样躲着不见他。

    看来，在宋旭和狐狸那边还没动静之前，就得他自己去找线索了。

    如果需要灭掉三田会才能找到川口三雄，那灭了就是了。

    电话挂掉，唐洛将手机扔给了中平健介。

    中平健介的眼睛里，似乎有些得意，他用没断的那只手擦了擦嘴上的血。

    他听到了刚才电话的内容，也知道，唐洛如果敢去，那一定会喂了岛国的鱼。

    唐洛也不再搭理他，此刻，十几名警察以及特殊部队的人，已经冲了进来。

    “别动。”

    “趴下，把手放在地上。”

    警察手里都拿着枪，大声喊着。

    那三十几人本来就趴在地上，一见警察进来，连哭喊的声音都小了许多。

    “铁柱，不要动。”

    唐洛站起身，叮嘱了一句。

    轩辕铁柱点头，两人站在了原地。

    一名警官从外面进来，看着满地倒下的人，又看了眼唐洛。

    他简直不敢相信自己的眼睛，这么多帮会的人，在这片地区叱咤多年，竟然也会有这样狼狈和惨败的时候。

    这么多年来，可是从来都没什么人能让三田会吃这样的亏啊。

    警官对周围几个警察压了压手，示意他们解除警戒。

    “你是唐先生吗？”

    警官来到唐洛面前，问道。

    什么情况？

    唐洛有点意外，这警官怎么会知道他？

    难道说是被三田会收买了，要逮捕他？

    “嗯，我是。”

    唐洛点点头。

    “唐先生，你们可以离开了。”

    确认完，警官又说了一句。

    什么？

    离开？

    没听错吧？

    唐洛有些怀疑是不是打完架影响他的听力了，听不明白岛国话了？

    这样的场面，警察到来，竟然说他可以离开了。

    “警官，他们打伤了我们那么多人，你就这样让他走了？”

    地上的中平健介，因为嘴里有血，话语有些含糊。

    他非常难理解警官的做法，这就是两个外国人，怎么警察不能抓吗？

    中平健介似乎觉得有些不对劲，难道这两人还有什么背景不成？

    可转念一想，再有背景，得罪了三田会，那也不会有好果子吃。

    警官没搭理他，又看了眼旁边的轩辕铁柱。

    他在来酒吧的路上，就接到了上级的命令，说酒吧里有位叫唐洛的先生和一个块头很大的人，不要抓他们。

    警官还有些纳闷，上级什么时候会这样下达命令了？

    再说，上面的领导什么时候敢这么明目张胆地跟三田会对着干了？

    如果想保护眼前的这两人，难道不应该带回警局，才会确保他们的安全吗？

    此时，警官的心里反而在为唐洛担心起来。

    他觉得眼前的这个人得罪了岛国最强的黑帮之一，那估计很快，就会接到有人消失的警情了。

    “哦，那我们可就走了。”

    唐洛觉得他没听错，确实说让他离开了。

    警官点头，不再看他，去跟其他人忙活起来。

    唐洛还是有些没搞清楚状况，他招呼了轩辕铁柱，两人向外面走去。

    “洛哥，那个警察跟你说什么了？”

    从酒吧出来，轩辕铁柱好奇问道。

    “他说，让咱俩离开……”

    唐洛回道。

    “嘿嘿，咱把人打成那样了都没事啊？早知道我再使点力气了，刚才还收着力气打的。”

    轩辕铁柱心中也有数，他不怕打死人，但得看打死的是谁。

    如果这些人打死的太多，他也担心会对唐洛不好。

    当然，如果是川口三雄的话，他不会有顾虑。

    “我也在意外，怎么让咱俩走了。”

    唐洛不解。

    “洛哥，你也不知道？会不会是因为咱俩，那叫啥，除暴安良，是不是？就是警察平常也受他们的气，然后咱俩一来，给他们收拾了，警察是不是在感谢咱俩啊。”

    轩辕铁柱想了想，说道。

    “呵呵，你这想法也不是不对，你说当地的警察局会不会给咱俩发个锦旗，或者再来点奖金啥的。”

    唐洛玩笑道。

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑一声，他知道洛哥是在开玩笑。

    两人说着话，上了车。

    “对了，洛哥，刚才电话里是有什么情况吗？”

    轩辕铁柱想起刚才唐洛接电话的事，问道。

    “嗯，铁柱，有人跟咱约架了。”

    唐洛笑着说道。

    “真的？什么时候？太好了！”

    轩辕铁柱有些兴奋，这可比他吃到肘子更来劲。

    “呵呵，我就知道，刚才你没打够吧？”

    唐洛笑道。

    “嗯，还好，比昨天天台上的人能强点，但是确实没什么高手。”

    轩辕铁柱点点头。

    “铁柱，晚上应该会让你玩的很好了。”

    唐洛笑着说道。

    虽然他对三田会没有特别深的了解，但他毕竟了解岛国的帮派构成。

    刚才两人遇上的，也只是地区性的，大多还是以混混为主，最多有几把火器。

    而再往上，就不会那样简单了。

    毕竟，这是个地下势力合法的国家！

    “好。”

    轩辕铁柱已经有些摩拳擦掌了。

    “回酒店吧，休整一下，晚上又是一场硬仗啊。”

    唐洛说着，发动起汽车，向酒店方向驶去。

