    就在汉唐帝国与九国军事联盟的各个国家，竭尽全力进行备战之时，一件意外的事件，顿时让战争来临的脚步加快了。

    天元1577年3月18日深夜，汉唐帝国皇家运输集团的一艘远洋货轮，在黑熊帝国的近海，被一枚水雷炸沉。

    这艘远洋货轮上的36名船员，只有10人被附近的一艘黑熊帝国海军护卫舰救起，其他26名船员，包括船长，则全部失踪。

    而在海难中失踪，也就意味着已经遇难。

    在汉唐帝国与九国军事联盟剑拔弩张的情况下，发生了这样的事情，顿时让很多人紧张了起来。

    “事情调查清楚了吗？”黑熊帝国的皇帝德尼索沉声对首相阿尼亚问道。

    首相阿尼亚苦笑着说道：“陛下，汉唐帝国那艘远洋货轮触雷的地方，属于民用航道，海军根本没有在附近的海域布置过水雷。

    现在有两个可能，一个是也许水雷从其他海域漂过来的，一个是这场爆炸是汉唐帝国自编自导的，根本不存在什么水雷。”

    当年黑熊帝国为了防备汉唐帝国从其沿海登陆，开辟新的战场，让黑熊帝国的海军在沿海水域布置了很多水雷，形成了一片片的海上雷区。

    虽然战争结束之后，黑熊帝国的海军把绝大部分的水雷都捞了出来，但还有一部分的水雷漂移到了其他地方，已经无法寻找，或者说是根本找不到了。

    不过十几年的时间，一般的水雷应该都失去了作用，无法再被引爆。

    皇帝德尼索冷哼了一声，“朕看这场爆炸就是汉唐帝国自编自导的，目的就想挑起与整个九国军事联盟的战争。”

    首相阿尼亚犹豫了一下问道：“陛下，汉唐帝国现在让我们黑熊帝国给出解释，我们怎么回复？”

    皇帝德尼索想了想说道：“就说水雷是上次战争遗留下来的，我们黑熊帝国愿意对那艘远洋货轮以及遇难的船员进行赔偿。”

    首相阿尼亚闻言不由一愣，本来他以为皇帝德尼索这次会采取强硬的态度，没有想到皇帝德尼索却选择了息事宁人。

    接着皇帝德尼索叹了一口气说道：“这场跟汉唐帝国的战争，不应该由我们黑熊帝国来引爆，何况我们黑熊帝国已经花高价从赤虎帝国引进了第四代战斗机的生产技术。

    朕希望战争爆发的时间越往后越好，最好是我们黑熊帝国皇家空军，已经装备了我们黑熊帝国自己生产的第四代战斗机。”

    首相阿尼亚点了点头说道：“还是陛下考虑的周全，臣知道应该怎么做了。”

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿对海陆空三军的十几位高层将领问道：“福安108号远洋货轮的事情，大家是怎么看的？”

    福安108号远洋货轮? 就是在黑熊帝国的近海? 触雷沉没的那艘远洋货轮，是福安级远洋货轮的108号舰。

    福安级远洋货轮的满载排水量高达37.5万吨? 可搭载8800个标准的集装箱? 是目前汉唐帝国载重量最大的远洋货轮，已经建造了超过150艘。

    皇家海军总司令王奎随即说道：“陛下? 福安108号远洋货轮在黑熊帝国的近海被炸沉，这可是一个千载难逢的开战借口。

    何不就借着这件事情? 直接对黑熊帝国? 乃至对整个九国军事联盟宣战！”

    按照九国军事联盟首相会议的约定，所组建的九国海军联合舰队，将拥有包括811艘航空母舰在内的5800多艘作战舰艇，实力不可谓不强大。

    然而汉唐帝国的皇家海军? 因为拥有着充足的军费? 加上周睿又可以从抽奖系统提取出大量先进的战舰，其规模甚至比九国海军联合舰队还要大的多，仅仅现役的航空母舰便拥有了867艘。

    其中包括138艘美国小鹰级、66艘美国福莱斯特级、60艘浮云级、60艘擎天级、30艘岛屿级和343艘巨无霸级，以及原梁燕帝国海军的20艘蜂巢级、20艘鹰巢级、20艘山峰级、40艘河流级、40艘湖泊级。

    另外还有已经解封的180艘美国中途岛级航空母舰和52艘鸟巢级航空母舰正在接受现代化的改造，安装先进的导弹装置和舰电武器系统。

    如果把正在改造的这232艘航空母舰也算上? 汉唐帝国皇家海军可以动用的航母数量，将达到1099艘。

    汉唐帝国皇家海军还拥有1445艘导弹战列舰、552艘导弹战列巡洋舰、3636艘导弹巡洋舰、4166艘导弹驱逐舰、5130艘导弹护卫舰、2880艘攻击潜艇。

    虽然其中刚刚解封的2050艘导弹巡洋舰和1360艘导弹驱逐舰? 还有很多军舰需要经过造船厂的维修，才能交付给汉唐帝国皇家海军。

    但不可否认的是? 以汉唐帝国皇家海军现在的实力，完全可以碾压即将组建起来的九国海军联合舰队。

    另外在第四代舰载战斗机的数量上? 汉唐帝国皇家海军也要遥遥领先于九国海军联合舰队。

    皇家空军总司令黄志刚跟着说道：“陛下? 现如今我们皇家空军在第四代战斗机的数量上? 照比整个九国军事联盟，应该已经占据了绝对的优势。

    我赞成现在就跟九国军事联盟宣战，我们皇家空军一定为皇家陆军牢牢掌控住制空权。”

    由于周睿近期从抽奖系统开出来了大量第四代战斗机，使得汉唐帝国皇家空军已经组建了54个以第四代战斗机为主的空军师，另外还有92个以第三代战斗机为主的空军师和12个以远程轰炸机为主的空军师。

    汉唐帝国皇家空军的每个空军师，标准配备为1024架作战飞机，不过不管以战斗机为主空军师，还是以远程轰炸机为主的空军师，都会配备一些预警机和电子战机，所以每个空军师的1024架作战飞机当中，并不全都是战斗机或者远程轰炸机。

    可就算这样，汉唐帝国皇家空军也已经拥有大约5.4万架第四代战斗机、9.2万架第三代战斗机和1.2万架远程轰炸机，实力要远超过九国军事联盟的各国空军之和。

    在海军和空军纷纷表态之后，皇家陆军总司令项韬犹豫了一下说道：“陛下，加上由原梁燕帝国陆军改编的20个集团军，我们皇家陆军已经拥有了170个集团军和1000个守备师。

    不过想要击败六个兽族国家和三个精灵族国家的陆军，最好能够再扩充一些兵力。

    我们皇家陆军准备接下来再组建30个新的集团军和500个新的守备师，使得我们皇家陆军可以动用的兵力，能够达到1个亿。”

    在九国军事联盟内部的那场战争结束之后，六个兽族国家和三个精灵族国家的陆军不但没有进行缩编，反而还在继续进行扩军。

    如今九国军事联盟每一个国家的陆军，兵力都在1000万以上，甚至有好几个国家的陆军兵力，能够达到了2000万以上。

    所以汉唐帝国的海陆空三军相对比，也只有陆军无法在实力上碾压九国军事联盟的陆军。

    周睿听了海陆空三军的意见之后，沉吟了一下说道：“朕认为可以借着福安108号远洋货轮被炸沉的事情，大做一些文章。

    就算现在打起来，也不耽误陆军进行扩编，也许这场战场，陆军扩充出1个亿的部队都未必够用。”

    黑熊帝国愿意对福安108号远洋货轮以及遇难的船员进行赔偿之后，没有想到汉唐帝国这边却得理不饶人，开出了一份天价的赔偿清单。

    26名遇难船员每个人的赔偿费用为500万银币，福安108号远洋货轮的赔偿费用为3.7亿银币，福安108号远洋货轮所转运的货物，赔偿费用为35亿银币，总计为40亿银币。

    “嘭——”黑熊帝国的皇帝德尼索一拳捶在了桌面上，“简直欺人太甚！

    这是逼着我们黑熊帝国跟他们汉唐帝国宣战！”

    首相阿尼亚无奈的说道：“汉唐帝国明显是在讹诈，就算那艘远洋货轮上面装的是黄金，也不可能价值35亿银币的。

    看来那艘远洋货轮被炸沉，真的很可能是汉唐帝国为了制造战争借口，而自编自导的一场戏。”

    皇帝德尼索咬牙切齿的说道：“立即把这份天价赔偿清单转发给九国军事联盟的其他盟友，看来战争已经不可避免了。”

    首相阿尼亚随后斩钉截铁的说道：“陛下放心，这场战争，我们九国军事联盟一定能取得最后的胜利，我们黑熊帝国也一定能把拉库行省和索特尼行省夺回来！”

    黑熊帝国的拉库行省和索特尼行省，根据上一次汉唐帝国与九国军事联盟之间签订的停战协议，已经被割让给了汉唐帝国，而这两个行省的面积加起来，足足有600万平方公里。

    黑熊帝国的高层一直对割让拉库行省和索特尼行省耿耿于怀，黑熊帝国近年来不断加上军费的投入，也是希望能把拉库行省和索特尼行省抢回来。

    皇帝德尼索随后话音一转，“对了，赤虎帝国给的那款垂直起降舰载喷气式战斗机，是否可以在民用的集装箱船上起飞？”

    首相阿尼亚点头说道：“已经测试过了，完全没有问题。

    赤虎帝国已经把这款垂直起降舰载喷气式战斗机的全部技术和两条生产线，移交给了我们黑熊帝国，我们黑熊帝国如今可以自己生产这款垂直起降舰载喷气式战斗机。

    另外臣下令让造船厂改造一批集装箱船来充当护航航母，造船厂那边应该可以轻松改造出上百艘满载排水量超过5万吨的护航航母，现在只看这款垂直起降舰载喷气式战斗机的产量了。”

    喷气式舰载机的重量都达到了十几吨，在降落在甲板上面的时候，会造成很大的冲击，因此对航母本身的甲板和结构有着非常高的要求，用集装箱船改造的护航航母，其甲板根本无法满足这一点。

    赤虎帝国针对这个问题，研制出了一款垂直起降舰载喷气式战斗机，设计了向下的发动机喷嘴，可以直接在航母的甲板上垂直起降。

    皇帝德尼索说道：“让飞机制造厂多仿制出几条垂直起降舰载喷气式战斗机的生产线，全力生产这款垂直起降舰载喷气式战斗机。

    我们黑熊帝国皇家海军只拥有40艘航空母舰，新建造航空母舰已经来不及了，只能多增添一些配备了垂直起降舰载喷气式战斗机的护航航母。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺放下了手中黑熊帝国发来的电报，脸色凝重的对首相萨兰托说道：“看来汉唐帝国已经等不及了。

    汉唐帝国给黑熊帝国开出这样一份天价赔偿清单，明显是逼着黑熊帝国拒绝，也是逼着我们九国军事联盟跟其开战。”

    首相萨兰托叹了一口气说道：“虽然在前不久的各国首相会议上，各国都愿意在接下来的这场战争中全力以赴。

    不过根据情报部门刚刚得到的消息，汉唐帝国海陆空三军的规模，可能远远超过了我们各国的估计。”

    皇帝科斯诺随即坚定的说道：“汉唐帝国拥有着庞大的人口资源，又拥有着强大的经济实力。

    依靠着人口资源和经济实力，也许我们六个灵族国家和三个精灵族国家加起来，军事力量也赶不上汉唐帝国。

    但是如今我们每一个灵族国家和每一个精灵族国家，都已经没有了退缩得可能。

    汉唐帝国不动则已，一旦战争爆发，汉唐帝国这次必然要把我们所有的灵族国家和精灵族国家，都赶出新世界的西大陆。

    这一点，想必其他灵族国家和那三个精灵族国家都非常清楚。”

    “陛下所言极是，我们金狮帝国以及整个九国军事联盟，已经是退无可退，只能跟汉唐帝国硬拼了。

    臣建议，我们金狮帝国立即进行全面的战备动员。”

    皇帝科斯诺点了点头，“朕同意进行全面的战备动员。

    再给黑熊帝国和九国军事联盟的其他国家，各发一封电报，表明我们金狮帝国的态度，别忘了把我们金狮帝国进行全面战备动员的事情也说一下。”

