
　　听到这个建议，苏柒柒第一反应就是拒绝。

　　服装设计是她的梦想，她好不容易走到了今天这一步，实在不想轻易放弃。23sk.Com

　　眼见苏柒柒拒绝，兆樱十分苦恼，“那总不能再把橙橙送走吧？”

　　“当然不行！”想到上次橙橙自己跑回来，苏柒柒到现在还心有余悸。

　　犹豫了一下，兆樱还是把心里话说了出来：“柒柒，你有没有想过，沈墨早晚会知道橙橙和他的关系。”

　　苏柒柒沉默了一瞬，随后十分疲惫的说道：“我当然想过，只是我想在那一天到来之前，先变得强大起来。”

　　看着这样的苏柒柒，兆樱拍了拍她的肩膀：“集美，你放心大胆的去干，我支持你！”

　　苏柒柒感动的看着兆樱，“樱樱，我上辈子一定是拯救了银河系……”

　　苏柒柒的话还没有说完，就被兆樱面无表情的捂着嘴，把她要说的话堵了回去，“上次你说的是拯救宇宙。”

　　“沈总，你要进去吗？”

　　就在两姐妹说笑的时候，门外突然传来周新的声音。

　　公司里面有谁能被称之为沈总？

　　苏柒柒浑身的血液一下子凉了！

　　她惊慌的看向兆樱，整个人都有些手足无措了起来。

　　直到男人迈着优雅的步子走到她的面前，看着苏柒柒像见到鬼一样看着自己，沈墨心中气闷。

　　“我听说第一批服装已经完成了？”沈墨仿佛没看到苏柒柒惊讶的表情，径直走到了模特旁边。

　　为了查看衣服，模特的身上也穿了成品。

　　苏柒柒现在慌乱的完全不会思考，没有回答沈墨的问题，反问道：“你什么时候来的？”

　　“刚到。”

　　仿佛没看到她呆呆傻傻的样子，沈墨继续说道：“我过来是想和你商议一下服装销售的问题。沈氏集团名下的商场可以为你提供商铺。”

　　一直宕机的大脑终于开始工作，苏柒柒权衡了一下，还是说道：“我当初是和齐桓集团签下的合同，如果有所变动，恐怕需要齐桓集团的人在场才行。”

　　沈墨挑眉，满脸的不痛快：“你是说要去找齐荣来谈？”

　　苏柒柒垂下眼帘，“按照程序而言，的确如此。”

　　“哼，我倒不知道你居然如此守规矩！”

　　自己当初嫁给他的时候，什么时候没守规矩？

　　忆起往昔，苏柒柒立刻竖起了浑身的刺，“呵，沈总不知道的事情还多着呢！”

　　每当看到苏柒柒这副模样，沈墨忍不住要狠狠吻住她嘴，让她再也说不出话来！

　　眼睛向旁边一瞟，沈墨总算看到了兆樱。

　　他神色微动，似笑非笑的看着对苏柒柒说道：“苏韵小姐，没想到你居然认识兆樱，说起来真巧，兆樱是我前妻的闺蜜呢。”

　　“你说是吧，兆小姐？”沈默目光揶揄的看向了兆樱

　　苏柒柒神色一滞，刚才只顾着惊讶沈墨突然到访，完全忘了兆樱和沈墨认识！

　　到最后还是兆樱反应迅速，笑着把话题揭了过去，“我和苏总有一笔生意要谈。”

　　“是吗？”沈墨轻轻一笑，不置可否。

　　“既然你们还有事情要谈，那我就不多打扰了。”沈墨没有多做逗留，只是在离开的时候，又对苏柒柒说了一句：“产品销售的事情，你多考虑一下。”

　　确定沈墨走了之后，苏柒柒一下子从座位上蹦了起来。

　　“樱樱怎么办？咱们两个刚才说的话，他听到了多少？”苏柒柒满脸焦急。

　　她没想到沈墨会突然过来，不然绝对不会把话题牵扯到橙橙身上，而且还点明了橙橙和沈墨有关系。

　　若是沈墨顺藤摸瓜，查到了他和橙橙是父子，那他怎么办？

　　兆樱也预料不到沈墨会过来，当下只能稳住苏柒柒。

　　“你先别着急，刚才沈墨脸上不是没什么异常吗？”兆樱分析着，“如果他听到了我们刚才的话，绝对不会这么淡定。”

　　想到两人最后扯了一些有的没的，苏柒柒只能祈祷，沈墨来的没有那么早。

　　可是心底还是会不安，万一沈墨听到之后，直接去找橙橙怎么办？

　　苏柒柒看了一眼时间，虽然还没到橙橙放学的时候，但为了防止万一，她还是把橙橙接回来吧。

　　和兆樱一说，兆樱也比较赞同，两个人便离开公司，一起去了幼儿园。

　　沈墨出了苏柒柒的办公室，再也无法维持表面上的淡定。

　　他不是没有听到苏柒柒和兆樱的谈话，只是为了不打草惊蛇，只能装出什么都没听到的样子。

　　拿出手机，沈墨直接拨通了秘书的电话：“上次让你查的孩子，他在哪个幼儿园上学？”

　　得到准确答案之后，沈墨挂断电话，直接驱车，直奔秘书给的地址而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第37章 不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 