    【栗子飞进了恒星里，完美的融入了恒星，恒星就像是被针扎破的气球一样，四散的爆开。】

    【随后在巨大的引力下快速坍塌成一个密度极大的点，最后再一次爆发，化作一个黑洞。】

    【“我们大家不要在打架了。”】

    【托尔按下了白色的按钮：“为了北方神的荣耀！”】

    【“为了西方神的荣耀。”】

    【“为了我的荣华富贵。”】

    【“呵呵，凡人。”】

    【“呵呵，天神。”】

    一切，仿佛都是那么的合理，除了那个超大号的栗子。

    大部分人都放弃了思考。

    随它去吧。

    但是布鲁斯·韦恩不同，他可是——蝙蝠侠！

    布鲁斯·韦恩眉头一皱，发现事情并不简单。

    “这个队伍还充斥着许多矛盾，三人小队关系复杂，从刚才的几句对话里就能看出小金刚的内心还是不信任天神，而雅典娜也还是有着看不起小金刚这个凡人的偏见，相比之下，托尔反而是更加和河神一路。”

    “心思最单纯的，应该是河神先生，他给我的感觉，真的就是来度假的，从一开始就是。”

    【雅典娜这一次没有踩错，飞船飞入了黑洞中。】

    【而穿过黑洞，三人小队还没来得及高兴，就看到一座巨大的黑色金字塔。】

    【“那是！”】

    【“拉的基地。”】

    【“你们看那个东西！”】

    【“那是拉的巡逻船。”雅典娜扭头看着后门的陨石带说道：“我们趁它还没发现我们，先躲在陨石带里。”】

    【飞船启动，化作一道金色流光，大摇大摆的从巡逻船的前面飞了过去。】

    【巡逻船：我巡逻了一辈子就没见到这么嚣张的！】

    【“或，或者和他们拼了！”】

    【雅典娜俏脸微红，一看就是挂错挡了。】

    【雅典娜驾驶着飞船一个漂移就钻进了一个洞里。】

    【“你干嘛往洞里开啊！”】

    【“当然是接着洞里的狭小环境甩开它啊！”】

    【“你下次做计划前先考虑一下自己的情况好吗？！你倒车入库都没整明白就不要在这种曲里拐弯的地方开车啊！”】

    【“闭嘴啊！”】

    【碰碰碰！】

    【一路碰撞，一行人终于看到了一个出口。】

    【上面是一个螺旋叶，看起来像是一个排风口。】

    “虽然在金字塔里装排风扇看起来槽点满满，但是宇宙里都充满空气了，这似乎也不是多么不合理的地方了。”

    【“冲啊！”】

    【“BOOM！”】

    【雅典娜不负众望的把飞船撞在了距离排风口旁的铁壁上。】

    【当巡逻船赶到扫描飞船残骸时，三人小队已经进入了下水道里。】

    【“好，我们现在顺利的混进来了！”】

    【三人小队一阵摸索，在一个出口见到了一个正在扫地的不明生物，看起来应该是个人。】

    【雅典娜悄咪咪的摸到不明生物背后就是一记手刀，除了把对方打的疼到龇牙咧嘴，没少卵用。】

    【这个故事告诉我们，手刀晕人不如电击，迷药，板砖，锁喉，M1917美国制史密斯维森等一系列手段好用。】

    【“你在干嘛！”】

    【小金刚一个跨步上去从背后用袋子套住了对方的脑袋。】

    【看起来，是行家了。】

    【“说！神杖在那里！”】

    “他们在干什么啊......”虽然以及能够接受绝大部分设定了，但是见状彼得还是忍不住说道：“创世神杖这种东西怎么也不可能是一个扫地的清洁人员就能知道的吧。”

    “也有可能是打算借此问出这里的情况吧。”布鲁斯·韦恩说道：“这里是拉的基地，内部肯定是戒备森严，三步一哨五步一岗，这种保洁人员要负责打扫环境，比其他人要知道应该会多一些。”

    “不过他肯定不会创世神杖放在哪里，那种东西的真实位置恐怕只有南方天神拉才知道。”

    【“创世神杖啊，我知道。”】

    “。。。。。。”

    众人目光齐聚布鲁斯·韦恩，韦恩老脸一红。

    忘了那个世界不正常，不能用正常情况来判断了。

    【那个儒雅中带着一丝年轻的声音说道：“从这里出去后，坐三十八路公交。”】

    【画面切换，小金刚一行人一脸复杂的在公交站台等着公交车。周围就是一个步行街，还有不少普通人和他们一起等公交车。】

    “戒备森严？”

    “三步一哨？”

    “五步一岗？”

    【洛基·奥丁森：‘布鲁斯·韦恩：听我分析.JPG’】

    看着屏幕上的那个公交站台，韦恩完全没有看出来这里是一个军事基地，完全就是一座城市，而且看居民的脸色，他们都活的很好。

    【“在中央公园站下车。”】

    【三人小队下了车，来到了一座公园前，如果不是公园大门上还算有一点拉的风格的浮雕壁画什么的，三人小队都以为自己走错了。】

    【公园里，阳光明媚，空气宜人，鸟语花香，一片祥和。】

    “拉不是南方神吗？为什么它的领地里会有人在练太极拳。”

    “不知道，不在乎，无所谓了。”

    【“穿过公园，转四号线地铁。”】

    【三人小队上了地铁，除了挤得三人小队看不出来人型，其他的都挺好。】

    “这地铁可比纽约的地铁干净多了。”

    彼得有感而发。

    【“最后在研究所站下车。”】

    【一座造型类似方尖碑的摩天大楼屹立在城市中央。】

    “这个风格，倒是埃及的方尖碑.....”

    【“最后通过电梯登上顶层，就能看到创世神杖了。”】

    【三人小队毫无阻拦的上了电梯，然后果然看到了创世神杖。】

    “这就完了？”

    【“骗鬼呢！”】

    【小金刚一拳打在了拉的脑袋上，随后一群人上前群殴。】

    【“等一下啊，有话好好说！”】

    【“怎么可能这么简单啊！！”】

    【“复杂的有！复杂的也有！”】

    【那个年轻的儒雅声音再一次响起：“首先，你们必须先坐上危险的三十八路公交。”】

    【画面再一次出现，同样的地点，只不过三人小队这一次趴在了公交站的遮阳板上，然后站在三十八路公交车的车顶跟着车走。】

    【“然后，通过令人窒息的中央公园。”】

    【还是那个阳光明媚风景宜人的中央公园，只不过这一次三人小队走的是水路。也就是一条潜到不能在浅，可怜巴巴只能面前供三人小队游动的小河。】

    【“再转恐怖的四号线地铁。”】

    【地铁确实够恐怖的，真的很挤。】

    【“最后，在想办法潜入不可能到达的研究所顶楼。”】

    【“你们才可以找到神杖。”】

    “所以，有什么区别吗？”

    “没花坐公交和坐地铁的钱？”

    “可是公交和地铁好像是免费的啊......”

    “我觉得这属于感动自己。”

    “研究所里的那个小哥看到三人小队的表情你们截图了吗？我觉得那个表情可以做表情包，但是我忘截图了。”

    布鲁斯·韦恩，坐在沙发上，沉默不语。

    虽然但是。

    总之就是。

    他觉得自己好像受到了侮辱又没有受到侮辱。

    整个人都麻了。

    【三人小队就这样，有惊无险的潜入了研究所。】

    【“那个扫地的居然没有骗我们，那真的是创世神杖！”】

    【雅典娜看着创世神杖，说道：“果然，拉一直在研究创世神杖！”】

    【阿光：你们说，有没有一种可能，不一定对，我的猜测是，也许在拉眼里，创世神杖可能和在河神眼里也差不多？】

    【河神：对呀，我也觉得创世神杖很一般啊，还没有我家的那两把斧头好用呢。】

    【洛基·奥丁森：这不是一个概念！况且拉已经研究创世神杖一千年了，肯定都研究出一堆强大的武器了！那个创世神杖肯定是假货！】

    希卡利沉默不语，它总觉得这个研究所分外的眼熟，尤其是安保方面简直是和自己家的科学技术局如出一辙。

    【小金刚突然对其他人说道：“我觉得我们不能再各自为战了，需要通力合作，发挥自己的特长！”】

    【“托尔，你负责用闪电来搞定监控。”】

    【“然后我们需要一辆飞船来在神杖得手后快速撤离。”小金刚短暂了思考后，毫不犹豫的把这个任务交给了雅典娜——身边的河神。】

    【“那我呢？”】

    【小金刚把一个写着智慧的锦囊交给了雅典娜，说道：“如果我们的计划出了问题，在打开它，清楚了吗？”】

    【雅典娜看到小金刚一脸的严肃，也知道此事重大，当即认真的接过了锦囊。】

    【“好，开始行动，伙伴们，上吧！”】

    【托尔爬上通风管道，随后找到一个合适的位置，手上雷神之锤电光一闪，摄像头集体报废。】

    【小金刚做好了准备，把绳子的一头绑在栏杆上，另一头系在自己身上，准备开始行动。】

    【而在另一边，河神慢悠悠的坐电梯下楼，毫无阻拦的走出大楼，在出门的时候保安还向他问好。】

    【河神看着大街，正在思考要去那里找一辆飞船，或者是找一条河。】

    【就在这时，两辆飞车飞驰而过。】

    【“老规矩，谁能赢了我，谁就能把车开走！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给你们说个脑瘫的弹幕，就是三人小队问拉的哪里，有个脑瘫在弹幕里发：无语，又看了一遍回放。

    这种人就是故意找茬啊。

