
　　林姨的离开对于张婶来说简直是意外之喜，她猫着身子在楼梯旁假装擦栏杆，实则将林姨和夏淑玉的对话一字不落地听了进去。

　　眼看林姨要回房间休息，她自然不能错过这个奚落她的好机会。

　　毕竟以后她和那个姓林的就是两个世界的人了呢。

　　张婶倚在佣人房的门框上，粗壮的双臂交叉于胸前，幸灾乐祸道：“得罪了大小姐混不下去，现在只能灰溜溜地打包走人了吧？”

　　对于林姨说的侄女接她去享清福的说辞，张婶是半点也不信的。

　　怎么可能会有人傻兮兮地接常年不联系的老姑妈回去好生伺候呢？顶多就是让姓林的帮忙照看老人孩子，等她干不动活了，再把她一脚踹开。

　　林姨的嘴唇抿成一条线，张婶这人最爱占小便宜，还将主意打到了厨房食材上，她自然是不肯的，从那以后张婶一直对她颇有怨言。

　　以后她再也不用为两人之间的关系头疼了。

　　作为多年的同事，想着以后可能再也见不着了，林姨忍不住劝了一句：“不是你的东西，最好还是不要碰。”

　　“你管得着吗？”张婶翻了个大白眼，“以为自己有多高尚，现在还不是跟只丧家犬一样。”

　　林姨没有搭理她，继续收拾东西：“你听不进去就算了。”

　　张婶这坏习惯要是不改的话，早晚被太太赶出门，甚至送到派出所去。

　　“切，没劲。”不管她怎么说，这姓林的一点都没有悲愤的感觉，张婶拎着抹布又离开了。

　　林姨的东西并不多，她很快就收拾好了。

　　提着行李袋到池家大门时，刚好看到前来接替她的一品斋大厨老易。

　　那是个留着光头的中年男人，面相还算憨厚，笑着跟林姨颔首示意，林姨寻思着他应该不会帮张婶偷厨房里的东西。

　　正要上前交待几句时，刘管家挥了一下手，像赶瘟神一样：“快走，你已经不是池家的佣人了，太太给了你不菲的养老钱，对你已经仁至义尽了。”

　　刘管家算是林姨的领导，一起共事了十几年，没想到一朝离职就成了仇人。

　　林姨抓紧了行李袋的提手，说道：“我这就走。”

　　刘管家目送着林姨径直朝门口的马路走去，眼底闪过一丝冷光，这个老女人一直惹他的大小姐不开心，早上还敢顶撞太太，能全身而退算是便宜她了。

　　老易原本还为优渥的薪资感到高兴，在看到刘管家对那个中年女人的态度后，心里直打怵，不禁问道：“这是？”

　　刘管家瞬间换上笑脸，解释道：“她就是之前的厨娘，现在被家人接回去养老了，太太心善，给了她一笔养老金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太太真是个好人呐。”老易憨厚地笑了，不禁对未来的主家多了几分好感。

　　林姨走出很远后才停下脚步，转身深深地看了眼住了十几年的池家。

　　她轻声说道：“再见了。”

　　说着，林姨毅然决然地走下山，打车直奔池北北提供的地址。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十六章 太太真是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 