    这个事情其实之前霍刚跟李世民大概提到过一嘴，但是李世民没有放到心上，而现在他身上发生的这些事情外加孙思邈说出来的话，让李世民不得不将这件事放到心上了。

    这其实也是影响到整个大唐的国策的，很多人觉得这似乎是没什么，但是实际上这个对大唐的影响非常大！因为整个大唐的中高层几乎都是在相互联姻的。

    大名鼎鼎的五姓七望相互之间联姻，绝对不和除了五姓七望之外的其他姓氏通婚，这也是他们掌控自己的门阀世家地位的办法之一，当然，这些都是仅限于嫡系，也就是主家。

    但是实际上旁支相互之间也很少跟其他姓氏联姻，除非是那些特别旁支的才几乎主家都不会管，话又说回来了，那样的旁支，几乎也从主家拿不到什么资源。

    所以，如果李世民这么规定了的话，那意味着大唐的五姓七望……几乎相互之间都不能联姻了，这到底意味着什么，李世民很清楚，这已经要撼动整个大唐的根基了。

    对这些家族来说，他们对于这个其实并不是那么关心，他们真正关心的是自己的家族可以延续多久，这个真的是一点都不夸张，这个时代的这些家族人对于自己门阀世家的看重，不夸张的说，死人他们都不在乎。

    他们连皇帝是谁都不在乎，只是希望自己家族能够延续下去，这样的状态，其实并不仅仅是大唐。

    从古至今都是如此，别的很多人也许不清楚，但是大名鼎鼎三国时期相信很多人都知道，那个时期各个家族这样的特征表现的已经再也明显不过了。

    最简单的一点，大名鼎鼎的卧龙军事诸葛亮，是诸葛家推出来的几名出世的弟子，但是诸葛亮跟了刘备，而诸葛亮的亲哥哥则是跟了孙家，诸如此类的例子不要太多，当是的各个世家几乎都是分散投资，知道各路诸侯都需要文臣，而那个时期一个家族有几个优秀的弟子，几乎都是分散投资。

    几乎没有全部都投奔一家的，这也就是所谓的鸡蛋不是放在一个篮子里面。

    同样当时著名的几大豪商，甄家，糜家，鲁家等等又何尝不是在各自投资？所以在大唐看到这样的情形其实一点都不过分。

    “我需要给晋阳公主把脉，还请陛下将晋阳公主带过来。”孙思邈转移了话题，没有继续说下去，因为他很清楚大唐到底是个什么样的情况。

    而李世民也不可能在这么短的时间里面就做出决定，所以孙思邈才转移了话题，而霍刚自然也没有在这个事情上面继续讨论下去，原因很简单，这跟大汉毫无关系，至于李世民该如何处理那是李世民的事情。

    当然如果让霍刚来执行的话，那办法就太多了，这样的策略不是没有办法执行，不过需要强大的实力，就是不知道李世民的手里面能够有多少这样的实力。

    但是霍刚能够看到一部分。

    “常林，去将晋阳带过来。”李世民点点头，直接开口道。

    常林立刻躬身然后转身快速离开了这里，晋阳平时是跟长孙皇后住在一个宫殿里面的，不过刚刚被人带着去了其他的地方而已，很快常林就将人带过来了。

    晋阳现在的身体还算是不错，所以乖巧的坐在那里给孙思邈把脉，而霍刚他们则是都坐在旁边看着，现在椅子在大唐已经非常的普及了，所以他们坐在这里到时很舒服，不像是以前，以前的话这场面可就是有些难受了。

    孙思邈把脉很认真，甚至比长孙皇后都要时间长一些，也许是因为兕子的身体问题，孙思邈更换了兕子的两只手，然后才点了点头将自己的手收了回来。

    “孙先生，晋阳的身体是不是很差呀？”等孙思邈收回自己的手，兕子有些好奇的抬起自己的小脸，一本正经的开口问道。

    “没有，晋阳你的身体其实是不错的，你这是属于厚积薄发，你现在的身体差一些，是因为将来你可能习武射箭比你父皇都要厉害的呦。”孙思邈笑眯眯的伸出手摸了摸晋阳的小脑袋，然后开口道。

    旁边的常林想说话，最后还是忍住了，主要是孙思邈跟其他人也不一样，这要是换一个人，常林绝对是要喝止的，这可是大唐的公主，开什么玩笑，公主的脑袋是其他人随便可以摸的吗？

    不过常林脑海里面的想法还没有落下，坐在旁边的霍刚就有些没忍住，同样伸出手摸了摸兕子的脑袋，然后笑眯眯的说道：“小兕子，你也听到了这位老伯伯的话，怎么样？要不你跟着姐夫，姐夫带你去练武怎么样？”

    主要是这兕子长得太可爱了，虽然因为身体不好，有些瘦弱，不过那大大的眼睛，白皙的皮肤显然是一个小美人坯子，霍刚已经捉摸着，自己和李丽质将来的女儿会不会如同兕子一样这么可爱。

    说来，这么可爱的小姑娘，历史上仅仅十来岁就去世了，不得不说真的是一个巨大的遗憾，说实话，李世民历史上活的时间并不长，恐怕跟这一连串的打击也有关系。

    他对兕子可是倾注了许多的父爱，但是先是他的挚爱长孙皇后生病去世，随后就是兕子这样的一个小可爱也跟着离开了这个世界，后面就是李丽质也紧跟着病逝，然后就是李承乾谋反出事……还有李泰，李恪等等，总而言之这一连串的打击对李世民的身体绝对是有着巨大的影响的。

    如果说没有这一连串的打击的话，李世民估计多活个十几二十年应该是没有问题的。

    刚刚兕子问孙思邈的那个板着脸的样子，实在是太可爱了，所以霍刚也没有忍住，说起来……他难道也到了喜欢小孩子的年纪了吗？

    旁边的常林看着霍刚那对待普通女孩的态度，他忍住了，直接转过头假装没看见，这位是驸马，额，不对，不能用驸马来形容，驸马从某种意义上来说算是入赘皇家的，但是霍刚可不是。

    所以，这位是兕子的姐夫，那是自家人，不算数。

    “可是……兕子的身体不好呀。”兕子看着霍刚，她毕竟是小孩子，虽然霍刚对她来说很陌生，但是仅仅几个小时的时间，加上霍刚给她送了那么多的玩具，好吃的，所以兕子已经跟霍刚自然而然的亲近了起来，连平时教导的很多礼节都给忘记了。

    “没关系，这样，你跟你姐姐，然后去姐夫那里，姐夫带你吃肉，只要多吃肉，身体就会长的很棒。”霍刚笑着开口道。

    “可是……母后生病了，晋阳不能离开的，晋阳还想照顾母后呢，而且父皇每天太忙了，我在这边的话可以找借口去找父皇，可以让父皇休息一下呢。”兕子想了想，然后伴着小脸，认真的数着小指头说道。

    听到兕子的话，在想想刚刚孙思邈所说的话，李世民鼻子一算，差点都没忍住，他赶忙开口道：“咳，晋阳乖，父皇怎么可能会不好好休息的，你姐夫说的也是有道理的，这样，你母后跟你一起去那边看病，怎么样？”

    “啊？真的吗？”晋阳瞪大了自己的眼睛，然后抬起头看着李世民道。

    “当然是真的，你姐夫可是诚心邀请你的，而且你母后也要过去，你不想你母后孤零零的一个人吧？”李世民笑着说道。

    “那……那好吧，那晋阳就陪母后一起去。”晋阳想了想，然后才认真的点了点头。

    霍刚笑了笑，然后伸出手摸了摸她的脑袋说道：“这样，等你去了，姐夫给你找一匹小马，然后你跟它一起长大好不好？等它长大了，你也可以学会骑马了，怎么样？”

    “真的吗？!我也可以骑马吗？！”晋阳整个人的眼睛都在放光，她好像是听到了什么了不得事情一样，瞪着眼睛兴奋的开口问道。

    “当然是真的，姐夫说话算话。”霍刚拍着胸脯保证道。

    旁边的李世民听得人都傻了，他这里还没等反应过来了呢，就听到旁边两个人已经三言两语约定好了，李世民人都傻了，“你等等，你在说什么？！”

    李世民忍不住大声开口问道，你怕不是个傻子，就晋阳这身子骨你让她骑马？李世民都不知道该说什么好了，你知道不知道我们所有人都几乎将她当成宝贝一样？就这都她都体弱多病。

    “陛下宽心，这些都不是问题，晋阳的情况我已经掌握了，这些都不是问题。”霍刚还没有说话呢，到时旁边的孙思邈已经开始了。

    “其实你们日常对晋阳的保护太好了，这对晋阳是不利的。”孙思邈补充了一句。

    “这……”李世民愣了一下，不过他回过神犹豫了一下，没有继续说话，而是开口道：“晋阳，这样，父皇这边还有事情要说，你先去收拾东西好不好？”

    “好！”晋阳乖巧的答应了一声，然后就转身跟着侍女离开了。

    等晋阳离开之后，李世民才开口道：“孙部长，晋阳的身体到底是怎么回事？”

    “跟老夫之前的猜测几乎相差无几，晋阳殿下的身体需要一个长期的调整，而且要配合一定程度的锻炼。”

    “锻炼？”李世民愣了一下。

    “是的，她的身体太弱了，而人的身体太弱了之后，就算是药石也很难治愈一些疾病，甚至她的身体本身无法承受一些药物，所以要辅助以一定程度的锻炼，陛下请放心，我会制定一个详细的计划，其实首领的意思就是让晋阳如同普通小孩子一样活动起来，这样的话，在附以药方，她的身体才能够逐步的恢复。”孙思邈认真的开口道。

    “原来如此，那就多谢孙部长了。”李世民深吸了一口气。

    “不要紧，这样我先去跟几位同僚去调配一些汤药，先给皇后殿下服用了，先让皇后殿下稳住病情，暂时先恢复健康再说。”孙思邈微笑着说道。

    “那好，多谢孙部长了。王泰。”李世民直接开口道。

    “臣在。”旁边的一个太医立刻走了出来。

    “你带孙部长去太医署，相关的药材等孙部长都可以调用。”

    “是。”

    孙思邈微微笑了笑，然后转身走了。

    等孙思邈离开之后，那几个太医自然也是跟着一起走了，房间里面也都基本剩下了自己人，霍刚他们才跟着李世民进了里面。

    等他们进去之后，长孙皇后也已经更换了衣服，在床上半躺着，看到他们进来，长孙皇后笑着说道：“陛下，我的身体怎么样？没什么太大的问题吧。”

    “孙部长说……”李世民本来想开口安慰长孙皇后的，但是旁边的霍刚却直接打断了李世民的话，开口道：“岳父大人，我觉得这事吧，还是实话实说的好。”

    李世民愣了一下，然后回过头看向了霍刚，霍刚冲他耸耸肩膀，然后才认真的说道：“岳母大人跟你伉俪情深，而且聪慧异常，你撒谎，我相信她肯定看的出来。”

    李世民沉默了一下，是啊，虽然长孙皇后很多时候不说出来，但是她太了解他了，所以他知道，如果撒谎的话，观音婢绝对看的出来。

    “好吧。”李世民深吸了一口气，然后才转过身直接在长孙皇后身边的坐下来说道：“你的身体很不好，甚至如果调养不好的话，甚至有可能只能再陪朕几个月了，不过还好，有孙部长这样的老神仙在，这件事还有回转的余地。”

    刚刚李世民和霍刚的对话，长孙皇后其实就知道自己的身体并不好，或者说她对自己的身体心里有数，不过李世民这么一说，到时让她有一些意外，李世民居然说的是真的。

    “陛下，我这辈子能够陪着你我已经心满意足了，不管我能不能治好，陛下……你都不要伤心。”长孙皇后伸出自己的手反握住李世民的手，轻声开口道。

