    苏辰做了一个非常神奇的梦，在梦里，他发现自己成了一个神，有着很多信仰自己，侍奉自己的信徒，但他并不是多么的强大，甚至在这个世界上，他都是十分弱小的存在。

    因为在这个世界上，有无数比他更加强大的神祇，而神祇之间为争夺信仰更是经常发生战争，很多小神祇都会在这些大神的战斗中被波及到，甚至灰飞烟灭。

    苏辰怕高调了被人打，只好低调的发展着自己的信徒，然而，宁静终有一天还是被打破了，两个强大无比的神祇在他的领地附近发生了争斗，战斗的余波传递过来，翻江倒海，毁天灭地。

    苏辰只来得及庇护自己的信徒一会儿，就支撑不住了，数十万里的领地在这场恐怖的战斗中被毁灭，而他的身体也被强大的能量破灭掉，灵魂也随之湮灭。

    但是就在死亡的最后时刻，似乎有什么东西融入到了残存的神格之中，随后，那神格落入到了破碎的虚空当中，开始在无尽的混乱之中飘荡，不知道飘荡了多久，终于破开了混沌的空间，出现在一个崭新的世界当中，朝着下方坠落……

    苏辰猛然睁开眼睛，醒了过来，他双目无神的看着上面，脑海之中不断的回放着梦里的画面，一遍又一遍……

    “辰儿，你醒了。”旁边响起一个女子的声音，苏辰循声看去，吐了口气，脸上露出一抹笑意，表示自己没事：“娘。”

    床边正坐着一个三十余岁的美妇人，苏辰和她的面容很是相似，正是苏辰的母亲南宫柔，在南宫柔的身后，则站着苏辰的父亲苏重，还有苏辰的妹妹苏妙。

    作为苏家的家主，或许是比苏辰成熟高大的缘故，苏重看起来也比苏辰更帅一些。

    看到苏辰醒来，苏重扫了女儿一眼，不满的责怪道：“妙妙，你眼看着你哥被欺负，你都不帮下忙，太不像话了！”

    苏重夫妻俩都比较宠爱一对二女，所以，苏妙压根就不怕，她嘟着嘴娇哼道：“哼，这怎么能怪我，是苏辰没本事，被人欺负好不好，爹，要是我真的出手帮忙的话，那岂不是会深深的打击了我哥的自信心了？”

    这话顿时堵的苏重无法辩驳，无奈的摇了摇头，这闺女真是被惯坏了。

    苏重走到床边，又检查了下苏辰的情况，然后对妻子说道：“放心，辰儿现在身体没有大碍，但也需要好好的休息下，咱们就不要打扰他了。辰儿，你不要想太多，好好休息吧。”

    “嗯。”今天的苏辰表现的十分的平静，他点了点头，没有多说什么。

    苏重和南宫柔相继离开了房间，苏妙离开之前，冲苏辰吐了吐舌头，然后才一溜烟的跑了出去。

    苏妙单独玩去了，苏重和南宫柔则慢慢的往住处走去，苏重的眉头紧缩，脸色不是很好。

    南宫柔看了眼丈夫的表情，叹了口气，安慰道：“重哥，你不要为这事生气了。”

    苏重冷哼了一声，说道：“哼，这个萧炎，太过分了，出尔反尔，甚至连自己女儿的幸福都要牺牲掉，枉我这些年一直看好萧婵儿和辰儿。”

    “唉，虽然咱们是好意，可萧家在天玄城经营数百年，咱们才来这里十几年，就抢了人家一半的生意，若非有城主府在中间调节，怕是会更惨。咱们想和萧家和解合作，人家未必就肯啊，而且若非重哥你实力强，萧家怕是早就想武力把咱们赶走啊！”

    苏重叹了口气：“这事我当然清楚，甚至当初辰儿和婵儿的事情，也不过是嘴上的玩笑之谈罢了，若真的成了，肯定会威胁到萧家很多人的利益的，作为萧家家主，萧炎有压力，这个我明白，可为了这个就牺牲自己女儿的幸福，就太不对了。”

    “而且，他以为给萧家招一个上门女婿，就能傍上林家，就能镇压住家里旁系的骚动？南山郡林家可不是吃素的，到时候把他们萧家吃的渣都不剩，他们哭都没地方哭去。”

    发泄了一番，苏重最后说道：“这件事先不要告诉辰儿，我在想想办法。”

    ……

    房间内，苏辰沉沉的吐了口气，目光仍旧有些涣散，刚才他之所以不想说话，主要是因为现在他脑子里面充斥着复杂的信息，有他过去十几年的生活的，也有那个亦真亦幻的梦境的。

    苏辰静静的躺在床上，不知道过了多久，那些记忆终于渐渐的被他融合起来，变得有条理起来。

    良久，苏辰的目光才变得清澈了起来。

    “呼~这简直就跟小说里面写的一样神奇，那到底是什么样的世界，各种玄奇的法宝，威猛的神兽，甚至连那么强大的神祇居然都能够被杀死！”

    “据我所知，九州大陆连仙人都没有吧，而且那些强者们的目标便是成为传说中的仙人，这神人竟然比仙人还要强大，实在是太不可思议了。”

    梦里的故事并不长，但是却让苏辰感觉自己像是体验了一个新的人生一般，整个人都有些不同了，如同洗去铅华，经过沉淀，成熟了许多。

    “对了，梦里那颗神格砸下来，不是刚好砸到我吗？那神格呢？”

    苏辰陡然想起这些，四下寻找，忽然心头一动，当即盘膝坐下，整个人精神都沉浸下来，进入到了自己的灵魂识海处。

    正常情况下，一个人只有修炼到了先天境的时候，精神力才足以开辟识海的，可是现在苏辰却已经有了自己的识海了，而且他的识海空间很大，中间已经开辟的空间和他的房子一样大小，周围则是虚无的混沌，什么都看不清，也无法进去其中。

    识海的中间，一个虚幻缩小版的苏辰盘坐着，头顶一个石头散发着柔和的光芒，不断的渗透入苏辰的灵魂之中，如春雨润万物，滋润着苏辰的灵魂。

    “这就是那个神格么，没想到居然直接进入到了我的识海之中，果然神奇，而且它不但帮我恢复了伤势，更是对我的灵魂都有极大的帮助啊。不过，说好的老爷爷呢，就给个破石头让我怎么研究嘛？”

    苏辰记得当时自己可是要一个老爷爷的，居然给了一个神格，虽然确实很牛叉，但对苏辰来说，他更想要个老爷爷来手把手的教导自己，那绝对是一个活字典啊。

    “唉，既然老天爷不给面子，就给了个神格，那就勉为其难的接受吧。”苏辰纠结了半天，只好接受了现实，只是他这个想法若是让那些一心想要成就仙境的强者知道，恐怕会嫉妒的吐血，然后一巴掌拍死他吧。

    “咦？这是什么？”突然，苏辰就被一个新东西吸引了注意力，神格的周围，一串串神秘的符文环绕着，充满了神圣的气息，充斥着庞大的压力。

    但这是在苏辰的识海之中，他是这里的主人，这些压力并不影响他去了解这些符文信息。

    尝试着把自己的精神力接触这些符文，那些符文就像是海绵遇到水一样，瞬间就没入到了苏辰的精神力中，化为庞大的信息，融入到他的灵魂当中。

    过了片刻，苏辰才把这些信息给消化掉。

    “造化神诀，夺天地之造化，掌乾坤之奥妙。这玩意从哪里冒出来的？听起来很牛的感觉？可是神格原主人修炼的好像不是这个啊？”

    苏辰把这个造化神诀浏览了一遍，顿时被震撼到了。

    “不过，这功法真的好强悍啊，竟然可以修炼到造化之神的级别。”

    苏辰回想起梦境中发生的事情，不禁发出了感慨，在九州大陆，仙境就已经是传说中的存在了，却没想到，在诸天世界之中，仙境也不过是蝼蚁罢了。

    “我梦里看到的那些，应该就是那个神格以前的主人经历的事情了，神都会陨落，真是太恐怖了。而且神也有很严格的等级划分，这个神格只能算是低等级的吧，否则也不会那么容易就被干掉了。”

    “造化神诀，根据上面的介绍，可是能够达到造化之神的功法，那两个强大的神应该就是为了这个功法而战，却没想到会发生这样的意外。”

    “不过也好，如果没有意外的话，又怎么能便宜了我呢。”

    苏辰脑海中闪过无数的念头，从最初的激动，到现在慢慢的平静了下来。

    这神格虽然不是老爷爷那么智能化的存在，可好歹也是个逆天的神物啊，如果让那些强者知道，肯定会毫不顾忌的过来抢夺，这东西，即便是在更高层次的天界，也是无比的珍贵的。

    而且，甚至在神的世界当中，也有着非比寻常的价值。

    以苏辰现在的实力，根本无法保护，唯一的办法便是低调，绝对不能够让人知道自己有神格这样逆天的宝物，哪怕那些人根本就不认识神格也不行。

    “说到底还是我的实力不足，如果我能够站在这个世界的巅峰，谁又敢抢我的东西！”苏辰双眼闪过一抹神光，对实力充满了渴望。

