    一直以来罗杰都忘了一件事。

    祖国人除了做了一些暗杀的事情外，还做了另一件事。

    他把公司的五号化合物拿了出来，让火车头送往世界各地，给一些成年人注射让他们觉醒超能力。

    祖国人这么做的原因当然不是为了要让世界大乱，他依然是为了玛德琳。

    他知道玛德琳想要让超级英雄入驻国防，可国防部不想让超人类进入部队。

    正常来说这件事需要扯皮很久，甚至扯到最后都不一定有个结果，可如果世界上其他地方也出现了超人类呢？

    既然有超级英雄，那么出现了超级反派也不是什么值得惊讶的事情吧？

    如果在世界上其他地方出现了国防部都无法对付的超级反派，那么国防部为了应对这些超级反派，只能答应让超级英雄进入国防。

    所以祖国人让火车头到处去送五号化合物让超级反派诞生。

    只是目前这一计划还在实验阶段，现如今唯一一个算是比较成功的实验体，是一个叫做喜美子的女人，她是祖国人派遣雇佣兵抓来的，如今就在美国境内的某个地下室里，让黑帮看着。

    当然除了喜美子之外，沃特公司还专门建造了一座类似精神病院的地方，进行这种将人类变成超人类的人体实验。

    七人组前成员之一的点灯人负责看守这座实验室。

    不过因为这个跟罗杰无关，所以罗杰现在不打算去处理，目前还是喜美子的问题要更严重一点。

    喜美子因为注射了过量的五号化合物，她的记忆出现问题，导致她想不起来自己的身份，可一旦想起来，所有一切的线索就能联系在沃特公司以及祖国人的身上。

    祖国人做的事情罗杰可不想背锅，虽然他现在是祖国人，但如果用心操作的话，还是能把自己给摘出去。

    毕竟在本质上他已经和祖国人是两个人了，用替身的说法也好，是其他人变成的祖国人也好，罗杰有很多理由把自己洗白。

    “这操蛋的人生。”

    明明是祖国人做的事情，结果还要罗杰自己擦屁股，罗杰心里面憋着一股怒火。

    他罕见的换上了便装，一身休闲装加一副眼镜，就连头发也不再打发胶，让它披散着下来。

    就像是超人戴上眼镜别人就看不出来他是谁一样，罗杰现在带上眼镜，除非是面对面的观察他的样貌，不然肯定不会有人认出来……

    “祖国人？”

    “……？”

    刚这么想着的罗杰，瞬间被某人打脸，准备乘坐电梯下来的罗杰，碰到了同样要乘坐电梯下去的星光，她看着罗杰打量了一下，然后惊讶叫出声来。

    罗杰嘴角忍不住抽搐一下，他盯着星光问道：

    “你能认出来……？”

    “额，刚开始的确没认出来，但…这是七人队宿舍在的楼层……”

    “王德发……”

    罗杰想要给自己一巴掌，他倒是忘了这么简单的事情。

    不过也幸好现在除了星光之外还没有其他人，罗杰深吸一口气道：

    “好吧，星光…不，安妮，我现在希望你能当做什么都没看见，就把我当成一个普通人，好吗？”

    “可是……”星光还想说什么，不过她注意到罗杰的样子后，立即又改口道：

    “好吧，祖国人……”

    “约翰，你可以直接叫我约翰，或者可以叫我罗杰，我更喜欢罗杰这个名字。”

    罗杰对星光说道。

    星光按下去一楼的数字，随后问道：“约翰…罗杰？我不明白你怎么有两个名字。”

    “因为前一个名字不是我起的，抱歉…我不想谈论这个。”

    罗杰叹了口气说道。

    约翰，是祖国人的真名。

    但除了沃特集团的高层之外，其他人都不知道祖国人叫什么，沃特集团的高层也不知道祖国人很讨厌这个名字。

    因为约翰（john）这个名字，取自于无名人（johndoe）的前半部分，就像是无名、佚名一样，根本就不是正常人会起的名字。

    毕竟祖国人从小到大都是沃特公司的试验品，又能指望那群没有人性的资本家们给他起什么好名字呢？

    所以别说是祖国人不喜欢这个名字，罗杰也不喜欢，他更喜欢自己前世的名字。

    “好吧，罗杰……”

    星光敏锐的看出来罗杰不想提起约翰这个名字，很聪明的选择罗杰这个名字称呼祖国人。

    接着在电梯运行的过程中，星光忽然道：

    “对了，深海的事情，我还没找你道谢。”

    “什么？哦，那件事。”想事情的罗杰忽然一愣，过了一会才想到星光是指什么，回答道：“没什么，深海做错了事情就是要道歉，其实如果你肯用舆论的力量的话，你或许还能让深海离开七人队。”

    “舆论…粉丝吗？”

    “是啊，粉丝是一群很简单但战斗力却异常强大的人群，他们会为了自己的偶像做任何事情，而攻击其他自己偶像不喜欢的对手，是他们最擅长做的事情，简直…就像是宗教一样。”

    罗杰感叹的说道。

    不管是在穿越前的世界，还是在黑袍的世界，粉丝…更准确的说是失去理智的狂热粉，都是一群极为容易受到煽动的家伙。

    他们可能不知道自己的偶像做过什么，可能不知道自己的偶像在背地里有多龌龊，但只要自己的偶像出了事情，他们就会像不受控制的猛兽一般到处乱咬。

    哪怕现在拥有一大票粉丝的罗杰，也对这群‘野兽’感觉到些许恐惧。

    听着罗杰的话，星光看向他问道：“听你的话，你似乎…不太喜欢这些粉丝？”

    “什么？怎么可能，不会的。”

    罗杰嘴角一抽，然后撇了眼电梯里面的摄像头，对星光道：

    “虽然粉丝们的行为有时候会对偶像造成困扰，但你不觉得他们有时候也很可爱吗？”

    说完罗杰干咳一声岔开这个话题，打量了一眼同样穿着便装的星光，问道：

    “话说回来，你现在是要去哪？我记得关于你的舆论应该反转了吧？你的英雄装呢？”

    星光在与深海结束组队行动之后，穿着便装回家时碰到了有两个人正打算欺凌一名少女。

    然后拥有正义感的星光，便收拾了那两名少年，救下那名少女。

    但星光没想到的是，她救人的一幕被人拍了下来，可拍摄者却并没有拍到受害者，反倒只拍摄了她打人的镜头。

    出道第一天就碰到这种事，可想而知沃特公司究竟有多生气。

    阿什莉干脆就停掉了星光的所有活动，星光这几天也就不得不换下自己的英雄装。

    不过罗杰记得，昨天的时候那名受害者已经在网络上公开告诉大家真相，星光应该已经恢复了活动才对，怎么现在对方还是穿着便装？

