    当然，我并不是真的想让他去杀人，因为我也不知道去杀谁。

    我这么说，只是一个说辞，想看看他怎么会回答罢了。

    但我没有想到，他直接来了句：“杀谁？你说！”

    “杀你！”我想都没想就对他说道。

    说完后静静的看着他，等着他的回答，我想他现在应该知道了我的想法了。

    我的想法很简单，就是不愿意给他做鬼绣，我就不信我这么说了他还能有什么想法。

    他让我感受到了危险的气息，司音也从他进来的那一刻，警惕了起来，这也就说明他的确是个危险人物。

    “杀我自己？你这个想法不得不说很危险，但是也不是不可以，只是我想这也不是你想要的条件吧？说吧，怎么样才能给我做鬼绣？”老头儿问着我。

    我说让我做也可以，但是今天不行，如果真想做就帮我做一件事情。

    “什么事？”他倒是没有执着于今天让我给他做，而是问着我什么事。

    听他这么一说，我也可以断定他并不是很着急让我做鬼绣了。

    “帮我去找一个东西，那个通过我到了幕府手里的东西，帮我拿回来！”我对他说道，想看看他是怎么想的。

    然而他没有丝毫犹豫，直接说：“好！三天后我再来找你，婷婷送他回去！”

    好家伙，三天？送我回去？

    这就让我走了？让我来就为了这个？我还没找到凤琴呢。

    可能是看出了我的心思，他说道：“作为见面礼，我会把你的朋友送回去，不要担心！”

    然后我就这么稀里糊涂的离开了这里，李梦婷也没有对我说什么。

    来到了这里什么没干，我就又回去了，路上我问司音对这个老头怎么看，司音回复我的只有两个词语：“可怕！危险！”

    直到回到了凤家后，我还在想着这件事，得亏刚才我没有玩的太过火。

    可刚回来，我就看到蒋超一脸忧愁，一个人坐在院子里抽烟，在我的印象中他已经很久没有抽过烟了。

    “怎么了？”我问着他。

    “没啥，一个小事，今晚我要出去一下！”蒋超依旧忧愁的对我说道。

    然后他问我：“你这么快就回来了？凤琴那个小姑娘呢？”

    听到他这么问，我就把事情的经过都告诉给了他。

    他听完后也是很震惊：“老许，你是真的搞事情啊，要不是他要找你，估计你就真回不来了！”

    “没事儿，先说说你的事情，你是不是遇到了什么事？”我问着蒋超，他现在这样肯定是遇到了什么事情。

    很少看到他这个样子，铁定是遇到了麻烦事或者是遇到了什么揪心的事情。

    “也没啥，只是需要去一趟殡仪馆，去验证一件事情！”蒋超对我说道。

    我问他是什么事，要去殡仪馆？你给我一个要去的理由，不要瞒着我，你瞒不住的。

    蒋超听了我的话，突然委顿的坐在了沙发上，悲叹了一声：“因为殡仪馆里，似乎有我妻子的消息，所以我必须去！”

    殡仪馆里有蒋超妻子的消息？

    我听了蒋超的话，感觉有点小爆炸：“殡仪馆和你老婆，又有什么关系？”

    我记得没错的话，蒋超的妻子几年前因为变故去世了的，这突然听到他说殡仪馆有她老婆的消息？

    “有关系。”

    蒋超问我：“你只知我是遭遇了变故，但你却不知我具体遇到了什么事？”

    这我的确不知道，因为他也没有告诉我，我当然无从得知了。

    他说他老婆长得很漂亮，很喜欢唱歌，他当时就是因为那首歌迷上他的。

    说到这里，蒋超闭上了眼睛，露出了沉醉的表情：“路边的野花，你不要采……”

    蒋超唱着唱着，忽然流着眼泪。

    眼泪顺着他的脸颊，滴答滴答的滴在了他的衣服上。

    说真的，我还是头一次见到蒋超这个样子，见到他这么伤心。

    我伸手搭在了蒋超的肩膀上，拍了拍他的肩膀，对他问道：“你跟嫂子之前是不是发生了什么啊？”

    当我问出这句话的时候，我就后悔了，恨不得抽自己两嘴巴，这不问的废话嘛。

    “有啊！”

    蒋超说：“我对不起你嫂子啊，我真的对不起她，要不是因为我她也不会走！”

    蒋超告诉我，当时他不是被仇人陷害嘛，然后谁知对方直接找上了他的妻儿，也是因为他当时太怂，但凡他硬气一点，他老婆孩子也不会出事。

    说着便又哭了起来，我急忙安慰着他说道：“男儿有泪不轻弹，这不又有嫂子消息了吗？这又是咋回事？”

    蒋超说，他也是在别人哪里得到的消息，说是殡仪馆发现了他妻子的消息，当然他本来也是不相信的，可是耐不住别人有线索啊。

    对方听到了他老婆的歌声，还录下来发给了他。

    说着他打开了录音放给我听，说道：“真的，这真的是她的声音……”

    我说：“那殡仪馆你是非去不可了？”

    “是！”蒋超的回答很坚定。

    我说那行，我陪你去！

    既然蒋超执意要去，那我铁定得去啊。

    毕竟他可没少帮我，可算到了我能帮他的时候了，虽然可能是圈套，但多大的事儿。

    蒋超听了我的话，抬起头，盯着我，问我真的愿意跟他去守夜吗？

    “去！必须去。”我对蒋超说。

    蒋超一咕噜的站了起来，锤了我胸口一拳后，说道：好兄弟。

    我哈哈一笑，说不就守个夜嘛？地界咱们都去过，还怕去殡仪馆？

    结果蒋超却说：“这个殡仪馆闹鬼，已经死了好几个守夜人了！”

    蒋超的这句话让我心里咯嘣一下，好家伙，要不要这么邪乎？

    可我已经答应了，哪儿有不去的道理？

    我本来很怕，可我现在不怕，我得帮蒋超！

    也说不准这是不是圈套，毕竟这事儿谁说的准是不是。

    既然有消息，那铁定得去看看，这也是蒋超的精神依靠，去了也好让他安心，不然一直惦记着也不是个事儿。

    这时尘心也走了过来，问着我们：“你们要去哪儿？”

