
叶郎溪买凶辱妻，虐待，囚禁，以及出轨妻子闺蜜的事情闹得很大。

那段视频因为都是俊男靓女，最终还是被传回了国内，被很多人私下传阅。

加上其中还有叶郎溪持刀伤人，雇人抛尸，数罪并罚，直接就没出来。

而叶家，还要陪给顾家几个亿。

他们恨透了沐瑶瑶，更恨小夕和顾家翻脸无情，一点旧情也不念。

而沐瑶瑶，哪怕曾经喜欢她的人，也不敢再兜揽她，实在是，她披着一副楚楚可怜的美人皮，行事却太过卑劣。

顾小夕是她最好的朋友，帮她打过流氓，斗过潜规则的老板，接济她，还借钱给她买房子，若是她踏踏实实的，已经是很好的日子。

可是，中山狼，对着恩人就是反咬一口，那对着别人呢？

谁敢想象，自己的枕边人，什么时候会磨刀霍霍向自己？

沐瑶瑶只能躲在当初小夕给自己买的房子里，根本不敢出门。

可是，房子是小夕买的，所有证据都在，本来小夕还没想起来，钟离瑾倒是调查的清楚。

直接出示所有证据，起诉拿回了房子的产权，然后直接派人将沐瑶瑶赶了出去。

沐瑶瑶走在大街上，很多人对着她指指点点。

“这女的好漂亮，就是有些眼熟。”有人疑惑。

“看起来很狼狈啊，我看看我看看”。说着，路人拿着手机查询了起来：“就是她，沐瑶瑶！”

一听这个名字，路人自动散开了一些。

“原来就是她，白眼狼！”

沐瑶瑶看着这些人，心里委屈：我做错了什么？

我只是爱上了一个不该爱的人，可是，我也是无辜的啊？

我们是互相喜欢，怎么就见不得人了呢？

我只是，遇到真爱的时间晚了一些而已。

我唯一做错的就是，为了不影响她的地位，利用系统想取代小夕。

她怔怔的看着那些指责她的人，眼泪流了出来。

“你又哭，你有什么好哭的呢？”

“也许，她就是用这幅楚楚可怜的样子迷住了叶家大总裁的呢，可惜，因为他，人家现在是罪犯了，不是总裁了。”

“扫把星，狐狸精！”

我不是，我没有！

沐瑶瑶大叫着，可是，大家都谴责的看着她。

她无处可去，无人可依……

最后，只能跌跌撞撞的逃开了。

而小夕，和钟离瑾，在路边看着这一幕，面无波澜。

“走吧”，小夕看看钟离瑾。

钟离瑾回头看了一眼，面无表情的跟上。

小夕最近在学习企业管理，他得用心教她。

小夕没打算再结婚，她一直在给顾家父母调理身体，很快，他们便传出了喜讯，小夕又多了一个弟弟。

顾妈妈看着怀里的孩子，抓着小夕的手：“孩子，妈妈……”

你们都是妈妈的孩子，妈妈一样爱你。

小夕拍着妈妈的手：“我知道，妈妈，我都知道。你放心，我不会亏待他的。”

顾爸爸当机立断，直接退休，将公司都交给了小夕，所有财产也都过到了小夕的名下。

“孩子，东西我们都给你，你弟弟，只要让他饿不死就行了。”顾爸爸看着小夕，怕她多想。

小夕笑笑，她怎么会多想，若不是她，这个孩子也不会出现。

可是，她还是接受了顾家爸妈的好意。

等弟弟大了，东西都交给他，她才没兴趣给这个弟弟当苦力。

而沐瑶瑶，好多次在大街上被混混纠缠。

“咦？大美女？陪我们玩儿吧！赵风你都能接受，我们也不差吧。”

沐瑶瑶惨白着脸，捂着肚子不敢说话。

曾经的这个时候，她都是直接打电话给小夕的，哪怕小夕也是个女孩子，可是，总是让人安心。

她总是会以最快的时间出现，然后将坏人打跑，然后，安慰她。

可是如今，再也没有一个小夕，可以拿自己当朋友，全心全意的待她了。

最终沐瑶瑶流浪了一个月，还是晕倒了在叶家门外，她说：“我肚子里的，是你们叶家唯一的子嗣，除了这个孩子，叶郎溪不会再有孩子了……”

沐瑶瑶死于难产，留下了那个，她本来要把持着上位的孩子。

叶家父母，看到孩子，似乎也有了新的寄托，再次去监狱探望叶郎溪的时候，说出了沐瑶瑶的算计。

叶郎溪看着孩子，又看看华发早生的父母，心里想，当初，怎么就对沐瑶瑶那么着迷了呢？

小夕，哪怕不是爱人，也是相识多年的朋友，也是妹妹，自己怎么就这么丧心病狂的呢？

再次想起沐瑶瑶，他只能想到自己的惊鸿一瞥，想到那个美丽娇羞的女子，心里一阵悸动，那是和小夕在一起从来没有的澎湃。

可是，事情越来越不受自己的控制。

“妈妈，我想见见小夕。”叶郎溪一脸疲惫：“只要她能原谅我，怎么都可以，我想复婚。”

叶妈妈眼睛亮了亮，随即又灭了。

“小夕那孩子，太狠心了，一点儿情面都不讲……”

叶妈妈有些委屈。

叶郎溪低着头，叹了口气。

小夕将家里的公司管理的很好，等到她弟弟可以独当一面的时候，便把家里的一切交给了他，自己则是跟着钟离瑾走南闯北的旅游。

弟弟叫顾小辉，他总是打趣的叫钟离瑾“姐夫”，可是两个人，却一直没有结婚。

后来，走到一个玉器小镇，小夕看到一块玉佩，笑着问：“阿瑾，你看这快玉佩，想不想上辈子你送给我的那块暖玉？”

钟离瑾看看，摇了摇头：“不像，一点儿也不像。以后给你找更好的。”

那对暖玉原本是上辈子钟离瑾父母的定情信物，结果是他和小夕带了一辈子，也分别了一辈子。

小夕感到情感再次剥离，又回到了云朵空间。

而钟离瑾则是对着一支火凤欲哭无泪：“上辈子箭指忽汗王，到底动用了天地灵气，被天道发现，导致被制裁了，这辈子这么愣。”

“吆！”火凤传来清悦的啼鸣。

“我也想当高冷面瘫霸道总裁，板着脸没事儿就壁咚我心爱的灰姑娘，我也想把小夕带回家，管家就会说，从来没见过少爷笑，真是谢谢姑娘了……”钟离瑾一本正经，桃花眼眨呀眨。

“吆！”火凤又叫了一声，眼里似乎是嫌弃，转身就走。

钟离瑾伸手就拽下了几根火凤的羽毛，大喊着：“阿鸢，你也嫌弃我！”

看到的只是火凤那红彤彤的背影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573629"  chaptername="第93章  婚后遇到真爱，你英年早婚干嘛？">加入书签</a>
</div>
