
    ‘哈哈！这个蠢货，竟然出来送死，这下子，魔灵谷已经是注定的赢家，我提前投奔魔灵谷，自然也就成为了最终的赢家！’

    邹尉眼睛发亮，心脏骂林辰báichī，压抑不住心中的喜悦，脸上满是笑容，愈发觉得自己的选择是正确的。

    龙牙既然出现，那么必然要死在魔灵谷的人手上。这边其余星罗宗的人，不识抬举，那么自然也是在劫难逃，而他则将带着星罗宗剩余的人，投奔魔灵谷，到那时他自然也是最后的赢家，而且将成为星罗宗的新一任宗主

    ！

    “这家伙，怎么自己跑出来，实在太冲动了！”

    风雷殿殿主罗昊见林辰出现，低声暗骂了一句，认为林辰太沉不住气，就算出现又有什么用，还能敌得过魔灵谷的人不成？

    只是白白送死罢了！

    根本没有任何意义，留得青山在不愁没柴烧的道理都不懂，年轻人果然就是容易冲动行事！

    这下子，谁也救不了他！

    “龙牙！师尊，你出手帮帮他吧？”南宫伶看着林辰，脸色焦虑。

    金烈苦笑着摇了摇头，“不是我不想帮他，而是司空拓既然不愿意给我们菩提丹塔这个面子，那么我出手也没用。我一个七婴圣尊，还没那本事，扭转战局。”

    钟翼、江宁泰也是忍不住暗暗摇头，龙牙还是太年轻，太冲动，这下子，他们也是没办法了。

    秦阳天、秦震和秦嫣，心中惶急，却是根本就帮不上忙，以他们的实力，别说是司空拓了，魔灵谷随便一个强者，都能将他们捏死。

    “商长老，袁长老，还不动手将他擒住？别让他跑回那大阵之内了。”

    司空拓厉声喝道。

    商长老和袁长老，便是除了他外，魔灵谷如今的最强者，两位七婴圣尊，在司空拓看来，收拾林辰已经搓搓有余。

    毕竟，在世人的眼中，林辰当初能够击杀圣者境七阶的禄元魁，很大程度上，是依靠天妃的帮忙。

    不然的话，林辰要杀禄元魁，绝对没那么容易。而商长老和袁长老两人的实力，丝毫不比禄元魁差，甚至于，商长老的实力，还要比禄元魁强上一分，他们两人联手，更是战力无双，除非圣者境八阶层次，否则根本无

    法抵挡。上一次，司空拓无法破阵，林辰言语挑衅他，让他大为光火，感觉颜面尽失，而这一次，他便要将脸面都找回来，也让林辰和世人知道，若不是依靠着“岁月天刀大阵”，

    林辰甚至连让他亲自出手的资格都没有！

    “是！”

    商长老和袁长老眼中带着厉色，一刹那间冲向林辰，身上缠绕灰色的雾气，弥漫死亡气息，风云卷动，天地失色，带起阵阵音爆声。

    “林辰，小心！”

    下方，天妃和龙雪澜等心中焦急。

    星罗宗的一众人，以及金烈、罗昊、钟翼、南宫伶等，脸色都有些无奈，林辰怎么可能是这两人联手的对手，接下来的结局，已经可以预见。

    “来得好！这一次你们魔灵谷的人来了，那么便不用走，我统统送你们上路！”

    林辰脸色如常，寒声说道。

    “小子狂妄！我倒是要看看，你有什么本事，送我们上路。”

    袁长老原本离得林辰比较近，此刻也先一步到了林辰面前，他一边狞笑，一边伸手对着林辰抓去。

    “丧魂冥爪！”

    顷刻间，日月无光，一只灰雾巨爪对着林辰抓来。

    下一秒。

    只见林辰身体化作漆黑火焰，就如同火山爆发，身上原本隐藏起来的气息，顷刻间爆发出来，达到一个骇人的地步，方圆几千里内的灵气暴动，像是灭世风暴来临。

    “圣者境七阶？龙牙突破到圣者境七阶了！”有人察觉到林辰身上惊人的气息，惊叫起来。

    在场所有人，都是变了脸色！

    袁长老脸色一僵，心中也震惊无比，不过他已经出招，也没时间多想。

    唰！

    电光火石之间，林辰一枪刺出，如同神龙出海，伴随龙吟之声，朝着袁长老那笼罩灰色雾气形成的巨大爪子的右手刺去。

    嘭！

    袁长老右手手掌表面那巨大的灰雾爪子，在和轩辕枪枪尖碰撞后，发出炸裂声，那灰雾爪子消失，于此同时，他的右手掌鲜血淋漓。如今，林辰的境界已经是圣者境七阶，他所xiūliàn的《圣魔吞天造化功》，让他的实力要比寻常同阶修道者强出一个层次，再加上“火焰融体”秘法，在圣者境七阶层次，绝

    对称得上无敌！

    要知道，他刚突破到圣者境六阶时，就已经能斩杀圣者境七阶层次最顶尖的那六臂亚人族，如今突破到圣者境七阶，这两个魔灵谷的长老，哪里会是他的一合之敌？

    同一时间。

    轩辕枪一劈，一道火焰罡气斩向也已经冲到林辰面前的商长老。

    “这家伙，怎么会强大到这种地步？”

    商裕眼见火焰罡气到了面前，已经来不及躲避，他大喝一声，右手拍出一掌，一条灰色雾气形成的蛟龙，带着滚滚气浪，朝火焰罡气撞去！

    轰！

    那灰色雾气形成的蛟龙，直接被从额头中间位置撕裂成两半，根本不堪一击。

    商裕脸色巨变，趁着这一刹那连忙挪移身体进行躲闪，然而终究还是慢了一步，左肩位置被火焰罡气劈中，一整条左臂脱离身体，朝着下方掉落。

    “死！”

    林辰动作一气呵成，脚踏星罗流光步，无数光影出现在眼前袁长老的四面八方，轩辕枪刺出。

    唰唰唰——

    无数枪影如同满天流星，将袁长老包围，顷刻间，全部刺入他的体内！

    噗噗噗噗——

    袁长老的身体，就如同成了一个马蜂窝，出现无数血洞，最终一股雄浑的力量通过轩辕枪传入他的体内。

    他只来得及发出惨叫，然后身体轰的一声，便直接炸裂，血肉横飞！

    这一切，说时迟那时快，从商长老和袁长老冲向林辰，到林辰反击，只是不到一个眨眼的功夫！

    而就在这一个刹那，魔灵谷最强的两个长老，两位七婴圣尊，一个重伤没了手臂，一个当场陨落！

    看着眼前的一幕，所有人眼睛滚圆。

    场面寂静，恍若所有人都坠入到了梦中！林辰并没有去追赶脸色惊骇，朝着一旁掠去的商裕，而是看向表情有些呆滞的司空拓，说道“热身结束，现在，轮到你了！”
