    第36章 开篇的重要性

    “四品书者的感觉，的确与一品先天书徒不一样！”

    潘稳闭上眼睛，能够感受体内澎湃汹涌的气息在股股流动，熬夜的疲惫感，也消散了很多。

    这让潘稳的内心，有点激动。

    果真如同他猜测的那样，只要不断提升自己的实力，熬夜什么的，对他也就没有太多的影响。

    估摸着，只要自己实力，提升到书师境界，就可以无视熬夜。

    瞬间来了动力。

    这时。

    “滴滴滴！”

    电脑上突然有信息提示声响起。

    是精英聊天群。

    有人在@潘稳。

    刘长生：“@肝帝，大佬，牛批，直接爆更四十章。”

    张杰：“@肝帝，刚刚看完了《重生之都市修仙》最新章节，情节真的是跌宕起伏，扣人心弦，看完之后，属实是感觉非常的爽。”

    键盘侠：“@肝帝大大，什么时候再给我们上一课，我现在感觉距离签约已经就差那么一点点了。”

    “……”

    “滴滴滴！！”

    信息响个不停。

    眼看着越来越多的作者@自己，大多数都想要让自己再传授他们一些写作知识。

    潘稳也没法做到熟视无睹。

    “哎！”

    潘稳叹了口气，不过对于他们求贤若渴的心态，还是非常理解的。

    当初自己也正是这个样子。

    为了研究写作技巧，恨不得半夜就睡在那些大神作家的身旁，听他们梦话。

    在写作方面，有人指导的，的确可以让你事半功倍，少走很多错路。

    潘稳重新坐回椅子上，双手放在键盘上，随后敲击

    肝帝：“大家早上好！”

    肝帝：“熬了一夜，趁着还有点精神，就给大家说说，网络小说开篇的问题。”

    这个时代，基本上所有的网络文学的书籍，仅仅是开头，就有很大的问题。

    而一本书，能否被大道图书馆认同，获得签约，开篇很重要。

    简陋的出租房中。

    刘长生看到肝帝在群里说，要讲网络文学的开篇，立马坐直身体，手中刚刚啃了一半的油条，也被他随手丢进了垃圾桶。

    没什么，比学习更重要了。

    昨天的网文三要素，让他受益匪浅，觉得自己距离签约大道图书馆，真的就是只有一步之遥。

    他四十多了，比任何人都渴望签约！

    只要能够签约大道图书馆，眼下所面临的一切问题，例如：家庭、金钱等等。

    都将不会是问题。

    这一幕，不仅仅是发生在刘长生的身上。

    精英聊天群中的所有作者，都已经在电脑屏幕前，正襟危坐，等待肝帝接下来关于网络文学开篇问题的讲解。

    创世网，明月刚刚看完《重生之都市修仙》最新章节，看到潘稳要讲课了，也立马放下手中的事情，聚精会神的看着电脑屏幕。

    很快。

    “滴滴滴！”

    聊天群里，出现了潘稳发布的信息。

    肝帝：“好的开头是成功的一半，这句话在网络小说的创作中同样适用。”

    潘稳这一次讲的开篇，是来自位列于玄幻小说的巅峰大佬净无痕。

    他可是一座无线玄幻上的一座大山。

    真正的一书封神。

    在玄幻上，能够和他比肩的，不超过十个人。

    至少潘稳是这么认为的。

    他的开篇讲解，是经过数年的写作经验，总结出来的，对新人具有非常大的启迪作用。

    肝帝：“首先，我们要确定，网络文学目前的定位，是爽文！”

    肝帝：“爽文是什么？顾名思义，就是让人看了之后，能够获得爽感的小说。”

    肝帝：“读者们放在爽文上面的时间不会很多，耐心非常有限，如果开篇不能引起兴趣，大概率就被直接放弃了，开篇无法抓住读者。在连读者都抓不住的情况下，想要达到大道图书馆的签约要求，那就是天方夜谭。”

    看到这番话的作者们，都是不由得点点头。

    明月更是自言自语道：“肝帝对网络文学的见解，的确并不是一般人所能够企及的。”

    “滴滴滴！！”

    肝帝的信息还在继续，没人打扰。

    肝帝：“我个人自己阅读也同样有这样的习惯，除去口碑极好的作品外，大部分作品我在阅读的过程中大概只会看前面三章决定是否追下去，甚至经常因为第一章就直接放弃，而在阅读的过程中，我也归纳了我自己对开篇的几点看法。”

    主菜来了！！

    电脑屏幕前的所有人，都是不由得往前凑了凑，让自己的瞳孔中只有聊天界面的倒影。

    肝帝：“一、简洁流畅。这一点很多时候不被提及和重视，但我认为非常重要，语句通顺、简洁流畅的文字让人能够轻松的阅因读，有一些作品在第一章就非常复杂，想要交代的东西太多，导致阅读起来有些吃力，甚至看完之后都没有明白表述“了什么内容，或许是因为急于求成，想要在最短的文字中将想要表达的东西都抛出来，但往往适得其反……。”

    肝帝：“二、背景营造。我们在写作品之前，首先会构造一个世界观，在开篇的时候，就会展露出一角，展示出主角所处的环境，是都市世界、仙侠世界，还是末世世界，当然，开篇还不需要表露出很多，但从文字描述中，读者能够自己感受这是怎样的一个世界，从而产生代入感，许多好的作品，都能够在开篇不经意间将背景清楚的让读者感知到并且产生遐想……”

    肝帝：“我个人对新人作者的建议，写开篇情节的时候，可以从几个点入手。”

    肝帝：“1:矛盾冲突，之前很长一段时间流行废材流，都是为了制造矛盾冲突，从而让读者产生期待感，但现在读者看多了作品产生了乏味感……”

    肝帝：“2:小目标，开篇尽力为主角设定一个小目标，从而让读者产生期待感，这点时常和矛盾冲突相结合……”

    肝帝：“3:悬念:制造悬念同样能够让读者产生强烈的追阅书念头，悬念可以有很多种，常见的有主角或者配角有一定的神秘性……”

    (本章完)

