    第95章 新的任务   

    北齐，少林寺。

    

    这座古寺的历史甚至是比北齐国历史还要长，在这片大地上，至少伫立了数千年，甚至是万年以上的时间。

    

    这片大地上的王朝轮流变换，但佛门三寺之首的少林寺却是亘古不变。

    就连那些在这片大地上建立王朝的国家，也从不敢来招惹这个庞然大物。

    

    以少林寺山门为中心的方圆数千里范围，都是由少林寺直接管理，连北齐皇室，都不敢过问，足以见少林寺的震慑力。

    

    而少林寺的震慑力，来自于它的武力。

    

    万年以来，少林寺的顶级高手从不断档，有着完整的武道传承。

    威震天下的名声，也使得它总能招揽到天赋卓绝的弟子。

    

    光是天榜大宗师，少林寺明面上就有两人。

    

    地榜宗师，有足足十人以上。

    

    就连新一代弟子，“玉佛”空玄如今也是稳坐人榜第一，无人能够撼动。

    

    佛门三寺，密宗金刚寺偏居南疆，隐宗水月庵多年不出。

    

    唯有显宗少林寺，能以一寺之力，声望抗衡南北两大道宗，不是没有原因的。

    

    而今日，在大雄宝殿当中，少林方丈“释迦尊者”玄慈以下，足足有四位各院首座到齐，年轻一辈弟子中排名第一的空玄也在其中。

    

    只因为俗世院首座送来的一封信。

    

    “……首座师兄明鉴，此子心狠手辣，屠杀金刚庄郑南师弟一家及无辜数百人，唯有弟子一人拼死逃出生天。

    此子魔性深重，更甚于左道六派邪魔，日后必为祸天下苍生。

    望首座师叔及早派人除之。

    俗家弟子玄善顿首拜上！”

    

    玄慈看过书信，又递给其他几位首座，然后问道：“诸位师弟，你们如何看？”

    

    “一个区区外罡武者，哪用得着我等专门派人除魔？”

    武僧院首座玄净冷哼一声道：“我看多半是那玄善夸大其词，说不定是为了报仇，故意期满我等！”

    

    “阿弥陀佛！我早就说过，那俗家弟子良莠不齐，在江湖上行事颇惹非议。

    早就应该警告他们，不得打着我少林寺的招牌在外招摇惹事。”

    罗汉堂首座玄生更是毫不客气：“他们离开寺后，更与我寺毫无半点关系！依我看，不如早些取消了这不伦不类的俗家弟子，也省得老是找麻烦！”

    

    “阿弥陀佛，玄生师弟此言差矣！”

    静念禅院首座玄悲双手合十，高宣了一声佛号：“佛曰众生皆有佛性，众生皆可成佛。

    我等不该为了怕麻烦，而绝了众生的向佛之心。

    俗家弟子虽良莠不齐，但心向佛者还是绝大多数。

    师弟切不可因噎废食。”

    

    俗家弟子归俗世院管理，之前听两位首座说完，俗世院首座玄苦的脸色就已经十分难看，此时见终于有人为自己说话，也是连忙点头：“玄悲师兄说的不错。

    况且那柳夜号称‘三绝血魔’，此等魔性十足的称号，就算是玄善夸大其词，天机阁总也不会乱来吧？

    还有那南楚黄眉僧前些日子也曾来信，让我等若是有机会，一定要捉拿此子，足见此子已入魔道，不可不除！”

    

    方丈玄慈沉吟片刻，然后转头问在场辈分最低的空玄：“空玄，你怎么看？”

    

    空玄先朝方丈和诸位首座行了一礼，然后只说了一句话：“柳夜在西晋，是天下会堂主。”

    

    玄慈含笑点头，十分满意。

    

    不愧是自己大力培养的下一代方丈的继承人，果然目光如炬，一眼就能看透问题的本质。

    

    要不要除柳夜，问题的关键不在于柳夜本身，而是在天下会，在李绝天。

    

    李绝天向来是护短之人，西晋更是天下会的地盘。

    

    若是远在北齐的少林寺，万里迢迢的派人去天下会的地盘降妖除魔，干掉他们一个堂主，李绝天是绝对不可能忍得下这口气的。

    

    以李绝天的实力，除非是少林寺方丈亲自出马，否则若是李绝天发怒，去多少人，就要死多少人！   

    “李绝天修为高绝，便是老衲，也不敢说稳胜于他。”

    玄慈叹了一口气道：“除非是老衲与藏经阁的灵门师叔一起出动，否则想要在李绝天眼皮子底下除他一个堂主，千难万难！”

    

    听见玄慈如此说，几个首座都是沉默不语。

    

    玄慈方丈不用多说，堂堂一寺之首，自然不可能轻易离开。

    

    那灵门大师，更是少林寺上一辈的老前辈，镇守少林要地藏经阁，几十年不曾离开一步。

    

    要出动少林两大天榜大宗师，别说是区区柳夜了，连李绝天，恐怕都没有这个面子！   

    除非是少林遇到灭门级别的灾祸，否则两大天榜大宗师，是绝不可能一起出动的。

    

    当下，再也无人提要斩妖除魔。

    

    “不过既入魔道，不可不除。

    他人在西晋，有李绝天看护，确实不能轻易动他。”

    玄慈方丈接着说道：“但若离开西晋，还是要请他到少林寺来一趟。

    希望这暮鼓晨钟，佛音妙语，能够化解他心中的魔性。

    也算是为天下苍生做一件善事！”

    

    “阿弥陀佛，方丈高见！”

    

    诸人都双手合十，齐声说到。

    

    ……   

    远在西晋的柳夜，自然不可能知道佛门三寺之一的少林寺，已经定下了对付他的计划。

    

    他从闭关室中出来之后，也没有多耽搁，直接去天下堂找到了李绝天。

    

    “哦？

    出关了？”

    李绝天看着眼前打通内外天地，气质大变的柳夜，也是微微点头：“怎么样，借着突破的机会，打通了多少灵窍？”

    

    柳夜也不隐瞒，直接说道：“六十个。”

    

    “六十个？”

    

    李绝天眼中精芒一闪，也显得有些诧异。

    

    他知道柳夜积累深厚，在突破之时肯定就能借机打通不少灵窍。

    

    但是当柳夜说出具体数量的时候，即便是早有心理准备的李绝天，依旧是被吓了一跳。

    

    要知道，有的武者终其一生，也未必能够打通六十个灵窍。

    

    即便是李绝天自己，当初在突破灵窍境之时，也不过只打通了四十多个灵窍穴道而已。

    

    “好！果然不愧是本座看好的人物！”

    

    李绝天哈哈大笑道：“如此看来，这次的这个任务，是非你莫属了！”

    

    说完，李绝天大手一挥，直接将记载着任务的黄纸，丢到了柳夜面前。

    

    

    

