    不知道过了多久，当前方一座冲入云霄不知道多高的白色巨塔出现在林霄眼前时，站在窗前和他说话的汉尼指着高塔说道：

    “我们已经到了，你看一下这座高塔。”

    他们现在是在上千米的高空，而这白色巨塔此时与他们平齐的位置仅仅是塔身，可见其有多么的庞大，放在凡人世界简直就是神迹。

    在白色巨塔周围有许多上百米高的高塔，以巨塔为中心逐步向四周蔓延，高塔周围又有许多建筑，一层加一层的叠加，慢慢形成一个以高塔为主体的巨型城市，座落在一片高原之上。

    对，这白色巨塔就是座落于一片直径约有七八十公里的高原之上，高原四周一圈怕是有四五百米的绝壁。

    不过在林霄看来，与其说是高原，还不如说是一个巨大的高台上。

    高塔迅速飞向巨城，时不时看到有人坐着魔器或者异兽坐骑飞掠过高塔飞向远方，下方规划整齐的街道上人流如炽，城市人很多。

    很快降下高度的塔形魔器越过一圈高大城墙进入城市内圈，在一个巨大的平台上空盘旋。

    汉尼指着平台上两座和他们乘坐一模一样的塔状魔器与周围的人群对林霄说道：

    “你运气还算不错，最近正好是每三年一次的入学期，这一个月内会有大量新人从各地过来，如果换成平时你想加入本学派还需要一系列临时单独考核，现在你可以和他们一起入学。”

    他低头看了一下，那两座塔状魔器周围的确有许多青葱少年，此时还不断有少年少女从塔内走出。

    他们这个塔状飞行魔器在高台上寻了个空位缓缓降落，汉尼对林霄说道：

    “像你这样一星资质极为少见，到时候肯定会有许多教授会收你为弟子，星学院的贝文教授与炼金学院的布莱文教授对弟子非常的好，你可以考虑一下。”

    “嗯，我会考虑的。”

    人家陪了一路为他解释这么久，目的就这么简单，林霄并不排斥。

    反正得找个老师，找谁都一样。

    伴随着一声轻微的震动，飞行塔降落，其他层的新人陆续离开，很快林霄也离塔来到平台上，在汉尼的带领下一行人沿着楼梯下到平台下方的一个大厅，已经有许多白色高塔的人在大厅内等着。

    当林霄下意识扫过这些人中某个时眼皮子一挑，他在白色高塔教授团里发现一个灵域之子。

    “我擦，这有些麻烦了。”

    那灵域之子也发现了他，面无表情看过来露出一个意味不明的笑容。

    等所有人进入大厅站定，一个右眼盖着一个精美钟表一样装饰眼罩的白袍男子对他们大声说道：

    “现在，所有拿到水晶牌与金属牌的来我这边。”

    说完林霄与队伍中另几人同时上前在白袍男子边上站定，其中包括同时过来的两个灵域之子中的一个。

    “你们随我来。”

    一行人离开这个大厅来到隔壁另一个大厅，已经有五个看起来气势不凡连白袍都是金边的中年人或老者，其中还有一个身材极为火辣蒙着面的女人在这挑选人。

    嗯，还有十几名少年少女正在这里接受挑选，他们人手一块金属片，应该是之前那两个高塔飞行器带来的新人。

    他们一行人到来立即吸引了众人的注意，五名挑选者实质般目光扫来，林霄一瞬间就感应到五道目光同时落在自己身上。

    “这个人我炼金学院要了。”

    说话的中年男子脸都少了一块用金属代替，就连一边眼睛都是用一个水晶眼代替，看起来颇为狰狞。

    但话音刚落就立马被人打断，另一个用斗篷遮住全身只露出一对幽光闪烁瞳孔的男子指着林霄说道：

    “他更适合战斗学院。”

    “打打杀杀有什么好，还是来封印学院更好一点。”

    “炼金学院无需战斗，身家最丰厚。”

    “守护学院常年坐镇高塔，福利最好。”

    “星学院女生最多。”五人中唯一的女子直接引诱。

    真熟悉的剧情！

    林霄无语吐糟。

    不过想想有些小爽，毕竟主角是自己，加上周围各种羡慕的目光，特别是那个灵域之子的羡慕目光更令他爽快不已。

    几人争论了一会，最终将问题移到了他身上，披着黑斗篷来自战斗学院的男子问他：

    “小伙子，你自己挑一个吧。”

    唔！

    林霄指着一个眼睛是水晶代替的炼金学院代表说道：

    “我想去炼金学院。”

    “好！”

    男子一脸赞赏道：

    “很快你会知道我炼金学院的好处，快过来。”

    唯一的一星资质做出选择，剩下的挑选就很简单，直接由这五人指定，而不是他们挑选。

    选择完毕后炼金学院代表对他说道：

    “罗尔是吧，你们跟我来。”

    大袖一挥转身就走，一行人迅速跟上。

    接下来自是前往炼金学院，一圈高高城墙围成的独立区域，内有十几座高矮不一的高塔，回来后有人带着他们登记，分配住宿，加上林霄在内总共六人便是炼金学院这一届新人...之一。

    除了他们这几个亲自挑选的，其实还有许多资质比不上他们但有一定资质的新人。

    作为本届唯二获得水晶卡的一星资质者，林霄被点名为新生首席，是这一届新生第一，临时班长。

    当然这对无心俗务的林霄来说并没有什么卵用，每天主要心思就是上课。

    和之前图腾学院相差不大的课程，但更加深奥，有许多之前没有听过的新课程需要恶补。

    “炼金学有数个主要分支，其中以生物炼金与药剂炼金最为常见，适用最广，你们可以选择这两种其中之一，或者两者兼具，这方面你们自己选择，学院不做约束。”

    课堂上，一位高级教授坐在一张大藤椅上一边讲课，边上有一只毛发柔顺看起来很乖巧可爱，嘴边长有几条长须的鼹鼠正在为他捏脚。

    这是学派豢养的诸多异族之一，名叫须鼠，有相当于十岁小孩的智商，性格温驯，手巧灵活耐劳又讨人喜，只需要支付他们最爱吃的几种零食就可以随便使唤。

    林霄入学院也分配了一只，不过他现在还没有去领。

    “不过虽然学院没做约束，但作为老师提醒一下，在未成为正式图腾师学徒之前最好不要兼修。”

    “对了，明天你们可以选择一个图腾模型，你们有多人可能对这方面不太清楚，最好去图书馆查一下，免得到时候不知做如何挑选，现在下课。”

    学院图书馆有一个专门的高塔，内部藏书在五大学院中排第二，关于图腾模型的书籍在第三与第五层，凭借水晶学卡林霄直接进入了第五层。

    高塔每一层拥有上千平米的面积，这么大面积上千册书肯定不可能全是图腾模型，总共十五排只有两排是。

    图书馆内静悄悄的，只有几个学生在查看资料，他先来到其中一排最边上查看索引目录，光是目录就有两大本。

    随手拿起一本翻了几页，就看到其中一页写着人面蛇魔的信息。

    人面蛇魔，上位魔物，迷雾山脉霸主之一，拥有石化天赋。

    选择人面蛇魔为图腾模型，需要击杀一头人面蛇魔，汲收其魔魂与血肉精华炼入图腾模型之中。

    在下面还有一个评价，标注这人面蛇魔实力，并警告——此魔物极其危险，请勿随便尝试送人头。

    “emmm....！”

    这著书的还挺幽默的。

    他拿的这本似乎都是类似于人面蛇魔的上位魔物，每一个都是一方霸主，实力超强，都不是一般图腾师能对付得了。

    想要用这些强大存在当图腾模型，必须是有靠山有大佬支持才能做到。

    不知不觉一整本都已经看完，林霄咂了咂舌，有些庆幸来了这里，如果还是在那个大陆，哪怕千辛万苦构筑了图腾模型那也是毫无前途的基础图腾符文框架，永远也不可能成为一名真正的图腾师，更不用说图腾领主了。

    接着他又翻开另一本目录，第一个就令他瞳孔猛的一缩，一脸惊讶的将书本翻过来，书页写着——禁忌魔物录。

    禁忌之十臂魔怪：超位邪物，末日陨坑霸主之一，天赋未知，拥有单独毁灭一个学派之力。

    在下面还有一个插图，一个长有十条手臂主体像甲虫一样的怪物正作势欲扑，在它脚下有一个已经毁灭的小镇，从两者对比可以看出其体型有多么庞大。

    异位梦魇：超位邪物，活跃于末日陨坑中的异位面魔怪，身躯潜伏于空间深处，时常穿过空间突然将猎物吞下，曾经有猎杀图腾领主的战绩。

    插图是一个浑身漆黑一半身躯藏身于虚空之中，露出的另一半身躯像一个长有十几条巨大触手的蛇。

    翡翠女王：超位？？，活跃于翡翠森林的古老存在，真身未知，天赋未知。

    而下面的插图，却是一个高约三米，身材超火辣，容貌绝美的大美女，然而她通体透明宛如水晶，一看就不是正常人。

