宋伟抱起胳膊，一脸玩味的看着帝世天两方人马。

　　此刻，反倒不那么着急。

　　反正帝世天人就在这，什么时候想杀，随手摘得就是了。

　　而胡艾昌，终于在多重保障的情况下，稳住了心神。

　　他掂量了一下手中的枪，又向帝世天意识了一下姬甜身上的遥控炸弹，狞笑道：“你出现在这里，是想这个女人死了？！”

　　“姐！”

　　这时，姬存希不由得焦急的喊了一声，到底是血浓如水，他这个当弟弟的只恨自己没有杀光这些畜生的能力。

　　“存希，不要冲动。”姬甜默默对他摇了摇头。

　　“呵…”

　　胡艾昌冷笑不止：“还真是可笑的场景呢，姐弟情深？”

　　说着，他再次望向帝世天：“你，是不是有些太看的起自己了？害我全家家破人亡，如今还想什么都不付出就把这个女人救回去？天下那来那么多好事！”

　　他在嘶吼，或许这一刻他没有演戏。

　　那种真切的恨意，是发自内心的，如果不是帝世天，他父亲不会被抓，他母亲也不会落到吴家手中。

　　人，都是自私的，只会将别人给自己带来的伤害刻在心中。

　　却，从不会思考缘由。

　　帝世天眼中寒光不停闪动，无时无刻不在寻找下手的机会。

　　这一幕，就像是当初在北海帝花语被挟持住一下。

　　哪怕，他心中明明有把握在一瞬间将这些人全部杀死，却偏偏不敢冐半丝的风险。

　　“哼！”

　　见他沉默不语，胡艾昌再次说了：“我知道你修为了得，但你也不要妄想能将这个女人安然无恙的救出去。”

　　“她身上那颗远程遥控炸弹，威力足以移平整个仓库，而且，遥控器可不在我手上哦。”

　　“所以，你现在能救她的唯一办法，就是按照我说的去做。”

　　“吴四家市场，你必须公然宣布归还，还有两亿现金！”

　　“而不是像现在这样，神神气气，一副藐视天下的样子跑到我的面前。”

　　“我真的，很讨厌你这个样！！”

　　闻言，帝世天几人的一颗心皆是沉了下去。

　　远程遥控炸弹！

　　这下，有些棘手了。

　　最后，帝世天只好道：“你父亲过不了几天就会出来，你这么做，得不偿失！反而会再次害了他。”

　　“我去你吗的！”

　　哪知，听到这句话胡艾昌的情绪变的更加激动了：“现在整个松山，是个人都知道我父亲还在战区关着，你他吗害我一家也就算了，竟然还拿这事来糊弄我？！”

　　帝世天眼睛一眯，道：“我让人把你父亲给放了，你也把人放了如何？”

　　这么一句话，直接撞在了胡艾昌心头。

　　他最愧疚的，就是偷他父亲的印章，害他父亲被抓。

　　如今，帝世天保证放了他父亲，他那里能不动心？

　　但很快，耳机里传来的声音，如同一盆冷水在这寒冬里泼在了他身上，瞬间让他全身凉了个透。

　　那，是他母亲的惨叫声。

　　胡艾昌瞪着双眼，欲将愤怒尽数发泄，他拿出一把匕首贴近姬甜的脸蛋，吼道：“别他吗胡说八道了，你以为战区是你家开的？！赶紧按我说的做，不然我先划花这女人的脸给你看！”

　　唰！

　　阵阵寒光，刺痛着帝世天几人的心。

　　而宋伟，此刻也吓了一跳，姬甜这张脸可是他心中的宝贝，若是划花了，他这么长时间来所做的一切都白费了。

　　所以，他赶紧开口--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)了：“手别抖，不就是一些市场和两亿现金吗？本公子给你！”

　　只要能换回姬甜，他付出的东西还不是随时都能取回来？

　　因此，根本没什么好心痛的。

　　这时，帝世天的目光也是落到了他身上，有惊诧，有疑惑。

　　一旁的姬存希小声提醒：“这人也是来抓我姐的，之前来过我家，不过晚了一步。”

　　嗯？

　　帝世天眉头一挑，既然不是来救场的，那自称本公子，应该是之前资料里提到的省城公子哥了。

　　还真是巧，要是宰了他，南境动乱就会加快些进度了。

　　“不！你给不了，只有他才能给的了。”胡艾昌摇了摇头。

　　我尼玛！

　　宋伟这下彻底没办法了，只好将怒目朝帝世天瞪了过去：“小子，不就是一些不起眼的市场和两亿现金，难道你这都拿不出来？！”

　　“若，姬甜今日被伤了分毫，本公子唯尔等是问！”

　　“这么好看的一张脸，要是被划花了，岂不是让猪都没了兴趣！”

　　帝世天压住心中的愤怒，胡艾昌说道：“把刀拿开，我答应你的条件！”

　　说着，意识雷狂去办。

　　后者只好点头，当面拿出手机联系了起来。

　　……

　　期间，几方人一直僵持着，等待着外界的消息被证实。

　　一个多小时后，在各方调动之下，两亿现金终于就为。

　　而外界，此刻也是炸开了锅。

　　古氏竟对外声明，将吴、常、段、罗的市场尽数归还。

　　就连当初因讨伐北海付出的三成市场，也是一寸不占的退了出去。

　　这一消息，来的太过突然。

　　毕竟，经过上次庆功宴一事，所有人都知道帝世天和南境总战区有关，且在当晚斩了吴家家主，吓的几家人魂不守舍。

　　而如今，为何突然让出这些市场？

　　这其中，到底隐瞒这什么他们不知道的事？

　　或许这代表着，他们的市场也会被一寸不差的还回来？

　　猜测。

　　现今，所有的一切都只是猜测。

　　唯一能证实的，就是帝世天，彻彻底底向吴四家低头了。

　　公开宣布，以后再想打回来可就没道理了。

　　……

　　江滩下游仓库。

　　帝世天指着一地的钞票，道：“现在，可以放人了？”

　　胡艾昌笑了笑，没有回答，先是让人将钱全部拿走。

　　待这之后，才笑道：“很守信用嘛！既然这样的话，这女人就还给你了。”

　　闻言，帝世天几人的脸色终于缓和了下来。

　　但，就在这个时候，胡艾昌的脸色突然间就变了。

　　本是胜利过后的轻松与庆幸，瞬间变成难以置信，愤怒及各种。

　　于是，脚步也是停了下来。

　　老女人！你他吗这是在给自己挖坟墓！！

　　但纵使心中有万分不甘，还是再次拿起收回的匕首架在了姬甜脖子上。

　　而后，下达命令：开枪！

　　毫无征兆！

　　甚至于，连帝世天也没有想到，看着那颗飞驰而来的子弹，他能躲开，但一见姬甜脖子上溢出的猩红，便立于原地，除去冰冷之外，再也从他的脸上感受不到任何色彩。

　　噗嗤！

　　子弹撞进大腿，瞬间血渍四溅。

　　狙击枪？

　　帝世天微微挑眉：得寸进尺？！