    第535章嘶嘶~本蟒错了，求原谅！

    他们哪能料到，楚千璃服了飞灵丹后，实力就是这么彪悍！

    楚千璃一路疾掠，忽而注意到，光晶中那朝上的指示箭头，四阶的提示突然变得模糊。

    而后，当那模糊的字迹变清晰时，显示的便不再是四阶，而是——五阶。

    楚千璃眸光一亮，立时意识到，她这是进入到四阶凶兽会出没的地域了。

    想了想，她继续往前疾掠。

    找小可爱来玩只是一方面，最重要的理由是，她的确要找凶兽来当战斗伙伴。

    她就不信了。

    找个五六七八只的小可爱，还不能轻而易举地撕碎皇贵妃伸出的那只手？

    不过……四阶的区域，可不像三阶区域那么安全。

    楚千璃刚往前深入了一些，便有一道红芒自草丛中游动而出。

    ——老大小心！

    辉月火灵草立时提醒。

    而它呐喊的刹那，楚千璃已飞快跳开。

    就在这电光火石间，那破空声便紧随而至，狠狠地抽在了地面上。

    霎时，泥土飞溅。

    一个深深的印子被抽了出来。

    待那宛如长鞭一样的东西抽了回去，楚千璃才清楚地看到，这是一条四阶红莲蟒。

    四阶红莲蟒，比她府中养的那只一阶红莲蟒，身形更粗更长，蛇纹也更加艳丽。

    “嘶嘶嘶！”

    红莲蟒一双阴冷的蛇瞳紧盯着楚千璃，发出威胁的声音。

    这个人类，竟敢进入它所在的区域！

    找死！

    “唔，没想到啊，率先找上我的竟是这么个漂亮的小东西。”

    虽然不是毛茸茸，不够可爱，但它身上那宛如红莲盛放的纹路，真是漂亮得不行啊！

    欣赏地看了眼，楚千璃的手中立时燃出一团黑色的火焰。

    “嘶嘶！”

    红莲蟒瞳孔一缩，立时发出了更急促的声音，盯着燃烧的业火，感受到了可怕的威胁。

    这个人类，怎么会拥有如此可怕的火焰？

    受到威胁的红莲蟒，忽地又是一甩尾。

    霎时，四道冰棱照着楚千璃疾射而出。

    咻咻的破空声听着都可怕。

    “真是热情啊！”

    楚千璃在那四道冰棱疾射而来的刹那，身形便如鬼魅般闪开。

    同时，一个又一个灵植往火焰里丢。

    炼化灵植，闪避攻击，她就这样与红莲蟒周旋了起来。

    轰隆一声！

    粗壮的大树因着冰凌的穿透，霎时拦腰断裂，发出巨大的声响撞向另一株大树。

    “嚯！”楚千璃眸光一闪，感慨无比。

    四阶红莲蟒的天赋技能还真是强大啊！

    这厢，楚千璃因着修为还保持在灵师九阶，运起残影步闪得轻松极了。

    而红莲蟒，每次都击不中楚千璃，越来越狂躁。

    凶兽在没有服用驭兽丹前，随着晋阶，本身的戾气只会越来越强。

    除非突破到王阶，才能有意识地收敛戾气，但也不可能全部压制。

    所以，此时红莲蟒金黄色的蛇瞳不断收缩着，逐渐变为血色，越来越暴戾。

    该死的人类！

    竟然还敢在它面前晃来晃去，无视它的强大！

    红莲蟒嘶嘶地叫着，非常愤怒。

    这让它的移动速度更快，蛇尾不断抽向楚千璃，那破空声呼呼作响。

    每每落空，砸到地上后，更是嘭地一声，引得地面都轻轻一颤，可见力道有多么大！

    若是楚千璃一个不小心被蛇尾抽到，只怕身上的骨头立时就会碎裂。

    ——糟糕，老大，红莲蟒的攻击越来越强了！

    辉月火灵草紧张地叫了起来，一头的花苞都快吓掉了。

    可偏偏，它家老大就是不允它出去帮忙啊！

    说好的让它保护她呢？

    一时间，辉月火灵草急得在契约空间里直撞壁！

    “没事没事。”楚千璃此时还很淡定，“小傢伙的脾气是差了点，但我还能应付。”

    辉月火灵草撞壁的动作陡然一僵。

    不是，老大你说了个啥？

    脾气是差了点？

    这是脾气差了点的问题吗？

    嗷！

    眼瞅外面，楚千璃又一次险象环生的避开攻击，辉月火灵草真是吓得根都要软了！

    ——老大小心啊！

    ——要不，老大你赶紧走吧！到了安全的地方再炼制驭兽丹啊！

    反正，依着老大那炼制驭兽丹的能力，只要炼出了驭兽丹，凶兽自然会送上门！

    “这可不行。”楚千璃当然明白辉月火灵草的意思。

    但她可是立志要成为强大驭兽师的人。

    怎么能不会正常的驯兽方式。

    咻！

    就在这时，凌厉的破空声骤响。

    眼瞅红莲蟒又是一尾巴抽来，楚千璃急忙闪避，躲到了一棵树后。

    咔嚓！

    只听干脆利落地一声响，大树立时断了，轰然往下倒。

    “啧啧！”楚千璃眼睁睁看着大树倒下，咂舌一声，另一手丢灵植的速度更快了。

    辉月火灵草：……

    不是，这种遛蛇的既视感是什么鬼？

    而且，辉月火灵草简直不敢相信。

    为何？它家老大分明是第一次以这种方式来驯服凶兽，却能一心二用，半点困难都没有的样子。

    眼睁睁地看着楚千璃一面轻松闪避，一面精准地控制火焰炼制驭兽丹，辉月火灵草忽然怀疑草生。

    “唉唉唉，小傢伙怎么越来越暴躁了呢。”这时，楚千璃还在轻飘飘地感叹，“看来是等吃的，等得着急了啊！”

    “别急别急，很快就好了。”

    辉月火灵草：……

    看着那些凄惨倒下的大树，再看看一道又一道的沟壑，辉月火灵草只觉心累，完全不想说什么了。

    它家老大，果然不是凡人！

    其实，辉月火灵草还真是想多了。

    这绝对不是天赋异禀，而是练出来的本事。

    楚千璃穿越而来前是做什么的？

    天师啊！

    同鬼灵搏斗的时候，可不得一面战斗，一面使用各种术法么。

    那不断掐咒所耗费的心力，绝对比炼制灵植复杂，容不得丁点儿错误。

    一旦错了，丢的便是小命。

    这种情况下，楚千璃都能成为年轻一辈中最厉害的天师，可见她对这种一心二用的战斗方式有多么熟练。

    此时只是边躲闪，边炼个驭兽丹，能有多难？

    于是，随着一道身影悠哉地闪避，那嘶嘶的叫声越来越愤怒。

    咻咻的破空声，轰隆隆的树断声，还有啪啪的抽地声便不断响起。

    足足一刻钟后。

    “成了！”

    楚千璃手中的火焰呼啦燃烧，一枚驭兽丹骤地凝出。

    “嘶嘶？”

    这一瞬，红莲蟒的动作突然僵住。

    咦，这好闻的味道是……

    “呵呵。”看着僵在那儿，停止了攻击的红莲蟒，楚千璃眼中涌出了笑意。

    “小傢伙，想吃吗？”

    调侃的同时，楚千璃瞬间将四阶驭兽丹往空中一抛。

    下一瞬，双手骤动，一个宁心咒就打了上去。

    “嘶！”红莲蟒突然激动了起来。

    紧盯着那枚坠落的驭兽丹。

    不一样了，突然就不一样了！

    这种香味，太吸引蛇了！

    红莲蟒清楚地意识到，只要它能吃了这枚驭兽丹，就能最大程度地压制戾气，将会给它的晋阶之路带来无限好处！

    想到此，红莲蟒可焦急了。

    啪啪啪！

    尾巴尖不断地轻拍地面，红莲蟒紧盯着楚千璃指尖捏着的驭兽丹。

    嘶嘶，想吃，好想吃！

    可是……红莲蟒歪了歪脑袋，扫视了一下周遭的环境……一片狼藉，全部都是它造成的。

    再想想它刚刚那凶残的样子。

    啪叽！

    红莲蟒郁闷了，重重地一头砸在地上，盯着楚千璃的蛇瞳就差没泪眼汪汪。

    “嘶嘶～”

    人类，本蟒错了，求原谅。

    “噗哈哈哈……”楚千璃终于忍不住了，被红莲蟒这一系列可爱的表现逗得直乐。

    哎哟，肿么能这么可爱！

    这一瞬，楚千璃笑得坏坏。

    白嫩嫩的指尖捏着驭兽丹，就朝着红莲蟒晃啊晃。

    眼瞅那巨大的蟒头随着她的动作而不断移动，楚千璃笑得更加不怀好意了，“嘿哟，小傢伙，是不是想吃呀～”

