    “哎你，挑拨……”疾浪一拍桌子。

    大殿墨连野冲他压了压手，示意他稍安勿躁，然后才对墨清淮道：“老三，在本殿面前玩这套，你太嫩了。什么太傅的三个任务，他就是敷衍父皇，敷衍你我，稚童都看得出他视太傅职责如枷锁，你看不出来？”

    “枷锁又如何？太傅其人分外公忠，他既领了太傅之职，就一定会尽到太傅之责。”墨清淮道。

    “照这么说，确切一点，第一个任务的水灵，其实去了玄影手里，难不成太傅要拥护玄影？而本殿勉算完成任务的水灵，最后也去了白无绝手里，太傅还要拥护白无绝？”墨连野冷笑。

    墨清淮哑口无言。

    不得不承认，墨连野说的不无道理，望月宝阁竞宝那次，才是第一个任务的目标，只是半路杀出了玄影。墨连野勉算完成任务那次，是左少邦为了把天作之礼的水灵送给白无绝，特意施给墨连野的。

    而不管望月宝阁那次，还是天作之礼那次，玄影就是白无绝，两颗水灵都被她得到了，真要细算起来，左少邦确实应该拥护她才对，这……也太荒唐了。

    还好，墨连野尚不知玄影和白无绝本为一人，便也无此感慨，见几句话说得墨清淮无力反驳，不由得开怀起来，连灌两杯酒。

    这酒说来奇怪，起先喝着怎么都不如沁冰烧，多吃几杯之后，居然越来越有滋味儿。

    “老三啊，一味讨好太傅是没用的，他的任务你别太当回事，当然，在本殿这里挑拨也没用，你还不如求你的母族多多帮衬你……哦，这恐怕也没用了，因为今日，捕鱼送虾，你自动送上门来，就别走了。”墨连野哈着酒气道。

    这就是所谓的一石二鸟，意外之喜？

    “三殿东拉西扯够了吗？以为我们看不破你故意拖延时间吗？怎么，还企望左少邦来救你们啊？”疾浪狞笑道。

    “垂死挣扎罢了，家弟愚蒙，将军见笑。”墨连野向他举杯。

    “哈哈哈。”疾浪连饮三杯，笑的很是狷狂。

    “将军好酒量。”谢遥一边倒酒，一边时不时斜睨白无绝，恨意毫不掩饰。

    拖延这么久，说不得墨清淮开始有些慌了，他知道管大春尾随了一程，也知道白无绝能够挣脱牵控，可为何还不见救兵来，也不见白无绝清醒呢？

    他不确定自己还能不能拖延下去。

    墨连野目光如炬，似乎一下子就看透了他内心，对方越是慌，他越得意，道：“老三不要心存侥幸了，太傅就算不顾何田田，也不会来谢家的。一，太傅不知白无绝在此；二，太傅不知疾浪将军在此；三，擅闯大皇子母族，师出无名。你也说了，太傅公忠，到头来还要背个造反骂名不成？”

    “只能听天由命了么。”墨清淮看看黑黢黢的门外，再看看木然如偶的白无绝，一副无可奈何的模样。

    与他不同，白无绝内心里此刻却是无比狂喜。

    因为她发现，那些蓝色咒力，并非阶位元力，而是水灵的色彩！

    谢远，竟没有阶位，也没有元力。

    他的力量，全部源于水灵。

    白无绝不由得心想：这白头不老的国师，在蕴灵殿里日日餐饮水灵吗？

    也不对，灵源吞服毫无作用，那他的意海紫府得有多强大，才能无限吸纳水灵，以至于实力堪比王位啊！

    或者，他也有一颗原位水灵，会吞噬？

    更不对了，如果是原位水灵，他的力量该为玄黑色才对，绝不可能是普通水灵的冰蓝色，再说了，原位水灵又不是大白菜，怎么会一个两个往外冒？而谢远真有原位水灵的话，还谋取白无绝的做什么？

    不管他怎么做到的，反正送到嘴边的肥肉，白无绝不吃白不吃，吃了不白吃，白吃谁不吃？

    子时将过，雷歇雨稀。

    时不时吹进堂内的冷风，有些刺骨。

    白无绝眉心之中，玄水印纹彻底显露。

    谢远这才缓缓扬起不带血色的唇角，不知是否他通身雪白的缘故，衬得他那对浅黄色的眼珠格外晶亮。

    他一笑，眉梢眼角舒展开来，颇像意气风发的翩翩少年。

    “天可怜见，本师在生命尽头，终于等到了希望。”他一瞬不瞬地将白无绝望着，虚弱声调中难掩激动。

    墨清淮往白无绝身前一站：“国师大人……”

    谢远抬手制止他说话，然后按着桌面，撑起身体。

    他并不高大，亦不康健，一步三喘地走下来，用苍白的近乎透明的手把墨清淮往旁边一推。

    墨清淮只觉得有股不可匹敌的力量压迫过来，一个趔趄，险些摔倒。

    谢远走到白无绝跟前，此人个头与白无绝差不多，在男子当中，算得娇小。

    他两只眼睛就要贴在白无绝脸上，细细凝看她眉间的玄水印纹，任何细节都不放过。

    “原位水灵，原位水灵，原位水灵……”他喃喃自语，伸出两根手指，描摹那黑色水滴状的纹路。

    墨连野和疾浪也都屏息凝神，离开各自原来的位置，凑上前来凝目观看。

    “舅父，原位水灵长这样啊？”墨连野好奇地问。

    “妖尊也在寻这宝贝，听说已经寻了三百多年了。”疾浪伸着脑袋道。

    谢远一瞥两人。

    他俩讪讪退后数步。

    “这是原位水灵与人体本命相携的印迹，其真实模样应该与普通水灵没甚区别。”谢远手指冰凉，但凉不过白无绝额心，甚至还有些被冻僵的感觉。

    他放下手来，拢了拢袖口。

    续道：“郡土五方，各有神柱，原位水灵乃玄武神柱之髓，是我北骨圣物，疾浪，你们妖尊曾将其盗去，后失落，如今物归原主，怎么，你要抢？”

    “万万不敢，万万不敢！妖尊被封印在三途宫，他出不来，我们也进不去，他的命令我们也就意思意思，本将军刚刚嘴快，国师勿怪。”疾浪慌忙再退两步。

    谢远从鼻孔里哼了一声。

    他绕着白无绝踱步道：“本师今年三十九岁，明年便是大限，谁敢抢原位水灵，就是置本师于死地，本师绝不轻饶。”

    疾浪惶恐：“本将军断无此意。”

    墨连野闻言一震，目中清明，亦退后道：“舅父，请您一定要长命百岁，以后诸事，本殿还需您护持呢。”

    “嗯，本师发现家里藏的木灵不见了，细问遥遥，方知被白无绝盗了去，看你一直不报，还以为你对本师的命，不关心呢。”谢远道。

    木灵有疗愈重塑之效，虽非神奇到可以续命，但吊住一口气一年半载，还是能够做到的，谁也保不齐这一年半载之内会不会出现奇迹。

    国师命短，这颗木灵的价值，非同小可。

    所以谢家诓了夏桐一双眼，也不履行承诺。

    “怎么会！甥儿不是不报，是不敢报，木灵乃我谢家珍宝，甥儿看护不利，本想截杀白无绝，处决了这盗贼，再向舅父请罪的，谁曾想，小姨也遭了毒手。”墨连野忙辩解。

    “咳！”谢遥瞪他一眼，后面那话着实戳痛了她，“几个大男人，你来我往打嘴仗，害不害臊？还办不办正事了？”

    她是除了樊捷外，唯一没动弹位置的人，她就坐在原地，看起来对那原位水灵并不感兴趣，只是执着酒杯浅酌，故作雅兴地欣赏着小曲儿。

    从这一点看来，她倒也不是特别笨，尤其了解兄长性子，知道不该朝上凑的事就不凑。

    谢远道：“罢了，一百颗木灵也不及原位水灵，老天赏命，本师这便笑纳，拿住三殿。”

    拿住墨清淮？

    包括墨清淮本人在内，也都怔了怔。

    “这……国师大人，不是拿住白无绝么？”疾浪问。

    好在白无绝镇定，否则也差点好奇地露馅了。

    她一发觉谢远力量有异，就辨出他没有元力，大概不能炼化木灵，只把木灵当丹丸服用罢了。而他紫府内尽是水灵之力，可惜没有水灵存在，姑且判断是大量且长期受到水灵逸散能量的侵扰所致，这也就限制了他不能与水系之外的灵源缔结本命来续命。

    如此看来，只有原位水灵才能救他了。

    所以他很早便广撒网勤捕鱼，几十年试了无数人，终于试出了白无绝，找到了这渴求之物。

    宝贝在白无绝体内，他拿墨清淮开刀做什么？

    “是啊，舅父，你是不是说错了？”墨连野亦问。

    “本师再说一遍，拿住三殿。”

    疾浪听罢，身先士卒去按墨清淮肩膀。

    墨连野却伸了一根胳膊在他身前，然后望向木桩子般的樊捷，道：“你来。”

    “是。”樊捷听命。

    谢远又递出一把匕首：“割开三殿手腕，放血。”

    “国师大人也嗜血？可否赏本将军一碗？”疾浪甩着匕首玩笑道。

    樊捷双手制着墨清淮，这匕首自然疾浪接了去。

    “我懂了，原来……”墨清淮启唇道，“国师大人说的‘意外之喜’，还有另外一层深意。”

