    何雨柱立刻跳到台上：“肖尘！你恶贯满盈，现在有冤报冤，有仇报仇，千万不要错过这么好的机会。”

    易中海推了推刘海中，小声说道：“刘海中，别怪我没提醒你，赶紧上去喊口号，揭露他的恶行，你才能在养猪场继续呆着。”

    “这么做合适吗？”刘海中有些心虚，肖尘虽然很过分，可也给了自己好处，现在揭发人家好像不地道。

    易中海双手抱臂，根本不愿意看刘海中：“你自己看着办，如果你不站在何雨柱这一边，我估计你家连四合院也住不了几天了。”

    正犹豫着。

    二毛已经跳上了舞台，一脚踢向了肖尘的脑袋，毫不客气地大骂道：“肖尘真可恨，我的工资每个月要分他一半的，他完全就是个大坏蛋，剥削我的血汗钱！”

    还有这样的事情？

    肖尘有苦难言，不是自己想要二毛的钱，而是二毛硬给的，说是孝敬自己的，现在居然如此无情。

    “我没有！”

    肖尘的说话声太小，全都被下面的口号声给淹没，根本没有人听他的辩解。

    何雨柱得意地看着马华。

    后面的好戏肯定非常多，人人都会上台来揭发肖尘，他永远都没有翻身的机会。

    果然。

    刘海中也跳上台，一把鼻涕，一把眼泪地说道：“我也很可怜，别看我当上了车间主任，月月都要去送孝敬，如果没有按时送到，还会被打一顿，这肖尘简直就是毫无人性。”

    肖尘彻底的蒙圈。

    刘海中可是自己最器重的人，给了他不少的好处，现在居然揭发自己，做人要地道，怎么可能说出这样违良心的话？

    “我没有欺负你啊！”

    “闭嘴！”刘海中已经想明白，为了留在滞留地养猪，他现在只有卖惨这一条路，明知道何雨柱要对付肖尘，他当然要助一臂之力：“人在做，天在看，老天爷是不会放过你的。”

    “说得是你自己吧？”肖尘强忍着头上的痛疼，忍不住反驳道。

    何雨柱离他们俩最近，两人的对话，他已经听得很清楚，心里乐开了花，如果不是在开批斗大会，他想在地上打个滚。

    “赶紧闭上你的臭嘴！”刘海中急得团团转，偷偷地看着何雨柱，生怕他对自己的行为不满意，只有卖力地诬陷。

    下面的声音排山倒海，人人都想上台踩肖尘一脚，哪怕当初做得是好事，现在全都变成了罪状，他就是一个彻彻底底的罪人。

    易中海不知不觉变成主持人。

    何雨柱已经被挤下了台，很委屈地站在刘羽墨的旁边，不解地看着她手上的红肚兜：“香江也流行这个吗？”

    “哼！”刘羽墨佯装生气：“这可是在你家里搜出来的罪证，赶紧给我老实交代，它是谁的？”

    “我没有这玩意儿。”何雨柱一脸的莫名其妙，他站在最外面，自然不知道里面发生的事情：“你不要瞎说！”

    刘羽墨满脸都是笑意。

    说出了刚才发生的事情，用中指点着他的额头说道：“这次我帮你化解了危机，下次我可没有这样的魅力，回去买把将军锁，把自己的大门锁住。”

    “我家没钱！”何雨柱有些不愿意，四合院的人都很淳朴，没有人随随便便拿东西，买把锁简直就是浪费。

    刘羽墨板起脸：“真是个傻柱，你现在就是块稀世宝玉，我看很多姑娘都对你虎视眈眈，免得被缠上，还不懂吗？”

    何雨柱似懂非懂。

    只感觉心脏跳得格外快，脑海里已经丧失思维能力，只是傻傻的看着刘羽墨。

    “叮！”

    “被甜蜜爱情击中，可以签到一次。”

    “签个锤子的到！”

    “签到成功！特奖励幸运大礼包一个！”

    肯定是好东西，何雨柱心中一阵得瑟，既然是幸运大礼包，又和爱情有关系，如果猜得不错，肯定是把妹守册，或者是爱情三十六计，这都是自己目前最需要的。

    “打开！”

    “恭喜宿主！”

    “什么玩意？”

    “恭喜得到钢厂自动化守则一份，望再接再厉，再创新高。”

    何雨柱彻底地傻掉。

    这爱情之箭是韦神射的吧？

    给的都是神马玩意儿！

    我不要，快点送回去。

    “叮！守则已放入空间！”

    这完全是逼良为娼，何雨柱正要大声地反对，突然闻到了一阵幽幽的香味，不自觉地用力嗅了嗅：“好香！”

    “快点走！”刘羽墨在何雨柱的耳边催促道：“游街示众已经开始，肖尘的罪名再也洗不掉，一辈子甭想翻身！”

    “哦！”何雨柱顺着人流往前走，刚才在应付系统，当然没有听到大家的审问：“这么快，应该再公审一会儿。”

    “人家已经罪行累累！”刘羽墨白了何雨柱一眼，不知道他刚才为什么发呆？完全没有把自己放在眼里：“足够警檫同志立案调查，你放心吧？”

    这么狠？

    何雨柱有些忐忑不安起来，自己列出来的那些罪名，都是无中生有的事，二毛和刘海中也夸大其词，事情不可能有这么严重，完全经不起公安机关的推敲。

    “证据不足。”何雨柱边走边说道：“只可惜杨厂长没出面，要不然，可以捶死肖尘，那可就是铁证如山。”

    刘羽墨停下了脚步，见何雨柱如此的担心，便自告奋勇地说道：“我去找杨厂长，让他跟公安机关提供证据。”

    “别！”何雨柱有些不同意，杨厂长才过上几天安逸日子，要是被卷入是非，恐怕很难一下子脱身：“不要去！”

    这时，前面的人都停了下来，好像遇到了什么阻力，刘羽墨非常机警：“我们过去瞧瞧，不能让肖尘的人把他救走。”

    墙倒众人推。

    现在这个年代，没有人愿意帮助一个被公审的人，哪怕他是正确的，也没人为他主持正义，工人阶级的力量可是最大的，谁敢与它对抗？

    “应该没事。”

    刘羽墨拖着他跑到了最前面，肖尘现在鼻青脸肿，被人推倒在地上，那人背对着何雨柱，说话的语气很激烈：“姓肖的，你也有今天！”。

