    “吼...”

    气运长龙痛苦怒吼。

    不断扭动的庞大的身躯抽打在庞大的地下世界，四周的空间被打的龟裂，罡风、雷霆从空间的裂缝中闪烁。

    但，气运长龙半点不躲闪，甚至刻意的去承接来自罡风和雷霆的伤害。

    只见无数的罡风和雷霆劈打在血色斑点上，炸出丝丝的气运力量蒸发。

    显然它是想要借助罡风和雷霆的力量，清除掉身上让它痛苦的红色斑点。

    只是这些斑点犹如跗骨之蛆。

    任由罡风和雷霆的劈打，斑点丝毫不见半点的缩小。

    反而是缓慢的扩大起来，不断的侵蚀着气运长龙的力量。

    “我们怎么办？”

    锤天老祖不解的看着痛苦扭动的气运长龙，望向景丹老祖问道：“你有没有解决的思路？”

    “没有！这种情况我没有见过啊！”

    景丹老祖面露难色，仔细的观察着红色的斑点。

    下刻，他纵身上前，道：“我需要时间来观察斑点为何出现，你们帮我抵御罡风和雷霆。”

    “好！”

    “你尽管放心。”

    “罡风和雷霆交给我们。”

    其他的老祖强者不敢有半分的怠慢。

    谁都清楚气运长龙的重要性，必须要尽快的解决问题。

    轰...轰...轰...数位老祖强者齐齐出手，稳固被气运长龙轰的龟裂的空间，防止再有雷霆和罡风的出现。

    并且清理掉已经存在地下世界中的罡风和雷霆。

    景丹老祖飘然落在气运长龙的红色斑点前，运转真元在掌心，探手想要抓取一缕的红色斑点拿来研究。

    气运长龙察觉到身周的众多强者来临，清理掉了罡风和雷霆。

    我要拿这些来止痒！

    你们干什么帮我清理掉了？

    此刻的气运长龙很是郁闷和懵逼。

    他记得锤天老祖这些人，但是这不是你们将我的痒痒挠给拿走的理由啊！

    我很愤怒！

    气运长龙巨大的头颅回首盯着锤天老祖几人。

    旋即，他的尾巴犹如蒲扇般狠狠的扇了过来，带起强劲的狂风。

    “挡住它的尾巴！”

    景丹老祖无视掉扇来的尾巴。

    锤天老祖几人齐齐出手帮着他挡住了。

    继而，景丹老祖成功的从红色斑点上抓取出来气运之力，拿在手中仔细的端详。

    “嗯？”

    景丹老祖看到手中的气运之力，眉头不解的皱起来。

    他手中的气运之力没有半点的红色。

    反而是跟着白色巨龙身上散发的气息相同，充斥着祥和的气息。

    这说明，手中的气运根本不是红色斑点中抓出来，而是属于气运长龙的。

    轰...轰...轰...气运长龙明显是注意到了景丹老祖的动作。

    抢我的痒痒挠就算了！

    你们还要削弱我的力量！

    干嘛呀！

    欺负我和善嘛！

    气运长龙很生气，硕大的尾巴虎虎生风，尖锐的利爪左右探出，交叉着攻向众位的老祖。

    “景丹！如何了？”

    锤天老祖几人顿时觉得压力山大，喝问道：“有没有苗头了？”

    气运长龙是集合整个神牧皇朝的气运。

    他们只能被动的防御，不可能是真的出手伤了气运长龙。

    毕竟，气运长龙一旦有所损耗，损耗的还是神牧皇朝的气运。

    会给她们带来不可预估的问题。

    比如，天灾之类的情况！

    当然更严重的还是气运长龙的力量削弱，镇压小世界的力量就消失了。

    “不行！我无法抓出红色斑点的力量。”

    景丹老祖面露苦涩，他还是首次遇到这种问题。

    明明抓的是红色斑点！

    为何，落在手中的是气运长龙的力量呢？

    景丹老祖眉头都皱成了一个疙瘩，眼中满是疑惑。

    “尽快吧！”

    锤天老祖抬手挡住气运长龙扇来的尾巴，一股憋闷的情绪在他的胸腔中积蓄起来。

    只能挨打，不能还手！

    这种憋闷他已经很少经历了。

    其他的老祖的情况也不好不到那里去。

    只是，憋闷的情绪积蓄还算是小事情。

    大事是他们现在不知道气运长龙的变化，是否会让小世界那里出现新的变故。

    ........在近乎无人知道的地方。

    有着数道强横的身影盘坐在这里，四周明亮如昼，散发着犹如气运长龙般祥和的气息。

    他们皆都是闭目养神，没有相互的交流，吸收着四周的灵气和气运来恢复着伤势。

    这里，便是皇州强者们镇压小世界的地方。

    至于这里是哪里，在神牧皇朝的何处。

    皇州的强者们都不清楚。

    他们能够坐在这里，还是靠着气运长龙镇压小世界的力量过来的。

    身后的不远处，是一片的漆黑且死寂的地带。

    那里是什么地方！

    皇州的强者们不知道！

    他们有人曾进去过，但是没有出来过。

    唯一确定的是小世界的强者都是从漆黑且死寂的地带中走出来，操着距离神牧皇朝很久远之前的语言。

    而明亮且祥和的地方，是皇州强者们的安全地带。

    在这里，他们不需要面对不知道多少的小世界强者。

    因为有着气运长龙的排斥，能够踏入这里的小世界强者的数量很有限。

    来自神牧皇朝的气运就会挤压小世界强者的力量，对于皇州强者们来说是很划算。

    但小世界强者不愿意吃这个亏。

    毕竟，强者交手，差一丁半点，可能就是殒命的下场。

    所以仅仅是十几位的老祖级强者，可以坐镇在这里万年时间不让小世界强者进步半点。

    可见，气运长龙对神牧皇朝的重要性了。

    轰...陡然间，安详明亮的空间震动起来。

    范围更是缓慢的向内缩小起来。

    十几位坐镇这里的皇州强者纷纷快速的睁开眼睛，愕然的看着四周的变化。

    “怎么回事？”

    “气运空间为何缩小了。”

    “难道是皇朝又出现什么问题了？”

    “锤天他们到底在做什么？情况刚有所好转，怎么又变化了呢？”

    “锤天他们应该是可以解决，我们先各安其位吧！”

    数位老祖脸上浮现几分的苦恼，纷纷动身落坐在气运空间的八方。

    这刻，没有人敢闭眼恢复自身的伤势了。

    毕竟气运的衰弱！

    小世界的强者会来犯。

    随着时间的流逝，气运空间的力量不断的衰弱。

    逐渐的衰弱到比之前还要弱的程度。

    数位镇压老祖们脸上浮现凝重之色，但谁都没有开口，只是心里的思绪在翻腾。

    锤天他们搞什么？

    气运空间的力量怎么还会继续衰弱下去？

    速度也太快了！

    甚至要比万年间任何的时期流逝都快。

    而气运空间的力量的流逝，代表的是神牧皇朝强者在这里的力量大幅度的衰弱。

    不多时，漆黑且死寂的空间内传来笑声。

    “你们皇朝的气运似乎由盛转衰了呢！”

    “你们何必坚持呢？”

    “万年的时间了，你们挡住了我们万年，足以自傲了。”

