    所有人都是没有想到，任柒竟然是会冲到那个将要受到攻击的魅魔面前。

    大部分的认知之中，只有兵种为主人挡枪的份，哪有主人为兵种挡枪的？

    “这到底是什么情况？难道任柒学长放弃拿到暗影石了？”

    “是啊，即便是兵种被杀死，任务失败，但是拿到暗影石也能提高不少评分啊。”

    “难道说任柒学长是为了保住这个魅魔？毕竟考核者不会在秘镜中身死的。”

    “不应该吧，一个魅魔而已，肯定不如拿到暗影石提高评分重要啊，这不是拣了芝麻丢了西瓜吗？”

    任柒并不知道外界的议论，他只是在短暂的思索之下，便是做出了决定。

    保住伊利斯！

    因为这是唯一通关的希望！

    魅魔主属性是敏捷，速度很快，但是极为脆弱，一级的魅魔虽然外形都熟透了，但是终究是未成年，毒蛛王这一击之下必死。

    但是任柒年满十八，算是成年了，加上他锻炼身体，再加上考核者配备的小盾牌，防御力至少是远远超过伊利斯的。

    所以，由他来抗住这一击，让伊利斯去那暗影石，才是最优选择。

    快速撤到伊利斯面前，任柒举起面前小盾牌，一把将伊利斯推了出去。

    “走！去拿暗影石！”

    伊利斯并不知道这是考核，眼睁睁看着任柒将自己推出来，都有些愣了。

    忠诚度一百的她随时准备着为主人献出生命，却是没有想到主人却是为了救她将她给推了出来。

    一种别样的情绪瞬间侵染伊利斯的身体，让她那双充满魅惑的眼睛湿润了起来。

    “主人！”

    伊利斯喊了一声，不知道应该回去救主人，还是应该听从主人的命令去拿暗影石。

    ‘砰！’

    电光火石之间，任柒被一击击中，庞大的力量瞬间冲击他的身体，让他直接倒飞了出去，在地面上犁出了一道痕迹。

    ‘噗！’

    任柒张口喷出一口鲜血，感觉自己的身体都要散架了，四肢仿佛都不属于自己。

    没有顾自己的伤势，任柒口含鲜血朝着伊利斯吼道：“去拿暗影石！”

    这时，狂暴的毒蛛王直接探出脑袋，腥臭的口器张开，便是朝着任柒撕咬了过来。

    伊利斯距离暗影石还有段距离，毒蛛王却是立马就能将任柒咬成两半。

    操场上瞬间升起了无数叹息！

    “哎，可惜了，虽然任柒学长不可思议的抗住了毒蛛王的一击，但是这一下是绝对扛不住的。”

    “只要出现生命危险，秘镜就会将考核者传送出来，到时候就算是考核结束了。”

    “不过现在看来都像是一场梦一样，噩梦级的考核，用三阶魅魔撑到了最后，我要吹爆任柒学长。”

    就在所有人都惋惜认为任柒就到这里的时候，伊利斯身上却是闪烁出了粉色的光芒。

    她的目光变得极为坚定，身体中那种莫名的情绪仿佛渲染了她的整个身体，让她发生了一些变化。

    一道粉红色的影子在伊利斯脚下出现，随后她的身体直接消失。

    再次出现，伊利斯已经是来到了王座面前，纤细的手掌紧紧握住了王座之上的暗影石。

    而这时，毒蛛王的口器已经快要闭合，任柒都能感受到毒蛛王锋锐的牙齿马上要落到身上的那种森寒感。

    蓦然！

    毒蛛王身体瞬间僵硬，仿佛被施了定身法术一般，一动不动。

    “卧......卧槽！你们快看，那个魅魔拿到暗影石了，任柒学长通关了！”

    一声尖叫声响起，让已经转移目光的众人再次将目光落到了投影任柒的帷幕上。

    看着伊利斯手中的暗影石，还有僵直不动的任柒，所有人都是惊呆了。

    “什么情况？我只是看了一下旁边一眼，怎么就拿到暗影石了？”

    “刚才那个魅魔不是距离暗影石还有段距离吗？怎么直接就拿到暗影石了？”

    “不是，现在是什么情况？那个魅魔拿到了暗影石，是不是就意味着任柒学长考核成功了？通关了噩梦级的考核？”

    所有人都是有些发呆，有些难以想象这个结果。

    而秘镜中任柒的脑海中却是浮现出了一道信息。

    【伊利斯因为您的拯救，激发潜力，领悟技能魅影】

    【伊利斯】

    【变异魅魔】

    【等阶：三阶】

    【等级：一级】

    【技能：魅影：瞬间往前移动百米，在原地留下一道影子，恢复时间一小时】

    任柒怔了怔，倒是没有想到伊利斯竟然是领悟了技能。

    按道理来说，兵种只有在提升等级之后，才有一定的几率领悟技能，而且这个几率还极低。

    没想到伊利斯竟然是直接在绝境中领悟了技能。

    这毕竟不是游戏，不是一堆数据的堆叠，情绪的影响导致伊利斯提前领悟了技能。

    任柒刚才都觉得要失败了，没想到却是出现了这样的惊喜。

    “天啊，任柒学长真的是通关了噩梦级别的考核，而且速度还是全校第一！”

    “这个速度，再加上噩梦级的难度，估计可以成为江南的榜一吧？”

    “什么江南的榜一？就凭借任哥天秀的操作，估计全国都能排进前三吧？”

    “自信点，任哥估计都能成状元了！”

    任柒的班主任李东阳直接激动的站了起来，噩梦级别的难度，这样的通关速度，任柒完全有希望冲击状元！

    这可是状元啊，青云建校一来，最高不过是出过江南榜三，这次要是出了状元，那还得了？

    校长也是稳不住了，脸色变得十分激动了起来。

    每年的状元都会被全国记住，但是没人会记住榜眼。

    若是任柒真的成为了状元，简直是全校的荣光。

    而且，国家对于状元学校是有补助的，可谓是一人得道鸡犬升天，青云也将名垂青史。

    就在所有人都激动的时候，一道道传送的光芒升起，不少考生都是被传送了出来。

    他们每个人都是灰头土脸，一脸挫败。

    这些人全部都是通关失败了的，不少人的兵种都折损在了秘镜之中，神情很是失落。

    又是一道光芒升起，任柒浑身染血的出现在操场之上。

    他的手中，紧握着那颗暗影石！

