    ……

    就在王守哲内心沉重得思虑之时，众人一一见礼。

    随后，听得王玲竹介绍，王守哲才知道她身边的几位模样呈中老年男女的天人境修士，乃是陇左王氏早期分出去的旁支宗亲。

    除少数能越混越好的旁支之外，实则大部分旁支都混得不尽人意。有些已经近乎于灭亡了，也有些日子过得比较窘迫。

    这些旁支分出去后，陇左王氏自不可能像个高级保姆一般全方位呵护着。

    不过，若是对方万里迢迢跑来你定国公府求助，定国公府也不会完全视而不见，在合理的情况下还是会拉扯一把的。

    当然，若是碰到那种根子上已经烂掉，自己不行还不努力，却指着定国公府施舍的旁支，那就没必要帮了。

    这几个宗亲修士分属不同没落的旁支，他们都是小天骄级的资质。托着定国公府的关系加入凌云圣地后，由家族、定国公府、以及圣地三方补贴资源，最终晋升成为天人境。

    小天骄在地方学宫中算是优秀精英弟子，若是乙等和甲等那就是核心弟子，甚至潜力足够还能被收作学宫各脉亲传。

    但是在凌云圣地之中，小天骄就只是普通弟子了。乙等甲等才算是精英，只有天骄才算是核心。

    可即便是在圣地当个普通弟子，待遇比地方上也要强一些，连空气中的灵气都要充沛许多。

    最重要的是，他们能结交更多的人脉，还有王玲竹等罩着，总体而言比在地方学宫要划算些。

    只要熬到了天人境后，就能成为圣地的一些管事，日子就好过多了。

    他们的辈分也是比较乱，有些辈分比较高，又有些辈分很低。王守哲自然是按足了世家规矩，一一与他们见礼。

    然而他们却对王守哲唯唯诺诺，一副心怯敬畏的模样。也是难怪，王守哲可是个大人物，用王玲竹私下里的话来说，守哲在朝堂上的话语权与影响力，是超过定国公寅达老祖的。

    未来若是璎璇或是璃瑶登顶圣主之后，长宁王氏在整个大乾国的影响力就会达到巅峰，未来极有可能发展成为三品，甚至是二品世家。

    而推动这一切的，正是这个气质玉树临风、温文尔雅、渊渟岳峙的守哲家主。

    如此人物，岂能不令人心生敬畏？

    这一番见礼，就足足用了一炷香时间，不过这都是人情世故的一部分，也是这世界家族的根基。

    随后，王玲竹带着王守哲等人入住。

    以王守哲如今的身份地位，自然要住在圣地招待外宾最好的景区和院落之一。而又因为他乃“木属性”，就被安排在了【青皇谷】的【永春园】内，只是距离此处甚远，需要搭乘圣地内部的飞辇。

    永春园。

    这是一处占地千亩的院子，位于圣地九脉之一的青皇谷中，此处木系灵气浓如灵雾，各种灵药灵草俯仰可见。

    青皇谷之中，长期种植着无数珍贵的灵药，乃是一个巨大的灵药生产基地。

    圣地很多出产的灵丹甚至是宝丹，原材料就有可能来自青皇谷。

    虽然王守哲的真实血脉不是木系，却也喜欢生机盎然而充满生命气息的环境。王宁晞和上官凌波，自然是随着守哲一起住在内院，着实见识了一番大场面。

    不过上官云虹却被安排在了外院的家将房内，临时充当着守卫兼门房的角色。

    不过他就算心中再气也没办法，因为实在打不过王守哲。别问他为什么会知道，这话说起来就是一把伤心泪。

    “守哲，你们先安心住下来。”王玲竹说道，“圣主传言出来说，还有不到三个月就出关了。这段日子，我会陪着你和宁晞他们到处转转，领略一下圣地的特色风光。”

    圣地是一大片区域，几乎要和整个南六卫差不多大小。这里所有的环境，都是一点一滴耗费了七八千年建设起来的，很多奇景还是值得见识一番。

    “那就劳烦太姑奶奶了。”王守哲再次行礼。

    “爷爷，师尊说过我可以有三天假期陪您，随后就要全心投入修炼和训练之中了。”王璎璇亲昵地挽着守哲的胳膊撒娇道，“这一晃眼间，我又好几年没见到您，真想多陪您些日子。”

    然后，王守哲把她的手扒拉下来：“你这都是快九十岁的大姑娘了，好好捯饬捯饬后出门，怎么说也应该是一个艳绝四方的女神仙子，不要在这里肉麻你家爷爷。”

    “爷爷，我不捯饬也是女神仙子。”王璎璇气得直哼唧，“不知道有多少人青年俊杰暗暗喜欢我呢。”

    “那有没有心中属意呢？”王守哲笑着问。

    “怎么可能，我未来是要当统帅全军女武神的。”王璎璇撇着嘴不屑说，“凌云圣地的年轻人们，唉，同龄人一个能打的都没有，想挑几个满意的手下都难。”

    王守哲汗然，你这既是绝世天骄，又是姜圣主的衣钵传人，整个大乾同龄人中也找不出对手很正常啊。

    大乾国同龄人中，估计也就是王安业还能勉强压她一头。

    只不过安业是属于没有拼劲的那种孩子，比较喜欢带着“媳妇们”一起去享受安逸生活。骑着鲲到处去玩，顺带给家族捡点天材地宝，以及乱七八糟用途不明的东西回来，过着无忧无虑的神仙眷侣们日子，

    而王璎璇从小到大的目标坚定而明确，一是要争取凌云圣地的圣女位置，二是要训练出一支天下无敌的娘子军，然后过着【骑龙与砍杀】的热血沸腾人生。

    未来谁更厉害还真是说不准。

    上官凌波眼睛发亮而崇拜地看着王璎璇，仿佛遇到了偶像一般。

    王宁晞急忙挡住了她的视线，咳嗽说：“二十一姑奶奶，以你现在的实力，也就是去寒月仙朝，才能找到同年龄层对手了。”

    “嗯嗯，师尊说等我训练课程完成后，就带我去仙宫见识见识，找几个厉害的家伙练练手，然后顺便晋升一下紫府境后，就顺手拿下圣女之位。”王璎璇漂亮的脸蛋洋溢着兴奋。

    “这个……姑奶奶您的训练课程是什么？”王宁晞好奇地问。

    “也没什么，就是关于圣子之争时候的一些训练课程。”王璎璇无可奈何的叹息道，“师尊说多多预练，可以在圣子之争时获得更好的成绩。虽然我觉得没必要，可师命难违啊。”

    “那其他圣子之争候选人也要培训吗？”

    “那倒没有。师尊说，谁让他们的师尊，没有参与过圣子之争的经验呢？这怪得了谁……”

    王守哲表情一滞，姜圣主还带开小灶的啊？之前没看出来，姜圣主还挺腹黑的。然后，他朝着王宁晞使了下眼色。

    王宁晞会意，然后机灵地问：“璎璇姑奶奶，我这经脉寸断没法修炼，真的很好奇……”

    “好吧好吧，我说给你一个人听，你不准说给别人听，咱们去角落里说。”

    “嗯嗯~谢谢姑奶奶，我绝对不说给‘外人’听。”

    “……”王守哲和王玲竹。

    ……

    就在王守哲抵达圣地的同时。

    琉璃明王殿。

    琉璃明王殿一脉的传承之地，乃是一座以青铜炼制而成的庙宇形建筑物，形制古拙，透着股历史的厚重感和沧桑感。

    它的名字就叫“琉璃明王殿”，乃是因建筑中有一具宛如琉璃雕琢而成的明王塑像而得名。

    琉璃明王殿的气息极度内敛，并没有丝毫异象展露，单从外形上看，它就仿佛是一座再普通不过的古建筑一般。

    所谓“宝物自晦”，很多时候是不是宝物并不能从外表上直接分辨出来，而是要等实际测试之后才能确定。尤其是传承之地之类的存在，更是如此。

    古代某些大组织为了保护传承之地，时常会故意将其弄成很普通的模样，这样即便出了什么事情，也能在一定程度上保护传承不被夺走。

    琉璃明王殿便是类似的情况。

    它是凌云圣地前代圣主自遗迹之中挖掘出来的，具体来历已经不可考，但根据当时所挖掘的遗迹中零星的记载，可以判断出，它属于近古时代初期的一个极为强盛的地方势力。

    但琉璃明王殿本身却不是那个势力制造的，而是他们不知道从哪里弄来的。

    再往前就没有相关记载了。

    就连当时的圣主凌云真君都无法确定它的来历，只能根据它的特征取了“琉璃明王殿”的名字，收入了圣地之中。

    这座建筑本身便是一件难得的宝物，沟通灵脉之后防御力十分强大，若是遭遇危险，完全可以当成庇护所使用，里面住上几十个人问题不大。

    当初凌云真君发现它之后，一开始还想过要把它改造成洞府，还是后来机缘巧合之下，才发现它居然是处传承之地。

    也是从那之后，凌云圣地内才有了“琉璃明王殿一脉”。

    可以说是相当传奇了~

    自从入驻琉璃明王峰之后，琉璃明王殿便一直静静地伫立在峰顶，培养出了一代又一代的神通境强者。不知不觉，便已经过去了六千多年。

    此刻。

    琉璃明王殿前的广场上，一个身穿青袍，风度翩翩的中年人正盘膝坐在蒲团上，安静地闭目养神。

    这位中年人，赫然是陇左紫府学宫的玄遥上人。

    作为陇左紫府学宫玄遥一脉的开脉上人，玄遥上人本人其实不是陇左郡人，而是隔壁岭北郡的。因为当时岭北郡的开脉名额已经满了，他才跑到隔壁的陇左郡开辟了玄遥一脉。

    而他本人，其实是琉璃明王殿一脉的弟子。

    虽然不是亲传弟子，但因其资质在天骄之中也属上乘，修的也是琉璃明王殿一脉中仅次于《琉璃明王真法》的上品功法《开山剑法》，将来是有希望修炼到紫府境后期的。

    因此，他在琉璃明王殿一脉之中的地位也算是比较高的几位长老之一。

    他此番回来，便是为了让自己的徒弟接受琉璃明王殿的传承。

    他自己则在殿外为徒弟护法。

    而这一等，便是近一个月的时间。

    蓦地。

    沉寂了很久的宝殿忽然仿佛活过来了一般，散发出了阵阵宝光。

    盈盈光芒照亮了整个峰头，强大的气息扩散而出。

    那气息刚猛，霸道，却不会让人产生丝毫心悸的感觉，反而安宁而平和，让人没来由地生出了一股安全感。

    这是传承成功时才会有的异象！

    玄遥上人惊喜万分：“太好了！成功了！”

    他“嗖“一下站了起来，连忙就想去通知其他人。哪知他才刚运转起身法，身形还没来得及腾空，便听到了一声宛如雷鸣般的空气爆鸣声。

    不远处的另一座山峰上，有一道人影正急速飞掠而来，因速度实在太快，只能看到一道残影，甚至在空中激起了道道音爆声。

    这是琉璃明王殿一脉的身法才有的特征。

    琉璃明王殿一脉讲究一力破万法，就连身法都以力著称，速度极快的同时，特征也极其明显。

    三声音爆之后，一道人影已经如幻影般出现在了玄遥上人身后。

    那是一道身穿青色劲装的中年人，身形挺拔，气质山岳般沉稳厚重。他的两鬓尚未斑白，脸上却已经染了风霜，看起来很是沧桑。

    从五官上看，他其实算不得俊朗，但面庞却如刀削斧凿般棱角分明，颌下还留着短须，看着极有魅力。

    他身上的劲装算不得紧身，但哪怕隔着衣服，也能看得出那下面鼓鼓囊囊的肌肉线条，以及那优越的身形比例，手长脚长，结实却不笨重，看起来就像是雕塑般完美。

    如果王守哲在这里，一定会忍不住感慨一句“黄金比例”。这简直就是所有男人梦寐以求的身材。

    “师尊！”

    看到来人，玄遥上人神色一喜，连忙躬身行礼。

    原来，来人正是琉璃明王殿一脉现如今的掌脉真人，明成真人。

    “不到一个月就完成了一阶段传承，这速度比我当年还快了一大筹。看样子珞秋不仅资质出众，血脉种类以及心性应当也与咱们这一脉的传承极为契合。”明成真人脸上带着赞许的笑意，随即瞟了玄遥上人一眼，多多多少少有了些嫌弃，“能收她为徒，你算是捡着了。”

    “嘿嘿~”玄遥上人“谦虚”地笑了笑，“师尊您这话说的，我的徒弟不就是您的徒孙吗？她将来成了神通，受惠的可是整个琉璃明王殿一脉。师尊您可不能因为隔了一代，就不帮忙啊~”

    “你小子~”明成真人摇头失笑，“也罢。你说得也没错，她终究是我们这一脉的大天骄，将来咱们琉璃明王殿一脉说不定还得靠她。等她出来就将她的培养资源往上提一提吧，按照我亲传弟子的规格再提半档培养，冲一冲，她说不定能冲到神通境中后期。”

    这年头，想收到个资质如此出众的弟子可不容易。

    也就这丫头当初刚入门的时候是天骄丙等的资质，若是大天骄或者天骄甲等，说不得他当时就要跟玄遥抢徒弟了。

    隔了一代就隔了一代吧~反正感情都是培养出来的，徒弟和徒孙其实也没多大差别。

    若是这丫头能冲到神通境后期，那对整个琉璃明王殿一脉来说，都会有截然不同的意义。只是接下来这些年，琉璃明王殿一脉怕是要勒紧裤腰带过日子了。

    说话间，一道人影已经从琉璃明王殿中走了出来。

    那是一个明眸皓齿，看起来不过双十年华的女子。

    她穿着一身鹅黄色的劲装，身形高挑，气质出众，虽是女儿身，身上却有一股不输给男子的威仪和气度。

    此刻，刚刚接受完传承的她，身上更是透出了一股刚猛，霸道，又安宁的气息，看起来极为有威慑力。

    见玄遥上人和明成真人等在外面，她连忙上前几步，躬身行礼：“珞秋拜见师尊，师祖。”

    这女子，自然便是玄遥上人的亲传弟子，王珞秋。

    明成真人摆了摆手让她起来，开口赞道：“表现不错，领悟得很快。以后再接再厉，争取早日晋升神通境，也好为人类的存续出一份力。”

    “是，师祖。”

    王珞秋自然恭敬应是。

    “说起来，珞秋也已经是紫府境的修为了，要不师尊去给你报个名，你也参加一下圣子之争试试。”玄遥上人琢磨着说道。

    “还是别了。”

    王珞秋脸色一滞，连忙摇头。开玩笑，现在去参加圣子之争，结果必然很丢人。

    “也不是不能一试。”明成真人眼睛顿时亮了起来，“虽说珞秋年龄小了一些，经验和阅历都有些不足，但你好歹也是大天骄乙等的资质。比起隔壁天火一脉的甄士聪还强不少，参加圣子之争还是有一点胜算的。”

    “师祖，您想得太简单了。”王珞秋一脸无语。

    甄士聪算什么？

    别人不知道情况，她可是知道的，别的不说，光王氏自己家要参加圣子之争的就已经有三个了。

    璃瑶丫头和璎璇丫头不提，还有璃慈那家伙，好像也要参加圣子之争，这些年在外面好像混得很不错，每次写信都是炫耀。

    这年头，没个绝世天骄的血脉资质，参加什么圣子之争？

    她想了想，忽的眼前一亮，讨好而眼巴巴看向明成真人：“要参加其实也行。若是师尊和师祖能凑到足够的资源，支持我成为绝世天骄，我就有把握拿下圣女之位。”

    “绝世天骄？”明成真人脸都黑了，“你说得倒是轻巧。你当这是地里的大白菜呢，说升就能升？就算你把师祖我打包卖了，都凑不够让你晋升绝世天骄的资源。”

    以珞秋的资质，就算是八品仙丹，估计也就能把她的资质提升到大天骄甲等，想冲绝世，非得九品道丹才行。那可是足足至少数十亿的资源！

    更别提成为绝世天骄之后，修炼速度暴涨，全速修炼之下使用的修炼资源又是一大笔庞大的开支。

    就算把琉璃明王殿一脉掏空了，都支持不起。

    这丫头还真是什么都敢说！

    王珞秋叹了口气：“那还是算了吧~~我先学好咱们一脉的真法，然后再慢慢想办法求其他机缘吧。”

    “这个……珞秋你就不考虑考虑了？”明成真人咬咬牙说，“你要觉得没把握，我就凑凑资源，给你弄一枚可改善资质的八品仙丹。”

    “我……”王珞秋倒是很想答应下来，将资质提升一波了再说。可面对师尊和师祖，她可干不出这等坑人之事，赶紧转移话题，“对了，我闭关前听说我四哥要来。估计差不多应该到了，我先去问问他的意见。”

    然后，赶紧行了个礼后，立即闪人了。

    再待下去，她怕经受不住八品仙丹的诱惑了。

    ……

    同一时间段。

    寒月仙朝西飓洋上空。

    偌大的云鳐飞舟，仿若一条真正的云鳐一般，震动着蝠翅遨游在云层之中。

    王氏制造的大幅宽厚玻璃舷窗旁，摆放着一些精致的桌椅和装饰品，舒适的软椅可半躺，欣赏着白云、蓝天、和波澜壮阔的西飓洋。

    按照姜星渊的正常设想，在这种富有诗意和格调场景中，大家一起慢慢用餐，聊一聊波澜壮阔的世界，谈一谈崇高炽热的理想，然后在两位娇憨仙子崇拜的眼神中，嘿嘿嘿……

    结果……

    因为小二们来不及收拾，餐桌旁骨盘已经堆积成山。本应小口品尝的各种美味珍肴，她们嫌弃分量太少，要求以大盘装。

    直到最后，云鳐飞舟的厨师团队已经被叫到了餐厅内，开始现场烹饪，什么七阶的龙肝，八阶的凤胆，九阶的灵果，那是一摞一摞地上。

    姜星渊擦着额头滴汗，维持着风度和礼貌，可内心已经一万头五阶蛮牛疯狂的践踏而过，然后小心翼翼地朝公羊策传音说：“贤弟，你还剩下多少仙晶？”

    “这个……我在外游历多年，花费较大，也就剩下万余仙晶了。”公羊策也汗然。

    “完了完了，这次出门我走得急，也就是带了十多万仙晶。”姜星渊欲哭无泪，传音说，“而且刚才我看到价格单了，飞舟上的同类食物比城里贵数倍啊，姚氏可真够坑的。”

    又过得数个时辰后。

    闻讯赶来的姚成超，笑眯眯地看着姜星渊和公羊策：“哟，这不是策公子么？被王守哲放逐到了仙朝后回归，怎么愈发没出息了？请客吃饭都不带钱了么？”

    霎时间，公羊策脸上发烫，弱弱地说：“也不是没带，就带少了。我回圣地之后，会给你补上的。”

    “咦？你还认识我四叔？”王璃慈一听得熟悉的名字，登时眼睛亮了起来。

    “你叫什么名字？”姚成超略有疑虑道，“你四叔不会……

    “我叫王璃慈，我的四叔叫王守哲。”王璃慈大大咧咧地说道，“我已经好久没见他了，等我拿到凌云圣地圣女之位后，我一定要去亮瞎他的眼睛。”

    “什么！？”

    姚成超和公羊策纷纷震惊地看着王璃慈。

    ……

