    道丞又给了肖执一枚传音玉符，方便两人以后联系。

    有了这传音玉符，在方圆千里内，肖执都可以联系到道丞。

    大约半刻钟之后，道兵的核心被那位头发花白，不修边幅的老头取出来了。

    这是一枚核桃大小，刻满符文的墨绿色晶石。

    有道丞在场，墨绿晶石上，那原主人的神魂印记，轻易就被驱散了。

    在老头的指导下，肖执将自己的神魂印记给烙印了上去。

    接下来，就是将这枚烙印着肖执神魂印记的核心，装回道兵体内了。

    道兵很快就被复原了。

    将道兵复原之后，老头拍了拍眼前的道兵，对肖执道：“逍大人，这尊道兵，需要灵髓才能启动，你得给它准备一些灵髓，如何装灵髓，我来教你。”

    说罢，他在道兵身前一阵鼓搞，道兵胸前那类似于金属一般的银白物质，如流体一样向着两侧分开，露出了里面的一个凹槽。

    凹槽里面，存在了一枚拳头大小，椭圆形的白色结晶体。

    这白色结晶体表面，只存在了一丝极暗淡的光芒，这意味着，这一枚灵髓内的能量，几乎已经被完全耗空了。

    老头又为肖执演示了一下，该如何合上这凹槽。

    肖执站在一旁，认真记着这些步骤。

    灵髓他是知道的。

    这是一种能量纯度极高的晶石，诞生于天地灵气最充裕之地，数量远比灵石稀少。

    它的能量纯度是灵石的十倍，价格却达到了灵石的一百倍！

    金丹级的道兵，战斗时是极为耗费能量的，以比灵石更高级的灵髓作为驱动力，想想也正常。

    ‘看来，得想办法去弄几块灵髓了。’肖执在心里默默的想。

    只是，一枚灵髓的价格，相当于一百枚灵石的价格，这可是1000万钱啊。

    若是一枚灵髓，可以维持道兵战斗很久倒也罢了，实际上，一枚灵髓所能维持的战斗时间，是十分有限的。

    也即是说，若是经常唤出这尊道兵来协助战斗的话，对于灵髓的消耗，其实是很大的。

    这灵髓，可是1000万钱一枚啊。

    想想就让人觉得肉疼。

    肖执忽然有了一种抢到了一辆豪车，却有些养不起的感觉。

    一旁站着的道丞，忽然淡笑着开口道：“灵髓我身上还有几块，都给你，算是对你之前杀敌的奖励吧。”

    说着，一挥长袖，三枚散发明亮光芒的椭圆形白色晶体，出现在了肖执的面前。

    好处送上门来，肖执当然不会拒绝，他忙躬身向着道丞行了一礼：“多谢大人。”

    灵髓有了，肖执当即按照记忆好的步骤，打开了道兵身上的那个凹槽，取出那枚能量耗干的灵髓，换上了新的灵髓，然后合上凹槽。

    然后照着老头的指示，激发了眼前这尊道兵。

    顿时，道兵抬头挺胸，一下子站得笔直，他那有些扭曲的身体上，散发出了明亮的乳白色光芒，迅速得到了恢复，很快就恢复了正常。

    与此同时，肖执心中生出了一种与这道兵心意相通的感觉。

    这是一种很微妙的感觉。

    肖执心念一动，站在他眼前的道兵忽然动了，它微微屈膝，轰的一声，地上腾起了一股烟尘，青石地面上出现了两个清晰的脚印，脚印旁有着密密麻麻的龟裂痕迹。

    肖执抬头看向了天空，便见道兵已经出现在了百丈高的天空中。

    肖执又是心念一动，道兵手臂上，有银白液体延伸而出，迅速化作了一柄银白色长刀，长刀被它握在了手中，刷刷刷，瞬间便劈出了数十刀，将它前方处的空气，都斩得混乱了。

    道兵又是一刀劈出，它的整个身体，都亮起了明亮的光芒。

    一柄长数十丈的长刀虚影呈现，劈斩向了前方处的虚空！

    轰隆隆，天地都为之变色！

    这便是这尊道兵所掌握的杀招了。

    除了掌握杀招之外，它还有着防御态以及速度态，分别掌握着不同的神通。

    可以说，这尊道兵的战斗力，整体来说还是很不错的，哪怕比不上真正的金丹初期修士，也逊色不了多少了。

    在试验了一番之后，道兵很快便降落了下来，落在了地上。

    没办法，这尊道兵，一旦被启动，那就是在烧钱。

    若是搁在现实里的话，那就是一捆一捆的往火堆里扔百元大钞。

    哪怕肖执现在的家底颇丰，也禁不起这样的消耗。

    道兵的事情搞定，拜别道丞之后，肖执离开了北岚道府。

    伥妖李阔在这时现身出来，他看着肖执，没说话，只是弯下腰，冲着肖执深深施了一礼。

    “李兄，不必如此。”肖执忙道。

    伥妖李阔还是没说话，他的身形很快变得虚幻，重新融入了虚空中。

    不久，肖执便回到了他在巡游使官衙的那处院落。

    他给姐夫范巡，留下了20枚灵石，作为他的修炼物资。

    又过去了不久，坐在院落一张石凳上，在想事情的肖执，忽然神情微动，道丞给他的那枚传音玉符亮着光芒，凭空出现在了半空中。

    从传音玉符内，传出了道丞的声音：“逍执，李腾的老师，我已经替你物色好了，他现在就在巡游使官衙门前，你可以去见见他。”

    “好的，大人。”肖执忙应了下来。

    很快，肖执就在巡游使官衙门前，见到了这位李腾今后的老师。

    这是一名身体瘦削的中年人，他的脸色显得有些苍白，时不时还会轻咳一声，只是他的腰背却是挺得笔直，目光也很锐利。

    按道丞所述，此人名叫孙厉，原大昌国军中武修，是一名力量路线的筑基巅峰修士。

    在几年前的一次两国边境冲突之中，这位孙厉，不小心被一场金丹境的战斗所波及，虽然凭着筑基巅峰的实力，侥幸逃得一命，身体却受到了不可挽回的重创，终身再无法寸进，甚至连实力都跌落了，只剩下了筑基后期的战力。

    虽然孙厉伤病在身，实力有缺，可1000万钱，能给李腾请到孙厉这样的老师，肖执心中也没什么不满意的。

    毕竟，那种实力无恙的筑基巅峰，区区1000万钱，是不可能请得到的。

    只是，这种事情也不是肖执说了算，他便通过意念，与伥妖李阔进行交流。

