    

    
                第55章

    
                刘绍东和周子龙看着这突如其来的反转，完全不知道该说什么。

    
                两个人，内心深处都是一阵阵触动。

    
                他们两个，只得眼睁睁的看着李清舞和周元，随张蔓芝走进了燕城银行。

    
                一时间，两人心中五味杂陈。

    
                “绍东，这个......”

    
                张蔓芝和李清舞进去后，周子龙尴尬的看着刘绍东，一时间不知道该说什么好。

    
                此时。

    
                刘绍东已经暴怒无比，猛然转过身盯向了周子龙，刘绍东吼道：“周子龙，老子今天被你害惨了......”

    
                砰！

    
                刘绍东一拳轰在了周子龙的脸上。

    
                周子龙直接被这一拳轰趴在地，整个人都慌了：“绍东，绍东你听我说，我也不知道怎么会发生这种事情啊。”

    
                然而刘绍东哪里理会，对着周子龙一阵拳打脚踢。

    
                ......

    
                此时。

    
                燕城银行，二十四层高楼，楼上最豪华的贵宾接待室......

    
                张蔓芝推开门，说道：“李小姐，周先生，请......”

    
                李清舞道了声谢，迈步走了进来。

    
                宽敞的大厅。

    
                豪华奢侈的装饰。

    
                李清舞惊讶的环顾了一下这间贵宾接待室，怎么也没想到，堂堂燕城富豪榜榜上有名的张蔓芝，居然会对自己这么客气。

    
                “李小姐，周先生，快请坐。”张蔓芝又笑道。

    
                李清舞并拢着短裙下的腿在沙发上坐了下来。

    
                周元则毫不客气的直接躺在了另一张沙发上，并且将脚搭在了沙发靠背上面。

    
                李清舞见状，顿时低声喝止道：“周元，注意点礼貌。”

    
                周元撇撇嘴。

    
                不过张蔓芝却笑道：“李小姐，没关系的，你不用这么拘束，把这里当成自己的家就行了。”

    
                “呃......”

    
                李清舞一阵愕然。

    
                这张蔓芝也太好说话了吧？

    
                要知道，周元的举动完全没有一点礼貌，可她居然也不生气。

    
                见张蔓芝这么说，李清舞也不再说什么。

    
                这时，张蔓芝又道：“你们俩喝点什么？咖啡？茶还是饮料？”

    
                “我喝茶，给她咖啡。”周元回道。

    
                李清舞转头看着周元。

    
                可张蔓芝却是一笑，叫人沏了一杯咖啡，泡了两杯茶端了过来。

    
                咖啡和茶端上来，李清舞显得有些难以置信。

    
                可事实上，张蔓芝确实是这样招待他们的。

    
                李清舞这时抿了抿嘴唇，从自己的挎包里拿出了几份文件道：“张总，这是我们公司的一些基本信息，您看一下。”

    
                毕竟是要贷款，公司的资料李清舞还是要给张蔓芝过目的。

    
                张蔓芝点点头，接过资料看了一会儿。

    
                “李小姐，我对你们千舞集团非常看好，而且，你身边又有周恒先生的儿子帮助，我相信，周先生的实力，定然不比当年他父亲差。”张蔓芝笑道。

    
                周恒当年在燕城赫赫有名，张蔓芝自然认识。

    
                听张蔓芝这么说，李清舞笑道：“张总，你太抬举他了，他要是有我公公一半的本事，那就谢天谢地了。”

