    

    秦问天他们站在中间，一个个脸色铁青，三大魔王围杀而来，真够狠的。

    他们自问速度已经足够快了，离开魔帝魔宫之后就直奔传送大阵，随后离开魔岛，但依旧有三大魔王追杀而来，而且，后面可能还有人，只不过被这三大魔王抢先了一步。

    万魔岛的强者，比仙域的人更直接霸道，毫无道理，唯有强权。

    “嗡。”遽然间，一座庞大大物忽然间出现了，三位魔王停止了谈论如何瓜分秦问天，神色凝了下，随后，他们看到荒芜的空间竟出现了一座悬天的古城，此城浩瀚无尽，竟衍生千万里，庞大无边，蕴藏无尽规则之力量。

    “魔王级别的宝物。”三位魔王眸子中闪过一道极为锋锐的神色，早知道秦问天身上有不少好东西，神通、法宝都是他们想要的，这座城，竟是一件神兵利器。

    “轰。”无尽的规则力量汇聚而生，天地间有钟声响起，秦问天他们豁然间被古钟的光幕包裹其中，无穷的规则光幕化作一座巨大无边的金色古钟，笼罩着秦问天他们的身体。

    “你现在还经受得住大战的负荷吗？”段千山对着秦问天问道，已经和皇杀天拼杀到那等程度，再和魔王战，这负荷太可怕了。

    “交给我。”秦问天闭上眼眸。

    “那柄剑，这座城，都是好宝贝。”夏老魔王派来的魔王强者咧嘴一笑，他负手而立，魔威滔天，盯着九仙钟光幕。

    这样，就想要活命吗？未免想的太简单了些。

    “迟则生变，动手吧。”魔皇宗的魔王冷漠的说了声，即便是传送到了无尽遥远的地方，他依旧谨慎行事，谁知道是否有其它魔王也会传送而来，若是遇到厉害的魔王，将他们全部格杀然后离开，堕落魔岛的势力还能如何？

    这样的事情在万魔岛屡见不鲜。

    黑蛟魔王一声咆哮，手掌朝着九仙钟的光幕轰了过去，这一刹那，好似有一尊庞大无比的蛟龙出现，带着无上规则魔威，遮天蔽日，轰在了光幕之上。

    一声巨响，九仙钟光幕震荡出现裂痕，秦问天闷哼一声，只见他眼眸紧闭，脸色苍白如纸，旁边之人都有些担心他。

    “咚……”钟声响彻天地，齐声而鸣，只见浩瀚无尽的飘雪城中，忽然间下起了雪，一道道规则之光亮了起来，直冲云霄，这一刻，整座城，亮起了仙光，仿佛这座城，也是规则之体。

    “咚、咚、咚！”只听钟声奏响，无穷毁灭之威朝着虚空中的三大魔王杀了过去，淹没一切。

    “好宝贝。”三大魔王眼眸中透着兴奋之光，只见魔皇宗的强者手中出现了一柄巨大无比的魔锤，天雷滚滚，从天而降，猛然间朝着下空砸落而下，这一刻，仿佛世界寂灭，空间破碎。

    “噗……”秦问天又吐出一口鲜血，脸色苍白，他身边之人都感到浑身震荡，魔王人物，再凭借强大的魔兵，发挥出的攻击何等的可怕。

    “你们小心点。”秦问天手掌一挥，顿时一道光芒璀璨的古钟将他身旁的人都笼罩其中，送入了一古钟之内，秦问天自己，则取出了一件宝物来，那是一尊宝鼎。

    此宝鼎乃是秦问天在古帝之城中的天空之城中所得，其中还装有圣曦，内藏八大妖神之术，威力无穷，而且，八大妖神宝术能够化作最强攻击，便是秦问天两次对皇杀天使用出的绝杀一击。

    “又是一件好宝贝。”三大魔王目光一闪，纷纷露出贪婪之光，这秦问天身上的宝贝太多了，看来是仙域大能人物的弟子，甚至可能出自帝级势力。

    然而那又怎么样？这里是万魔岛，万魔岛，不是仙域武修的地盘，再强的背景势力，仙域势力的手也休想伸过来。

    所以，他们根本没有任何忌惮。

    “轰轰轰。”黑蛟魔王疯狂怒吼，化作了一尊万丈黑暗蛟龙，狰狞无比的身躯不断撞击着古城，要将这座城都要摧毁掉来，秦问天鲜血大口的吐出，脸色苍白到没有一丝血色，他盯着那头黑暗蛟龙，冰冷道：“既然你也是妖，那拿你来祭妖神宝鼎。”

    话音落下，秦问天手掌印在了宝鼎之上，只见他的掌心流动着璀璨的符纹，赫然乃是那最强的宝术，这手掌中流动的符纹很快和宝鼎之内的线条符纹交织在了一起，疯狂的缠绕，这一刻，宝鼎豁然间变大，化作一尊巨大无边的庞大宝鼎，里面尽皆黑暗。

    “去死吧。”秦问天将宝鼎朝着前方打出，这一刹那，深邃无比的黑暗宝鼎之中仿佛有一股令人心悸的蛮荒力量，下一刻，一声惊天大吼声传出，震动了天地，只见天穹之上，出现了一尊尊无上古妖，万妖齐现，悬浮于天。

    夏老魔王属下和魔皇宗的魔王目光尽皆一滞，手中的攻击都不由自主的停了下来，震撼的看着那一幕惊变。

    万妖出现，有八尊妖神缠绕，统御天下，化作无穷黑暗，张开恐怖大口，吞没一切，这一刹那，天地间出现一股贯穿虚空的旋涡，将万丈的黑暗蛟龙都笼罩在了其中。

    “吼……”黑蛟魔王发出惊天的吼声，身体剧烈的颤抖着了起来，天地震荡不休，他那庞大无比的身躯仿佛在挣扎，但却见无上的妖神之威降临，那旋涡和秦问天攻击皇杀天的神通有些相似，但却强大了何止一筹，比起和皇杀天战斗时的景象，眼前的一幕，才是真正的末日之威。

    黑蛟魔王陷入到了旋涡之中，挣扎得越来越厉害，惊天动地，然而秦问天手掌印在宝鼎之上，光华依旧，黑蛟魔王无比庞大的身躯，正一点点的钻入到旋涡里面，一点点的消失。

    万丈之躯，不断的消失，直至黑蛟魔王的尾巴也陷入到宝鼎之内，那动静才渐渐熄灭，宝鼎中发出剧烈的轰鸣声响，片刻之后，终于彻底的平息了下来。

    黑蛟魔王，却仿佛彻底的从这个世界消失掉了。

    另外两尊魔王强者看到这一幕脸色剧变，难看至极，这宝物，怎么会这么恐怖。

    他们此刻甚至有些犹豫，要撤走吗？

    此时被古钟笼罩的秦问天已经极其虚弱，仿佛随时可能死亡，但他硬是提着一口气灭了黑蛟魔王，这过程中，还承受了他们的攻击震荡，就快灭杀掉了。

    魔皇宗的魔王闪过一抹贪婪之色，拿到这宝物，他就不回魔皇宗了，自己远走高飞，去昊天魔域，从此天高任鸟飞。

    利益足够大的情况下，足以趋势一个人叛变，秦问天展露出来的宝物，已经足够让他们背叛了。

    “轰。”只见魔皇宗的魔王再次轰了一锤下去，天地间无穷魔雷劈杀而下，咔嚓一声巨响，光幕破碎，秦问天再次喷出鲜血，身躯摇摇欲坠。

    “杀。”夏老魔王的手下抬起大手印朝着秦问天抓去。

    “去。”秦问天手掌划过，妖剑饮血，一股极致的妖威爆发而出，直冲苍穹，竟划破了那魔王的大手印，犹如一尊天鹏，杀向天宇。

    秦问天一声怒吼，无上的光幕包裹天地，整座城都动了起来，化作了一座巨大无边的古钟，再这片天地闭合，封住了这座城。

    “要杀我，那就拿命来。”秦问天再度击出宝鼎，不惜一切代价，完美无缺的仙台释放，无穷的规则仙光流动到宝鼎之内，那股毁灭的旋涡再一次出现，末日场景再现。

    “找死。”魔皇宗的强者不断砸下魔锤，秦问天脸色惨白，他的仙台疯狂的旋转，仿佛要被抽空来，但依旧没有倒下，带着必杀的信念。

    “轰。”秦问天浑身妖气冲天，席卷这片天地，他身躯之上出现了一尊妖神虚影，宝鼎中的威力变得更加可怕了。

    “你疯了。”南凰若瑄在古钟内对着秦问天喊道，他竟然又动了那股不可控的血脉之力，这会燃尽他的生机。

    两尊魔王脸色难看至极，看到那吞噬而上的恐怖旋涡，他们面色苍白了起来。

    “去死吧。”一声一声大吼，妖威疯狂进入宝鼎之内，仙台仿佛都要燃烧殆尽，毁灭的漩涡吞噬了苍穹，将两尊魔王一起卷入到里面，即便他们化身万丈的巨人都没有用，在那股能够吞天的毁灭旋涡之下，一切尽皆寂灭。

    “轰。”那股灭世之威回到宝鼎之中，秦问天伸手将宝鼎收了起来，三尊魔王强者，全部消失。

    秦问天心念一动，仙城化小，随即消失，古城之光不见，秦问天的身体直挺挺的朝着下空坠落而去。

    南凰若瑄的速度最快，化作了一道凤影，将秦问天的身体接住，其余诸人纷纷闪烁而来，看着晕死过去的秦问天，心中暗骂这疯子。

    “立即离开这里，我们走。”南凰若瑄祭出一件神兵来，一行人急速飞驰而去，离开这片空间，馨雨看着奄奄一息晕死过去的秦问天，脸色也微微有些苍白。

    这诛杀三大魔王的人物，他，会死吗？        

