    听到这个名字，王太卡也是笑了

    　　“记得。网上不是还有皇冠的黑粉说过，因为我把皇冠其余几个人全包下来了，唯独没有她，所以她才被孤立的吗？呵呵......真的是不上网，不知道这个世界居然还有这么多未开化的弱者。”

    　　林助理尴尬的说道：“这件事就是，花英想见您一面。但是因为没有什么正式的身份，所以通过别人找到我朋友，最后找到我。”

    　　“哦？”

    　　王太卡听的迷糊：“但是，找我干啥啊？我和她本来也不熟，虽然谈不上多讨厌，但是也绝对没有什么好感。”

    　　“其实这一次不仅仅是花英，还有她的姐姐。这一次也是她姐姐想带着花英见您。”林助理说道。

    　　王太卡越来越糊涂：“到底怎么回事？你直接说。你是xb的人，还是花英那边的谈判官啊？说重点。”

    　　林助理说道：“这件事其实我也不太清楚，不过我想了想，也就明白了一些，就是不知道我想的对不对。”

    　　王太卡不耐烦：“你什么时候这么磨叽了？”

    　　“是这样的！”林助理说道：“之前关于iu被全民抵制的事情，闹的沸沸扬扬。可是......其实很多人都知道，iu和您的关系不一般。而后来iu几乎是一夜之间洗白，甚至得到了官方的亲赖。很多人猜测，和您有关系。”

    　　王太卡哭笑不得：“和我什么关系？我现在这么出名吗？”

    　　“其实......是的，在小范围内，您还是很有名气的。”林助理说道：“而且汉江控股在iu洗白的当天，就宣布了您正式成为xb娱乐的正式社长。而且其实很多人都知道，你们其实住的地方......很近。”

    　　“你这是话里有话啊？”王太卡皱眉。

    　　林助理连忙正色，说道：“没有没有！我的意思是，原本皇冠到xb娱乐之后，花英那边都是无所谓的样子。但是在iu这件事之后，马上就变了态度，恐怕花英是怕您还有手段让皇冠也在场东山再起，甚至把很多事情都弄明白。”

    　　王太卡笑了：“这样的话，花英就会变得很尴尬。她觉得我有这样的本事，所以现在来讨好我了，对吧？”

    　　林助理点点头：“就是这个意思。”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了笑，说道：“真实，太真实了。不过她怎么还叫她姐呢？对了，她姐干什么的？”

    　　“演员，好像是。”林助理说道：“我不太关注这些。”

    　　“那你关注什么？”

    　　“额......少时，我其实比较喜欢允儿那种类型的。”

    　　王太卡撇撇嘴：“那你不用想了。得了，这件事我知道了，安排时间见面吧。”

    　　林助理错愕道：“您不会真的打算和解吧？”

    　　“和解？本来我和她也没什么仇怨。又不是她，皇冠也到不了咱们公司。我都不知道是不是要谢谢她了。”王太卡看着林助理那个表情，笑道：“放心，我只不过是想......当面拒绝她！”

    　　王太卡笑了：“之前怎么样，和我无关。可是现在皇冠怎么说也是我手下的人，我这么护短的，当然要找回点场子。可是我又不喜欢动手打女人，干脆就当面拒绝，直接打脸吧！”

    　　“还有。”王太卡说道：“这件事要透露给皇冠的几位，要不动声色的。”

    　　林助理有些讶然的看着王太卡：“您这是不信任她们，所以要敲打她们吗？可是我看她们对xb娱乐还是很有感情的。”

    　　“那是因为她们没有选择。”王太卡抬起头，眼神里只有淡漠：“我跟皇冠的每个人都不是生意，但是我跟皇冠是生意。懂吗？”

    　　林助理闻言，点点头，明白了王太卡的想法。

    　　“不要想着用任何事情去考验谁，不管能不能通过，那都是一种信任的损耗。所以有什么事还是要当面说，说清楚。所以这件事要让她们知道，不是因为我不信任她们，而是因为我想让她们信任我。还有一点就是，我和她们每个人私底下的关系都不错，但是现在我们谈的是生意。”

    　　“最后......”王太卡叹了口气：“我连我自己都不相信，何谈去相信别的东西呢？香蕉娱乐这次合作，如果皇冠真的再度崛起，到那个时候收买就已经晚了。涉及感情的事情，想怎么优柔寡断都行。但是涉及利益的事情，绝对不需要任何感情。”

    　　林助理没想到王太卡这么狠，就算是这么亲近的皇冠，到最后还是恩威并施，无情的样子像是一个老手。可是想来想去，这好像确实是最好的解决办法了。

    　　皇冠的六个人对王太卡来说是关系很好的朋友，但是皇冠这个组合对于xb娱乐来说就是牟利的工具。任何一个组合对于经纪公司来说，说白了都是牟利的工具。但是能做到这么好的尺度，真的是很圆满了。

    　　林助理下去忙了，王太卡则是处理着这几天积压的事情。

    　　有点累，王太卡心里第一次有了想法，是不是应该把s.m公司那边的工作放掉，好像已经没必要了。

    　　可是......

    　　电话响了，王太卡拿起来一看，是充儿。

    　　嗯，s.m公司那边工作先留着吧。要不然如果不去s.m公司的话，好像很多人都没办法名正言顺的见到了。

    　　王太卡打消了原本的想法，然后接通了电话。

    　　“十七欧巴！”

    　　“嘿嘿嘿......”听着充儿那个矫揉造作装可爱的小声音，王太卡忍不住笑了：“请问是那位啊？”

    　　“哦，厉害了呢！”充儿听到这一句，忽然傲气爆发：“失踪好几天，短信不回电话不接的，看来果然是忘掉我了。”

    　　王太卡头疼，自己前几天那是不想回消息吗？那明明是......

    　　“不好意思，我昨天才出来。”王太卡只好说道：“实不相瞒，我打架被抓了，在警局呆了几天，才出来。”

    　　“呀！臭十七！你是不是真的把我当帕布啊！”

    　　“嗯？你不是应该称呼‘欧尼’的吗？”

    　　“我说的不是那个帕布啦！”充儿说完意识到不对，马上改口：“我不是那个意思，帕尼欧尼不是帕布！”

    　　“我压根没提她啊！我没说她是啊！这不是你说的吗？”

    　　“我......臭十七，你又欺负我！”

    　　王太卡把桌子上的文件往旁边一丢，对着手机说道：“有空吗？出来走走。我最近心情不好，感觉欺负一下你，应该就会开心起来了。”

    　　“臭十七，你听听你说的这个话，这是正常人能说的出来的嘛！”充儿气鼓鼓：“我才不要被你欺负呢！”

    　　“就在汝矣岛那边见面吧。”

    　　“我都说了不想见你的。”

    　　“找个没吃过的餐厅。”

    　　“我不饿，不想吃。”

    　　“我一会就能到。”

    　　“我不去！哼！”

    　　“我接你去？”

    　　“咳......行！”

