 林海和柳如烟驾云而来，眨眼间就到了驻城使的府邸。

    轰！

    林海也不客气，凌空一道紫雷，从天而降，直接轰在了大门上。咔

    ！

    一声巨响，大门直接被劈成了飞灰，旁边的两个守卫被雷霆之力波及，直接倒飞而起，摔在地上。

    一张口，两个护卫鲜血狂喷，满脸惊骇。

    而这个时候，林海的厉喝之声，骤然在天空响起。“

    蓝玉，给我滚出来，林海来也！”嗖

    ！

    根本不用林海叫，那紫色神雷出现的瞬间，两道人影便冲天而起。

    蓝玉和上官鸿，一前一后，腾云驾雾，与林海和柳如烟，遥遥相对！

    “林海，你还真敢来！”蓝

    玉一声冷笑，同时手臂一挥，顿时漫天绿色电弧，将这一方天地，全都笼罩在雷霆之中！

    “不过，这次来了，你休想再逃走！”林

    海对于蓝玉的威胁，根本懒得理会。

    神色淡漠看了蓝玉一眼，林海冷冷道。“

    问天呢？把问天交出来！”

    “问天？呵呵！”蓝玉一声冷笑，随后抬手朝着下方一指。“

    在那呢！”

    林海一惊，循着蓝玉指的方向，朝着下方望去。却

    见一人仰面朝天躺在地上，双目圆睁，浑身血迹，已然没有了气息。“

    问天！！！”林

    海一声惊呼，随后嗡的一声，一股恐怖的杀机，骤然从林海身上释放而出。虽

    然林海身在高空，但是天眼神通下，却看得清楚。地

    上那个死不瞑目之人，正是问天！

    “你杀了他！！！”林

    海怒火中烧，猛地一握拳，两眼如剑，朝着蓝玉愤怒的吼道。

    “是啊！”蓝

    玉一脸讥笑，耸了耸肩。“

    我不但要杀他，同样还要杀你！”“

    你这个混蛋！！！”林海一声怒吼，抬手一道紫色神雷，朝着蓝玉轰然落下！

    咔！这

    一道雷霆，蕴含着林海的愤怒，才一出现，瞬间将天空都染成了紫色。蓝

    玉那掌控局面的绿色电弧，刹那间被击了个粉碎，竟然根本不堪一击！嘶

    ~

    蓝玉见状，瞳孔骤然一缩，满脸骇然，充满了难以置信！“

    不可能，林海怎么突然变得这么强！”

    蓝玉之前曾和林海交过手，在他看来，林海虽然不弱，但与他最多在伯仲之间。可

    是，这一次林海施展的紫雷，为何强大到了让他窒息的地步！

    恐怕，就连紫电堂的易霆，都未必有此实力吧？然

    而，紫色雷霆已至，蓝玉已经没有时间去想这些了。看

    着头顶那一道紫光，带着狂暴凌厉的威势而来，蓝玉的心中，突然升起一种深深的恐惧。

    这紫雷之强，竟然让他没有勇气去抵抗！“

    上官鸿，你还不出手！”危

    机时刻，蓝玉满脸惊恐，一声呼喊。“

    疾！”

    根本不用蓝玉开口，上官鸿已然抬手一道绿色闪电，带着摧枯拉朽的凌厉之势，迎上了林海的紫色雷电。同

    时，上官鸿的内心，翻江倒海，震撼不已！他

    和蓝玉一样，都没有想到，林海的雷法，竟然也强大到了如此地步。之

    前林海和蓝玉交手，竟然隐藏了实力！若

    是早施展出今日的实力，蓝玉恐怕连林海一招都接不住！

    咔！

    紫雷与上官鸿的绿色闪电，骤然在半空相遇，发出一声震天动地般的巨响。随

    后，紫色和绿色电弧，四溅纷飞，漫布天际，整个天空都被紫色和绿色的光芒充斥，绚烂无比。然

    而，却没有人去欣赏这美景。两

    个人的雷法碰撞下，四溅的电弧雷光，直接将驻城使府邸，炸的烟尘四起，狼藉满地。“

    我靠，驻城使府邸发生了什么？”

    “何人如此大胆，竟在驻城使府邸动手？”“

    走啊，快去看看！”

    这里巨大的动静，瞬间吸引了无数的人群，蜂拥朝着这里赶来。

    然而，林海对此根本不管不顾，见自己一道紫雷被上官鸿击溃，眼中瞬间寒光迸射。

    “上官鸿，你让开，我不想杀你！”林

    海指着上官鸿，面色森然道。上

    官鸿闻听，则是苦笑不已。

    你以为我不愿意让开啊？

    可是我一让开，你必定要杀蓝玉，蓝玉死了，我照样活不了！不

    由得，上官鸿心中，将蓝玉一阵好骂。真

    是个惹祸精，不听我的相劝，非要将问天杀了！问

    天一个小人物，杀不杀又有多大的意义？这

    下好了，你将问天一杀，直接将林海惹毛了。

    真若天火玄冰再次施展出来，就连我也抵挡不住啊！

    内心连连叫苦，表面上上官鸿却是朝着林海一笑。“

    林海，这都是误会，不妨坐下来……”

    “火！”上官鸿话没说完，林海手掌一伸，一团凤凰火焰出现在掌心之中。

    上官鸿见状，顿时脸色大变。

    “林海，你别冲动！”轰

    ！

    林海根本不想听上官鸿说话，抬手将火凤，就给祭了起来。问

    天都被杀了，还有什么好说的！啾

    ！刹

    那间，火凤迎风而涨，眨眼间就变成了三丈多高，一声鸣叫，朝着上官鸿俯冲而下。上

    官鸿眼皮一阵狂跳，面对天火，即便他实力远超林海，也感到一阵发怵。“

    蓝公子，你速速离开，回雷云宗，暂时不要下山了！”上

    官鸿一边给蓝玉传音，让他赶紧逃走，一边大喝一声，浑身瞬间被绿色雷电笼罩。

    下一刻，一股恐怖的雷霆之力，骤然遍布空间，席卷而来。上

    官鸿一声大喝，双手在胸前飞速舞动，顿时一道道绿色的电流，犹如烟花般，交织飞舞，竟然形成了一个巨大的电网！

    “落！”咔

    ！下

    一刻，一声巨响，那绿色的电网，闪烁着绿色电弧，噼啪跳跃，从天而降，朝着火凤，就罩了下来！

    同时，上官鸿的突然张口，一道绿色的雷电，从口中喷吐而出，带着雷霆之类，直击火凤的双眼！

    啾！火

    凤一声鸣叫，震动翅膀，刹那间漫天火焰，一片赤海，与绿色雷电交缠在一起！

    轰轰轰轰！

    一道接着一道的巨响传来，整片天空气浪翻滚，犹如飓风海啸。

    天空一下子变了颜色，铺天盖地赤红一片，仿佛天空都被燃烧起来。那

    滔天的火焰之中，绿色的雷霆，犹如一道道利剑，从各个方向激射而出。整

    个驻城使府邸，都被天火和雷电波及，刹那间变成了一片废墟。“

    我擦，快跑啊！”

    那群赶来看热闹的，才到近前，还未看清怎么回事。

    顿时间，被四面八方飞射而来的火焰与雷电波波及，吓得魂飞魄散，狼狈逃窜。跑

    的慢的，不是被火焰烧成了灰烬，就是被绿色雷电，劈成了飞灰！林

    海见状，则是心头大怒！

    虽然他施展出天火，但是与上官鸿之间差距太大，根本奈何不了上官鸿。

    而有上官鸿在前边挡着，他想要杀蓝玉，根本不可能！“

    我本不想杀你，是你逼我的！”

    林海眼中，陡然寒芒大盛，杀机迸射而出。

    嗡！

    下一刻，朱子真的身影，出现在林海的面前。林

    海朝着那漫天火焰和雷电的背后一指，朝着朱子真喝道。“

    冲过去，把蓝玉擒来，谁敢阻拦，杀无赦！” 