
　　林诚一通求救电话不但把那边的韩书妍搞懵了，队友们更是吓了一跳。

　　听着林诚颠三倒四的跟电话另一头告状，戴先生赶紧把电话抢了过来。

　　“不是的！不是林诚说的那样，其实是······”

　　好不容易挂掉电话，戴先生回头看去，林诚已经再次埋头呼呼大睡了起来。

　　“啊席~~~这家伙简直了。”

　　过了一会，韩书妍赶到饭店。

　　韩书妍大大方方的跟众人打了招呼。

　　“真的很抱歉，给你们添麻烦了。”

　　“没有没有，是我们的错，其实你不用过来的。”

　　看到林诚嘴里温柔如水的女友这么漂亮，一群憨憨酸水直冒。

　　他们一时间也不知道林诚这家伙是真的醉了还是装的。

　　搞不好他只是想炫耀一下自己的女友呢。

　　可恶！还是给他装到了。

　　林诚被韩书妍唤醒的时候已经全然忘了自己的操作，开心的招了招手，“咦？书妍姐你怎么来啦？”

　　韩书妍好笑的看着他依旧泛红的脸颊，“快点起来，跟我回去了。”

　　“哦。”

　　林诚这会稍微清醒了一点，挣扎着站起来。

　　被韩书妍牵着往外走，他还没忘记回头得瑟：

　　“拜拜辣！兄弟们，女朋友来接我啦，过几天再见。”

　　一群憨憨齐刷刷发动死亡凝视。

　　林诚只是乐呵呵的摆摆手，晕晕乎乎的牵着女友的手出了饭馆。

　　上了出租车，韩书妍还没开口林诚就咋咋呼呼的喊了起来：“师傅，我要回成都，麻烦开快一点哈。”

　　“不是的，师傅你别听他瞎说。”

　　韩书妍无语的剜了林诚一眼，赶紧重新报了位置。

　　司机见过的客人多了，倒也不在意，缓缓启动了车子。

　　不过林诚依旧嘴碎，靠在女友肩上主动找司机聊起了天。

　　“师傅，你是干什么工作的？”

　　“我是开出租车的。”

　　“哦，麻烦把我送回成都哈，我带女朋友回去给我妈看看。”

　　听着男友满嘴胡话，旁边韩书妍不好意思的将头扭向窗外。

　　司机倒是很配合林诚的演出，随口道：“小伙子眼光很好，找了一个很漂亮的女朋友。”

　　林诚嘿嘿的笑了起来，“那是，林诚的眼光真棒。”

　　看到这家伙这么不要脸，韩书妍忍不住拧了拧林诚的腰，“呀！累了就休息，等会叫你。”

　　“休息？也好····不过书妍姐你能笑一笑吗？”

　　林诚虚眯着眼睛凑到韩书妍面前，一副可怜巴巴的架势。

　　韩书妍无奈，伸手将林诚的脑袋搂在怀里，小声道：“别闹了，有人呢。”

　　“嗝~~~不要！你笑一个。”

　　“为什么一定要我笑呢？”

　　林诚闭着眼睛将脑袋埋在韩书妍怀里不说话，过了好一会才小声嘟囔起来：“因为书妍姐笑起来很好看啊，所以我要一直逗你笑。”

　　正扭头看着窗外的韩书妍嘴角微微扬起，车窗外不断飞逝的灯光印在她的如水般的眸子里，仿佛她眼里有了星光。

　　偷偷瞥了一眼前排，她低头偷偷在林诚耳边小小声的说了一句：

　　“呐！你说要一直逗我笑的，不许把我弄哭了。”

　　“嗯。”

　　林诚应了一声，将头埋在韩书妍怀里不说话。

　　就在韩书妍以为他睡着了的时候，林诚这家伙突然又抬起了脑袋嚷嚷起来。

　　“师傅，你是干什么工作的？”

　　司机：“······”

　　韩书妍：“······”

　　下了车，林诚歪歪扭扭的脚步还有点飘，韩书妍费了好大的劲才把林诚扶回了公寓。

　　“你等一下，我去接点水。”

　　将林诚放到床上，韩书妍转身想去接水却发现这家伙拽着自己的衣角不撒手。

　　“乖啦，快点把姐姐放开。”

　　“不要！”

　　林诚呈大字型趴在床上，嘟嘟囔囔的的道：“你肯定又要丢下我跑了，不许走。”

　　韩书妍试图掰开他的手，“我不走，只是去接点水。”

　　“骗人。”

　　林诚使劲她的衣角抓着不撒手，“你肯定又跑去和萧瞳鬼混了，我就知道。”

　　听到林诚的话，韩书妍没忍住笑了出来。

　　“呀！什么鬼混啊？你这家伙真是的。”

　　一直趴着的林诚终于抬起头，努力睁大眼睛，委屈极了，“你最近都不理我了，书妍姐我好难过啊。”

　　“你就想着萧瞳，呜呜~~我也需要爱呀！”

　　越说越委屈，林诚呜咽着一副心碎的摸样。

　　韩书妍笑着捏了捏他的脸颊，“行啦！我不走成了吧？”

　　听到这话，林诚抬起的脑袋咚的一声砸在了床上，手里依旧拽了女友的衣角。

　　韩书妍无奈的叹了口气。

　　“抬手，先把衣服脱了，盖上被子别感冒了。”

　　“哦，你不准跑哦。”

　　“知道啦。”

　　好半天才给林诚脱掉衣服，韩书妍也懒得去换睡衣了，脱掉外衣钻进了被子里面。

　　林诚伸手搂住女友，把脑袋埋在她的颈边。

　　“好香。”

　　“不许吐在我身上。”

　　“不会的，我才舍不得呢。”

　　“乖乖睡觉。”

　　“哦。”

　　答应了一声，林诚却一时半会睡不着。

　　脑袋隐隐作痛，没有精神头，脑子半拉闸，但就是睡不着。

　　于是，林诚又开始嘀嘀咕咕的嘴碎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是书妍姐好。”

　　“萧瞳太可恶了，净跟我抢书妍姐。”

　　“可惜我又说过不欺负她了。”

　　“书妍姐你说，你是不是更喜欢萧瞳啊？”

　　听着他的小声嘟囔，韩书妍好气又好笑。

　　伸手在被子下搂住了林诚的腰，韩书妍柔声道：“没有的事，你们两个对我都重要哦。”

　　“就只是一样吗？我就没有重一点吗？”

　　“好吧，你重一点点，满意了吧？”

　　“嘿嘿。”

　　林诚搂紧了女友，满足的闭上了眼。

　　韩书妍安安静静的缩在林诚怀里，听着男友浅浅的呼吸声，也闭上了眼睛。

　　“书妍姐。”

　　“干嘛？”

　　“我睡不着。”

　　“睡不着也要睡。”

　　“哦。”

　　林诚答应的好好的，韩书妍却感到他时不时的用脸颊蹭自己的脑袋。

　　“你这家伙····真是不让人省心。”

　　林诚嘟嘟囔囔的道：“不省心就不省心吧，反正书妍姐会原谅我的。”

　　韩书妍没好气的皱了皱鼻子。

　　这家伙，就是欺负她不会生他的气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第826章 我要一直逗你笑（日常）免费阅读。https://xs.23sk.com 