    

    就在白泽少离开没多久，孟小海也是离开了。

    此次拜访孟小海，白泽少的收获还是很多的，起码确定了自己的计划可行。

    不过，通过孟小海的话语，他也知道了贺雄是个很难相处的人。

    本来他是准备直接上门，然后亮明自己的身份的，至于事情可不可以成，他是无所谓的。

    但是，经过孟小海的提醒，他准备换一种方式去接近贺雄。

    晚上。

    福临门赌场。

    一身白色西服的白泽少也是缓缓的走了进来。

    不愧是经济最为发达的地区，龙帮的这家福临门赌场，装修可谓是非常的气派。

    比起之前白泽少在北平给武藤英男打工的那家娱乐城，也是不遑多让的。

    要知道，福临门不过是龙帮旗下众多赌场之一罢了。

    由此可见龙帮的实力之大，财力之雄厚。

    此刻赌场里面的人也是很多，许多人都在疯狂的叫喊着。

    白泽少兑换了一些筹码之后，随意的选取了一个桌子直接坐了下来。

    不过，坐下之后的白泽少并没有直接开始，而是就那样坐着查看起来。

    刚开始的时候，大家也不是太过注意他。

    可是都过去半个小时了，白泽少依旧没有动弹，看得荷官也是忍不住问道：“先生，您不下注？”

    “我在看看”白泽少笑了一下回答道。

    “哦”荷官也是不在理会白泽少，开始认真的干起自己的工作来。

    大概又过了十来分钟的样子，白泽少终于不在看了，而是直接出手了。

    他的出手可谓是非常之大，直接将自己面前的所有筹码给推了出去。

    要知道白泽少的这些筹码数目可不小，大概有两千大洋的样子。

    所以白泽少的出手，也是一下子就吸引了大家的注意力。

    甚至，有的赌客看着白泽少玩的这么大，也是暂时停了下来，围观起来。

    “来吧，摇骰子吧”白泽少冲着荷官道。

    “好”

    很就快开出结果了，大。

    白泽少压中了，原本的一大摞筹码瞬间变成了原来二倍，堆得的前面也是满满当当的。

    然后，就在大家的注视下，白泽少再次下注了。

    但是。

    此次的他却只是抽出了一个筹码。

    这一幕看的所有人都一阵牙疼。都赢了那么多了，竟然怎么小气。

    可惜，白泽少根本就不在意大家的看法，笑眯眯的将筹码放在了赌桌上。

    此次他选择的依旧是大。

    可惜，这次他押错了，所以损失了一个筹码。

    冲着荷官笑了一下，白泽少拿着自己的筹码站了起来，走向了下一个赌桌。

    还是和之前一样，刚上赌桌的他并没有直接出手，而是一直在查看着。

    等到时间差不多的时候，就将自己的筹码全都推出去。

    然后在大家羡慕的眼神中，一击即中，筹码再次的翻倍。

    接下来的时间里面，白泽少一桌接着一桌的赢了过去。

    这边这么大的动静，也是惊动了赌场了负责人。

    不过，既然是开赌场的，就不怕被人赢钱，本来也没什么的。

    而白泽少赢得虽然很多，但是对于龙帮来说，还是可以承受的。

    现在的关键的是，白泽少丝毫没有停下来的意思。

    要这么个情况下去，赌场今天的生意算是白干了，利润都被白泽少给拿走了。

    要是换做平时，负责人哪怕是威胁也要让白泽少离开。

    但是今晚上龙帮的老大贺雄来赌场查看经营情况，他根本就不能使出那些手段。

    这要是被贺老大看见了，负责人难免会被贺老大责骂。

    “怎么了？”就在负责人考虑如何收场的时候，贺雄忽然来到了他的身边问道。

    “大哥，没什么事情”负责人试图掩饰着。

    “没什么事？都让人快要从我们的赌场拿走一万大洋了，这叫没事”贺雄冷哼了一声。

    “老大，对不起，我马上派人把那人赶走”

    “不用了”贺雄阻止了负责人的举动：“现在赌场的客人都在关注着那个家伙，我们不能随意赶人的”

    “这样，如果那家伙见好就收的话，你们就不要阻止了”

    “但是如果他继续下去的话，你们就邀请他来这个包厢”

    “是，老大”

    很快就有人来到了白泽少的身边，将贺雄的话语转告给了白泽少。

    白泽少看了一下手里的筹码轻轻地笑了一下：“带我去见贺老大吧”

    “这……”服务员有些不知所措的说道。

    “带我去吧，否则我继续下去，还不一样会见到贺老大”白泽少不在意的说道。

    “好吧”

    随即，白泽少就在服务员的带领下来到了贺雄所在的包厢里面。

    “贺老大好”白泽少看着眼前的贺雄，淡定的说道。

    “年轻人，胆子不小，不过见好就收对你还是有好处的”贺雄笑着说道。

    “我也知道太贪的话，肯定会被撑死的，可惜实在是缺钱，没办法”白泽少一脸的无奈。

    “看来小兄弟这是有恃无恐，不知道你依仗的是虎帮？还是日本人？”贺雄脸上的笑容越发的浓郁了。

    “都不是”白泽少摇了摇头。

    “哦，那是？”贺雄难得遇到一个不错的年轻人，所以内心也是起了几分欣赏的心思，淡淡的问道。

    “不知道可否让这些人出去”白泽少看着贺雄身边的人，出声道。

    “可以”贺雄没有丝毫的考虑，不等身边保镖的劝解，直接就让人离去了。

    “贺老大，我叫白泽少，是特务处的人，以这种方式见面是晚辈孟浪了”人一走，白泽少就坦白了。

    “白泽少？”

    听这白泽少的介绍，贺雄嘀咕了一声，随即招呼一声，门外有人走了进来。

    “让人拿一些筹码上来，记住是这位顾客赢取筹码的两倍”

    听到贺雄的吩咐，很快就就有人将筹码拿了上来。

    “我知道你，也知道你来上海的目的，这些你拿去，你既然找上我了，我也不会让你空手而回的”

    贺雄说完之后，直接将筹码推到了白泽少的眼前。

    贺雄的反应，还真的是有些出乎白泽少的预料。

    他真的没有想到，事情会是这么一个结果。        

