    “想挡，你们挡得住吗？”

    沈天冷哼一声，右手握住宝剑，果断的加大了攻击的力量，只见恐怖的剑气，以他为中心，汹涌的爆发，迅速的辐射，冲向了四面八方，无比的骇人，震碎了周围的空间。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，抵挡不住沈天的力量，毁灭性的剑气冲了过来，直接把他们的力量给震碎了，身体也被剑气给绞杀了，化为了血肉，散落了一地，无比的凄惨。

    “什么？”

    看到这一幕，蛇人族剩下的强者们睁大眼睛，惊得目瞪口呆，完完全全没有想到，沈天的力量，竟是强到了这样的程度，难怪连圣女都不是他的对手。

    “快去请太上长老。”

    众人慌了，他们知道，沈天很棘手，即便是星极境的强者，都是奈何他不得的，只有让太上长老出手，才是有希望将他给镇压。

    “不必，本座已经来了。”

    就在这时，一股强大的力量冲了出来，这一股力量，远远的超过了星极境，达到了化极境的级别，是真正的化极境强者。

    “参拜太上长老。”

    蛇人族的强者们纷纷下跪，来人可不是什么一般人，而是他们蛇人族的太上长老，有着绝对的威望，没有人敢于忤逆。

    太上长老看了沈天一眼，道：“小子，你是不是得了卓天宗的传承？”

    “算是吧。”

    沈天点头，他虽然对传承不感兴趣，但是他确确实实得了传承，这一点他不否认，也没有必要否认。

    “很好，很好，赶紧把传承交出来。”

    太上长老非常的高兴，他们蛇人族聚集在此，除了蛇谷的环境很适合他们蛇人族的生存，还有就是想得到卓天宗的传承，毕竟，卓天宗在全盛之时可是五星级的宗门，实力非常的强大，他们的传承，对于他们蛇人族来说，有着极大的用处，可以大大的提升他们蛇人族的实力。

    但是，这些年来，他们为了寻找卓天宗的遗址，得到卓天宗的传承，几乎把整个蛇谷都给翻遍了，却都是没有能够找到这个卓天宗的遗址，更加不要说他们的传承了，更是想都不要想的。

    现在好了，一个人族剑修的到来，竟是找到了卓天宗的遗址所在，并且拿到了卓天宗的传承，这对于他们蛇人族来说，简直就是天大的好消息，他们现在需要做的事情呢，那就是从这个剑修的手中将卓天宗的传承给夺过来，这应该是十分简单的一件事情了。

    沈天耸耸肩，淡淡的道：“虽然我对那个传承没有兴趣，但是也绝对不会交给异族的。”

    卓天宗的传承，即便他要给出去，那也是肯定不会交给异族的，要是让异族的人得到了，那么对于他们人族来说，简直是毁灭性的灾难。

    “没关系，等我把你擒下之后，自然会有办法让你交出传承的。”

    太上长老出手了，只见狂暴的能量，从他的身上冲了出来，迅速的爆发，席卷而出，使得周围的空间都在不断的震动，不停的摇晃，异端的凶悍，恐怖无比，化极境的实力，彻底的展现了出来。

    “群蛇乱舞。”

    太上长老暴吼一声，无数条的巨蛇，凝聚了出来，这些巨蛇，每一条都有着强大的实力，而今千百条巨蛇一起出现，那等的威力，简直不敢想象，足以轻松的秒杀化极境之下的任何强者。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    巨蛇狂啸，狂舞飞动，带着恐怖的威压，狠狠的朝着沈天碾压而去，要将他给镇压。

    “化极境强者吗？”

    沈天看着这位太上长老，若是之前，他如果遇上了化极境强者，或许会很吃力，根本就没有任何办法，但是，现在不一样了，他的修为突破了天罡境，实力也是大幅度的提升了，已经是不怂化极境强者了。

    “紫金圣火。”

    “幽灵冷火。”

    沈天暴喝一声，释放出了天火之力，双重天火燃烧，滚滚的烈焰，迅速的涌动，席卷而开，浩浩荡荡，冲击八方，恐怖无比，气势浩瀚，惊天动地。

    是时，沈天所在的空间都是化为了一片火海，烈焰冲天，剧烈的焚烧，将所有的一切统统都给摧毁了。

    那些巨蛇冲了过来，但是还没有靠近沈天的身体，就已经被天火给燃烧了，恐怖的天火，燃尽了一切，这些巨蛇，完全无法抵挡。

    “加大力量。”

    太上长老也不含糊，果断的加大了力量，将自己的力量攀升到极致，只见群蛇狂舞，腾空而起，带着绝对强大的威能，碾压冲向了沈天，要将他给镇压下去。

    “烈焰地狱。”

    看到太上长老加强了力量，沈天也是再度出手了，只见汹涌的天火，以他为中心，迅速的爆发，席卷而开，冲向了四面八方，燃尽了一切，就像是烈焰所显化的地狱一样。

    “快跑。”

    看到烈焰席卷而来，众人都是吓破了胆儿，沈天的力量太恐怖，天火滚滚的燃烧，以他们的实力，根本就不要想抵挡住，一旦冲过来，他们将是必死无疑。

    “轰。”

    太上长老和沈天的力量再度撞击在一起，顿时，恐怖的能量朝着四面八方扩散，烈焰滚滚，焚尽万物，使得周围的空间都是被毁灭了，大地也是化为了一片焦土。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    蛇人族的强者们发出了惨叫，身躯被散落的火焰直接击中，根本就是抵挡不住，四分五裂了，被烧焦了，尸体散落在地，无比的凄惨。

    “可恨，这个小子，力量怎么会这么强大？”

    太上长老面庞冷厉，满是狰狞，沈天的强大，超乎了他的想象，根本没有料到他会这么的恐怖，连他也都没有能力去击败他。

    “老家伙，纳命来吧，九龙离火阵。”

    就在这时，沈天再次出手了，只见烈焰燃烧，滚滚的涌动，化为了九条火龙，张牙舞爪，腾空而起，滚滚的天火，宛如是能毁灭这个世界一样，无比的恐怖。

