蒋天华并不把韩公子这种级别的放在眼里。想免费看完整版请百度搜

　　但是如果韩公子真的请动沐家出头，那他也要忌惮几分了。

　　不到万不得已，蒋天华不想和省会第一家族抗衡。

　　而在蒋天华看来，陈轩虽然是气境宗师，毕竟孤家寡人，面对沐家可以进退自如，但要和沐家正面对抗，也要有所顾忌。

　　陈轩认识维安分局谢国斌，而沐家也有省会大领导的关系。

　　因此他觉得今天的事情，到此为止了。

　　韩公子膝盖骨被踢断，跪下道了歉，也算受够了教训。

　　然而陈轩却冷冷的开口道“韩公子，你请得动沐家，尽管去请我随时奉陪”

　　反正他迟早也会和沐家做个了断。

　　现在正好把韩公子当导火索。

　　酒吧众人一听，都被陈轩的话语狠狠震了一下。

　　陈轩真的要和沐家开战

　　这可是省会第一大家族啊

　　就算陈轩这边有蒋天华助阵，也要好好掂量一下。

　　唐傲听得暗自冷笑。

　　以为有蒋天华当小弟就可以在省会所向无敌了

　　眼前这个小子，毕竟还是太年轻了。

　　沐家的能量，远比他们平常所了解的，要恐怖百倍。

　　赵星彩和安雅露出了担忧之色，陈轩竟然要和沐家抗衡，这就不是一个蒋天华可以摆平的了。

　　安雅已经想着当场和韩公子辞职，然后劝说陈轩离开，希望他不要多生事端。

　　正在这时，外面又走进来几个人。

　　当下一人穿着质地高档的黑色练功服，后面跟着几个西装男子。

　　“爸，你来了”韩公子脱口叫道。

　　“韩师傅”唐傲也瞪大了眼睛。

　　就连蒋天华都忍不住微微诧异。

　　韩公子的父亲、身为丹劲大师的韩放终于赶来了

　　东风街魅夜酒吧的事情闹得这么大，韩放早就收到消息。

　　本以为儿子有那么多大佬撑场，什么事情都可以摆平。

　　但是收到蒋天华出场的消息，而且是针对他儿子来的，韩放不得不赶过来了。

　　韩放是沐家家主的贴身护卫，也是沐家的管家，地位尊崇。

　　一身武功更是强横无比，只差一步就要突破气境。

　　可以说仅在华夏五大宗师之下。

　　同时也无愧于省会第一武道高手的名头。

　　看到儿子膝盖骨被人踢断，韩放顿时浮现惊怒之色“儿子，是谁打伤你”

　　以儿子化劲的修为，韩放知道整个省会都没几个人能伤得了他。

　　问话的时候，韩放脑海中已经闪过省城全部武道高手的身影。

　　但都马上否定。

　　虽然省会还有人能伤得了他儿子，但是整个省会武学界都在沐家统御之下。

　　谁敢对沐家管家的儿子出手

　　“爸，就是这小子，陈轩”韩公子咬牙切齿的指着陈轩叫道。

　　韩放蕴含怒意的双眼，顺着儿子的目光，看了过去。

　　这一看之下，韩放立刻将全部怒火收敛起来。

　　“陈宗师”韩放一下就将陈轩认出来了。

　　应该说他永远都不会忘记陈轩这张脸。

　　当初陈轩在漱石镇谢公古桥上轻易击败陆弃天时，韩放就在现场。

　　那时候陈轩用仙气调整了面容，韩放还认不出来。

　　但是之后韩放又前往严家赴宴，在宴会之上看到陈轩露出真容。

　　因此立马认出眼前这个年轻人，就是陈宗师

　　也就是说，他的儿子得罪了陈宗师

　　这下，韩放面色变得有些僵硬了。

　　“爸，你说什么陈宗师他会是陈宗师”韩公子露出震惊之色。

　　他听父亲从漱石镇回来时，提过在宗师之战中大放光彩的少年宗师，也是华夏的第六位宗师

　　但是要让韩公子将那位具有传奇色彩的陈宗师，联系到陈轩身上，他是绝对想不到的

　　这两者会是同一个人

　　虽然陈轩可以轻易将他击败，但韩公子依旧不认为陈轩有气境宗师的境界。

　　韩放见儿子不相信，脸上却出现一丝艰涩“儿子，你没听错，他就是陈宗师”

　　瞬间，韩公子脑中轰然一声，呆立当场。

　　他死都不敢相信，陈轩竟然是一位气境宗师，屹立华夏武学界顶端的存在

　　而他竟然和这样的存在作对

　　韩公子震惊之后，内心一片畏惧。

　　听说华夏宗师都是能量滔天的人物，恐怕连沐家都对付不了这样的人物

　　那么自己只能白白被羞辱和踢断膝盖骨了

　　“既然你认得我，还要给你儿子报仇吗”陈轩冷冷的说道。

　　他也把韩放认出来了，当日严家宴席诸多丹劲大师到场，其中就有韩放。

　　韩放眼中满是敬畏和忌惮，他哪里敢和陈轩动手

　　虽然只差一步就突破气境，但他知道就这一小步，差距如同鸿沟

　　更何况陈轩连如日中天的新晋宗师陆弃天，都轻易击败了。

　　就算他突破宗师，也知道自己短时间内不是陈轩的对手。

　　不过韩放并不因此而彻底怕了陈轩。

　　他冷哼一声道“陈宗师，你好大的气派，我儿子今天生日，你打断他的膝盖骨，这份厚礼，韩某收下了”

　　说完之后，带着韩公子走出魅夜酒吧，他要赶紧给自己儿子治伤。

　　“爸，陈轩是气境宗师，我这仇是不是永远报不了了”韩公子被抬着上了韩放的车，不甘心的问道。

　　韩放启动车子，面色阴沉的道“宗师是了不起但并不是天下无敌你放心吧，凭借你爸在沐家的地位，这仇迟早能帮你报回来”

　　“爸，你是说沐家比气境宗师的能量还大”韩公子惊奇的问道。

　　韩放口吻变得神秘起来“儿子，沐家的背景你绝对无法想象，不过很快你就知道了”

　　韩公子见父亲说得如此神秘，内心更是无比的好奇和期待。

　　如果沐家真的能对抗气境宗师，他真想见见陈轩这种宗师级别的人物，跪地求饶的模样。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　那种羞辱，肯定比他今晚要惨重百倍

　　韩家父子离去，唐傲也跟着离开了。

　　“蒋天华，你带人走吧，别影响交通治安。”陈轩随意一句话，把蒋天华和他一万人马打发了。

　　再不走，陈轩说不定要被有关部门请去喝茶。

　　到时候只能动用谢国斌的关系，又要欠维安局人情。