    <!--go-->    夜里刚刚吃过晚饭的时间，144号壁垒驻军营地突然有一支车队冲出了营区，直奔不远处的壁垒而去。

    如今西北壁垒晚上也是不关闭的，守备部队三班倒轮岗，只要检查身上没有带违禁物品就可以通行，不管是流民还是壁垒居民都可以。

    而壁垒内部，也有着大量的巡逻部队、秩序司警力来维持秩序。

    为了维系内部的治安，西北这边还设立了报案专线，只要你打电话报案，壁垒行政中心承诺秩序司人员15分钟之内到场解决问题。

    守备部队这会儿已经接到驻军的电话了，看到张小满的车辆便立刻放行，只是大家不明白，这都已经入夜了，张旅长为什么会突然进城？

    以往张小满可不会这时候进城的啊。

    张小满速度很快，但还有人比他速度更快。

    此时此刻胡姐正坐在任小粟他们家里唠叨着：“我之前不想说的，但今天实在有点忍不住了，小米啊，你也心疼心疼小槿姑娘行不行？你看她一个人抱着那么大一筐土豆去菜市场，实在是太辛苦了，而你呢，好好的工作一天就搞丢了！”

    “我也不是非要多管这闲事，可你看，大家都很心疼小槿姑娘啊，你就不心疼她吗？”

    杨小槿在一旁抿嘴憋笑，胡姐没好气的看了她一眼：“你也真是的，太纵容他了，如果不是你惯着他，他也不至于懒成这样！”

    任小粟耐心解释道：“是这样的胡姐，我们家里还有些积蓄，我觉得我再闲一阵子是完全没问题的……”

    胡姐听了这话却挑挑眉毛：“怎么？想要坐吃山空啊！关键是你天天在家什么也不干，小槿姑娘那么劳累，手上恐怕都磨出茧子了吧！”

    说着，胡姐去抓起杨小槿的手掌，结果她愣了一下，因为杨小槿的手心手指一如既往的光滑柔软，一点茧子都没有……

    杨小槿笑着说道：“胡姐，你就别担心那么多了，我们心里有数的，他真的很厉害的，只是想休息一阵子。”

    胡姐有些气闷：“算了算了，是我多管闲事。”

    说着胡姐就往外面走去：“你们呀还是年轻，不知道以后用钱的时候还多着呢。”

    胡姐回家去了，任小粟与杨小槿将她送到门口。

    可是，还没等胡姐进自己家门呢，就听到安宁东路上引擎轰鸣的声响，仿佛正有人在驾车快速的冲撞在街道上。

    这突兀的声音，让好多邻居都从窗户里探头出来打量，胡姐也疑惑的站住脚步想看看发生了什么事情。

    紧接着，胡姐便诧异的看着一支黑色车队从安宁东路拐进了军分区家属院，然后直奔他们而来。

    胡姐急了，她拍着家门：“老王老王！你快出来看是怎么回事，不会是你在行政中心贪污受贿让人发现了吧，这是不是来抓你的？！”

    王越息没好气的打开门说道：“胡说八道什么呢，我可没贪污受贿！”

    这时候王越息发现，那黑色车队已经快要抵达他们家门口了，车队里的车都是豪车。

    王越息惊讶了起来，胡姐可能不认识这些车辆，但他天天跟这些人打交道怎么可能不知道？

    这是西北商会的车队啊，对方大半夜的来找自己干嘛？

    可是，车队并没有行驶到他家门口，而是直接在任小粟家门口停了下来！

    什么情况，王越息都感觉自己脑子有点转不过来了。

    车门打开，车队里面下来一个穿着得体的中年人，并极其热情的奔向隔壁门口的“吕小米”。

    “王会长？！”王越息疑惑出声。

    王富贵转头看向王越息：“咦，王处长也在啊，不过我这边有点急事，咱们改天聊啊。”

    此时任小粟也看向王越息，笑了笑打个招呼便对王富贵说道：“走吧，进屋聊。”

    说着，任小粟和王富贵就进屋了，一起的还有姜无老师。

    门关上了，只留下王越息、胡晓白，还有那些把脑袋探出窗外的吃瓜群众。

    胡晓白愣了半晌：“老王，你管他叫王会长？”

    “对啊，西北商会会长王富贵啊，”王越息说道：“这王会长住在144号壁垒里，可是最近轻易不出来走动，今天怎么如此兴师动众的跑到这里了？那吕小米到底是个什么人，你不是说他一穷二白的没什么关系吗？”

    胡晓白嘀咕道：“都上街摆摊卖桃子了，能有什么关系啊，大人物们谁会自己去菜市场摆摊呢？不过你说这王会长为啥来的啊，难道隔壁真有什么背景吗？”

    “我哪知道，”王越息说道：“但这王富贵深居简出的，如今能让他亲自登门的人，一定不简单，我看他刚才神情热切，应该是非常亲近的人才对。”

    正说话呢，安宁东路上竟然又响起了引擎声。

    王越息看着驶进家属院的车队，慢慢惊讶的长大了嘴巴，只因为这次来的竟然都是绿色的军用越野！

    在西北地界敢开这种车的，那必然是西北军的人啊，而且看这阵仗，一定是西北军的大人物来了。

    待到张小满下车，王越息再次疑惑出声：“张旅长？”

    张小满看了王越息一眼：“您哪位啊？”

    张小满可不像王富贵那么精明会做人，壁垒里许多人他见过就忘了，王越息虽然现在职务重要，但上面跟张小满可还隔着两个领导的。

    “奥，我是行政中心政策研究室的王越息，”王越息自我介绍道。

    张小满点点头：“奥奥，我记得你，那个什么我问一下啊，这户人家里是不是住着一对年轻情侣？”

    王越息木然点头：“对。”

    紧接着张小满就兴奋起来：“就是这里了，王蕴你这次立大功了啊，哈哈哈，咱们等了那么久，没想到他老人家就躲在我们眼皮子底下呢。”

    咚咚咚，张小满走过去敲门，王越息走过来想问问到底怎么回事，结果却直接被西北军荷枪实弹的士兵挡住，并客气对他说道：“不好意思，涉及军事禁令，请不要靠近少帅居所。”

    ……

    补更

    因为有人说这两天的章节比较水，但我认为这是必不可少的情节，毕竟我希望第一序列不是一本单薄的小说，而是一个比较完整的故事。

    各位批评，我也不好受。

    所以大家说水的话，我尽量多更新一章，这样大家互相谅解。

    另外求一下月票和订阅吧，如果有看盗版的朋友有这个经济实力，还请支持一下起点读书APP上的正版，这本书确实耗费不少心血来着。<!--over-->

