    “要不要下去看看，我的车就在楼下停着。”

    沈东倒也实在，你不是要装逼吗？那老子奉陪到底。

    李铭脸色胀红，原本他以为沈东只不过是一个小白脸而已，没想到居然大有来头。

    见对方如此自信，他自然不可能傻到跟着沈东一起下楼去被当众嘲笑。

    他顿了下，笑着问道：“哥们儿，你家里是干什么的？年纪轻轻就能开上百万级的豪车，家里肯定很富裕吧？”

    说完这话，他后槽牙都快咬碎了，心中那叫一个恨啊。

    “哎，我的家势哪儿有李少爷这般阔绰，我只是一个辛苦的打工人而已。”

    沈东说的倒是实话，就算他家里或许有些钱，但也和他半毛钱关系都没有。

    毕竟自从自己八岁跟着师父学艺之后，除了偶尔打电话问候，家里人压根就没管过他。

    “打工人？”

    李铭顿时眼前一亮，哈哈大笑道：“哥们儿这话说得实在，我们三代人的努力，岂是你寒窗苦读二十年能比得上的？哥们儿，我觉得你还是趁早好好存钱吧，毕竟以后结婚生孩子买房那都是很一大笔开销，我看你这买辆车也完全是打肿脸充胖子吧？”

    听见李铭的分析后，刚刚还对沈东有些许好感的苏母逐渐转变了态度。

    她一脸讥笑着看向沈东：“我说...小白脸，你还是乖乖听李少爷的话，别太虚荣了，整点儿实际的，多存点儿钱才是王道。”

    “伯母说的对，你毕竟是一个打工的，万一哪天老板不高兴，把你给开了，你也只能流落街头！”

    李铭犹如一只骄傲的公鸡，可在说到此处时，他却话锋一转，好奇的问道：“哥们，你叫啥来着？在哪儿工作，我可以帮你提携提携。”

    “我叫沈东，在林氏集团上班，现在是林婉秋的助理，刚上任没几天。”

    沈东并没有隐瞒，如实说了出来。

    苏母在听见沈东的职业后，讥笑连连：“哎哟，我还以为是什么大官儿呢，没想到只是一个小小的助理，真是笑死我了。”

    可此时，刚坐下的李铭再一次噌的一声站了起来，惨白的脸上已经冒起了密密麻麻的汗珠。

    他家里就是和林氏集团合作的，自然知道林婉秋是谁。

    并且他清楚董事长助理还有另一个称谓，那就是副总裁实习期。

    实习期一过，沈东百分之百将会被提升为集团核心大佬。

    最重要的是，就在昨天，他父亲还从朋友那里得知林氏集团高层最近空降了一位高管，他父亲还在多方打听对方的信息，试一试能否攀上这一层关系。

    而他没想到，这位自己父亲苦心寻觅的高管，此刻就坐在自己面前。

    这位可是能一言定他们李氏公司生死的存在。

    下一刻，李铭差点儿吓得没直接晕死过去。

    他难以置信的指着沈东，他知道自己这次肯定是踢到铁板上了：“沈助理？您就是那位空降的高管？”

    苏母一脸的问号：“高管？李少爷，你怎么啦？他刚刚说他只是一个小小的助理而已，估计权利还没我女儿大，你那么激动干什么？”

    这时，苏菲见状从厨房里走了出来，笑着对母亲解释道：“妈，沈东这助理可要比我大多了。这么跟你说吧，沈东现在姑且算得上是我们集团的二把手，有时候就连我们董事长都要听他的。”

    “连你们董事长都要听他的？”

    苏母眼珠子都快瞪出来了。

    如果说她还搞不清楚集团二把手是怎样的存在，但苏菲这最后一句话，就好像一巴掌糊在她脸上似的，让她感觉脸颊火辣辣的疼。

    毕竟刚刚自己还在嘲讽沈东是一个小白脸，穷屌丝，结果对方可是几十亿集团的二把手，这不比李铭这个富二代香吗？

    沈东空降没几天，没想到这个消息就已经传到了李铭的耳朵里，他甚是意外，道：“难道你不相信？今天我还看过你们公司的报表，你们去年的营业额也就三千来万，怎么到你口中，你们一年就能挣三五千万了？是不是你们提供给林氏集团的报表造假了？我马上派人去你们公司查一下。”

    李铭整个人都呆了。

    他刚刚只是吹牛逼为了显摆自己而已，每年他们家能挣三五百万就已经是顶天了。

    并且他们李家全靠林氏集团给的一口肉汤活着，如果沈东将这碗肉汤端走，他们李家可是连肉末星子都吃不上。

    而且一旦让他父亲知道自己得罪了林氏集团这位空降的高层，非活活扒了他的皮不可。

    想到此处，他双腿一软，噗通一声跪在了地上：“沈助理，对...对不起，是我信口雌黄，有眼无珠冒犯了您，我不该撒谎，是我错了，求您大人有大量，饶了我...”

    沈东虽然算不上是什么正人君子，但也绝非是一个小肚鸡肠的宵小之人。

    见对方认错态度还算诚恳，挥了挥手道：“行了行了，一个大老爷们儿，哭哭啼啼的成何体统，滚吧！”

    李铭抹了一把眼泪：“沈助理，那以后合作的事儿...”

    沈东轻描淡写道：“合作可以继续，只是以后你别那么狂妄无知了，滚吧！”

    “谢谢沈助理，谢谢，以后您有空了，我设宴给您和嫂子赔礼道歉。”

    李铭千恩万谢，不断的鞠躬道歉。

    他还算懂事，一口一个嫂子，算是将苏菲和沈东的关系给坐实了。

    苏菲刚要呵斥李铭不要瞎说，但如此一来，她母亲不就怀疑她和沈东的关系了吗？

    到时候自己的母亲肯定又要胡闹一番，所以也只能选择默认。

    在李铭离开之后，客厅内的气氛显得有些微妙。

    刚刚苏母还嘲笑沈东来着，而现在事情发展得太快，她都跟不上节奏了。

    在迟疑了几秒钟后，她立即挂着和蔼的笑脸拉着沈东的手，满脸的欢喜：“你叫沈东对吧？难怪你年纪轻轻就能开上豪车，果然是英雄出少年，青年才俊。刚刚都是误会，你可千万别怪妈，妈就这一个女儿，自然是想要让她过得好一些。我女儿能嫁给你，是我们家祖坟冒青烟了...”

    苏菲满头黑线，她原本还以为沈东是这个世上最不靠谱的人，没想到自己的母亲比沈东还要不着调。

    这说的是什么话？

    就好像您女儿有多恨嫁似的。

