    “浪忍村惨了，他们竟然敢加入雾隐村之中跟云隐村作对！”

    “哈哈哈，我们就等着帮他收尸吧！”

    “也不看看自己是什么货色，居然跟云隐村硬抗，身为小国就要走小国的觉悟！”

    一众其他小国听闻这件事情之后，有的就只是嘲讽。

    浪忍村算个什么东西，也想插手大国之间的战斗。

    想当年雨忍村这种存在，都不敢这么狂妄！

    “浪忍村么，倒是有点勇气，不过，你们选错对手了，敢面对大国，只有粉身碎骨一条路！”

    “况且，雾隐村他们自己的状态也算不上太好，跟他们联合，何其错误的决定！”

    虹之国彩忍村首领冷哼道，满脸的都是轻蔑。

    然后，他又突然笑了：“不过也好，这样一来你们就会拼的更加的激烈，我也更好执行渔翁得利之事！”

    而在外界沸沸扬扬的时候，夜良奈正在帮助照美冥提升实力。

    虽然任何影级的属性他都兑换不起。

    不过，照美冥已经有一个属性：精力初入影级了。

    夜良奈只要将照美冥的力量，速度都提升到精英上忍级别。

    再将他的各种忍术提升等级，就是面对五影级别的强者也不会逊色了！

    他现在还剩下36w强化点，足够完成这一切。

    “唔，有一股强大的力量在我身体里爆发开了，这就是你的血继限界能力么，真是神奇啊！”

    感受着自己实力的提升，照美冥不禁惊叹道。

    之前，她心里还有些没底，但现在存在了！

    她觉得自己的实力也许足矣对抗雷影！

    “还没完呐，姐姐，接下来开始提升你的忍术威力！”

    提升了照美冥的力量，速度属性之后，他还剩下六万强化点，还可以强化几个忍术！

    “雾隐之术，强化！”

    “水阵壁之术，强化！”

    “水遁·水龙弹，强化！”

    “幻术·金缚之术，强化！”

    花费5.7w强化点，将四个技能全部强化到了S级。

    “姐姐，感觉怎么样？要不要来试试你现在的实力？”

    强化完了之后，夜良奈对照美冥道。

    她一脸的跃跃欲试，让的夜良奈相当的无奈。

    “嘿嘿，还是被你看出来了。”

    “来吧，让我看看经过你的强化之后，我的实力提升了多少！”

    照美冥感觉自己前所未有的强大，她有一种天下无敌的感觉。

    “唉，来吧！姐姐，你可要手下留情！”

    夜良奈摇着头，与照美冥来到了联合军基地某个空闲训练场。

    “小夜，那你小心了！”

    夜良奈眯眼一笑，就嗖的如同离弦之箭一样快速近身而来！

    同时，她双手亦在快速结印，速度比之之前，最起码快了两倍！

    “水遁·雾隐之术！”

    照美冥轻启红唇，喷出一蓬笼罩了方圆百米的巨大浓雾。

    顿时间，四周完全安静了下来，一点声音都没有了。

    静寂的照美冥自己都觉得一阵心慌慌！

    “不愧是小夜的血继限界能力，果然足够给力！”

    照美冥心中欣喜的想道，然后，感应了一下夜良奈的位置就准备发动进攻。

    但没等她动手，一道幻影就极速撕裂了空气朝着她袭来。

    照美冥不禁瞳孔一缩，看着一瞬间就到了近前来的攻击——水弹，浑身寒毛都炸立了起来。

    来不及多想，就纵身往一旁闪避而去。

    “呲啦！”

    但她的反应还是慢了一丝，腰间就被擦开了两道血痕。

    “嗖嗖嗖！”

    但就像不给她反应机会一样，一片暴雨般的攻击将她完全包裹了，要将她彻底打成筛子。

    “嘶！”

    这一刻，照美冥感觉自己有种半步踏入鬼门关的惊悚感，浑身都绷紧了，做不出任何反应。

    “噗噗噗！”

    照美冥根本来不及结印，只能狼狈的往后一滚，险之又险的躲开。

    但不可避免的留下了一片血痕的伤势。

    “真是强横啊，看来用雾隐之术对付不了小夜，毕竟小夜是这方面的高手！”

    照美冥当即解除雾隐之术，然后，手势不停，结印低道：“沸遁·巧雾之术！”

    一蓬同样是白色的酸雾，当即弥漫开来，接替了雾隐之术。

    “姐姐，一上来就开大招了么？真是危险呐，差一点就着道了！”

    夜良奈的声音传来，只见的他在不断的后退出去，避开这酸雾的追击。

    “小夜，想跑？可没那么容易！”

    照美冥好不容易找到机会，自然不会就这样轻易的放过，怒然喝道：“水遁·豪水腕之术！”

    一蓬水流从夜良奈身后出现，旋转而出一条水流手腕，就迅猛的轰向夜良奈腰身而去。

    从这手腕上面传来的浑重气息，让夜良奈毫不怀疑，这一拳有将他骨头都轰碎的破坏力！

    “水遁·水阵壁！”

    夜良奈飞快的结印释放了防御，如同汪洋大海一样的水流化作了坚实的墙壁，挡住了这一击。

    并且，在挡住照美冥这一击之后，他后发先至，结印超越了照美冥的速度先行释放了忍术。

    “雷遁·雷弹之术！”

    夜良奈身上爆发出一片恐怖的雷电，继而凝练成了数颗雷弹袭去。

    面对袭来的雷弹，照美冥原本的攻势顿时被打断了，只能赶紧狼狈的退避。

    但当照美冥才刚刚躲避出去，夜良奈就嗖的出现在了她的面前，重重的一击鞭腿袭来。

    “嘭！”

    照美冥顿时被击飞了出去，但马上，就化作了一滩水，原来是水分身。

    “水遁·水龙弹之术！”

    照美冥喝道之声传来，一条昂然水龙就压塌了空气似的冲撞而来，威力相当强悍。

    “竟然能够在无水之地使用出种程度的水遁来，不愧是水影大人！”

    “是啊，没想到水影大人竟然这么强！难怪能够成功逆袭，并扫除雾隐村的弊端！”

    周围在一旁观战的浪忍村的忍者惊叹道，都是一副震撼的模样。

    “夜良奈会怎么应对呢，听说他的实力比水影都还要强大，真想看看是不是真的！”

    “我觉得应该悬，根本来不及结印不是么！除非他能瞬间结印释放忍术，但那种事情怎么可能呢！”

    有浪忍出声说道。

    “噗呲！”

    本以为会看到夜良奈惊险面对的场面，但是，众人看到的却是一次震惊的画面。

