    一行人下意识转头看了过去，然后现场瞬间响起此起彼伏的惊呼声。

    “天呐！木楚灵！”

    “木楚灵？那个魔都第一名媛，上一年调香大赛总冠军的木楚灵？！”

    “对！就是她！没想到连她都来了，这是要准备连任冠军的节奏吗？”

    看到木楚灵，就连许玫和云千柔的表情，都多出了一丝忌惮，只是看着木楚灵一来就针对云倾的画面，两个女人又有些幸灾乐祸。

    她们无法撼动云倾的地位，但魔都是木楚灵的主场，云倾刚才那句话，等于是将木楚灵给得罪死了。

    木楚灵最是心高气傲，定然不会轻易放过她。

    现场所有调香师的脸上，都露出了看好戏的表情。

    木楚灵脚步停在云倾面前，视线从对面漂亮的脸上滑过，目光闪了闪，“国内调香大赛的门槛可真是越来越低了，什么阿猫阿狗都能来参加。”

    这话，已经是在明着指责云倾不知好歹了。

    她的粉丝被带动了情绪，顿时就从四面八方开始鄙夷耻笑云倾，

    “一个从来没在调香界露过面的新人，竟然开口就说，自己是来拿冠军的，怕不是要笑掉众人的大牙？”

    “的确可笑，人家得过冠军亚军的人都不敢说这样的话，她一个在调香界没有任何知名度的新人，刚下车就说自己是来抱冠军奖杯的，简直大言不惭！”

    “我们楚灵是上一届的冠军，这一届的冠军肯定也是她的，有些人呐，就是认不清楚自己的实力和地位，所以才敢这么嚣张，毕竟……无知嘛！”

    那些粉丝们，最开始看云倾一身优雅的贵气，还以为她是哪国公主或者女王，所以不敢招惹她。

    这会儿反应过来，她只是一个普通的调香师之后，自然也就没了那层畏惧，纷纷叫嚣着，帮着木楚灵讥诮指责起云倾来。

    云倾眉眼冷恹，乌黑的眼眸瞥了眼木楚灵，“木小姐误会了。”

    木楚灵露出一个得意的冷笑，“所以，你要跟我道歉吗？”

    云倾弯唇一笑，“我的意思并不是说调香界无人。”

    她直视着木楚灵冷笑的脸，轻描淡写地笑了笑，语气听不出倨傲，但莫名给人一种十分信服的感觉。

    “而是截至目前为止，到场的每一个调香师，都比不上我而已。”

    木楚灵骤然间冷了脸，“你一不是冠军，二不是亚军，甚至连总决赛都没有晋级过，有什么资格说这样的话？”

    她冷笑一声，鄙夷地扫了眼云倾那张好看的脸，云淡风轻地丢下一颗炸-弹，“凭你能再一次勾-引到评委作弊吗？”

    此言一出，现场所有人都跟着呆住了。

    云千柔脸上露出一丝恶意的冷笑。

    英皇四个调香师只觉得没脸见人，往后退了好几步，唯恐被云倾的丑闻波及到。

    云倾淡淡地撩了下薄薄的眼皮。

    木楚灵嗤笑，“云千柔是你姐姐，她在调香界那么有名，你以为你那点儿破事能捂多久？”

    她藐视地看着云倾，冷笑，“我要是你，根本没脸再次出现在这个赛场上，论起厚脸皮，谁也比不上你。”

    云倾眼底悄然升起几丝幽暗的戾气。

    现场那些粉丝们，反应过来木楚灵话语中的意思之后，顿时就炸了。

    “卧槽！勾-引评委作弊？！真的假的？”

    “魔都第一名媛当众说出来的话，还能有假？难怪明明没有实力，却这么有自信，原来干的是这种见不得人的勾当……可真是浪费了一副好皮囊！”

    “好恶心！既然她都有过前科了，为什么她还能来参加调香大赛？主办方是做什么的，都不调查一下的吗？”

    “跟这种品德败坏的人一起比赛，简直就是侮辱了在场的众位调香师，木大小姐，你们为什么不联名上书主办方，就此取消她的参赛资格呢？！”

    一时间，现场的粉丝们群情激愤，心疼自家偶像，到处都是骂云倾的声音。

    木楚灵冷傲一笑，看着云倾，眼中尽是鄙夷与得意，“怎么样？你是自己滚出去，还是让我稍微费些心思，将你赶出去？”

    云千柔听到木楚灵的话，手指紧了紧。

    若是木楚灵真的能将云倾就此赶出调香大赛，那她也不需要在筹划着毁了云倾了。

    英皇四位调香师，眼中也隐隐多出一丝期盼，若是云倾能就此被除赛，她们也就不需要再担心，会被她牵连了。

    云倾眸光泛冷，正要说话，忽然一个冷淡清寒的声音，突兀地传进众人耳中，猝不及防地打断了现场剑拔弩张的气氛。

    “都说够了吗？”

    现场众人愣了下，下意识朝着声源地看了过去，然后骤然间怔在原地。

    只见木楚灵身后，不知何时，多了一个年轻的男人。

    他穿着简单的衬衫西裤，外套搭在手臂上，身材极好，有着一张即便是同性看了也会惊叹的脸。

    即便是站在晨曦下的人堆里，周身也恍然弥漫着一股冰雪天的清寒之气。

    人的眼睛一旦落在他身上，便再难以挪开视线。

    “薄……薄……”

    “薄迟寒……”

    “我的天，今年是什么日子？诸神大战吗？这几年的冠军亚军怎么都聚集到一块儿了？我激动的手都抖了……”

    就连一直关注着云倾的云千柔和许玫，看到这个男人时，一直自信无比的面色，都跟着变了变。

    显然，相比较木楚灵，这个男人的威胁，对她们来说更大一些。

    木楚灵一怔，脸上的骄色收敛了一下，漫步朝着男人走了过去，“薄少，你到了，怎么不叫我一声。”

    薄迟寒没理她，眸心萦绕着一抹淡淡的清雾，视线落在云倾脸上，透着几分令人捉摸不透的深沉与探究。

    木楚灵见他再看云倾，以为他是觉得云倾碍眼，毕竟这位爷是出了名的洁癖，便说，“你不必理会她，等会儿我去找一下主办方，她不会有机会跟我们一起进赛场的。”

    薄迟寒看了她一眼，“她说的很对。”

    木楚灵愣了下，有些不懂他的意思。

    薄迟寒语气冷淡地说……

