    第30章 幸运而又不幸的人

    “你…你也是？”

    火玫瑰惊疑不定。

    自己这边是因为团长亲自带着一位小丑找到她们，要求她们进入这个世界获取某样东西。

    那位小丑自称‘天使’，不仅给了她们尸都的全部资料，还承诺任务完成后会给予大量奖励。

    如果对方也是某位小丑委托，进入这个世界有可能是获取和他们一样的东西，那他们之间属于竞争对手，没有合作的可能。

    想到这里，火玫瑰眼神变了。

    感受到火玫瑰散发的敌意，狄荣解释道“不用紧张，我不属于某个小丑手下，是正常进入尸都。”

    火玫瑰没有轻信狄荣的解释，她从团长那里了解到，所有小丑的实力都非常强大，可以轻易将她们花园团队抹去。

    实力如此强大的小丑是基本不会与低等阶交流，就连她们也只是通过团长见过一面而已。

    除了在刚进入时会有小丑出现，低等阶的人不可能知道不止一位小丑。

    “唉～女人就是麻烦，心思复杂”叹了口气，狄荣喝完手中咖啡，随后直接出现在火玫瑰身后，将刀放在她白嫩的肩上。

    “如果我是小丑的手下，和你们的目标一致，你们早就已经是个死人了。”

    感受到脖颈传来的锋锐，火玫瑰寒毛直竖，心脏像是被捏住一样，呼吸为之一窒。

    对方真有能力瞬间抹杀她。

    收起疾风，狄荣又回到座位上，与火玫瑰对视“我要尸都的所有信息，包括额外获取积分的方法。”

    火玫瑰下意识抚摸自己的脖子，刚才她有那么一瞬间觉得夜某人真的会斩了她。

    沉默片刻，火玫瑰最终还是同意了狄荣的要求。

    她很清楚，在真实实力上，自己的小队成员每一个都比狄荣要强一些，毕竟等阶和属性摆在这里。

    一阶比零阶要多经历至少2个世界，而她和队友已经在一阶都经历了2个世界，4个世界的收获，属性上绝对要比狄荣强。

    可狄荣的能力实在太过诡异，快到残影的速度，像是瞬移一样，在反应过来之前，就直接出现在身后，随时可以斩杀自己。

    这种存在很难击杀，一但敌对，在关键时刻突然出现使绊子的话，那她们队伍会有全灭的风险。

    心中闪过不可与之为敌的想法，火玫瑰不再纠结这个问题。

    火玫瑰拿出一张地图，指着西南方向的防空洞，又指着东南方向道“这是我们的位置，目标是EVF研究所，里面有试验体的改造实验记录数据，将数据拿到手，我们小队就可以提前结束回归”

    这时茉莉也凑了过来，饶有兴致的观察地图。

    她之前一直在远处的吧台专心致志的为另外快到的两个队友泡咖啡，没有看到狄荣拿刀威胁的一幕。

    “里面的防卫怎么样”狄荣询问道。

    “还不知道，只知道里面有一只完全进化体的人形怪物守护，还有研究所自带的防卫机关”火玫瑰小口抿着苦咖啡，眉头紧缠，回答道。

    “告诉我尸都的信息和额外获取积分的方式，接下来我协助你们获得研究资料。”

    火玫瑰点点头，和狄荣解释起来。

    狄荣也通过火玫瑰的解释，了解到尸都的大致信息。

    尸都是异悚乐园的形容，实际上尸都原名德达市，是这个世界的重要城市之一。

    之所以重要，是因为这座城市是世界上最大的医疗器械和药品的生产地，这里有着全世界资本最为集中的医疗机构：EVF研究基地。

     EVF被全世界所有的资本家集中资源供给，其主要研究方向就是‘永生’，这也是资本家们唯一的追求。

    而EVF也不负众望，研究出了大量超出世界技术的医药，有的药物甚至已经给老年的资本家们延续了寿命。

    寿命的增加是让人疯狂的，就像是闻到鲜血的鲨鱼，不止资本家，无数站在权利巅峰的领导者也蜂拥而至，开始支持研究所。

    然而人类是有极限，这个极限就是150岁。

     EVF几十年的发展，依旧没有进步，只能将寿命延续到这个极限，这让资本家们非常难受，毕竟只多活了几十年，与他们的终极目标‘永生’还有天差地别。

    只是研究所带来的利益让他们无法抗拒，所以并没有撤销太多资金。

    直到有一天，一个幸运而又不幸的人出现了。

    这个人原本是德达市的地质勘查专家，在为EVF研究所勘测地底溶洞的时候，无意中发现亿万年的石钟乳所滴下的一小滩液体，认为是大补之物，就带了回来。

    实际也确实如此，他在尝试喝下一小口后，出现了惊人的变化，从40多岁的中年回到了年轻时的样子。

    可惜的是，他太过张扬，到处风流快活，把忍受了几十年的欲望发泄，结果就是第四次勾搭的小姑娘正巧是研究所某个高层研究人员的女儿。

    其结果可想而知，他很快被研究所的人秘密抓捕，那剩余的一小瓶石乳液也被带回了基地。

    为了研究出真正的永生原液，研究所里的疯狂科学家们开始解析石乳液，同时也把这个地质专家当作小白鼠，不断地进行各种实验。

    又经过了十几年的研究，EVF某个天才无意中研究出了比永生原液更完美的东西，那就是‘进化原液’。

    欣喜若狂的研究者们认为找到了人类发展的未来方向，没有将进化原液给资本家们使用，而是自己使用。

    然而进化是有代价的。

    研究者们不知道的是，增添了无数药物进去的石乳液不再纯粹，成了进化病毒。

    那些研究者成为进化者后，人体进行飞速的新陈代谢，却没有能量补充，他们本能的开始吞噬同类，弥补自身缺陷，向更完美的方向进化。

    于是进化病毒传播开来，尸都也就此出现。

    “原来如此，也就是说你们要得到的资料是进化病毒的研究过程”狄荣把喝完的咖啡杯递给茉莉，示意她再来一杯。

    茉莉顺手接过“加糖吗？”

    “不加。”

    “喂喂，茉莉，不是说没有糖了吗？”火玫瑰急了，这区别待遇让她像是三伏天喝冰水……凉透了。

    “刚才没有，现在有了”茉莉把火玫瑰的咖啡杯也拿起，头也不回的泡咖啡去了。

    “女生向外，魂都被勾走了”火玫瑰调侃了一句。

    听到大姐的调侃，茉莉被羞的满脸通红。

    她承认对夜某人很有好感，经历了幻想中的被英雄救美，只是大姐当面说出来让人太羞耻了，顿时加快脚步离开。

    “你就没想过天使为何需要进化病毒的研究资料？”

    “我们是小人物，天使大人的事不是我们能够知道的，我们只需要完成任务就好”火玫瑰一脸无奈道。

    狄荣突然生出悲哀之感。

    火玫瑰如此，他亦是如此，就像小丑说的‘玩具’一样，被异悚乐园复活，投入到一个又一个不同的恐怖世界。

    活下来的人不少，可在半路上死去的人却很多，很多。

    然而即使这样，也有无数人在挣扎，苦苦求生，只为那一线生机走到最后，像代行者一样，只在神之下。

    不过狄荣却觉得，那些神之下的代行者们，也不过是从玩具，成为了小丑而已。

    小丑终究只是马戏团的小丑，而神，才是马戏团的主人。

    这偌大的异悚乐园，又何尝不是一个马戏团呢。

    (本章完)

