    
那幽冥魔祖知道，眼前这座古城池防御之力十分强大，如果不是他的本体来到，根本无法突破。

    所以，他放弃了继续攻击古城池。

    “我仙陵界，岂是你说灭，就能灭的。

    域外邪魔，不要将你自己看得太高了。”

    古城墙上，士兵冷哼着说道。

    “嘎嘎嘎……

    小小的一个仙陵界，在我面前弱如蝼蚁，翻手可灭。

    在远古时代那一战，如果最后不是有几个家伙跑出来多事，仙陵界早就覆灭了。”

    那魔树主干上，那张恶魔的脸孔狂笑了起来，整棵魔树都随着他的笑声，疯狂地抖动了起来。

    “哼，多说无益，想灭我仙陵界，准备付出血的代价吧！”

    士兵冷哼一声。

    然后一挥手，带着林飞三人，消失在古城墙之上，回到了古城池内城中的一个广场之上。

    “三年后，才是仙陵界真正的大劫。”

    士兵的脸色十分凝重。

    真苍老道和天禅子点头，脸色都是有点难看。

    “那个魔祖，有多厉害？”

    林飞问道。

    “很厉害，我估计挡不住他的半招。”

    真苍老道苦笑。

    “什么？！

    真苍前辈，你挡不住他的半招！”

    林飞吓了一跳。

    真苍老道是仙王级别的顶尖高手。

    如果真苍老道也挡不住那个魔祖半招，那么，还怎么打？

    林飞知道，自己虽然可以借用仙陵界的天地能量，不过，也有一个限度，所发挥出来的最大威力，也就相当于一个仙王。

    可以说，士兵，真苍老道，天禅子，林飞，这四人，等于是现在仙陵界之内，实力最强大的存在了。

    等于是四个仙王级别的高手。

    如果仙王在那个魔祖面前不堪一击，那么，三年之后，仙陵界拿什么来抵挡？

    “兵来将挡，水来土淹！

    我们仙陵界，就算战至最后一兵一卒，也绝不能轻易放弃！”

    士兵忽然朗声说道。

    “不错，现在不必多想。

    我们还有三年时间准备。

    这三年时间，要想尽一切办法，提高仙陵界的实力。

    三年后，和域外的那些邪魔痛痛快快打一场！

    哼，谁胜谁负，现在还很难说。”

    真苍老道也不是一个肯轻易认输的人，忽然间显得斗志昂扬。

    “仙陵界虽然已经成为一个完整的大陆，不过，被封闭已久，界面的天地灵气，和种种秩序法则，始终比不上外界的空间。

    所以，我打算在界外建立一个修炼基地，让那些卡在某一个境界之上，许久没有突破的人，到界外去修炼。

    或许，可以为仙陵界增加多一些高手。”

    士兵想了想，忽然说道。

    “可以将人送往界外？！”

    真苍老道大喜。

    要知道，仙陵界之外，存在着一个仙道封印层，不但界外的生灵没法进来，仙陵界内的生灵，也没法出去。

    “当然可以。”

    士兵点了点头。

    “这座城池，对于仙陵界来说，是作为一个战略底牌的存在。

    以前，在和平年代，我为了掩藏这座城池的踪迹，所以一直不让它在世人面前显露。

    现在，没有这个必要了。

    这座城池之中，有通往界外的时空传送阵，可以随意出入。

    这也是古代那几个铸造这座城池的老前辈，特意留下的一个后手。

    并没有真正封死仙陵界内的生灵前往界外的通道。”

    士兵说道。

    “那太好了。

    如果能前往界外修炼，相信我们仙陵界，很快就会多一批高手。

    特别是一些老牌化仙境，如果让他们前往界外修炼一段时间，接触到更加完整的天地法则，肯定有人能突破到仙人境。”

    真苍老道听了士兵的话，不由得大喜。

    虽然，仙陵界之外的仙道封印层，已经是被异域大军击穿了一个缺口。

    不过，那棵魔树恰好就镇压在那个缺口之处，仙陵界内的生灵，根本就无法通过那个封印层的缺口出入。

    “我先带你们去界外看看。”

    士兵说道。

    然后，打出去几道法诀，一个大型传送祭坛，出现在前面。

    四人站到祭坛之上，直接传送离开。

    片刻后。

    仙陵界外，某一块隐藏在虚空之中的大陆。

    这个大陆的面积并不是很大，被重重叠叠的隐匿阵法，严密地藏在虚空之中。

    就算有生灵从这片星域经过，也很难发现，居然有一个大陆隐藏在附近。

    士兵带着林飞三人，直接出现在这个大陆之中。

    “这块大陆，在远古时代，其实也是属于仙陵大陆的一个小部分。

    我守护着的那座城池，一直就藏在这个大陆之中。”

    士兵说道。

    原来，远古时代，仙陵界大陆被域外大军打得崩碎，分裂成很多小型的大陆。

    其中，面积最大的，就是八重天，和三十六小界。

    除此之外，还有许多面积更加小的微型大陆，早已不知道崩飞到哪一个星域角落去了。

    而眼前的这个大陆，就属于这一种。

    林飞以前，早就来过这里了。

    不过，以前这个大陆的中心，矗立着那座高大的古城池。

    现在，那座古城池，已经回到仙陵界的星空之中，正在和那棵魔树对峙着。

    士兵带着三人在这个界外的大陆之中到处走动了一下。

    这片大地，面积估计只有圣尊大陆的十分之一，甚至二十分之一大小。

    荒凉，枯寂，充斥着肃杀的气氛。

    而且，放眼望去，一座座高大如山的坟墓，遍布整个大地。

    隐约，有着震天的感杀声，从那些坟墓之中腾起。

    “这些坟墓之中，埋葬着的，都是在远古时代那一场大战中死去的有功之臣。”

    士兵指着眼前那密密麻麻的坟包，带着敬意说道。

    真苍老道和天禅子，身为仙王，都是当年那一场大战的参与者，此刻望着眼前那一座座的坟墓，还有从那些坟墓之中传出来的喊杀声。

    禁不住又回忆起远古时代，那一场差点毁掉仙陵界的大战。

    “潘兄，是你吗！”

    蓦地，天禅子的身形猛然向前冲出，抢到远处的一座坟墓之前。

    “错不了，潘兄，想不到，你竟然埋尸在这里……”

    天禅子在那座坟墓前，站立良久，叹息着说道。

    接下来，天禅子和真苍老道，都是在大地上的那些坟墓之中，发现许多以前的熟人，有师门，有朋友，甚至亲人。

    “噫？！”

    突然，那士兵脸色一动。

    “居然又有一大批异域的人马，进入那片禁忌古地了。

    他们到底想干什么？”

    士兵脸上露出来惊噫之色。

    禁忌古地？

    林飞想起了上一次士兵带自己去的那片神秘古地。

