    

    第四十九章快别说了

    这最后可能是想的太入神了，这林凡打完热水回去的时候，却是在转身的时候，居然是没有注意到自己的身后有人，一杯热水也是直接就洒在了身后那人的身上了。

    “啊――”

    那女人被热水洒到了身上，立刻就是被烫的尖叫了起来。

    这一声尖叫，那也是直接就将林凡的心思给唤回来了的。

    “对不起，对不起！对不起！”

    在接连的三声对不起之后，林凡赶紧就放下了手中的水杯，随后就是从口袋里面掏出来了一块手帕，赶紧给那人擦着。

    可是，这擦着擦着的，林凡就是察觉到了不对劲，因为这手下软绵绵的感觉，那好像是不太对劲儿啊！

    这定睛看去，果然是不太对！

    林凡的一张脸也是瞬间就变的通红了起来，整个人也是变的十分的尴尬。

    因为自己的手下的位置正是女人高耸的地方。

    “没事儿！没事儿，我自己来，我自己来吧！”

    女人在林凡的手突然就是停顿了下来的时候，也是一下子就反应了过来。

    她从林凡的手里头接过手帕，然后就自己擦了起来。

    好在自己刚才躲闪的及时，所以这热水倒是也没有洒在自己身上多少。

    而就是这个时候，林凡才是开始细细地打量了起来这个女人。

    这女人的长相不属于那种特别惊艳的那一种，可是却给人一种清纯的感觉，而且，她还有一头黝黑的头发，这头发并没有扎成一个高马尾的样子，而是就那么随性地披在了肩膀上。

    这女人的皮肤也是属于白白嫩嫩的那一种，只不过就在被林凡被热水烫到的地方，却是有些发红了。

    “真的是太不好意思了，我这想事情想的太入神了，所以都没有注意到这后面有人！”林凡再一次跟那女生说着道歉的话。

    “没事儿！你也不是故意的，再说了，这也有我的责任，是我刚才一下子没有站稳，然后才朝着你这边扑过来的。”女人赶紧说道。

    此时的女人，那多多少少也是有些尴尬的，毕竟，自己的那一处居然是被人给摸了，哪怕人家不是故意的。

    “那什么．．你也是来打水的吧，我来帮你吧！”

    就在场面一度变的很是尴尬的时候，林凡在看到女人手中的水杯的时候，就赶紧从她的手中接过了那杯子，对她说道。

    “那谢谢啊！”女人对林凡表示着感谢。

    “那你这是要去哪儿啊？”

    在林凡看来，这两个人总不能就这么尴尬地站着吧，总得找个话题来缓解如今的一个尴尬气氛。

    “去S市！”女人说道。

    林凡闻言，手一顿，就是说道：“那还真的是挺巧的，我也是要去S市！”

    “啊？那还真的是挺巧的！”女人笑着说道。

    林凡也是笑着问道：“你去那边是要做什么生意啊？”

    永远不要小看任何一个在外边遇到的人，你遇到的光鲜亮丽的人不一定就是有钱人，但是你所遇到的任何一个穿着普通的人就不是什么大佬，这绝对是林凡的经验之谈了。

    所以，这在说话这方面，林凡一直都是非常的厉害的。

    虽然说不太清楚女人是去做什么，但是这话问的还是要将人往高处抬的。

    “没什么！就是过去溜达溜达！”

    女人看着林凡笑着说道。

    听着女人给出的自己这么一个官方的回答，也是笑了。

    作为两世为人的林凡来说，他自然是能够看得出来，这女人是对自己有着防备心理的，要不然的话，她是不可能会给出自己这样一个像是回答又像是没有回答的答案来的。

    对于女人的做法，林凡也表示很理解，毕竟，他自己出门在外，对于一个陌生人，那也是都时刻都有着警惕之心的。

    尤其是这个年代，还是在这样一个火车上，再加上这对方是一个女孩子，所以，有警惕心，林凡很理解。

    在笑了笑之后，林凡没有在说什么。

    恰好是在这个时候，女人的水杯也是已经打好水了，于是乎，林凡将水杯递给了女人，女人也是顺势将林凡的手帕递给了林凡。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    来自于林凡和女人的“谢谢”同时说出了口，二人在自己的话音一落之后，也都是不约而同地笑了出来。

    在笑过之后，这双方也是都拿着水杯回到了自己的座位上。

    在回到车厢之后，林凡就发现那女人的座位居然是距离自己的座位并不远。

    不过，他也没有多想，毕竟，和他一个车厢的人多了去了，不是么？

    喝了点儿水，又吃了一些江雪从家里带来的便当，之后，林凡就是趴在桌子上睡着了。

    这段时间，可是给他折腾毁了。

    就在林凡睡得迷迷糊糊的时候，却是听到几声焦急的“抓小偷”“抓小偷”的声音，于是整个人一下子就被惊醒了。

    在骨碌一下子坐直了身子之后，就正好是看到有个男人正急匆匆地从自己的面前跑过，在他身后，跟着一个女人也是快速地追了上来。

    那女人下意识地扯过林凡的胳膊，说道：“那个男人抢了我的包，你快帮帮我！”

    林凡定睛一看，这抓着自己胳膊的女人居然就是之前被自己用热水烫了的那个女人，时间紧急，林凡来不及多想，就是赶紧朝着那边逃走的男人追了过去。

    “站住！不要跑！”

    林凡一边跑着一边就是对着前面疯跑的男人叫喊着，这嘴上的喊叫声没有停，这脚下的动作也是没有停下来的。

    那个男人一边快速地跑着，一边还紧张地回过头看着林凡。

    后来跑出了两个车厢，直到两个车厢连接的门被锁上了，那男人也是没有了路可以逃跑，这才停了下来。

    林凡这个时候也是追的有些上气不接下气了，看那男人不跑了，才说道：“跑不掉了吧，把包给我！”

