    第2119章安置与宁霁来西北

    千山先生说得很客气，可许尤自打上次被威胁后，知道千山先生不是好惹的，不敢再恼怒，也不敢背地里去寻秦三郎夫妻晦气，是点头道：“先生说得是，先把粮食收上来再说。”

    又提议：“小六的身体已经养得很好，本侯想让他下地收粮，先生觉得如何？”

    千山先生同意了：“此举甚可。”能帮许六拉拢人心。

    可许六一个多月前刚下地跟将士们一起撒药除虫，还没休息够，就被通知下地收割粮食，差点气疯了。

    冷静下来后，许六是提议：“爹、先生，长梁卫是个宝库，我带人去长梁卫收割粮食，能拉拢人心不说，还能顺便瞧瞧长梁卫里有些什么新东西？”

    千山先生给否了：“六公子，长梁卫里有咱们的人，秦三郎夫妻逃不出咱们的手掌心。且顾氏怀孕，六公子还是别去长梁卫的好，免得顾氏出点什么事儿，会赖在六公子身上，六公子好不容易才好起来的名声就又要坏了。”

    顾锦里怀孕的消息是铭爷送来的。

    铭爷负责盯着秦大舅，而秦大舅很懂得怎么跟铭爷周旋，会把一些能让人知道的事情提前告知铭爷，让铭爷能交差。免得什么都不透漏，惹得许尤派更多人来窥探。

    许六冷哼一声，心中很是不满。

    千山先生冷了脸色。

    许尤赶忙怒骂许六：“逆子，千山先生乃是不世出的谋士，还能害你不成？老实听话，再敢惹事儿，老子送你去京城，把你大哥换回来！”

    那位崔家长辈可是有亲生女儿在世的，你不过是亲戚之女的孩子，要是做得让那位长辈不满意，许家就别想得到崔家的产业。

    许六可不想去做质子，赶忙答应下来：“是，儿子知道了。”

    许六从这天开始就跟长工似的在地里忙活，千山先生还让崔铎盯着他，他是连偷懒、发脾气、掉眼泪卖惨的机会都没有。

    不过他帮忙洒除虫药、收割粮食的事儿，经过许尤的刻意传播，倒是给他博了不少好名声。

    申世子听说这事儿，冷笑的跟心腹护卫说：“禀性难移，能装三天好却装不了一辈子，且等着看他何时露馅吧。”

    心腹护卫道：“世子爷，您别逞口舌之快，会有生命危险的。”

    他身手是不错，可许家到处都是身手好的人，他拼不过他们好吧！

    申世子骂他：“没用的东西，练武之人就该硬气一点，你咋比本世子还怕事儿？”

    不过申世子也是怕死的，抱怨完一句后，是道：“懒得理他，且看他能装到何时？”

    是转头跟申管事说起种药材、收药材的事儿。

    这事儿还是曹伯爷提醒他，让他跟顾锦里学的，说他给这边的将士一条赚钱路子，将来有个什么，那些靠着他家卖药材过日子的将士也能多帮帮他。

    申世子就答应了，因此第一道防线跟第二道防线这边的卫所，差不多都种上了药材。

    匡氏因着这事儿，担心他们种的药材会卖不出去，特地跑来长梁卫问顾锦里：“防线这边大肆种药材，要是卖不出去，或者种的人太多，价钱卖不上去，可咋办？亲眷们都盼着药材卖钱，等到年底的时候能过个好年。”

    又道：“要是咱们的药材比较好，抢了申家的生意，他家会不会为难咱们？毕竟是皇亲国戚，可是不敢得罪啊。”

    匡氏是古人，最怕皇帝老爷，下来就是皇亲国戚了。

    顾锦里听得笑了：“牛婶子不用担心这些事儿，咱们的药材是卖给源字药行，而源字药行是做民药，楚申药行的药材则是供应军中，做的是军中、京城贵人、各地世家豪族的买卖，跟咱们没有冲突。”

    “他家能带着其他卫所一起种药材发财，咱们应该高兴才对，不然天天有人来向咱们求药材苗，咱们要是不给，恐怕会招人嫉恨，被人算计。”

    “听你这么说，我就放心了。”匡氏安心了，看着她的肚子道：“快三个月了吧，可会想吐？”

    顾锦里摇头：“不会，很乖的，只是喜欢睡觉。”

    孕吐什么的，她根本没有，胃口还变好了，不过她也没有猛吃，如今吃的是自己跟两位嬷嬷一起商量出来的孕妇餐。

    匡氏道：“这就好，如今天气热，怀胎本就辛苦，要是还孕吐，你可就要受罪了。”

    顾锦里摸摸自己的肚子，笑眯眯的道：“所以说，我家崽崽很乖啊，知道天热，都不折腾我……其实这个时候怀上是最好的，等生的时候天气不冷不热，坐月子会很舒服。”

    说到这里，又不得不夸一句，她家崽崽真会投胎，瞧瞧这出生月份选的，正是明年三四月，天气转暖的时候。

    “真是个孝顺的崽。”

    匡氏听得笑了：“没见过这么夸未出生孩子的。”

    又问她：“你哥哥姐姐是龙凤胎，你这胎不会也是吧？”

    顾锦里摇头：“不知道，最少要等到四个月的时候才能把出来。”

    不过……

    “一个两个都成，我们都很喜欢。”

    匡氏笑道：“可不是嘛，三郎最近可是高兴疯了，听我家大豹说，在毒虫沟的时候，对犯错的将士都笑了不少次，把犯错的将士吓得直接跪下，说知道错了，让他别杀他，把三郎给气得脸又黑了。”

    顾锦里笑得要命，又抱怨道：“那人真是的，我家秦小哥的脾气这么好，即使他犯了军规，秦小哥也不可能说杀他就杀的，他这是在坏我家秦小哥的好名声！”

    说到最后，竟然真生气了。

    呃，匡氏是一言难尽，也只有你觉得三郎是个脾气好的，大豹跟几个金可是跟她说过，三郎在毒虫沟可是出了名的治军严明，真砍过犯军纪的将士。

    “不说这些了，免得吓着孩子。”匡氏没有多待，拿了砖窑坊的分红，拉上二十车青砖，赶回阳山卫。

    阳山卫挖了水井，匡氏拉青砖回去砌井壁，再过几天，阳山卫就能喝上自己水井的水。

    大棘卫那边也在挖井，只是还没挖好就到了丰收的时候，是先赶着收粮食了。

    八月初，西北烈阳当空，每个卫所的亲眷都在冒着酷热收割，看着太阳般火红的高粱，握着沉甸甸的高粱穗，亲眷们是觉得再累再苦也值了。

    “哇呜呜呜，姥爷，姥爷救我，脸疼！”小贵哥儿被钱庆贺背来地里干活，可此刻却朝着四周嗷嗷哭着。

    钱庆贺道：“嚎啥，别闹啊，你爹我背着你干活都没哭，你个舒舒服服躺背上的倒是先哭了，再乱哭，把你姥爷招来，害得我挨揍，我跟你没完。”

    (本章完)

