    在陈子漠的监督下，陈世安五岁正式开始修炼，六岁成功练气，十岁就修炼到了炼气四层，平均一年提升一年一层修为。

    按照这个速度，陈世安十五虽就能修炼炼气九层，二十岁之前就能筑基，成为陈氏年纪最小的筑基修士。

    这其中固然有陈世安自身资质的原因，但也离不开充足的资源支持，两者缺一不可。

    父母都是金丹修士，爷爷还是家族位高权重的执宗长老，陈世安从来就没有缺过资源。

    毫不客气的说，陈世安在修仙界是一枚颇有实力的“仙”二代，不过他并没有养成部分二代的那些恶劣习性。

    陈世安没有长歪，这离不开陈子漠的婉约语言教育，同时也离不开汤雨晴的严厉教育，两者双管其下才造就了如今受陈氏族人敬仰、喜爱的陈世安。

    青芫山顶，十八岁的陈世安拿着一个玉盒缓缓走进旁边的闭关密室。

    在他后面，陈子漠和陈天鸿夫妻看到陈世安身影彻底消失后才各字离去，等待陈世安成功筑基的消息。

    以陈世安的资质和浑厚的修为，再有筑基丹相助，筑基不过是理所应当的事，基本没有任何风险。

    不过陈子漠心中依旧有点担心，这或许就是爷爷吧，有着担忧孙子的心。

    不止是陈子漠这样，陈天鸿夫妻同样是如此，尽管嘴上什么都没说，但比谁都担心陈世安。

    一个半月后，一股不稳定的气息从陈世安闭关的密室传出，让陈子漠和陈天鸿夫妻三人的脸上不约而同的露出了一丝笑容。

    一个月后，稳固自身修为的陈世安走出了闭关密室，看到坐在院子里喝茶的陈子漠，连忙快步走过去邀功道。

    “爷爷，我成功了。”

    说完，陈世安将一个玉盒放到陈子漠手上，里面赫然装着一颗筑基丹。

    “你小子不错，有你爷爷当年八分风范。”

    “那是当然，我可是爷爷的孙子，当然要跟着爷爷学。”

    陈世安这些年在家族听说了不少有关自家爷爷的传说，心中是既高兴，又向往。

    陈子漠笑着摸了摸陈世安的脑袋，也拆穿他的谎言。

    要是真有把握不用筑基丹筑基，陈世安当初就不会从他手中接过这没筑基丹，而是直接闭关筑基。

    显然，陈世安是想先尝试不用筑基丹筑基，如果不行就在使用这枚筑基丹筑基。

    陈世安左右望了几眼，并没有看到父母的身影，随即开口问道。

    “爷爷，父亲和母亲出去了？”

    “嗯，家族有事需要他们去做，一个月前就离开了。”

    一个月前，得知陈世安成功筑基消息的陈天鸿夫妻就离开了青芫山，前往三角绿洲坐镇。

    这些年下来，以周王两家为主的开拓家族与无尽沙妖的摩擦越来越严重，已经发生了好几场小规模战斗。

    按照现在这个趋势，无尽沙妖的全力反扑用不了多久就要来了。

    尽管陈氏不是和周王两家一伙的，但是无尽沙妖的反扑多半会波及到三角绿洲，陈氏必须得做好准备才行。

    如今的陈氏，大半族人都在三角绿洲、中狐洲和沃辻洲三座绿洲上，此外还源源不断的将资源送往三角绿洲，为之后的攻坚战做准备。

    如果不是为了嘱咐陈世安一些事，陈子漠也在一个月前就离开青芫山前往三角绿洲去了。

    “安儿，你如今也是筑基修士了，之后有什么打算？”

    陈世安有些不解的看向陈子漠，怎么突然问这个，这其中肯定有他不知道的事。

    “爷爷，是不是发生什么事了？”

    陈子漠笑着摇摇头：“没事，爷爷就是问你之后有什么打算，是留在家族潜修，还是出去历练？”

    听到这话，陈世安立刻意识到爷爷这是想让他离开家族去历练，不能一直待在家族埋头苦修。

    陈世安虽然有点不想离开家人，离开熟悉的青芫山，但同样对外面的世界很感兴趣，想去看看外面的世界。

    “爷爷，我打算过段时间就离开家族去外面历练，去看看您常挂在嘴边的世间百态。”

    陈子漠的本意也是让陈世安筑基后离开家族去外面历练，一味的苦修是不行的，必须得出去经历一番。

    此外，陈世安的修炼之路有些太顺了，难免会让他心生傲气，对世间没了敬畏，这可不是好事。

    离开家族去历练，正好可以打磨打磨陈世安的傲气，对他之后的修炼之路有好处。

    至于三角绿洲的事，陈氏本来就没打算让年轻一辈参与，前往三角绿洲等三个绿洲驻守的全都是五十岁以上的族人。

    “你确实该出去历练了，当初爷爷也是十八岁离开家族去历练，记得当初也才练气六层。”

    这些事，陈世安自然是知道的。突然间陈世安突然想到了什么，随即开口说道。

    “爷爷，您跟我一起去历练吧，我们爷孙二人把大赢王朝转个遍。”

    “你小子倒是想得美，是想拉爷爷给你当打手吧。”

    被拆穿心思的陈世安笑了笑，没有承认也没有否认，一双明亮的眼睛看着陈子漠。

    “爷爷还有事要做，你还是自己去逛大赢王朝吧。”

    说完，陈子漠拿出一个储物袋交给陈世安，里面有大量三阶雷符、还有各种保命之物。

    陈世安看到储物袋里的东西，立刻露出了兴奋的笑容。

    “有这些宝贝，孙子觉得爷爷不跟着来也没关系，毕竟我已经是可以独当一面的筑基修士了。”

    陈子漠笑着摇摇头，又拿出一把飞刀交给陈世安，非常郑重的嘱咐道。

    “这把飞刀好好收着，爷爷在上面设了一层血脉禁制。如果遇到自己解决不了的危险，就滴一滴你的血在飞刀上，爷爷就会立刻赶来。”

    “爷爷提醒你一句，这是一把上品法宝，没事别拿出来晃悠，容易被人盯上。”

    听到自己手中这把飞刀是一件上品法宝，陈世安拿飞刀的手突然感觉重了好几倍………

    与此同时，赤云秘境内的陈昌轩修为已经突破到了金丹大圆满，《赤霄剑法》又多学会了两招。

    陈昌轩修为突破金丹大圆满后，中年虚影给了陈昌轩一个储物戒，里面有一份结婴灵物和一件珍贵的上品灵宝。

    这件珍贵的上品灵宝名为清明净心佩，它的主要作用是清心，修炼时戴上有事半功倍的作用。

    这还不是它的主要作用，它最大的作用是帮助金丹大圆满修士更轻松的通过心魔劫，是世间少数可以辅助结婴的灵宝。

    得到结婴灵物和清明净心佩的陈昌轩结婴的信心大增，等一切准备就绪后就准备结婴。

    已经

