
“谁来看看我的屁股？”顾满生侧着身体躺在地上，幽怨的目光扫过所有人的脸。

除了他以外，没有人被狼咬伤。他怎么这样倒霉，那些狼不咬别人就咬了他。

他越想越气，一只手用力揪着下面的草。

“流了很多血，看来伤口不浅哪。”季章过来看了一眼说。

季章看起来就不好惹，顾满生就是有气也不敢冲着他发，只好忍气吞声地挺着。

“上面少了一块肉。”江爱业也凑过来看热闹，语气里透着一丝兴灾乐祸。

顾满生的怨气总算找到地方发泄了，忍着屁股上的疼大声说：“看到我流血了，你还不赶紧找药草？我要是死了，就是你们害得。我就是做了鬼，也不会放过你们的。”

“我们害了你？”大牛正坐在地上休息呢，听到这话坐不住了，他腾地站起来，瞪着铜铃大的牛眼说：“你拍着良心说，我们谁害过你了。要不是我们护着你，你早就让狼吃了。狼来了，你撒丫子就跑，要不是怕迷了路回不了家，你早把我们扔下不管了。我们还管你，那是因为我们还有良心。你问问你自己，你有良心吗？”

“没有，他要是有良心，就说不出来这种捅人心窝子的话。”江爱业阴阳怪气地说。

顾满生面皮发红，撑不住地说：“我错了，我不该说那种话。可我实在太疼了，狼没咬你们，就咬了我一个人，咬掉了我一块肉，我有多疼，你们都不知道！我都弄成这样了，你们没有一个人关心我，更没有一个人给我弄点药草止止血。多少到大，我就没有受过这种委屈。”

说着，他的眼泪又下来了。

看见他哭，季章就心烦。这个顾满生干啥啥不行，哭鼻子最在行。都说女人是水做的，那顾满生就是马尿做成的，说掉眼泪就眼泪。

“行了，你别掉马尿了，我跟爱民去帮你找草药。我把话说在前头，天这么黑，伸手不见五指，我们也不知道能不能找到药草。要是实在找不到，你不准哭也不准闹，老实地挨到天亮。等天亮了，我们能看见了，肯定把药草给你找来。”、

顾满生点点头说：“行。”

季章拽上江爱民，两个人走进了黑暗里。

“别走太远，又看不见。大半夜不迷路就算运气好了，咱们上哪儿给他弄药草去？”江爱民苦恼地说。

季章扭过头看了他一眼，笑着说：“你还真准备给他弄药草啊？”

听他语气不对，江爱民诧异地看着他：“你把我叫出来作伴，不是为了找药草是为了什么？”

“你认识药草？”季章换了个说法。

江爱民讪讪地说：“认识，可认识的不多，大概有一种长着白色小刺的草，碾碎了有止血作用。”

“我不认识药草。”季章家境优渥，不认识药草太正常了。他抬抬下巴，指向黑不见光的森林深处，淡淡地说：“除非咱们有夜视眼，不然上哪儿找药草？”

上山的时候，他们还带了手电筒和几节备用电池。顾满生为了证明自己的价值，坚持要把手电筒和备用电池带在身上。可惜在逃命的时候，他就把东西给弄丢了。

“说得也是，那你叫我出来干嘛？”江爱民疑惑地问。

季章是个很有城府的人，做任何事情都有目的。江爱民觉得，季章单独把他叫出来肯定有事情。

季章说：“也没啥事，我就是觉得姓顾的太烦人。一个大男人碰到事，除了会叫唤个不停，就是会流几滴马尿。咱们要是都站那儿不动地方，他闹得更厉害。我听见他哭就头疼，想出来静静心。”

听到这里，江爱民的心情还算平静。

可接下来，季章说的话让他没办法再保持平静了。

“咱们跟狼搏命的时候，我好像听见有人在喊我季伯伯，季叔叔之类的，听声音好像是汪星河。我当时就觉得奇怪，看了一圈也没有看到活人。再加上我让两头狼围上了，也顾不得再朝附近看，你听见了吗？”

江爱民愣了下，脸上的表情变得急切起来：“你说汪星河喊你了，那他人在哪儿？”

找到汪星河就找到江梨他们了。

“别急，你先想一想，那个声音到底是我太想找到孩子，所以出现幻觉了，还是你也听见了？”季章接住激动的江爱民。

江爱民身上沸腾的热血瞬间冰凉，喃喃道：“我好像听见了，又好像没有听见。”

当时的情况太紧急了，他满心都在跟狼群拼命上，没有余力再关心其他的问题。要不是季章说他听到了汪星河的声音，江爱民根本不知道有这回事。

季章拧着眉说：“我们私底下再问问别人。”

可如果他没有听错，呼唤他的人是汪星河没有错，那汪星河人呢？他的视力很好，看了一圈都没有发现汪星河在哪儿。还有狼群，狼群已经杀疯了，他们对人类极度仇恨。如果汪星河就在现场，狼群不会看在他是孩子，就因此放过他的。

江爱民的心里掀起了波澜，久久无法平息。

他有一种预感，他们马上就要找到孩子们了。

母猴子把汪星河放到地上，汪星河一言不发地走向火堆。

汪星河跟着母猴子走了，大家都没有心情睡觉，一边在火堆边烤着火取暖，一边等着汪星河回来。

汪星河一出现，赵恒就把江梨推醒了，这是她让赵恒做的。

江梨打了个哈欠，懒洋洋地说：“你再不回来，天都要亮了。”

汪星河有些反常，一屁股坐到地上，好半天都没有说话。

“你怎么了？”赵恒关心地问。

他的手刚落到汪星河肩膀上，汪星河就哇地一声大哭起来。

江梨本来还有些困，被他一嗓子嚎得清醒了。

“你哭什么呀？有事说事。”刘二妮塞了两个热乎乎的栗子过去。

汪星河的哭声滞了下，再想哭也哭不出来了。

赵恒把栗子拿过去，熟练地用砖头敲开，又把栗子仁还给了汪星河。

汪星河吃了栗子仁，心情慢慢地平复下来。

江梨已经哈欠连天了，江元棠催促道：“你赶紧说事，再不说我们就睡觉了。”

不止江梨困，他也困得不行了，上下眼皮直往一起合。他强撑着一口气，才没有马上睡着。

“我怕我说完了，你们更睡不着了。”汪星河幽幽地说。

他憋了一路，又拿带他出去的母猴子没有办法，看到熟悉的人才忍不住哭了起来。

实在是太气人了，只差一点点就能和季叔叔说上话了。

“到底什么事？”江梨觉得他在故弄玄虚，虚虚地掐着他的脖子摇晃了两下说：“你说不说？”

“我说，你们做好心理准备。”汪星河深吸了一口气，沉静的目光从所有人脸上掠过，轻描淡写地说：“我碰见季叔叔他们了，他们正在跟狼群打架...”

他的话没有说完，就见在一边打磕睡的吴小曼，像受了巨大的刺激一下，腾地站了起来，把趴在火堆边睡觉的猴子们都吓了一跳，抬起头直勾勾地看着她。她声音尖利，激动地大声说：“在哪儿？你在什么地方看到他们的？你为什么不叫他们？只要联系上他们。我们就能出去了，你知不知道？”

她像疯了一样扑过来，抓住汪星河的肩膀拼命地摇晃。

汪星河像一轮行驶在大海上的小船，显得特别可怜。

还是江梨推了她一下，嚷嚷道：“你让汪星河把话说完。”

吴小曼恢复了神智，紧紧地盯着汪星河的脸，催促道：“你快说啊。”

“阿姨，你能放开我吗？”汪星河没好气地说。

他被吴小曼摇晃得满眼都是小星星。

“让你说，你废什么话？”吴小曼恶声恶气。

周围静了静，所有人都用不赞同的目光看着吴小曼。

刘二妮发话了：“心急吃不了热豆腐，你坐下来吃汪星河慢慢说。”

吴小曼压了压火气，一脸不高兴地坐到旁边的草堆上，小声嘟囔道：“坏人都让我当了，好人都让你当了。你们不急，那我也不急，看谁熬得过谁？”

汪星河说：“母猴子带着我至少跑了一个小时，估计离这儿很远。我到的时候，他们正在跟狼拼命。”

“他们是谁？”江梨问。

“季叔叔，你爸爸，还有你的两个叔叔，还有几个人，我不认识。”汪星河的目光扫过季元霖，慢慢地又扫过江梨。

刘二妮坐不住了，上半身凑近汪星河，一脸急切地说：“你看到我对象了吗？”

“我不知道，就算看见他了，我又不认识。”汪星河摇摇头。

吴小曼也问：“还有我对象，他是不是上来找我了？”

“不知道。”汪星河的表情更冷淡了。

吴小曼的脸涨得通红，愤怒地瞪着他的后脑勺。

汪星河一点都不怵，淡定地把事情的经过说了一遍。

“你哭就是因为这个？”江梨好奇地问。

汪星河脸上一红，讷讷地说不出话来。

“现在太晚了，我们先睡一觉。明天天亮，我就让毛孩出去打听。他手底下有二十多只猴子，眼线遍布了整个森林。只要找到我爸爸他们的落脚步，我就让毛孩带我过去跟他们汇合。”江梨满是信心地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70456891"  chaptername="第2章  打算">加入书签</a>
</div>
