    这次苏小凡动作更加的小心，碰到这种暗物质合金没事，但如果再碎掉一块能量晶石，苏小凡可是接受不了。

    苏小凡现在开挖的这个洞，是口小肚子大。

    上面的洞口看着只有几个平方，但越往下面积越大，挖出来的土被苏小凡硬生生的拍到四周压实，倒是不用往外倒土。

    发现暗物质合金的那片区域，已经被苏小凡挖出来十多个平方，但除了两块能量碎片，再没有其它的东西了。

    不甘心的苏小凡又继续向下挖去，这次只往下挖了一米多，苏小凡就有了收获。

    这是个沾满了泥土的长方形金属，只有成人巴掌大小，材质和暗物质合金有几分相似，但却是银白色的。

    在金属的表面，有一些非常复杂的线路，苏小凡试着用飞剑触碰了一下金属块，这次他没敢用神识，只是纯粹借助飞剑的锋利。

    让苏小凡震惊的是，飞剑压根就无法破坏这块金属，就是想从上面刮下来一点碎屑都办不到，材质坚硬到了极点。

    【？？？系统残缺，能量不足，无法探查！】

    当苏小凡用修复系统观察这个金属块的时候，无法探查的信息又出现在了脑海之中，几乎那枚一丝挪移令的信息一模一样。

    不过苏小凡敢肯定它不是挪移令，一来外形完全不一样，二来这东西足有七八公分厚，倒是有点像是个盒子。

    只是苏小凡检查了半天，整个金属块浑然一体，没能发现金属块有任何缝隙。

    心神一动，苏小凡将金属块受到了空间袋里。

    管它是什么东西，先收起来等回头再研究，苏小凡现在就想尽快将这里清理出来，万一来了人就麻烦了。

    昨儿维克多挖到一块价值四万美刀陨石的事情，今天肯定已经传出去了，难保有些眼红的挖宝人想再来碰碰运气。

    当然，维克多也不傻，不会那么快就告诉其他人的，而且想来这里挖宝，租赁直升机准备工具这些事，也得忙活两天。

    “嗯？难道是那金属块有干扰？”

    在苏小凡将那金属块受到空间袋之后，他突然发现，自己的神识，可以探查到周围情形了。

    土地本身有隔绝神识的作用，但现在苏小凡已经大致能感应到下面几十米内，是否有气机波动。

    “果然还有能量碎片。”

    几分钟后，苏小凡又挖到了四块能量碎片，但是在他的感应中，下面似乎还有件气机波动更大的物件。

    “是能量晶石……”

    当苏小凡小心翼翼的挖到那个位置时，眼睛终于看到了一块完整的能量晶石。

    没有破碎的能量晶石，呈八棱形状，通体深蓝色，材质十分的纯净，像是玻璃一般的透明。

    苏小凡也搞不明白，为何这晶石破碎之后，会呈现出金属一样的色泽，简直就像是两种完全不同的材质。

    【能量晶石：可修复万物修复系统，是否修复？】

    这次脑海中出现的几个字，是修复系统从来都没有出现过的，以前吸收太阳陨石的时候，也未曾出现过。

    苏小凡有种感觉，这种能量晶石的作用会很大，如果交给相关部门，他们或许还能找出其它的用处。

    但是对于苏小凡来说，修复系统是他能快速成长的立足之本，即使再贵重的东西，用在修复系统上面苏小凡都不会有吃亏的感觉。

    “先不修复……”

    苏小凡将刚才找到的两块能量碎片拿了出来，先吸收了再说。

    【修复值：25000点！】

    “修复！”

    看了一眼修复值更新后的数字，苏小凡没有再犹豫，直接下达了修复的指令。

    不过这一次，能量晶石并没有在苏小凡掌心化为灰烬，也没有融入到苏小凡的体内，而是化作了一道流光，直接没入到了苏小凡的识海之中。

    眼睁睁的看着能量晶石进入识海，再到消失，苏小凡心中满是平静祥和，似乎知道能量晶石是不会伤害到自己的。

    【万物修复系统：系统修复中，百分之十七……】

    没有倒计时，也没有给出系统修复需要的时间，只有百分之十七这个数字。

    苏小凡知道，等能量晶石中的能量完全被吸收之后，系统会自动结束修复，到那时他就可以使用了。

    但这个时间绝对不短，因为上次用太阳陨石进行系统修复都花了好几天，这次的时间肯定会更长。

    有了神识，查探这片地方就要方便多了，不过任凭苏小凡怎么搜寻，都没有再找到一块能量碎片。

    苏小凡怕神识出错，又操起铁锹往四周和下面挖了十几米，但还是没有任何的收获。

    看样子这里的东西都已经被自己给挖出来了，那就没有必要再待下去了。

    苏小凡拿着铁锹回到了地面上，随手将铁锹收入到了空间袋里，还别说这国外的工兵锹倒是挺好用。

    站在自己挖出来的深坑十多米远，苏小凡深吸了口气，右脚忽然抬起，往地上重重的落了下去。

    一层肉眼可见的涟漪，从苏小凡的脚底和冰面处，向那坑洞的位置层层泛去。

    苏小凡面前的地面，像是有地龙在下面滚动一般，不断的向上翻涌着。

    当这层涟漪来到坑洞处的时候，坑洞上面的冻土和冰块顿时落了下去。

    与此同时，苏小凡脚下的地面像是在活动一般，硬生生的向坑洞积压了过去。

    也就是短短的一分多钟时间，那个深达二三十米的深坑，就已经消失不见了。

    “好雨知时节，这雨下的好。”

    刚填完那深坑，苏小凡就感觉天上飘起了雨夹雪，片刻之后，方圆数百米的地面上，就已经是白茫茫的一片了。

    苏小凡知道，等到雨雪停歇，再过上几个小时，地面又会形成冻土和冰层。

    然后这里一切的人类活动痕迹，都会被掩埋在这雨雪之下了，没有了铁锹做记号，就是维克多再来，也找不到准备的地点了。

    这会苏小凡的脑袋还有些隐隐作痛，也不想再多待了，当下展开身法，快速的向自己所在的镇子赶去。

    对苏小凡来说，白天和黑夜赶路其实区别不大，逍遥游身法施展开来，一般人的肉眼也看不到他的身形。

    两三个小时候，苏小凡已经回到了那个木屋别墅，相比外面的冰天雪地，木屋中却是暖和的只需要穿一件单衣。

    苏小凡发现自己每次受伤，大多都是神识受到冲击或者伤害。

    苏小凡觉得以后要多修炼下敛神术，如果自己神识更强大一些，或许暗物质合金的反震之力就伤害不到自己了。

    抛开脑子里乱七八糟的念头，苏小凡自己来到这个别墅后第一次下了厨房。

    在神识受损后，最直观的体现就是会感觉到疲惫和饥饿，现在苏小凡只想好好的吃上一顿。

    风干的熊罴肉苏小凡没拿出来，而是炖上了新鲜的麝牛肉。

    木屋别墅厨房里用的是个六眼炉灶，刚好厨房还有几个大锅。

    苏小凡干脆全给利用上了，几个大锅里倒上清水扔下麝牛肉，足足煮了两百多斤。

    等水开肉烂之后，苏小凡只撒上了少许的盐，别的什么材料都没放。

    格凌岛天气冷，这房屋别的不说，保温隔热的功能绝对的好。

    连带着这几锅肉没有一丝气味散出去，整个别墅内都充斥着一股肉香味。

    苏小凡估计等自己走了这香味都散不掉，回头住进来的人怕是一到半夜闻着这味道就睡不着了。

    苏小凡也不怕烫，用手抓着大块的麝牛肉直接就吃了起来。

    一口撕下拳头大的牛肉，两口就嚼的粉碎，还没进到胃里就被苏小凡的身体给吸收掉了。

    两百多斤的牛肉，没用半个小时，就只剩下了几锅肉汤，这些汤苏小凡也没放过，全都给喝进了肚子里。

    一顿饭连汤带肉的足有好几百斤，也没见苏小凡的肚子有丝毫的隆起，这要是被普通人看到，准以为苏小凡是个什么妖怪。

    但是对修者而言，这是再平常不过的事情了。

    因为修者身体的每一个细胞，都时刻在汲取能量，苏小凡这一顿饭，充其量只是吃了个半饱。

    没有着急查看今天的收获，苏小凡盘膝坐在了客厅中，开始修炼起了敛神术。

    一直到第二天早上，当直升机的轰鸣声在院子外面响起的时候，苏小凡才睁开了眼睛。

    “嘿，汤姆，我来了！”

    维克多的声音里充满了自信，苏小凡耳朵一动，居然还有两个女孩的声音。

    走进院子里，苏小凡看到，维克多今儿开的是一架四人直升机。

    而苏小凡也没听错，除了维克多之外，飞机上确实有两个女孩，可不正是维克多的初恋和初恋的姐姐嘛。

    “维克多，你又要去寻宝吗？”苏小凡冲着维克多打了个招呼。

    至于那两个女孩，苏小凡则是装着没看见，一个十二岁一个十七岁，都描眉画眼的像个小妖精，苏小凡没什么兴趣。

    “当然，我又找了一处好地方！”

    维克多兴奋的说道：“那地方距离镇子不远，只要飞半个小时就到了，汤姆，走吧，就等你了。”

    维克多冲着苏小凡挤了挤眼睛，低声说道：“我把玛莉亚带来了，兄弟，今天能不能上垒就看你的了。”

    “上垒？”

    苏小凡愣了一下，不过马上就反应了过来，心里顿时有些哭笑不得。

    自己居然被一个毛孩子给调戏了，不过让苏小凡不得不服的是，在泡妞这个项目上，他还真不是维克多的对手。

    “兄弟，太可惜了，我今天晚上的飞机，要回去了。”

    苏小凡叹了口气，说道：“你昨天应该给我打个电话的，否则我就不会订今天的机票。”

    这次来格凌岛，苏小凡算是收获不菲。

    且不说那大几千点的修复值了，但是可以让系统修复的能量晶石，对苏小凡而言就是无价之宝。

    更何况还有一件修复系统也看不出来的金属，和那让苏小凡吃了个闷亏的暗物质合金板，这些都不是用金钱可以买得到的。

    所以昨天修炼之前，苏小凡就让相关部门的人员给他订了返程的机票，还是先飞大麦国再转往国内。

    “什么？汤姆，你要离开了吗？”

    听到苏小凡的话，维克多大惊失色，“该死，我昨天就不该去参加那该死的派对，我应该给你打电话的。”

    嘴上虽然在骂着昨天的派对，但是维克多心里很清楚，再让他选择一次的话，他依然回去。

    因为维克多昨天成功的成为了那个派对上最靓的仔，有三个十五岁以下的女孩子对他表达了爱慕之情。

    但维克多觉得自己是个比较专情的人，于是他宣布初恋达尼又成为了他的女朋友，并且当着众人的面送给了她一套哈利波特的全集。

    “维克多，你是个很棒的寻宝人，我希望下次再来的时候，还有机会和你合作！”

    苏小凡拍了拍维克多的肩膀，他有些受不了直升机上那个身材火辣的女孩给自己抛媚眼，看着那画的像猴屁股一样的脸蛋，苏小凡总有想上去踹上一脚的冲动。

    “好吧，那我回去接上约翰，他今天本来是强烈要求要一起来的。”

    维克多有些遗憾的耸了耸肩膀，一不小心说了实话，“可是约翰那个笨蛋完全没法和你相比的，他一天也干不到你一小时干的活……”

    “你把全镇子上的男人全喊上，一天也干不到我一小时的活。”

    苏小凡在肚子里腹诽了一句，哥们一堂堂阳神修者给你挖坑而没活埋了你，你就偷着乐吧，居然还想找我出苦力。

    最让苏小凡不能忍的是，维克多还用上了美人计。

    苏小凡当然不排斥美人计，但你总得找个能看的吧。

    玛莉亚画着一张很容易让苏小凡想起青城禁区那群猴屁股的脸，苏小凡没问她有没有猴儿酒就算是客气的了。

    “维克多，祝你好运！”苏小凡和维克多拥抱了一下，把有些不甘心的维克多推出了院子。

    不要怪苏小凡，实在是没兴趣再和一帮小孩子玩耍了。

    “这东西，应该是从一个整体上被分裂切割出来的吧？”

    回到别墅，苏小凡也无心修炼了，从空间袋里取出了那个两米长一米多宽的暗物质合金。

    苏小凡在见到这东西的第一眼，就感觉它有点不太像是地球上的产物。

    后来苏小凡又查询了暗物质这个词，愈发肯定了自己的判断。

    暗物质在现代科学的解释是，可能存在于宇宙中的一种不可见的物质。

    暗物质可能是宇宙物质的主要组成部分，但又不属于构成可见天体的任何一种已知的物质。

    到目前为止，地球科学家们都认为暗物质是作为一种能量的存在，而不是实体。

    比如说宇宙黑洞，或者是中子星和衰老的白矮星之类的星体，都有可能是暗物质构成的。

    但苏小凡现在可以说这些科学家的猜测并不是正确的，因为在他的面前，就是一个由暗物质制成的合金。

    这个东西，绝对不可能是地球的产物，以地球科技水平的发展速度，再过五百年也未必能制造出这种合金来。

    那么就只有一种可能性了，暗物质合金，来自于地外文明，因为苏小凡感觉它很像是飞船的船体。

    当然，这东西也有可能出自上古修者。

    但苏小凡觉得这个可能性并不是很大，因为他无坚不摧的飞剑，在这合金面前显得很脆弱。

    苏小凡的飞剑，从炼制到蕴养，都是来自修者文明，以飞剑的锋利都奈何不得合金并且反被其伤，苏小凡不认为它是修者文明的产物。

    “宇宙中真的还有智慧生命吗？”

    苏小凡透过窗户，看着窗外的天空，心中有种说不出来的感觉。

    苏小凡的这种感觉很复杂，有些期待，但也有一丝对未知的恐惧。

    人类的科技，只是刚刚能走出这个星球，最远也不过踏足到月球上。

    苏小凡不知道那未知的文明，对地球是一种什么样的态度。

    是科幻电影中的掠夺和屠杀？还是会将地球吸纳进宇宙文明之中？

    更让苏小凡担心的是，这种暗物质合金如此坚固强大，又是为何会破碎成这个样子的，能将它切割开的又是什么样的一种武器？

    仅是从这块合金上推演，苏小凡就能知道，现在已知的科技文明和修者文明，恐怕都不是这合金背后文明的对手。

    “这东西流落在地球上怕是不知道多少年了，要找来，估计早就找过来了吧？”

    苏小凡看着那暗物质合金，摇头笑了起来，自己可能有点杞人忧天了，话说他也不是第一个发现外星文明的人。

    在一些相关报道中，美丽国早在大半个世纪之前，就曾经挖出过所谓的UFO，并且因此成立了一个号称第51区的绝密禁地。

    所谓的51区，又被美丽国人称之为“绿屋”，那是国家首脑观看外星人冰冻尸体的地方，每一位新当选的总统都会前去参观。

    按照美丽国自己的新闻报道中称，“绿屋”内可能不仅仅包括外星人的残骸，可能还有外星人乘坐的飞船碎片。

    陌生人从来不被允许访问这个第51区，即使是生活驻守在里面的军人，也被严格禁止泄漏任何有关51区内部的秘密。

    苏小凡觉得自己回国之后，有必要问问华龙相关的问题，他肯定会知道的更多一些，说不定华夏也有和此相关的研究呢。

    “这个世界，应该远非只有自己看到的那么多，还有很多秘密可能都被隐藏了起来。”

    苏小凡感觉自己应该再低调一些，再对这个世界多生出一些敬畏之心。

    如果各国真的很早就在研究地外文明，那么说不定就会有一些强大的手段，修者在他们面前，未必就是真的无敌。

    别的不说，就是这疑似船体的暗物质合金，就能抵挡住阳神修者的攻伐，攻击力度越大反震就越强，而且还能作用于神识之上。

    如果苏小凡以后在对敌的时候，在对方使出杀招时拿出这暗物质合金当盾牌使，就算是阳神后期的修者怕是都要吃个大亏。

    “得到件远比宝器强大的盾牌，损伤了神识也不算吃亏。”

    苏小凡安慰了一下自己，将那暗物质合金收入到了空间袋里。

    “这玩意又是什么呢？”

    看着表面上镌刻着复杂纹路的金属块，苏小凡有些挠头。

    那些花纹也不像是挪移阵的纹理，其细微处苏小凡用神识都无法观察到，倒是有点像是一件精密到极点的电子元件。

    “不知道这东西能不能吸收灵力？”

    苏小凡试着往金属块中输入进去了一些灵力，顿时发现，那些复杂的纹路似乎亮了那么一下。

    但是当苏小凡想继续输送灵力的时候，头皮忽然一阵发麻，全身鸡皮疙瘩炸起，一种危险到了极点的感觉从心头滋生了出来。

    “怎么回事？”

    苏小凡的面色有些发白，自从修炼以来，他还从来没有遇到过如此强烈的危机示警。

    “是因为这金属块吗？”

    苏小凡将手慢慢的向金属块伸去，那种头皮发麻的感觉顿时又生了出来。

    “不能注入灵力，否则会有大祸临头！”

    苏小凡明白了示警由何而来，原来就是这金属块带来的，看样子输入灵力之后，会引发出不可测的事情。

    苏小凡不是那种明知山有虎偏向虎山行的人。

    示警都如此强烈了，好好活着不行吗？非要去作死干什么！

    没有丝毫的犹豫，苏小凡直接将金属块收入到了空间袋里。

    空间袋像是处于另外一个空间，可以完全和现在的空间维度隔离开来。

    就算是刚才金属块有什么异动，苏小凡相信在被空间袋隔离之后，危险会被降低一些。

    果然，在金属块消失之后，苏小凡心头的不安就消失掉了，他的判断是正确的。

    “这都是些什么玩意啊。”

    苏小凡觉得自己这阳神修者混的有点惨，居然被个不知道是什么东西的死物给威胁了。

    “这东西以后最好还是不要拿出来。”

    刚才那种危机降临的感觉实在是太强烈了，强烈到苏小凡这个天不怕地不怕的人，在那一刻都有些毛骨悚然的感觉。

    “等系统修复完成了，就蕴养阳神功法！”

    苏小凡觉得自己有必要提升修为了，不管在什么时候，自身强大总好过依仗外物。

    不知道是不是那金属块带来的后遗症，苏小凡心头隐隐有些不安的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今儿将近一万二，求月票推荐票支援！

