    人类最强大的是什么，是脑袋。因为科技发展，武器工具的发明创造，让人类逐渐占据了自然界食物链的顶端。

    而这些僵尸化的士兵，失去了脑子，变成了野兽一般的存在。它们或许对一般人来讲是一种威胁，但于孙缺而言，不过如此罢了。

    十三倍于常人的力量，孙缺只需要重复最简单的动作，就能精准地切下一颗颗“肉西瓜”。

    陈玉楼和鹧鸪哨身手自是不凡，了尘长老果真宝刀未老，他早年就洗筋伐髓过，动起手来气势更是惊人。

    四人当中，没有一个拖后腿的。

    眼见地上已经倒了百来具僵尸，可那巨鱼口中仍是源源不断地吐出人影来。

    “即便是屠黑虎当年下墓来，最多也就带了几百人。这几百个士兵或许都转化成了肉身不腐的僵尸。”

    暂时杀退了一波僵尸，陈玉楼用剑挑了挑地上的士兵。它们脖子断裂处流出乳白色的浓浆，他一好奇，直接用剑划开了它们的肚子。

    “哎呀”一声，只见几颗“白西瓜”顺着粘液流了出来，细细一看，分明就是一枚枚鱼卵！

    “我明白了！”陈玉楼道，“这条大鱼将这些士兵吞进肚子里，并不是为了自己吃掉。而是用异香引诱他们吞掉自己肚子里的鱼卵。”

    而那些吃掉鱼卵的人都成了鱼卵的宿主，被活埋在地下也能不死，无知无识，只想吃人血肉。

    “古书《山海经》中记载说，上古时候，有一种奇怪的鱼，人吃了之后就会变成嗜血嗜杀的怪物。因为它的叫声是‘师师’的，古人便叫它鰤鱼。”

    联想起刚刚听到的嘶鸣声，陈玉楼这说法更为可靠的。这东西当真就是上古传说中的奇物？

    可以想象鰤鱼在河边停着，引诱渔民或者水边生活的人民走进它的肚子里，吃下它的鱼卵，从而被寄生变成嗜血嗜杀的活死人。

    只是这巨鱼本体并不活跃，至少看上去是死气沉沉的。只要能够抵御住它毒雾的诱惑，想要对付它并不是一件多么困难的事情。

    或许正因如此，它才会利用鱼卵控制的这些僵尸士兵来攻击四人，或许是它从四人身上感受到了威胁，但偏偏又不肯错过这样一顿“美餐”。

    这千年传说到此算是快要真相大白了，了尘大师最是惊讶，心道原来这些僵尸并非是恶鬼附体，竟还有这样一出在其中。

    这时，第二波的僵尸也赶到了近前。

    孙缺挣了几千分，最后便将目光落在那条巨鱼身上。这玩意儿应该能爆出不少分吧？

    他对三人说了一句小心，便往前冲去，手中利剑挥舞，斩落一片片头颅。杀到近前，森森雾气之中出现一个高大的身影，与其他都颇为不同。它的体格魁梧，一看就是练家子，更为关键的是，它身上的军装，竟然是三颗星的大帅服。

    其时大帅并非一种正式的军衔。当时只要你手中控制着一支军队，哪怕军衔不高，也可称为大帅。也有许多地方军官效仿中央，自制三颗星的帅服，穿在身上过过瘾。

    此地出现的，绝对就是十几年前纵横河洛的军阀头子屠黑虎了！

    这屠黑虎身前威风凛凛，作恶多端，死后都不得消停，又沦为怪鱼傀儡，为虎作伥。

    这屠黑虎与其他僵尸最为不同的是，那对血红的眼中，隐隐有着一丝灵智。只是不知道是恶鬼附体，还是残余的意识未了。

    总之，这家伙扛着那把黑虎大刀就冲了上来。

    孙缺仗着精钢剑要斩下他的人头，岂知这化作尸鬼的屠黑虎，身形却极为灵活，矮头躲过，手中黑虎刀擦着孙缺的头皮而过，只差丁点便能削去他的脑袋。

    孙缺退后数步，冷汗直流，那屠黑虎又追击上来，刀法凌厉，一招接着一招，打得他只能四处闪躲。

    他力气与反应虽远超常人，但却未学过什么格斗技巧。若是比拼蛮力，屠黑虎自然不可能是他的对手，但实战之中，许多杀人技便显了威力。

    此前孙缺还想起自己的力气远胜于鹧鸪哨，可血虐他一番。此刻方才晓得，鹧鸪哨这绿林高手，身手自是了得，只需使出一二技巧，拿下他也是易如反掌。

    这屠黑虎化作了死人，刀法更是不要命，孙缺实在退无可退，抬剑一格，没想到对方那柄黑虎刀势大力沉，直接就崩断了他手中的精钢剑。

    这时身后又有两只尸鬼扑着向他咬来，他就着断剑反插，直接没入一具僵尸口中，反手将他掷飞。

    “啪啪啪”三声枪响，另一只尸鬼中枪晃了两下，延缓了进攻之势。孙缺得空，躲过黑虎大刀，抓住它的脑袋用力一扯，已将他的大椎掰断。

    鹧鸪哨、陈玉楼到了近前，两柄精钢剑同时从身后插入屠黑虎尸体中，仍是只有乳白的浆液流出。

    尸鬼屠黑虎毫无痛感，伸出一对爪子反抓向二人。

    这僵尸的牙齿、爪子一般都占有剧毒，二人哪里敢让他抓到，赶紧撒了手。

    一时之间，前面是孙缺，后面是陈玉楼和鹧鸪哨，大有三英战吕布的意思。

    孙缺心道我堂堂一个修仙的，连你这小怪都制服不了？

    当即也不管什么剧毒之类的问题，一跺地面飞身而起，一个顶膝磕向屠黑虎。

    这一下直接将它的胸骨撞散了，那黑虎大刀抬起一半便没法继续砍出了。

    孙缺赶紧扣住它两边肩胛骨，整个人宛若猿猴一半转了一圈，到得他身后，膝盖顶住他的后背大椎，双手用力抓着肩胛骨向后猛掰。

    “咔嚓”两声，这招正是鹧鸪哨搬山一脉对付僵尸的秘技。孙缺虽只是依葫芦画瓢，并未掌握其中要旨，但他气力之大，也大可弥补这一缺点。

    屠黑虎的身体被他这一下弄得向后扭曲，臂骨、大椎都被撕裂了，一下子倒在地上，便如蛆虫一般扭动挣扎起来。

    孙缺趁热打铁，捡起那柄黑虎大刀，一下子剁掉了这家伙的狗头。

    “嘶嘶嘶！”

    一阵急促的嘶鸣从河面发来，陈玉楼指着暗河上道：

    “不好，这鱼怪要跑！”

    他知道尊主是要猎杀这头奇兽，怎么会放它离去？

    孙缺循声望去，那怪鱼已合拢了嘴，正缓缓下沉着，只是这河道宽窄和河水深度对它而言太过苛刻，是以行动迟缓无比。

    到手的积分，孙缺怎么会让它跑了。

    干掉屠黑虎就爆了一千分，这大家伙绝对得上万！

    怪鱼的身体荡起巨大的水花，孙缺已经冲到了近前，黑虎大刀猛地砍下去，崩的他虎口生疼。

    这东西皮糙肉厚啊！

    既然外部无法突破，那就从内部瓦解。

    孙缺想着，得让这家伙先开口！

