    大道之花绽放的同时，那浩瀚的意念也随之释放出来，深深的刻印到无尽修士的脑海当中。

    到了卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天等人的名字出现的那一刻，所有人才骇然的发现，大道之花绽放的地方，竟然是玄州！

    风族，金族，以及其他参与过围攻陆云等人的族群，在这一刻如遭雷击。

    “不可能，不可能……他们明明是从血海中爬出来的魔鬼，怎么可能身怀大道之花……”

    金史空更是疯狂大叫，说什么也无法接受这件事情。

    当初下令，以战争仙器轰击陆云的，正是金史空。

    金族，风族已经被绝望笼罩。

    毁灭大道之花，阻止修仙之路复苏，这个罪名实在太大了！

    恐怕过了今日，风族和金族，将会成为整个仙界，乃至整个大千世界所有修仙者的公敌。

    此刻，大道之花绽放，所有人都已明悟，那些元神境巅峰，即将成仙的修士，也长长的松了一口气，暗自庆幸。

    气境，丹境，神境都是修炼自身，将自身的境界一步一步的提升。

    而虚境，则是修天地！

    将自身与天地法则融合的一个过程，窥虚，洞虚，返虚层层递进，体悟天地，最终达到天人一体之境，一跃为仙。

    虚境这个境界，直接影响到果位。

    经历虚境，融入天地达到天人一体境界之后，那么至仙巅峰，融入天地采摘天地道果，也便不是九死一生，哪怕是失败，也能从容退走，不会被天地反噬。

    “当初陆云在仙阚的时候，曾嘱托过那个神秘的强者，直言不要让挽风成仙……莫非就是这个原因？”

    忽然间，有人响起当初在仙阚的时候，陆云曾说的一句话。

    不要成仙！

    “莫非那个时候，陆云便知道修仙之路是断掉的？”

    “难怪，难怪陆云等少年至尊会在那个时候离开仙阚，连琅邪天帝的登基大典都没有参加！”

    “相比于修仙之路，琅邪天帝的登基大典又算得了什么。

    “陆云，卿寒，武屠龙等人消失一年零三个月，难道他们就是在这个期间修复了修仙之路？”

    “陆族的陆神侯与仙界一方少年至尊东方昊，为了修复修仙之路而殉道……”

    提到陆神侯与东方昊的名字，不少人都在叹息。

    莫族，仙武门，紫族则是一片欢心，他们族中的天才，竟然参与了修复修仙之路这等大事，这简直就是光耀门楣，光宗耀祖！

    这三大势力也将水涨船高。

    “昊儿为天下苍生而殉道，他也是英雄，仙界苍生不能忘记他！”

    “还有陆神侯……是陆神侯第一个发现修仙之路是断的！可怜陆族，竟然已经被琅邪天庭关押！莫非琅邪天庭真的已经被魔鬼把持，要与整个仙道为敌吗？”

    “可怜卿族，竟然在这个时候将卿寒列为叛徒，踢出卿族，不知道卿族的那些人现在会是什么脸色。”

    不少人在为陆神侯和东方昊惋惜，也有人对卿族幸灾乐祸。

    “既然既然他们知道修仙之路残破，为何不早些昭告天下！”

    当然，在这期间也有人提出质疑。

    这些人，大多都是卿寒他们在修复修仙之路的时候成仙，或者有后辈在这个时候成仙，错过了虚境。

    “大道之花绽放之前，有人告诉你修仙之路是断的，少了一个境界……你会相信吗？”

    “修仙之路事关苍生，这是何等大事。卿寒等人带着大道之花回归之初，便遭遇到金族和风族等人的攻击，想要灭掉大道之花。若是这件事提前泄露出去……修仙之路根本就无法修复！”

    ……

    大道之花依旧在绽放，其中所承载的修仙之路也在徐徐的融入天地大道当中。

    “不能，不能让他们成功……”

    奇州边境，金史空看着那朵徐徐绽放的大道之花，喃喃的说道。

    他知道，大道之花一旦绽放，那么他将成为仙界公敌，整个金族也将万劫不复。

    “来人！启动战争仙器，给我轰碎它！”

    金史空疯狂的大叫着。

    但是在这一刻，他周围许多人都冷冷的看着他。

    “大人，大道之花的绽放，关系到天下苍生，所有的修仙者……乃至仙界的未来，您确定，要毁掉大道之花？”

    金史空的副官冷漠的说道。

    周围，就算是一些风族的仙人看向金史空，眼中都带着浓烈的杀机。

    “完了……”

    金史空彻底绝望，他知道，这一次，整个金族将会成为替罪羊。

    平息仙界的怒火。

    ……

    大道之花绽放，是一个漫长的过程。

    整个大道之花的力量，包括大道之花中的修仙之路，都需要一定的世间才能真正的融入到天地当中。

    “没想到，那些小家伙，竟然做出了这样一件大事……修复了修仙之路。”

    天涯子抬头，用他那空洞的眸光注视着大道之花。

    “不过想要修复修仙之路，就要遭受那一族的攻击，也不知道你们能否承受得住。”

    “在我逐步恢复的记忆中，曾有一百余天才修仙者踏上那条大道，试图修复修仙之路，结果那一族之人斩杀……”

    玄州中央的古墓中。

    血海中走出的那位琅邪天帝，已经带着琅邪天的一道天位，被那禁金仙之力吞噬，化作玄州禁忌的一道分身。

    “好，好，好！”

    玄州禁忌，那头时生时死的巨大僵尸，仰天咆哮，两道浑浊的泪光从它的眼眸中流出。

    “大道之花复苏，修仙之路修复……功德无量，功德无量！谁敢在这‘帝陨之地’对那几个小家伙动手，我拼死也要将他们斩杀！”

    玄州禁忌疯狂的咆哮着。

    墨依也看着天空，她的嘴角流露出一抹恬淡的笑意。

    “原来修仙之路是断掉的……那我是否要再次自斩，重新修仙呢。”

    墨依歪着小脑袋，眨巴了一下眼睛，喃喃的说道。

    那头巨大的僵尸忍不住打了一个冷颤。

    “这为小姑奶奶简直比陈霄和卿不疑还邪乎……”

    ……

    无尽天漠深处，一棵参天巨树之上挂着三个巨大的光茧。

    “我的哥哥哎，您到底什么时候才能破开这鬼东西，我还着急回去当琅邪天帝呢。”

    赵神光那鬼哭狼嚎的声音回荡起来。

    “闭嘴！就你还琅邪天帝？”

    卿不疑冷哼着说道：“这个天帝的位子你就别想了，等墨依那小丫头将那东西献祭给‘帝陨之地’的禁金仙之力后，赵长空那个混蛋就会回去继承帝位。”

    赵神光欲哭无泪。

    “赵长空虽然是混蛋，也是个废物，但是他却有天帝之姿，琅邪天要是真由你来管，还不得立刻变成天字头一号的窑子。”

    卿不疑也被封印在光茧中，他看着那正在鬼哭狼嚎的赵神光，哼哼唧唧的说道。

    赵神光是个十足的纨绔，而逛窑子则是他的最爱，甚至他本身便是仙阚城中不少风月之地的幕后主人。

    陈霄没说话，他只是全力破解这将他封印的光茧。

    “小寒竟然修复了修仙之路，并且还是修复了修仙之路的主体！”

    蓦地，卿不疑的眼睛瞪大了，“哈哈哈哈……好啊好啊！修复修仙之路，那小寒岂不就是道尊了？以后还要抱他的大腿。”

    卿不疑美滋滋的说道。

    “那也得等他能活下来再说。”

    陈霄那略微有些冷淡的声音传来，“得不到这棵生命古树上的果实，小寒体内的剧毒迟早会将那扶桑神树毒杀，化作一棵剧毒之树，小寒的生命也将终结！”

    “别愣在那，全力破解这该死的光茧！采摘生命古树的果实！”

    陈霄冷喝一声。

    卿不疑打了一个冷颤。

    ……

    此时，此刻。

    玄州。

    陆云已经站起身来，悬浮半空中。

    四条染血的白色大道，从虚空中的四方缓缓的浮现，延伸到卿寒等四人的脚下。

    四个手持巨斧，全身长满黑色长毛的生物，从染血的白色大道之上出现。

    与此同时，天地之间，恐怖的劫云压下，一道道黑色的雷劫在劫云中咆哮。