    混沌天幕的诡异，时空大道的悬乎，让方云叹为观止，很多事情，完全刷新了方云的认知。

    有的时候，方云觉得，修士的修为越高，接触到的境界越高，世界越大，反而发现，自己未知的东西也就越多。

    就拿自己来说，接触了梯玛文明，拿到了好几个大学者称号，但实际上呢，梯玛科技体系之中，自己没学到的东西依然还有一大半。

    这就是现实，也是事实。

    当然，这主要跟方云的经历和需要有关，作为方云来说，并不需要方方面面都走到梯玛科技的前沿，都走到顶点，因为那不需要。

    方云是修士，修行才是根本。

    而地球文明现在的发展阶段，根本不需要，也根本达不到梯玛那样的高度。

    没有需求，方云的学习也就没有太过深入。

    所以，方云站得越高，感觉自己未知的反而越多。

    修炼也是如此，当方云接触到合体的门槛，接触到神秘的时空大道之时，突然发现，如此浩瀚神秘的大道，自己要想完全修通悟透，怕是还有很长的路要走。

    然而，时空大道其实只是三千大道中的一种，而三千大道，只是代表很多的意思，真实的大道之数，远远不止三千。

    不说别的，至少，跟时空大道齐名的，排序前列的大道，就还有生命大道、因果大道、造化大道……等等。

    这些东西，如若要一条条参悟通透，那基本是不大可能的。

    当然，修炼到了一定高度，大道参悟达到一定水准之后，可能会触类旁通，对所有大道有所感悟。

    现在吧，只能一切顺其自然。

    会面，讨论，然后大家得出结论，第二阶段的任务应该算是完成了一小段，塔古尔已经具备了足够强的生存能力。

    这个结论获得了塔古尔白兔的认可。

    因此，董佳帅和石亚几个也不用继续呆在塔古尔星上忙活了，让塔古尔星自主发展即可。

    董佳帅虽然很难自己飞空，但是有方云在，能召唤灵舰载人飞行，只不过董佳帅体型较大，重量更是恐怖，所以，灵舰的消耗会较大一些而已。

    几人将洞府什么的交给牟略，让他来主管整个塔古尔星的未来走向，然后，方云召唤出灵舰，跟牟略告别，腾空而起，去给塔古尔星营造更为安全的星际环境。

    让方云没想到的是，留在塔古尔星的牟略，遥望那飞空而去的灵舰，此时却是心潮澎湃，同时也为没能跟着父神一起飞空而略微怅然，站在山巅，身上的枝叶随风飘舞，喃喃自语地说道：“终有一日，我也要打造一座飞船，翱翔天空，飞向太阳，对了，就叫他‘太阳船’……”

    方云如若听到这句话，一定又会相当无语，得，太阳公主的太阳船原来就是这么来的！

    飞空而去，飞向茫茫太空，这一次，方云的目标是打造一颗“类木”星球来保护塔古尔。

    类似母星那样的，具有超大体积，超重质量的星球，给塔古尔星提供一个天然的保护屏障。

    这也是塔古尔任务第二阶段的重要一环，这一环完成，基本上，第二阶段的任务也就算是完成了七八成。

    只是，让方云万万没想到的是，当灵舰以第一宇宙速度飞空，快速脱离塔古尔星引力圈的时候，虚空之中，那无处不在的混沌灰雾竟然奔涌翻滚起来，然后，就在灵舰的前方，豁然化为一尊巨大的凶兽。

    这凶兽一出，凶焰滔天，无边煞气已经扑面而来。

    凶兽全身冒出红色的火焰，所以，放眼看去，前方只见一片鲜艳的红色。

    灵舰之上，站在方云身边，董佳帅面色怪异地轻声说道：“哥，这是个什么玩意儿？就好似是一头巨大的无头飞猪……”

    浑身火焰，有两对巨大的翅膀，还有三对如同天柱般的粗腿。

    但最让人瞩目的，还是这凶兽那肉肉的胖胖的身躯，没有脑袋，没有五官什么的，翅膀和粗腿，都好似是长在了一坨巨大的肉团上。

    董佳帅形容这是一头无头飞猪，还真是有那么一点形象。

    当然，这头飞猪的体积可是不小，横亘虚空，拦住了灵舰的去路。

    翠衫小轩性格跳脱，喜欢打打杀杀，见识非凡，此时倒是首先认出了这凶兽的来历：“小帅，这可不是什么无头飞猪，这家伙，乃是远古四大凶兽之一，鼎鼎大名的混沌天兽，相公，小心了，此凶兽实力极强，此时出现，怕是要拦截我们，不让我们继续往太空前进了。”

    翠衫小轩说这是混沌天兽，顿时，也让方云想起了华夏古典籍《山海经》之中的相关记载。

    《山海经》第二卷《西山经》云：“又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。”

    眼前这凶兽浑身火红，身体肥硕无比，背上生四条翅膀却有六条腿，没有五官，好似一坨带着翅膀的肉，这不正是华夏传说之中的远古四大凶兽之一的混沌吗？

    翠衫小轩跟方云来自不同文明，有不同的历史，没想到的是，她竟然也说出了四大凶兽的大名，而且，叫混沌为混沌天兽。

    这其中，是不是也有什么巧合呢？

    或者是说，四大凶兽并不仅仅是神话，也并不仅仅只祸害地球，祸害太阳系，其实祸害的乃是这一方宇宙？

    要不然，事情不会这么巧。

    混沌出世，拦在虚空，煞气腾腾，挡住了大家的去路，不过，这家伙也并没有马上攻过来，看这样子，只要灵舰不再继续前进，不碰到它的底线，就不会暴发。

    方云侧头，看看玄明木莲怀中的白兔问道：“这混沌天兽，对你的存在有影响没？我们是不是可以绕过去。”

    白兔眯起眼睛，轻声说道：“可能会有较大的影响，说不定，某一天，这凶兽成长起来会吞了塔古尔星也不一定。”

    方云不由心中一动。

    眼前这个混沌天幕如若真是金蟹星云的前身，那么，这边还真可能出现虚空星兽，眼前有个远古四凶之一的混沌，而自己去闯金蟹星云的时候，还看到了陨落的火焰金牛，得到了篼率真炎。

    刚刚，别看方云是随口问了句塔古尔白兔，其实也是一个试探。

    如若塔古尔白兔无所谓，说没什么的话，那么眼前这混沌，就只是个意外出现的状况，如若有手段，避开就成，对混沌天幕任务的大局没有影响。

    现在，从塔古尔白兔的反应来看，混沌极有可能就是任务进行到一定阶段之后，或者是说，混沌天幕秘境开荒到一定阶段之后必然会出现的考验。

    搞不定这头混沌，那后面的任务也就不用说了。

    这相当于一个守关的大BOSS。

    既然如此，那就杀吧！

    方云侧头，冲石亚微微点头。

    石亚点头，手中九天盘龙棍一震，脚下出现一朵祥云，悠忽一晃，已经出现在灵舰之外。

    眼前的混沌天兽虽然还没完全成长起来，但是，那体型也已经是巨大无比，没比一颗星球小多少。

    小小的石亚飞悬在它的面前，那还真的连一只苍蝇都算不上。

    混沌也压根没把石亚当回事。

    石亚是个战斗狂，杀出灵舰，早已经斗志昂扬，九天盘龙棍化为道道棍影，悍然向混沌杀了过去。

    当然，混沌这家伙不分前后左右，就是一大坨肉上长了一对翅膀，所以，石亚根本就不知它的弱点在什么地方，反正就是抡棍一通乱砸。

