    相柳只是亮了个相。

    效果很好。

    孤立娜璐战术成功，她出战必胜，林选直接认输。

    至此，一胜一负。

    关键，就在这第三局。

    “第三场，我来打。”

    已经到最后一场了，也没什么好藏着掖着的，林选也一直没藏过。

    第三场，依然是他先出人。

    是他自己。

    “林选，你以为你来打，就一定赢吗？没了我跟赫洛德，你认为你无敌了？”娜璐恢复了平静。

    “打不打得过，打了再说。”

    林选站了起来，跳入水面，踩着【踏浪板】，疾驰回去。

    娜璐还会翻脸吗？比如，直接无视了出战的人不能再次出战的这个规则，她继续打第三场。

    林选认为大概率不会。

    否则，她干脆直接带人打过来算了，还比什么？

    在林选的预计之中，娜璐会亲自出战第二场，但第三场，她不会继续破坏规则的。

    这只是林选的预测。

    “各位，准备好了吗？”林选望着己方众人。

    “随时准备战斗！”

    “好，你们，跟我上！”

    林选带的人，只有220个。

    这220个人是在三天时间的训练里挑出来的，精英中的精英。

    多了无益，220人足够了。

    “计划有变，灵法军团的人都过来。”林选说道。

    一众法师围了过来。

    “看看这个，能看懂么？”林选将丁晴儿给他的那张纸条拿了出来。

    纸条被林选给折起来了，林选只给他们看到了纸条下半部分的字。

    那是一长串像是字符一样的文字，林选看不懂。

    “这不是人类的文字吧？”

    “有点像是咒语？”

    “魔法咒语之类的，我觉得。”

    靠得近的众人盯着这纸条上的文字，纷纷说出自己的见解。

    “这是黑魔法咒语，应该是一个叫做【塔罗】的部族创造的。”这时，一位年轻的魔法师终于是说出了点与别人不同的东西。

    “哦？你能看懂这个文字？你过来，靠近点看。”林选朝着这个人招了招手。

    “这些文字我看不懂，它应该也不是要表达什么内容，这是一句咒语，而咒语的内容往往是无法翻译的，就像我们魔法师施法的时候所念的魔法咒语，其实我们自己也不知道是什么意思。”

    “它只是一个媒介，是一个将魔力凝聚起来并且组合成不同的魔力结构从而打出不同的魔法的媒介，起到的是引导魔力按照它的规则去运转的作用，其本身，并没有什么实在的文字意义。”这位年轻人一上来就给大家伙说晕了。

    “每一位魔法师施法都需要念咒，而咒语就像是一道道不同的公式，魔力则是数字，将数字填入公式内，从而算出不同的结果，这个结果，就是魔法。”

    “不同的公式算出来的魔法是不同的，这也就造就了不同的魔法。这纸条上的咒语，可以理解为公式，它……”年轻人继续叨叨。

    “行了行了，你别说了，给我一种上高数课的感觉，再说我真睡着了。”林选果断打断了这个人的话。

    “你就说，你能不能施展这个咒语？”林选只要结果。

    “我可以试一试，我的天赋就是【塔罗】魔法，但我不确定能不能施展出来，我只能说，我尽量。”

    “这个，需要用到等会儿的对战之中吗？”年轻人话很多。

    “当然。你叫什么名字？”林选问。

    “卓夜。”

    “好，你们记住了，计划有变动，你们等会儿直接施展【鬼盾】魔法，然后在后方形成一道保护圈，你们要保护的，就是卓夜。”

    “让他把这个【塔罗】咒语给施展出来。【黑龙突刺】的话，稍后施展，听我号令。”林选开始安排了。

    “是！”

    原本的计划是，魔法军团施展【鬼盾】，先护住自己，然后再一起施展超大型魔法【黑龙突刺】，林选就在前面给他们先打打掩护。

    【黑龙突刺】是现今【惊蛰之剑】地区里最强的群体魔法，级别已经是S级魔法。

    威力惊人，且是单体魔法，穿刺能力极强，比【追魂】还强上一分！

    计划本是如此，但丁晴儿带来的纸条，让林选不得不改变了自己的计划。

    “伽隆，去。”

    “别把那个男人给打死了，其他的，随便。”娜璐指着林选。

    她的身边，突然出现了一团黑影。

    其实这团影子一直都守护在娜璐身边，但林选一点都没察觉到。

    连【光能网】的扫描功能都没能将这个家伙给扫出来。

    黑影一闪，飞入高空。

    那是一个高高瘦瘦的男人，穿着一身很普通的黑衣，脸上，戴着一个黑色的面罩，看不清面容。

    娜璐就派了这么一个人出来。

    人越少，越可怕。

    【无法读取目标数据】

    “果然。”林选已经想到了这个结果。

    【光能网】无法分析这个人的数据。

    对手太强。

    但【光能网】也不是完全无法分析，只是现在这个家伙一动不动，没有出手，没有能量的波动，【光能网】无法捕捉到任何动态。

    如果这个家伙出招，那么也许【光能网】还有机会可以分析一波。

    先打打看。

    “无尽杀戮！”

    炮弹飞驰而来，瞄准目标区域，直接开轰！

    【追魂】就不用了，明显是打不中的。

    无尽杀戮至少还是一个范围攻击，就算这个家伙很强，但蹭一下总是可以的吧？

    然而……

    让林选惊呆的事情发生了。

    耳边，并未响起那熟悉的轰炸声。

    密集的炮弹在落下之际，突然就全部消失了！

    诡异地消失了。

    “这……是什么？”林选抬头看着那个男人，满脸不可思议。

    这个站在高空的男人，他身边的空间发生了诡异的变化。

    虽然这空间在肉眼看上去没有任何变动，但给了林选一种很别扭的感觉。

    这种感觉是，这个男人身边的空间已经不再是此刻的这个空间，像是另外一个位面。

    而炮弹，直接打入了这个变化的空间，如同打入了另外一个完全不同的空间一样，所以炮弹消失了。

    这是什么本事？

    林选没看懂。

    “次元风神箭！”

    低吼一声，直接上杀招。

    绿光在天边漫出。

    一支呼啸而来的风神箭瞬间就飞到了这个男人面前！

    可……

    这凝聚着次元风神之力的箭矢，在即将要射穿这个男人的脑袋的时候，突然，它改变了自己的轨道！

    本来直接射出的箭矢，突然来了个90度的拐弯，箭头一转，非常诡异地射到了天上！

    由水平飞行瞬间变为垂直上升！

    如果说这是打偏了的话，那真的偏得很离谱！

    次元风神之箭，垂直射到天上，刺穿云层，很快就消失在了天空之上。

    什么鬼？

    没等林选想明白，这个男人，瞬移到了林选面前。

    一拳。

    林选连防御都来不及。

    古剑剑魂，根本也反应不过来。

    “砰！”

    林选只觉得自己胸膛的骨头已经全部碎开了。

    一拳，将林选打飞，背部擦着水面疯狂滚动激荡出恐怖的浪潮！

    这是什么人？

