    在得知武道社的发展和自己息息相关，甚至那三亿的利润，有自己的五百万，激动的董雨南很快便给其父亲打了电话，简单说了两句，确认了时间和见面地点，便挂断了电话。

    　　“我爸现在就在妖灵师协会，我们等会直接过去就行了。”董雨南说道。

    　　“风哥，那我们就先回班级了，你下午还回学校吗，老纪每天都找我问你的行踪。”

    　　高海问道，这一个星期，他都快要被老纪烦死了，每天都抓着他询问林风的踪影，如果不是他说林风过几天就会回校，老纪只怕都要找到林风的家了。

    　　杨凡有些失望，他和高海一样，作为武道社的一员，他其实也很想去，他很好奇这价值三十亿新币的大生意，林风会如何和董雨南的父亲谈判或者是合作。

    　　三十亿新币啊！

    　　想想都有些激动，只怕他们大学毕业，甚至是一辈子都没有机会接触这么大笔的生意。

    　　即便是他的父亲，全部的资产加起来也不过十亿，杨凡原本的目标，就是超过父亲的成就，但现在他却发现，他们的武道社似乎已经比起父亲的公司更厉害了？

    　　不管是资金还是背景，他的父亲都无法比拟。

    　　虽然杨凡很好奇，但却知道他们没有去的必要。再加上面对的是妖灵师协会的副会长，作为学生的他们多少也有些底气不足。在那种大人物面前，只怕会露怯，还是不去的好。

    　　“不用管老纪，这一次你们也一起去。”

    　　“我们也去？”高海和杨凡眼眸一亮，惊讶道。云凯倒是没有太大的反应，看上去有些无所谓。

    　　林风点头，笑着道“这一次是我们武道社的集体任务，自然都去。”

    　　“风哥，你和阿凯去就好了，毕竟你们是天才，我和杨凡去好吗？”

    　　高海有些迟疑道，杨凡同样如此，虽然杨凡有自信未来会成就一番不一样的事业，但现在的他根本没有资格和董雨南的父亲交谈。

    　　那样的大人物，即便是他的父亲都没有资格与其打交道。

    　　云凯是云氏一族的族人，还是拥有返祖妖化的绝世天才，去了是撑场面。他们去了最多混人数罢了。

    　　“担心什么，一起去吧，我父亲很好说话的。”董雨南笑着安慰道。

    　　不过杨凡和高海还是有些忐忑不安，董雨南作为女儿自然好说话，他们就不一定了。

    　　“犹豫什么，这只是我们武道社第一次集体任务，你们要渐渐习惯，对于武道社来说，我和阿凯的任务便是强大自己，因此以后这些事我们都不可能出面，都要交给你们两人。”

    　　看着高海三人激动又不安的样子，林风笑了笑。

    　　高海和杨凡实力太弱，身份和背景也都不够看，去了自然发挥不了什么作用，不过林风依然选择带他们两。

    　　因为他要开始培养他们，毕竟以后武道社的事情他无法亲力亲为，对林风来说，提升实力是最重要，他不想为此浪费时间。

    　　杨凡很聪明，对目标有规划，执行能力也很强，这从江湖新闻社就可以看得出来。

    　　至于高海，虽然他看上去有些呆呆的，但作为从小一起长大的兄弟，林风却知道，高海其实有一个天赋，那就是察言观色。

    　　很多人都会察言观色，但高海在这一方面却发挥到了极致，不管是伙伴，还是陌生人，他总能第一时间快速分析出周围人的情绪，谁高兴，谁在强颜欢笑，他会调解气氛，使其维持在相对愉快的氛围中。

    　　并且高海虽然看似有些呆呆的，但正是如此，他很容易让人接近和信任。

    　　在高三七班，如果要在班级中找出最让同学印象深刻的人，那个人绝对不会是高海，但如果要找出最让同学喜欢的人，那人也不可能是高海，但如果要选出最不让人讨厌的人，那高海一定榜上有名。

    　　因为天赋和背景，高海有些自卑，但林风相信，只有给高海一个机会，他会让所有人为之震惊。

    　　“交给我们？”

    　　高海和杨凡面面相觑，眼中难掩兴奋。

    　　他们一直觉得自己在武道社发挥不了大的作用，不管是天赋还是实力，都远远不如他人，现在终于知道自己以后要发挥的作用，心中不再彷徨。

    　　“嗯，那就去，有风哥和阿凯，谁敢小瞧我们！”

    　　杨凡笑着道，正如他说的，有林风和云凯，没有一个势力敢小瞧他们。

    　　“林风！”

    　　就在林风五人刚走下天台，在一个树荫处，早早等候的班主任老纪出现在他们面前。

    　　“班主任！”

    　　“林风，过来我找你有点事。”

    　　终于等到了林风，老纪松了一口气，至于林风五人为何旷课待在天台，他早就忽视了。

    　　老纪有些疑惑看了一眼云凯，不知道全校闻名的半兽人怎么和林风混在一起了。

    　　至于董雨南他自然认识，炼化八品海妖女的天才少女，未来八品的治疗师，已经拥有被三大英雄学院特招的资格，其父还是妖灵师协会的副会长，连学校领导都要巴结的人物。

    　　“直接说吧，都是自己人。”林风直接说道，无非就是一个数字问题。

    　　老纪迟疑了一会，见到林风无动于衷，甚至有些不耐烦，便开口道“五千万，这是江心能拿出的极限。”

    　　五千万？

    　　杨凡四人面面相觑，都看出对方眼中的惊讶和疑惑，他们不明白老纪在说什么，五千万新币？怎么还和钱扯上了关系？

    　　“我已经体修九段了！”林风对老纪说道。

    　　老纪先是一愣，而后神色一喜。

    　　这么短的时间就突破了体修九段，林风果然是天才，以这速度，那突破成为武者的日子也指日可待了。

    　　这么说来，高考状元真的十拿九稳了！

    　　就在老纪还暗自高兴，林风下一句话，就如同朝他泼了一碰凉水，有些透心凉。

    　　“最低一个亿，这是我的底线。”

    　　“一个亿，你疯了吧，学校根本拿不出这么多钱！”老纪惊呼道，神色有些难看。

    　　一个亿相当于翻了一倍，学校领导怎么可能同意。

    　　“没有那就算了，我相信会有学校愿意的。”

    　　林风没有理会老纪有些气急败坏的样子。

    　　五千万就想得到高考状元，未免太过于廉价了！

    　　如果不是怕麻烦，再加上高海等人也在江心一中，林风有把握卖出更高的价格。

    　　至于老纪和学校的感受，林风根本无所谓，反正他从未接受过学校的补助，也就没有亏欠一说。如果他没有价值，学校根本不会理他，互惠互利，这只是简单的一笔交易罢了。

    　　“一个星期内，如果没有结果，我不会再来学校。”说完，林风便没有理会老纪，率先离开。

    　　而这时杨凡四人也反应了过来，只是还有些难以置信。

    　　把高考状元卖给学校？

    　　果然是老大啊！

    　　他们虽然得知林风有获得高考状元的实力，却从未想到过还能卖钱？

    　　并且还不是小钱，一个亿啊！

    　　为何风哥的生意动则就是上亿，想想都激动。

    　　高海四人根本想象不到，林风体内有一只梦魇，那只梦魇每天的食物都是一笔庞大的数字，并且随着梦魇的进化，所需的食物绝对是一笔天文数字，钱对林风来说就是生命，因此林风才会绞尽脑汁去赚钱。

    　　现在林风每天起床想的第一件事便是我还有多少钱？

    　　今天要如何赚钱？

