        一阵耀眼的巨大闪光，强大的光芒导致了永恒星人短暂视盲的效果，开启了防护能量打算抵御核弹的我们毫无影响。

        “残月，你们还好吗？我来增援你们了。”我的通信系统中传来了张星星的声音。

        这位巾帼英雄，出现的太是时候了。

        “我们被困住了，想办法打开一条通道，掩护我们出去，尽量别伤人。”我回复张星星道。

        张星星在永恒星人后方的突袭打乱了进攻者的阵型，就在永恒星人慌乱之际，我看见一袭蓝影跃上了巨息兽的背部。

        亮星人的勇士泰坦，手持闪电长弓，一路迅速的从巨息兽背部冲至其巨大的头部，举起长弓，引发了一道闪电弓箭，对准巨息兽的大脑袋一箭射了下去。

        天狼b星的能量，与参宿四的生物体产生了激烈的碰撞，强大的能量攻击，是任何生命体都抵抗不住的，一阵耀眼的光芒过后，巨息兽痛得用后腿全身站立了起来，摇晃着脑袋发出了一声沉闷的低吼，随后直接瘫倒在地。

        巨息兽的倒下加上强大的闪光弹攻击，使永恒星人的攻击队形出现了一个短暂的进攻时间缺口。

        “残月你们速度行动，右前方三点方向撤出战场。”张星星命令道。

        我们几个立即行动，朝三点钟方向冲去，两道红色射线迎面拦截在了我们撤退的正前方，迎面朝着我们攻击过来。

        “这两个飞行器没完没了了。”张保尔骂道。

        “多多，迅速入侵永恒星人系统，破坏攻击飞行器数据，援助残月他们。”见到我们被两艘飞行器攻击，张星星对着多多呼叫道。

        隐藏在角落的多多接到星星的命令，速度奔至巨息兽跟前，将一根探针插入了巨息兽的一根触角，开始入侵永恒星人的数据库，获取命令。

        两艘飞行器还在一前一后的利用红色射线在攻击我们，我们一行人一遍狼狈躲闪一边在被射线切割成了一堆的废墟中前行。

        这时候，我发现一些被闪光弹攻击短暂致盲的永恒星人正在逐渐恢复视力。

        “多多，你怎么还没好？”我大声喊道。

        话音未落，两艘攻击中的飞行器突然发出了霹霹的短路声，旋转着从天空坠落了下来。

        “多多，你真是好样的，小爷我一会请你喝机油。”张保尔叫道。

        抓住这撤退时机，我们一行人冲出了包围圈，多多顶着一个大脑袋在前面奔跑带路。

        众人往前狂奔，发现在百米开外的地方，停着几辆永恒星人的巡逻车。

        多多示意众人上车后，快速坐上驾驶座，利用入侵数据库获得的驾驶知识，快速逃离战场。

        大约开出四五百米的距离，前方传来了无数的鸣笛声，多多见状，迅速将巡逻车拐入了一个黑暗小巷的通道中，躲避起来。

        大约三分钟过后，我们看见起码十几辆巡逻车从我们巷口冲过，朝着战场方向奔去。

        “太险了，你们再来迟几分钟，我们就要被永恒星人海淹没了。”张保尔吐着舌头说道。

        “可惜杀了巨息兽，1000年才有一只的珍惜动物，不知道会不会惹怒他们。”我叹气道。

        “他没有死，我射的是致昏箭，不是致死箭。”泰坦说道。

        “可以啊泰坦，看不出你粗中有细啊。”张保尔碎碎道。

        “队长，这里不宜久留，我们要思考一下下一步计划，免得巨息兽回头我们又会被扫描发现。”老杜对张星星说道。

        老杜说完话后，张星星半晌没有反应，这时候我才注意到她正仔细的盯着小巷子中一块昏暗的店铺招牌。

        我凑了过去，仔细看了一下招牌的内容，这个店铺的店名是吉多人的店铺，下面还有一行小字：黑暗源于隐藏。

        “吉多人的店铺，吉多人，这是什么星球的种族。”我问道。

        “这个店铺是吉多人开的？没想到流徒星球上居然有吉多人。”桃瑞斯王子说道。

        “吉多人是不是参宿七的卡多特星人？”多多问道。

        “可以啊多多，你这知识库，我怎么学习没学到这个内容呢。”张保尔问道。

        “这不是刚下载了永恒星人的知识库嘛。”多多回答道。

        “是的，吉多人是卡多特星的少数民族。”桃瑞斯王子说道。

        “少数民族怎么说？”我问道。

        “卡多特星上有两大种族，都是非常剽悍的战斗民族，一个是塔卡人，一个是利亚特人，两个民族占到了卡多特星99%的人口，由于地域之争，两个种族间战争了上千年。”王子回答道。

        “你说这两个种族占了卡多特星99%的人口，那剩下1%就是吉多人咯。”我说道。

        “是的，吉多人身材矮小，体格较弱，夹在两个战斗民族的战争之中苦不堪言，为了生存避免卷入战争，吉多人在两个战斗民族之间通过贸易维持平衡，并演化出了一项特殊技能。”王子说道。

        “什么技能？”我问道。

        “他们善于隐藏，伪装成不同形象，甚至可以斗转星移，隐藏空间和时间。”王子说道。

        “这么强的伪装术，我们可以借用这个伪装术躲过搜捕，甚至可以去偷取金券。”张星星听了，兴奋得说道。

        “这是个好方法，没想到羸弱的吉多人也会流亡，但是吉多人是贸易民族，需要很高的费用才会与人交易，我逃亡的匆忙身上没有多少金钱。”桃瑞斯王子补充说道。

        听到需要费用，我说道:“王子，你不用担心费用问题，您了解吉多人的规矩，带我们进去先躲避一下。”

        这个时候，巨息兽的吼叫声从远处渐渐传来，永恒星人的军队开始全方位追捕王子和我们。

        “没有时间犹豫了，王子，请您带我们进去消费隐藏吧。”张星星说道。

        桃瑞斯王子没有犹豫，立即牵头推开了昏暗招牌下那扇黑色的小门。

        众人鱼贯而入，进入小门内，是一个非常昏暗低矮的房间，房间的四个角点了四支蜡烛一类的照明工具，在空气中忽明忽暗。

        粗心的张保尔直接撞到了一个响亮的大钟上，一股清脆的撞击声回荡在房间之中。

        “该死的这什么破房间这么矮，到处都是柱子。”张保尔抱怨道。

        这时候，在房间的角落里想起了一个声音:“你们是什么人，这么多人进来有什么事情吗。”

        我询着声音看去，在房间的东南角落里，有一张低矮的桌子，桌子的后面，坐着一个身材不高，穿得密不透风，只露出两个眼睛的吉多人。

        “你不是开店的吗，开店我们就是来消费的，还能干嘛。”张保尔抱怨道。

        “本店消费金额较高，不接待普通客人，各位如果没有准备充足资金，可请先回。”吉多人说道。

        吉多人话音未落，只听到“哐当”一声，一个巴掌大的钻石丢在了吉多人的桌面上。

        “小矮子，看看小爷我这个资金够不够充足。”张保尔指着吉多人的鼻子问道。

        吉多人看了看张保尔，又看了看钻石，伸出双手默不作声的把钻石收到了桌子下面。

        “几位贵宾，欢迎光顾本店，我叫道姆，我们可以全方面满足各位的需求。”吉多人道姆发出了带着笑意的声音。

        “外面一堆永恒星的部队在追捕我们，能不能先帮我们隐藏起来。”我问道。

        “你们已经藏的非常好了，他们找不到你们了。”道姆回答道。

        “你太扯淡了，他们从这门冲进来，这小房间里的人一网打尽。”张保尔一边大声抱怨，一边用手指着店铺大门道。

        就在这时，我们所有人惊奇的发现，之前我们进入店铺的大门，已经彻底消失了。

        张保尔也发现了消失的大门，张大了嘴巴，惊讶的说不出话来。

        吉多人一出手就展现了隐藏技能的强大实力，我们众人不禁大为赞叹。

        “道姆，可不可以帮助我们变装为永恒星人，方便潜入？”张星星迫不及待开口问道。

        “你们想潜入哪里？，不同地方难度不一。”道姆回答道。

        大家眼光一起看向了桃瑞斯王子。

        “执行官人心险恶，与我弟弟艾瑞德勾结密谋致我于死地，就去取他的金券。”王子开口说道。

        “你们要去偷取流徒星执政官的金券，那可是死罪。”道姆说道。

        “帝国官员丢失了金券也是死罪吧。”王子愤愤说道。

        “是的，可是你知道执政官官邸守卫有多严吗，那里不仅有一支50人的卫队和10艘空防战舰在守护，还有两个刚多战士。”道姆说道。

        “刚多战士。。。”听到道姆的话，桃瑞斯王子顿时沉默了下去。

        “刚多战士是什么怪物。”张保尔问道。

        “刚多战士也不是不可以打败，我们伪装的好，尽量避开。”王子又开口说道。

        “我提醒尊贵的王子殿下，所有人都可以避开，刚多战士避不开，他是存在于多维时间的怪物。”道姆说道。

        “你怎知我是王子？”听到道姆的话，桃瑞斯王子惊问道。

        道姆的眼神露出一丝诡异，却不回答，转头看向我们，问道:“谁是管账的？”

