    今日能做詹事府的位置，明日就能够当太子！

    毕竟詹事府的全称可是太子詹事府啊！

    属于太子东宫的一部分！

    另一边，以解缙为首的内阁大臣们也都纷纷走了过来，朱棣命令他们总领詹事府，主办此事，算得上是真正办实事的最高领导者，而在他们之上则是黄去疾和汉王了。

    只是这件事情而言，黄去疾已经算得上是巅峰时刻了。

    “汉王殿下，请问何时赴詹事府办理此事？”解缙作揖一拜，问道。

    “汉王殿下。”

    阁臣胡广、杨荣、黄淮、金幼孜、杨士奇、胡俨六人连忙弯腰拜道。

    另一边的户部尚书夏元吉也领着左右户部侍郎以及户部郎中走了过来，弯腰拜道：“汉王殿下。”

    虽然他们多是太子一系，但是皇帝有令，也不可能违背。

    朱高煦看着这些平日里不是跟在老爷子屁股后面的，就是跟在太子屁股后面的人对自己如此，心中高兴万分，大笑着道：“诸位还请快快起身，本王这就前往詹事府办公，夏尚书，有劳你将天下所有征税之物的存档搬到詹事府中，吾等重新评定一下。”

    天下所有征收税务的东西，在户部都是留有存档的，这也让他们的工作能够进一步的提升速度，不然区区三月，他们怎么可能弄得完，难道一边想漏了什么一边想没有漏什么吗？

    “谢汉王殿下！”

    众人先是谢了一声，随后起身。

    夏元吉连忙朝着汉王说道：“汉王殿下，臣先回户部取存档去了。”

    “夏尚书请便，本王在詹事府中等你！”

    朱高煦说完之后，笑容满面的朝外走去。

    一旁一直看着的赵王朱高燧连忙跟着他而去，追到汉王后，他也跟着道喜道：“二哥如今可算是大权在握了，日后当了太子爷，可不要忘了兄弟我啊！”

    朱高煦听闻老三这么说，更是开心了几分，当即伸出手拍了拍老三的肩膀，道：“放心，只要你好好跟着二哥我，有我一口肉吃，就有你一口汤喝！”

    赵王一脸谄媚的笑着，道：“那是，那是！”

    心中实际上想的却是，谁要跟你喝汤啊，老大那性子，蔫坏蔫坏的，不过他就算是继位了，也最多是把他们兄弟二人打发过去戍边，或者是放一个富贵地方当个闲散王爷。

    可无论怎样，荣华富贵还是可以保证的。

    但是老二可不一样了，老二凶残的很，满脑子的打仗和当太子，真要让他当了皇帝，哥几个恐怕随时没命……

    之所以赵王跟着汉王混，只是想搬倒老大罢了，嫡长子的身份在那摆着，根本不可能有他的机会，但是老二就不一样了，老二是嫡次子，你嫡次子都能当太子，我嫡三子怎么就不行？

    再说了，老二可比老大傻多了，等他当了太子，搬倒他不比搬倒老大容易的多！

    赵王想到这里，眼角都乐开了花了，那模样像极了奸诈小人了。

    “唉，你说现在太子殿下都暂时被赶出詹事府了，汉王殿下还不得尾巴翘到天上去啊！”解缙叹了口气，说道。

    “汉王不已经翘到了天上去吗？”胡广在一旁补道。

    “诸位，慎言！”杨荣见状，连忙提醒道。

    这尼玛可是奉天殿外，不要命了，在这里直接就敢叨叨汉王的坏话，谁不知道宫里上上下下的太监宫女都领过汉王的金豆子啊。

    二位阁臣闻言，连忙闭嘴不谈，朝着詹事府去了。

    ……

    詹事府。

    “唉，来这詹事府干活久了，倒是将生活作息给调整好了！”黄去疾坐在椅子上，说道。

    现在太子殿下还在上朝，也就是说他们四个负责监督都没有什么事情，只需要玩就行了。

    不一会儿，一位太监跑了进来。

    四人见其手上拿着圣旨，连忙起身。

    “不知哪位是右清纪郎黄去疾黄大人呐？”传旨太监用那尖细的嗓音说道。

    对于黄去疾他可是客气的很，这位可是眼前皇帝跟前的红人，谁敢怠慢了他啊。

    实际上他一眼就认出来了黄去疾，毕竟这里面也就黄去疾的年龄最小了，跟其余三人相差一大截，一眼便能看出，只不过规矩还是要问清楚的。

    黄去疾连忙出列，拱手道：“本官便是。”

    传旨太监点了点头，客气道：“那就请黄大人接旨罢！”

    黄去疾闻言，立即跪在地上，头埋着。

    另外三人以及殿中侍候的下人们，也都纷纷下跪。

    传旨太监见人都跪下了，于是将圣旨打开，大声说道：“奉天承运皇帝，制曰：今岁入愈少，而大明子民愈富，特此增加商税，将天下万物划分三类，此事由内阁领衔、户部为主、詹事府为辅办理此事。

    令詹事府右春坊右清纪郎黄去疾特为顾问，负责核对三类划分，若觉不妥之处，内阁、户部、詹事府皆听从之，令汉王朱高煦入住詹事府中统领此事，总督大小一切相关事宜，务必要在三月之余将此事办好。”

    黄去疾听到前面之时，心中一喜，看样子是朱棣真的采纳了他的建议，不过听到后面，他额头之上立即出现了一堆冷汗。

    让谁当顾问不好，偏偏让自己当，这尼玛不是告诉天下人，这是老子弄出来的注意，所以让我特么的去管这事吗？！

    朱棣！你丫的没你这么坑的！！！

    “黄顾问，接旨罢。”一旁的传旨太监，见到黄去疾跪在地上，久久不曾接旨，于是催促道。

    黄去疾抬起头来，抹了把汗，谄笑道：“这位公公，能不能跟陛下打个商量，说小子年岁还小，让其余人当这个顾问？”

    传旨太监闻言一乐，差点笑出声来，连忙咳嗽一声，道：“咳咳，黄顾问，你还是接旨吧，这可不是您在大街上买菜，还能讨价还价的……”

    “好吧……臣黄去疾领旨谢恩！”黄去疾无奈，只好领旨谢恩了。

    他将圣旨捧在手中，随后起身，叹了口气，面色有些惨白。

    一旁的人也都跟着起身，周围的三位同僚，立即拱手恭贺道：“恭喜黄顾问！”

