    “你？”

    所有人一愣，然后扭头看向旁边的苏凌月。

    没错，刚才开口说想要试试的，正是苏凌月。

    “凌月，你想怎么做？”

    众人发愣的时候，陆天龙略微思索之后马上开口。

    他了解苏凌月的脾气，如果没有把握的话，是绝对不会开口说这样的话的。

    既然这么说，那就肯定有她自己的想法。

    “我也说不清楚。”

    “我只是感觉，我和这血芒古地之中，似乎有一种说不出来的联系。”

    “我试试看。”

    苏凌月自己的眼睛之中也有一丝疑惑。

    “好，那你试试！”

    陆天龙当机立断，让旁边众人全都后退一步。

    现在反正也无法在这血芒古地崩塌之前离开，干脆死马当成活马医，说不定有奇迹出现。

    接着，众人就看到苏凌月深吸一口气，然后缓缓闭上了眼睛。

    周围死一般的寂静。

    “呼！”

    突然，一道道血红的血芒之力，从苏凌月的身体之中猛然喷涌出来。

    这让周围所有人全都瞪大眼睛，都震惊于苏凌月在刚才的时间里面，竟然吸收了如此多的血芒之力！

    “呼呼呼！”

    那一道道从苏凌月体内喷涌出来的血芒之力，在她的周身不断的旋转再旋转。

    竟然形成了道道旋风，场面诡异。

    而且，血芒古地之中其他的那些血芒之力，似乎也受到吸引，疯狂朝着苏凌月的方向而来。

    随着那些能量的注入，苏凌月周身那旋风越来越大。

    “卧槽……”

    狂风横扫，甚至连周围的陆天龙和温天豪等人都被那巨大无比的能量直接卷起。

    接着就像是风筝一样，直接朝着古地之门的方向而去！

    “卧槽，这是怎么个情况？”

    “匪夷所思呀，我怎么感觉，苏凌月能够随心所欲控制这血芒古地中的血芒之力？”

    战龙所有人，包括陆天龙在内，都被现在的情况弄的有些发蒙。

    在苏凌月的控制下，整个血芒古地之中的血芒之力，飞速朝着这边聚集。

    形成一个巨大的漩涡，带动众人以极快的速度朝着古地之门的方向而去。

    因为血芒之力太过于浓郁，现在众人好似被包围在一团团的红色血云之中。

    绝对有种腾云驾雾的感觉。

    这样一来，众人离开的速度，竟然要比那古地坍塌的速度要快了许多。

    短短时间，众人竟然在那血芒之力的带动下，直接到了那古地之门的旁边。

    “这……”

    众人面面相觑，刚才发生的事情还像是做梦一样，让人有些不敢相信。

    “先出去再说！”

    陆天龙朝着苏凌月看了一眼，她的表情似乎也有些茫然。

    似乎对于自己刚才做的这些，同样感觉到不可思议。

    不过现在可不是讨论这些的时候，陆天龙回头快速看了看，当机立断马上安排众人离开。

    很快，众人一个接着一个的进入到了古地之门中。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    陆天龙是最后一个进入古地之门的。

    他刚刚出去，后面的古地之中，突然传来一阵诡异的倒塌声，就像是被爆破的高楼大厦，声音很响。

    尤其是在这寂静的山谷之中，更是听的真切。

    接着，众人惊讶发现，出现古地之门的那块大石头上，竟然也传来咔咔声响。

    扭头去看，一道道手指粗细的裂纹，竟然出现在那两人多高的大石头上，而且以极快的速度朝着四周蔓延。

    “不好，马上撤退！”

    陆天龙心中一惊，迅速带领众人朝着旁边而去。

    “砰！”

    众人刚刚跑出去有将近十米远，就听吼面传来一声爆响。

    后面那快巨大无比的石头，竟然直接炸开，石屑四溅！

    “古地之门都毁了，看下这天下，从此以后再无血芒古地。”

    陆天龙若有所思看着那古地之门，道。

    根据之前黑裙小怡的说法，这古地之门，是进入古地的唯一通道。

    当然，除非是有之前龙尊者那么强悍的实力，能够从别的地方重新打开通道进去。

    但现在，古地之门炸毁，刚才血芒古地之中的空间也完全崩溃，那么血芒古地明显是已经毁掉。

    “天下再无血芒古地……”

    “老大，你说我们是不是太残暴了一些，就进去折腾了一下，竟然毁掉了整个古地。”

    后面的温天豪有些哭笑不得道。

    “是呀，好好一处古地，竟然就这么毁了，真是可惜。”

    “可惜什么呀可惜，这样的凶地，毁了也就毁了。”

    “就是，我们刚才可差点都死在里面，要不是最后时刻凌月控制血芒之力将我们送出来，咱们现在都跟这个世界说拜拜了。”

    旁边的圣狱等人反驳道。

    这么一说，所有人的目光再次落在了苏凌月的身上。

    刚才正是她大发神威，才拯救了众人的性命。

    “凌月，刚才你是怎么做到的？”

    陆天龙也饶有兴趣的看向苏凌月。

    之前他在吸收血芒之力的时候，也特意观察过，苏凌月竟然也能吸收血芒之力。

    而且吸收的速度，甚至比温天豪等人都要快上不少。

    当时陆天龙就觉得惊奇了。

    因为之前已经做过试验，苏凌月本身并不能从古地之中得到能量。

    就比如在隐龙之中，温天豪等人都可以通过冲击龙形虚影得到隐龙传承之力，但是苏凌月却不行。

    没办法，后来陆天龙只能把自己的隐龙传承之力过度到她的身体之中。

    可就在刚才，苏凌月的表现却让人感觉很惊异。

    “我也不知道怎么回事。”

    “刚才我就觉得在这血芒古地之中，和在别处有些不一样。”

    “那血芒之力方向是主动进入到我的身体之中的。”

    苏凌月也是一副无辜的模样，很无奈的摊开双手道。

    “……”

    众人无语，却也知道苏凌月肯定没有撒谎。

    这事可就真让他们感觉惊奇了，还是第一次见到这样的情况。

    尤其是让人想不通的是，刚才在血芒古地之中，陆天龙吸收的血芒之力，肯定要比苏凌月要多。

    但是连陆天龙都无法控制血芒古地之中其他的血芒之力，苏凌月却可以。

    难道，这也跟苏凌月的特殊体制有关系？

    众人全都在心中暗暗推测着。

    “对了老大，帮助小妖度过命劫的办法，那古妖一族大监察使已经告诉你了是不是？”

    突然，温天豪有些激动的看着陆天龙问道。

