    “好东西？”

    三女有人兴奋，有人疑惑。

    “对。”

    林安点点头，给她们各自倒了一杯热茶，热气与香气一同散发出来。

    “哇，好香啊~”

    星雅忍不住感叹一声，这茶闻一闻都是神清气爽，直接端起茶杯喝了起来。

    “真好喝，嘻嘻~”

    星雅很喜欢这个味道，蒂娜跟珈百璃对视一眼，也是端起茶杯喝了起来。

    “？？？！！！”

    喝完一杯茶后，三女的表情十分罕见的一个样子，不敢置信的看着林安。

    “御主，这茶……”

    “对你们有好处，慢慢吸收。”

    林安笑着点点头，三女闻言当即闭上双眼，默默的吸收起来。

    过了没一会。

    林安的图鉴出现了一连串的提示。

    【叮~恭喜御卡师御卡华夏神龙成功进阶钻石六阶，获得大量魔力反馈。】

    【叮~恭喜御卡师御卡六翼天使成功进阶钻石八阶，获得大量魔力反馈】

    【叮~恭喜御卡师御卡猫灵女王成功进阶钻石五阶，获得大量魔力反馈】

    ……

    林安呆呆的看着三女，心中一阵惊涛骇浪，她们进阶也太随意了吧，而且他感觉到自己体内的魔力已经达到了某个临界点，晋升钻石境界只有一步之遥！

    “呼~”

    星雅长呼出一口浊气，缓缓地睁开了双眼，明亮的双眸之中闪烁着兴奋，她看向林安，激动的喊着。

    “御主，我又变强了！”

    “御主，我也变强了不少。”

    蒂娜兴奋的喊着。

    “我也是。”

    珈百璃淡淡的点点头。

    “恭喜你们。”

    自己的御卡能够变强，林安也是开心至极。

    “不过这杯茶蕴含的力量太多了，还没有全部吸收。”

    星雅说着微微蹙起了眉头。

    “是啊，御主，这茶到底是什么啊，居然蕴含这么力量。”

    蒂娜也是好奇的看着林安。

    珈百璃没有说话，清冷的眸子没有丝毫的波动。

    林安没有隐瞒，现学现卖，将金叔告知自己的一一说给了她们。

    “哇，这么神奇？”

    听完林安的解说，星雅的嘴巴张成了“O”型，上下打量着这个看似普通的茶壶。

    蒂娜双眼之中写满了好奇，头一次听说这么神奇的存在。

    珈百璃也是罕见的表情有了一些波动，微微低头，仿佛要看透这盏茶壶一般。

    “我还能骗你们不成？”

    林安笑道。

    “等你们吸收完之后跟我说。”

    他的意思很明显，就是可以再来一杯。

    “嗯。”

    三女都是点头应和着。

    又是聊了一会，三女再次回到了御卡之中，好好消化一下这杯茶的能量，而林安也不客气，将茶壶还有四个茶杯全部收进了自己的星尘戒指之中，那套桌椅也没有留下，全部被林安拿走了。

    本来看上去空荡荡的房间，如今啥也没有了。

    “这小子还真是财迷。”

    金叔心中吐槽着，这套桌椅真的只是普通的家具，没啥特别的。

    林安走到那面墙壁，魔力运转的手掌轻轻的放在了上面。

    嗡嗡~

    下一刻，那扇门再次浮现。

    林安还正担心呢，这方法管不管用，没想到依旧可以，没有多想，打开门走了出去，又是来到了那个熟悉的隧道，前方一片黑暗，完全不知道会有什么。

    转头一看，那扇门已经不见了。

    此时林安突然萌生了一个想法，再次将被魔力包裹的手掌放在了墙壁上，这一次没有任何反应，那扇门再也没有出现。

    “……”

    林安有些郁闷，还以为那间房子能够再次出现在自己的面前呢，要是里面的东西也跟着刷新，那该多美好啊，当然这也只是想想。

    虽然有些小失望，也算是有大收获，这一次林安走的很慢，手掌一直按在墙壁上，一边往前走，一边划拉着，希望还能再出现几间那样的房子。

    此时，圣恩山脉也发生了巨大的变化。

    轰隆隆~

    遗迹出世的周围炸裂声接连不断的响起，像是发生了巨大的地震，鸟兽吓得四散而逃，整个空间不断的扭曲着，这种状态持续了几分钟。

    一处山头轰然塌陷，出现了深不见底的深坑，看上去像是深渊一般，很快，一座古朴的大门从下方快速升起，将这个深坑覆盖，稳稳地屹立在了这座山峰之上。

    “遗迹入口出现了！”

    从各个方位进发的不同势力都是感知到了这巨大的空间波动方位，看到山头上面矗立的古朴大门，这大门高数十米，上面篆刻着奇珍异兽的花纹……

    “班成，你们继续前进，我去看看。”

    安宁看到遗迹出口这么快出现，不能再耽搁了，可不能让其他实力先进入遗迹。

    “是，安大使！”

    班成点点头，对于安宁的命令，所有人当然是坚决执行。

    安宁没再逗留，身上魔力狂涌，下一刻他的身影便是消失不见。

    “有意思，没想到这次的入口自己出现了。”

    里梅目光落在了远方山巅古朴的大门之上。

    “朴一野，河上！”

    随即，厉声喊了一声。

    “里梅将军！”

    两人闻言，身体一怔，连忙恭敬的喊了一声。

    “你们领兵继续前进，我先行一步！”

    里梅说完，没等他们回应，便是一飞冲天，飞走了。

    圣殿部队。

    “这次的遗迹有些怪异啊。”

    临辉大主教也是发现了遗迹大门的出现的方向，他摸着下巴思忖着，有种不太好的预感。

    “大主教大人！”

    周围的主教们看到遗迹大门的出现，都是兴奋的喊了起来，上万名的圣骑士也是整装待发，当然也少不了数十万的下等贱民，他们都是炮灰，每次探索遗迹，少不了普通人的身影。

    “你们全速进军，我且去看看。”

    临辉大主教下了命令，一个纵身，消失在了众人的视野之中。

    “恭送大主教！”

    圣殿的众人恭敬的应了一声，没有逗留，呵斥着后面的人们，全速前进。

    林安还在无尽的走廊不断地前进着，完全不知道外面发生的事情，他的手都快磨出火星子了，也没有再触发新的机关，发现第二间房子，他也不知道走了多久，这走廊仿佛没有尽头一样，到现在都没有找到出口。

    “这遗迹太奇怪了！”

    林安停下了脚步，掌心之中升腾起一团火焰，顿时照亮了四周，他仔细观察着两侧的墙壁，粗糙无比，什么线索都没有。

    “我是不是该换一个思路？”

    林安觉得这样继续走下去也是徒劳，没有什么意义，如此想着，他下意识的抬头看向了隧道的顶部。

    “咦？”

