    知道这个消息的时候，邢道荣一阵无语，随后就对曹丞相，不，是‘魏公’，举起大拇指。

    高！

    实在是高！

    比原本时空，利用涂抹书信，离间韩遂和马超还要高！

    不过也是，用涂抹书信离间敌人这一招，九年前，邢道荣在长沙就玩过一次，魏公这等人物，想来是不屑邯郸学步的。

    只给马腾册封‘秦公’，忽视韩遂，此计境界之高，绝不在涂抹书信之下！

    马腾和韩遂是结拜兄弟的关系，二者地位应该是平等的，但马腾受‘秦公’册封后，身份地位无疑更胜一筹。

    不患寡只患不均！

    邢道荣估计，去年长安城下，退兵之前，韩遂肯定向曹操要求过册封‘公’，毕竟，义兄有好处，没道理自己没好处不是？

    但不知道曹操是怎么操作的，只封了马腾，却也能让韩遂跟着撤兵长安。

    现在，西凉内部肯定发生了巨大变化。

    只不过，距离江南太远，消息传播慢，邢道荣无法第一时间得知罢了。

    “不愧是曹孟德，哥还需要多学习啊！”

    手抚颌下浓密胡须，邢道荣暗暗想道。

    此刻，他正身着便服，站在公府中的‘香夫人’院落里，身边是妩媚的樊秀儿，还有身材修长了不少的祝融女。

    院外，则是兀突骨等亲卫，持斧护卫。

    “糙汉子，想什么呢？”

    祝融女踮脚，在邢道荣肩膀上重重拍了一下，笑嘻嘻的说道：

    “香姐姐马上要生了，你却还在想那些乱七八糟的事情，你对得起香姐姐么？”

    邢道荣顿时回过神来，闻得祝融女之语，翻了个白眼，随即嘿嘿笑道：

    “老子在想，你什么时候也生一个，都他么几年了，你的肚子却一点动静都没有，白费了老子在你身上下的那把苦力气！”

    在麾下文武面前，邢道荣向来礼数周全，但在家里，面对众女，却肆无忌惮，粗言粗语，从不掩饰。

    “呸，明明是你没用，怪我咯？”

    踢了邢道荣一脚，祝融女忿忿的说道。

    “老子没用？”

    邢道荣蹬起眼睛，说道：

    “等孩儿生下来了，让你好好知道下，老子究竟有用还是没用！”

    “就你？”

    祝融女抬头看天，做出一副不屑状。

    “嘻嘻！”

    一旁看着他们斗嘴的樊氏，笑的花枝乱颤。

    “哇，哇，哇……！”

    就在这时，庭院里传来洪亮的婴儿哭啼声音，惊醒了众人。

    邢道荣回过神来，当即不再理会祝融女，仰着脖子看向前面的厢房。

    樊氏和祝融女，也同样看向前面

    “夫人生了！”

    院外，听到哭啼声的兀突骨，睁着一双眼白远多于眼黑的大眼睛，兴奋的说道。

    不止是兀突骨，其余在外护卫的亲卫‘天罡斧卫’，也个个喜气洋洋。

    主公多一个后代，他们当然跟着高兴。

    ‘嘎吱’

    门打开了，是屋里负责接生的稳婆。

    稳婆出来后，满脸笑容，对邢道荣不断做辑报喜道：

    “恭喜楚公，贺喜楚公，香夫人顺利诞下一位公子，母子平安！”

    邢道荣闻言大喜，随口说了声‘有赏’，便急不可耐的大踏步向前，走进了房间。

    樊氏和祝融女也紧跟着走了进去。

    片刻后，房间里传来邢道荣那粗豪中饱含喜悦的笑声。

    建安二十三年，‘楚公’再添一子！

    公府上下，尽皆重赏！

    消息迅速向四方传了过去，长江以南，境内大小官员，无不送上贺礼，祝福语雪片一般飘到长沙。

    许久没有消息的孙权，也派出孙翊，带着隆重的礼物，还有吴国太的书信，赶来长沙庆贺。

    远在许昌的‘魏公’曹操，也派了蒋济，带着礼物前来庆贺。

    刘备这个‘蜀公’，都派了孙乾，携带礼物前来庆贺。

    就连远在辽东和西凉的‘燕公’公孙康，和‘秦公’马腾也不例外，纷纷派人携礼而来，送上贺词。

    六大诸侯使者齐聚，当真难得！

    这也是和平年代了，换做去年以前，绝对不可能。

    当然，六大诸侯的来意可不简单，并不只是为了庆祝邢道荣多了个儿子。

    长沙城，各诸侯使者相互窜门，各自聊天商讨，持续了整整一个月，似乎有说不尽的话题一般。

    对此，长沙城上下，包括邢道荣在内，全都心领神会。

    大家都封公建国了，以后自然需要效仿春秋战国，玩连纵合横这一套把戏。

    这些事，自有庞统，蒋琬出面，邢道荣和那些使者见过面后，就没再理会了。

    热闹了几个月，所有人才一一散去。

    入冬，邢道荣收到一个震惊天下的消息。

    就在秋天，马腾派来的使者还没走的时候，西凉发生剧变。

    马腾和韩遂，都死了！

    原来，自今年入春开始，马腾和韩遂的关系，就越来越紧张。

    双方都屯兵于雍州，虽然马腾人马较多，有十五万大军，韩遂却也有十万人，纵有不合，但各有忌惮下，也不至于刀兵相见。

    一次宴会上，马腾和韩遂再度发生口角，也不知道怎么回事，惹恼了旁边的马超。

    马超的脾气，是出了名的暴躁，比张飞还要暴躁。

    据说，好像当时的韩遂，有侮辱马超母亲的言语，惹得马超大怒，当场挥刀斩杀韩遂。

    适时，韩遂的女婿，也是其麾下第一大将，阎行也在场，救援不及下，眼睁睁的看着马超斩杀韩遂。

    老丈人和主公，在宴席间被人杀害，身为军中猛将，阎行如何肯罢休？

    韩遂身死后，下一刻，阎行就和马超起了生死战。

    据说两人大战五十合，阎行见奈何不了马超，马腾和其麾下另一员大将庞德，又欲相助马超，便带着韩遂的尸体，率领韩遂部将，杀出了大殿。

    再后面，就是阎行以韩遂女婿的身份，带着韩遂留下的十万大军，和马腾的十五万大军，发生了数月激战，双方死伤惨重。

    最终，以阎行不敌收场，带着残留的数万西凉大军，向东而去，投奔长安的曹军去了。

    一个月后，在阎行的带路下，曹军大将夏侯渊和张郃，联袂出击，二十万曹军和十多万马腾军战于雍州。

    曹军皆是精兵，兵力占优，其中还有夏侯渊组建的三千‘精锐’兵种‘疾行锐骑’。

    加上阎行带来的‘精锐’级‘西凉铁骑’，足以匹敌马腾麾下的精锐级骑兵。

    马超固然勇猛，但急于报仇的阎行奋力拼杀，以一人之力将其牢牢牵制住。

    混战中，马腾遭到夏侯渊和张郃的围攻，最后被夏侯渊一刀斩杀。

    马腾既死，西凉军心大乱，被曹军打的节节败退，最终纷纷逃窜，十五万人马化为乌有。

    马超苦战许久，最终，见大势已去，不得不带着大将庞德，表弟马岱，两个弟弟马铁和马休，南下进入汉中，投奔刘备去了。

    一度拥兵三十万，打的曹军只能固守长安城的西凉大军，从此烟消云散。

    据报，曹军击败马腾麾下的西凉大军后，便由夏侯渊率领十万大军，直奔张掖，酒泉，敦煌一带，准备收服整个凉州。

    “高，实在是高！”

    得知这个消息后，邢道荣连连摇头，同时竖起大拇指。

    毫无疑问，这一切的背后，都是曹公在主导。

    看似起因源于一次口角，但若无曹操派过去的人在暗地里推波助澜，打死邢道荣，他都不相信！

    “可惜，锦马超还是归刘大耳了，还特么搭进去一个猛将庞德！”

    邢道荣叹了口气。

    原本时空，虽然马超还是投奔了刘备，但庞德却是归了曹操，而且忠诚度极高。

    关羽水淹七军后，于禁那样的曹营老臣都怕死投降，庞德却据死不降，可见其为人之忠义！

    但这次西凉惊变，获利最大的还是曹操，一整个凉州啊，地域广大，还盛产马匹的好地方，就这么归曹操了！

    更别说，阎行也是一员比马超差不了多少的百战猛将！

    “可惜，凉州太远了！”

    念及西凉局面，邢道荣双手负后，摇头晃脑的自言自语道：

    “不然，以哥的智慧，不说破坏曹操的计划，至少也能得到一半西凉领土，而且，以吾之仁德，也必能吸引马超来投！”

    “刑安民之仁德，难道不是远胜刘大耳？”

    “可惜，可惜！”

    唏嘘了半天，邢道荣停下幻想。

    说到底，这事都是跟他无关。

    但一个月后，又有惊人消息传来。

    原来，当初马超进入汉中投奔刘备后，诸葛亮立刻起兵，兵出汉中，进入雍州，占领了陇西之地，即天水，武都，阴平三郡。

    直到张郃率大军到来，诸葛亮才停下脚步，然后向曹军建议，陇西之地归蜀，北部雍州归曹。

    面对诸葛亮，张郃不敢擅自行动，将诸葛亮的提议送到许都，最后得到曹操的首肯，这才退回长安。

    如此，雍州一分为二，陇西之地归刘备，其余部分归曹操。

    当然，西北凉州，诸葛亮鞭长莫及，只有归曹军了。

    “这……！”

    得知这个消息的时候，邢道荣张大了嘴巴。

    “村夫，没想到啊，你特么也这么擅长见缝插针，虎口夺食！”

    他能理解曹操的心里，好不容易设计，灭了西凉大军，却不得不让出半个雍州，心里有多窝火！

    但诸葛村夫的时机掐的太好了，正好在夏侯渊北上凉州，长安守军不足之际，出兵占领陇西。

    立刻和刘备开战，曹操显然还没有做好准备。

    而诸葛村夫做事也很有分寸，只占了雍州南部，让曹操拥有北部，可以和凉州相通。

    这种情况下，曹操左右权衡，最后不得不咽下这口气。

    如此，除了汉中外，刘备又多出了一块陇西之地。

    当然，曹操其实也是赚，而且赚的远比刘备多。

    毕竟多了一整个凉州，虽然远不及中原繁华，却也给曹操带来了三百万人口。

    就这么着，六大诸侯消失一个，只剩下五个。

    ‘魏公’曹操，实力最强，辖下领地，有冀州，并州，司隶，凉州，半个雍州，荆州的南阳郡和半个江夏郡，半个豫州，半个兖州，和幽州的涿郡。

    从人口上来看，天地异变近十年以来，新生儿诞生众多，即使失去了三州之地，但因为多了凉州和半个雍州，曹操治下人口，依然高达一千五百万！

    第二强，则是南方的‘楚公’邢道荣，治下领地有长江以南的扬州，荆州五个半郡，交州，和南中。

    人口方面，扬州有五百多万，原本的荆南四郡和庐陵郡加起来，有近三百万，南郡约莫有七十万，长江以南的江夏有三十万，交州大概有二百万，南中一百万多点。

    合起来，‘楚公’邢道荣治下，有民众一千二百万，稳居第二。

    当然，因为领土广袤，除了长江沿岸一带之外，人口分散，‘楚公’的实力，并没有看上去那么强大。

    ‘蜀公’刘备，占据地势险要的益州，富裕的汉中和陇西，人口达到了八百万。

    ‘齐公’孙权，占据青州，徐州，半个豫州和半个兖州，还有长江以北的小部分扬州，即淮南，皆为中原腹地，人口集中，亦有八百万，与刘备相当。

    而辽东的‘燕公’公孙康，领地和人口却有些不好算。

    因为，从大汉版图来看，公孙康只占了一个幽州，即小半个东北和部分朝鲜半岛。

    可公孙康在辽东，威压四方蛮夷，那些什么高句丽，扶余，东马等蛮夷，都算是属下，算上这些蛮夷部落，领地可就大了去了。

    初初估算，‘燕公’公孙康治下人口，大约在三百万到六百万之间，算是当世五大诸侯里，最弱的一环。

    纵观天下，天地异变近十年，天下人口翻了一倍还多！

    包括偏僻的辽东，西凉，曹操收服的河中羌胡，和交州，南中等地，天下总人口，达到了四千六百万至四千九百万之间。

    至此，五大诸侯领地划分清晰，加上大战数年，都需要一定时间的休养生息，天下从此进入了一个相对和平的年代。

    就是不知道，这种短暂的和平，究竟能持续多久？

