    

    “不可能！”听到蒋文淑这样的话，方怡筠顿时就坐不住了。激动之余，她甚至拍桌起身，毫不掩饰地展示出自己的怒意，“那个位子，她不配！”

    “既然你觉得她不配，那你就得去争取啊。”蒋文淑淡淡道，“小不忍则乱大谋，鱼与熊掌不可兼得，这些道理，不用我再多说了吧？”

    闻言，方怡筠的面色顿时变了数变。暂时在背后支持方妙菱一下和任由姜绾芸就这么发展下去，一步一步地往那个位子爬这么两件事，正疯狂在她脑海中撕扯。

    最终，对皇后之位的向往，还是战胜了她对方妙菱的厌恶，“好，我答应你。”

    听她应下，蒋文淑的面上，也终于展露出一抹笑意，“怡筠，你能这么想，实在是太好了！”

    “跟姜绾芸斗到两败俱伤的方妙菱根本不足为虑，到时候，你只要顺带将她踩死就可以了。”

    蒋文淑弯唇，“两个心腹大患就这么没了，那怡筠你…就离那个位子，又更近一步了。”

    说完，为怕引起方怡筠的怀疑，她又赶忙扯了扯嘴角，笑着道，“怡筠，苟富贵勿相忘，待你得势，可别忘记提携提携给你出谋划策的我啊。”

    “那是自然！”听蒋文淑提出自己的要求，方怡筠心中的疑虑，便不免又打消了一分。

    要是为她登上后位这事儿忙前忙后了这么久的蒋文淑什么都不求，她反而有些不敢参与她们的行动了。

    入宫时母亲便叮嘱过她，这宫里头，没有彻头彻尾的纯好人。一心一意帮她人争宠还什么都不求的人，是不存在的。除非她对陛下无意，对权力地位无念，又或者…是有自己的心上人。

    所以在宫里找人办事的时候，还是大大方方地与人提出利益交换，要安全得多。

    不然，就很有可能是被别人给算计了！

    想到这儿，方怡筠的面色，又忽然变得古怪，“你说…时常与姜绾芸玩在一起的那两个，到底是什么情况？她们当真一点儿都不在乎陛下，不在乎份位？”

    杜歆涵和那黎玥清，真是要多奇怪有多奇怪。

    像陛下那样的人，宫里的女人，大多是喜欢的。毕竟，就算不进宫，找个门当户对的嫁过去做正妻，也不一定就能过得如意。说不定…嫁的男人还丑还没品！

    当然，就是不喜欢陛下这样的，也不是没有。就算陛下近乎完美，也不是天底下所有的女子都喜欢的类型。

    但就算是不喜欢，她们也会为了别的目的，争上一争的。比如权利，又比如地位。

    自己要是在宫里边儿混好了，受益的可不止自己一个人。一人得道，鸡犬升天，家里边儿，也是能跟着荣耀的。

    退一万步讲，自己份位高，自己过得也舒心啊，谁不想过好日子？

    可那杜歆涵和黎玥清…怪，真的怪…

    “你说…她们俩，会不会是跟人有私情？”方怡筠刻意压低自己的声音，将脑中大胆的猜测讲了出来。

