    “不错，入近卫队。”

    训练营，苏默站起身来打量三人，满意的点点头，新兵训练慢，暂时无法配兵，只能入近卫队。

    选拔结束，他取出准备好的武将文书，为三人晋升武将，余下的晋升精兵。

    考核结束，还有件急事要办，为刚训练成型的四营士兵分配武将。

    “俞逊，柳昆，江蒙，王琸，出列。”

    近卫队中接连走出四人，来到苏默面前躬身行礼：“末将，拜见主公。”

    “你们各领一营，望尔等奋勇杀敌，护卫裕安富裕和平。”

    “必不负主公厚望，必不负裕安重托。”

    “嗯，去和士兵熟悉熟悉。”

    四人很早以前便晋升武将，经历严苛选拔担任伍长，苦于新兵没训练出来，没能独领一营士兵。

    上一批新兵，也是从近卫军中抽调排名靠前的四名武将，此次也不例外。

    上次选拔出来的九名伍长，已有八人独自领军，该是时候再安排一场考核，为下次配兵做准备。

    现如今，裕安村已有二十营士兵，分属赤云和赤羽两个军团。

    白色虎符只有100点统帅加持，加上主将本身的十点统帅，刚好能扩编到十一营。

    裕安村当前兵力分布，虫怪山脉三个营，北方要塞两个营，余下的全在裕安村。

    此次出征接剿灭哥布林，仍以骑兵为主，步兵为辅，苏大随同前往北方，苏五留下坐镇裕安。

    当然，还要吩咐王吏新兵训练不能停，宋弘每天两百文书使用权依旧有效，村里的各项设施要完善，城墙周围的箭塔要建起来，以赶在怪物军团来袭前用上。

    昨日黄昏，城墙终于完工，苏默上去走了一圈，只觉得视野开拓，寒风凛凛刺人骨髓，当即从市场购买一批厚棉衣，给城墙上巡逻的士兵换上。

    裕安村民有煤炭炉子，天冷就烧炭取暖，也可以取水架在上面烧，只要使用得当，村民不惧寒冷。

    出征在即，苏默把各种杂事交代请楚，开始调兵遣将。

    攻打哥布林需要的兵力较多，秦哲和王威的两营狼骑兵肯定要去，其次轻骑兵和重骑兵也得跟着，上次训练出来的四个营，有两营骑兵也要带出去历练一番。

    三百骑兵，外加上留守要塞的步兵和长弓兵，共计五百名士兵，再多裕安村的守卫就会空虚。

    “苏五，派人传话虫怪山脉，能和周边领主谈的拢就谈，谈不拢尽快撤回来，下一波怪物即将来袭，裕安村要早做准备。”

    “是，我稍后派人传消息。”

    天色刚好，苏默和众将士吃罢午饭，纵马从城门离开，浩浩荡荡向西消失在巡逻士兵的视野里。

    沿着密林和草原的边界前行，没过多久便看到周丛的队伍，身边带两名武将，骑兵和步兵各一半。

    上次，夜袭巨魔大营，他麾下的士兵杀敌甚少没挣多少积分，反倒是建设要塞为他挣得5％的分配比例，整整两千五百本流民文书。

    他得到战利品坦言，从降临之初到现在得到的流民文书加起来都没那么多。

    此外，周丛还拍下一本白色兵种文书，可转职50名轻骑兵。

    他返回领地后，鸟枪换大炮，兵力翻了一倍。

    不过都是新兵，见大队骑兵奔腾而来，难免有点慌乱，好在武将一阵呵斥，才恢复秩序。

    苏默纵马来到周丛面前，打量面前的士兵，点头夸道：“不错，兵力见涨，一起走吧。”

    闻言，周丛犹豫两秒应下，让武将整理队伍继续向北。

    “还在纠结上次的事？”

    苏默见他满脸犹豫，以为是在想上次的过节，便开口问道。

    数日相处，他大致摸清楚周丛的秉性，言语具有欺骗性，可多年形成的习惯不会骗人。

    谦逊，有礼，爱叨叨，手上没见过血，恪守我不打你，你也别打我的天真。

    莫逸对他的想法很赞同，乱世盟里唯一手上没染血的人。

    “上次的事？”周丛回过神，扭头满目茫然，数秒后摇头道：“早不纠结了，你没杀我，让我采了矿，阿花也活了下来，大家都好好的，我有什么可纠结的。”

    苏默记不得第几次从他口中听到‘阿花’，忍不住好奇的问道：“那个阿花跟你什么关系？”

    “没关系，她是我捡来的，”周丛的眼神一阵暗淡，说道：“她不会说话，应该是被家人抛弃了。”

    “别担心，等那天我们刷出神医，指不定就把你的阿花给治好了呢。”

    “神医！”

    ......

    两人一路行军，一路聊天。

    刚开始，苏默见他情绪低落，忍不住开口回应。

    两句话过后，周丛的心情像过山车冲到顶点，话痨属性不自觉流露出来，听得让人颇为心烦。

    苏默隐隐后悔跟他同行，幸好余下的路不长，忍忍就结束了。

    “我上次画那张图啊，可费老鼻子劲，那刀...”

    直至黄昏前夕，队伍赶到要塞，苏默才算解脱，翻身下马急匆匆离开，真是一刻都不想多呆。

    前来迎接的众人见此情景，个个笑出声来。

    当晚，乱世盟重聚到一起，苏默特地让人送来两坛裕安酒，同众人痛饮一番。

    “裕安酒，好香啊。”

    “长期饮用，竟能提升属性，酒鬼的福音啊。”

    “此酒甚香，当浮一大白。”

    ......

    流年酒量不行，嚷嚷的挺响，喝醉后抱着坛子不肯撒手，扯着嗓子靠着桌角唱朋友，任凭谁拉都不起来。

    实在没办法，只能让他麾下的将领，把他抬回去休息。

    除他以外，想哭、曹贼也都喝的差不多，走起路来摇摇晃晃，一阵风过去转瞬就倒。

    苏默喝酒有节制，感觉差不多就停下。

    周丛是滴酒不沾，坐在边上闻着酒香，顺带看莫逸、君临、云翔三人划拳。

    “石头，剪刀，布。”

    莫逸给两人倒上满满一碗说道：“愿赌服输，喝吧。”

    “不可能，为毛连续二十八把都是你赢。”君临不可置信的脸上，就差写着‘你丫作弊’四个大字。

    “别怀疑，喝光吧。”云翔端起酒一饮而尽，轻飘飘的说道：“知道为什么要玩剪刀石头布吗？从小到大，玩别的我就没赢过。”

