
　　“二姐，你怎么了？”唐安尘见唐果发愣，关心的问，二姐最近几日，还真是古古怪怪的，可惜他又没有猜测出对方出了什么事。

　　二姐出门的时间少，实在是难以想象得到，有什么事情会让她这样苦恼。

　　“我在想练武的事情。”唐果看向唐老爷，“爹，你真的要给我请练武师傅吗？”

　　“既然我开口了，肯定是真的，有些身手不仅身体好，还能保护自己，有什么不好的？”唐老爷说，“明天就让安善去办这件事，请个武功高点的回来。”

　　“有名气的，不一定武功就是最好的，我看不如贴个告示，以重金悬赏，让那些想教我们的师傅先打一架，选个最厉害的出来。”唐安尘说，“既然要选，肯定要选个好的，毕竟二姐难得想做一件事。”

　　唐樱赞同得连连点头：“对对对，没错，三哥说得十分有道理。若是请个一般的练武师傅，我也练不了什么，到时候侠女闯荡江湖的梦就破碎了。”

　　众人忍不住一笑，唐安善却是同意这个说法：“好，就按照三弟说的办，一会儿我就去写。”

　　一家人结束闲聊，各自回屋。

　　唐果正在检查灵魂之力，试着让自己心中的怨气提升起来，果然她感觉到灵魂之力没那么受压制了。

　　在这个世界居然能动用灵魂之力，如果能全部使用的话，以她的灵魂之力，让这个世界破碎都没有问题。

　　一开始没有提及到这个世界有什么神奇力量，再加上还有一部分记忆不知道是不是被封印，她还以为这就是一个凡人世界，不允许动用特殊力量。

　　这会儿，她想试试能不能修炼。

　　“不能。”没一会儿，唐果睁开眼，“但是我总觉得很奇怪，好像这个不能，也是被压制了。我总有一种感觉，如果能打破那道压制力量，就能修炼了。”

　　【既然怨气能让帮灵魂之力缓解压力，宿主大大不如多多提升怨气。以宿主大大的情况，再大的运气都能掌控，收放自如不是问题，先将那个神秘的束缚突破掉，说不定能解决问题。】

　　“那最近你播放点以前的事情给我看。”

　　提升怨气，也不是一时半会儿的事情，需要时间来酝酿，还得要外界的刺激。

　　“我猜，如果能得到所有的记忆，就不需要这么麻烦。我有一种预感，只要得到所有的记忆，原主的怨气，就足够破掉那道束缚我们的力量了。”

　　可惜，暂时的不到那段记忆，只能慢慢的来。

　　说不定在解锁灵魂之力的期间，那段记忆能回归到她的脑海里面。

　　没办法修炼，唐果只能不断的提升怨气，用怨气围绕着灵魂之力，感觉压力越来越小，心情变得好多了。

　　次日，唐家要重金招练武师傅的事情整个县城的人都知道了。23sK.com

　　知道这事，有些身手的人，都纷纷跑来唐家这边。

　　据知，唐家这边要举行一个比赛，到时候会挑选最为优秀的练武师傅。

　　当然，如果能获得前十名的练武师傅，还有奖励，其他的师傅则是饭管饱。因而，来的人越来越多，就算混口饭吃，也不亏呢。

　　那张告示的面前，挤着很多人。

　　站在最前面的，是一个子偏瘦，皮肤白净，带着些许病态的年轻人。

　　站在年轻人身边的却是一个高大个，身材十分魁梧，无意间瞥见这个一看就不是练武的年轻人，忍不住一巴掌拍在年轻人的肩膀上，调侃：“哟嗬，你这小子是不是瞧不起我们这些从小习武的，就你这个身板，也敢参加比武？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5531章 无限死亡复活的商贾女（10）免费阅读。https://www.23sk.com 