    听到骨灰冲下水道了，智元哥额头青筋隐现，牙齿咬的咯咯直响，他整个人气血上涌，处在暴怒前奏。

    我心里当然也不好受，但我知道眼下不能惹事，惹的事越大越容易暴露。

    “智元哥你冷静，冷静....”我摁着他胳膊，不断劝说。

    这时，火葬场的伙计挑眉说:“咋的了，你这架势还要打人？都说了没人认领的骨灰占地方冲下水道了，怨谁？谁让你们不早点来。”

    “滚！”

    智元哥忍无可忍，暴怒中的他一把推开我，想也没想的抡圆膀子啪的一下！一巴掌扇的这伙计踉跄了好步！把人嘴都打出血来了！

    “我草泥马！”伙计捂着腮帮子大叫了一声，结果还没等他有所动作，智元哥两个大跨步上前，一脚踹蹬到了伙计胸口处，伙计仰躺着向后倒去，智元哥又追上去，抬脚就跺，专门朝着这人脸上跺！

    他穿的硬底胶鞋，到处都是血......

    “别打了！在打把人打死了！”我冲过去抱住他使劲往回拽，在看地上躺的伙计，别说喊了，动都不动。

    伙计鼻梁塌陷满脸是血，头歪在一边不知道是死是活。

    “你们干什么！”身后突然传来女人的呵斥声，我回头一看，是火葬场老板胖女人和老文过来了，老文手上提着个红色塑料袋一脸吃惊，胖女人瞧见自己员工被打成这样，当场就炸毛了。

    “好....好！闹事是吧！等着，等着！”

    她本来就胖一生气就喘，看胖女人喘着大气儿摸出手机要打电话，老文离的最近，他当即突然出手，眼疾手快一把夺过来胖女人手机。

    “还我！”

    “找死吗你！”胖女人又抓又挠拉骂老文。

    看到这一幕，鱼文斌摇摇头走了过去，我看他用手刀拍了胖女人脖子一下，随后胖女人身子一软，直挺挺倒在了地上。

    另一个年轻伙计见状想跑，结果还没跑到大门那儿就被鱼文斌双手勒着脖子制住了。

    “坏事了！坏事了！”老文反应过来后急道:“火葬场这些人可能没见过金老二，但肯定认识金老二手下的人！我们怎么办！要不杀人灭口！要不就等着被人找上门去吧！”

    “放了我！哥放了我，我什么都不知道！我刚过来打工几个月！”最后一个年轻伙计着急的求饶。

    刘智元看着这人，冷冷的问伙计那三个人在哪烧的，带我们过去。

    伙计忙点头说好。

    见他走的慢，鱼文斌踹了他一脚。

    伙计爬起来后继续走，他带着我们进了火化间。

    火化间屋里有四台封闭式火化炉，伙计指着角落一台:“四...用四号炉烧的，哥你别打我了，我就是个打工的，才干三个月。”

    智元哥脸色凝重的走到四号火化炉，看到炉子上有个把手，他试了试没拉开。

    叫伙计过来操作打开火化炉，我看到一张类似推拉床的不锈钢火化台。

    我猜想，一月前，刚子应该就躺在这张台子上完成了火化。

    不知道是不是没扫干净，火化台一处角落里还残留有一点儿粉末，看的比较明显。

    智元哥扭头问伙计，角落那一点骨灰是谁的。

    伙计小心的说:“这段时间生意不行，四号炉就上月用过一次，后来熄火了在没点，好像....好像...好像是你们找的那三个人的骨灰。”

    “说清楚！具体是谁！”智元哥大吼。

    年轻伙计苦着脸说:“扫都扫一块儿了，烧一个人半小时不到，就前后脚的事儿，没扫干净骨灰都混一起了，我怎么能分出来啊哥。”

    看刘智元又要生气，这伙计抢先说:“哥啊，就算这样，有也比没有好是不？另外我知道老板娘珍藏有一个和田白玉骨灰盒，我可以告诉你们藏在哪。”

    我踢了伙计一脚，说在哪呢，快带我们去，我们要把剩下的骨灰拿走。

    那个和田玉骨灰盒形状是椭圆形，有盖儿，骨灰盒被胖女人藏在了柜子隔断中间，用黄布盖着。

    我看后发现这的确是个好东西，不是和田籽料但也接近籽料，应该是和田玉中的山流水，关键这骨灰盒是用一块料子掏出来的，打磨光滑，用手一模冰冰凉，不算工，估计光料子最起码要几万块钱。

    民间说好玉养魂，一看我就相中了，我要给我刚子哥住好的。

    刘智元用小扫帚小心的把一捧骨灰扫一堆，扫的很仔细，然后全装进了和田玉骨灰盒里，准确的说是刚子，老宋，老耿，三人住一块了，因为骨灰都混了。

    智元哥抱着骨灰坛子走到院子里，这时老文说:“快走吧，胖大姐等下醒了就麻烦了，快走快走。”

    鱼哥叼着烟说:“不用，人早醒了，”他指了指躺地上一动不动的胖女人。

    说着话，鱼哥蹲下来身子，抓住胖女人胳膊，用烟头烫了她胳膊。

    胖女人一声没吭，一动不动。

    智元哥冷着脸说:“挺能忍，算了，把人丢炉里烧了。”

    “别！”

    “别杀我！”

    胖女人突然自己从地上坐起来了。

    她慌乱的求饶道:“规矩我懂！要财要色我都给！”

    “谁他妈要你的色！”

    老文厌恶的说不看看自己那猪样。

    智元哥从兜里掏出十块钱，丢给了胖女人。

    “骨灰坛我买了。”

    说完话，我们一行四人急匆匆跑出了火葬场。

    司机老王还在等我们，上了车关上车门，老王听从指挥，一摆方向盘，带着我们出了小池村。

    事后我分析胖女人肯定不敢报警，因为本身她这家火葬场就是黑户在工商局没有备案，属于违法运营，一旦报警第一个吃亏的是她自己，唯一担心的就是金老二或许有所察觉。

    但后来想想又释然了。

    察觉了又怎样？

    防空洞那个地方他肯定找不到。

    落叶归根，故人要有个容身之所。

    蜘蛛巷北边儿有处土山坡，我们就把骨灰坛埋在了那里，老耿老宋刚子住一块儿互相有个照应，来世还做好兄弟。

    那晚，智元哥对着骨灰坛发了誓。

    他说:“你们先临时住着，等以后，我刘智元一定替你们风光大葬，我欠你们的。”

    鱼文斌还替刚子他们超了度，他一边抽着烟一边烧纸念经，念的地藏经。

    记得有一瞬间我以为自己眼花了。

    就在鱼哥抽烟念经的时候，我无意间瞥到了一幕，就在不远处好像有三个黑影站着看我们，模模糊糊看不清。

    揉了揉眼在看去，又什么都没有。

    我摇摇头。

    可能真是眼花了。

