    九叔心里很清楚，并不是四目无情，不想帮他。

    而是不想跟石坚相遇，给他惹出更多的麻烦。

    “师弟，一路小心，如果这次大师兄没来，就麻烦你再过来帮忙吧！”

    “一定！”四目笑着抱拳答应，然后转身驱使他的客户离开了义庄。

    过了一会儿，东北开始浮起了一片红光。

    九叔回房更换一身道家正服，准备迎接前来任家镇相助的同门师兄弟。

    “嗯，天亮了！”

    任牧晒了一晚上的月光，打开了属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：四品黑僵。

    力量：2000（斤）。

    体质：1500。

    道行：二十年。

    速度：25（秒/米）。

    灵识：50（米）。

    抗性：10（减少10%法术伤害）。

    太阳精华：30888。

    尸气：3000。

    技能：控尸术（大成），阴雷帝尸拳（大成）

    任牧看到那太阳精华一栏上的数据，心里非常的开心。

    “先进行免费模拟！”

    【宿主此次模拟免费，是否启动僵尸模拟器。】

    “是，启动！”

    【六十岁，你从义庄苏醒，四品跳僵，身体恢复生机，于常人无异，实力强大，抬手之间秒解控尸术，秒天秒地秒空气...】

    【六十岁零四天，你面对茅山道士，直接躺尸，被荔枝柴焚烧，没有受伤。】

    【大战风水先生相遇，成功报仇雪恨。】

    【因你不小心引爆了尸气洞穴，让茅山林九发出同门召集令。】

    【六十岁零五天，茅山林九和四目进山搜寻，没有发现你的踪迹，打道回义庄，四目因此赶尸离开任家镇。】

    【下午，茅山众多道士齐聚一堂，商议如何处理尸气洞穴。】

    【你在任家躺尸，被五品地师石坚施展茅山最强大的镇尸决发现了踪迹。】

    【面对数十位茅山道士，你连反抗的力量都没有，被闪电奔雷拳瞬间碾压，化成焦炭。】

    【夜晚，义庄受到群尸围攻，一众茅山道士合力，轻易解决，追杀百里。】

    【发现尸气洞穴只是百年前赶尸派余孽的修炼洞府，直接封印。】

    【六十岁零六天，你家孝子和爱孙女从省城回来，茅山林九用桃木将你火化成灰，风光大葬！】

    穿越第五天，任牧进行了七次模拟。

    突破到四品黑僵，搞定了最大的威胁风水先生，也能够正面硬钢九叔而不虚。

    但他的却脸上挂着非常郁闷的神情。

    “沃日，那石坚怎么来了，难道我让僵尸至尊的剧情开始了？”

    刚走了一个四目，又来了个更加强大的五品地师石坚。

    不，是一群茅山道士。

    此时，任牧望着模拟结果，正在感慨他的僵尸人生，为什么还是那么的悲催呢！

    幸好，昨晚没有为了弄死董小玉，从而在九叔面前暴露了自己，不然就真的芭比Q了。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，四品黑僵中期修为。】

    【二，风水先生的崂山控魂大法。】

    【三，董小玉三百年修为的鬼丹。】

    【四，茅山上清大洞真经。】

    “这次模拟的奖励，好像都是我打劫回来的，那么这茅山上清大洞真经，到底是什么玩意呢？”

    “我是僵尸，修炼这茅山镇宗道法，会不会有些过分了呢？”

    此时，事关生死，任牧心中有着对五品地师石坚的浓浓担忧，看到茅山修炼的道法，不禁开始陷入思索。

    “我选择，四！”

    知己知彼，百苟成神。

    选择之后，一股庞大的记忆，感悟瞬间涌入大脑，任牧顿时感觉到整个大脑都快要炸开了。

    大洞真经是道家上清派的强大道法。

    上清派称之为道家三奇的第一奇，而茅山也只是继承了三分之一。

    这茅山大洞经，是一切道法的基础！

    不管是九叔，还是四目都把这大洞修炼到小成之境，只是术业有专攻，各自修行的方向不同。

    可是，哪怕是这三分之一。

    信息量也是非常庞大，没有两千兆的脑容量无法承载得了，也不是任牧现在可以领悟得成的。

    “不行，我灵魂承载不了那么多道法感悟！”

    最终，任牧只是选择了茅山上清大洞真经里，有关于僵尸的一切术法。

    【叮，鉴于宿主是僵尸，在大成的控尸术基础上，取其精华，去其糟粕。】

    【领悟茅山大洞真经：完整灭天镇尸决，自动提升到大成。】

    “呼，原来如此，领悟了这茅山灭天镇尸决，哪怕是在多几个五品地师来到任家镇，也别想找到我！”

    在这个世界上。

    道法境界分为：入门，小成，精通，大成。

    而茅山五品地师，代掌门石坚，就是把茅山大洞真经领悟到了精通之境。

    这才可以通过尸气，命相，怨念等，直接锁定了任牧的位置。

    现在，任牧的道法境界比石坚还要强大，根本不会被他搜寻到了。

    要知道，之前大成级别的控尸术也不过是灭天镇尸决的一部分而已。

    昨天用尸气转移，能够迷惑得了四目，让九叔他们白跑一趟。

    却无法避开强大的五品地师，石坚的锁定。

    心念一动，任牧立刻运转体内的尸气，彻底燃尽了他在世间所有的尸气联系。

    “呲！”

    义庄内，之前用来捆绑任牧的墨斗线，突然发出了一丝焦味。

    在任家镇郊外的尸气洞穴里，也有微弱的火苗自动燃起。

    切断了所有的尸气感应后，只要任牧不主动暴露，划个帅气的妆容。

    哪怕是光明正大的出现在石坚面前，也看不破他僵尸的身份了。

    运转体内尸气，操控了周围无数只蚊虫，鼠蚁的尸体。

    当做自己的眼线，开始散布在周围，然后浩浩汤汤，气势庞大的朝着义庄前进。

    最危险的地方，就是最安全的。

    任牧奉行这一点，想才趁着茅山道士还没有齐聚一堂，钻个时间差，跑去义庄的屋顶躺尸。

    既能吸收太阳精华，又可以获取情报，一举两得！

    一向谨慎的任牧，没有顾忌尸气的消耗，很小心的运转灭天镇尸决，以防万一。

    “嘿嘿，以本僵尸高贵的身份，哪里会被发现啊！”

