    第16章 悬疑推理7

    SP14.证词

    一名女子的男性友人，突然闯进女子家中挟持女子，现在正在审判中。

    「记得是八点左右吧......刚好月底，结果家里的电灯突然就这样熄掉了。原先我以为是坏了，但是发现连走廊都熄灯就知道是停电了，原本打算走出去弄变压器的我突然看见**有一个人，接着二话不说就冲过来抓了我的手臂往**冲。他手上有一把拔钉器我也不敢挣扎。

    幸好当时我男友跟我约好八点要出去吃饭，就在那时候赶到并夺下那人的武器，这时候我才发现那个人就是我的好友......」

    女子的证词说完，法官立刻叫人把她的男友也逮捕。

    15.没开着灯的建筑物

    某个地方发生了大地震

    当作临时避难所的小学挤满了人，想睡觉却觉得吵闹而且闷热无法入睡

    想说出去吹个凉结果发现了一栋没开着灯的建筑物

    里面很凉爽而且很安静所以有很多人躺在那边

    就决定睡这里了!

    过了不久却发现了不太对劲的地方，太安静了…

    我冲出了那栋建筑物

    SP16.完美的雕像

    我们两个人都是大学的学生，美术班的同学，同时也是很要好的朋友。

    但是不知道为什么，自从学校要进行美术展览的时候，她就突然失去了联系。

    一直到美术展的前几天，我接到了她打来的电话。

    「对不起了，缘，看来我没办法完成美术展览要用的雕像...」

    「什么？怎么了？」

    「还剩下手跟脸颊的部分，就拜托你了。」

    电话挂断了。

    美术展的前一天，我接到了**打来的电话，通知的是她的死亡。

    她已经死了快两个礼拜了。不可能啊？前几天我才接到电话！

    跟着**到了现场，尸体倒在地上，死法是因为肚子内的脏器全部被掏空，凶手非常的狠毒，她的胸口到腹部的肌肉跟骨头都被挖掉了。

    房间的一角，摆着一个雕像，仔细一看是放在美术教室的那个雕像，头有着人的形状，但是是全白的，两肩没有手，反而肚子上的石头有被割开的痕迹，做成了盖子。

    基于好奇心，我趁**不注意的时候，掀开了雕像的肚子。

    但我马上感到了恐惧，立刻丢下盖子，转身走离她的房间。

    SP17.试胆

    我和友人A及B三人，半夜到几年前曾发生残杀案件的房子试胆。

    「喂、听说不是残杀吗?怨念应该很重吧好恐怖」

    「是啊，听说很悲惨。不但乱刀砍死，还被分尸...而且凶手还没被抓到呢」

    「但是A啊，你平常不是常自夸幽灵之类的你根本不怕吗?」

    ...边聊著这些，边拿著手电筒四处探视。

    意外仍保持乾净的厨房、还有散乱著坐垫应该是客厅的房间，以及佛坛门敞开的佛堂......

    感觉看了就不舒服，且并未实际体验到什麼灵异现象，於是大家就离开了房屋。

    「喂，我没看到什麼幽灵之类的东西，你看到了吗?」

    「没啊，我也什～麼都没看到，你看到了吗?」

    「我也完全没看到喔。」

    「我也是，什麼也没看到喔」

    结果似乎什麼也没发生的样子。

    稍微有点失望，不过总算安心了。

    SP18.早该修理绳子

    某天，我和朋友一起去山上露营

    因为在山路走了太久的我，头变的昏昏沉沉的。

    在回营区的帐篷的时候，路上经过一条很长的吊桥

    吊桥下是水流非常湍急的溪谷，要是掉下去不死也半条命

    虽然如此，但是我因为身上的疲劳而没有注意太多

    结果走到中间，一块木板突然断掉而坠落到吊桥下

    而吊桥下面正好有铺设安全的网子，让我捡回了一条命。

    听到我的悲鸣的朋友立刻来到吊桥，把我拉上岸边

    惊慌失措的我说着「我以为我死定了」，朋友却漫不经心的回答

    「只要没事那就好，真是的！早该叫他们把绳子给修好的…」

    SP19.不存在的姊姊

    我认为，这个世界是有鬼的

    因为在我小的时候，曾经和我的双胞胎姊姊一起生活

    由于家里非常贫穷，所以姊姊和我穿着一样的衣服

    但是有一天，我的姊姊却突然不见了

    也就在姊姊不见的这天，爸爸和妈妈说中了乐透头彩。

    而我问妈妈说「姊姊呢？怎么不见了！」

    妈妈却笑着说我在做白日梦，他们一直以来只有我一个女儿。

    我想，一定是我太穷了，才会整天幻想自己有一个姊姊吧。

    现在我过着很幸福的生活，但是听说家里的钱好像快花完了。

    姊姊啊，不管你存不存在…请你保佑我们再中一次乐透吧～

    SP20.逃狱计划

    小明因为杀人而被判了无期徒刑，关进了世上最森严的监狱，

    唯一逃出的方式，就是买通监狱的人员，协助他逃狱，

    于是他买通了即将退休的狱医，与狱医准备逃狱的计划，

    狱医说：「后天晚上，我会安排一具尸体下葬，棺木会放在太平间中，

    你就趁没人注意的时候溜进太平间，躲在棺木里，**一早会抬着棺木去下葬，

    等到**走了以后，我会去把棺木给挖出来，这样你就可以逃离这里了，

    只是要辛苦你跟尸体待一晚.....」

    这真是一个天衣无缝的计划，小明暗自高兴的这样想着……

    到了约定的那天晚上，小明溜进了太平间，果然看到了一口棺木，

    于是他急急忙忙的躲了进去，虽然很害怕身旁的尸体，

    但想到明天就可以获得自由，也就克服了恐惧躲了进去……

    一早，**们果然抬着棺木下葬了，透过棺木，小明听到厚厚的黄土，

    逐渐覆盖在棺木上，小明躲在棺木里不敢出声，**走了之后，

    小明在棺木里暗自窃喜着，等待狱医的到来，

    时间慢慢的过去，坟墓上却一点动静也没有，

    小明不禁开始紧张起来，狱医呢?!不会是拿了我的钱却不来救我吧………

    紧张的小明，已经顾不得对尸体的恐惧了，拿起了预先准备的打火机，

    想要在棺木找到东西逃出去，可是，当他看清楚身旁的尸体，那张恐怖的脸孔，

    却不禁嘶喊出最凄厉的叫声~~~

    但，深埋在土里的棺木所发出的惨叫，地面上却是一点声音都听不见……

    (本章完)

