    第738章 空中的战斗（六一娃娃节）

    孔雨的洁白羽翼展开，就算不用刻意的去对比，旁人也能一眼看出，他的翅膀要比此时正飞在天空中的那人翅膀长了许多。

    虽然没有那人黑色翅膀那么灵巧，但孔雨展翅飞翔的速度无疑是会越来越快的，几乎只是几个眨眼间，孔雨眼看着就要追上在天空飞行的那了人。

    半空中……

    刘恺威早就看傻了，他实在不相信自己的双眼看到的是真实的而不是他的幻觉。

    可以飞行刘恺威一直以为是自己的专利，是他能力的一种特长。

    然而现在就有第二个拥有飞行能力的家伙出现在他的眼前，对方那洁白的有着淡淡光晕的翅膀和自己后背上的蝙蝠翅膀相比，那就是顶级限量豪车和七手自行车的差别，这让刘恺威觉得自己就特么是一个丑小鸭。

    可恶！！！

    为什么同样是翅膀差别却是这么大，为什么！为什么！

    刘恺威在心中大声的咆哮着。

    是的！

    他嫉妒了！

    非常的嫉妒，他也想要拥有这么一对翅膀！

    “可恶！你去死吧！”

    刘恺威猛的调转飞行的方向，孔雨的那对洁白的翅膀深深的刺激到他的内心。

    刘恺威在空中翻转俯冲直下！

    二人一个如同利箭一般不断的升空，另一个则是急坠落下，他们之间的距离越来越近。

    刘恺威的嘴角出现了一丝狞笑，伸出了双手，在他的手中握着两把手枪，黑洞洞的枪口正对着下方迅速逼近的孔雨。

    孔雨见状脸上没有出现任何的慌乱，队长姐夫曾经说过，装备也是一个人的实力，战斗服和战术头盔的防御力，孔雨他们都了解，这点从陈飞敢直接无视子弹的射击就能够直观的体现出来。

    区区手枪子弹的攻击力，根本不具备任何的威胁，现在需要考虑的就是如何在最短的时间内将敌人解决。

    不过孔雨也不确定自己的翅膀是不是害怕子弹，这点他不清楚也不敢去验证，他的飞行能力全都靠着背后的一对翅膀，在这种高度，翅膀受伤那么结果只有一个，就是从高空极速的坠落，然后摔得粉身碎骨。

    孔雨深吸了一口气，右手握住的匕首的手柄，虽然他对枪械表现出了极强的兴趣，可奈何孔雨在枪械方面并没有什么天赋，他的射击水平增长的速度很是缓慢。

    所以在这个时候，孔雨反而是摸向了身上的匕首，看到枪口的一瞬间，孔雨用力扇动翅膀，飞行的速度在原有的基础上再次的提升。

    战术头盔很好的阻挡了风压切割脸颊的疼痛，也不会有劲风灌入耳朵和口鼻的不适感，孔雨将翅膀收回贴合在后背上，他身体在惯性的作用下还在想着上空飞行。

    连续的枪声响起，子弹最先射中的是孔雨的头盔，这是孔雨全身防御力最坚硬的位置，除了有一种小石子敲击的感觉外，没有任何不适的感觉。

    只有在子弹射击到肩膀的时候，孔雨才会有明显的痛感，但也只是痛感，还在他能承受的范围内。

    手枪交替射击，以手枪的弹夹容量，很快两把手枪只能发出一声声空响。

    “为什么没有打死他！为什么？”

    刘恺威注意到子弹打在下面这同样有飞行能力的进化者身上，对方根本没有任何伤痕，这下让刘恺威的内心变的无比慌乱。

    眨眼间二人间的距离已经不足五米，孔雨抓住了对方没有子弹的这一空档，再次的展开双翅膀用力挥动。

    二人的身影在空中交错，孔雨握紧手中的匕首，在刘恺威的身上用力一划，刘恺威身上的背心直接被匕首割开，胸腹间多了一条长长的口子。

    “额……小子你死定了！”

    刘恺威痛呼一声，面目狰狞，当即不再犹豫的开启了身体的全面变身，在身体下落途中彻底的变成了一只人形大蝙蝠，那颗头颅就如同是一头丛林中的野猪。

    刘恺威下坠的身体在控制旋转调转方向之后笔直的向着空中的孔雨追了上来！

    变身后的他一双手已经变成一一对锋利的爪子，指甲又尖又利，那两把手枪已经不翼而飞。

    刘恺威的蝙蝠头颅张了张嘴，奇怪的声波，向着周围扩散，这是刘恺威在完全的蝙蝠化后，额外获得的一种能力，可以用来干扰敌人，也可以用来探路确定位置。

    这种声波音波类的攻击是最难防御的，然而巧就巧在，孔雨戴的战术头盔就能够很大限度的保护他不被音波攻击给伤害。

    所以除了头脑多少有那么一丁点不清晰之外，孔雨没有受到任何的影响。

    来吧！！！

    孔雨继续挥动翅膀，他飞行的优势是速度，和完全蝙蝠化的这名进化者比灵活，那就是以己之短攻对方的长处。

    孔雨很崇拜陈飞，所以很多陈飞的话孔雨都记在心中。

    就像，自信也不能总想着在敌人擅长的领域去打败对方，更多时候在战斗中，是应该要去想如何将自己的长处发挥到极致，把握住战斗中稍纵即逝的战机，抓住敌人的破绽就要往死里弄！

    孔雨没有回头去看变成一只大蝙蝠的刘恺威，一门心思的用力挥动翅膀，随着翅膀的一下下挥动，孔雨在空中越发感觉到自己如同能够轻易的感应周围的风速和气流，越发的得心应手，飞行的速度又提升了一大截。

    这小子怎么飞的这么快！这怎么可能？

    刘恺威心中微微有些发愣，他都已经彻底的蝙蝠化，怎么还和上方那小子的距离不仅没有拉近反而还在不断的被拉开。

    下方城市的建筑，街道上的丧尸，以及路边遗弃的车辆越来越小，等到孔雨飞到四五百米的高空时，他和刘恺威的距离已经拉开了七八十米。

    孔雨那对翅膀上面一根根羽毛折射太阳的光芒，耀眼夺目！

    在翅膀挥动的力量耗前，孔雨没有再次挥动翅膀，任由飞行的速度不停降低。

    身体在空中空翻掉头，孔雨收回了翅膀，任由自己的身体向着下放那道人影急速的下坠。

    飞的脱力了？还是有什么阴谋诡计？

    急速坠落的孔雨，根本就不给刘恺威思考的时间，才几个呼吸间二人之间的距离就被拉近。

    “去死！！！”

    刘恺威张开如同野猪一般的嘴，无形的音波扩散开，心中抱着让对方短暂失神而自己发出致命一击的想法。

    二人的身影再次于空中交错，刘恺威那有着锋利指甲的爪子狠很抓向孔雨的心口，孔雨也不甘示弱，手中匕首被他握的更紧！

    “分出胜负吧！”

    孔雨暗暗在心中下定决心，此时在他手中的匕首，似乎是变成了一把长刀。

    眼神中内含丝丝冰冷的杀意，一触即发！

    “就是现在”

    在刘恺威爪子抓在身上造成强烈疼痛感的同时，孔雨闪电般如同毒蛇吐信的送出了手中的匕首，匕首直接刺向刘恺威的咽喉！

    两道身影从高空极速的下坠......

    地面上……

    陈飞的战斗看似激烈凶猛，却是整场战斗中最轻松的一个。

    那些隐藏在暗处射击的家伙，都被找了出来，无一例外，都被吴刚他们击杀。

    而因为这边战斗弄出动静有些大，吸引了附近的丧尸，此时吴刚他们一边清理丧尸，一边将刚才那些被击杀的人的尸体找出，缴获他们身上的枪支武器。

    这些武器就算用不上，以后给杜彪他们使用也是不错的，既然陈飞决定建立自己的势力，那就相当于是自己当家过日子，柴米油盐酱醋茶，所有一切都必须精打细算才可以......

    (本章完)

