    宁母的病情总算是被控制住了，真正醒来已经是晚上了，靳皓川早已经回去。

    “妈，你感觉怎么样？”宁母一醒来就看到了床前守候的宁芷嫣。

    由于是全身麻醉，苏醒肯定是需要点一段时间的。而在宁母昏迷的时间中，宁芷嫣是寸步不离。

    “芷嫣……”嗫嚅了好一会，宁母才喊出自己女儿的名字。

    宁芷嫣一愣怔，上去就握住了宁母的手。

    病房中一片温情。

    陪了一晚上，到第二天早晨，宁芷嫣还得去公司。也幸好靳皓川请了高级护工，母亲的事情就暂时不用担心了。

    从医院直接去公司，宁芷嫣基本就没有梳洗，一走进公司大门就迎上了一大片人的目光。

    “喏！就是她，她就是宁芷嫣。”

    “咦？原来是她呀！我都还以为长得多漂亮呢。”

    平日里比较安分的几个小员工，看到宁芷嫣进来，叽叽咕咕说了一句，然后一瞥宁芷嫣，飞快地走开了。

    这是怎么了？宁芷嫣一头雾水。

    自己不就昨天请了假嘛，怎么才一天不来，这里的人就这样了？

    带着疑惑，宁芷嫣往自己的办公室走去。走过人事部，又听到了刺耳的声音。

    “哎呀！快别说了！宁芷嫣都来了，你也不怕被听见！”

    一句话，明明说着不要被听到，但偏偏就像是故意一样，一个字不落地进入了宁芷嫣的耳朵。

    有问题！肯定是出什么事了！

    宁芷嫣一想，眉头微皱了些。看到人事部的李瑶，忙拉了问道：“小李，这公司里是不是出事了？为什么大家见到我都躲？还在说我？”

    心细如宁芷嫣，一下就发现了是和自己有关的事情。

    “宁姐，你……昨天是不是和靳皓川在一起？”李瑶小声地问了句。

    宁芷嫣一愣：“你怎么知道这件事的？”

    若是没有错的话，见靳皓川的事应该是没人知道的。靳皓川也不是想惹事的，这么做完全没必要。

    “哎呀宁姐，你别管我怎么知道了，你赶紧上个网看看今天的头条新闻吧，看完你就都知道了！”

    李瑶说道，然后连忙又坐了回去，以防被人看到她和宁芷嫣讲了话。

    头条新闻？宁芷嫣蹙了秀美，拿出手机翻起来。

    才翻了几秒钟，一个扎眼的新闻标题就出现在了屏幕上——靳氏总裁医院私会小情人，动作亲密上演限制级。

    标题下面是宁芷嫣和靳皓川的照片，正好是靳皓川靠近吻了宁芷嫣的时候。

    轰！

    这些照片是什么时候被人拍的？为什么会出现在新闻上？

    宁芷嫣的脑袋一下就炸了，到底是谁会做出这样的事？

    “哟！还真是有脸有皮啊！说什么请假，敢情是泡男人去了！”

    宁芷嫣正想着，一个刺耳的声音就从身后传了过来。不用回头宁芷嫣就知道来人的身份，不是周海菲还能是谁？

    “怎么了？看到自己的事被媒体曝光是不是很惊讶啊？”周海菲毫不客气地奚落。

    “周总经理，这是我的私事，好像和你没关系。”强压着心中的愤怒和震惊，开口一刹，宁芷嫣依旧是淡淡的语气。

    “你！”

    没想到宁芷嫣竟然会反驳，周海菲吃了个憋，脸色瞬间就变了。

    “你竟然敢和我这么说话？你自己懈怠工作出去鬼混，作为上司，说你几句怎么了？”

    周海菲的声音非常大，一下将周围人的注意力都集中了过来。

    刚还安静的办公室，因为周海菲这一句话瞬间就沸腾起来。

    底下的声音更是此起彼伏，当然，清一色都是指责宁芷嫣的。

    “我说昨天怎么没见到她呢，原来是借着请假出去的。”有人开始附和。

    “是啊，真没想到还有这样的人。约谁不好，偏偏约了我们总裁的死对头，哎……真不知道她会不会泄露公司机密啊。”

    话题又被上升到了另一个程度。

    而围观的人又都是不嫌事情大的。

    “没错！说不定啊，这人就是靳氏集团派来的卧底！”

    周围人叽叽喳喳地说着，周海菲一脸的笑意，就想看看宁芷嫣被气到的模样。

    想和她抢男人，还嫩了点！

    “安静一下！”就在众人大肆诽谤的时候，宁芷嫣突然爆喝一声，一脸平静地望向了在坐众人。

    “一个小新闻就让你们在公司传得沸沸扬扬，这么添油加醋，丢的是公司的脸。本来没事，若之后因为谣言而使公司遭受了损失，你们的责任至少记八成！”

    宁芷嫣平静地说道，一句话将众人堵了回去。

    边上的周海菲不甘心：“你凭什么说责任在我们，若出了事，你才是原罪！”

    “周总经理，若真要追究原罪的话，是谁还不一定呢！”宁芷嫣冷静地回道。

    上次酒店的事，周海菲自己都已经承认了，就算不是她做的也和她脱不了干系。

    果然，宁芷嫣这话一说，周海菲的脸色就变了。

    边上围观的人看不出所以然，只见着两人都不再说话了，便也不再掺和，默默回到了自己的位子上。

    偌大的公司，又陷入了一种死寂当中。

    “宁姐，杜总让你过去一下。”终于，沉默被打破。

    宁芷嫣点了点头：“好，我马上过去。”

    说着，宁芷嫣抬着头，直接忽视了边上的宁芷嫣，快步向杜云恒的办公室走去。

    从醒来到现在，杜云恒一直都处于恍惚中。特别是看到网上那篇关于宁芷嫣和靳皓川的新闻，烦躁感就又多了一层。

    “咚咚咚！”

    敲门声打断了杜云恒的思绪，“进来！”

    “杜总，你找我？”宁芷嫣恭敬地候在门口。

    “芷嫣，今早的娱乐新闻你看到了吗？”

    杜云恒没有上来就质问宁芷嫣和靳皓川的关系，而是委婉地问了一句。

    “杜总，不是新闻里说的那样的。”没想到是关于新闻的事情，宁芷嫣有点儿出乎意料，但既然杜云恒问了，宁芷嫣也不再隐瞒。

    于是，宁芷嫣便从头将事情说给了杜云恒。

    “事实就是这样，新闻里都是夸张的。”宁芷嫣说道。

    杜云恒的脸色变了变，最后终于回归正常，甚至还露出了微笑：“原来是这么回事，我就想着不可能和新闻里说的一样。”

    杜云恒自顾自来了一句，心情大好。

