    黎钧还没来得及高兴太久，便是感觉，体内仿佛出现诡异的火焰，熊熊燃烧，浑身剧痛，几乎仅一瞬间，体内的脏腑就被烧成灰烬。

    意识变得模糊！他的内世界，一颗颗星辰，同样燃起烈焰，世界本源剧烈震动起来，很快便开始崩毁。

    “不——！混蛋！那家伙打从一开始，就没想要放过我。

    现在已经安全离开，依旧没想过饶我一命……为什么！难道我活着，就没有任何价值？”

    黎钧惊骇欲死，他本以为，林辰应该会留他一命。

    毕竟，他是海神宫的一员，留他不死，以后说不定还能起到里应外合的作用。

    却是没想到，林辰如此果断，才刚离开，便借助留在他体内的印记，要了他的命！事实上，若非为九尾焱牛着想，林辰还真有可能留着这家伙，说不定后面用得着。

    只能说这家伙实在太倒霉！………黑色的浪涛拍打礁石，一座死寂的荒岛，犹如倒悬的宝剑，屹立在冥海之中。

    林辰几人落在荒岛上，克鲁一脸敬畏的站在林辰背后，大气都不敢喘一下，尽管刚经历了险些没命的危机，但他心中却是没有恐惧，只有难以遏制的兴奋。

    如果不追随主人，那么对自己而言，海神宫副宫主那等存在，永远只能仰望，自己估计也永远只能在原地踏步，永远不可能看到海神宫副宫主惊慌逃命的一幕；但现在，似乎自己打开了通往新世界的大门！在这个新世界中，像海神宫副宫主那种级别的，远远算不上顶尖，至少要比面前两人差得远。

    更何况，依着主人的意思，他那势力中，似乎还有远比这更强大的存在，叫做什么神王？

    自己未来，若是也能沾点光，不说成为大魔神，至少绝对比眼下强得多了！林辰并不知道，背后的克鲁在想些什么，此刻他已经知晓，自己进入后不久，那空间裂缝便逐渐变小，除了东方祭和岳崆之外，镇魔军中，并没有其他人来到冥海界。

    双方述说彼此来到这边后的经历。

    事实上，他们来到冥海界才没多久，经历都较为简单，相比较而言，东方祭两人的经历，要比林辰更加曲折。

    他们来到这边后，所出现的地点，是在一个古老的妖兽族群之中。

    那妖兽族群恰好发生叛乱，几名长老联合起来，要逼族长退位，然而那几名长老联手，都敌不过族长一人。

    后面，他们以族长那一脉的族人性命相威胁。

    东方祭看不过眼，便出手相助，帮忙镇压叛乱后，他从那妖兽族群的族长口中，得到一些有用的信息。

    关于索罗岛的情况，也是对方告诉他的。

    “根据他和我说的，这些年来，不知为何，冥海界越来越不稳定，许多地方，更是出现古怪的空间裂缝。

    那些空间裂缝基本不太稳定，出现一段时间后，就会消失。

    不过消失的时间也不同，有的很快消失，有的这可以存在比较久。”

    东方祭表情凝重，缓缓说道：“他的族人，有曾进入那空间裂口的，但发现其实那些空间裂缝没什么出奇，不过就是通往冥海界的另一处地方。”

    “没什么出奇，通往冥海界的另一处地方？”

    林辰想了想，“如此，我更加确定了我原先的一种猜测！”

    东方祭和岳崆立马都看向他。

    林辰道：“冥海界因为某种原因而变得不稳定，导致出现一条条空间通道，这些空间通道连接的地方，是随机的。

    或许，大多数连接的都只是冥海界中的两处地方，但也会存在一切特殊的，连接冥海界和界外邪魔的世界，以及连接冥海界和我们云梦古界。

    甚至于……还连接着我们未知的世界。

    最近一些年，界外邪魔很少来找麻烦，又偏偏掌握了许多我们不知晓的能力，或许，他们便是通过空间通道，先来到冥海界，然后再前往另一个世界。

    在我们未知的世界，有了巨大的收获。”

    岳崆眼睛发亮：“依着你的意思，先前索罗岛那边的通道，所连接的，应该就是那个未知的世界？”

    “这种可能性不小，但我是否猜对，还得真正进去瞧一瞧才知道。”

    林辰叹了口气，暗道可惜，有种曾见宝山，却空手而归的遗喊。

    不过，他清楚当时岳崆和东方祭的做法是正确的，若是走得晚了，别说是得到宝物，只怕是命都要留下。

    “如果真的像你猜测的那般，岂不是意味着，随着时间推移，还会再出现连接冥海界和云梦古界的通道？”

    东方祭说道。

    林辰道：“出现是一定会出现的。

    不过，单单出现连接冥海界和云梦古界的空间通道还不够，还必须是能够从云梦古界来到这边，并且能容纳神王强者通过的！那些界外邪魔，让海神宫的人，一发现我们便立马禀报，明显他们也认为，我们镇魔军的人，顶多晚他们一步，但迟早会来到这边。”

    东方祭沉思片刻，“既然如此，那么我们眼下便不该着急，更不能轻举妄动。

    索罗岛那边的入口，暂时是没法打主意了，但我们可以分头寻找看看，能不能找到别的通往那未知世界的入口。

    既然那些空间通道，是随机出现，我们便有可能在界外邪魔和海神宫之前，先一步发现。”

    “也只能这样了。”

    林辰无奈道。

    “对了！”

    东方祭想到什么，对林辰道，“这冥海界的修炼环境虽然比我们那边差些，但宝贝却是不少。

    我之前翻看这边的古籍时，发现一种天材地宝，是我们那边都没有的宝贝，对界主境的修道者有巨大作用。

    你到时候，也可以尝试着找一找！”

    “什么天材地宝？”

    林辰有些惊讶，能够让一名虚空真神称为宝贝，显然绝对不简单。

    东方祭道：“大道神蕴珠！据说这大道神蕴珠共有十一种，每种对应一种法则，服下之后，便能在短时间内，彻底掌握那种法则。”

    

