    “哎，迟了一步，不见踪迹了。”夏圣摇头。

    不过对于空幽兰的事情，他倒是没有隐瞒，觉得齐天帝国还有九界其余几个势力的消失，应该和她有着分不开的关系。

    “原来竟然还有这种奇特秘境。”江圣也是十分好奇，身为在比夏圣天强大很多的惊涛天的他，都是没有听过这等秘境。

    “嗯，我估计很可能是神域残破的一片天也说不定。”夏圣分析道。

    对于这个秘境，他也十分头疼，要是他有办法的话，当初也不至于让空幽兰她们在自己的眼皮底下跑走了。

    “既然你都无可奈何，看来我也是一样。”江圣说道。

    神域诸天，果然不可低估，那怕如夏圣天这样的比较弱小的一片天之中，都有这等神奇秘境，连圣人都无可奈何。

    夏圣如今虽然表现的很平静，但是内心却愤然无比，更是对九界这些废物失望透顶。

    不过虽然下定决心等实在没辙的时候，让大江圣朝帮忙，可是在这之前，要是自己不努力一把的话，自己也是不甘心。

    所以在江圣面前，也就变现的如此平静了。

    “大人，我们接下来怎么做？”

    在这里等候听令的诸多大帝，不禁开口询问。

    现在齐天帝国这行人，先后对付了天武界还有至尊剑阁，而行踪更不是他们可以掌控的。

    除非对方主动现身，否则一点痕迹都是寻觅不到，一开始他们还惊疑不定，不过在听到夏圣的解释之后，也就释然了。

    就连圣人面对这个空间秘境都束手无策，何况是他们这些人了。

    “等。”

    夏圣目光看向这些人，要是不说话还好，这一说话，差一点让他没有忍住发火。

    诸帝自然也是感受到了夏圣那冰冷的目光，一个个低着头颅，不敢再发问。

    江圣看在眼里，不禁莞尔，不过要是这个秘境真如夏圣所说那么神奇，确实除了等也没有任何办法了。

    “夏兄，不如我来试试，看看是否可以找到许些线索？”江圣提议。

    虽然他好奇夏圣到底在隐藏些什么，但是说实在的，要让他一直这么等待下去，也不是办法。

    那怕时间对于他们圣人来说不算什么，可是他是带着任务而来的，还需要回去复命的。

    “好，江兄请！”夏圣自然也不拒绝。

    一是他清楚这秘境的难缠之处，当初他可是亲自寻觅了许多年，都不曾有这任何发现，所以当然放心江圣去试。

    二就是他也知道江圣不能在他这片天久留，所以才打断试一试。

    要是成功，自然最好，不能成功也没有什么可惜的。

    想必就算自己离开，凭借他的手段，也不是可以轻易成功的。

    来到至尊剑阁，两位圣人当空而立，只见江圣双眼微微眯起，一股无涟漪从他身体向着四周快速扩散而去。

    很快就笼罩了万物界这一界之地，甚至没有丝毫减弱的迹象，继续向着远处扩散而去。

    圣人亲自出手，几位大帝自然跟随，只是这一手，就让在场诸位大帝咋舌，圣人的手段，果然不是他们可以比拟。

    那股圣意，估计任何手段都无法藏匿在虚空之中吧。

    过了许久，江圣睁开眼睛，他的圣道气息已经传达很远的距离了，可是一点感觉都没有。

    “真是神奇，看来我也没有办法呀。”江圣叹息道。

    自己亲自动手之后，也是愈发的好奇这究竟是怎样的秘境了。

    “江兄不比感慨，想当初我也是寻找这个秘境几十年，都没有丝毫线索的。”夏圣苦笑摇头。

    一直变现的洒脱随意，让人觉得对于此事，根本无所谓一样。

    “既然如此，就不叨唠夏兄了，我还有命在身，不能久留了，也祝夏兄可以尽早发现端倪，了却此事。”江圣不得不告辞，对着夏圣说道。

    “哎，我也希望可以解决此事，不过估计又要几十年甚至上百年了，不过无所谓了，都是小事，如果有什么发现，我也会找江兄一起探寻。”夏圣笑着说道。

    两位圣人如此寒暄，让在场的其余众人嘴角微微抽搐，这两位圣人，完全就是心口不一呀，可看起来都是为对方着想一样。

    不禁感慨，圣人就是圣人，就连虚伪都不是他们可以比的了的。

    很快，江圣破空而去，眨眼间消失在天际。

    而夏圣的笑脸也逐渐变得冰冷起来。

    “这件事情，最好你们给我想到解决之法，我的时间可不多。”夏圣威严的声音响起，让众人心中一颤。

    倒不是真的威胁这些大帝，而是他的时间确实不多，这一次江圣亲自前来，可是有重大事情与他相商，所以必须要在此事之前，解决齐天帝国的事情。

    “是夏圣大人！”

    诸人虽然心中苦涩，但是也没有办法，面对圣人，只能如此。

    从此刻开始，夏圣没有在离开下界，可是一年过去了，却没有丝毫的进展。

    哪怕是圣人，拥有再好的耐性，也到了要发怒的边缘。

    “很好！一年的时间，这就是你们给我的答复吗？”夏圣发怒，自然不是小事情，整座城的人，都可以感受到这股怒意，让他们颤抖不已。

    “夏圣大人，他们不动手的话，根本无法发现他们的踪迹。”有人说道。

    没有办法，虽然心中苦涩，但是也只能承受。

    九界大帝也很无奈，你夏圣自己都找不到，何况是他们，而且江圣在的时候，你云淡风轻一样，表现的丝毫不放在心上，可是现在，确实这样一副嘴脸。

    当然这些也是诸位大帝在心中发发牢骚而已，那怕是找朋友聊天，都不敢轻易说出口的。

    这一年时间里，他们也可谓氏怨声道载，而且还是那种不敢说出来的怨。

    “动用一切力量，使用任何手段，我不希望下一次得到的还是这个答案。”

    在诸帝离开的时候，得到的确实这样的一条命令，让他们感觉到压力山大。

    而在这一年里，在裂空秘境智障的萧辰等人自然没有闲着。