    

    黄瓜种子看着有些不成熟，也不知道行不行，秦淮茹也只好种上试试。

    她觉得后世的种子，肯定比现在的好，也正好做个实验，她便又去挑了几个西红柿，也是把西红柿切开，把种子挑了出来。

    用纸巾把种子包好，这刚取出来的种子，也不能马上就种，等明天放太阳底下，晒干了再说。

    切下来的西红柿她也没浪费，她放进了碗里，打算晚上做个西红柿鸡蛋汤。

    出了空间，把种子放到窗台上，她又去外边打扫起了鸡笼子。

    这些天一直加班，她也没时间打扫，鸡笼子里都快满了，她也是忍着臭意，把鸡笼子里打扫了一下。

    打扫出来的鸡粪，她也没浪费，全埋进了小花园的土里。

    味道有点重，她打扫完鸡笼子，都没什么食欲了，这玩意养着实在费劲，她打算找个时间，把母鸡宰了吃了。

    鹌鹑有些不舍得，索性拿到乡下，让老太太养着吧。

    “秦淮茹，你有没有公德心？这大院里就你养着鸡，臭死了，你那鸡赶紧处理了，要不然我给你杀了……”

    许大茂正好推着自行车回来，看到秦淮茹铲着鸡粪，他差点没吐了。

    “你敢？你给我杀个看看？我讹不死你。”

    许大茂停好自行车，然后嚣张的走到秦淮茹面前，他从兜里摸出一叠钱，数了五张朝她递了过来。

    看着五块钱，秦淮茹一头雾水，“许大茂，你这是干嘛？”

    “干嘛？看到我手里的钱了吗？老子如今不缺钱。”许大茂抖了抖手中厚厚的一叠钱，很是嚣张地说道。

    说完，许大茂把钱重新揣进兜里，然后就把手朝鸡笼里伸去。

    “许大茂，你有毛病呀？你给我放下，谁要你的臭钱，我的鸡不卖给你。”

    秦淮茹赶紧拦着他，这只母鸡可是给她，下了十几个鸡蛋了，没有功劳也有苦劳，给许大茂吃了，她可是不忍心。

    “五块钱都不卖？秦淮茹，你可真是够败家的，我还不买了呢。”许大茂把五块钱拿回来，重新揣进兜里。

    秦淮茹把鸡笼子关好，然后朝他翻了一个白眼，“滚蛋，拆你的旧自行车去，来显摆什么啊。”

    许大茂哈哈大笑起来，他很是得意，“秦淮茹，你就是嫉妒，嫉妒我用你的法子挣了大钱。”

    秦淮茹确实有点羡慕，可还没到嫉妒的份上。

    要说这许大茂，心眼子也真是多，他到处放电影，路子广得很，最近这些日子，他便做上了收车卖车的生意。

    他从厂里工人那，低价收些破烂自行车，收回来，能修的就修，不能修的就拆了当零件，几辆攒一辆。

    修好的自行车洗一洗，擦点油，再当新的卖到附近的公社。

    他又不要自行车票，生意可很火爆，一辆自行车，他可赚不少，秦淮茹估摸着，一辆自行车赚的，可能都比她一月工资多。

    秦淮茹瞧着很佩服，要是她干，可能旧自行车都收不上来，许大茂人不行，可论搞关系，他可是有一手。

    “许大茂，你可低调点吧，省着有人把你举报了。”

    “切。”许大茂明显不在意，他晃晃悠悠的朝屋里走去。

    秦淮茹翻了一个白眼，这许大茂可是飘了，被钱迷了眼，真是要钱不要命了。

    秦淮茹刚想回屋，就看见三大妈拿着铲子，朝她走了过来，她有些疑惑地问道：“三大妈，您有事？”

    三大妈往鸡笼子里看了看，不看不要紧，看完之后，三大妈大惊失色地问道，“淮茹，你家鸡笼里的鸡粪呢？”

    “鸡笼子里刚被我收拾了。”

    秦淮茹忍不住出口问道：“三大妈，您要鸡粪？”

    “对啊。”

    三大妈拍着大腿很是可惜，“我过来想铲点鸡粪，放到花盆里，谁知道都被你收拾了，你收拾完鸡粪扔哪里去了？”

    秦淮茹很无奈，她就知道，“三大妈，在我花园底下埋着呢，你要是用，挖出来用就是。”

    一点鸡粪而已，也不是什么好东西，秦淮茹倒也没有不舍得。

    “谢谢你啊，淮茹，我可不客气了。”

    三大妈拿着铲子，就奔着小花园去了，秦淮茹也怕她，把自己刚种的南瓜种子挖出来，她赶紧过去给三大妈指着地方。

    三大妈把上边的土，铲到一边，把底下的鸡粪刨了出来，秦淮茹嫌恶心便站到了一边。

    三大妈铲了满满一铲子，端着铁铲便朝外院走去。

    噫，秦淮茹自己收拾的时候，还不觉得，可看着三大妈端着，真是恶心得要死。

    鸡和鹌鹑是没法在院子里喂了，现在天气还不热，等到了夏天，那个味道可更大。

    小花园里的坑，三大妈没重新盖起来，她拿着小铲子便想盖上。

    秦淮茹刚想动手，就看到三大妈拿着铁铲，又匆匆地走了过来，好嘛，一铲子还不够，三大妈也不怕肥多了，把苗烧死。

    三大妈又铲了满满的一铁铲，她这才满意的说道：“淮茹，你重新盖起来吧，我这些就够了。”

    秦淮茹往坑里一瞧，她攒了一冬天的鸡粪，差不多都让三大妈铲光了…………

    至于吗？秦淮茹满心地吐槽，三大妈这人，真是绝了。

    …………

    洗了洗手，秦淮茹回屋，做了一锅西红柿鸡蛋汤，用的鸡蛋，还是家里母鸡下的，要不是养鸡的味道太大，她还真不想把鸡宰了。

    西红柿鸡蛋汤刚开锅，槐花也正好从外边回来了，她一进家门，便立马跑到秦淮茹身边。

    “妈，槐花太无聊了，院子里都没人跟槐花玩。”

    秦淮茹笑着捏着她的小鼻子，“人家都上学去了，下半年，你也要去上学了，等到了学校，便有人跟你玩了。”

    槐花抱着秦淮茹的大腿，她有些好奇地问道：“妈，上学好玩吗？”

    “好玩，可好玩了，等槐花去了学校，肯定都舍不得回来。”秦淮茹忍着笑意说道。

    槐花今年六岁了，到了秋天就要上一年级了，槐花上了学，她也能松一口气。

    秦淮茹最近天天加班，小当和棒梗也开学了，就槐花一个人在院里，她可不放心。        

