    “这风水罗盘据说可以更改气运，集聚气势，得之者一飞冲天，运势不可挡！”

    “此宝物，起拍价五千万，每次加价不得少于一百万！”

    台上，美女主持人俏脸涨红，慷概激昂的说道，瞬间点燃全场。

    一时之间，报价声此起彼伏！“五千一百万！”

    “五千五百万！”

    “六千万！”

    ……所有人仿佛打了鸡血一般，争先恐后的报价。

    一分钟时间，竞拍价直接涨到八千万，甚是恐怖。

    “这就是你说的那个罗盘？”

    叶南风目光落在风水罗盘之上，眉头微皱，面露疑惑之色。

    这风水罗盘有点奇怪，但叶南风一时半会却说不出来。

    “嗯。”

    赵志杰重重的点了点头，目光十分炽热。

    他现在忍住没报价，其实是在等机会，不太想过早暴露自己的目的，让风水罗盘竞拍价过高。

    “这风水罗盘有点蹊跷。”

    叶南风眼睛微咪，小声说道。

    而赵志杰注意力集中在风水罗盘上，并没有听到。

    另一边，木道人看着风水罗盘，早就按奈不住心中的欲望，朝唐风云催促道，“唐少爷，赶紧出手吧！免得有所变故！”

    唐风云也是心中急切，迫不及待想拿下风水罗盘。

    此时听到木道人开口，唐风云立马举牌，高声喊道，“一亿！”

    直接把八千万抬升到一个亿！一出手便是大手笔！听到如此恐怖的报价，不少人当场打退堂鼓，望而退却。

    唐风云意气风发，无比得意，仿佛打了胜仗的将军一般，认为一个亿足以拿下风水罗盘。

    而木道人也是满脸笑容，一副胜券在握的模样。

    一个亿，这个价足以让百分之九十九的人退缩了。

    这时，赵志杰举起牌子，缓缓说道。

    “一亿一千万！”

    顿时唐风云和木道人脸上的笑容凝固了。

    “赵志杰！”

    唐风云的目光射向赵志杰，眼中怒意暴涨，犀利如刀，仿似要把赵志杰千刀万剐。

    “一亿一千万！请问还有没有人继续出价！”

    美女主持人俏脸红得像一个熟透的苹果，无比兴奋，相当惹人怜惜。

    这件宝物竞拍价已达到一个亿，她的提成有好几百万了。

    “一亿一千万，第一次！”

    主持人大声喊道。

    “唐少爷，赶紧出价！这件宝物决不能落入赵家手中，否则往后几十年，赵家便凌驾唐家之上了。”

    木道人着急的说道。

    “我知道！”

    唐风云阴沉的说道。

    正当他要举牌报价时，另外一道声音响起。

    “一亿两千万！”

    报价的人是一个头发花白，满脸老人斑的老者。

    唐风云认识这位老者，他同样来自千山市，掌控的家族比唐家略逊一筹，不过也是一流家族，财富惊人。

    “好！我倒是没想到，除了赵志杰，还有人也想跟我争一争！”

    “不过我倒要看看你们拿什么跟我争！”

    唐风云面目阴沉，举起牌子，咬着牙喊道，“两个亿！”

    此话一出，顿时全场一片哗然！两个亿！买一个风水罗盘！这是天价啊！可别忘了一件事，这个拍卖会的拍卖品真假掺杂，谁能保证这个风水罗盘是一件宝物！若是风水罗盘真有更改气运的威力，那两个亿倒勉强能接受。

    但万一是假的，这两个亿就真打水漂，连水花都没能溅起的那一种。

    “此次前来，我做足了准备，你们如何跟我斗！”

    唐风云鹰视狼顾，一眼扫过赵志杰与老者，微微的扬起脑袋。

    两个亿还不到他一半的资金，现在这个报价，他相信没人敢再跟了。

    而且最关键，有木道人在掌眼，唐风云认为自己比其他多出一个优势，知道风水罗盘是真正的宝物。

    而其他人不知道，所以唐风云才敢如此笃定的下血本。

    果不其然，听到唐风云报了两个亿。

    原先那个老者举了举牌子，最后放下了，不打算再竞价。

    现在竞价太高了，他冒不起这个险，生怕亏到姥姥家了。

    赵志杰攥紧拳头，目光如炬的盯着风水罗盘。

    显然，他还不想放弃。

    风水罗盘对他的诱惑力太大了，如果能拿下来，赵家受益匪浅。

    “我终于看明白了。”

    叶南风刚看清风水罗盘的蹊跷，听到两个亿的报价，也是心中微惊。

    随即了解到是唐风云的报价，他不由的笑起来。

    “志杰，就把罗盘让给他！”

    叶南风朝赵志杰开口说道。

    赵志杰一心放在风水罗盘之上，并没有发现叶南风的异样，当即拒绝道，“不行！赵家需要这个宝物！两个亿也不是我的极限！”

    说完，赵志杰就想举牌报价，却被叶南风拦住了！“别傻了，这个风水罗盘效果没有那么好！”

    叶南风附在志杰的耳边，小声说道，“这个东西现在的效果跟你去庙里求个平安符差不多。”

    “啊？”

    赵志杰脸色大变，但立马就恢复正常。

    “既然唐风云想要一个庙里的平安符，你就给他吧！不过你可以再让他出一点血。”

    叶南风笑着说道。

    唐风云使唤木道人诅咒自己，叶南风还没跟他算账。

    这一次正好可以先收点利息，让唐风云大出血。

    赵志杰点了点头，立马举牌，叫价道，“两亿五千万！”

    凭他对唐风云的了解，都竞价到如此恐怖地步，唐风云定不会善罢甘休。

    为了引唐风云入局，赵志杰报价完，还特意挑衅的看了看唐风云一眼。

    “草！这臭小子还真敢跟！占着澄江第一公子哥的破名，就觉得可以目中无人？”

    “真是井底之蛙！这个价位也敢挑衅老子！”

    唐风云满面怒声，出声谩骂。

    “唐少爷，这种人不知好歹，直接摁死！看他还敢不敢跟！”

    木道人瞪了赵志杰一眼，劝说道。

    “好！”

    唐风云重重的点了点头。

    刚才叶南风附耳跟赵志杰说话，他也看在眼中。

    唐风云认为是叶南风唆使唐风云继续竞拍，心中也更加笃定风水罗盘是真的。

    毕竟叶南风一开始的大捡漏，珠玉在前，鉴宝能力有目共睹。

    “这个风水罗盘，老子拿定了！”

    唐风云怒吼一声，猛地举起牌子，报出一个天价！三个亿！冠绝全场！ 

