    现在我一个人站在破庙前的空地上，总感觉身后的树林里有什么东西在盯着我。

    渐渐的，我觉得它就在我身后，甚至在给我吹气。

    我的后背凉飕飕的！

    我想回头去看，但是又不敢或者没有那种勇气。

    这种感觉，就像小时候自己一个人睡觉，想把脚伸出被子，但是又感觉被子外面会有一双手摸/我们的脚。

    那种处境和我现在简直一模一样，有一种说不出来的畏惧感。

    而且越是提醒自己什么都没有，心里就更加的发毛。

    突然，原本漆黑的破庙门前一道蓝光闪过。

    只见，伍子六提着他那盏小灯笼站在门口，他冲我招了招手示意我过去。

    而他手里那盏小灯笼散发出来的幽幽蓝光，把四周照亮了一大片。

    此刻，我一点都不觉得小灯笼散发出来的蓝光诡异，甚至还觉得很亲切。

    我赶紧向伍子六走过去。

    伍子六眉头略皱，脸上黝黑的皮肤黑里透着红，额头上的汗珠大颗大颗的往下掉。

    我走到跟前，伍子六说：“奶奶的，险些没镇住，差点就让他起尸闹祟了！”

    我听的心砰砰直跳，勾起脑袋向伍子六身后看去。

    地上，一具尸体脸朝下趴在地上，身上被绳子捆着，后背的脊骨上还有一小截棺材钉漏在外面，没有完全钉进去。

    他应该就是左老爷子了！

    伍子六是提着灯笼面对着我，我只能借着灯笼的余光去看。

    破庙里面其它的东西都没看清。

    我正打量着尸体，伍子六又说：“易行，你今晚恐怕只能在这走线（缝尸），不然我可有点难背回去!”

    我不解的问：“怎么了伍子叔？”

    伍子六没解释，他让我自己进去看看就知道了。

    说完，他率先转身进了庙里，我也抬脚跟了进去。

    进到庙里我才发现，这个庙里面的大小就跟家里睡觉的房间一样大，大约二十平。

    而且倒下来的那堵墙夹杂着碎瓦块，已经把庙里供奉的神像掩埋。

    破庙里的东西一眼就能尽收眼底。

    我把目光转向地上趴着的左老爷子的尸体，可我仔细打量了好一会，也没看出有什么问题。

    只好把目光投向伍子六。

    他瞥了我一眼，他说：“左老爷子之前是仰面朝上的，刚才被我翻了过去。”

    “等我把他再翻过来你就知道了。”

    说着，伍子六蹲了下去，用手抓着地上的尸体，想把他翻过来，让尸体仰面朝上。

    只是伍子六的模样似乎很吃力，他憋着气，脸上的青筋暴起。

    见他这样，我赶紧蹲下去搭把手。

    我抓着尸体上捆着的绳子和伍子六一起用力。

    只是我没想到，这尸体能有这么重！

    完全就像是翻动一块好几百斤重的巨石一样艰难。

    我和伍子六使出吃奶的劲才把尸体翻了过来。

    我直接累瘫在地上，伍子六到还好，只是猛吸了几口气。

    我可算是明白了什么叫“死沉死沉”.......

    等我把目光看向翻过来的尸体上时，险些没从地上跳了起来。

    尸体怒目圆瞪，呲牙咧嘴，死了该发白的皮肤此刻已经成了青皮。

    说句丢面儿的话，我差点吓尿了！

    过了很长时间我才稍微缓过来一点。

    这才慢慢打量起左老爷子的尸体。

    乍一看尸体好像除了吓人之外并没有什么不同，但仔细观察，会发现他那件算不上厚实的唐装下，腹部深深的下陷，伤口应该就在腹部。

    我指着尸体的腹部问伍子六：“伤口在肚子？”

    伍子六点点头，他说：“被大梁横着砸到了肚子，流出来的血已经被衣服吸干了。”

    伍子六说完，我掀开了尸体上身的衣服，瞬间看到一条长长的横向伤口。

    那道伤口让我骇心动目，我算是明白伍子六为什么说，让我在这缝尸的原因了！

    恐怕伍子六要是背尸的话，尸体肚子里面的东西就得掉出来！

    可是我好像没看到砸到左老爷子的那根房梁。

    我问伍子六，房梁去了哪里。

    他给我指了指墙根，只见，一根四四方方大腿那么粗的房梁就在墙根下面。

    伍子六告诉我，

    “左家的人已经来过了，是他们把房梁搬到了墙根底下。”

    “只是他们没有本事把尸体搬回去！”

    伍子六没说他们搬不回去尸体的原因，但是我已经猜到了。

    尸体被伍子六用棺材钉镇住了，还用绳子捆上，我俩想把他翻过来都费了九牛二虎之力。

    不懂镇尸的人来搬，恐怕动都动不了这具尸体！

    同时我也知道这老爷子怨念可不小！

    我想的走神，伍子六又说：“易行，在这里走线有没有把握，不行的话这趟钱咱不捞了，不冒这个险！”

    我心里咯噔一下，我知道伍子六话里的意思，这是我第一次出来做缝尸匠捞阴钱。

    他怕我应付不了左老爷子！

    现在伍子六是用棺材钉镇着他，他都呲牙咧嘴，皮肤发青。

    但缝尸的时候要拿掉棺材钉，谁都说不清会发生什么!

    我虽然也怕，可是我要做个缝尸匠，这关我早晚都得过！

    我对伍子六点了点头，我说：“伍子叔，应该没问题，再说了我们现在走，可拿不到钱，那可就亏大了！”

    伍子六闻言，冲我竖了个大拇指！

    他笑着说：“易行，好样的，你也放心我一会就在外面盯着，随叫随到！”

    我撇嘴给他一个笑脸。

    随后，我和伍子六又把尸体翻过去把棺材钉拔了出来！

    令我俩诧异的是，左老爷子的尸体却没任何异变，好像彻底死透了一样。

    与此同时，我悬着的心也放下了不少！

    我们把尸体又翻回来解开了绑着的绳子。

    这次一样没有什么异变。

    伍子六砸巴这嘴，他说：“奇怪了，难道这老爷子想明白了，让你走完线，我们好送他回家？”

    我只能苦笑，我不是尸体我怎么能知道他的想法。

    总之他不闹，我一会才能安安稳稳的缝尸......！

    弄好这些东西，伍子六把破庙的门拆了下来，做了个简易的停尸床！

