    

    要不是虞宏天提起，虞初窈还真忘记了自己还有个哥哥虞朗。

    虞朗是个典型的富家花花公子，眼里只有女人，要是放在几年后，倒是可以找到一个词汇完美地形容他——海王。

    而这也是原书中虞家破产的第二个原因——

    虞宏天去世之后，虞朗被迫成为了锦鲤娱乐的继承者，结果上台没多久，就被公司旗下的大多数女艺人联名揭发了其渣男本质，让本就摇摇欲坠的锦鲤娱乐形象彻底崩塌。

    再后来，虞朗被人设计欠下一屁股烂债，还被债主剁了一只手。

    原主那么死心塌地成为陆瑾尧豢养的金丝雀，有一小部分原因，也正是因为陆瑾尧替她哥哥还了那笔债。

    想到这儿，虞初窈无奈闭眼按了按眉心。

    心里暗暗骂了句脏话。

    虞初窈看了眼时间，此刻已经晚上七点了。

    都退休了，加班是不可能的，这辈子都不可能加班的。

    而且按剧情来看，这时间点，虞朗还搞不出什么大的幺蛾子。

    因此虞初窈决定，找虞朗这种事，等明天白天再说。

    恰好钱妈把做好的菜一个个端了出来，虞初窈走到餐桌边一看，好家伙，虽然家底已经没多少了，但这家的恩格尔系数显然颇高。

    日常晚饭居然还整澳洲大龙虾。

    只可惜她并不喜欢吃海鲜，于是坐下后，虞初窈首先就给自己碗里整了块烤鸡，而后大快朵颐起来。

    钱妈看着眼前虞初窈吃的正香的神情，不由愣了。

    二小姐这是……受啥刺激了？

    平日里一两口就说饱了的人，今天居然一大块烤鸡下去，还跟没事人似的顺手给自己盛了碗鸡汤。

    但她毕竟只是个保姆，也不好多问，而且想着，能吃总归是福，看二小姐今天的状态，就比之前精神多了。

    吃完晚饭后，虞初窈就直接回了房间，白天刚到这儿就被钱妈喊下了楼，因此直到此刻，她才有时间好好观察这间令人不禁想发出一声……“哇哦”的卧室。

    一水的昂贵又浮夸的红木家具，令虞初窈一下觉得自己穿越到了某位名人故居。

    位于中央的那雕花红木床榻，她只在完成古言虐文任务的时候见过，一看就是父亲从哪个假古董店淘来的。

    尤其是头顶那团耀眼的金龙，时不时给虞初窈一种她收拾收拾就可以登基了的错觉。

    而且之前开着灯看，还不觉得怎么样，此刻关了灯，龙的双眼一下无神了很多，空洞得像是在表达对所有愚蠢人类的鄙视。

    房间装修有点辣眼睛，虞初窈转身进了浴室，幸好浴室还算正常。

    等洗完澡，虞初窈掀开被子躺下，侧着身翻开手机，把早上没看完的剧情文档全部看完。

    “陆瑾尧脑海里回忆着刚才那张和虞初窈有六七分相似的面孔，眼神里罕见地流露出来了一丝温柔，情不自禁地，他举步像眼前的女生跑了过去……”

    看完全文的这最后一句话，虞初窈翻了个华丽丽的白眼。

    但就在此时，手机屏幕上的文字却突然缓缓消失，整个页面，变成了一片空白。

    系统所说的十二个小时即删，果不其然是真的。

