    “就你有幻宠？！”

    凯尔迪·火绒脸上闪过一抹傲意，身后的虚空中连闪两道光芒。

    一头浑身包裹在重甲中的漆黑尖角蛮犀，响鼻中喷出一道白气。

    重大数吨的身体，从虚空涟漪中踏出。

    另外一边，走出的幻宠，赫然也是一头巨大的猿类幻宠！

    金刚战猿！

    一种狂热的战斗型凶兽，算起来是澳洲那边特有的幻宠。

    “上，打趴它们！”

    凯尔迪·火绒一挥手，直接指挥着手下的幻宠冲了过去。

    “吼！”

    一声声怒吼声，在停车场中响起。

    星港，一间宽大的办公室内。

    顾有薪站在落地窗前，望着外面停车场上的情景。

    神情冷淡，不带有丝毫的感情。

    “顾局，就那么看着他们在那里闹？”

    在他的身后，一名身材火辣，前凸后翘的职业装女性一脸不岔的在那里问道。

    “闹？”

    顾有薪没有回头，而是冷笑着看向下面的牛大力等人。

    “这只是开胃菜而已！更大的家伙，还在后头呢！”

    他可不相信，这次神武学院负责接待澳龙基地市那边团队的队伍。

    会是只有这两名4阶的学员作为领队！

    虽然，只是学员期就已经拥有了4阶的序列等阶。

    在某种程度上来说，牛大力和宋沐都算是那种天才般的人物了！

    只是，接待一个基地市的团队，尤其是这个团队的领队者都有两名6阶强者的前提下。

    他们两人4阶的序列，就真的有些低了！

    看看对方一来就各种试探，就是欺负神武这边没有震场的人在！

    “只是开胃菜？”

    女秘书惊讶的看着场中混战在一起的几头幻宠，那属于4阶幻宠的气息在场中肆意张狂的席卷着四周。

    自身序列只有2阶的她，看到数头4阶幻宠厮杀的场面。

    一时间倒是被镇住了。

    她很清楚，拼着她这种勉强达到2阶的实力，要是不小心落入双方争斗的场地里。

    只有被余波分分钟弄死的下场！

    “这种实力，也只是个开胃菜么......”

    女秘书眼色有些复杂的看着下面的场景，内心深处不知道为什么。

    只感到一阵阵的无力。

    这个灾变后的世界，有着太多的无奈，高序列的人主宰着这个世界的一切运转。

    “奇怪，神武那边身后的带队者是谁？”

    顾有薪没有注意到自己身后秘书的情绪，眉头有些微皱的看着下面的场景。

    这个时候，双方的争斗已经不在局限于幻宠之间了。

    身为幻宠师的两人，已经下场跟着私斗了起来。

    “砰！”

    到底是走的肉搏系，牛大力拎着手中的合金铁棍，一把将眼前的西方细剑击断。

    沉重的棍势狠狠下压，一把将凯尔迪·火绒给击飞了出去

    “噗~！”

    一口鲜血狂喷而出，就算有一层护体的元气抵挡。

    凯尔迪·火绒还是不敌牛大力的重击，口吐鲜血的撞在了身后的一辆悬浮房车上。

    巨大的冲击力，将整个房车的一面压得凹了进去！

    “凯尔迪！”

    戴拉·火绒脸色一冷，强大的气势瞬间而发。

    朝着牛大力轰击了过去！

    “不好！”

    牛大力的灵识何等的敏锐，在感觉到不对的瞬间。

    身体直接往后急速倒退，只是不管他反应多么的快。

    只有4阶的他，哪里能抵挡的了相差了两个大等阶的差距！

    “砰！”

    牛大力的身体像是受到了什么强力的撞击，如那边的凯尔迪一般被撞飞了出去！

    “大力！”

    宋沐担心的发出一声惊呼，整个人瞬间飞扑了过去。

    将牛大力整个人给扶了起来。

    “学长！”

    金友新等人，心中一惊，急忙跟着跑了过来。

    “我没事。”

    牛大力从女友的怀中站了起来，摸着依然有些发疼的胸口。

    脸色难看的看着那般的戴拉·火绒，他怎么都没有想到。

    身为一名6阶的强者，还是一名学院的导师教授。

    对方居然会如此不知廉耻的对他这个小辈出手！

    “吼！”

    一连三声怒吼，牛大等三头裂地魔猿纷纷一个重击。

    将自己的对手逼开，身形急速退了回来，守在自己主人的身旁。

    黑绒绒的狰狞猿脸上，暴虐的目光望向了那边浑身散发着6阶强者气息的戴拉·火绒！

    “姑姑！”

    凯尔迪·火绒缓了好一会，擦拭着口中的血渍，从凹进去的房车中挤了出来。

    “废物！回去修炼任务加倍！”

    戴拉·火绒冷冷的望着自己的这个侄子。

    “......是。”凯尔迪·火绒低垂的脸上，露出一抹难看的神情。

    默默的将那边的幻宠招了回来。

    “身为前辈，戴拉你是不是做的有些过了？！”

    宋沐看着自己男友没有什么大碍后，面目含煞的死死盯着对面的戴拉·火绒。

    “嗯？”

    戴拉·火绒脸色一冷，强大的气势朝着宋沐压了下去。

    “谁给的你资格，直呼我的名号！”

    自认为血脉尊贵的她，被这么一个小小的女娃直接当面怒喝她的名字。

    让戴拉·火绒的心情差到了极点。

    本着教训一下对方的想法，原本只是简单的气势冲击。

    被她在无形中掺进去了一丝二转后的元气！

    “你的名号很值钱吗？”

    眼见着戴拉·火绒的气势就要重压在不知情的宋沐身上时。

    一道冷傲的声音，不知什么时候出现在宋沐的身侧。

    一股锋锐的气息冲天而起，瞬息间就将对方压来的气势给冲击的溃散开来。

    “老楚！”

    宋沐只觉的一阵微风吹过，自己的身前就立起了一道身影。

    她抬眼一看，正是楚云！

    “老楚，你总算是来了！”

    牛大力看着挡在前面的楚云身影，心中不由的松了一口气。

    “你小子在不来，我可是顶不住了！”

    “正是一个接待任务，怎么搞的打了起来？”

    楚云转过身来，看向那边脸色有些不好看的牛大力。

    疑惑的问道。

    “咳咳，还不是那些家伙！”

    “......”

    戴拉·火绒眯着眼，死死的盯着那边突然出现。

    一招之间就将她暗藏一丝元气的气势冲击，给冲散的少年。

    从对方的身上，她感受到了一丝威胁的气息。

    看着对方那年轻的过分的容貌，戴拉·火绒下意识的看向了另一旁安静看着的奥古拉斯·凯撒。

    两人的目光，在半空中交流。

