    颜珏站在旁边，绝美的脸上浮现出一抹笑容，她心底为方凡高兴，能出现在这里的功法绝对不是简单的功法，心中微微的松了一口气。

    方凡尴尬的站在那里，鼻尖萦绕着淡淡的香气，颜珏身子柔软的感觉不断刺激着方凡的神经，他还真有点吃不消，弄得方凡有想犯罪的冲动。

    似乎感受到了方凡的异常，颜珏顿时脸色通红的松开了手，逃跑似的从方凡身上下来，心脏剧烈的跳动着。

    “我也是侥幸领悟了。”

    方凡深吸了一口气，随后跟着大家说道里面发生的一切，此时他举手投足之间，有了一种星轨的意味，从北斗七星的运转中方凡领悟了太多的东西。如果他想，随时都可以与北斗七星同步。

    方凡已经深得精髓。

    北斗七星不得不说是非常神秘，更是让人惊叹的存在，北斗的方位，变化的角度，这一切都有着可以感悟的东西。

    方凡可以肯定，这北斗七星决，对自己定会有极大的帮助。

    以后自己拳脚之间的功法威力都会大增，每招每式都星光闪耀，方凡倒是十分期待，日后再得一部神级的拳法，搭配着北斗七星决会有怎样的战斗了！

    不过，现在想这些还为时过早，最重要的是离开这里的办法，既然已经领悟了法决，那他们还是要早些离开才是上策。

    想到此处，方凡突然抬头向上方看去，既然北斗七星与离开这个空间有着必然的联系，机关一定就在头顶之上。

    众人随着方凡的目光，向上面看去，他们已经从方凡的口中得知了功法是由北斗七星演变的，第一时间就想到了头顶。

    “方凡，上面什么都没有啊。”

    张渝寻找了半天，仔细的观察着每一处的链接，根本什么都没有发现。

    刘勇与颜珏也同样什么都看不出来。

    就这这时候，臻鸢突然寒了一声，“上面的石板拼接，形状似乎与北斗七星相似。”

    “没错，头顶上方如同拼盘一样的东西，应该是可以转动的，不过，却要找到石板相应的方向，随着石板的移动，也许会有不一样的发现。”

    方凡说着手指突然指向右上方的石板，“就是他，将他移动看看。”

    “为什么这么确定呢？”臻鸢好奇的问道，在她的眼中，方凡所指的石板并没有什么特殊的。

    “我们正上方的石板拼缝，可以有上千种排列组合，每个石板四个点都被用到了，只有这个石板没有用到接点。”

    方凡笑着解释说道。

    “什么？”

    众人听着方凡的解释，再一次被方凡惊呆了。

    “你，你是说，我们头顶的接缝和接点，你光用肉眼就可以看出上千个拼接方式？”

    颜珏瞪大了双眼，呼吸都有些急促了。

    “当然，不然怎么发现，那个石板与别的不同的。”

    方凡理所应当的说道，他并不认为这是什么厉害的本事。

    事实上，并不是他的计算能力有多么的变态，之所以能够在这么短的时间内计算出来，完全归功于他刚刚经历的事情，在时间加速的情况下，他盯着满是繁星的星空看了足足上亿遍，这样恐怖的数据下，让北斗七星的各种形态都可在了骨子里。

    在众人需要计算的情况下，他光是看上一眼就足以了，这就是当量达到了一定程度下引起的质变。

    他根本不需要计算，完全的变成了本能。

    “你可真是变态。”

    刘勇忍不住的嘀咕了一声，张渝，臻鸢和颜珏听言，都是重重的点点头，非常同意刘勇的说法。

    “好吧。”

    方凡无语的撇了撇嘴，对于同伴的夸奖他欣然的接受了，随后说道，“其中那个点是用不到的，我们将那个石板朝着那个点移动。”

    方凡说完，刘勇原地拔起，整个人飞跃了起来，下一刻双手接触到了方凡指着的那块石板，朝着固定的方向移动。

    可是，让人意外的是。

    石板竟然根本没有发生任何的移动，所有人都奇怪的看着方凡，似乎想要个解释。

    方凡笑了笑，“刘勇，虽然你的角度没错，但是还是插了一份，稍稍的偏上一点，就可以了。”

    话音落下，方凡双脚交替的踩地，整个人像是失重了一样，轻飘飘的浮了起来，虽然没有任何的花哨，却潇洒无比。

    当高度达到的时候，双手轻轻地一推，虽然看似没有用力，但是石板却传来了‘咔’的一声。

    随后刺耳的传动声响了起来，方佛什么东西在转动一样。

    方凡轻轻地落在地上，

    此时，头上的石板竟然毫无规律的动了起来，快速的转动着，片刻的时间，正上方便出现了一个正规的北斗七星图。

    “那个接点，虽然差了一个角度，但是失之毫厘谬以千里就是这个道理，一点点的差别，就导致了所有的石板出现了偏差，最后放大到了整个图案都发生了改变。”

    方凡笑着说道，也打消了众人心中的疑惑。

    “原来如此，方凡简直就是个天才，什么东西到你的手里都变得如此简单。”

    颜珏盯着方凡的眼神中爱意逐渐的变浓，从开始的欣赏，到现在沉浸式的迷恋，恨不得想要将方凡一口吃掉一样，方凡对于颜珏的眼神有些吃不消。

    “老大，我要是女人，也一定想办法半夜爬上你的床。”

    张渝扮着恶心的嘴脸，笑着说道。

    臻鸢虽然不善于表达，但是那眼神中的爱意，方凡还是清楚的感受到的。

    “方凡，现在北斗七星已经拼成了，接下来我们怎么办？”

    刘勇深吸了一口气，虽然外表看起来很震惊，其实内心中早已风起云涌，方凡一次次的表现实在太让人震惊了，此时他都快要麻木了，只要是方凡在，根本没有什么问题解决不了。

    “现在已经很明朗了，北斗七星的七个点，也就是摇光，玉衡，天玑等等，你们应该都听说过吧。”

    方凡说道这里，手指想北斗图上面的七个点说道，“那七个点就是按钮，只要按照次序将七个点按亮，估计我们就可以出去了。”

