    扈南歌将手中一娃一狗丢给了寒鸦。

    寒鸦紧张地接过。

    “这个小孩儿是？”

    “你们的小师弟。”

    “太好了！山中又来新人了。”寒鸦看着遍体鳞伤的孩子，眼里十分心疼。“小师弟这是……”

    “带他下去吧，帮他包扎下伤口，再给他和那条狗弄点吃的。”

    “是，师尊。”寒鸦小心翼翼抱着怀里的孩子，极尽爱护地抱着他下去了。

    好舒服啊~~自己从来没有睡过这么舒服的床~~什么味道？好香啊~~

    睡在床上的小家伙使劲嗅着那香气，好想爬起来，但身体太疲惫了，都动弹不了。

    “醒了就睁开眼睛吧，小吃货。”

    一道悦耳谦和的声音在耳朵边响起，小孩儿眼皮颤动了几下，总算是睁开了。

    入目的便是一张赏心悦目的温和笑脸。

    “醒了，小师弟。”

    “师弟？”

    “我是你的大师兄寒鸦，你是师尊昨日从外面带回来的。”

    寒鸦笑着揉揉小家伙的脑袋，“伤口还疼吗？”

    小家伙立即看向自己的脚，发现伤口已经好好包扎了，而且包扎之人还童心泛滥地给他的两只小脚脚绑成了小兔子状。

    “~~~”小孩儿额头有些黑线。

    “嘛，包成什么样都无关紧要，最重要的是小师弟你脚还疼吗？”寒鸦摸着自己后脑，有些尴尬地掩饰道。

    这位灼灼其华的大师兄，看起来似乎还有点憨？

    “好多了，谢谢师兄。”

    小家伙在答话时，眼神不断往桌上瞟。

    “烤鸡！”

    小家伙一瞬间眼睛贼亮，肚子也配合着咕咕叫了起来。

    “知道你饿了，特地给你准备了些饭食。你刚醒来，不宜吃太油腻。先喝粥，再吃烤鸡。”

    小孩儿脚还没踩到地上，便被寒鸦一把抱了起来，放到了凳子上。

    “伤口还没有完全愈合，这两日就别多走动了。”

    寒鸦坐到桌子旁，又为小家伙盛了一碗粥，放到他面前。

    “粥已经放了有会儿了，不烫，正合适喝。”

    小孩儿望着面前香喷喷的粥，还有温和微笑的师兄，鼻子蓦地一酸。

    “快吃啊，不是饿了吗？”

    “……对了，师兄，阿豆呢？”

    “阿豆？是那只与你一同被带回来的小狗吗？”

    “嗯。”

    “放心，你的小伙伴已经吃饱睡着了，看，不就在那儿吗？”在房间的东北角，一只小奶狗趴在一个小窝里，睡得正香。

    小家伙想过去看它，寒鸦按住他，“先吃饭。”

    这是小孩儿吃过的最好吃最难忘的一餐饭，他卖力的吃，师兄在一旁笑着看他吃。为他盛粥、帮他擦嘴。

    这一幕实在太过美好，是小孩儿记忆中少数想起来就能让他由衷感到温暖的画面。

    “你说你叫贺丘？”

    “嗯，祝贺的贺，山丘的丘。”

    “你的爹娘呢？”

    “我爹和我娘因为出手搭救一个姑娘，被追杀她的人杀死了。”小家伙低下头，小脸上满是黯然。

    寒鸦抱住了他，“不怕，以后无双门就是你的家，你还有师尊，还有许多师兄师姐们疼你。”

    过了几日，小孩儿的伤养好了。

    除了大师兄寒鸦，他还多了许多疼他照顾他的师兄师姐。

    无双门很温暖，让小孩儿每每想起都忍不住想掉泪。

    ——阿爹，阿娘，一定是你们在天上保佑阿丘，我才能遇到这么好的师尊、师兄还有师姐们。你们放心吧，孩儿今后会好好生活的，带着你们的份一起活下去。

    小孩儿伤好后，想亲自去答谢师尊，可接连好几天，师尊都不在山中。

    “师兄，师尊去哪儿了，什么时候回来啊？”

    “师尊有重要的事情要做，办完了自然就回来了。怎么，你有事要见师尊？”

    “嗯，我想去谢谢师尊。”

    “小师弟，你有这个心是好的，但道谢就不必了，师尊不喜欢这样的。”

    “不喜欢？”小孩儿不理解。

    “师尊她不喜欢与弟子们太过亲近，平日在我们面前也多是不苟言笑、凛然不可侵犯。除了教授我们功法和心经时，会与我们同处一室，大多时候都不会现身人前。”

    贺丘这时候还不太懂师兄的意思。

    但他犹记得几天前将他从街头带回来的师尊，让人忍不住想靠近、但靠近了却发现你与这人距离更为遥远。

    贺丘每日等在山外，为的就是在师尊回来第一时间向他道谢。他还想告诉师尊，他在这里生活得很好，师兄师姐们都很照顾他。

    “师尊——”等到第七天傍晚，贺丘终于看到了师尊回来。

    他惊喜地迎上去，可还没到近前，便被师尊那个肃冷的眼神给镇住了，笑容也僵在了嘴角。

    “晚课时间，在外面溜达做什么？”

    “师尊，徒儿想……”

    “功法和心经抄写三百遍，每日冥坐增加两个时辰。门派未来一个月的洒扫，都由你来。”

    话落，师尊便进入了门内，只留下身后有些不知所措的贺丘。

    “碰壁了吧？”一只手搭上了小孩儿的肩膀，叹着气道。

    “师兄，师尊为什么不高兴？”

    “我跟你说过了啊，师尊不喜欢跟弟子亲近。”

    “为什么？”就是这点不明白啊。

    师徒之间不是应该亲如父子吗？

    “这个问题我也不清楚，不过我们在私下里也讨论过，有一些猜测，就不知道准不准了。”

    “是什么？”

    “你看师尊他年纪看起来比我们大不了多少，又长着一张挺嫩的脸。都是做我们师父的人了，不严肃些、保持威仪怎么行？他要是跟我们嬉皮笑脸，这些弟子会无法无天的。”

    “师兄是说师尊是故意板着脸的？”

    “是啊。”寒鸦笑了，“你啊，别被师尊表面的样子欺骗了，师尊他是口硬心软。我们这些人差点铸成大错，都是师尊帮助的我们，并让我们在无双门修炼。你刚来不太了解他，时间长一点你就知道师尊是什么样的人了。”

    贺丘懵懂点点头。

    在听过师兄那番话后，贺丘也更能理解如今的师尊。所以被处罚后，小家伙没表示半点不满，每日乖乖抄写功法和心经，认真冥坐，将无双门里里外外洒扫得干干净净。

    豆大点孩子，小小一只，举着个比自己两个还长的大扫把，在庭院里打扫。他特别喜欢打扫师尊的院子，反反复复打扫几次，小脑袋不停朝楼里张望。一个不留神，站在台阶上的他人连扫把都摔了出去。

    爬起来揉揉屁股继续打扫，而在师尊出来时，他总是低着小脑袋，看都不敢看他。

