    忽然，异变出现，这女子伸出纤纤玉手，猛然掐住了秦沐的脖子，越收越紧……

    “你……”秦沐猛然醒悟，睁大眼睛，立刻挣扎，想要摆脱对方的控制。

    红衣女子面露狰狞，吼道：“竟然敢打老娘的主意，老娘活了数百万年，想做我的主人！简直痴心妄想，你这好色下流的小辈，今日让你丧命于此！”

    这血蛇教教主竟然还有记忆！

    秦沐万万没想到，自己竟然会阴沟翻船！

    元仙经历过蜕变，这红衣女子又是魔族，体魄强大，虽然刚刚苏醒，尚未完全恢复，但依旧令秦沐陷入劣势。

    女子一张口，一道血剑刺入秦沐的脖颈，仙力在秦沐体内乱窜，秦沐仙力不稳，状态下降严重。

    这女子竟然是血族！

    “入梦！”秦沐艰难出声，灵魂力量开始侵蚀。

    对方的灵魂虽然尚未恢复，但底蕴尚在，稳固无比，秦沐只将对方拖入梦境一瞬，梦境便破碎，反倒秦沐自己受了一些灵魂伤势。

    两人在山洞之中打滚，近身肉搏！

    秦沐完全不是对手，眼睛鼓出，脖颈被束缚得死死的，意识开始模糊，只能疯狂乱抓，袭击女子的薄弱部位，但这女子却丝毫不为所动，两手越收越紧！

    吾命休矣！

    秦沐悔恨万分，早知如此，就该将这红衣女子除掉，悔之晚矣。

    忽然，秦沐感觉女子的手一松，他终于可以呼吸了，面前的女子眼睛睁大，胸口之处剑刃伸出，血顺着剑刃滴在秦沐身上。

    秦沐惊讶地向红衣女子身后看去，一位白衣美貌魔族女子手握剑柄，她表情严肃，手中宝剑插在了女子身上……

    “苏姑娘！”秦沐将面前的女子拨开，赶紧将上衣穿好。

    红衣女子倒在一旁，骤然被刺穿心脏，身体内部被仙力摧毁，只能在原地抽搐，眼见已经活不成了。

    “你……没事吧！”苏婷玉收起宝剑，因秦沐衣不遮体，有些不好意思地转过头。

    秦沐赶紧将裤子穿好，站起身来。

    “这个……她用了一些邪术，色诱于我……才……”秦沐结结巴巴解释。

    秦沐确实中了美人计，不然也不会被如此轻易降服，不过在苏婷玉面前，却不能承认。

    “我知道，秦公子乃是正人君子……但如此美人，把持不住也实属正常！”苏婷玉竟然帮秦沐辩解，这反倒让秦沐有些无所适从。

    “还好，什么都没有发生。”秦沐辩解道。

    不知为何，秦沐很在意自己在苏婷玉心中的形象，他现在可是后悔死了，为何自己不咬咬牙，稍微坚持那么一丢丢，不就挺住了么？

    “不需要向我解释，我又不是你什么人……”苏婷玉貌似并未生气，不过越是这样，秦沐越是自责。

    竟然在苏婷玉面前丢人现眼，真是倒霉！

    “对了，你怎么来的？我一直在找你，后来有些事情才来到此地。”秦沐岔开了话题。

    洞内有些凌乱，两人坐到了山洞门口，

    “我知道，其实我一直在看着你！你到处找我，我都知道。”苏婷玉理了理耳边的头发。

    这个动作，秦沐觉得很熟悉，好像在哪里见过，不过他却没有多想。

    “我知道你去了百花楼，又一路跟着你到冰湖，然后又到了这里，发现你带着她进了山洞，听到打斗声，我立刻前来了……”

    苏婷玉一切都知道了，说不定都看到秦沐在洞里和红衣女子暧昧。

    秦沐挠挠头，说道：“他们说，这女人是血蛇教教主，难道是真的么？竟然被你这么轻易就杀死了。”

    “应该不假，上次我们进入总坛，我翻到了一些记录，这记录之中记载，教主是个女子……她修炼的这门功法，名为‘乾坤造化’！习练者修炼到顶尖水平，需散去灵魂，重塑肉身，如同新生，能够延年益寿。不过此法凶险，需真仙高手轮流施法千年，残害无数修仙者才行，重生之后，修为便停滞不前，不得寸进。教主怕是大限将至，才会用这样的办法。”苏婷玉明显比秦沐心思细腻，也颇有些谋略，知道不少隐秘的事情。

    “原来是这样……血瞳殿主还在追杀我，此地不宜久留，我们走吧！”说话的功夫，秦沐已经恢复了大半，自己的威胁尚未解除，就要离开。

    正在此时，天空之中风云变色，一道巨大的身影从天而降，猛地砸在地面之上，将地面砸出一个大坑。

    血瞳殿主面带残忍，从大坑之中走出来，他面色阴沉，缓缓说道：“你们竟然杀了教主……我定会将你们抓住，让你们生不如死！”

    “糟了！”

    秦沐面露惊色，没想到血瞳殿主竟然追上来了！

    “我攻击，你牵制！”苏婷玉猛一把将自己白色大袄脱下，扔在一边，拔出宝剑。

    苏婷玉在元仙一重之中，算是顶尖，但血瞳殿主乃是元仙二重之中的佼佼者，即便再加一个秦沐，胜算也不会太高，毕竟秦沐现在只是元仙……

    但两人没有退路！

    “唰！”苏婷玉率先攻击，杀向了血瞳殿主。

    秦沐立刻配合，血脉力量全力开启，率先使用缚魂咒，灵魂力量如同附着在血瞳殿主身上，降低其速度。

    苏婷玉猛然斩出一道灵魂攻击，竟然和《魔天决》之中的招式有些相似，看来魔族的功法都是一脉相承。

    魔神族的体魄强大，灵魂相对没有特别出色，唯有使用灵魂力量攻击，秦沐和苏婷玉才有一丝胜算。

    “破！”

    血瞳殿主大吼一声，一道扇形攻击向前席卷，直接将苏婷玉冲飞数百丈，他并未躲闪，任由两人的灵魂攻击打在身上。

    血瞳殿主闷哼一声，向后退出了数步，显然受了一些伤。

    但这伤势对他来说，根本不算什么，他只是想要知道两人的攻击强度而已。

    “呵呵，两个小娃娃而已，也就这个程度！巫族被我魔神族克制，可是不争的事实，不然也不会被灭族。”血瞳殿主冷笑一声，根本不惧秦沐。

    “可恶！”秦沐若是修为和他相当，怎会如此吃力，现在被嘲讽，也毫无办法。

    “先解决你这叛徒！”血瞳殿主大喝一声，空间猛烈扭曲，以极快的速度杀向了苏婷玉。

    他的空间力量虽不如秦沐，也能将速度提升数倍！

    秦沐迅速上前，在苏婷玉面前聚起无极盾！盾牌只拦住了血瞳殿主一瞬，他再度冲杀过来。

    “翻天覆海！”秦沐挥动水神杖，无数水流汇成大海，涌向了血瞳殿主。

    但这也是仅仅减慢了对方的速度而已，血瞳殿主已经杀到面前，苏婷玉挥手打出两道灵魂攻击，挥剑斩向血瞳殿主。

    “入梦！”秦沐立刻全力展开梦境，将血瞳殿主拖入梦境一瞬。

    但秦沐只是拖延了一瞬，便立刻主动解开梦境，不然会被血瞳殿主在梦中杀死。

    仅仅是这一瞬间，也给了苏婷玉机会，苏婷玉一剑砍在血瞳殿主的肩上！

    中等品级的仙剑，竟然只是斩入了不到三寸，血瞳殿主猛地一拳，巨大的拳影将两人击飞出去……

    秦沐和苏婷玉在空中站定，嘴角儿都溢出鲜血。

    全力施为，手段尽出，也仅仅能让血瞳殿主受些轻伤……

    苏婷玉距离血瞳极近，这一下伤得不轻。

