
次日天明，在城头负责遥望敌情的士兵就发现了，在唐军的军营里竟日四处张挂着孝幡，他马上把这个消息报了上去。

萧任听到这消息之后，立即找来两个谋士商议。商议的结果是先按兵不动，派人去查探一番之后，再做决断。他们很担心这是敌人使用的诡计。要知道虽然昨日孟轲在阵前中箭，被那支箭由前胸一直射穿了后背，可是也不见得一定死了。

派出去的细作很快就把消息探听回来了。说是孟轲确实死了。不过却不是被箭射死的，而是被刺客砍成了三段的。这细作还亲眼看到了安放在棺材里的孟轲那三段血淋漓的尸体呢！

“刺客？”听到这话，萧任惊讶地说道。什么人可以在万军当中刺杀敌帅，有这样的手段的人可不多。他马上让人去查，到底是什么人刺杀孟轲成功的。

很快就有结果，原来这刺客是万里独行姬雪。

“姬雪？就是那个刺杀从未失手过的姬雪？”萧任马上追问道。他不是没有找过姬雪刺杀孟轲，可是他金钱再多，姬雪也没有接下他的活，这使得他十分的气结，却也无可奈何。如今姬雪竟然把孟轲给杀了，这到底是怎么回事？

“没错，大人，就是这个姬雪。如果是这个姬雪出手的话，那么孟轲绝对是死了。”张德非常肯定地说道。毕竟这个姬雪从未失手过。

“可是姬雪杀人的时候，不是将人头割下送给事主的吗？可细作回报，似乎孟轲的人头还在脖子上。这有些不符合他的作风啊。”萧任马上提出了质疑。

马自忠和张德两人听了，不由摇了摇头，他们也不知道这是怎么回事。

“去调查一番，到底是谁请动的姬雪！”萧任马上让人去查探了一番。

第二日就得到了消息，姬雪是被关山请动的。听到探子说，关山是用一千两就请动姬雪杀的孟轲，萧任心里马上就忍不住骂道：“我给他十万两，他都不肯杀，而关山只给他一千两，他竟然就给杀孟轲，这个姬雪简直是岂有此理！”

他骂完了一番之后，看到他身边的两个谋士似乎有什么话要说，他不由说道：“你们是不是想要说什么？”

“大人，这是一个好机会！”

“是啊，大人，这是一个好机会，错过这个机会就不会有第二次了。”

听到这些话，萧任再笨也明白这两个谋士心里打的是什么主意。

人生许多时候的选择就像是一场赌博。赢了就赚得盆满钵满，输了的话就会连内裤都不剩，当然如果输得很惨的话，那么不只是内裤的问题了，可能性命也不保了。

萧任就面对了这样的一场赌博。

他和所有的赌徒一样犹豫了。

马自忠看向萧任说道：“大人，唐军张挂孝幡了，这事不会有假。而且我们派去的细作，也亲眼看到了躺在棺材里，被刺客砍成三段的孟轲。”

张德说道：“而且那个刺客是关山请去的姬雪。姬雪不会失手。也就是说，孟轲绝对是死了。大人，我们应该趁这个机会，在唐军士气最为低迷的时候偷袭唐军，否则我们就没有机会反败为胜了。”

萧任犹豫再三，咬了咬牙齿，然后问道：“我们招募的那三万人马，没有经过实战，这些人能够打得过久经沙场的唐军吗？”他是看到过自己军队熊包时候的样子了，如今他这位军队最高的统帅竟然变得有些不敢相信自己的军队了。

“敌人士气鼎盛的时候，我们的军队或者不是对手，可是如今敌人殒了主帅了，他们就不是我们的对手。”张德很认真地说道。

马自忠说道：“大人，这是一次好的机会。趁这个机会让我们三万人的军队得到一次有效的训练，这酒使得我们的三万军队以后不会再害怕杀人了。实战经验都从战场上摸爬滚打练出来的。”

萧任听到这话，他脸色变了变，然后咬牙说道：“好。”

他决定赌上这么一把，因为他太渴望赢了，也因为他感觉到这一把他应该能够赢了。不过他说完好了之后，又想到了什么，马上说道：“封况那个老匹夫死了，而关山又晕迷不醒，这个时候，能够率大军作战的人除了封尔还有什么人？”

张德思考了一会儿说道：“封平山急于为伯父封况报仇，他的武艺不差，由他为将，估计是没有什么问题的。”

马自忠也说道：“没错。”

萧任听到这话，犹豫了一下说道：“封家的父子对本官的意见由来与久，虽然封尔对本官很是奉承，可是本官看得出来这对骄傲的父子看不起本官，这次由他们父子出战的话，功劳岂不是让他们封家一个人独占了？”

张德和马自忠两个人如何不知道萧任这话是什么意思，看来这位兖州刺史大人不想让封家一人坐大。这也是好的，一个家族如果在军队里威望过隆的话，那么这支辛辛苦苦招募来的队伍，就成了他们家族的。

张德和马自忠两个人对望了一眼，由张德说道：“大人，其实公子他也是可以统领军队的。”

马自忠也说道：“没错。由公子为帅，而封尔父子为将，这样的话封尔父子在军中的威望就比不得公子了。”

萧任听到张德和马自忠两人的话，不由思考了一会儿，点了点头说道：“没错。”军队交给自己的儿子，永远比交给外人放心。

于是萧任很快地让人把儿子萧伟传了进来。

“孩儿见过父亲大人，父亲叫孩儿有什么事？”萧伟正在组织百姓修筑城防，被父亲叫来这里，肯定是有什么大事的。

“小伟，你可见到敌人军营里张挂的孝幡了？”萧任看向儿子萧伟问道。

萧伟点了点头说道：“回禀父亲，孩儿看到了。孩儿还从百姓的和城上的官军嘴里得知，唐军的统帅孟轲死了。是被关山买的刺客杀死的。”

萧任点了点头，他说道：“如今唐军殒了主帅，为父想趁这个机会让你带领军队，趁夜偷袭唐军的军寨，务必要烧了唐军的粮草，将唐军赶走。我儿意下如何？”

萧伟听到这话，惊讶地看向旁边的两个谋士，只见他们两个人仿佛不关自己的事情一样喝着茶水。他很快就从惊讶当中恢复过来了，他马上说道：“孩儿愿意，只是孩儿从来没有带领过军队，孩儿只怕难以担当此人……”

萧任看的萧伟犹豫的样子，自然明白儿子担忧的是什么，他马上说道：“你只要做好主帅就可以了，你麾下还有其他的将军，由他们来冲锋杀敌，你只需调配就可以了。身为统帅不一定要武力超群的将军，也可以是聪慧过人的谋士。”

听到这话，萧伟马上说道：“孩儿明白了。孩儿听从父亲的安排。”

萧任拍了拍萧伟的肩膀说道：“萧家，只剩下我们这一脉了，小伟，你不要让为父失望啊！”

萧伟点了点头，露出了坚毅的目光。

当夜三更天刚过，萧伟就率领三万人马，以封尔和封平山等人为将，偷偷地从北城而出，绕道到了西门，悄然奔向唐军所驻扎的营地里。

他们这些人奔袭到了唐军营外不远的地方，找了一个隐蔽的地方，先是隐藏了起来，观察了一下唐军的军营的动静。经过观察，萧伟就发现唐军营里四处张挂孝幡，可是里面却鸦雀无声，而且竟然连一点火光也没有，似乎像是一座空营一般。

“这么安静，是不是太过诡异了？”萧伟虽然是第一次当领兵的主帅，可是并不代表他是傻子，他感觉到了这唐军的军营气氛太过诡异了。

封尔也觉得事情不简单，他不由说道：“我也感觉到气氛不对。这军营未免太黑了，就连四周的道路也没有亮火把。”

旁边的封平山低声说道：“那是因为天上有月光，我看是因为他们死了主帅，士兵们都没有精神去点灯巡逻了。”

“你看，军寨门前不是还有士兵把守站哨吗？”封平山指了指不远处的唐军的军阵的大营四周所耸立的岗哨所站的高台说道。

这唐军岗哨的高台几乎是每隔三丈就有一个，站在高台上的哨兵自然是负责四处遥望的。

听到封平山这么一说，封尔也发现了。他说道：“也许唐军认为他们四周布满了岗哨，就可以高枕无忧了。我们要偷袭唐军的军营，一定要先把唐军的四周的岗哨干掉才行。平山，你带着几个兄弟，靠近一点，用弓箭一起将那些岗哨偷偷干掉。”

封平山听到父亲这话，马上点了点头，然后带了几个箭术不错的兄弟，就匍匐着偷偷靠近了唐军的军营。

当他们进入射程的范围之内，这才停了下来，在封平山的是示意之下，他们一个个把敌人的十来个站在高台上的探子给射了下来。

“平山的箭术真的是越来越精湛了，一射一个准！”萧伟忍不住赞叹道。

看到敌军的岗哨已经被射下来了之后，萧伟站了起来，然后骑上马，拔出了手中的剑，直直敌军的军营，对身后的士兵和将军们说道：“兄弟们，冲啊，这是我们建功立业的时候到了！烧了敌军的粮草，砍下孟轲的脑袋！”

“冲啊！”

“冲！”

……

萧伟身为主帅自然想要一马当先的，可是他的骑马的技术又如何能够比得上封尔和封平山等武将，他很快就被这些武将抛到了后面。

等众人冲杀进营，萧伟的马刚刚过了辕门，还没反应过来，就听到前面一声爆炸的巨响，但见前面冲在最里面的兄弟，瞬间被炸飞了。一时间，整个军营瞬间燃起了大火。

萧伟再笨也知道中了埋伏了，他大声叫道：“不好，中了敌人的诡计了，快撤，快撤……”他说着就勒转马头，想要走，却听到营外四周传来了巨大的喊杀声。

军营的四周不知道什么时候，点起了火把。

里面是熊熊烈火，时不时传来的爆炸声，和士兵不小心掉入陷阱的惨叫声，鬼哭狼嚎一般，外面喊杀声四起。

此刻他们是来不及撤退了，只有一个办法了，那就是杀出重围。可是萧伟是一个文弱书生，又有什么武力可以杀出重围。封尔和封平山又冲杀到了最前面，此刻前面的剧烈的爆炸声，也不知道他们有没有中了敌人的埋伏，被地雷给炸死或者炸伤了，还是掉进了敌人的陷马坑里，总之是生死未卜。

他是一个文人，平日里可以坐在大营里指挥军队，可是如今这种情况，他只记得如何慌张了，哪里还知道该如何是好？

没待唐国的军队杀过来，已经有不少士兵因为惊慌失措松软在地上，忘记了抵抗了，而后面的队伍里的士兵因为军营里传来的爆炸声，使得他们都想撤退，一时间竟然又发生了相互踩踏的事件。

在山坳上，孟霆老将军借着火光看着不远处军营里敌军一团混乱的样子，他不由笑了。看来今天晚上他的这个局设得对了。只是没想到事情会进行的那么顺利。

他看着躺在他旁边不远的床榻上的儿子，喃喃地说道：“儿子，东郡，我给你拿下来了。你快些醒过来吧！”

此刻梅方和李宝两个人已经奉命带着人马去杀敌了，在孟霆身边的只有五百名的小校，这些人也多少老弱残兵。

姜瑜也因为耐不住心里建功立业的冲动，也去杀敌了。

这场大火烧了一夜，待到天明的时候，李宝和梅方等人才带着抓来的俘虏来向孟霆领命。孟霆看着被姜瑜押着过来的一个长相斯斯文文，年纪在二十左右的青年，这个青年此刻灰头土脸的，好不狼狈，看样子像是被什么践踏过的一样。

而李宝等人押过来的封尔和封平山等人也没有完整的，封尔躺在了担架上，似乎是掉进了陷阱里，身受重伤，而封平山虽然的右手的不见了，似乎是被斩了的。

“诸位辛苦了！孟霆多谢诸位了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952120"  chaptername="第三百七十六章：计夺东郡（一）">加入书签</a>
</div>
