
　　“少爷！”

　　“内力乃是每个武者拥有的特殊力量，这世界上难道还有其他的力量存在吗？”

　　“是呀！”

　　“我纵横江湖几十年，也从来都没有听过内力之外的力量，你不会指的是横炼大师所用的肉体力量吧？”

　　屠不屈和萧无锋纷纷摇头，在他们的印象当中哪怕是神级强者也应该是使用内力，根本就没有听过内力之外的力量。

　　“肉体力量？”

　　秦非微微摇头，他目光一凝，随即凝聚了一道力量在指尖，然后朝千米之外的一栋顶楼之上一点。

　　“啊！”

　　那栋顶楼之上传来一阵惨叫之声，只见一道身影从顶楼坠落而下，伴随他而下的是一把狙击枪。

　　“什么！”

　　“杀手？”

　　屠不屈和萧无锋纷纷脸色一变，没想到居然还有杀手潜伏，幸好被秦非发现了，不然后果不堪设想。

　　地级武者也并不是刀枪不入，最重要的还有屠幽幽和萧茹颜这些没有武功的女人，一旦被狙击枪打中那就麻烦大了。

　　“对了！”

　　“你们感受到了我动用的力量是什么了吗？这是肉体力量？亦或者是所谓的内力？”

　　秦非看向屠不屈和萧无锋，他对这种力量非常陌生，但是唯一能确定的就是比内力更加强大。

　　“啊！”

　　“少爷！”

　　“这绝对不是内力，也不是肉体力量，而是一种诡异的力量，我们也不知道这是一种什么力量！”

　　屠不屈和萧无锋这刻终于惊呆了，这可是千米之外，哪怕是化劲宗师，罡劲大师，甚至是大宗师也不可能动用一根手指轻易将那个杀手打伤的。

　　“不屈！”

　　“你去看一下，看这个杀手到底是谁派来的，一定不能放过幕后之人！”

　　秦非目光一冷，他立即让屠不屈去调查一下那个杀手的来历，希望能杜绝以后杀手的来犯。

　　“秦非！”

　　“饭做好了！”

　　屠不屈离开之后，萧茹颜走出了厨房，她走到秦非身边说道。

　　“秦非！”

　　“菜也做好了！”

　　“这里没有多余的素材，我就做了四菜一汤，希望你能喜欢！”

　　赵仙儿也走出了厨房，她一袭白衣，超尘脱俗，容貌极美，宛如一个来自九天下凡的仙子。

　　“好！”

　　“谢谢你们！”

　　秦非嘴角一抽，看了看萧茹颜和赵仙儿这两个极品女人，他最后进入了客厅开始品尝着两个女人制作的美味。

　　一碗！

　　两碗！

　　三碗！

　　四碗！

　　......

　　......

　　萧茹颜准备的六碗大米饭被秦非全部剿灭，就连赵仙儿做的四菜一汤也完全被剿灭，这让二女简直是目瞪口呆，原来秦非可能真的有好几天没吃饭了。

　　“秦非！”

　　“要不我还给你煮点？”

　　良久，萧茹颜反应过来，她和秦非三年时间，还从来没见过秦非一下子能吃这么多的。

　　“我给你做菜！”

　　赵仙儿像一只斗鸡，她看着秦非将自己做的菜连汤都喝下去了，心里满满的幸福感觉。

　　“呃！”

　　“我又不是猪，已经吃了这么多，还吃那今天就不用做事了！”

　　秦非白了萧茹颜和赵仙儿一眼，他整理一下后走出了客厅，这时候屠不屈也处理好回来了。

　　他带着屠不屈进入了自己的房间，屠不屈将事情始末告知了秦非。

　　这个杀手来自地狱杀手组织，上次地狱杀手组织接到任务之后是失败了。

　　只要任务还未撤销，那地狱杀手组织将会继续下去，直到目标人物被杀死为止。

　　“什么！”

　　“地狱杀手组织？”

　　秦非目光一寒，这发布者孙家的人都被他给灭了，那个任务居然还存在那里，看来接下来的日子将不会太安静了。

　　他自己倒是不怕，就怕地狱杀手组织对他身边之人下手，那样就有些麻烦了。

　　“少爷！”

　　“地狱杀手组织心狠手辣，防不胜防，甚至还会对目标身边之人下手，除非任务发布者撤销任务，不然以后会有很多不必要的麻烦了！”

　　屠不屈自然看出了秦非的顾虑，对方来杀秦非这不用担心，就怕对秦非的亲人去动手。

　　“哼！”

　　“地狱杀手组织要是还敢再来，我就去灭了他们的总部，连根拔除将是最好的处理办法！”23sk.Com

　　秦非哼了一声，他不信地狱杀手组织之中会有神级强者。只要没有神级强者，他就有把握将其灭掉。

　　“啊！”

　　屠不屈一阵震惊，地狱杀手组织那可是武道界都要忌惮的，没想到秦非居然想要对对方连根拔除。

　　“好了！”

　　“你也不要大惊小怪了，待我从省城回来之后，我会给你和萧无锋配置一些药物来促进你们突破，也许很快你们就能突破晋级天级了！”

　　秦非道。

　　“少爷！”

　　“真的？”

　　屠不屈惊喜道。

　　“不错！”

　　秦非点了点头，他这次去省城要参加一个拍卖会，希望能拿下那块磺精，那可是他突破血脉力量的宝贝。

　　“对了！”

　　“这几天你要和萧无锋二人好好保护少夫人，不要让她受到半点伤害！”

　　“什么！”

　　“你要去省城？”

　　萧茹颜得知秦非要去省城，她不由的一阵惊讶。

　　要知道秦非从来都没去过外地，三年来一直都在江夏，最多也就是去乡下看看那个收养他的老爷爷。

　　“嗯！”

　　秦非本想开一句玩笑话，可是想到了唐忆秋的事情，他最后只有乖乖的闭嘴了。

　　“其实...我过两天也要去省城，不知道你要去省城多久？”

　　萧茹颜看向秦非，她希望能多一点时间去陪秦非，现在的她觉得和秦非在一起比起管理公司貌似更加重要了。

　　“哦！”

　　“你去省城干什么？”

　　秦非皱了皱眉，天成制药乃是一个小公司而已，哪怕是拥有了非颜系列美容产品也无法和那些巨无霸相比。

　　“秦非！”

　　“这几天天成制药旗下的非颜美颜系列在赵小姐的帮助下已经澄清了那件过敏中毒事件，所以天成制药已经拓展到了周边市区。”

　　“除了省城之外，其他的地方都是由代理商管理，这次省城方面我已经找到了合作之人，希望能顺利将此事搞定。”

　　“这样的话，整个江南省地区都有我们非颜美颜产品入驻了，到时候我们的销量一定会更上一层楼的！”

　　萧茹颜解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第143章肉体力量免费阅读。https://xs.23sk.com 