    “我们早就相爱了，就因为千柔不想伤害你，所以她一直都在疏远我，拒绝我。”

    “陆承哥哥，别说了……”云千柔抓着他的手，哭的不能自己。

    “我跟千柔已经为你牺牲的够多了！”陆承死死地盯着云倾，表情阴鸷，“甚至为了你，她逼着我放弃她，去娶你，如果不是新婚之夜，你自己做出那样不要脸的事情，我早就跟你结婚了！”

    “云倾，我告诉你，就算全天下的女人都死光了，我也绝对不会娶你，我爱的人是千柔，你这样恶毒肮脏的女人，我嫌你恶心！”

    云倾目光微戾，嘴唇笑意不变，看着云千柔苍白柔弱的脸，神情冰冷强势，“陆承，你说你跟云千柔……是清白的？”

    陆承对上云倾乌黑的眼睛，微微心悸，也有那么几秒钟的犹豫与愧疚，但看着云夫人怀中瑟瑟发抖的云千柔，那丝转瞬间消失无踪。

    如果不是云倾咄咄逼人，非常毁了云千柔，事情怎么会发展到这个地步？

    要怪只能怪她自己！

    陆承心中那点儿愧疚，在云千柔的眼泪和云倾看他不带一丝温度的眼神中，彻底烟消云散。

    他强迫自己直视云倾那双冰冷的眼睛，冷声说，“我跟千柔本就是清白的，如若不然，我之前怎么会同意跟你结婚？！”

    那件事情的真相，只有他们三个人知道，只要他咬死了是云倾污蔑云千柔，最后自食恶果的，只能是云倾自己。

    陆承说的理直气壮，根本没注意到他怀中，云千柔煞白泛青的脸，除了满满的不可置信之外，还有一丝丝慌乱。

    该死的云倾，她怎么敢……她怎么真的敢提起这件事……

    厅内众人被这一波三折的起伏，弄得有些反应不过来，细细一想，陆承说的也并不是没有道理的。

    毕竟之前，他的确已经同意跟云倾结婚了，如果没有爆出私生活作风混乱的事件，云倾这会儿，已经是陆家的少夫人了。

    陆琪大声说，“我哥跟千柔姐姐是相互喜欢，可是他们并没有在一起，也没有做过对不起云倾的事情，反倒是云倾总是仗着哥哥未婚妻的身份，欺负千柔姐姐，如果不是她太过分，我怎么会刚一见面就动手推她？都是云倾的错！”

    众人面面相觑，一时间说什么的都有。

    “假的吧……云千柔和陆承，除了相互送礼物之外，似乎并没有什么太过出格的举动，反倒是云倾，她那些破事可是上了报纸的……”

    “云千柔才华横溢，云倾是出了名的草包，论人品的话，明显云千柔更值得人信任……”

    “陆总在怎么样，也不至于信口雌黄去污蔑云倾吧？反倒是云倾自己，负面新闻一堆一堆的，肯定是她在说谎！”

    “除非私生活混乱这件事没发生过，否则云倾永远都是个品德败坏的女人！”

    因为有唐堇色在场，他今天摆明了就是专门来为云倾撑场子的，有陆琪做前车之鉴，也没人敢将话骂的太难听。

    但唐堇色能威慑她们的嘴巴，可威慑不了她们的眼睛，那一道道嫉恨的目光，尽数落在云倾身上，恨不得在她纤细的身体戳下几个血窟窿来。

    自从云倾走进大厅那一刻开始，她一个人就夺走了所有千金小姐们的光环，绝大多数男人都在用惊艳的目光看着她。

    她将云千柔和陆琪整的那么狼狈，自己却还完好无损地站着。

    矜持娇贵，美貌倨傲，这份淡定的和掌控全场的气场，更让众多傲气十足的名门千金嫉妒的咬牙。

    云倾似乎没注意到那些裹挟着恶意的视线，她看了眼陆承，视线一挪，落到云千柔身上，笑意盈盈地问，“云千柔，你也要说，你跟陆承是清白的吗？”

    云千柔被云夫人扶着，她垂着头，头发散下来，遮住了脸上的表情，露出来的嘴唇和下巴，没有丝毫血色。

    她听到云倾的声音，缓缓地抬起头，直勾勾地盯住云倾，没有说话。

    陆承以为她是愧疚，不忍心反驳云倾，拉住她的手，温声说。

    “千柔，我们为她已经牺牲的够多了，就算你欠了她的，这么多年也已经还够了，是她一在得寸进尺，非要毁了我们不可，到了现在，你还要护着她吗？”

    云倾挑眉一笑，歪了歪头，目光带着深意，看着那个面容柔弱心肠歹毒的女人。

    云千柔的眼睛里，藏着只有她能看到的怨毒和阴冷，如果视线是有触感的话，云倾这会儿定然已经被她给生吞活剥了。

    所有人都在盯着云千柔看，陆承和云倾各执一词，作为当事人的云千柔，她会怎么说？

    一时间，热闹的大厅里，静的针落地可闻。

    许久，云千柔抖着嘴唇，凄然一笑，做了一个所有人，都没有想到的举动。

    她对着云倾，重重地跪了下去。

    “千柔！”

    “女儿！”

    云夫人惊呆了，慌忙去扶云千柔。

    陆承目光阴鸷，又爱又恨地看着眼前这一幕，他都已经决定昧着良心袒护云千柔了，为什么她还是不能对云倾狠下心？

    明明那个女人，已经不给她留活路了！

    云千柔嘴唇上没有一丝血色，面色惨然，对着云倾说，“倾倾，是我和陆承哥哥对不起你，所有的错都是我一个人的，求你不要怪陆承哥哥……”

    看到云千柔忽如其来的举动，全场一片哗然。

    “我去……这……这什么情况？”

    “云千柔的意思是，事情是真的？她真的早就跟陆承当着云倾的面，纠缠到一起去了？！”

    “陆承那么义正言辞的否认，我差点就信了，没想到居然是真的，姐姐和未婚夫……好恶心！”

    “陆承也太不是东西了，云倾只是想给自己讨个公道，他为了云千柔和他自己的名声，居然反嘴污蔑云倾，说她信口雌黄……自私自利，他根本不配当男人！”

    “陆承的人品简直了，他自己背叛云倾在先，不认错就罢了，居然还污蔑自己的未婚妻，简直可恶……陆家怎么会有这样恶心人的少爷？”

    “......”

    陆承脑子一片嗡嗡作响，耳边全部都是旁人对他的指责和怒骂，他盯着云千柔，眼神充满了不可置信。

    如果反驳的话，是云倾说的，他还能辩解，可是云千柔亲口承认的……

