    夜色渐深，小镇上嘈嘈杂杂，南来北往的旅人聚集在镇子上，连街道屋檐下都坐满了人。客栈二楼房间人满为患，时常有孩童、妇人在廊道里来往。

    许不令靠在客房的门上，头发还是湿的，略显无聊的等着宁清夜洗澡澡。

    哗啦啦——

    背后的房间里，传出撩起水花的轻响，明显刻意压着动作，却依旧听得清清楚楚。

    两个人长途奔波风尘仆仆，到了落脚地方自然得梳洗一番，只开了一间房，宁清夜又不可能和许不令洗鸳鸯浴，或者让许不令帮忙搓背什么的。许不令也不好让女儿家出去洗野澡，便自己去盐湖泡了个澡。

    不管什么时代，女人洗澡都不可能快，许不令出去一趟又回来，宁清夜都没洗完。约莫过了半刻钟，房间里的水花声才平静下来，响起了宁清夜的声音：

    “你进来吧，我洗完了。”

    许不令转身推开房门，正月天气很冷，不大的房间里水雾茫茫，连东西都看不太清。

    屏风旁边，宁清夜穿着干净的雪白长裙，裹得严严实实，如云长发披散在背上，脸颊水嘟嘟的还带着些许红晕。

    宁清夜手里提着木桶，本想给许不令打来干净热水，瞧见许不令头发湿的，略显意外：

    “你洗过了？”

    许不令点了点头，在椅子上坐下：“我一男人，又不怕走光，出门在外没那么多讲究。”

    宁清夜轻轻蹙眉：“又不是没热水，大冬天的，你去湖里洗野澡，吃撑了？”

    ？？

    许不令眨了眨眼睛，迟疑了下，还是直接道：

    “清夜，我是怕耽误你休息时间，不想让你在外面傻等，不是吃撑了。”

    宁清夜恍然大悟，思索了下，微微点头：

    “是嘛……有心了。”

    许不令无话可说，看来和宁清夜交流，还是得直接点，不然再暖男都是对牛弹琴。

    宁清夜把木桶放下，来到桌旁就坐，看了看里侧的双人床：

    “你先睡吧，我守着，到了时间叫你。”

    许不令从包裹里拿出舆图，在桌上摆开：“我不急，推来推去没意思，反正都是要睡的。”

    宁清夜想想也是，便也没有多说，起身走到床边，正要合衣躺下，忽然想起方才沐浴，缠在身上的纱布解开了。

    伤口刚刚结痂愈合，见了水不包扎上，肯定不行。

    念及此处，宁清夜回头瞄了眼坐在桌旁看舆图的许不令，犹豫良久，还是没敢脱裙子，倒头躺在了枕头上，闭上双眸。

    许不令看了片刻舆图，也想起了伤口的事儿，偏过头来：

    “清夜，你换药没有？”

    “……”

    宁清夜本来就没睡着，听见这话，她睁开眼帘，犹豫了下：

    “换了……”

    宁清夜从来都是有什么说什么，不太会撒谎，这句话明显是假的。

    许不令眉锋微蹙，合上舆图，起身取出伤药，走向床边：

    “伤还没好，小心感染得了破伤风，这世道可没有青霉素，要命的。”

    宁清夜自然听不懂，瞧见许不令走过来，连忙坐起身，眼神戒备：

    “我自己来就行了！”

    许不令叹了口气，在旁边坐下，把伤药放在腿侧：

    “在方山县也罢，不用出门，明天可还要赶路。我今天就瞧见你骑马的动作有点古怪，肯定是颠簸的时候绷带松了，擦着伤口不疼啊？”

    说着抬手去解宁清夜的腰带。

    宁清夜眼神一慌，握住了许不令的胳膊，明显是想阻挡，可听见许不令的话，也不知道该怎么反驳。迟疑了许久，才严肃道：

    “你……你不许再趁人之危，不然我……”

    许不令轻轻蹙眉：“我什么时候趁人之危了？”

    “前几天……”

    “前几天我认真包扎伤口，连看都没多看一眼，有问题？”

    “那之后……”

    “那之后是你劝我主动点，和包扎伤口有什么关系？”

    “……”

    宁清夜瞪着许不令，憋了半天，无话可说。

    许不令微笑了下，把胳膊抽出来，抬手解开宁清夜的白色腰带，放在了枕头旁。

    抬手分开衣襟，露出了下面绣着荷花的雪白肚兜，皮肤上仍然带着几分水气，在灯火下显出白滑细腻光泽。

    宁清夜咬着下唇，盯着男子近在咫尺的双目，却没有再阻挡，任由对方宽去了她的衣裙。直至许不令眼神往荷花上一触即收的瞄了下，她才脸色一冷：

    “你看什么？！”

    “……”

    许不令自然不好解释。这种情况下，能管住眼睛的恐怕是圣人，他就下意识瞄了眼凸起而已……

    “嗯……没看什么……”

    “没看什么？”

    宁清夜脸色涨红，双目几欲喷火：“你还说不想轻薄于我？你方才明明就看了……”

    许不令抬起眼帘，轻轻笑了下：“清夜，我不都和你坦白了，我对你有色心，如果没看，那才是真有问题。”

    ？？

    宁清夜眼神错愕！

    这都什么跟什么？

    理直气壮的耍流氓？

    怎么说都是你占理，这不欺负老实人吗？

    宁清夜身前的荷花，随着呼吸不停起伏，忍了许久，终是没忍住，抬手就是一巴掌。

    许不令轻而易举的握住光洁手腕，含笑道：“别生气，转过来，我给你敷药。”

    “你……”

    宁清夜本就性子率直，被许不令颠倒黑白拐着弯占便宜，还捋不轻逻辑怎么说都不对，终是被惹急了。她挣扎了几下，抬手就把身前的肚兜扯下来，面对许不令，冷眼道：

    “你看呀？你不是喜欢看吗，反正你占够便宜了，还不以为耻反以为荣，想看大大方方的看，何必强词夺理欺负人？”

    灯火昏黄的房间内，随着肚兜扯掉，雪光绽放，似乎连屋子都明亮了几分，时间也好似在这一刻凝滞下来。

    ！！

    许不令稍微愣了下，没想到宁清夜说不过就自暴自弃了。

    大大方方的看？

    许不令点了点头，认真观赏：

    “嗯……好。”

    好？？？

    宁清夜身形笔挺直坐在床边，面对着许不令，稍微懵了片刻后，在许不令认真的目光下，逐渐恢复了理智。

    “你！”

    宁清夜都快被气傻了，急急忙忙又抱住胳膊遮挡，想要骂人却又不知道该怎么骂。

    许不令表情温柔宁静，抬手扶着宁清夜的肩膀，让她转过身：

    “好了好了，给你敷药。”

    宁清夜被推着转过身去，随着方才的自暴自弃，情绪彻底克制不住了，清水双眸中雾蒙蒙的，颤声道：

    “你就是个登徒子，从一开始就对我不怀好意。你当我真傻？你武艺那么高，怎么可能被我轻易绑走，还趁着我给你打探消息，恩将仇报亲我一口。现在又趁着我受伤，对我……哪有你这样的？即便是江湖上的男女，也不会这般对待朋友……”

    许不令动作轻柔，敷着伤药：“是是是，我从见面起都对你不怀好意，你不也看出来了？看出来了不走，还给我买酒、跑来找我、跟着我走南闯北……”

    “那是你对我有恩，江湖人滴水之恩涌泉相报，你当我宁清夜，是忘恩负义的女子？”

    “自然不是，报恩就报恩，不过我什么都不缺，你好像也报不了。江湖上这种情况，不都以身相许，往日恩怨一笔勾销……”

    “你想得美，你……”

    “那你说怎么办？”

    许不令拿起绷带，持着两端：“我现在看也看了，亲也亲了，咱们也不准备分开，总得想个解决法子吧？”

    解决法子？

    这能怎么解决，便宜都被占干净了……

    宁清夜咬了咬下唇，心乱如麻：

    “你想怎么解决？”

    许不令微笑了下，眼神示意：

    “手抬起来。”

    “……”

    宁清夜呼吸略显急促，身体僵了许久，终是闭上双眸，张开了胳膊。

    许不令持着绷带两端，自胳膊下穿过绕到前面，贴着宁清夜脸颊，轻声道：

    “要不我娶你？所有问题迎刃而解，以前的事儿也不算你吃亏了。”

    宁清夜双眸紧闭，呼吸起伏，微微偏过头去，没有出声。

    许不令暗暗叹了一声，右手轻轻环住了宁清夜，左手顺着腰儿抚了上去，在她耳边亲了下。

    男子气息环绕周身，宁清夜猛地一颤，脸颊依旧冷冰冰的，却是难掩脸颊的赤红，撑了片刻，她便握住许不令的手，颤声道：

    “父母之命、媒妁之言，这事儿我做不了主，我去问师父，师父答应，我就认命了。”

    问我家大白？

    那和直接问我有啥区别……

    许不令嘴角带着笑意，心满意足，松开团儿，认真的把绷带缠了几圈儿，在背后绑紧：

    “好啦。”

    宁清夜没有回头，也没有再多此一举的穿上裙子，转身便躺下了，侧躺在枕头上，把被褥拉起来盖着，留给许不令一个背影，不言不语。

    许不令坐在床边，看了片刻，宁清夜便又把被褥拉了些，连脑袋都盖住了。

    “早点睡，晚上不用换班，我睡桌子上。”

    许不令轻笑了下，把掉在地上的雪白肚兜捡起来，打量几眼，收进了怀里，起身走到床边坐下，继续开始琢磨舆图……

    -------

    求点赞呀~还差1250成就点~

