    “前辈，如果你不嫌弃，我愿意拜你为师！”

    林飞马上恭敬的对那个老者说道。

    之前，在破解神庙周围那些阵法的过程中，林飞早就对布置下来这些阵法的高手佩服不已。

    现在，那些阵法的主人亲自现身，还要收自己为徒，这样的机会林飞当然不愿意错过。

    林飞现在的阵法修为已经十分高深，如果能够再进一层，那就更加是锦上添花了。

    以后，恐怕林飞单靠阵法修为，就可以对战混沌神级别的高手了！“很好。

    那么从现在开始，你就是我的徒弟了。

    好了，你跟随我进来吧。

    接下来的时间，我将我的阵法修为传授给你。”

    那个老者对林飞说道。

    “还有你们，林飞现在已经是我的徒弟了，你们不准和他为敌。

    而且，从今以后你们还要追随他，奉他为主。

    明白了没有。”

    那个老者的目光向阵法位面的十六个混沌神看了过去，严肃开声说道。

    “这……”阵法位面的那十六个混沌神听了老祖的话，不由得愣了一下。

    他们之前一直把林飞当成敌人，想方设法对付林飞，想不到现在老祖居然要求他们追随林飞，奉林飞为主，这种变化实在是太大了。

    “怎么？

    我的话，你们不听？”

    那个老者脸色一沉。

    马上，那十六个混沌神周围的空间之中诞生了一个又一个恐怖的阵法，浩浩荡荡的阵法能量，犹如无穷无尽的火山一起在喷发，瞬间就将那十六个混沌神淹没在其中。

    那十六个混沌神感受到如此恐怖的阵法能量，一个个吓得腿脚发软，脸色苍白。

    他们终于明白眼前这个老祖的实力，比起他们强大的太多太多了。

    恐怕这个老祖一个念头就可以将他们进行灭杀！“老祖息怒！我们遵从老祖的命令，从此以后追随在林飞的身旁，林飞为主！”

    那十六个混沌神慌张之下，连忙齐声说道。

    实际上，他们这十六个混沌神，之前对林飞的阵法水平早就已经十分佩服。

    只不过之前，一直把林飞当作敌人，不肯服软而已。

    现在老祖亲自出面，他们哪里还敢把林飞当作敌人。

    “还好。”

    那个老祖，看见十六个混沌神如此态度，点了点头感到满意。

    “好了，现在你跟随我进来。

    接下来的时间，我会将我的全部阵法传承，传授给你。

    你要用心修炼。”

    那个老祖对林飞说道。

    “师父你放心，我一定会认真修炼的。”

    林飞说道。

    然后，那个老者就带着林飞走进了神庙之中。

    神庙之中的摆设十分简陋。

    那个老祖盘膝坐在一个蒲团之上。

    然后，他开始将他的阵法传承，一一传授给林飞。

    “我们在这里慢慢的等待吧。

    这个位面的老祖都将林飞收为徒弟了，从现在开始我们再也不用害怕这个位面之中的阵法。”

    神庙之外，老大开声说道。

    冰源族的三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚，都在神庙的周围找了一个地方，进行休养。

    之前他们对这个位面之中的阵法十分忌惮，恨不得马上就离开这个阵法位面。

    但是现在情况不同了这个阵法位面的老祖已经将林飞收为徒弟。

    他们明白从现在开始，这个位面之中再也没有谁针对他们了。

    “慢慢等吧。

    我们有大把的时间。

    现在这个阵法外面对于我们来说已经没有任何的危险。

    要不这样吧，我们在这个位面之中到处逛逛，打发时间。”

    老三笑着说道。”

    那好，老三，我们一起到处去逛逛吧。

    我被困在这个位面之中虽然已经有十分漫长的时间，但是，从来都没有好好的看一下这个位面。”

    老二开声说道。

    “我们想在这个位面之中到处逛逛你们没有意见吧？”

    老二的目光，看向阵法位面的那十六个混沌神开声问道。

    “当然没有意见！现在我们已经不是敌人，而是好朋友了。

    这样吧，我来带你们游览一下我们这个位面。”

    其中一个混沌神，马上就走了过来，亲热的对老二老三说道。

    “不错。

    我们现在不再是敌人了。

    你们是林飞的朋友，也是我们的朋友。

    走！我带你们去逛逛我们这个位面。”

    ……其他那些混沌神，也是纷纷走了过来，一个个都是显得十分热情。

    阵法位面的这十六个混沌神，之前一直和林飞作对，现在突然之间要追随林飞，他们觉得要想尽办法获得林飞的谅解。

    而冰源族三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚，都是和林飞在一起，正是他们讨好林飞的一个切入点。

    所以正法位面的十六个混沌神，态度都是好的不得了。

    在接下来的时间，他们亲自带着冰源族三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚，在这个阵法位面之中游历了一番。

    而且，还摆下盛大的宴席，接风洗尘。

    而林飞则是一直呆在神庙之中，修炼者正法老祖传授给他的正法传承。

    时间慢慢的流逝。

    林飞得到了阵法老祖的阵法传承之后，阵法修为不断提升。

    不知不觉之间。

    五百多年的时间过去了。

    终于。

    在某一天。

    神庙之中。

    “林飞，我的阵法传承，绝大部分都已经传授给你。

    以后，就靠你自己慢慢去领悟修炼了。

    现在，我跟你讲一讲我当年的身份，和经历。

    好让你知道，你的这个师傅的情况。”

    阵法老祖突然开声对林飞说道。

    这五百多年的时间之内，他已经将他绝大部分的阵法传承，教授给林飞了。

    “师傅，你请说。”

    林飞恭敬的说道。

    “当年，你师傅我在绝对空间海之中，也算是一个威名赫赫的大人物。

    那个时候，就算是轮回一脉的三个轮回主宰，黑暗一族的三大黑暗主宰，还有岁月楼的那几个老楼主，以及其他一些同级别的高手，在我面前，都要以礼相待。

    那个时候，我还开创了一个门派，叫做天正教。

    只不过后来，突然有几个强大的势力，对我们天主教出手，不但毁掉了天正教，还叫我打成重伤。”

    阵法老祖缓缓说道。

    

