 “要挑战华英奇的弟子？

好大的口气，那个华英奇可是九鼎剑宗第一核心弟子，仙君境界，他的第一大弟子听说已经到了大罗中期境界，不知道这个洛天是何许人，什么境界，怎么如此大胆，敢向他的弟子挑战？”

有人表示不解。

“不知道，仙界何其广漠，有潜力的弟子如同恒河沙数，谁知道谁叫洛天，多半是想出名罢了吧，”有人随意的说道，并没有当回事，毕竟仙界年轻弟子太多了，各种稀奇古怪的事都有，所以，这个百年之约即使有人听说了，也没有人当回事，毕竟洛天现在根本不是什么大人物，也没有任何显赫的身份，认识他的人并不多。

可是，事情凑巧，偏偏天地门的一些低级弟子知道了这件事，他们这些人看守山门，闲来无事，议论纷纷。

“不好好职守，凑在一起做什么？”

一身黑衣的地九出现，冷漠的喝道，他是巡查使头领，身份不低，即使在天地门，也有一些威望。

“地九师兄，您回来了，我们在议论那个不知天高地厚的洛天呢，”有弟子上前讨好的说道。

“洛天？”

地九听了心里咯噔一跳，表面上不动声色的问道：“这是什么人，议论他做什么？”

“嘿，师兄，您不知道，据说这个洛天才是混沌境界，却是要在百年后挑战九鼎剑宗第一核心弟子华英奇的弟子，真是不自量力，真的不知道此人的勇气从哪里来，看来此人只有百年的光阴可活了，”“是啊，为了出名，真是什么也不顾了，简直找死的节奏啊，”又有弟子迎合着说道。

“你们见过那个洛天？”

地九下意识的问道。

“这个倒没有见过，”这些弟子摇头道。

“好了，好好的值守，不可懈怠，明白吗？”

地九低声喝道。

“是，师兄，”这些弟子齐齐答应，而地九则是向着天地门内部掠了过去，一路上，他突然有一种心神不定的感觉。

按照道理，如果自己的事情真的败露，这些守门弟子定会露出异色，可是没有，还是和原来一样，这说明，自己的事情天地门并不知道。

“可是，为什么有那种不安的感觉呢——”虚空之中，飞掠的地九轻皱眉头，谨慎的观察着周围的一切，还是那天地门，山，树，建筑，都没有变，可是他的心却是莫名的乱的很，在途径凌波仙子的凌波仙峰时，地九甚至都要远远的躲开。

“地九，你回来了，怎么这次出去了这么久？”

地九找到了风华执法长老，风华望着一身黑衣的地九，淡淡的问道。

“回禀长老，最近仙界事情极多，特别是一些小的势力门派对我仙道十门是面和心不和，出了不少的事情，还有最近一些即将进入仙道院的弟子，太过肆无忌惮——”地九详细的向风华汇报着有关巡查使所探得的消息，毕竟，风华具体负责巡查使，地九可以说是他的直接手下，当然，一些情况，风华也需要向上面汇报。

“这些势力门派，以我看，就应该像日月门和群星门一样，杀一儆百，靠仁慈统管不了的，只能靠实力，”风华冷声哼道。

“是啊，弟子也是这么认为，只有杀的他们怕了，他们才会真正的尊重我们，”地九符合道。

“对了，知道吗，凌波把金鹤带了回来，不但没有把金鹤交给黄千秋审查，竟然还险些废了他，甚至连白芒都替她说话，简直岂有此理，”此刻，风华气愤的说道。

“金鹤回到了天地门？”

地九不由的一呆。

“怎么，你身为巡查使头领，连这件事都不知道？”

风华有些不悦的哼道。

“咳，长老请恕罪，是弟子失察，那个凌波仙子没有说别的么？”

地九小心的问道。

“哼，这个女人霸道的很，极为护短，竟然还要和本长老在生死台上决战，简直太过放肆，对了，你在外面这么久，可拿到了那个金鹤暗通神界的证据？

只要有证据，我们直接上凌波仙峰拿人，我谅她也不敢说什么，”“金鹤一定暗通神界，没有证握就是有证据，只要严加审问，我就不信她不招？”

地九阴毒的说道，他还希望通过金鹤暗通神界的罪名，牵扯到凌波仙子呢，先把这个女人拉下执法长老的神坛地位，然后自己再想办法得到她。

“你可有什么办法？”

华风被凌波仙子压制，让他难堪，心中一直不服，如果能通过金鹤打击到凌波仙子，他是自然乐意看到的。

“那个金鹤的实力不弱，和弟子差不了多少，想审问此灵禽，必须出其不意，把她抓到，动用密法仙术，让她直接招供，到那时，我看凌波仙子再如何为她开脱，”地九向风华献计道。

“哼，这个方法不错，不过那个金鹤一直呆在凌波仙峰，想拿她并不容易，需要找个机会才行，”地九幽幽的说道。

“你的办法很多的，这件事你来办吧，对了，我们天地门七大天才弟子要进入仙道院，有的已经外出历练了，有的还在门内，上面让我来管理他们一下，不要太过傲气，你也知道，我平时很忙，你有时间遇到他们，就敲打他们一下吧，”“是仙童他们？”

地九一怔，轻轻的点头：“仙童，天意，地星，神卦，福临，地魁，兵武，这几大天地弟子，将来天地门早晚有他们的一席之地，他们有自己的路要走，弟子认为不应压制他们太狠，还是让他们自由发展的好，”“话是这样话，不过，他们可是代表的是我们仙道天地门，第一门派，有的时候，还是需要注意形象的。

另外，仙道十门之中，排名第二的诸天门也有不少的弟子参加，而且强大无比，上面不希望我们的弟子和诸天门的弟子发生什么不愉快，你明白吗？”

最后风华凝重的说道。

 