    从神识中看到，眼前出现一条路。

    路边有修剪整齐的树丛，说明这个地方是有人在的。

    并不是荒野中的小路。

    耳边什么声音都没有，四周静悄悄的。

    想仔细看，可等了片刻，这个人的视线中就只有这么一小段模糊的路。

    睁开眼，看到乌曼一脸期待的表情，我摇摇头。

    乌曼只是失望了一瞬之后，又赶快走到第二具尸体面前。

    知道她是什么意思，内心挣扎了一下之后，只能认命的走到那具尸体前蹲下。

    呼！深呼吸一口气之后，在心里给自己加油打气，三十万，三十万……小洋楼，摸就摸，不就是几具尸体嘛！拼了！

    在我做好心里建设的时候，刚闭着眼睛把手伸了出去，就被乌曼抓着我的手一把按在了那具尸体上。

    我去！这个死丫头！真是下狠手啊！

    手底下的触感黏黏糊糊的，不知道被乌曼把我的手放在了尸体的什么地方。

    “赶紧的，别分心！”乌曼的声音从一旁响起。

    听到这话，虽然生气，但闻着满屋子的尸臭味儿，想着还是赶快出去，这里不适合废话。

    “你别吵。”让乌曼保持安静，我再次用集中精力，用五感仔细的去看神识中的画面。

    用耳朵去听，有没有什么声音传来？

    依旧和刚刚一样，眼前再次出现那段路面，大约几米宽的路面上，空无一人，只有一旁人工修剪的树丛能够看出这里时常有人在。

    等了一会儿，依旧没有什么新的变化，我只好再次睁开眼睛。

    “怎么样，你倒是说句话啊，急死人了。”乌曼见我又是摇头，忍不住的好奇道。

    “只能看到一小段柏油路，看起来很安静，没有车辆，没有行人，也不是荒野中的小路，别的什么也没有。”

    “旁边有什么明显的特征吗？或者是建筑什么的？”乌曼疑惑道。

    “没有，只能看到一排修剪的很整齐的树丛。”这个特征太平常了，根本就看不出来什么。

    不是车水马龙的马路，也不是荒野，

    到底是什么地方？

    “你再看看其他几人。”乌曼朝着另外几具尸体看了一眼建议道。

    “好。”分别在剩余几人的身上都感应了一下，除了最后那具被扒了皮的尸体。

    看完其余的尸体之后，再次冲着乌曼摇了摇头。

    “还有一个呢！”乌曼没有放弃，反而被燃起了斗志，拉着我朝着那具红彤彤的尸体走去。

    “诶诶诶！这就不用了吧，都看过那么多了，这个肯定也差不多！”赶紧挣脱了她钳制着我的手，反抗道。

    “不行，宁杀勿错啊，必须得挨个看过之后才行啊，万一最后这个身上有什么重要发现呢？”乌曼摇头否定了我的话，坚持的说道。

    “不行！这个我下不了手！”绝对不能妥协，坚决不能下手，这个要是都摸了，以后要是让我去摸更过分的怎么办？

    “你废什么话啊！你给我过来吧！”乌曼隔着中间那具尸体伸手拉过我的手，就往下用力拽了一下！

    这一下，直接把我拽的趴在了地上那具尸体身上！

    好家伙！这次不是用手“摸”这么简单了，整个来了个“亲密接触”！

    被吓了一跳之后，以额头贴上额头的姿势愣了一会，看着眼前被扒了皮的尸体，我的眼前忽然闪过一副与前几具尸体不同的画面！

    眼前闪现的是一座小区，看起来每家每户好像都是别墅？

    这里所有的别墅都是棕黑色的房檐，乳白色的外墙。

    再想仔细看些什么，可是视线当中已经开始模糊不清了。

    只记得在最后，那人视线中隐约晃过一旁修剪整齐的树丛。

    从这树丛的样子可以看出，这段画面，应该是和前几人的尸体最后所停留的位置在同一个别墅区的。

    “怎么了？摔到哪里了吗？你怎么不动了？”乌曼有些担心的声音从耳边响起，让我赶忙从神识的画面中回过神来。

    “别墅，白色外墙，棕黑色房檐的别墅。”赶忙将我看到的画面中最有特征的建筑描述给乌曼。

    “别墅？”乌曼有些惊讶的重复道。

    迟疑了片刻之后，乌曼赶忙朝房间外走去。

    不知道她要去哪儿，见她离开，我赶紧跟了上去。

    四源市只能算是三，四线小城，所以建出来的别墅区并不多。

    现在已经知道了别墅的外貌大概的样子，还知道别墅旁边有修剪整齐的树丛，地上铺着柏油路。

    这么多明显的特征加在一起，要想找出这个地方并不难。

    “师傅，麻烦问一下，附近一共有几个别墅区？”乌曼拦下一个垃圾站的工人大叔，礼貌的问道。

    “附近？这整个市能住上别墅的地方也就那么几个。”大叔先是一愣，然后立马摇摇头，不打紧的说道。

    “那请问附近往这里送垃圾的别墅区，有没有外墙是白色的，房檐是棕黑色的？”乌曼见大叔不紧不慢的闲聊，有些焦急的缩小了范围道。

    “黑房檐？白墙？”大爷这才皱着眉头仔细回想起来。

    “噢，你们说的，是富隆腾湾吧？”

