    蓝翎孔雀军团负责在前面对华夏玩家联军的地面军队进行火力压制，鸱鸮军团负责接下来的地面攻坚战，猿人军团和精灵游侠军团则负责完成最后的清剿工作，杀光所有幸存的华夏玩家。

    　　在印度联军各军团有组织有针对性的进攻之下，华夏玩家联军位于大吉岭城外的地面阵地不断的失守，很快，印度联军的前锋军就已经打到了大吉岭城下。

    　　面对着严阵以待的城内守军，印度联军并没有选择立刻进行攻城，他们先是沿着大吉岭城转了一圈，肃清了城外的所有华夏玩家联军，然后让猿人军团和精灵游侠军团将大吉岭城围了个水泄不通。

    　　当发现大吉岭北面高山上的华夏玩家联军飞行军团没有想要过来救援的意思后，伊尔凡立刻命令印度联军的飞行军团主动攻了过去。

    　　在印度联军包围大吉岭城时，欧阳奋强等人就已经退到了远处一座相对要安全一些的山顶上。

    　　当欧阳奋强看到敌人的蓝翎孔雀军团和鸱鸮军团开始攻山之后，立刻下令道：“成败在此一举，立刻下令飞行军团全体出动，务必要将敌人的飞行军团给我拖在大山这边。

    　　同时命令位于后方的地面军团立刻向大吉岭城进军，给我告诉杨延辉，我不管他使用什么方法，一定要趁着敌人的空军和陆军分开之之，给我将敌人的那支地面军团消灭掉。”

    　　面对着数量和实力均占优势的印度联军飞行军团，华夏玩家联军这边处于全面的下风，两支飞行军团还未正式开战，欧阳奋强就已经做好了战败的准备了。

    　　不过飞行军团可以败，但华夏玩家联军必须要在其它地方找回场子。

    　　印度联军的飞行军团虽然占尽了优势，但由于大吉岭地区的地形因素，印度联军的地面军团实力相对要弱上不少。

    　　之前华夏玩家联军的地面军团之所以被碾压，主要是印度联军的那支飞行军团实在是太厉害了。

    　　而现在印度联军的那支飞行军团主动离开了，他们的地面军团直接暴露在了华夏玩家联军的火力之下，所以欧阳奋强打算抓住这个难得的机会，干掉印度联军的那支地面军团。

    　　宁远给他的任务是拖住敌人两天的时间，只要他能够干掉敌人的地面军团，那么只剩下飞行军团的印度联军是无论如何都无法真正攻占大吉岭城的。

    　　因为光靠飞行军团，即便是敌人能够击败城内的守军，也无法及时肃清躲入房屋中的守军，真正的肉搏战还得依靠地面军团。

    　　所以欧阳奋强准备拼死一搏，干掉敌人的地面军团，让他们无法真正的占领大吉岭城。

    　　......

    　　空中之战，向来都是依靠着阵型和数量先冲散敌人的阵型，然后再凭借着局部上的数量优势彻底击败敌人。

    　　面对着黑压压的印度联军飞行军团，华夏玩家联军的飞行军团根本别无选择，如果不想被敌人各个击破，那么他们就必须要正面冲上去，与敌人进行殊死一搏。

    　　其实欧阳奋强更想让自己手下的飞行军团与敌人打游击战，但很可惜，华夏联军飞行军团的所有士兵都是近战，在速度不占据优势时，他们根本就没有能力与敌人打一场游击战。

    　　“兄弟们，头可断、血可流，民族气节不可丢，几个小时之后，我们就又是一条好汉，给我冲，绝对不能让那群印度阿三小瞧了我们。”

    　　绿林人士最大的缺点就是喜欢争强斗狠，但在很多的时候，这个缺点又是他们最大的优点，让他们无论面对多么强大的敌人都可以做到无所畏惧。

    　　面对着数量和实力均占据着绝对优势的印度联军飞行军团，华夏联军的飞行军团各部直接选择了最为刚猛的正面强冲。

    　　“千目大阵。”

    　　看到敌人主动冲了上来，印度联军飞行军团的指挥官立刻大声喊了起来。

    　　听到指挥官的命令之后，负责指挥蓝翎孔雀的鸱鸮玩家纷纷给自己手下的蓝翎孔雀发去了指令。

    　　很快，蓝翎孔雀军团便在空中纷纷打开了尾羽。

    　　随着尾羽的盛开，无数的孔雀伪眼出现在巨大的羽扇上面，在阳光的照射之下，就像是有无数只眼睛正在盯着敌人一样，充满了异样的神秘感。

    　　“举盾。”

    　　知道蓝翎孔雀的开屏就意味着那致命的孔雀翎会随时出现，冲在前面的华夏联军鸱鸮战士纷纷举起了盾牌，护住了自己的头部和胸口。

    　　“鸱鸮军团冲锋！”

    　　然而华夏联军那些鸱鸮战士想要防御的致命孔雀翎并没有出现，随着一声大吼，无数印度联军的鸱鸮战士从蓝翎孔雀的头顶飞了过去，径直冲向了那些举盾的华夏鸱鸮战士。

    　　“草，弟兄们，给我杀！”

    　　发现被敌人给摆了一道之后，华夏联军的鸱鸮战士立刻恼羞成怒，他们纷纷扔掉了手中的盾牌，用鸱鸮一族最原始的武器与敌人杀在了一起。

    　　鸱鸮战士虽然可以使用盾牌等普通武器，但比起那些后天的武器，他们的天生武器才是杀敌的利器。

    　　尤其是在同族之间的内战时，谁的爪子更加的锋利，谁的喙啄得更准，谁就更能占据到优势。

    　　当两支鸱鸮军团撞在一起时，位于前排的鸱鸮战士纷纷用利爪抓向了敌人，他们的战斗过程更像是雄鹰之间的战斗，每次出手都是想要致敌人于死地的杀招。

    　　随着两支鸱鸮军团彻底汇聚在一起，天空之上顿时下起了鸱鸮雨，每时每刻都有大量的鸱鸮战士从空中坠落。

    　　而在两支鸱鸮军团发生激战时，那支布下了千目大阵的蓝翎孔雀军团却选择了按兵不动，那些蓝翎孔雀不停的拍动着巨大的翅膀，始终保持着开屏的姿态漂浮在原地。

    　　蓝翎孔雀军团的置身事外顿时让位于远处山顶上的欧阳奋强等人大眼瞪小眼。

    　　敌人刚才明明可以利用蓝翎孔雀军团对主动发起冲锋的己方飞行军团造成巨大的伤亡，他们怎么也想不明白为什么敌人会放过这种难得的机会。

