    <!--go-->    晚上九点，静城的雨还在淅淅沥沥地下个不停，林青拖着疲惫的身体回到了出租屋，给自己点了一支烟，缓缓地吐出了个烟圈。

    他二十九岁，没谈过恋爱，光棍一个，大学毕业后进了一家页游公司当策划，前不久身体实在是抗不住每天高强度的加班了，于是主动辞职在家躺尸。

    微信不断弹着消息，大学毕业五年，同学们嚷嚷着要搞聚会，追忆青葱岁月。

    “无聊！”林青把手机随手扔到沙发上，混成这样，实在是没脸去。

    他打开电脑，熟练地登录了战网客户端，“星际争霸，启动！”

    “战网又崩了，在搞什么鬼！”

    “不会运营就别运营，烦得要死！”

    “又把带宽拿去给自家亲儿子游戏了，代理游戏的玩家没人权是吧！”

    公屏上的玩家骂成一片，最近星际争霸的服务器总有问题，想安心玩几局游戏都不行。

    “只能打战役了。”林青把烟头按进烟灰缸，拍了拍手准备开始操作。

    他从初中开始就喜欢上了星际争霸这款游戏，在当地也算个小高手，进了大学正好星际争霸二出了，他凭着不错的天赋打上了国服宗师，这么多年下来，星际争霸已成为他生活的一部分。

    “知道爷单身，还一直喂狗粮，烦不烦啊。”虽然这已经是林青第六次玩虚空之遗的战役了，但结局还是让他不禁再次吐槽。星际争霸本来有着宏大的世界观，但策划居然让它有了一个偶像剧的结尾，实在是令人大跌眼镜。

    相比于主线战役，林青更喜欢在合作模式中暴打埃蒙，这个星际争霸宇宙中的最终Boss。但暴打他的次数多了，林青竟对这个幕后黑手产生了别样的情绪，有些时候竟能理解他的苦衷。

    这不，凯瑞根最终晋升成为萨尔那加，泰伦帝国和塔达林还是有摩擦，虫群分裂，与其他两族的冲突也不可避免，一切都没有变得更好，可能还不如让埃蒙来统治这个星系。

    如果我是埃蒙，会怎样呢？关上电脑，林青带着这个念头躺下便睡。梦里他好像失重了，准确地说，他感到身体不再属于他自己。他在无尽的黑暗中拼命挣扎，直到呼喊声越来越小。

    醒来的时候，林青发现自己正身处一艘巨大的战舰之内，窗外是无尽的星海。而这个身体，显然不是自己的，他必须尽快搞清楚这是怎么一回事。

    仔细回想后他确认了“自己”的身份，史蒂文·尤里乌斯，一名地球理事会旗下的SCV驾驶员，此刻正跟随亚历山大号前往科普卢星区。

    显然，林青穿越到了星际争霸的世界，这令他狂喜，“我是看过剧本的，这还不轻轻松松走上人生巅峰？！”

    不过他仔细一想，能影响剧情的都是主角，但自己只是一个SCV驾驶员，最平凡的打工人而已，穿越到这个世界还是先保命为好。

    亚历山大号的跳跃引擎已经开始启动了，所有人必须马上进入超低温睡眠状态。林青躺进休眠仓，开始了他今天的第二次睡眠。

    “你和其他的萨尔那加不一样，埃蒙。”一个声音将林青从极寒中唤醒。

    “我，埃蒙？”林青满是疑惑。

    那个声音停了停，随后便将一缕神识注入到林青体内，瞬间那跨越三十亿年的孤独便包裹住了他。

    是的，他是埃蒙，三十亿年前他的种族就已兼具纯粹的肉体与精神，被选中有资格飞升成为新的萨尔那加。埃蒙当时是他母星上最杰出的科学家，因此被选为命定之人，成为无尽轮回的一员。

    在埃蒙之前，萨尔那加都是由两个种族通过试炼后来到乌尔纳合体而成，这意味着他们的自我意识会在相互碰撞中磨灭殆尽，只剩下命定的使命。

    但埃蒙不同，他是个体飞升，所以仍保留了个人意识。

    他和其他萨尔那加同伴一起创造了宇宙中数以千计的生命，试验了无数的变种，试图创造一种完美的生命形态。遗憾的是，他们最终都不及萨尔那加的期望。

    经历过多次失败后，其他萨尔那加仍将创造完美生命体视为永恒的使命，而埃蒙则早已厌倦了这一切，他时常会回想起他三十亿年前的母星，回想起他的妻子、孩子、父母、朋友，即使这些都早已湮灭在历史的长河中。

    以前玩星际争霸战役的时候，林青总是不能理解埃蒙为什么会有这样或那样怪异的举动，直到此刻他才明白，埃蒙是被迫变为萨尔那加的，这无尽的寂寞已经将他逼疯了。

    “埃蒙，鉴于你之前的种种行为，创世议会对你是否还能继续担任萨尔那加一职感到疑惑，你应该自己做出选择。”机械的声音再次响起。

    “我想保留萨尔那加的身份，也想改变这无尽的轮回。”林青这“我全都要”的小算盘打得很精。

    沉默了一会，对面道：“议会允许你保留萨尔那加的身份，你也可以对无尽轮回做出改良，但会暂时移除你萨尔那加的系统能力，是否接受？”

    “接受！”林青点了点头。

    “创世神通系统，移除！”

    “歼星拳系统，移除！”

    “基因改造系统，移除！”

    “星际折跃系统，移除！”

    “虚空裂缝系统，移除！”

    “神经控制系统，移除！”

    一阵宣读后，林青，或者此时叫他史蒂文·尤里乌斯·埃蒙更为贴切，那些所有与神有关的能力都被移除了，他现在只剩下神的头衔。

    埃蒙的记忆逐渐与林青融合到了一起。还好，议会并没有移除他这亿万年的记忆与经验，这是埃蒙最宝贵的财富。<!--over-->

