    两天后，总算是恢复过来的赤水太子和三公主来到前院。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    今天是去狩猎的日子，他们也想趁着这狩猎的机会看看这轩辕太子的身手如何了得。一大早随行的人员已经准备好在府外候着，而他们则在里等着轩辕墨泽。

    直到，约莫半个时辰之后，那抹黑色身影才姗姗来迟，而那名小厮依旧跟着他的身后，看得两人目光一眯。

    “让两位久等了。”轩辕墨泽说着，看了他们两人一眼，沉声道：“此行来回应该得有三天时间，赤水太子和公主都准备好了吗？”

    “嗯。”赤水太子应了一声，目光落在轩辕墨泽身上：“我们也是常在外历炼的人，随行简便，就连衣服都换上了狩猎装，只等轩辕太子了。”

    “既然如此，那就请吧！马已经备好了。”

    闻言，两人才往外走去，来到府外，翻身跃上备好的马匹。就见后面轩辕墨泽走了出来，影一则牵着一马黑色的的马过来，他并没有马上跃上马，而是看了身边的凤九一眼。

    “我骑这匹。”凤九笑了笑，指着杨永牵过来的一匹白马。

    “跟在我身边别离太远。”他沉着声音说着，这才翻身跃上马，坐在马背上看着站在下方的她。

    “好。”凤九应着，接过杨永牵过来的马后也来个漂亮的翻身，跨坐在马匹上，跟在他的身边。

    一旁的赤水太子见了，目光再度落在那一身小厮服的少年身上，打量一眼后才移开了目光。

    后面影一和灰狼随行守护，以及府里护卫一队，他们这边的也就二三十人，而赤水太子他们那边也是二三十人，加起来五六十人形成一个大队的往九重山而去。

    留守府里的杨永看着他们一行人离开后，这才转身回到府中。

    也了皇城，他们策马而行，一路飞奔，不到半天的时间就到了九重山。

    九重山，山分九重，说是皇家狩猎林，但因占地之广就是皇室的人每回来到这里狩猎也没能走遍这里面的地方，在这里面，除了一些猛兽之外，还有一些凶兽和一些灵兽。

    来到九重山外，骑坐在马背的轩辕墨泽看向赤水太子，沉声道：“这地方以两位的身手实力，也不是什么危险的地方，我们一人就带十个人进去吧！其他的都留守在外面。”

    “可以。”赤水太子说着，让人安排了十人跟着他们两人进林，其他的人则在周围守着。

    另一边，轩辕墨泽他们也一样，除了灰狼影一和凤九三人之外，还有七名护卫跟着。

    “尽量别跑到第三山了，天黑就出林会合。”轩辕墨泽提醒着。

    “放心，我们对你们这九重山略有耳闻，知道这是什么地方。”赤水太子哼了一声，双腿一夹，马鞭一挥，低喝一声，就见跨下马儿飞奔而出，身后众人也迅的跟上。

    盈雪公主却没跟上，而是目光灼灼的看向轩辕墨泽：“太子殿下，盈雪跟你们一起吧！”