    舒倾舞忙站起身，看一眼面前的傅南霆，不敢做声，只垂着脸。

    那晚在御盛名庄一见之后，便打听到了堂妹香闺里的男人是谁。

    傅南霆。

    竟是这么一个身世背景神秘复杂富有传奇性，却又如雷贯耳的男人。

    堂妹居然与这样一个男子在一起了。

    此刻看见他来了，众人还起哄让自己为他弹琴，一时有些尴尬。毕竟是堂妹的男人。

    半会儿，才不得不望向傅南霆：“三爷若不嫌弃的话。我就献丑了。”

    “倾舞你太谦虚了，你可是有名的音乐天才。”几个阔少笑着说。

    舒倾舞又看一眼傅南霆，见他有点儿心不在焉，眼神老望另一个方向飘，似乎并不在意自己弹不弹。

    深吸口气，坐下来。

    一首轻快曼丽的杜鹃圆舞曲从纤指下流淌而出。

    不得不说，弹钢琴的舒倾舞浑身仙气飘飘，名副其实的小仙女。

    鹤立鸡群于男宾中的傅南霆亦是熠熠生辉。

    引得不少女宾窃窃私语起来：

    “哇，傅三爷和舒家这个大房小姐看着还真是般配。”

    “没错，就跟漫画里走出来的一对璧人。”

    “看着好想谈恋爱哦。”

    ……

    乔玥儿和上官洛立刻像打了鸡血一样：“听见没？这样你还能忍吗？”

    “可不是，在别人面前表现就罢了。现在还在三爷面前表现。不反抗不是Z国人哇！”

    舒歌真是服了这两个老顽童了，刚扶了一下额，乔玥儿对上官洛耳语了一通，将她头发上的发绳一拉！

    长发瀑布般滑下来，垂坠在两肩，裹住女孩一张有些惊讶的小脸，衬得雪肤上眉目如画，诱人心魄！

    与此同时，上官洛已走到了乐队指挥边，吩咐了两句。

    指挥讶异了一下，却显然不敢违拗上官洛的意思，手一抬，做了个准备的姿势。

    音乐响起，节奏从节奏到鲜明，又到野性明艳，是那首著名的‘紫色激情’。

    一下子抢走了舒倾舞杜鹃圆舞曲的节奏！

    立刻让全场的注意力全都直射过来。

    舒倾舞见乐队奏乐打断了自己的钢琴，一愣，停了下来。

    “亲爱的，看你的了~”乔玥儿将舒歌毫不客气往舞池推了一把。

    舒歌在话剧社是出了名的舞蹈台柱子。

    去年，就是凭着这一首紫色激情的弗朗明哥舞，为话剧社拿了奖。

    那一舞，当时也不知道倾倒了多少学校男生。

    当时她与舒歌关系还不好，却也不得不承认，舒歌的舞，尤其是国标是很厉害的。

    舒歌猝不及防被推出去，见全场的目光都落在自己身上，进退无路，只得心一横。

    纤臂一展，宽大的外套滑落在红毯上。

    又顺手将旁边侍者托盘里的一小簇玫瑰取出来，插进发髻里。

    配合着此刻的旋律，滑入池子。

    两个正准备质问乐队为什么忽然奏乐的阔少，一看步入舞池的明艳精灵，花痴地呆住！

    傅南霆的眼神本就一直若有似无停留在她身上，此刻更是染了火星一般，灼沉下来。

    这小妖精……

    到底还有多少惊喜给他？

    **

    作者有话说：

    应网站要求，免费了好几个月，不出意外，明天此书应该要上架了。

    愿意留驻继续看着各个角色结局的小仙女，欢迎继续追文，明天会爆更50章，共5万多字。

    内容不会让大家失望，关于傅爷的背景、生母何许人、女主身世、女主通过梦境找寻前世某些真相（孩子生父等）……等等大家想知道的秘密，都会一一浮出水面。

    每一章都有干货～

    当然，也男女主之间升级的大把甜腻～

    订阅一章才5分钱，所以芽也不多说了……

    随便吃包辣条、喝杯奶茶都不可能只要５分钱。

    所以，觉得几分钱还很贵，哭着说看不起的小伙伴，求放过～

    对于一本真正喜欢的文，真的是廉价得可以。

    真爱此书的小伙伴，也请支持正版订阅，支持一下此书明天的首订，尽量让傅爷与舒歌的未来走得漂亮点儿~

    大概就说这么多吧，8号00：00以后爆更。

    明天见～