    被樊胥吓了一跳，季盈盈快步往山上的霍宅走去。

    走到一半，路过的黑车忽然停在了她的身边。

    先是一辆白车，如今又遇见黑车。

    季盈盈吓了一跳，刚想躲开的时候。

    车窗摇下。

    后排坐着霍峥。

    他只露出了个侧脸，昏黄的路灯从车窗中透了进去。

    随即车窗便重新升上。

    季盈盈顿住了脚步，她思考了下。

    虽然很想直接转身走，不想顺从霍峥。

    可一时的冲动，只会在之后报应在自己身上。

    季盈盈在心里叹了一口气，走到了车子旁，拉了下车门，轻松地打开了。

    坐进后座，季盈盈看到于殊在前面负责开车，并没有另外的司机。

    “谢谢霍总，还有五分钟的路程，竟然这么好心地将我接上来。”

    季盈盈的话里是掩饰不住的嫌弃。

    于殊默默踩下油门，冷汗直冒。

    能这样对霍总说话的，到现在为止，他也只见过季小姐一个人了。

    霍峥转头看她，唇角勾了勾，像是被气笑了。

    “你就这么不想上车？”

    季盈盈想到今天走进活动中心看到的场景，扭过头看着外面的风景，一点也不想看霍峥。

    “我有能力决定吗？连空调都赞助，你真是为了参加开学典礼无所不用其极！”

    她只不过几天没去，最新型号的空调便已经装进了活动中心各处。

    一想到如果不是这批空调，校长绝对不会邀请霍峥参加开学典礼。

    霍峥也一定不会知道，开学典礼会在什么时间举行。

    她也不用邀请他。

    金钱不分善恶，只看如何使用。

    如今霍峥的行为在季盈盈眼里就是纯粹邪恶的。

    尽管受益的是在活动中心活动的大学生们。

    霍峥也不知道她为什么小脾气来得又快又急。

    “你今天怎么了？”

    他皱眉问道。

    “你管我做什么？停在路边就让我上来，问我了吗？为什么现在忽然要问我？”

    季盈盈也不知道自己为什么是这种反应，今天一整天的心情像是坐了过山车，好的时候非常好，忽然心情不好的时候也多。

    面对其他同学的时候季盈盈还会控制，面对霍峥，季盈盈毫无顾忌地发泄了出来。

    这种反应季盈盈倒是有些熟悉，每个月的那几天之前，心情便会来回起伏，甚至在被陶夫人强迫打入排卵针以后也是这样的状态。

    可是她想不明白，明明还有好久才会到每个月的那几天，不是时候啊......

    季盈盈心里烦躁，抱着手臂坐在车窗边，整个人周身都散发着暴躁的气场。

    霍峥的眉头紧皱着，他不是很了解女人各种时期的状态。

    只当季盈盈在任性。

    “你现在真是不可理喻，你最好自己想想自己都说了什么。”

    霍峥冷声道。

    “如果你这么不想让我载你的话，我不介意将你放在路边，你自己走回去就好了。”

    季盈盈咬紧下唇，愤愤不平。

    一分钟后，车子忽然在距离霍家还有三分钟的地方停下，季盈盈被丢了下来。

    她还未站稳，装着舞团相关用品的东西就被从车子上丢出来，砸进了她的怀抱里。

    看着绝尘而去的轿车，季盈盈被气到了，狠狠用鞋底跺了下地面。

    她重新将包背上，快步往霍家继续走。

    三分钟路程只是到门口，进了大门以后继续走到房子门口还有大约十分钟的时间。

    季盈盈终于走到门口的时候，霍峥已经走到餐厅那边去吃饭去了。

    听声音，夏芷汐和霍娇都在那边，季盈盈不想再去见霍峥，放轻脚步就想从餐厅门口溜过去。

    然而，刚走到餐厅门口的时候，霍峥轻易地发现了她。

    他看了一眼手表，半眯着眼看着她，眼睛因为这个动作变得狭长。

    “一个小时后，你来我房间，我有些话要和你说。”

    季盈盈顿住脚步，转身看他。

    他衣领半敞，左手拿着酒杯，面前是珍馐美食，目光慵懒却又有着隐约的霸气。

    夏芷汐和霍娇坐在旁边，脸上都带着笑意。

    她们的目光仍然专注在霍峥的身上，并没有被季盈盈出现打扰。

    “我知道了。”

    尽管季盈盈在心里吐槽他的慵懒，面上也不敢露出对他过于明显的抵触。

    她闷闷地回答了一声以后，拖着忙碌了一整天，变得疲惫的脚步往房间那边走。

    霍峥昨天没在家，公司临时有事，出了趟差。

    故而他现在看到季盈盈的方向的时候，心里有丝疑惑浮现。

    季盈盈为什么往那个方向走？

    客卧在那个方向吗？

    “哥哥，今天的汤好喝吗？是夏芷汐特意吩咐厨房煲的汤，你喜欢吗？”

    霍娇的声音打断了他的思绪。

    霍峥看了一眼白瓷碗中明显用了心思煲的汤，淡淡地对夏芷汐道了声谢。

    夏芷汐听到他感谢她，心里先是有些高兴，随即又觉得苍凉。

    他为什么要对她这么客气呢？

    面对季盈盈的时候，语气显得亲密很多。

    他就这么喜欢季盈盈吗？

    夏芷汐不懂，她想起之前霍娇亲口和她说过的事情。

    是季盈盈蛊惑的霍峥。

    夏芷汐咬唇，一定是这样。

    她在心里这样想。

    如果不是季盈盈蛊惑霍峥的话，峥哥哥怎么会一直对她的好视而不见？

    夏芷汐在心里给自己找了个台阶，根本没有想到，季盈盈在很长的一段时间都是不在霍峥身边的。

    夏芷汐已经有了很长一段时间可以和霍峥共处，霍峥却仍然没有喜欢上她，这就已经能说明一切了。

    不过，这一切猜测都是发生在夏芷汐心里的，也没有第二个可以指正她的错误。

    霍峥吃了两口，霍娇坐在左边，夏芷汐坐在右边，一人一句有些乱。

    他轻轻皱了下眉。

    一个妹妹，一个近似亲妹的女人，他不想这样直接地开口让她们离开。

    霍峥忍了一会儿，她们却仍然未停。

    “时候也不早了，你们先去休息吧。”

    他开口打断了她们的话。

    “去吧。”

    夏芷汐一愣，她有些慌张地垂下了头，“好的，峥哥哥。”

    霍娇那边自然很多。

    “知道了，那我就先回去了，哥哥你也早点睡。”

    好不容易等两人离开后，霍峥三口两口地吃完了晚饭。

    他看着桌子上空着的盘子，忽然想到了什么，在女佣上前收拾桌子的时候，直接开口询问。

    “奶黄包后厨还有吗？如果有的话，送两个去我的主卧，有什么其他的菜也可以来点。”

    女佣愣住，她看了一眼空掉的白瓷盘子。

    这不是才刚吃完吗？

    说话的是霍峥，她愣了下随即连忙点头。

    “好的，霍总。”

    【作者有话说】

    今早只有一更，磨了下剧情，之后的可能会在中午或者下午丢出来......

