
　　排出气体需要的时间很是不短。

　　格雷特小心地控制着气体流速，尽量不让腹内压降低得过快。提心吊胆，不时观察一下心电图和血压计，唯恐出现要命的情况——

　　脑血管空腔气栓、肺部气栓、冠状动脉气栓……

　　诺瓦克大法师站在格雷特身后，不时按照他的要求，帮忙刷个治疗术：

　　胃大概率穿孔了，肠道也有可能缺血，甚至心率都会来个失常什么的。虽然现在还没到开腹的时候，刷个治疗术挽救一下，对大家都好。

　　雷霆之主在手术室角落里找了个位置，坐在漂浮碟上，一声不吭。单片眼镜上字迹不停闪过，看那样子，似乎又开始了日常研究。

　　拜尔博大法师不知什么时候走了出去。过了一会儿，他悄然返回，满脸怒色：

　　“这帮小子还不是第一次干这种事了！我刚刚问过他们，说是直接把液氮喝到嘴里，也好几次了，只是以前从来没出过事！”

　　“这次他吞下去了吧？”格雷特头也不回地回答：

　　“少量液氮进入口腔，快速挥发，是可以从口腔、鼻腔散逸的。可是一旦吞下去，会厌关闭，挥发的气体没地方跑，就只能在胃里膨胀、膨胀……”

　　他做了一个手势：

　　“嘭！”

　　“总之，这群小子就是闲的。我已经给他们加了一倍的参考书，每人一篇论文，下周交。看他们还作死！”

　　就是作死没错。格雷特默默点头。液氮是何等可怕的东西，零下……零下有200度了吧？

　　临床上用来点疣子，用来点鸡眼，稍微碰一碰，就是老大一个黑点，连皮带肉都冻掉。这些人也不知道怎么想的，居然敢往嘴里放！

　　“这个家伙，你随便治一治好了。”拜尔博大法师余怒未消，看了看躺在床上，人事不醒的迈克同学，冷哼一声：

　　“治好了我也不要他，直接赶出去。哼，这个小子，再把他留在通天塔，还不知道要闯出什么祸来！”

　　“哎呀，师兄，他闯了这么大祸，也该接受教训了。”格雷特嬉皮笑脸地劝：

　　“再说了，等我把他治好了，还要写一篇论文呢，就写这个病例。到时候他怎样也是第二作者，您现在把她赶出去了，我怪不好的意思的——”

　　“就这也要写论文？”

　　拜尔博大法师的眼珠子差点飞了出来。格雷特满脸理所当然，用力点头：

　　“当然啦！多有趣啊！喝液氮哎！这种病人我还没有治过……诺瓦克先生，您治过吗？”

　　医学的发展，就是由一个个案例支撑起来的。具有普遍性的案例，写汇总分析；特殊的案例，写个案报道。

　　没有两个相同的人，没有两个一模一样的器官、一模一样的神经走向、血管角度、生命体征、恢复能力……

　　个案报道，永远都有价值。前人踩过的坑，前人遇见过的特殊情况，前人用过的特殊手段。

　　《柳叶刀》、《新英格兰》，以及一本本或高端或低端的期刊上，什么时候都缺不了特殊的个案。

　　“我也没有。”何止没有治过，液氮这种东西，你们搞出来才几年？诺瓦克法师兴致勃勃：

　　“写的时候带我一个？”

　　他们两人说到这个程度，拜尔博大法师也不好固执己见，一定要把这个弟子赶出门下。唉，要不然就把他边缘化，或者，送去给格雷特打几年白工？

　　可恨卡莱尔那个家伙下手太快，搞到现在把人送到格雷特那边，不像是惩罚，倒像是奖励了……

　　格雷特耐心等待着氮气排出。眼看着患者隆起的腹部，皮肤渐渐松弛了一点，回复到正常气腹大小，他松了一口气，从口袋里掏出几粒种子：

　　“好了，现在我们可以看看，消化道被炸成什么样了……”

　　一手掏出戒指，触发秘法眼，另一手用藤蔓裹着往里塞。诺瓦克先生好奇地往边上挪了两步：

　　“咦，肠子居然没有冻硬啊！我还以为这杯液氮喝下去，五脏六腑，所有内脏都会冻成石头呢！”

　　“咳，这倒是不至于。”格雷特甩一把汗。几十毫升液氮而已，在胃里就气化了，不可能流到肠道。只要不是直接接触液氮，隔着胃壁，不会冻成石头的……

　　藤蔓在腹腔里不停旋转，拨开肠系膜，小心探查。诺瓦克大法师感应着秘法眼的位置，看到肠道苍白、水肿、出血的部分，就是一发治疗术扔过去。

　　因为位置准确，居然不需要高阶治疗术，【治疗轻伤】甚至最基础的【治疗微伤】，就已经足够应付场面。

　　“你这个法子倒是不错。”大法师啧啧称奇：

　　“藤蔓加秘法眼探查体内情况，低阶治疗术跟上，比盲目丢治疗术好很多。唉，有时候几个治疗术下去，就是不知道体内哪里有问题，也是烦的很……”

　　说话之间，肠道已经被探查了一遍，该修的修，该补的补。秘法眼退出，格雷特又飞出两只法式之手，把患者口腔撑开，将秘法眼从喉咙伸了进去。

　　下一刻，一直盯着光屏的诺瓦克大法师，再一次发出低低的惊呼。

　　“咦？里面居然没冻伤？”

　　“正常。”格雷特用藤蔓旋转着秘法眼，细细观察食道各个方向，淡淡道：

　　“液氮刚刚进入食道的时候，正在快速蒸发，蒸发的气体隔绝了食道与液氮。”

　　得到蒸汽的保护，食道上段暂时完好无损。但是到了中段、下段，就不一定有那么幸运了——

　　“不行，这个我一定要发论文。”诺瓦克大法师开始在身上掏来掏去：

　　“唉，没带记录用的魔晶。——拜尔博，你这里有没有？借我一块？”

　　“让塔灵记录吧。”看似专注阅读，什么都不在意的雷霆之主，忽然轻声道。他随手一指，手术室天花板立刻消失了一块。一道气流卷出，在实验室顶上柔和的敲了敲：

　　“赫蒙克鲁斯先生？”

　　“向您致敬，雷霆之主阁下。”通天塔塔灵熟悉的声音立刻飘了出来：

　　“您有什么吩咐？”

　　“记录一下这个光屏的影像。”雷霆之主随口吩咐。“至于费用，就算在——拜尔博，这个小子有没有研究经费？”

　　“有的，老师。他今年的研究经费，还有2/3没有用完。赫蒙克鲁斯先生，记录费用，我回头和您结算。”

　　从这一刻开始，胃镜手术的画面，由通天塔塔灵全程记录：

　　食道中段，开始出现冻伤。治疗术落下，食道很快恢复健康；

　　食道下段，大面积冻伤。幸好诺瓦克法师的治疗术及时跟上，看着这段管壁由青黑变成粉红，再次恢复生机与活力，两个人都轻轻松了一口气；ŴŴŴ.23sk.com

　　藤蔓穿过贲门，进入胃部。照明术的光芒下，诺瓦克大法师看得清清楚楚，胃壁大片大片青黑，还有不止一个地方明显破裂。格雷特一边探查，一边啧啧：

　　“果然胃穿孔了……这里也有一个，哇，这里还有一个——冻伤的胃壁格外脆弱，再被炸这么一下子，简直作死……”

　　确实作死。诺瓦克大法师默默点头，拜尔博大法师在边上冷笑，一边计算着他们用过的法术：

　　一个治疗轻伤，又一个治疗轻伤，一个治疗中度伤……

　　胃壁上面这个洞，是格雷特用藤蔓牵引到一起，诺瓦克大法师扔出一个治疗中度伤，强行愈合……

　　又一个治疗中度伤，修补冻伤的胃壁……控制藤蔓做这么多事情，要算几个二阶神术呢？两个够不够？或者三个？

　　还是折算成一个三阶神术？

　　秘法眼是用魔法装备触发的，按照议会的普遍规则，可以算半价，但是，秘法眼本身是四阶法术……

　　还有这个避难小屋，老师亲自释放的，老师虽然不稀罕这点钱，可也不能厚着脸皮当没有发生……又是一个三阶法术的费用。

　　格雷特做事仔细，控制着秘法眼在胃壁上上下下，探查了一大圈，唯恐漏过任何一个犄角旮旯。甚至穿过幽门，在十二指肠也检查了一遍。

　　然后，退出口腔，在胃壁外侧重新检查一遍。冲洗，吸引，逐层关腹，顺手还处理了一下颈部的皮下气肿，用空心针头引出积气，再往针眼丢一个治疗术。拜尔博大法师在旁边记录：一个，一个，又是一个……

　　等到安宁术解开，麦克·伍斯特从漂浮碟上跳下来的时候，全身上下干干净净，不见半点疼痛与创伤，恍然若梦。

　　“发生了什么？我记得我好像昏过去了……啊，雷霆之主阁下！”

　　他赶紧向大boss致敬。一扭头，自家老师黑着一张脸，拍了张账单到他面前：

　　“小子，为了救你的命，一口气花了这么多钱……你自己还吧！还完之前，不要进我的实验室！”

　　麦克双手捧住账单，低头去看那一串数字。一个零，两个零，三个零……前面一位数，两位数……

　　他发出了一声由衷的惨叫：

　　“我不要啊！！！”

　　与其让我破产，还不如让我死了！

　　格雷特缩在旁边笑个不停。就这哥们，如果穿越到他前世某国，大概昏倒之前也会大喊一声：

　　“不要喊救护车！”

　　****

　　3000字！

　　又还完了一个加更！

　　居然还剩五个，要忙到29号（呆）

　　正色说，液氮虽然有趣，可不要作死往下咽哦！

　　包括吃液氮冰淇淋的时候，以及含有液氮的那些食物，也等液氮散发干净了再往下咽！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十五章 别救我！与其破产，我宁可死！免费阅读。https://xs.23sk.com 