    吴浩还在浮想联翩，却突然见到钱宝儿的面色一变。

    她惊呼了一声：“不好，小白！”

    神情显而易见的有些惶急起来。

    听到钱宝儿的惊呼，吴浩才意识到，他这一次回来，见到了诸多亲人和宠物，却未曾见到那傻兔子的身影。

    看到钱宝儿这般反应，莫不是小白出了什么事情？

    他不由得暗叹了一声可惜。

    随即心中一动，一阵清凉传遍浑身上下，欲念全消。

    天魔元神让他杂念祛除，神志清明。

    “莫慌，一切有我！”

    吴浩上前拉着钱宝儿的手安抚了一下，接着就问起了小白到底怎么了。

    随着钱宝儿语气急促的讲述，吴浩总算明白了她们的所有安排。

    吴浩飞升魔界之后，得益于钱宝儿的悉心教导，小白成长很快。

    居然综合了明月投影与三相之力领悟出了属于自己的天赋神通。

    狡兔三窟！

    此种天赋神通，当她的分身与本体综合数目是三的时候，就能够获得极致增强。

    甚至能够独立思索，独立修行，已经有了传说中道祖强者斩尸分身的一部分威能。

    因此，小白的投影分身与钱宝儿不同，她走的是精英路线。

    每个投影分身都近乎有着不下于本体的战力，而且分身与本体的感应距离远超钱宝儿。

    这就使得钱宝儿的投影还在混乱星域中活动的时候，小白的投影已经混出圈了。

    她以“一个平平无奇的小妖兔”之名，打入了天妖王庭内部，从而引发了一系列的风波。

    当然，以小白的智商是很难在大妖云集的天妖王庭中脱颖而出的。

    她能够出类拔萃，选入去往勾陈圣地的队伍，是因为背后有着钱宝儿出谋划策。

    一人一兔功法同出一源，有着惊人的默契。

    钱宝儿甚至有着借念赋形，操纵小白投影的手段。

    在刚入神境的时候，就以此方法窥探过月宫传承之地。

    这次有着一窥星辰界周边势力的机会，钱宝儿当然不会放过。

    她与小白合谋，反复横跳，不仅将山河腓腓给拐走，还弄得天妖王庭与勾陈圣地翻脸起了纷争。

    她虽然封锁镇压了山河腓腓，可是事情却并没有完全解决。

    两大势力还在不断查找神兽的下落，指不定什么时候火就会被引到星辰界这里。

    于是钱宝儿虚虚实实，故布疑阵，利用小白的分身投影，将两大势力的注意力引到远离混乱星域的地方去。

    然而这个时候，钱宝儿却发现了一位卜道大能。

    对方近乎有着未卜先知的手段，甚至险些借助小白的分身投影推算出她的真身位置。

    还是钱宝儿提前发现了危机，与那家伙斗智斗勇，展开了一场卜道交锋。

    不过为了保险起见，钱宝儿还是把小白本体也送出了星辰界。

    这是为了防止情况失控，被人家一窝端。

    当然，这是最坏的打算。

    小白毕竟还有着两个投影可以操纵，就算损失了一个还能够随时补充。

    以钱宝儿跟那人的交锋经验来看，被对方追踪到第二个投影已经是极限了，本体可保安全无虞。

    前提是必须是钱宝儿来操作。

    要是只凭小白自己，怕是一时三刻都坚持不住。

    钱宝儿一边镇压神兽，一边指挥小白投影与对方捉迷藏

    以她操纵成千上万的投影的本事，这简直游刃有余。

    然而现在事情却出现了变数。

    钱宝儿晋升地仙了。

    长时间的分心化念，使得钱宝儿对于神魂的掌控非凡，哪怕是晋升甚至渡天劫都能够留一份心念照顾到小白那边。

    可是钱宝儿万万没想到，她的天劫存在着“溯源”属性。

    她本体这边有着山河社稷图的防护，自然安全无虞。可是其他神魂化念之处，也同样受到了溯源天劫的照顾。

    如此一来，她控制小白投影的心念被天劫灭了个干干净净。

    她也从此失去了与小白的联系。

    这件事一下子就冲散了她境界晋升的喜悦，让钱宝儿变得忧心起来。

    得亏吴浩在旁边安慰，才让她的心情平复了些许。

    事不宜迟，小白当然应该马上营救。

    吴浩知道了小白本体所在之处的情况，就瞬间化作一条黑线划破了星空。

    小白本体送出星辰界，钱宝儿也是做了一些安排的。

    她被送至临近紫薇垣的一个小世界中。

    目前，寻找先天神兽的勾陈圣地和天妖王庭，他们的活动范围多是太微垣与天市垣。

    紫薇垣因为有着北斗圣地和紫薇帝国的存在，他们还是有着不少顾忌的。

    钱宝儿曾嘱咐小白，一旦投影那边出现问题，就往紫薇帝国的方向逃。

    那边虽然对于妖族也不太友好，可是却能够给她浑水摸鱼，趁乱逃生的空间。

    如果向其他地方跑，那追踪她们的大妖将会为所欲为，无所顾忌。

    暗自梳理着这些信息，吴浩很快就出了混乱星域。

    出了混乱星域后，吴浩就感觉到西南方虚空中传来一阵阵细微的波动。

    心中一动，他当即使用了镜花水月神通，探查了一下那边的动静。

    看了一眼，吴浩就收了神通不再理会。

    天妖王庭和勾陈圣地终究免不了一场约斗。

    不过因为吴浩之前对那紫凤娘娘的震慑，他们最终的约斗地点避开了混乱星域这边。

    尽管如此，道境强者的出手还是让吴浩相隔千万里就感知到了那边的虚空波动。

    眼见事不关己，他也没有继续观战的兴趣。

    而是方向一转，朝着西北方向狂飙而去。

    森空界，就是小白本体所藏身的小世界。

    此界处于紫薇垣边缘，无论是天地元气，还是修行界的繁盛情况都远远无法与星辰界相比。

    甚至比吴浩曾经去过的昊苍界还略有不如。

    不过，此界土地广阔、物产尚可、民风淳朴。

    因此被紫薇帝国威远侯府所掌控，作为粮食与灵药产出基地。

    此处涉及的灵物多是走量的低级作物，故而威远侯府对于这里管控也十分宽松，不禁修行之人出入。

    甚至还专门建设了传送阵，收取过路费用。

    以吴浩的空间神通出入这等小世界当然不需要传送阵了。

    他这样并非仅仅为了白嫖，也是避免引起不必要的注意。

    吴浩按照钱宝儿给的信息很快就找到了此界小白的落脚处。

    可是那里已经兔去楼空，而且看上去走的很匆忙的样子。

    他四处观查了一下，眉头一皱。

    他很敏锐的感觉到，这里除了小白的气息，还有着另一种隐晦的气息。

    这股气息若有若无，如果不仔细感知，甚至都要忽略过去。

    镜花水月再次施展，吴浩面前无数影像不断的切换着，方圆千里范围内的一切如同反观掌纹显现在他的眼前。

    蓦然，吴浩眼前的画面一停。

    他身形一闪就出现的画面所显现之处。

    那是一处平平无奇的灌木丛。

    吴浩小心翼翼的将灌木丛拨开，从里面捏出了一丝雪白的兔毛。

    “小白……”

    他心中默念了一下，天赋神通追本溯源施展出来，借助兔毛感知小白的方位和去向。

    神通结果出来后，吴浩眉头一挑。

    居然已经不在此界了。

    而且凭借此刻的感应，她的所在之处，已经深入了紫薇帝国的疆域。

    得出了这个判断后，吴浩不由摇了摇头。

    “不愧是动如脱兔，跑的倒挺快！”

