    扶天对这个问题，显然心里微微一惊，但贪婪早起，哪还顾得了那么多？！

    “扶天自是敢学！”扶天轻声而道。

    “好，既然你敢学，我必敢交，不过，我有个前提条件！”

    “叶城主，不，亲家请说。”

    叶无欢轻轻一笑：“我死后，曾经第一个找的是孤苏凤天，我教他神功，他助我还魂。只可惜，这老小子卑鄙无耻，学成之后便不将我放在眼里，所以，如今有了这般下场……”

    “扶天与孤苏凤天不同，你我本是亲家，扶叶联军如今也是紧密相连，若我学会此功，必乖乖听亲家之令。”扶天立即明白了叶无欢话里的意思，急忙而道。

    叶无欢点点头：“既然扶族长有如此觉悟，那便是好事。不过，你且放心，你跟随于我，自然不会亏待于你。他日，我称霸八方世界之时，你扶天便一定是一人之下，万人之上！”

    “扶天不追求一人之下！”扶天轻轻一笑。

    “哦？”叶无欢微微诧异。

    扶天这时候将目光望向了叶无欢旁边的叶世均，轻而道：“扶天之求二人之下，万人之上。”

    此话一出，叶无欢和叶世均都是一喜，叶无欢更是酒杯自然飞到手中，轻轻而举：“好，不愧是扶天族长，我喜欢，我敬你！”

    扶天不敢怠慢，转身回去，却见不知何时，那些熔化掉的酒杯，此时已经聚拢恢复，而酒壶不仅也是如此，更是直接飞起，缓缓自动倒酒。

    拿起酒杯，扶天转身朝着叶无欢和叶世均一敬，仰头喝下。

    酒毕，三人皆喜，叶无欢轻轻拍了拍叶世均的肩膀，冲他轻轻一笑：“既然扶天族长是自己人，在这种地方呆着干嘛？”

    说完，叶无欢轻轻一笑，转身离开了。

    叶世均缓缓走到扶天的面前，轻轻一笑：“家父有请！”

    说完，他看了一眼旁边的那名吓的有些花容失色的舞女，笑了笑：“这种货色，只要你以后愿意，有的是。”

    扶天一愣，他倒是没想过在这时候对这女子有任何的眷恋，但偏偏叶世均的一句话，却让他平静的内心起了波澜。

    都这么美了，还叫这种货色？那不是意味着……

    “带你去个好地方。”叶世均轻轻一笑，率先朝着外面走去。

    扶天哪敢怠慢，冲那名舞女憨憨一笑，赶紧屁巅屁巅的跟了出去。

    一路上，二人朝着府邸的后院走去，穿过层层高房以后，两人来到了后院的水池绿湖旁边，随着湖中走廊，一前一后来到了湖中央的亭子上。

    扶天四周一望，疑惑万分，这大半夜的来这孤无一人，乌漆嘛黑的地方是要做甚？

    但不等他疑惑，叶世均已然转动了亭中的石桌，随着石桌转动，整个亭子里突然传来阵阵轰鸣声，亭子似乎也在微微的颤抖。

    其后，石桌移开，露出一个不大不小的入口。

    “此乃酒池肉林！”叶世均轻轻一笑，做出了请的姿势！

    “酒池肉林？”

