    烈火冲击，梅li雅风盾守护，李逸连用两个加速特技，冲到伊夫里特尸体后面，从它掉落在地的火焰皇冠里面，摸出矮人一族的最高成就著作《工程学宝典》。()

    总算到手了！

    李逸心底一松，与此同时，系统公告刷屏自动开始了。

    此事件被例入众神光辉事逝玩家，暗翼，带领的团队《小醉猫》成功首杀《火焰恶魔》副本boss“伊夫里特”得到系统奖励1500金币！各大主城声望值增加5000点！奖励经验值350000点！额外获得技能点数+3，另获得首杀成就《终结火焰之王》，获得一枚火焰恶魔印记。

    玩家“狂龙，成功首杀《火焰恶魔》副本boss“伊夫里特”得到系统奖励1500金币！各大主城声望值增加5000点！奖励经验值350000点！额外获得技能点数+3，另获得首杀成就《终结火焰之王》，获得一枚火焰恶魔印记。

    玩家，疯无极，成功首杀《火焰恶魔》副本boss“伊夫里特”得到系统奖励1500金币！各大主城声望值增加5000点！奖励经验值350000点！额外获得技能点数+3”另获得首杀成就《终结火焰之王》，获得一枚火焰恶魔印记。

    玩家“？？，成功首杀《火焰恶魔》副本boss“伊夫里特”得到系统奖励1500金币！各大主城声望值增加5000点！奖励经验值350000点！额外获得技能点数b，另获得首杀成就《终结火焰之王》，获得一枚火焰恶魔印记。

    当红字刷屏持续了一段时间之后，眩丽的七彩文字出现。

    小醉猫公会成功完成《伊夫里特》首杀，获得额外奖励1000万金币，团队所有成员技能点数+10，团队所有成员获得特殊奖励称号《火焰之王》。

    “你mbi”

    “我丵操得……”，“玩你妹呀，我们老一还没过呢，”

    小醉猫公会这一次给其它玩家带来的不是震惊，而是嫉妒。

    星辰火公会仍然止步老二终极战斗兵器，其它几家有实力的公会也不例外，除了小醉猫，还没有一家公会能打到伊夫里特。

    李逸刚刚摸出火焰皇冠中的《工程学宝典》，先知卡隆就跑了出来，一招群体复活术，将全体团队成员复活。

    “感谢你们，解救了我们矮人一族。”先知卡隆激动都哭了”救活团队成员之后，撅着屁股在伊夫里特的尸体上翻找起来。

    “藏在哪里了？身上？没有，在哪里？在哪里？”

    卡隆急的都冒汗了，最后猛然看到地上扔着的火焰皇冠，立刻〖兴〗奋的连滚带爬跑了过去”用双手把火焰皇冠抱住。

    “矮人一族的梦想，矮人王的象征，火焰皇冠，我终于找到了，”

    卡隆抱着火焰皇冠〖兴〗奋的昏了过去，而团队成员站在一起，同样兴奋的大吼大叫。

    火焰之王称号的作用是角色自身全属性+20，拥有这个称号，就比同等级别的玩家多出1，2级属性。

    这不是重点”对团队所有成员来说，真正的好东西是，火焰恶魔印记，。

    火焰恶魔印记（绑定类特殊物品）

    爆击率增加1%，躲避率增加1%，生命，法力恢复速度增加1%角色死丵亡时将减免10%惩罚经验”将火焰恶魔印记同装备绑定在一起，可使装备变成不可掉落状态，如摘下印记，则装备自动恢复初始状态。

    有了这个东西，不但死丵亡的时候减少一半惩罚经验，而且还可以绑定身上一件装备，便其变成不可掉落，就拿李逸身上的人獭li雅风暴之戒来说，其价值可以说无价，如果不小心被别人给爆了，那损失会多大？

    有了火焰恶魔印记，就不用担心这个问题了，只需把印记和风暴之戒绑定在一起，那就算被对方无限击杀，风暴之戒也绝不会掉落。

    谁身上没有一两件珍贵装备？李逸有，这些团队成员同样也有，不需要指点，每个人都把印记绑定在了自己最珍贵的装备上面。

    李逸也把印记绑定在风暴之戒上面，一道火huā过后，风暴之戒上出现一个火焰恶魔形象，风暴之戒的状态也变成不可掉落。

    火焰恶魔印记可以无限次使用，如果不想绑定当前装备，随时可以摘取下来，移换到别的装备。

    “值了，这一次真值了。”，狂龙感慨道不止是他”团队所有成员都觉得值了。

    “该摸装备了。”看到李逸半天没有动作，小曼打字提醒道双方早有约定，副本所出一切装备，全部归小醉猫公会所有。

    “冰么……”，”

    李逸一句话，让火冰儿往后退了十几步，一个劲摆手，说什么也不摸了。

    李逸无奈：“小曼团长，还是你来吧。”，“让我过过手瘾？也好。”，小曼微微一笑，眉毛动了几下，快步上前，伸手去摸。

    齐刷刷一百多件金装闪huā了众人的双眼，而在这些金装xxx，赫然有着3件紫装.

    恶魔猎手护甲，恶魔猎手护腿，恶魔猎手护腕，居然是极其珍贵的紫色恶魔猎手套装。

    “猎手套装……”当看到恶魔3件套的属性”所有人都吸了一口冷气。

    这3件装备，是弓箭手职业第一套装，不但单件属性惊人，如果穿上4件，还能激活隐藏属性，2件忽视目标防御10%，4件增加自身躲避力20%

    “这套装备全部给团长，大家有意见没有？”，心情不错象征性的喊了一声。

    这3件装备要是给别人，恐怕谁都会有意见”但如果只给李逸，谁敢有意见啊？要知道，伊夫里特最后阶段，可是人家一个人搞定的，还有攻略副本所需药剂，卷轴，也全是他出的，如果连他都没资格拿这3件套装，那谁都没资格拿了。

    “都没意见的话，团长，你就拿着吧。”

    李逸点了点头，将3件套装划给自己。

    恶魔猎手套装是弓箭手职业的第一套紫色套装，也就是俗称的ti套装40-60级”最强装备.

    将装备换上，李逸的攻击力又爆涨了一大截”套装两项隐藏属性也被激活了一项，忽视目标防御10%”只要在搞到一件恶魔猎手装备”就能激活终极属性”20%躲避了。

    加上冰霜长弓和风暴之戒的忽视，李逸现在的忽视防御己经达到恐怖的猕。

    “小醉猫公会一人一件，白金之手的朋友，就不好意思了。”，心情不错开始分配装备，把白金之手团队看得羡慕嫉妒恨，只叹自已不是小醉猫公会的成员。

    因为摸出来的装备实在太多了，小醉猫公会成员人手一件，还剩下一大半呢。

    李逸冲着小曼一笑，大大方方道：“小曼团长，你随便挑几件吧。”

    “还有我的份呀？”小曼眼睛一亮。

    “当然了，如果换做我来摸，我可摸不出3件恶魔套装。”

    “那我可不客气了。”

    小曼真没客气”挑了七件能用的装备，才冲着李逸嘻嘻一笑。

    虽然还有很多人没拿到装备，但火焰恶魔印记的出现，己经让他们非常满意了。

    这次分配虽然说不上人人满意”但总体没有分岐，团队凝聚力再次上升。

    “我有一个提议。”魔域小精灵突然举手发言。

    “什么提议？”心情不错问道。

    “咱们应该庆祝一下”我做东，大家聚一下吃顿饭怎么样？”

    “好啊，太好了，拿下这副本真不容易，如果能聚一下，那就太好了……”

    魔域小精灵的提议立刻得到绝大多数成员同意，当然，也有一小部分不怎么感冒”因为他们觉得游戏里的事情，还是在游戏里面解决最好，现实聚会，最后皆大欢喜当然好了，如果出了点什么意外，会破坏游戏中的感情。

    当然，还有最重要的一点，这些玩家天南地北，什么地方的都有，想要聚在一起，车费住宿之类的资金，就是一个大问题。

    魔域小精灵问李逸：“会长”你的意思呢？放心啦，天天请我请不起，一次两次还是没问题，只要肯来，所有人的路费住宿全部报销，”

    “哇”所有人都惊呼起来。

    “富婆呀”真没想到，人妻原来是富婆……”

    “果然呀，努力半生，也不如嫁个好老家……”

    团队成员七嘴八蛇，议论起来。

    “好啊，那就聚一下吧。”李逸也笑了。

    这时小曼打字道：“我们白金之手也想去，可以吗？”

    “热烈欢迎！”，魔域小精灵很豪爽的一拍手。

    心情不错和魔域小精灵去商量聚会日期和地点了，其他人暂时也没什么事了，李逸宣布，团队暂时解散。

    副本里面，人都走了，只有李逸还站在伊夫里特的尸体面前，看着死死抱住火焰皇冠一脸陶醉的先知卡隆，心里那个乐呀。

    火焰皇冠是矮人一族的最高圣物，只有拥有火焰皇冠，才能登基成为新的矮人王，只是卡隆并不知道，火焰皇冠的真正价值并非王位象征，而是里面收藏的《工程学宝典》。

    李逸拿出《工程学宝典》缓缓打开，一道金光从宝典射出，被他的身体吸收，转眼《工程学宝典》消失了。

    系统提示响起：恭喜你学会矮人一族的《工程学宝典》，领悟生活职业《工程学》，因您是第一个开启《工程学》的玩家，您的工程学等级直接被主神提升至最高，成为服务器唯一，传说级工程大师，。

    紧接着七彩文字系统公告出现！

    因火焰恶魔“伊夫里特，被杀死，矮人一族独有的技艺“工程学，也随之流传于世，负责传授“工程学，的矮人工匠己经出现在各大主城，如想学习，就去找他们吧，一波未平，一波又起，生活职业，工程学，开放，让玩家们又沸腾起来了…

