    “金融。”陶文兴开着车，回应她，“在琼州算是最早做金融的一批人，公司在当地不错，但可能因为常昊这些年比较松懈，公司利益逐年下滑。不过似乎从去年开始常昊重新走运，迅速霸占了琼州金融第一的位置且开始参加全国各地的金融论坛，地位飞速提升。”

    “去年？”

    “是。”

    也就是纪长慕回国的日子吧！

    纪长慕把EM丢了，回国给别人干活？真脑壳有包包哦。

    她可以质疑纪长慕别的方面，但她绝对不会质疑纪长慕在金融上的能力，她知道，只要他想，他随时能在金融圈内东山再起，哪怕是再缔造一个EM。

    但很显然，没有，琼州没有新的金融公司。

    他去琼州干什么？琼州有他喜欢的姑娘？

    在乔沐元心里头，哥哥乔乘帆在金融圈不管是学识还是经验，都比不上纪长慕，至少，暂时比不上。

    但SJ却成功收购了EM，乔沐元不傻，她可以合理地怀疑哥哥胜之不武。

    但这个秘密，哥哥不说，井锐也不说，某人更是不可能说。

    她同时合理地怀疑这个秘密可能最多也就他们三个人知道，因为连Lewis都毫不知情，而且天底下没有不透风的墙，如果还有别人知道，那么一年多的时间总归会有一些苗头和小道消息。

    但，一切都没有。

    她推断，哥哥和某人之间有见不得人的交易。

    纽约下大雨那天，两人碰过面，乔沐元觉得自己的猜测合情合理。

    两个男人能交易什么？

    而且不管怎么看都是纪长慕输得一干二净，不仅事业全输，自己也出了车祸离开了纽约。

    以纪长慕的手段和才识，他不可能去做百无一利的事，生意人最懂得权衡利弊，纪长慕本人也是只狐狸。

    EM可是纪长慕视若生命的东西。

    乔沐元百思不得其解。

    她忽然大胆地想到一个人……她爸爸！

    她要是利用利用她爸套话，会不会死得很惨？应该不会吧，她是他亲女儿哎。

    好了，她要套话。

    她看了一眼时间，这个点正好是英国的下午，不会打扰到爸爸和妈妈。

    她拿起手机拨出号码，甜甜地喊了一声：“爸爸！你和妈妈在哪里呢？玩得开心吗？”

    “我在你孟叔叔这，有什么事吗？”

    “没事啊，就是想你啦！我最近做了件好事，迫不及待要说给你听，求表扬，求夸奖。”

    “哦？做了什么事啊？”那头的乔斯年语气宠溺，颇有兴趣。

    乔沐元就把这几天袁晴晴父亲动手术的事都跟爸爸和盘托出，还说舅舅这会儿刚去机场，她不仅给舅舅一家买了礼物，还请舅舅吃饭了，舅舅心情特别好。

    果然，老乔饶有兴趣地听着。

    乔沐元讲了好一会儿这个事。

    乔斯年夸了她两句后语气又严厉起来：“下次这种事最好还是提前跟我说一声，你舅舅来一趟不容易，而且，不是你所有的朋友都应该救。你分得清好坏吗？”

    “分得清的，袁叔叔不也是您的朋友吗？”

