    　　陆炀捏着自己的准考证，一脸不爽，“四中在郊区，贼远，特么发配边疆啊。”

    　　小胖和楚尧大笑。

    　　楚尧不怕死的说，“没事，你和大小姐双宿双飞挺好的。”

    　　秦遥之就眯着眼睛看陆炀，贼嫌弃。

    　　沈欢看了顾芒的场次，“芒姐，你这个应该在高二部，高二五班，我在高三部十二班。”

    　　顾芒点了点头。

    　　下午，几个人去文具店买齐了考试用具，就各回各家。

    　　……

    　　傍晚的时候，顾芒正在学习，接到一个快递电话，让她去学校门口取快递。

    　　她没去，直接给刚去楼下洗衣服的孟今阳说了声。

    　　半小时后，孟今阳拿着快递上来，“顾芒，是你经常吃的巧克力。”

    　　话音刚落，女生手机又响了，目光一转，看见来电人，挑眉。

    　　她伸手拿过来接通。

    　　男人清贵好听的声音就传过来，“巧克力收到了？”

    　　顾芒看了眼孟今阳给她放在桌上的快递箱，懒洋洋的啊了一声，手底下卷子翻过一页。

    　　“红蝎有点事，走不开。”陆承洲坐在沙发上，看着监控大屏幕上那一批正在负重越野的新兵，低声道：“考试前吃几颗，后天考完试我去接你。”

    　　本以为事情能赶在今天处理完，晚上给她做点吃的。

    　　结果出了点小意外。

    　　顾芒闻言，微微挑眉，随口问了句，“顾肆训练的咋样？”

    　　监控屏幕里，顾肆小的可怜，背着个迷彩大包，落在整个队伍最后面，一脸的不服输。

    　　腿太短，能追上那群新兵，陆承洲就已经挺意外的。

    　　“在负重越野，队伍最后一名。”陆承洲开口，声音不经意的慵懒。

    　　顾芒啧了声，卷子又翻过一页，漫不经心的出声，“学习，挂了。”

    　　纸张摩擦的声音传到了陆承洲那边。

    　　“嗯。”男人应了声，稍顿，又说了句，“考试顺利。”

    　　顾芒轻笑了笑，低沉好听，懒懒的道：“放心，成绩一定让你在家长群抬得起头。”

    　　陆承洲：“……”

    　　……

    　　宿舍里剩下三个人也都在明城四中考试。

    　　下午就直接回家了，明天家长开车送。

    　　顾芒和孟今阳，沈欢三个人早上起的挺早，去餐厅吃早饭。

    　　几个人吃的营养餐，餐厅还特地给饼上用香肠摆的“全部满分”四个字。

    　　那个窗口人满为患，为了讨个好兆头。

    　　都不那么紧张了。

    　　三个人分开时，顾芒让她们拿了几块巧克力补充能量。

    　　沈欢吃了第一口就沦陷了，“我去，这什么巧克力，怎么这么好吃！”

    　　顾芒没说话，转身往她的考场高二五班走。

    　　教学楼里全是戴着监考工作牌的老师和校领导。

    　　比高考还严格。

    　　顾芒慢慢悠悠走到高二五班，在门口碰到了同一考场的陆懿。

    　　对方朝她勾了勾唇，算是打招呼。

    　　顾芒微微点头，两个人一先一后让监考老师用探测仪扫了全身，走进考场。

    　　里面全是其他学校的陌生面孔。

    　　看见顾芒那张脸，目光都转了过来。

    　　找到自己的位置坐下，顾芒手支着脸，挺无聊转着笔，等考试开始。

    　　这时，门外进来一个男生，熟悉的不行。。

    　　冤家路窄。

