    这一刻，佛尔思只觉自己的脸颊热得滚荡，整个人僵硬在那里，甚至不敢侧头看一眼好友。

    她深切地认识到自己太“低”估那“魔镜”的下限了！

    嘴唇嗫嚅了一阵后，佛尔思想起了“世界”先生的提醒，眼睛一闭道：

    “我选择接受惩罚。”

    啪的声音里，房间半空落下了一道银白的闪电，可是，这闪电刚一出现就无声无息消失了，形同幻觉。

    镜子表面，暗红的单词陡然染上了银白，飞快更替为新的内容：

    “今天的问答游戏就到这里结束，再见！”

    不等佛尔思睁开眼睛，也不等休反应过来，镜子内部缓缓荡漾的波光瞬间平息，房间内的阴森和幽暗随之破碎，被蜡烛的光芒吞没。

    “不是有惩罚吗？”佛尔思等待了几秒，微睁眼睛，看了看已恢复正常的镜子，又看了看旁观者休。

    休指了指她的头顶道：

    “本来有闪电劈落，但它半途就不见了，还有，‘魔镜’已经离开了。”

    “……‘魔镜’只是在开玩笑？不对，我得到的提醒是，问题会比较羞耻，惩罚会相当重……难道是，‘愚者’先生庇佑了我？”佛尔思揉了揉自己右边的脸颊，有所猜测地开口道。

    “也许。”休点头认同了好友的看法。

    正当佛尔思松了口气，暗自庆幸的时候，她忽然发现休在认真地看着自己。

    “你，有什么事情？”佛尔思内心咯噔了一下道。

    休若有所思地问道：

    “你做的那些桃色之梦，都有谁是主角？”

    “……哈哈，谁会记得那么久的梦？而且梦里不都是模模糊糊看不清楚的吗？”佛尔思挤出笑容道。

    休“嗯”了一声：

    “既然这样，那你刚才为什么不回答？”

    “……紧张，我太紧张了。”佛尔思看了眼房间内已收拾出来的行李道，“我们该搬家了，我想念壁炉！”

    她边说边走向了行李们。

    直到此时，她才知道有的时候，无论自己是否回答“魔镜”的问题，结果都相差不多。

    这就是格尔曼.斯帕罗提到的社会性死亡吗？我现在真想把自己埋起来！佛尔思连续做起深呼吸，试图抚平脸颊的燥热和内心的羞耻。

    …………

    灰雾之上，古老宫殿内。

    克莱恩将“海神权杖”丢回了杂物堆里，对“魔镜”阿罗德斯的表现“呵”了一声：

    “明知道是我派人召唤它，还敢提这种问题，等我出手阻止了雷罚，才忙不迭改变态度，仓皇离开……玩得很高兴嘛……

    “不过，它的回答倒是给了我新思路，我真的没必要将自己限制在成为‘奇迹师’这件事情上……

    “第二块‘亵渎石板’大概率源自白银城造物主，如今在亚当手上……阿蒙和祂的哥哥虽然各管各的，关系不是太好，但曾经也是有过合作的，我就不信祂没看过那块‘亵渎石板’……这样的话，祂肯定已掌握‘奇迹师’的仪式，猜得到我接下来想将白银城带出神弃之地，到时候，祂都不需要太过努力地追踪我，等在‘巨人王庭’就行了……

    “嗯，不能按照敌人的预期走，尤其这还是一位‘欺诈之神’、‘恶作剧之神’，不知多少意外会因此而来……如果因为我的参与，反而导致白银城几千年的希望破灭，那就完全违背我的初衷了……

    “‘旅法师’的问题在于，可能会听到‘门’先生的呓语，而且会比其他途径的序列2天使更多地承受来自星空的注视和污染，当然，这都不是完全不能接受的事情……

    “还有，‘源堡’给我的两次复活机会需不需要偿还？这还好，我序列1肯定会转回‘诡秘侍者’，因为‘门’先生已经堵死了‘学徒’途径上升之路，祂至少掌握了‘唯一性’加两份序列1非凡特性，甚至可能三份……

    “不是一定得转‘旅法师’，但必须做好相应的准备，当我的选择增多，阿蒙想做出阻拦，预埋陷阱的难度就会显著提高，唯有这样，我才可能在一位天使之王的强力压迫下，成为天使！

    “嗯，不预设立场，一边准备‘奇迹师’，一边准备‘旅法师’，到时候视具体情况决定选哪一条途径。”

    思路一定，克莱恩整个人简直神清气爽，他脑海念头异常活跃，很快就有了初步的计划：

    “暂时不急着向‘魔术师’小姐的老师询问‘旅法师’魔药配方和相应‘0’级封印物，这会吓到亚伯拉罕家族的，会怀疑‘魔术师’小姐是不是崇拜了什么邪神，加入了什么不好的组织……

    “以他们现在的状态，大概率不会再回信，会改换身份，转移住处，直接断掉联系……

    “嗯，那位‘秘之圣者’布提斯的脑袋是一份很好的礼物，不管亚伯拉罕家族给不给‘星之虫’，这事都得排上日程……希望‘正义’小姐尽快消化完‘梦境行者’魔药，希望‘隐者’女士做好准备，也希望‘魔术师’和‘审判’两位小姐在行动前能得到提高……

    “对了，按照‘魔术师’小姐的说法，‘秘之圣者’布提斯是亚伯拉罕家族的叛逃者，而极光会掌握着一件‘学徒’途径的‘0’级封印物，这就有点意思了……也许未必需要联络亚伯拉罕家族，从‘秘之圣者’布提斯那里说不定就能得到想要的，呃，得提醒‘隐者’女士，布提斯某些时候可能携带有‘0’级封印物，行动前一定得做好确认……

    “如果那件‘0’级封印物不在‘秘之圣者’手上，要想得到它，说不定得直面‘命运天使’乌洛琉斯……不，‘0’级封印物本身就很可怕，是危险的来源之一……

    “呼，现在先等‘魔术师’小姐的老师回信，看亚伯拉罕家族对‘星之虫’之事是否敏感……”

    想到这里，克莱恩忽然产生了点自嘲的情绪，他感觉自己和极光会太像注定的仇敌了，总是会有各种各样的交集：

    “这次行动开始，极光会的内心肯定会呐喊：

    “为什么又是你？为什么又是我们？”

    吐了口气，克莱恩收敛思绪，具现出“世界”格尔曼.斯帕罗，回复了上报答案的“魔术师”小姐。

    接着，假人“世界”重做祈祷，请“愚者”先生将自己的要求转给达尼兹。

    …………

    迷雾海某座岛屿上，正等着“黄金梦想号”来接的达尼兹侧头看了安德森一眼，嘿嘿笑道：

    “我要召唤格尔曼.斯帕罗的信使了。”

    安德森挑了下眉毛，“啧”了一声道：

    “你有资格服食‘阴谋家’魔药了。”

    “是你自己表现得太明显，连我都能察觉到你害怕那位信使。”达尼兹愈发得意，谦虚了一句。

    安德森忽然失笑道：

    “你为什么不怀疑我这种害怕是故意表现出来的？单纯只是为了找个合理的借口避开，免得听见不该听见的事情。”

    “……狗屎，你以为我会相信你匆忙想出来的谎言吗？”达尼兹差点被说服。

    安德森摊了下手，走向了门口：

    “你‘阴谋家’魔药的材料已全部集齐，记得提醒格尔曼，不要忘记我的‘铁血骑士’魔药配方。”

    达尼兹不耐烦地摆了摆手，示意自己知道了。

    等安德森走出房间，关好了大门，达尼兹立刻布置仪式，召唤出了提着四个金发红眼脑袋的信使。

    见那八只眼睛同时望了过来，达尼兹挺起的胸膛瞬间回缩。

    他堆起笑容，递出金币道：

    “女士，格尔曼.斯帕罗让我转告您，他已经没事了，现在在神弃之地。”

    ……等等，我说了什么？神弃之地？作为“冰山中将”的船员，达尼兹的神秘学知识还算及格，愣了一下后，瞳孔明显放大。

    “好的……”蕾妮特.缇尼科尔一口咬住金币，一口做出了回答。

    然后，祂跨入虚空，消失在了房间内。

    将此事回报给了格尔曼.斯帕罗后，达尼兹得到了“铁血骑士”的魔药配方和新的命令。

    “准备当地美食，献祭给‘海神’卡维图瓦……这任务会不会太奇怪了一点？”达尼兹暗自嘀咕，却不敢提出疑问。

    他赶紧收拾好祭坛，找了张羊皮纸，书写下了“铁血骑士”魔药配方里的辅助材料和对应仪式。

    紧接着，他打开房门，将手中的羊皮纸递给了安德森。

    “组建一支至少三十个人的队伍……队伍的实力和默契度越高，仪式的效果越好……”安德森当着达尼兹的面，展开羊皮纸，读了起来，读着读着，他的眉头逐渐皱起，“如果队伍的默契是建立在想杀死我这个队长上，那这个仪式还是挺简单的……”

    不等达尼兹嘲讽，他指尖冒出一抹炽白的火焰，烧掉了那张羊皮纸。

    安德森随即笑了一声道：

    “我得回我的家乡找找机会了，那里正被费内波特入侵，而战争永远是锤炼队伍的最好地方。”

    顿了一下，他看着达尼兹，笑容不变地说道：

    “我给你准备了一些题目，就留在我的房间里，等你成为了‘阴谋家’，可以试着做一做，看看自己的智商有没有得到切实的提高。”

    “……狗屎！你是想骗我把你房间内的那些书都看完吧？”达尼兹差点感动，旋即明白了哪里不对。

    智商再高，根本没看过教材的情况下也做不出题目！

    “不错，这次只用三秒钟就抓住了关键，换做以前，呵呵，你会真的相信。”安德森赞了一句，含笑转过身体，直接离开了旅馆。