    日月帝国，皇帝寝宫。

    离开朝堂后，首相便快速的朝着皇帝的寝宫赶去。

    当他快要接近寝宫门口时，已经气喘吁吁了，面色也是苍白如纸，额头上布满了细密的汗珠。

    不要忘了，他只有九级的魂力，显然，长时间的奔跑，对他的身体也是一种巨大的消耗，现在的他只觉得自己浑身上下都是酸痛难忍，尤其是那双腿，而自己魂力也几乎见底了。

    寝宫门口，有两名侍卫站岗，见到首相走来，连忙躬身施礼道：“参过首相大人。”

    “不必多礼。”首相摆摆手，随即从衣袖中摸出一条手帕，仔细擦拭着额头上的汗水，脸上的神情极度的疲惫，好似老了十岁一般。

    那两名侍卫互视一眼，脸上流露出一丝诧异之色，不知道首相先前到底是干什么去了，这样狼狈的模样，好似一个刚刚从水里捞出来的人似的。

    首相的目光扫了那两名侍卫一眼，沉声道：“你们俩守好这寝宫，不许任何人靠近这里半步，听明白了没有？”

    “遵命。”两名侍卫连忙抱拳，齐声恭声说道。

    首相点点头，随即目光落在寝宫的大门上，轻咳一声，沉声道：“启禀陛下，微臣求见”

    “宣！”寝宫之中传出了一声威严的声音，带着一股强烈的威压。

    听到这个熟悉的声音，首相不禁精神一振，脚步也不由自主的加快了几分。

    推门走入房间，映入他眼帘的是一片金碧辉煌的奢华宫殿。

    这里是日月帝国皇帝平日处理政务以及休息的地方。

    寝宫之中的摆设极为奢侈华丽，各种珍奇异宝，随处可见，就连床榻、桌椅板凳上，都铺满了柔软舒适的毛毯，让人感觉到格外的温暖舒适。

    寝宫的正中央，一名男子盘膝坐在蒲团上，闭目养神，仿佛是睡着了一般，看上去约莫五十来岁，却是一副病怏怏的模样，他的面色十分苍白，呼吸也很微弱，给人一种奄奄一息的感觉。

    这名男子，便是如今日月帝国的皇帝——徐元忠。

    看向徐元忠，首相不禁深深的吸了口气，随即，缓步走了过去，在距离徐元忠不远处的蒲团上，跪了下来，恭敬地说道：“参见陛下！”

    闻言，徐元忠慢慢睁开眼睛，他的眼眸是深蓝色的，深邃而冰冷，仿佛一块巨大的寒玉。

    “何事？”一道嘶哑的声音从徐元忠口中传出，就好像是砂纸磨擦在石板上的声音，却充满了上位者特有的霸气和威严。

    “启奏陛下，今天早朝上，韩侯爵提出要废除太子徐天然，并且提议陛下尽早立新储君。”首相小心翼翼的回答道。

    “嗯。朕早已知道了。”

    徐元忠点点头，淡淡的说道。

    听到徐元忠的回答，首相的心里一颤，陛下居然早就知道了？

    难怪，陛下会这样淡定，原来他早就有准备了。

    震惊之余，却又涌起了一丝后怕。

    毕竟自己竟然还想利用这件事情来对付韩卓，若是让陛下知道了，还不知道会作何反应呢？

    不过也幸亏自己没有冲动行事，否则，后果简直不堪设想啊！

    想到这些，首相的额头上不禁冒出了一层冷汗，心脏扑通扑通地跳个不停。

    “陛下英明。”首相连忙改口说道，脸上挂着谦卑的笑容，“韩侯爵简直是大逆不道，竟然敢提出这种建议，实在是胆大妄为！”

    “嗯？”徐元忠的目光在首相的身上扫过，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“那你认为朕该如何做呢？”

    看似不经意的一问，却包含着深奥的玄机在里边。

    听到陛下的问题，首相愣住了，他完全没有想到，陛下会问出这样的问题。按照常规的套路，陛下不是应该勃然大怒，然后狠狠的惩罚韩侯爵吗？怎么现在却问自己该如何做呢？这是什么意思？

    不过，他的反应却是迅速无比，连忙说道：“微臣认为，韩侯爵如此胡搅蛮缠，根本不配继续担任侯爵之位，应该废除他的爵位，将他贬为庶民，永世不得入仕为官！”

    “哦？”徐元忠挑了挑眉毛，脸上浮现出一抹玩味儿的笑容，道：“韩侯爵乃是朝廷中的肱骨之臣，又岂是说废掉就能够废掉的？”

    “陛下，可这次他的所作所为，实在是太令人发指了，不仅不知悔改，还想趁机帮助二皇子篡位，实在是罪无可恕！”首相义愤填膺的说道。

    “那依你的意思，又该如何处置二皇子呢？”徐元忠眯着眼睛看着首相，语调平静，让人猜不透他的真实心思。

    听到徐元忠的询问，首相顿时愣了，他完全没有料到徐元忠会突然转移了话题。

    他想了想，诚惶诚恐道：“这是皇族内部的家事，微臣只是一个外人，不好插手，也不敢插手。”

    徐元忠微微颔首，脸上露出一抹满意的神情，不过，他的脸色却是骤然一变，语气陡然变得冰冷起来，道：“连你都知道外人不能插手皇族内部的事情，可是，韩侯爵，为什么偏偏要插手这件事情呢？”

    闻言，首相嘴角抽搐了一下，内心里暗暗吐槽：什么叫连我都知道？

    不过，他可不敢说出来，只能在心里吐槽这番话，苦着脸，低垂着脑袋，恭声道：“陛下，韩侯爵分明就是在挑战皇权啊。他如此嚣张跋扈，这实在是不把陛下放在眼里，不把皇权放在眼里。”

    “哼！外戚！又是外戚干的好事。”徐元忠的双目中，闪烁出一道冰冷的杀机，声音冰冷的说道：“平时他们好吃懒做就罢了，现在居然连皇室的家事都敢管，简直就是不将朕这个皇帝放在眼里。”

    说着，他猛地拍了一下身旁的椅子扶手，顿时，椅子的扶手应声碎裂，木屑四溅，在地上划出了数十道深深的痕迹，可想而知，徐元忠拍击椅子的时候用了多少力气。

    看到这一幕，首相的心中更加的紧张起来。

    虽然他是徐元忠的亲信，但是，他毕竟不是徐元忠肚子里的蛔虫，他不清楚，徐元忠到底是怎么想的。

    他只知道，徐元忠现在的心情很糟糕，非常的差劲，非常的不高兴，如果自己再惹恼了他的话，肯定会被他迁怒。

    不等首相继续说下去，徐元忠摆了摆手，说道：“这件事你也不用管了，朕倒是想看看，谁才是最后的赢家。”

    “是！”首相连忙点头。

    “好了，退下吧！”徐元忠摆摆手，示意首相可以退下了。

    看到徐元忠挥挥手让自己退下，首相心中一喜，躬身道：“是，陛下，微臣告退。”

    说罢，便连忙转身离开。

