    “雨柔小姐，这...这真的是地翼王的生命本源？”

    “不可能，这不可能，当时我们同时面临两只圣兽，敌我悬殊太大，在这种情况下，我们能逃走都是万幸，又哪里有能力去斩杀......”

    “雨柔小姐，同时面对两只圣兽，你们...你们究竟是如何斩杀的......”

    ......

    在震惊之后，童长老等八名神王便纷纷开口，一个个七嘴八舌的发问，言语间充满了震惊和难以置信。

    因为他们实在是太了解自己这边的实力了，他们面对一只地翼王时，都需要众人合力，在加上白帝的力量方才有希望将其斩杀。

    若是同时面对两只圣兽，以他们当时的实力与状况，若是逃得快，还能有一线生机。

    逃的慢，则是全军覆灭的下场！

    可是眼下，白雨柔等人却是在必死之局下，不仅活着回来了，并且更是带来了地翼王的生命本源。

    这实在是太匪夷所思了。

    只是面对他们那好奇的询问，白雨柔并未作答，甚至都没有去看他们八人一眼，只是对着白帝家族的一群族人连番下令，作出了种种布置与安排，准备撤离绝命谷返回帝城。

    遭受这样的冷落与无视，童长老等八名神王也是面色尴尬，心中都明白因为自己等人的临阵脱逃，已经引起了白雨柔的反感。

    “卿长老！”白雨柔一声低喝。

    “小姐有何吩咐？”站在白雨柔身边的中年女子立即恭声道。

    “将所有战死的长老遗体，都以我们白帝家族的旗帜遮盖，并准备飞舟，我们要以最高格的礼仪将他们送回帝城。他们所牺牲的每一个人，都是我们白帝家族的功臣，他们的家人与后代，应当受到我们白帝家族的善待。”白雨柔说道。

    “是，小姐！”卿长老领命，然后立即拿出一艘飞舟，将所有战死的神王遗体进行妥善安排。

    这飞舟，与圣界的虚空飞船有些类似，可大可小，里面蕴含着巨大的空间。

    随后，白帝家族的所有族人开始登上了飞舟，白月夜和白长林两人也再次来到了剑尘所在的那处山洞中。

    白月夜依旧天真而活泼，心地十分善良，白长林则是抱着双臂站在一旁，神情冷漠，看上去反倒像个护花使者。

    “楚长老他们已经回来了，我们也该走了。不过有一件事情还真被你给说中了，绝命谷中的圣兽的确不止一只，而是有两只。”刚一进入山洞，白月夜的声音便在寂静的昏暗空间中响起：“不过就算是有两只圣兽又如何，还不是照样被雨柔姐姐给斩在剑下，雨柔姐的强大，可远远不是常人所能想象的。”

    一说起白雨柔，白月夜就是满脸的小星星，充满了崇拜。

    “咦，你的腿是怎么回事？怎么变成石头了？”白月夜敏锐的发现了剑尘双腿的变化，顿时露出惊奇之色。

    小姑娘虽然是主神境修为，但显然见识非常有限。

    “不碍事，我的腿只是暂时动不了而已。”剑尘轻笑的说道，他的元神已经恢复了些许，状态看上去要比之前好上不少。

    “噢！”小姑娘轻轻的哦了一声，也没有多想，而是盯着剑尘石化的双腿皱着眉头想了一会，然后转头对着抱着双臂站在那里的白长林说道：“长林，你过来，把他背到飞舟上去？”

    “什么？要我背他？月夜，你也不想想我是什么身份，你竟然要我去背这个人？”白长林一脸的嫌弃。

    “废话，你不背难道还要我来背啊？”白月夜双目一瞪。

    一听这话，白长林顿时如一只被踩了尾巴的猫似得，一下子就跳了起来，慌忙道：”别别别，男女授受不亲，月夜，你可千万要冷静，千万不要做出不符身份的事情来。”

    “那你究竟是背还是不背。”白月夜双手叉腰，故作生气的说道。

    “这...这...你让我想想办法。”白长林眉头一皱，思索了片刻，然后一下子跑出山洞，很快就从野外抓了一只灵兽过来。

    这只灵兽外形似马，不过实力弱的可怜，仅仅相当于圣帝境界，此刻在白长林和白月夜两位主神面前，直接被吓得瑟瑟发抖。

    之后，剑尘骑在了这只灵兽的后背上走出了山洞，朝着不远处那停泊在地上的飞舟接近。

    “白月夜，白长林，此人是谁？”就在这时，一道清冷的声音从高空传来。

    只见白雨柔身穿绿色长裙，风姿卓越，正从远处踏空而来，目光平淡的盯着剑尘，眉宇间带着几分疑惑。

    在白雨柔身边，卿长老正紧步跟随，如贴身侍卫一般。

    白月夜和白长林齐齐对白雨柔行礼，目光中充满了崇拜，而后白月夜开口解释：“雨柔姐，他是被楚长老从古林兽嘴中救下来的落难之人，楚长老说会把他安全带出绝命谷。”

    白雨柔目光在剑尘身上淡淡一扫，什么话也没说，带着卿长老一个闪身便进入了飞舟内部。

    “这楚天行也是有些过份了，没有经过小姐的许可就将一个陌生人带进我们白帝家族的飞舟内，莫非他还真以为此地是他能做主的吗？”

    此刻，在飞舟内部，卿长老沉着脸，语气冷漠：“小姐，我还是令人将不相干的人赶下去吧。”

    “不用了，既是落难之人，帮一帮又何妨。”白雨柔轻轻一叹，神色变得有些复杂：“卿长老，别忘了不久之前，我们同样是落难之人，若非有一名神秘强者在暗中相助，我们又岂能活到现在。”

    “那位神秘强者既然能在我们危难之际出手相助，那我们为何就不能去帮一帮那些同样需要得到帮助的弱小者呢。”

    “小姐说的是！”

    .....

    很快，白帝家族的飞舟升空，呈一条直线朝着绝命谷外围飞掠而去。

    此刻，在绝命谷的外围区域，一处飞舟必经之地，正有数十名神王收敛着所有气息，小心翼翼的潜伏在群山之中。

    他们分部的位置非常讲究，显然已经形成了一座庞大的阵法，隐而不发。

    “大人，白帝家族的飞舟即将到达我们埋伏之地。”就在这时，一处密林中，几名浑身都笼罩在黑袍中的神王正并肩而立，一名主神境的黑袍人半跪在地上，发出恭敬的声音。

    “嗯，地翼王那边可有消息？”一名神王境的黑衣人开口问道。

    “回禀大人，刚刚收到消息，地翼王已经陨落。不过，负责那边情报的人似乎还查到了一些别的什么线索，目前还在继续探查中。”跪在地上的人说道。

    “地翼王已经陨落了吗？很好，很好，这说明白雨柔已经动用了白帝的力量，否则，凭他们根本无法斩杀地翼王。”几名神王境的黑袍人发出冷笑，心中皆是松了口气。

    “以白雨柔他们的实力，就算有白帝的力量相助，也必定付出了很大的代价，如今正是他们虚弱之时。传令下去，计划不变，一旦白帝家族的飞舟接近，就立即动手。”

    “白帝重创，唯有万物神照丹方才能让其恢复过来，所以白雨柔等人，决不能让他们回到帝城。”

    “地翼王的生命本源，必须毁掉......”

