    

    眼看着他们有争执的趋势，姜绾芸赶忙出声帮着打圆场，“妾不是惧怕陛下，只是…敬重陛下，不敢有丝毫僭越。”

    “敬重？呵…”顾瑾渊勾勾嘴角，轻笑一声，“敬重到你这个份儿上的宫嫔，也是少有。”

    前朝大臣或者是宫里的普通宫人有这份儿敬重，他也倒还算能够理解。

    不过后宫里有份位的那些女人…还真不常见像她这样的。

    这要放在民间说，后宫的女人，就是皇帝的妻妾，谁家妻妾还跟下属一样，一板一眼地说话做事，不敢有丝毫僭越？

    若都这么守规矩，那他也不会时不时被那些女人所扰了。

    “这个…”姜绾芸被顾瑾渊这一席话给说懵了。

    陛下这话…是什么意思？早就听闻皇帝陛下不近女色，连后宫宫嫔都不怎么接触。那她守规矩一点儿，不是好事吗？免得他烦心还不好？

    那她该怎么做？像其他宫嫔一般，想方设法地往他身边凑？那样会被他厌恶吧…

    见她发愣，顾瑾渊不自觉地蹙了蹙眉。

    在宫里，像她这么没上进心的，还真是不多见。有那么一瞬，他还真的觉得有些不舒服。

    大概，是不适应吧。

    不过，想归想，顾瑾渊也未多说什么，只是看了她片刻，便换了个话题，“前日给你的那本兵法书，你看了吗？”

    “呃…”被问到这个问题，姜绾芸不由心中一紧，理了理思绪，便将之前想好的说辞缓缓道出，“这两日翻看了一下，看了个开头。后面的…还未来得及细看。”

    那本书刚拿回去的时候，她就拿着翻了几页。但从未接触过这些，绕是她以前书读得不少，一时间也看得云里雾里的。

    好在，皇帝陛下以前阅读的时候有在上面写过一些批注。对着批注，她才一页一页地看了过来。

    但看不懂的东西，看两眼就犯困，再加上本来时辰也不早了，她也就看了七八页，就睡下了。

    不知…这个水平，今日能否蒙混过关…

    “就看了个开头？”顾瑾渊微挑眉尾，淡淡问道，“你就直说，序章看完没吧。”

    “看完了…”姜绾芸颌首。

    还好，序章她有坚持看完，不然今日陛下问起，肯定应付不过去。

    “看完了就行。”顾瑾渊微微颌首，随手端起茶盏轻呷一口后，方才道，“正好今日中午顾逸笙提起了这事，这会儿，就给你们俩一起讲了吧。”

    见他准备讲解，姜绾芸赶紧道，“回禀陛下，书…还在妾的营帐中，裴总管才让人去取，可能还要等会儿。”

    “那就等等吧。”顾瑾渊倒是不介意，说着就又拿起一本奏折开始批改。

    裴贤盛那边办事速度不慢，不过等了一会儿，放在姜绾芸屋里的那本兵法就被他送进来了。

    “陛下，书已经取来了。”裴贤盛进来之后，便直接将书呈递给了顾瑾渊。

    顾瑾渊拿到书，挥手示意他下去之后，便直接收起了奏章，示意姜绾芸和顾逸笙都过去，“你们都过来吧。”

