    负责“E00”区域的探险者小队，一共有9组，从“0”到“8”。

    林怀恩他们所属的“5”组，在前两天的轮值抽签中，抽中了首日第三班，因此负责的是4时～8时的后备，以及8～12时的战斗轮值。

    在后备的时候，他们只需要待在指挥部里就行了，等到有险情的时候再冲上去。

    而战备值班的时候，就需要前往位于两座小区之间的防御点，截击从一公里外常营地铁站涌来的残余怪物。

    大约7时一刻左右，大头先生站起来，和鹪鹩、林怀恩打了声招呼，离开指挥所，前往楼下做战斗准备了。

    林怀恩与鹪鹩又等了一会，差不多7时40分左右，才走下楼去。

    指挥所楼下的小区入口处，搭建起了四五顶军用帐篷，E005小队的其他成员正等在那里，包括林怀恩带来的可可，因为不被允许进入指挥所，也被他留在了帐篷里。

    当林怀恩再次见到可可的时候，咒骸面前已经丢满了诸如肉包子、春卷、午餐肉之类的食物与小零食，不过可可一副正襟危坐的样子，看都不看地上的食物。

    而因为可可不肯吃东西，其他人也不敢接近它——

    毕竟和常营地下城时相比，可可现在的个头，已经大了太多，全身的毛发乌黑油亮，宛若乌鸦的羽翼，招摇飘荡，远远看去，就给人一种沉重的压迫感。

    不过看到林怀恩走进帐篷，可可立马站起身来，摇着尾巴蹭向他。和林怀恩一起走进帐篷的鹪鹩吓了一跳，连忙给可可让开地方：“这是你的召唤物？！”

    “对，黑暗系生物，狼型咒骸，等级和我一样，都是10级。”

    林怀恩点了点头，回答道。

    听到可可居然有10级，鹪鹩立马露出一脸惊讶的表情。

    在地下城的初级怪物中，咒骸的凶狠赫赫有名，除了害怕治疗药剂之外，几乎没有弱点，而普通探险者遇到的狼型咒骸，大多5、6级封顶，很少能看到可可这样的10级咒骸。

    尤其体型还大了一圈。

    “看来，林兄弟，你战斗力的大部分，都在这只咒骸上了。”

    鹪鹩看着可可贴在林怀恩脚边，一脸乖巧的样子，小心翼翼地俯下身，摸了摸咒骸的脑袋。

    而可可懒洋洋地让他揉了揉，也没什么欣喜，也没什么不耐烦。

    看来，他把林怀恩当成了借助宠物战斗的，召唤师型探险者了。

    而林怀恩也无意纠正他的错误，毕竟诅咒之体这个技能，对不了解的人来说，很难解释。

    因此他只是点了点头：“差不多吧。”

    有了可可站在身边，林怀恩的身影也不再那么形单影只，所以离开帐篷，前往防御点的时候，走在林怀恩身边的鹪鹩，下意识地注意起了步伐，免得踩到可可的爪子。

    而鹪鹩小队的剩余人，更是小心翼翼地跟在可可身后，生怕触怒了这只凶兽。

    当然，林怀恩也相信，以鹪鹩小队的能力，处理可可这样不足15级的大型咒骸应该难度不大。

    但当下的情况，可可并非是以敌人，而是以队友的身份出现在他们的身边，所以，他们反而有些不知道该如何处理。

    在抵达防线前端后，林怀恩有意往侧翼走了走。把鹪鹩身边的位置还给了他的小队成员们。

    。

    E005区域的防御点，位于十字路口的两道花坛间，因为只是双车道的次级公路，因此以单支10人小队的人手，也足以防守下来。

    在林怀恩他们之前值班的，是E007小队。看到他们过来，E007小队长离开防线，走过来交接，他身上粘着血迹，但神色还算自然。看起来之前的战斗，对他们来说，还不算麻烦。

    “那么，战斗就交给你们了。”E007小队的队长，在鹪鹩的手机上点过确认之后，不经意地看了眼E005的队伍：“你们怎么只有6个人？还有4个人呢？”

    鹪鹩笑了笑，不以为意的说道：“现在还没到8点，他们马上就到。”

    听到鹪鹩的回答，E007小队的队长，不动声色地皱了皱额头，应该是觉得鹪鹩他们连统一行动都做不到，接下来肯定会出岔子吧。

    但负责给E005小队做后备的，是在E007之前轮班的E001小队，所以既然和自己等人无关，E007小队的小队长也无意多言，他点了点头，便带着队员离开了。

    而林怀恩接替他们进入防线。

    林怀恩他们面前的十字路路口，已经完全变了一个样子。

    路面上交错布满了一两吨重的水泥墩。差不多每隔1米左右，就会有一座60公分左右高的水泥墩，水泥墩四角还打上了20毫米粗的钢钉，固定在柏油路面上，看起来牢不可破。

    “这应该就是现代版本的拒马桩了……”

    林怀恩看着面前这上百个水泥墩，暗暗惊叹道。

    至于为什么除了水泥墩之外，没有其他防御设施，林怀恩倒是能够想象——

    因为除了水泥墩之外，其他的防御设施，在源源不断的怪物冲击下，都太脆弱了。

    林怀恩甚至在被E007小队杀死的怪物中，看到了狂暴蝉猴与食蝉蚁的身影。

    它们浑身都是子弹弹孔，倒在水泥墩之间。

    想到这里，林怀恩向十字路口两侧的居民楼看去——

    就像是防线后方大约一百米处居民楼里的指挥部一样，军队也在防线两侧的居民楼里布置了火力点。

    一楼与三楼各有一组重机枪，二楼还有专门对付飞行单位与重甲单位的火箭筒班。

    六组30人互不干扰，却能在防线前端形成异常凶残的交叉火力网。

    而林怀恩他们要做的，只不过是对付火力网拦截下的漏网之鱼，以及某些特别棘手的、可以攻击到两侧居民楼里士兵的远程怪物。

    “那么，林先生，那就麻烦你和你的召唤物，一起对付来自左翼的怪物了。”

    鹪鹩看了下防线的情况，大致已经有了想法：“而我和玉丸，就负责来自右翼的攻击。”

    “好的。”林怀恩点了点头。

    虽然鹪鹩说是“左翼”与“右翼”，但两个人的距离，其实也没超过10米。

    毕竟只是双车道。

    而就在林怀恩好奇，鹪鹩准备把中间最重要的“中阵”交给谁的时候。

    他听到背后传来了沉重的脚步声——

    “抱歉，我们来晚了。”

