    第429章 那我就一辈子不娶老婆   

    张琴冷哼一声：“你说没问题就没问题吗？

    人都是会伪装的。”

    

    沈如玉的脸色极为难看， 她虽然想到了自己说出家庭情况的时候，文成杰的爸妈可能会有意见，但没想到竟然会这么反对他们在一起。

    

    “妈，你这都是老思想了，再说了你也不了解嫂子的为人，不能一棍子就把单亲家庭的孩子都给打死了，难道他们父母离婚了，就一辈子不能结婚吗？”

    文佳惠道。

    

    “哼，别人我管不着，但我的儿子不说娶个门当户对的，但至少也要是个从小生活在其乐融融家庭氛围里的人。”

    张琴谁的话也听不进去。

    

    文成杰只能看向了他爸：“爸，你看妈，怎么能这样，以前我不带女朋友，你们又天天催，现在我带女朋友了，又各种不满意，这是想让我一辈子打光棍吗？”

    

    文传高清了清嗓子，这才回道：“张琴，孩子的感情事你就别掺合了，反正他们也没这么快结婚，趁这段时间，你再多了解了解如玉，到时候再反对也不迟！”

    

    他的回答就比较保守了，没说不支持，也没有说支持。

    

    “成杰也老大不小了，万一还是不满意，这不是耽误他时间嘛，要我看两人还是别在一起了，反正你们都还年轻，可以再找一个。”

    张琴说。

    

    “妈，你这当是挑白菜呢！   

    话我就挑明了，我这辈子非沈如玉不娶，你们要是坚决反对，那我就一辈子不娶老婆。”

    

    沈如玉急忙拉着成杰的手：“成杰，你这说的什么胡话，阿姨不同意咱们在一起，也有她的考量，不如咱们就做回普通朋友吧！”

    

    “对，你们如果做普通朋友的话，我不会反对，但你们要想结婚，除非我死了。”

    

    张琴之所以这么反对两人在一起，那也是因为她一朋友的儿子，找的也是单亲家庭的女儿。

    

    刚谈的那会儿还挺好的，结果结婚后，这女的就暴露本性了，不仅和她对着干，还好吃懒做，什么都往娘家般，闹的那叫一个鸡犬不宁，最后两人也离婚了，她不希望将来成杰也会这样。

    

    所以，哪怕做这个恶人，她也要把这不确定的因素，扼杀在摇篮里。

    

    许珞姝没想到自己来三伯家，就遇上了这样的事，吓的她菜都不敢夹了。

    

    此刻，餐桌上的气氛有些微妙，文成杰见他妈以死相逼，人都要奔溃了。

    

    可让他放弃沈如玉，那是不可能的事情。

    

    最后，只能求救的看向了李义阳，要说这个家里还有让她妈害怕的人，那就非他姐夫莫属了。

    

    李义阳见大伙都不说话了，这才放下筷子缓缓道：“妈，我十五岁就离开了养父母家，一个人生活直到和晓惠结婚，难道你也觉得我人格有问题？”

    

    张琴听后急忙摇头：“没有，我……我……”   

    她被李义阳的一句回击，弄的无法反击。

    

    “既然妈不是这样认为的，我觉得成杰和如玉在一起没问题，您觉得呢？”

    

    张琴深知家里能有今天的好日子，全是因为李义阳，所以不敢反驳他的话，当即无奈地点了点头。

    

    文成杰没想到他姐夫的话竟然这么管用，他妈瞬间没了脾气不说，还同意了他和如玉在一起，顿时高兴的给李义阳倒了一杯酒：“姐夫，我敬你！”

    

    “你们两可要好好的，不然妈这我也不好交代。”

    李义阳接过成杰递过来的酒。

    

    文成杰连连点头：“姐夫，你就放心吧！”

    

    文佳惠和许珞姝看着正仰头喝酒的姐夫，顿时露出了崇拜的目光。

    

    这顿饭，除了张琴吃的没滋味，所有人都吃的很高兴。

    

    吃完饭后，沈如玉便站起来，准备主动洗碗，文晓惠从她手里接过盘子：“你今天第一天上门，哪有让你干活的道理，成杰你快陪如玉在沙发上坐着。”

    

    “如玉，走我带你去我的房间看看！”

    成杰牵着沈如玉的手就去了自己的房间。

    

    客厅里，许珞姝朝李义阳竖起了大拇指：“姐夫，你可真厉害，连三伯母都这么听你的话。”

    

    对于三伯母的为人，她也是略有耳闻的。

    

    据说在文家，就没有她怕的人，甚至敢当面和奶奶顶嘴。

    

    没想到这么彪悍的人，却对自己的女婿这么言听计从。

    

    她本来还以为这顿饭会吃的不欢而的，结果李义阳说了两句话就皆大欢喜了。

    

    李义阳微微一笑：“你三伯母不是听我的，只是觉得我说的比较对罢了。”

    

    “反正我就觉得姐夫你好厉害，这世上好像就没有你办不了的事。”

    许珞姝满脸崇拜。

    

    看着真有说有笑的两人，文佳惠一阵吃味，她立马笑着道：“姐夫，你不是说要给我买车的嘛，正好今天我没课，不如咱们下午就去，正好珞姝妹妹也在，让她帮我挑挑。”

    

    李义阳总觉得这小妮子有些不对劲，不过他答应过她，只要她拿到了驾照就给她买车，早买晚买都是要买的，还不如早点给她买了，省的天天吵自己。

    

    想到这里，他点了点头：“行，给你买车！”

    

    见李义阳答应了自己，文佳惠高兴的跳了起来：“耶，姐夫万岁！”

    

    “姐夫，佳惠刚拿驾照你就给她买车，放心她开嘛？”

    文成杰刚带着如玉从房间出来，就听到了买车的事。

    

    平常在路上，他可是遇到过不少马路女杀手，这万一出点事，就不好了。

    

    文佳惠白了 她哥一眼：“哥，我开车怎么就不放心了？

    好歹我也是一次通过拿到的驾照。”

    

    “车可以买，不过刚开的时候，得有人再副驾驶看着点，成杰你要是没事，就多教教佳惠。”

    

    文成杰一听，连连摆手：“姐夫不行啊，我现在公司忙的不行，哪有时间教她开车！”

    

    公司忙是一回事，但他还要谈恋爱呢，陪妹妹开车，哪有陪女朋友香。

    

    “姐夫，你车技这么好，不如你教我开车吧？”

    文佳惠可怜巴巴的道。

    

    李义阳本来想着成杰没时间，就让晓惠教，姐妹俩在一起有什么也好说。

    

    不过他又认真想了想，晓惠拿驾照也就半年左右，万一遇到了什么突发情况，只怕会反应不过来，为了两姐妹的安全，看样子得牺牲下自己的个人时间了。

    

    于是，在佳惠期待的表情下，李义阳最终还是答应了：“行吧，我教你，一会儿去买车的路上，就由你来开车，正好我这喝了酒不能开车。”

    

    文佳惠兴奋的点了点头：“好，姐夫你就放心吧，我的车技肯定没问题。”

    

    说完，她就拉着李义阳起来了：“姐夫，那你也别坐着了，咱们现在就去，还有珞姝妹妹也一起去。”

    

    “你看你这没大没小的样子，姐夫是你能拉拉扯扯的吗？”

    文传高训斥着。

    

    文佳惠这才松开了自己的手，她这不是太激动了嘛！   

    “义阳啊，佳惠这孩子有时候毛毛躁躁的，一点都不细心，到时候你好好教她。”

    文传高不放心的叮嘱着。

    

    “嗯，我知道，爸你放心吧！”

    李义阳说完，便去了厨房：“老婆，我要带佳惠去买车，你要不要一起过去看看？”

    

    文晓惠立即道：“不了，我一会儿还要去新店，店长说有事想和我商量。”

    

    见晓惠有事，李义阳也没强求，于是他带着两个小姨子出门了。

    

    这还是文佳惠第一次摸方向盘，这和在驾校摸方向盘的感觉不一样， 她感觉自己的心，正在突突突直跳。

    

    李义阳能感觉到佳惠的紧张，柔声安慰着：“放轻松，开车最重要的就是胆大心细，你这样紧张是开不了车的。”

    

    文佳惠深呼吸了一口气，随即系上了安全带，坐在后排的许珞姝却有种想要下车的冲动，她可不想把自己的小命给交代了在这。

    

    可她看李义阳都不怕，自己也不想认怂，于是也偷偷地系上了安全带。

    

    副驾驶上，李义阳一步一步的教文佳惠如何操作， 这车上自动挡的，可比手动挡的好开多了。

    

    不一会儿，文佳惠就知道怎么操作了：“姐夫，珞姝你们坐好了，我要出发了。”

    

    说着，她便挂了D挡，然后脚轻轻地踩了踩油门，车子就缓慢地开动了。

    

    “姐夫，开车也不难嘛！”

    文佳惠看着前面的路笑着道。

    

    李义阳的神经却是紧绷的，他感觉自己的胆子有点太大了，竟敢让佳惠直接上路，而不是让她在没人的路况熟练车技。

    

    虽然现在不是什么上下班的高峰期，但由于是主干道，所以车辆并不少。

    

    不过文佳惠并不紧张，一是她觉得这车比驾校的好开多了，二是副驾驶坐的是她姐夫，有他在自己便不怕了。

    

    

