    茫茫大海，海神教教众，全都是停留在了海面之上。

    在他们中间，有着一个老者正在缓缓脱着衣服，当他的贴身衣物脱下之时，众人才是看清了，这人的身上，全都是刻上了密密麻麻的符文，几乎已是看不清了原本皮肤的颜色！

    显然一众教众有不少人都是不知晓的，见着眼下的这一幕，嘴里都是发出了微微的惊叹之声。

    “副教主，你有感知了吗？”

    海神教的教主看着这老者，轻声问道。

    闻言，这老者微微点了点头，缓声道：“身为百岛遗孤，我倒是勉强能感受到一点气息了，应当就在这附近没错。”

    话音落下之后，这老者便是不再说话，而是缓缓盘膝，悬浮在了这海面之上。

    紧接着，其身上的灵力骤然于此刻涌动，整个海面都是在这一刻以他为中心，涌起了一阵阵的波澜！

    与此同时，这老者身上的符文也是开始缓缓亮起灵力光芒。

    没过多久，他身上的那些符文，竟是在这一刻开始疯狂的扭动了起来，远远看去，便是能够发现，他背上的那符文，竟是凝成了如同一个人影般的模样，在其背上扭动着！

    时间缓缓流逝着，转眼之间，便已是过去了足足一个时辰之久。

    众人皆是远远悬停于其身侧，也不敢多言，只是静静的看着这一幕。

    终于，他背上的那人影猛然停滞，紧接着，整个身躯瞬间散开，再度恢复了符文模样。

    只是这些符文却是没有就此停滞，而是直接猛然从其背上延伸而出，向着水下激射而去！

    此刻看去，那符文已是成了一条条的锁链！

    半晌，这老者才是猛然睁开了双眼，长长的吸了一口气。

    他身上的符文也是在这一刻瞬间归位，再度化作了身躯之上的那一片看似密密麻麻却平平无奇的符文细字。

    他长舒了一口气，缓缓站起身形，手腕一挥，衣物便是再度覆盖于身上，将其身躯之上的那些符文给完全掩盖住了。

    “怎样？”

    那海神教的教主略带迫不及待的沉声问道。

    闻言，这老者淡笑着点了点头，指了指前方，轻声道：“圣岛的位置，就在此地前方千里处，只是具体破阵入内的方法，还没找到。”

    “哈哈！无妨，有方位便是，如何进入之法，我等慢慢找寻便是！”

    当即，这海神教的教主便是朗声笑道。

    显然，他们在海上游荡了这两个月的时间，也是让这教主显得十分郁闷。

    不过好在今日，恰是那圣岛转移方位之时！

    那么大的海岛转移位置，虽说其上的种种阵法已是极为完善，不过多少还是会遗漏出一些气息来，倒是正好让这老者感应到了！

    如今，有了具体的方位，众人便全都是身形化作了一道流光，向着那圣岛的所在疾驰而去。

    转眼之间，时间已是过去了足足七日的时间。

    海下，李哲依旧是在那东礁水府之内，这些日子里，李哲并未着急。

    他很是清楚，现在还不是该着急的时候，就在方才，那郭远的手下，才是将那血鳞蛇吩咐下来的资源找齐。

    “驸马，那资源已是找齐了，正好今日也快接近那血鳞蛇给予我等的最后期限了，您要不要，跟随着我一同前去？”

    郭远小心翼翼的来到了李哲所在的房门前，对着房子里面低声说道。

    便是他话音落下之后，房门便是顿时打开，李哲也是迈着步子，从其中走了出来，淡笑着说道：“也好，便一同前去。”

    听得李哲的话语，郭远的脸上瞬间是露出了一抹喜色，忙不迭的点了点头。

    要知道，那血鳞蛇对于他们而言，可是有着绝对的掌控力的，只要那血鳞蛇不开心，便是能够瞬间将他们置于死地！

    这等生命被掌控在对方手中的感觉，着实是让郭远有些胆战心惊。

    不过现如今有着李哲这么个帮手跟着，自然是要舒心不少。

    当即，两人便是直接展开身形，向着龙宫的所在疾驰而去。

    转眼间，两人距离那龙宫，便已是只剩下了数十里的距离了。

    “记住我的话，联系所有你觉得可靠的府主，到此一聚。”

    李哲看着郭远，淡然说道。

    闻言，郭远点了点头，恭声道：“您且放心！”

    当即，郭远便是展开了身形，继续向着龙宫行去了。

    而李哲，则是静静的等在了此处。

    李哲之所以这般帮助这些水府，自然便是要让这些水府在之后，替自己寻到那孤岛的所在。

    他可不想自己这边帮忙解决了血鳞蛇，剩余的一众水府却只有郭远认自己的情。

    虽说李哲有着足够的实力去整合那些剩余的水府，不过他也是懒得去浪费那些多余的时间了。

    与此同时，在那龙宫之内。

    原本硕大的龙宫，如今却是显得有些死寂般的阴沉。

    没办法，那些驻守在龙宫之中的虾兵蟹将，已是全都被那血鳞蛇繁衍出来的后辈给吞噬掉了。

    如今这龙宫之内，走两步便是能够看到一两条血鳞蛇的存在。

    郭远走入其中，心头也是不免微微有些心惊。

    上次他来的时候，这些血鳞蛇的后辈，基本上都只是虚神境左右的修为。

    然而这次进来之后，目光所及，所见的血鳞蛇已基本上都是到达了金丹境初期了！

    足以见得这血鳞蛇的吞噬之能！

    不过好在，现如今到达金丹境之后，这些血鳞蛇大多也是衍化出了一些灵智，知晓郭远这些人是来送资源的。

    因此一个个只是远远望着，倒是并未对郭远以及其他前来的府主造成任何的威胁。

    很快，郭远便是来到了龙宫主殿之前，在这里，正站立着一名府主。

    这人乃是海威水府的府主，不过如今却是被那血鳞蛇叫来，负责管理宫殿。

    血鳞蛇到底是蛇类，除却同生的其他血鳞蛇之外，任何人在他们眼中，都是足以成为血食的生物！

    因此，这府主在这龙宫之中，可以说是最底层的存在，不过在郭远这些人前面，却是高上了一头。

    只见他满脸高傲的看着郭远，淡然说道：“东西呢？”

    “在这在这。”

    郭远小心翼翼的从自己腰间掏出来了一个储物袋，放在了这人的跟前。

    见状，这人一抬手，接过了储物袋，仔细查探了一眼，这才是满意的点了点头，对着郭远淡然道：“好了，东西收到了，你可以滚了，若是之后再有什么吩咐，会直接传达到你们府上的。”

    “是是是……那属下告退了！”

    郭远微微一愣，随即便是朗声应答道。

    虽说对方这话语，根本就是不把郭远放在眼里，不过郭远却也是没有丝毫在意。

    毕竟那些之前在意的府主，都已是化作血食，被那血鳞蛇给吞噬掉了。

    李哲原本是让郭远过来，看看那血鳞蛇的具体状态的，不过眼下明显是不能看到了。

    然而便是这时，那宫殿之中，却是传来了一道阴冷的声音：“让他进来！”

    听着这话语，郭远以及那府主皆是一愣，随即那府主便是恭敬的应了一声。

    “还不快点滚进去，大人要见你！”

    随后，这府主一回头，对着郭远骂道。

    郭远心头怒骂，不过面上却是没有表现出丝毫来，只是尴尬的点了点头，忙不迭的走上前去，推开了大殿的门，走了进去。

    一进门，郭远便是远远的看见了那坐在主位之上，正用一只手撑着下巴，饶有兴趣的看着自己的男子。

    这男子面色苍白，面相上看，也是十分的阴柔，显然，这人便是那血鳞蛇了。

    只见他眯着眼睛看着郭远，嘴唇之上，一条蛇信子吐出跳动了一下，然后再度回到了他的嘴中，光是看上去，便是十分怕人了。

    “不……不知道蛇主大人，叫我何事？”

    郭远吞了口唾沫，颤抖着声音说道。

    现如今李哲可是不在他身边的，可是由不得郭远害怕。

    这男子淡淡一笑，对着郭远招了招手，轻声道：“你怕我作甚，过来，让我看看你的手臂。”

    闻言，郭远颤抖着点了点头，而后便是极不情愿的迈着步子，一步步的朝着那男子走了过去。

    终于，他走到了那男子的身前，而后这男子猛地一拉郭远的右手，给拉到了近前。

    而后，这男子一掀郭远的袖子，便是露出了其手臂之上的那伤口。

    看着这伤口，这男子眯了眯眼睛，看着郭远轻声道：“小蛇有点不安呢……说，你是不是遇见龙族之人了？！”

    此言一出，郭远便是身子猛地一颤，与此同时，这整个大殿之中，仿佛温度都是下降了几度！

    那男子原本正常的双眼也是在这一刻变成了蛇族的竖瞳，阴冷的盯着郭远，仿佛是要将郭远看穿一般。

    “冤……冤枉啊！大人您也知道，那龙族已经消失在这海底一两年了，我哪能遇见龙族之人啊……”

    郭远苦着声音，强行支撑着自己的恐惧，张嘴说道。

