    第674章 强大的肉身   

    陈阳需要的是真实的战斗！   

    经过森罗锻体涎的强化和不死道韵的加持，他现在最想做的就是真实感受自己和金丹境武者的差距！   

    而且退一步讲，就算他打不过夜东河，有陈灵丹在背后坐镇，他也大可放手一搏，绝不会有性命之忧！   

    夜东河看着盘膝而坐的陈阳，心中犹豫，但一想到自己现在已经是跨过金丹的人，就算陈阳偷袭，也不会对他造成太大伤害，索性便坐回原地，开始鲸吞祖地三层内的灵气！   

    到了金丹之境，无论是恢复能力还是吸收灵气的能力都远超假丹境武者，时间不大，夜东河的脸色就恢复了些许，体内真气也变得充盈了起来。

    

    陈阳没有催促他，而是端坐在地上调整自己的状态！   

    如今的他，跟夜东河之间的差距仅剩体内的能量种类，这一次，不到万不得已他都不会动用陈灵丹的力量！   

    逐渐的，夜东河脸上的表情变得越来越阴狠，终于在一阵强烈的能量波动之后，夜东河站起了身！   

    实实在在的金丹境实力，让他在面对陈阳的时候拥有无比强烈的自信！   

    “小子，起身吧，把命留下来！”

    

    话音未落，缠绕着暗雷的长枪猛然出现在他的手中，挥舞之下，一道道雷电劲气瞬间将周围雾气击散！   

    听到对方的霸气宣战，陈阳的嘴角微微的勾了起来，一睁眼，两道绿光电射而出，直射夜东河！   

    “终于恢复了吗！？”

    

    缓缓起身，陈阳命令雷鸣在旁观战，毫针深深的刺入后背，斗气也彻底绽放了出来，只一瞬间就完成了附魂和火凤真身！   

    没有丝毫普通假丹境武者对阵金丹强者时的畏缩，此刻的陈阳战意凛然，双眸之中满是对战斗的渴望！   

    而夜东河，成就金丹之后感官能力也强大了不少，时刻关注着陈阳的他，立马就将注意力放在了陈阳加持的状态上！   

    “难怪实力能够那么强，原来是各种加持类的武学！”

    夜东河不屑的嗤笑了一声，“借住外力始终都是小道，今天我就让你知道知道，只有自身强大了，才是王道！”

    

    说着，夜东河长枪一挥，真气周身流转，朝着陈阳便电射而去！   

    陈阳咧嘴一笑，“那就让我看看，你所谓的王道到底有多强大吧！”

    

    言罢，双剑骤然入手，脚下一踏便迎着对方冲了过去！   

    “当当当....”   

    一连串金属碰撞的声音传来，陈阳只感觉握剑的双手满是酥麻，好似下一秒长剑就要脱手一般！   

    “哼，不过如此实力而已，拿命来吧！”

    

    夜东河身上爆发出刺眼的电光，长枪怒砸而下，一阵强力无比的雷电风暴便是撕裂空间，朝着陈阳的脑袋落了下来！   

    看着逐渐放大的长枪，陈阳眼中露出了一抹凝重之色！   

    都说“枪乃兵中之霸”，但真是感受到长枪的霸气，陈阳这还是第一次！   

    “砰！”

    

    陈阳闪身避开，长枪狠狠地砸在了地面之上，即便祖地的地面是由大能以大手段开辟而出，也依旧在暗雷的加持下留下了一道几十丈的漆黑沟壑！   

    “凰魂斩！”

    

    陈阳早在双剑入手的时候就已经将鲜血融入其中了，此刻的凤凰斩通体血红，斩击之下居然有了一抹凤凰雏形！   

    “雕虫小技！”

    

    夜东河狞笑一声，长枪一抖，一道黑色雷龙猛然奔涌而出！   

    一黑一红，一龙一凤，猛地对撞在了一起！   

    “轰！”

    

    巨大的爆炸声掀起了强大的能量风暴，以陈阳和夜东河为中心瞬间席卷了整个第三层！   

    然而，就在下一个刹那，一红一黑两道身影居然再次碰撞到了一块！   

    “当当当当......”   

    金铁交鸣，原本就不敢靠近的能量体在两人的威压下变得越发瑟瑟发抖！   

    随着战斗的进行，夜东河不屑的神情也逐渐消失了！   

    虽然自己才施展出了七成左右的实力，但这小子也未免太过强大了吧！？

    以假丹境极限的实力，抗住了金丹武者的进攻！？

    

    在武者的认知当中，这根本就是不可能的事情啊！   

    “嘭！”

    

    突然，一道气爆声，刚猛的力量将两人双双震退！   

    夜东河不敢置信的看着自己倒退的步伐，眼底满是震惊！   

    “小子，不得不承认，你的实力的确很强...”   

    成就金丹之后，夜东河第一次拿正眼看了陈阳！   

    “那我是不是得感谢一下你的肯定呢！？”

    

    陈阳长剑一甩，身上的气息依旧凌厉，不屑的语气也跟之前一模一样！   

    “牙尖嘴利！”

    夜东河狰狞的嗤了一声，“希望等会你还能如此说话！”

    

    言罢，夜东河一声愤怒咆哮，一阵比之强大了至少三成的气息便从他身上逸散了出来！   

    “哦！？

    准备来真的了么！？”

    

    陈阳见状，双眸之中露出了一抹期待之色！   

    夜东河身形闪现而出，一声轻喝，脚掌之上雷芒闪烁，一道道残影自天空浮现，而其身形，则是眨眼间出现在了陈阳身影面前！   

    “宵小之辈，也配跟我动手！？”

    

    长枪以破天之势，携带万钧雷霆，可怕的劲气直刺陈阳的脑袋！   

    这一枪，几乎划破空间，就连空气都变得扭曲了起来！   

    长枪穿刺之下，一道硕大的血色长剑，却是陡然自陈阳身前竖起，将这如电般的长枪尽数接下！   

    “哗！”

    

    好似玻璃碎裂的声音，仅仅刹那间，凰血剑便碎成一片血色小剑！   

    不过，也正是这短短刹那的时间，陈阳的身体猛然侧移，狞笑之下，手中一个玉色掌印也悄然浮现，毫不客气的拍向了夜东河的胸膛！   

    “蹭！”

    

    然而，就在陈阳的掌印即将拍在夜东河胸口的时候，夜东河的身体猛然偏移，擦着那掌印便躲了过去！   

    好快的速度！   

    陈阳瞳孔一缩，急忙后撤！   

    这种速度，他只在当初和血族伯爵辛德鲁交手的时候感受到过！   

    “你居然领悟了速度道韵！？”

    陈阳的双眸之中满是不敢置信，他实在想不通夜东河怎么会领悟速度道韵！   

    “还知道速度道韵！？”

    夜东河嘲讽的语气当中夹带着一抹惊奇，似乎是在好奇为什么陈阳看一眼就能认出他的道韵种类！   

    “恩，杀过一个领悟了速度道韵的，所以有点印象。”

    

    陈阳一开口，就把想要继续出口嘲讽的夜东河给憋了回去！   

    “杀过一个！？

    你也不怕风大闪了舌头！”

    夜东河满面讥讽，连话都是从鼻子里哼出来的！   

    “不信就算了。”

    陈阳不咸不淡的说着，随手将双剑丢了回去，露出了他一身晶莹如玉的肉身。

    

    夜东河看着陈阳，发现他的肉身竟然跟之前又有不同了，但他也并没有太过在意。

    

    “陈阳，不得不说，以你的年龄来看，实力达到如今的境界算是了不得的天赋了，如果现在你答应臣服于我们星月商行，臣服于我夜东河，那我留你一条活路，让你跟我一起离开祖地...”   

    夜东河淡淡的声音如同九霄云雷一般，震的这片天地瑟瑟发抖。

    

    陈阳脸色略微有些难看的看着满身雷电缠绕的夜东河，心头微沉，没想到他居然还有隐藏的实力！   

    “我陈阳就算是死了，也不会屈服于他人！”

    陈阳冷笑一声，道：“更何况还是个刚刚踏入金丹的废物！”

    

    陈阳的声音并未掩盖，直接传到了夜东河的耳朵里！   

    “冥顽不灵，既然如此，那你就长眠于此，做我夜家祖地的肥料吧！”

    

    夜东河摇了摇头，阴沉的脸逐渐增添了冷意，以金丹境的实力蔑视了一眼陈阳，既然他敬酒不吃，那也怪不得他心狠手辣了！   

    随着夜东河的话音落下，这片天地顷刻间便杀气滔天！   

    夜东河一声咆哮，一脚跺地，猛然朝着陈阳疾驰而来！   

    此刻的夜东河跟之前完全不同，每踏出一步，气势便攀升一节，十步之后气势攀升到顶峰，一阵枪吟陡然响起，旋即化作一抹雷光，对着陈阳急掠而去！   

    “看我一枪戳破你的脑袋！”

    

    夜东河脸上满是兴奋的狰狞，速度道韵加持之下，长枪一抖，便刺向了陈阳的脑袋！   

    “那就让我看看，你是怎么戳破我脑袋的吧！”

    

    神魂之力运转到极限，陈阳集中了所有注意力洞察夜东河的动向，脚尖微微一弹便朝着对方冲了过去！   

    “砰！”

    

    巨大的声响传来，只见陈阳如人形坦克一般，右拳跟夜东河的长枪撞击在了一起，恐怖的劲风顿时如风暴一般席卷而开！   

    “嗤！”

    

    一道利刃划破肌肤的声音传来，只见陈阳的右拳之上出现了一抹狰狞血痕，就连里面的森森白骨都清晰可见！   

    借着强大的风暴，陈阳一退而回！   

    观察着手上正在愈合的伤口，陈阳满意的点了点头！   

    要知道，刚才夜东河那一枪，别说他只是个假丹境极限武者，就算是金丹境武者来了，都不敢硬接！   

    然而，他却只是破了点皮，不得不说，这森罗锻体涎给他带来的好处，比他预想中的还要大！   

    夜东河一脸不敢置信的看着陈阳，即便刚才那一枪没有施展任何武学，但威力也足够秒杀一切假丹境武者了，可没想到居然只给陈阳擦破了点皮！   

    

    

