    他的确发烧了，脑袋晕沉沉的，很难受。

    陆寒霆是不易生病的体质，但是病来就如山倒，现在他只想抱着夏夕绾，不让她离开。

    夏夕绾心里记挂着他的身体，“陆寒霆，你先放手！”

    但是她低估了他的战斗力，哪怕他受了很重的伤，她也扒不开他。

    陆寒霆紧紧的抱着她，苍白的薄唇流连在她的脸蛋上，大雨在下，将他们淋湿个通透，生病的他特别的粘人，“绾绾，乖，别走了，恩？”

    “陆寒霆，你的伤口在发炎，现在还淋了雨，再这样下去你是不要自己的身体了吗！”

    陆寒霆扣住她莹润的香肩将她扭转了过来，大掌捧住她巴掌大的纤尘小脸，魔怔一样重复着一句话，“绾绾，我就是不想让你走。”

    他低头，直接吻住了她的红唇。

    夏夕绾瞳仁一缩，都这个时候了，他怎么来想着接吻，“陆寒霆，放开！”

    她用力的将他一把推开。

    她的动作撕扯到了他后背的伤，陆寒霆挺拔的身躯晃了两下，然后“轰”一声单膝跪在了雨里。

    一只大掌撑在地上，细小的水珠滚过了他过分精致的五官轮廓，他薄华的眉眼里染上一层清寒。

    陆寒霆轻敛俊眸，上下滚动着喉结，几秒后，他轻扯嘴角，幽深的眼眶里已经染上了一层猩红。

    他缓缓道，“绾绾，你若敢走，他日，我必然血洗兰楼让你付出惨烈的代价。”

    兰楼，那是夏夕绾的家。

    夏夕绾倏然一滞，她震惊恐惧的看着跪在雨里的男人。

    她浑身颤抖，这个…魔鬼！

    湿漉漉的刘海遮住了他那双凛冽的狭眸，他看着她，偏执阴鹜的缓缓伸出大掌，“过来。”

    夏夕绾机械麻木的迈开腿，走了过来。

    “我说过，你逃不了的绾绾。”

    陆寒霆闭上眼，倒了下去。

    ……

    天黑了，雨越下越大，这间破旧的木屋在大雨里风雨飘摇。

    夏夕绾翻出了一根针，用火烤红了，勉强给陆寒霆缝合了伤口，他不许她离开，她根本找不了丈夫。

    夏夕绾坐在床边，她看着床上的陆寒霆，刚才一阵42度的高烧，他又开始全身发冷。

    现在他还昏迷，一张俊脸苍白到乌黑，那英俊的五官也显得格外冷硬凛冽，还有阴鹜偏执。

    夏夕绾突然意识到一个问题，三年后陆寒霆的偏执症越发厉害了，对她的占有欲和掌控欲也近乎病态。

    刚才他单膝跪在雨里，说将来要血洗兰楼时，夏夕绾已经在他身上看到了君临天下的强大气场。

    不管她怎么隐瞒他的身世，他身上都流淌着百年以来华西州的赤子之血，恐怕有一天他必要登上主君之位。

    到时身为兰楼女王的她，他们的命运又当如何？

    会不会他日他君临天下，一旦她离开，他亲率大军踏破她的家园，攻陷她的城池，血染华裳？

    只要想到这个，夏夕绾就全身发寒，她翻出了一张白纸和笔，然后在白纸上写下了什么，最后她握住了他的手指，在上面按了一个手印。

