    叶凡懒得理会宋南阳，闭目养神，这态度，让宋南阳眉头皱了皱，也不再多言。

    两个多小时后。

    飞机抵达南陵国际机场，宋家早早的安排了专车等候。

    “清漪，初来南陵，你们人生地不熟，不如先去我家歇息。”宋南阳提出邀请。

    “不用了。”

    没等孟清漪开口，叶凡率先说道：“不劳烦宋少了，我们不缺资金，决定在南陵买一栋别墅，等安排好了衣食起居，再去宋家拜访。”

    “那好，有需要的时候，尽可以给我打电话。”

    宋南阳也不强求，上车离去。

    孟清漪道：“小凡，你对宋少还有成见啊。”

    叶凡耸了耸肩膀，无辜的说；“没有啊姐，只是觉得没必要接受他太多好处，否则到最后纠缠不清。”

    “嗯，你说的也在理。”

    “姐走吧，我们去看看楼盘，买一栋别墅，还买一辆车。”

    其实，叶凡早就联系了万归海，知道南陵有一个非常好的别墅小区。

    兰陵华府。

    售楼部。

    叶凡和孟清漪走进来，很快的购买了一座独栋别墅，花费了二千八百万。

    这兰陵华府，风景优美，在南陵有着很好的口碑，一般有钱人根本买不到。

    但因为万归海的提前安排，所以叶凡轻易拿下了。

    “好大的房子，比我们长宁的别墅都要大、豪华，还有这么大的花园。”

    孟清漪眼中熠熠生辉，接着叹道：“可是真的太贵了，两千八百万啊！”

    叶凡笑道：“姐，南陵是一线大都市，房价肯定贵。再说了，以后姐姐们都会过来，自然要买大一点。不要舍不得，在南陵有一处房产，是稳赚不赔的。哪怕以后不要了，卖掉也能大赚一笔。”

    “说来也是，稳赚不赔。”

    孟清漪和叶凡好好熟悉了别墅，又招来两个保姆，随后便去了玛莎拉蒂4S店。

    对玛莎拉蒂，孟清漪似乎由衷的喜欢。

    的确，玛莎拉蒂被誉为“跑车中的皇后”，天生具有贵族气息，很容易招惹女孩子的喜爱。

    这下，房子有了，车也有了。

    孟清漪在自己的计划书上打着勾勾，说道：“接下来是要确定办公地点。”

    “买一栋大楼？”

    “怎么可能。”孟清漪白了一眼，道：“八字还没有一撇呢，就买大楼，哪有这么挥霍的。找一个好点的写字楼，租一层就行。若是以后能发展壮大，在考虑换工作地点。”

    适时。

    宋南阳来了电话，说是宋家旗下有一栋写字楼，在南陵CBD金融中心，还有一层是空着的，愿意廉价出租。

    “真的吗宋少，那太感谢了。不知道，一个月的租金是多少？”

    “一万。”

    “什么，一万？”孟清漪怔了怔，按照南陵的价位，CBD的写字楼，一层租金少说也要四五十万，好一点的楼层，甚至上百万。

    一万块，简直就是白给。

    “宋少，这可不行，你已经帮了我很多。这租金，必须照常给。”

    “清漪你真的太客气，也罢，你先去写字楼看看。我已经安排写字楼的总经理等候，到时候你和他谈，他的电话我发给你。”

    结束通话，叶凡哼道：“无事献殷勤，没安好心。”

    孟清漪道：“先去写字楼看看吧，具体情况当场说，小凡，我心里有数。”

    南天大厦。

    高达三十六层，而宋南阳提供的是二十一层，这可以说是黄金楼层，各方面都完美。

    “孟小姐，怎么样，挺好吧。这一层全部装修好，而且是精装修，随时可以进来办公。”

    说话的男人便是南天大厦总经理郑浩东，态度十分友好，介绍着各个地方。

    “郑经理，这一层租金，不便宜吧。”

    “是这样的，这一层本来的租金是每月六十八万，但您是少爷的朋友，必须给你打折，那就，每月三十万，您看怎么样，能接受吗？”

    “额，直接看了一半多，这可不行。郑经理，我万万不能接受。你看，有没有其他楼层？不必是这种黄金楼层，普通楼层、小一点的就行。”

    郑浩东一脸为难，笑道：“孟小姐，目前我们南天大厦只有这一层了。我家少爷说了，务必给孟小姐最好的待遇，这不是施舍，而是一种投资。因为我家少爷看重孟小姐，笃定您日后会成功的。”

    “孟小姐，您是不是觉得三十万太贵了，无妨，还可以再将，那就十……”

    “别别别。”

    孟清漪连忙摆手，点头道：“三十万就三十万吧，我接受了。宋少的帮衬我铭记在心，日后若是能做大做强，肯定不会忘了宋家。”

    郑浩东哈哈一笑，“好好好，那咱们签合同吧。”

    五分钟后。

    郑浩东收起自己的那份合同，说道：“那事情就这么妥了，有什么其他需求，孟小姐随时联系我。对了，孟小姐来南陵创业，走的时候互联网领域，我恰巧认识不少互联网领域的精英、大佬，可以推荐给您认识。”

    孟清漪想了想，还是拒绝了，“郑经理，这也是宋少吩咐的。你们的好意我心领了，其实，我已经有一位帮手，很厉害，马上就会到南陵，和我一起创业。”

    “哦？”

    郑浩东有点诧异，但不好多问，“那就提前预祝孟小姐创造辉煌。”

    “诶，姐，真的有帮手过来？”

    叶凡一寸一寸的检查着，冷不丁的问道。

    孟清漪道：“对啊，是我的大学同学，非常好的朋友。算算时间，飞机应该快要抵达南岭了。”

    “嘿，你小子在干嘛呢？”

    “检查有没有摄像头。”

    “摄像头？”

    叶凡认真道：“这楼层提前装修好，谁知道宋南阳有没有安装什么秘密监控。”

    孟清漪扶着额头，叹道：“你这小子怎么对宋少这么不待见，人家贵为大公子，怎么可能做这种无耻的事。”

    “找到了。”

    “嗯？”

    孟清漪一惊。

    叶凡摊开手掌，咧嘴笑道：“好大一只壁虎。”

    “混蛋，我还以为真的有监控。快扔出去，这么大，太吓人了。”

    “哈哈哈。”

    ……

    临近中午，机场。

    一位高挑靓丽、一头栗色短发的女人走了出来，披着黑色的风衣，气质高贵。

    行走间，吸引了不少人的目光。

    “瑶光。”

    “清漪。”

    女子看到孟清漪，小跑着过来，行李箱倒了也不顾了，和孟清漪大大的拥抱。

    而且，两女还亲了一下。

    叶凡看的十分尴尬。

    “宝贝，终于见到你了，想死我了……呀，你又漂亮了，身材还是这么好。今天晚上一起洗澡，让我好好检查检查，看你有没有偷吃。”

    “小点声，这么多人呢。”孟清漪脸蛋儿微红，瞪了夏瑶光一眼。

    夏瑶光却没什么顾忌，搂着孟清漪，目光落在叶凡身上，打量了几眼，哼道：“清漪，你果然在偷吃，这是你的男朋友吗？”

    “不是的……”

    “还不承认。”夏瑶光皱了皱鼻子，盯着叶凡道：“小子，不错啊，居然将清漪追到手。看你气质还可以，那个家族的少爷？”

    “我是个无业游民。”

    夏瑶光双眸大睁，不可置信，“无业游民？清漪，你居然找这么一个男人，真是气死我了。”

    “行了行了，别胡思乱想了，这是我弟弟叶凡。”

    “你弟弟？”

    叶凡笑道：“姐姐好。”

    孟清漪指着夏瑶光，道：“小凡，这就是我和你说的大学死党，夏瑶光。她可厉害了，大三就被保送去漂亮国第一学府深造，专业就是互联网金融。回国后，入职大夏第一互联网集团——阿云巴巴集团。短短两年，就已经当上了部门领导了呢。”

    “这么强啊。”

    叶凡对夏瑶光高看一筹，同时，也很感激。

    这么年轻，就坐上阿云巴巴集团一个部门领导，前途不可限量，未来铁定是互联网领域的顶级精英或是大牛。

    可因为孟清漪一通电话，放弃阿云巴巴集团的一切，来陪孟清漪创业，从头开始……

    这情谊，没的说。

    不愧是死党。

    “瑶光姐，感谢你的到来，今天我请客，为你接风洗尘。”

    “小家伙挺有眼力劲，走吧，上车……哦对了，你小子有对象没有呀？”

    叶凡：“……”

