
　　万事不决问师姐。

　　更何况吕神靓说的这些的确很有道理。

　　王离略微一盘算，就想到反正要设法对付这个七绝神之一的折磨王，到时候反正把他弄服了之后也能问，所以马上点了点头就问身后的徐福，“按照我们异雷山手头的灵药，就算他失血过多，也补得回来么？”

　　徐福道：“只要他和寻常人差不多强壮，按照我们手头上拥有的灵药，那他就算失血过多，也不会因此丧命。不过我建议在开始之前，让我出去稍微准备一下。”

　　“好，你去准备一下。”王离让徐福直接出去准备，虽说做好了违约的准备，但也得提防万一。

　　韩若没有任何的催促，在他的眼中，王离这倒是做好了履约的准备。

　　盏茶的时间，徐福传来消息，说已经准备妥帖，王离看着李幽鹊点了点头，道：“你准备好了没有？”

　　李幽鹊静静的说道：“放心，都准备好了。”

　　韩若道：“那便正式开始订立契约？”

　　李幽鹊道：“好。”

　　他的镇定自若，倒是让韩若又忍不住多看了他两眼，不过接下来韩若也并未再说什么，只是取出了一支羽毛笔让李幽鹊拿在手中。

　　“签自己的姓名吗？”李幽鹊有些不明所以，但也就在这一刹那，他手中的羽毛笔已经自行发光，一丝丝血线般的墨汁从羽毛笔的笔尖流淌出来，然后落在摊开在他身前的契约上。

　　这些血线自然的形成图案，那图案却是李幽鹊此时的面容。

　　李幽鹊的一张脸就跃然纸上，紧接着，剩余的血线在这张脸下方凝聚成一个指印。

　　这指印倒像是李幽鹊用大拇指用了印泥按上去的一样，每根指纹都十分清晰。

　　在这个指印出现的一刹那，契约上响起了令人有些莫名心悸的呢喃声，与此同时，李幽鹊那张脸旁边骤然浮现出苍白色的线条，这些线条迅速的形成了一张苍白色的脸。

　　这张脸很奇怪，就像是一个男子抹了太浓厚的白色脂粉，但眼圈却是黑的。

　　看到这张脸出现，韩若道：“契约签订完成。”

　　也就在这一刹那，颜嫣的身体一震，她的口中发出了一声闷哼。

　　“这？”所有人吃了一惊，转头望去，只见颜嫣额头上全是黄豆大小的汗珠，她的面上全是痛苦的神色。

　　她的体内，开始有一种古怪的力量在涌动。

　　“这是契约内容已经开始履约。”韩若平静道：“因为你们的选择不是直接杀死，而是将他的妻子从她的体内抽离，所以过程可能会有些痛苦，还有可能给她带来一些负面效果。”

　　“你也不早说！”王离郁闷的叫出声来，“有什么负面效果？”

　　“我没有提醒的义务，因为对于第七号当铺而言，所有典当者都是后果自负，我们不会提醒顾客有可能会遭受什么样的损失。”韩若看着王离道：“她现在有可能会出现的负面效果，我只能作为一个局外人来做出一些判断。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“泥马！”王离看着颜嫣强忍痛楚，浑身都在颤抖的样子，都有些气急败坏了，“那你作为一个局外人是如何判断？”

　　韩若看了一眼湿婆，道：“按我局外人的判断，他的妻子在黑夜出现，神性之中带有黑夜属性，现在还未到黑夜，让她提前降临肯定就要付出一部分的代价，再加上她是一个生命，你们不选择直接杀死，而是选择将她剥离，那就要抽离一部分生命能量，她可能要重塑肉身，那就意味着她可能要损失一部分气血，甚至精神力也会有一部分的损伤。”

　　“所以说嘛，杀了多干净。”湿婆马上叫了起来，“要不更改契约，杀了算了。”

　　“泥马！”艾瑞斯等人看着湿婆简直是无语。

　　韩若却很认真的摇了摇头，道：“契约已经在进行过程之中，已经无法更改契约。”

　　“颜道友，你怎么样？”何灵秀忍不住看着颜嫣问道。

　　颜嫣紧抿着嘴唇，她没有回话，此时她的身外却是出现了一种奇异的黑色光晕。

　　这黑色的光晕在艾瑞斯等人的眼中充满着强大的神性气息，一团团的黑色光晕在她的身体周围不断闪现，接着在她的身外形成一个个黑色的圆环。

　　这些黑色的圆环原本套在她的身上，但是随着时间的推移，这些圆环却是平行的穿过了她的身体，在她的左侧悬浮起来。

　　圆环的中央渐渐的出现了朦胧的黑色元气，元气不断的扭曲，渐渐形成一个黑色的人影。

　　“特么的，这叫什么事！”

　　王离此时感知出来，颜嫣的整体修为都似乎在下降，她的精神力和体内的真元修为都在降低，相反，那道人影却变得越来越紧实，渐渐产生生机。

　　所有人都看得十分紧张，但也就是数十个呼吸的时间，这道人影已经凝结成真身。

　　一圈圈黑色的圆环之中，出现了一名闭着眼睛的女子，这名女子身穿着黑色的紧身甲衣，她的头上还带着一顶黑色的王冠。

　　她比此时的颜嫣要更为高大一些，显得更为成熟，但她的面容却和颜嫣一模一样，就像是一个模子里刻出来的。

　　但是她的肌肤却是有些黝黑，和颜嫣站在一起，一黑一白，对比十分强烈。

　　“长得一样，也不赖啊！”湿婆此时眼睛瞪得像鸡蛋一样大，他看着这名女子忍不住咕嘟一声吞了口口水，他觉得自己的这个妻子肯定不输颜嫣，而且她的肌肤看上去似乎比颜嫣还要细腻一些，光滑得好像绸缎一样。

　　也就在此时，这名女子的眼睛突然微张，她的肌肤黝黑，但眼瞳却是金黄色的。

　　让人吃惊的是，随着她眼睛的张开，她身上的黑色金属铠甲骤然浮现出一团团繁花般的金色符纹，黑色的铠甲瞬间变得光辉灿烂。

　　金色的光芒落在她黝黑的肌肤上，她的肌肤都像是瞬间被镀金一样，变成了健康的小麦色肤色。

　　也就在此时，这种生命的切割似乎终于结束，颜嫣一声闷哼，整个人骤然一松。

　　韩若也不失时机的出声，道：“契约已经履行。”

　　“没事？”王离看到颜嫣冲自己点头，确定没事了，他便马上看着韩若飞快问道：“那他要是毁约，这个人不能再变回去吧？”

　　韩若瞬间就有种不妙的感觉，他微眯着眼睛看着王离和李幽鹊，道：“如果毁约，那按照第七号当铺的规矩，会强行收取典当物。”

　　“我毁约，鲜血不给了。”一个脆生生的，却十分平静的声音响起。

　　所有人的目光齐刷刷的落在李幽鹊的身上。

　　所有人都有点懵，尤其是对李幽鹊没有什么了解的湿婆和韩若。

　　这少年如此的年纪，怎么毁约起来比王离还要干脆？

　　韩若愣了愣，他的目光落在身前的契约上，契约上那张涂了白面一般的脸开始有了变化，开始狞笑起来，有一种苍白色的光焰在契约上升腾。

　　“我劝你不要违约。”他深吸了一口气，看了湿婆一眼，又看着李幽鹊道：“既然你们是听他的介绍才来到这第七号当铺，那你们想必也听说了违约的后果，其实并不是每个人都那么幸运，能够更改契约或是得到契约主的原谅的。因为以他为例，首先他的愿望很小，没有什么难度，其次他第一次来第七号当铺，还以为这第七号当铺是开什么玩笑，不是什么正经场所，但你们和他不一样，你们来到这里，是已经很清楚这是什么场所，而且如果你们现在就坚决毁约，不肯支付契约物，这就说明你们是故意违约，性质十分恶劣，最为关键的是，我可以肯定，分离这种神格，创造这种生命，就算是我们第七号当铺，也不是很轻松所能完成的，如果自身都费了很大代价才完成你们的愿望，结果你们却抱有这样的恶意，那一定会迎来滔天的怒火。这种代价，很难承受。”

　　王离哈哈一笑，他正想开口耍流氓，但就在此时，让人意想不到的是，有银铃般清脆的声音突然响起，“看来围绕着我的显世还有一场不小的纷争，既然如此，那我的事情就等会再处理。”

　　“活了！真活了！”

　　所有人的目光瞬间落在那名小麦色皮肤的女子身上，所有人的呼吸都是一顿。

　　在湿婆之前的讲述之中，这名叫做恒嘉的女子此时面容依旧和颜嫣一模一样，但令人吃惊的是，明明面目一摸一样，但因为双方脸上神色的不同，此时这名女子却显得特别的妩媚，甚至有一种令人觉得心惊动魄的妖媚之感，而且此时她的身体周围不断的泛出奇妙的光线，她身体里面的力量在不断的增长，她明显在从虚空之中不断汲取力量。

　　李幽鹊却反而是第一个恢复了镇定，他坚定的看着韩若，道：“我反正肯定不支付这契约的契约物，要么你们就强行来收取吧，我反正不自愿交出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十四章 强行违约免费阅读。https://xs.23sk.com 