    西域之地虽然对石油这东西不用，但对这东西却十分了解，自然知道这东西的特性，明军既然把这东西扔出来了，加上不断爆炸的炮弹。

    这不是秃子头上的虱子，明摆着的事了吗！

    他们想要跑，毕竟这东西可不是炮弹，也不是八牛弩，虽说炮弹和弩箭一炸就是一大片，弩机发射的那些箭矢更是密不透风，但是毕竟还有躲避的机会。

    可如果这东西着起来，那可不是一般的吓人，这玩意用水根本无法剿灭，只能用沙土，这地方倒是不缺沙土，可这里是战场，谁给你时间用沙土灭火啊！

    没等他们作出反应，一块炮弹多地炸开，顿时驼城四周大火瞬间蔓延开来。

    在驼城之外一里左右一道火墙迅速燃烧，不管是亦力巴里人，还是乌斯藏人，或者是瓦剌人，都没想到明军会有这么一手。

    一时间大火蔓延，尤其是那些楼车、登城梯，为了起到保护作用，防止弓箭的射伤，都蒙上一层厚厚的皮革，皮革之上还涂抹了不少油脂。

    一般情况下，不管是火炮，还是火枪，都很难点燃，就算被点燃了，也不会太大，他们能快速扑灭。

    可是这些燃烧弹里边的油脂，根本不是普通的油脂，楚宁在里边还添加了糖霜！

    这东西虽然本身不具有燃烧的特性，可它有一个极其讨厌的特性，那就是附着力。

    一旦沾上，很难弄掉，尤其是配合上火油弹里的火油，只要沾上，就是一烧一大片。

    不少人被烧着之后，下意识地想要用手扑灭，可是，这些火苗，占到哪，就烧到哪。

    根本没法普米呃，那些亦力巴里人倒是知道对付这种大火的办法，那就是用沙土灭火，可问题是一场突如其来的大火，没有统一的指挥，想要灭火根本做不到！

    如果有人躺在地上滚动，这样其实也能把活灭掉，可你也不看看这是什么地方，二十几万人挤在一起，站着不动都能被挤过去，你还躺下！

    果然有人在被烧到的时候，躺在地上来回滚动，希望把火灭掉，火灭没有灭掉不知道，但是躺在地上的人是彻底站不起来了！

    随着大火的蔓延，整个蒙元联军彻底乱套了，他们或许可以较少火炮的威慑，但是自古以来，水火无情，这是人类最恐惧的灾难之一。

    现在突然出现在战场之上，蒙元联军的士兵，第一反应就是躲远一点，离开这个地方！

    一时间整个战场乱成一锅粥，大火不断蔓延，在驼城外围形成一道火墙，火墙外边的士兵不停后退，而火墙里边的士兵则没头苍蝇一样乱窜。

    明军这边火炮、弩机不停射击，大片大片的蒙元联军被击倒，如果没有这道火墙，他们能快速得到补充，受伤的士兵也会被送到后方。

    可是现在火墙彻底阻断了他们和后方的联系，他们彻底沦为了明军的靶子。

    无数的士兵纷纷跪地投降，这样下去如果不投降，那等待他们的命运就只有一个，那就是被无情射杀。

    很快，几万蒙元士兵跪在地上，满脸恐惧地等待明军决定他们的命运。

    而火墙外边的蒙元联军，则躲得远远的，甚至亦力巴里人已经将大队人马收回来本阵。

    罗步藏皱着眉头，他没有想到，这座看似怪异的驼城，竟然如此恐怖，除了威力巨大的火炮和八牛弩，密不透风的弩机，还有这种火器！

    这玩意儿着起火来，简直就无法扑灭，他当然也看出这种大火可以被沙土扑灭，可问题是战场之上，这种规模的大火，他得用多少沙土才能扑灭这场大火！

    此时不管是罗步藏还是阿失帖木儿，都下令撤军，这么大的活摆在那，守在那也没什么作用，还不如撤回来修整一下。

    可撤回来之后还有下次进攻的机会吗？！

    现在军心已乱，况且不是自己一家，现在大家都没有办法，甚至如亦力巴里人，他们应该已经被吓破胆子了，他们还能继续留在这已经算是够意思了。

    正如罗步藏猜想的一样，现在的亦力巴里大军中正发生着激烈的争吵。

    从早晨开始，到现在还不到中午，他们已经损失了七八万人，别说打下这座驼城了，甚至连匹骆驼都没有杀死，当然这只是他们嘴上的借口。

    大家都知道，明军的伤亡肯定也不小，这么大规模的攻城战，就算是一座真正的城池，守军的伤亡也会少，可问题是，现在他们能从士兵的严重看出恐惧！

    对驼城的恐惧，这种战争还有没有必要打下去！

    “不行，现在撤兵就是把大好的局面拱手让给乌斯藏和瓦剌，难道我们的勇士就这么白白送命了！”务利泰不甘心地说道。

    “大好局面？！你把这叫大好局面！七八万勇士送命，你看到明军一头骆驼战死了吗！这样下去，就算我们二十几万人全都搭进去，也于事无补！”叶和泰怒吼道。

    在场的众人中，他是最稳妥的一个，叶尔羌距离大明最远，就算是大明其后算账，估计也不会找到他们，就算大明真的打过来了，无非就是投降而已。

    不就是重新成为大明的属国吗，反正他们现在和亦力巴里之间也差不多是这种关系，只不过换个主子而已，犯不着动刀动枪。

    “你这是什么话！亦力巴里同气连枝，这次如果贸然撤兵，万一明国挥师西进，到时候可不光是我一个人倒霉！”忽里察不满意地说道。

    他的吐鲁番不想亦力巴里，更不是叶尔羌，他们可是和大明直接接壤的！

    如果大明秋后算账，他们是首当其冲的第一个，而且，这些年，他们不断蚕食大明关西七卫的地盘，和大明之间也算是仇深似海了。

    现在如果撤兵，以他们吐鲁番的实力，根本无法对抗大明！

    而如果他们独自留下，和凶悍的瓦剌人，已经乌斯藏人比起来，无异将彻底沦为跟班和炮灰，只有把亦力巴里和叶尔羌都留下，他才有资本和瓦剌还有乌斯藏谈条件！

    务利泰此时也在纠结，到底是撤？还是继续留下？

