    　　他们躲在端木寒身后，添油加醋的说到：“你不就仗着实力比我们高吗，你牛什么？我看那个女人就是你派人抓走的！”

    　　“没错！绝对是你做的！你长得就猥琐！”

    　　一项自命风度不凡的李清风，居然被虎魔宫弟子骂猥琐！

    　　这可是戳到了他的痛处！

    　　眼看几人要交手，我和张岚相识一眼，随后拿着弓箭走了出来！

    　　我拉开弓，瞄准了端木寒，随后一箭朝着他的胸口射去！

    　　感受到危机的端木寒，立即朝着弓箭射去的方向看来！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，端木寒把我射出的箭斩落到了一边。

    　　这一箭，我只是想震慑他一下，所以没有灌输功力，也没有催动盘龙弓的爆裂特效。

    　　因此并没有对端木寒造成伤害！

    　　这一箭，让正魔两道弟子，和散修都朝着我的方向看了过来！

    　　沈重见到我之后，更是激动的喊到：“姜晨师兄！您还活着，这真是太好了！”

    　　“什么！这人就是姜晨！”

    　　“他不是死在兽潮的冲击之中了吗？怎么复活了？”

    　　“他刚刚那一箭，似乎不怎么啊……”

    　　散修们七嘴八舌，讨论着我的身份。

    　　而虎魔宫的三个弟子，则是满眼愤怒盯着我！

    　　“姜晨，你居然还没死？”

    　　端木寒轻轻的挥动了一下手中的战刀，那模样出奇的装比，出奇的欠揍！

    　　虎魔宫三个弟子急忙对着他说到：“端木师兄，还请你出手，帮我们虎魔宫杀了这个仇人，如果您帮我们杀了他！

    　　我们虎魔宫一定重谢！”

    　　端木寒闻言笑到：“再多的重谢也不行啊！

    　　你们没看李清风还在这里吗？”

    　　说着，他看向了李清风。

    　　此时，李清风的脸色很难看。

    　　刚刚那些散修的议论，他一定是听到了！

    　　在加上沈重对我的尊敬，这一切的一切，似乎都在说他不如我一样！

    　　他淡淡说到：“你们在我面前说杀我们烈风剑宗弟子，有些嚣张了吧？”

    　　沈重也说到：“没错，你们谁想动我姜晨师兄，先过我这关！”

    　　见到两名练气巅峰出头，虎魔宫的弟子瞬间怂了！

    　　而这时，吴清远在万刀门弟子的搀扶下，来到了人群之中。

    　　“你们……咳咳……你们别吵了，我们要是在不去兽潮……那宝物说不定就没了……”

    　　吴清远身体似乎很虚弱，说一句话，足足咳嗽了七八次。

    　　我深深的看了一眼吴清远，他似乎是在故意引我们进入兽潮，难道暗卫之主有什么计划？

    　　而他的一席话，也让各大门派的弟子和散修反应了过来。

    　　这些人人急忙四散开来，朝着兽潮的包围而去。

    　　沈重在临走之前来到了我的身边，他恭敬的说到：“姜晨师兄，姜晨师兄，你没事真是太好了，在兽潮里面被冲散之后，我担心死您了！

    　　如果不是兽潮这件事事关重大，我就不会来这里了，而是去找您了！”

    　　看着沈重满脸真诚，我笑到：“沈重师兄，谢谢您的关心，我现在没事。”

    　　沈重也笑到：“您客气了，只要您没事，我就放心了！

    　　我不和您多说了，我要带着师弟们抓紧去兽潮那边！

    　　碧水阁和万花魔宫一直没有出现，我怀疑这些人可能先过去了！

    　　所以您也快点赶过去吧！”

    　　说完，沈重就火急火燎的跑了。

    　　而李清风则是失落的来到了我们身边。

    　　我疑惑的看着李清风问到：“师兄，您这是怎么了？”

    　　李清风叹了口气：“唉……那个美女，怎么就不见了呢？

    　　不会被人抓走了吧？”

    　　我哭笑不得的说到：“师兄，您就别操心了，那美女没事，你们刚刚打起来之后，她就吓跑了！”

    　　本来我以为李清风会因此而生气，谁知道他居然笑着说到：“她跑了？

    　　那就是没有被抓！

    　　这真是太好了！”

