    凌天此时站在屋外，并没有去勘察里面的情况，因为他知道里面没有危险。

    也不知道那蓝秀明会不会接受传承，但是没关系，相信很快他就能够知道自己没有骗他了。

    此时的蓝秀明看着眼前的三样东西，稍稍沉吟，还是决定试试。

    万一真是半神传承，那他岂不是发了。

    当然，他对于武道没有太大的兴趣，他更大的兴趣是游历各种险地，但游历这些地方，没有实力也是不行的，没实力的话那等于是在找死。

    脑海中念头闪过，他瞬间已经鼓足勇气，缓缓朝着前面踏出。

    首先抓向的便是那一块玉了，他知道这里面应该有他想知道的东西。

    刚刚触碰到那快玉，便是察觉到一股信息涌入他的脑海。

    只觉得眼前一花，再出现的时候，已经在一片灰蒙蒙的空间之中，眼前一个虚幻的身影浮现。

    “恭喜你，有缘人，即将获得我桃花老人的传承。”

    老者看着眼前的蓝秀明，笑呵呵的开口。

    “桃花老人？”

    蓝秀明稍稍一怔，听得这话，心中顿时闪过一丝不祥的预感，这个名字总让他心慌异常。

    “我的徒弟，不用焦急，且听你师傅慢慢道来……”

    老者轻笑，缓缓开口，从他小时候开始说起，然后一直到来到这里。

    总之让蓝秀明听得脑袋疼，只感觉过去了无尽岁月一般，也是让他心生无奈，想要喊停，却又发现只有听的权利。

    而这老头说的大多是他的风流韵事，看得出来，这老头年轻时候也是个风流种子。

    凌天站在屋外，感受到屋子里面奇异的神魂力波动，也是淡淡一笑，神色间闪过一丝玩味。

    这桃花老人的传承他知道，一旦修炼的话，便会不由自主的惹上桃花债。

    女人只会影响凌天把剑的速度，所以他对于这桃花老人的传承，从来没想过去触碰。

    但蓝秀明在他梦里，却是一个游侠，览尽千山万水，走遍无数险地，最后孑然一身，从未碰过女人，到死都没留下一个后。

    但是现在，获得了桃花老人的传承，也不知道这一世会怎么样？

    凌天恶趣味的想着，这家伙会不会子孙满堂，改变了自己的志向。

    时间缓缓流逝，大半天的时间很快过去。

    他倒是没有不耐烦，区区大半天的时间而已，对他来说，只是眼睛一睁一闭的功夫而已。

    察觉到蓝秀明自那屋子里走出，他也是缓缓睁眼。

    此时的蓝秀明还是君王境二重，但是凌天能够感觉到在他的意识海之中，一大团力量存留里面，正在缓缓的逸散。

    以一种奇特的方式牵引着蓝秀明的真元流转，而后无声无息的汇入他的真元之中，增强着他的实力。

    “兄台，你是不是早就知道这位半神的传承是什么东西了？”

    蓝秀明抬头看着凌天，神色间却并无太多的激动之色，甚至还有一点小郁闷。

    他感觉自己被坑了，自己明明是立志山水之间的，怎么就莫名其妙的修炼了这桃花劫。

    没错，这传承就是桃花劫，天阶上品功法。

    功法好是好，就是有点废人，一旦遇到心动的女人，进行双休的话，对于实力的提升很快。

    “传承是什么？”

    凌天眨巴眼睛，一副好奇的模样。

    “没、没什么？”

    看着凌天的模样，蓝秀明也是有些怀疑，自己是不是误会了。

    想想也正常，人家也只是知道这里有半神传承，若是接触过的话，说不定就和自己一样被进行强制性的传承了。

    没错，他是被强行进行的传承，根本就是他本意。

    “行了，既然如此，咱们先出去，那络腮胡子还在等着你！”

    凌天开口，转身朝着外面踏去。

    蓝秀明跟在他的身后，感受到那不停流入自己体内的力量，只觉得无奈至极，根本阻挡不住。

    两人的身影很快便是已经出了洞窟，可就在此时，凌天却是面色骤变。

    没有半点犹豫，手中半神剑器浮现，浑身真元爆发，朝着前面劈下。

    “嘭！”

    一道巨响，伴随着一道吼叫声，目光所至只见一个巨大的头颅，直接被这一剑砸开。

    凌天一把抓住蓝秀明，身影快若闪电，瞬间冲上了悬崖。

    被巨大声响惊动，还未来得及去查看下面什么情况的络腮胡子，却是忽然看到凌天与蓝秀明的出现。

    稍稍一怔，便是狂喜之色，飞快冲了上来，激动道：“秀明，你没事真是太好了。”

    “胡叔，我没事，让你担心了。”

    蓝秀明缓缓呼出一口气，看着络腮胡子有些凄惨的模样，神色间不由闪过一丝愧疚之色。

    “你是我的亲侄子，谈什么担心不担心的，只要你没事，什么都没关系了。”

    络腮胡子咧嘴，笑的十分开心。

    “行了，想要叙旧的话还是待会儿吧，现在抓紧时间逃吧！”

    凌天看了这叔侄二人，淡淡开口，目光却是紧盯着那悬崖，眼中闪过一丝凝重之色。

    不等两人多想，刹那间一个巨大的头颅自悬崖之中升起，似鸟非鸟，似蛇非蛇，看上去古怪至极，头有点像蛇。

    而然看到这巨大头颅的众人，一个个面色大变，瞬间便已经认出来了，这是妖兽赤蛇。

    传闻这赤蛇出声便能够拥有妖王实力，强大者甚至堪比战神强者。

    眼前这赤蛇看上去还未成熟，但身上散发出来的气息，却已经超一般的圣人境，最起码不是他们能比的。

    “擅闯我赤云山者，杀无赦。”

    赤蛇低吼，巨大的头颅自悬崖边上探出，如同山岳一般，声音如同打鼓一般，冲击着众人的耳膜。

    “道友，我们只是路过而已，马上就走。”

    凌天也是神色无奈，看着赤蛇，神色间多了一丝凝重之色。

    说起来，这赤蛇的肉鲜美无比，而且能够极大的提升武者体魄力量，堪比一株半神药。

    而其皮更是一般的半神器都未必能够破防，也是锻造内甲的大好材料。

    剩下的无论是牙齿，还是其血，对于武者来说，都是很不错的东西，说是宝物也不为过。

    其天生与水亲近，擅长控水，若是能够炼化起内丹，说不定还有机会领悟水之规则，借此踏入圣人之境。

