    “不可能！”

    太初道人看的目瞪口呆，他如何也没想到，易阡陌竟然还有这么一手，而刚才那一剑，所有人都感觉，正一教主处于完全的劣势之中。

    “教主竟然被他一剑，震散了剑上的灵力，这一剑是有多恐怖！”

    “太快了，这剑太快了，他只是金丹期吗？为什么他的剑可以快过化神期！”

    整个正一教所有弟子，此刻的脸上再无一分好颜色，按照他们的预想，正一教主避过易阡陌的锋芒，等到他灵力耗尽，便可以轻易斩他！

    这也是高阶修士，面对那些爆发力极强的低阶修士，惯用的做法！

    然而，他们没想到，易阡陌竟然全身承载着剑气，一剑下来直接打的他们这位教主，剑上灵力尽散！

    这可是高阶修士，对低阶修士才有的效果，轻松的震散对方的灵力，而灵力无法附着，实力自然也难以发挥。

    可这并不是结束，仅仅只是开始而已！

    “这才只是第一招呢！”

    易阡陌冷笑一声，那剑随风摆动，化为火之势，“第二招，离为火！”

    他身上的剑气，忽然变了颜色，剑如熊熊烈火，将他整个包裹起来，如同火神降临，数百丈内的温度，在瞬间提升了几倍。

    所有人都感觉此刻仿佛在蒸笼里炼狱，仿佛要被煮熟了一般！

    “锵！”

    剑斩下，受到狂暴的火属性剑气冲击，正一教主手中的剑，差点被震脱了手，剑气侵蚀入体，他身上的符箓，在瞬间有大半，被烧成了灰烬！

    正一教主握着剑，退后了两步，身上灵力释放，这才将那剑气所化之火焰驱逐出体外，眼中全是震撼！

    “第三招，坎为水，剑气如霜！”

    他手中的剑，瞬间转换为了青霜剑，水系金丹化为冰霜，原本如蒸笼一般的世界，忽然间陷入了极寒之中，就连太初道人，都感觉浑身一哆嗦！

    易阡陌挥剑斩下，在正一教主刚刚稳住阵脚时，剑气纵横数百丈，剑气在阳光下，如同冰霜一般，凝聚出一股极寒之意！

    “锵！”

    金铁交击，所有人都感觉到，一股寒意呼啸而至，太初道人直接催动灵力，护住了身体，以免受到侵袭！

    青霜剑斩落，正一教主只感觉手中的剑，才刚刚凝聚出的符箓，再次被震散，他身上的符纹，也随着剑气侵蚀，在冰火两重之下，再次崩裂！

    他连退了数十步，这才稳住了身形，将那股侵蚀而来的寒霜剑气，逼出了体外，但他此刻看易阡陌的目光，已经完全变了！

    那震撼中，透着恐惧，而他所立的地面，此刻也都凝聚出了冰霜！

    “第四招！兑为泽，冰封千里！”

    易阡陌轻喝一声，五大金丹中涌出的剑气，以水之势，化为冰霜，凝聚千里泽国。

    若是说，此前那一剑，只有数百丈区域，凝聚冰霜，那眼前这一剑，是此前那一剑的升级，剑还未落下，那呼啸而至的寒气，并冰封了数千丈范围。

    剑下的所有人，都被这剑气所侵染，冻得直哆嗦，而要想让灵力化为实质性的具象，且能够让他们感受到寒意，这灵力得浑厚到什么程度才能办到？

    “锵！”

    青霜剑再次落下，斩在了正一教主身上，他的身体瞬间被冰霜环绕，直接冻成了冰雕，呼啸而下的剑气，侵蚀着他的身体每一处！

    若不是身上的符箓足够多，恐怕这剑气已经侵入正一教主的身体中！

    “第五招，艮为山，剑如太岳！”

    这一剑后，不等正一教主脱困，易阡陌又是一剑斩下！

    这一次剑气完全内敛于剑中，人们甚至都看不到剑身上有丝毫的剑气，可是剑挥舞下来，那股沉重的压力，却让他们胸口发闷，像是要窒息一般。

    “咔咔咔！”

    在剑落下的瞬间，地面的冰霜撕裂，正一教主身上的冰雕也撕裂，他挥舞着剑，迎了上去，而他剑上的符纹和灵力，已经暗淡的不成样子！

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击下，他身上的冰霜，全部被震散，同一时间，悬浮在他周身的符箓，也全部撕裂。

    “噗！”

    正一教主握着剑，一口逆血喷出，脸色苍白至极，他如何也想不到，自己竟然被一个金丹期，震散了周身的灵力！

    仅仅只是五招，他堂堂正一教教主，便被易阡陌，震散了身上的灵力，这可是只有被碾压的情况下，才会发生的事情！

    寂静！

    此刻的正一教内，一片死寂，他们寒毛直竖，比起正一教主，他们的震撼可要大的多。

    “教主竟然……竟然被震散了灵力！”

    正一教主是他们的主心骨，在此前易阡陌破阵而出时，他们其实已经知道，自己根本无力战胜易阡陌。

    教主出来，让他们近乎崩溃的心，再一次凝聚，可他们没想到，连教主都不行，此一刻，所有人心都拔凉拔凉的，就像是坠落悬崖的边缘，抓住一根树枝，可这树枝也难以承重，即将断裂！

    那种心情，是令人无比绝望的！

    “第六招！”

    那个令人崩溃的声音再次响起，易阡陌挥舞着剑，身上的剑气，全部汇聚于剑身上，“震为雷，雷霆万钧！”

    “轰隆隆！”

    剑高高的扬起，如同一头逆龙，直冲天际，随之而落下，剑气如雷光，刺的在场的众人，都有些睁不开眼睛！

    “我不信！！！”

    正一教主一声怒吼，挥剑迎了上去，他身上闪烁出无数符纹的光，手中的剑更是亮起了密密麻麻的符纹，灵力灌注其中。

    “锵！”

    一声金铁交击的巨响，刺耳的声音让人近乎失聪，人们只看到那刺眼的光华闪烁着，而后正一教主，被一剑斩落虚空！

    可正一教主被斩落，并不意味着这一剑的结束，这仅仅只是开始！

    易阡陌的剑再次落了下来，正一教主抬手迎击，又是“锵”的一声，金铁交击，他剑上的符纹，瞬间撕裂。

    连带着他身上的符纹，也全部撕裂！

    “轰！”

    一声，剑气侵蚀而下，易阡陌早有准备，恐怖的雷霆剑气灌入他的身体四肢百骸，让他连动用替身符的机会都没有！

    正一教主，在这一剑下直接被剑气贯穿，身体炸裂开来！

