    嘉二天，早。安毅与众将校送击了张天翼。没有继续在巩州，留。直接乘机飞赴南京。到了南京，安毅一行没有惊动任何人，与前来接机的赵瑞、张扬和刚刚从上海返回的陈瑜等人打声招呼，一起乘坐第四厅的车，回到厚载巷总部。

    参谋本部第四厅在军队和民间都没有什么名气，一般的政府工作人员和官兵都不知道第四厅是干什么的。均以为像对外公布的组织程序那样。负责军事科技情报的收集及翻泽各**事著作，是参谋本部辅助性的军事学术部门。

    只有中央军的高级将领、中央党部几个负责人和调查局主官才知道。第四厅拥有巨大的能量和权力。

    自从组建以来，策划和领导的遍及全国的秘密军事行动，硕果累累。多起震惊中外的爆炸案和暗杀惩戒事件，都与这个第四厅脱不了干系。在华北、西南和省港地区，中央党部调查局和军事调查局还得仰仗第四厅的帮助，尽管安毅在华北停战之后向上述两个情报部门移交了一批情报站点，但第四厅是否真的因此而受到削弱。谁也不敢轻易断言。

    安毅的二楼书房，在妻子冯洁云搬到叙府居住后做了改建，所有的装饰品全都被移走，原本间隔出的小客厅被打通，形成个一百五十平方米的宽大书房，一圈四长四短的意大利真皮沙发，围成了一个工整的方形。中间是四张错落摆放的墨绿色大理石茶几。书房四壁，镶嵌一米高实木墙裙，北面靠墙是一排整齐结实、用料考究的实木书柜，整个空间显得简洁大方，庄重肃穆。

    安毅换身便装走出卧室，看到弟兄们都在沙发上喝茶漫谈，顺手关上门，走到南京站站长刘昊身边的空位坐下，拿起刘昊提前准备的军情简报，翻开细细阅读。

    感觉弟兄们都停止交谈，望向自己，安毅头也不抬说了句“大家不要拘束”继续翻看简报。

    十几分钟过去，张扬看到安毅放下文件。抓住机会大声诉苦：“老大。还是让小弟回到军中吧，整天呆在婚龙路参谋本部那栋阴暗的洋楼里。小弟都快发霉了！”

    众弟兄一听都笑了，安毅指指张扬身边的第四厅情报处长兼上海站情报站站长陈瑜，撇撇嘴道：“我怎么从没听到陈瑜抱怨？”小弟怎么能与陈兄相比？他现在已经是少将处长了，又是京沪地面炙手可热的大富豪，整天周旋于达官显贵和上流社会的聚会之中，到哪儿都是众星捧月的，不但倍儿有面子，还能在悄然无声之间把正事给办了。反观弟这个总务处长，每天面对的都是账目钱财和物资用品等琐碎之事，还时常被赵长官抓去陪酒，迎来送往的，太没意思了。^^百度搜，阅读本书最新章节  **”

    张扬愁得两条眉毛连在了一块。

    “咦，这不正适合你吗？这样正好有大把时间出去勾引良家妇女。不过你也真行，人家晚晚加班通常是累得双目凹陷、全身掉肉，你倒好。竟然横着长，连小肚楠都有了，看来日子过得挺滋润的，还有什么不满意？”安毅似笑非笑地说道。

    “这是哪儿的话啊

    张扬顿时蔫了，知道自己的那些破事瞒不过安毅，嘿嘿一笑颇为尴尬。众弟兄全都哄笑起来。

    安毅收起笑容，严肃地问道：“你是不是看到夏俭即将晋升二十六军军长，坐镇滇南，心中羡慕也想回到军丰效力？”

    张扬双眼发亮，连连点头，看得出他确实不愿继续待在南京机关里了。

    “师兄，张扬是你的属下，决定权在你。”安毅转向身边的赵瑞。

    赵瑞摆摆手：“说句老实话。张扬真的不适合干情报工作，表面上嘻嘻哈哈，看似大大咧咧拿得起放的下。可实际上心太善性格太过耿直。参加了两次锄奸行动，表现得很好。可回来之后好几天都萎靡不振，行动处和监察科在报告中也提到这事，希望我在人员派遣方面慎重一些，不要再让厅里的中高层干部去干那些脏活，言下之意分明是说我们派出领导的人心理素质不行！此前我一直没好意思说，今天既然张扬提出想回到军中，干脆成全他算了，我也是好不容易才适应过来的。”

    众弟兄都能从赵瑞的话中。听出蕴含的微妙意思，也知道张扬的性格不适合搞情报工作，最重要的一点，恐怕就是赵瑞也管不了背景复杂、向幕不轻易服人的张扬，与其留在第四厅成为个令人担忧的隐患甚至包袱，还不如让他回到军中。在军中所面对的东西要简单很多，非友即敌，真刀真枪的干，不用偷偷摸摸去干那些杀人灭口、放火投毒的勾当。也不需要受到恻隐之心的折磨。

    安毅顿时有了决断：“既然这样，张扬你就回叙府去吧，不过，总部军需处长的位置没了，你说说看。想去哪儿我尽量满足你，要不你干脆和关山、李君一起，进入陆大十二期再学习个几年？”

    “老大，你饶了小弟吧！只要不去念书，让小弟去哪儿都行啊！对了，最好不要再干军需后勤了。小弟再不减肥以后都没脸见人了。”

    张扬做出一副可怜巴巴的样子。

    安毅为难了，展到眼珠子一转，笑吟吟建议：“既然他想自讨苦吃。干脆跟随夏俭一块儿到滇南去，那里即将组建的滇南宪兵司令部正好缺个司令，张扬老弟已经是少将军衔了，正好合适。虽然说还是要负责情报工作，但基本上都是军情谍报。比起老赵的第四厅简单很多，再有代正良那群屠夫在身边，脏活累活也不用张杨老弟动手。”

    “太好了！展兄小弟山只你到现在，第一次看到你这么通情达理。谢了啊！”

    张扬大喜过望，站起来眉飞色舞地向展到作揖，再次惹来弟兄们一阵笑声。

    安毅想了想觉得这样安排挺不错，于是事情就这么定下来了。

    根据商议的意见，并征得家里杨群等老弟兄的同意，新任二十六军中将军长夏俭要在一个月内，率领新招募的两个师开赴思茅，两个新兵师转为警备部队，原驻扎滇南的、经验丰富的警备部队和夏俭带去的教导团两个。营，组成二十六军司令部和麾下的三十师、三十三师，以便统一领导和指挥几近五万人的主力部队和警备部队。

    次日一早，回到中央军委总部的安毅，受到同僚们的热情欢迎，相互间寒暄问候打哈哈，七八个部委的将校通通见了一遍，一个上午的时间基本就这样耗尽了。

    回到自己的次长办公室坐下。梁子晏再次进来报告：“汪院长办公室派人来访，说是奉命前来的。”

    “汪院长的秘书？是曾仲鸣还是陶希圣啊？”安毅端起的茶杯停在空中。

    “都不是，是俊…天的机要秘书刘首江，他挺尴尬存接待室里深深鹏撕曰下，弟兄们谁都不鸟他。”梁子晏低声通报。

    安毅想了想，挥挥手道：“请他进来吧。”

    目送梁子晏的背影离开，衣着典雅、仪表堂堂的汪精卫形象立即浮上安毅的脑海。安毅甚至联想到汪精卫那双修饰和保养得非常好的手，以及那张被时下赞誉为“拜伦式微笑”的那张脸，安毅想不明白，自己刚刚回到南京凳子都没坐热，汪精卫是怎么知道的？他这么着急派人找上门来，又是什么意思？

    “报告！刘秘书到！”

    梁子晏立正报告，向刘首江礼貌示意一下，麻利地走到一旁泡了杯茶端过来。放在沙发茶几上，悄然退下。

    安毅早已站起，脸带微笑似乎毫无芥蒂地迎上去，轻轻握住刘首江的手：“什么事让刘秘书亲自来一趟。你我老朋友了，有事情打个电话通知一下，不就行了吗？”

    “哪里哪里，安长官客气了！首江能得到长官的接见，就已经很感激了，才才在外面，我心里七上八下的。还担心被老长官轰走呢。”

    利首江双手握住安毅的手，感动得眼睛都红了。他没想到安毅对他这么客气，与刚才门外将校们那种无视甚至帐恨的态度比起来。让刘首江百感交集，因此说出几句客气话的时候，脸上满是真挚的歉意和无比的感激。

    本来刘首江是很不愿来找安毅的，但是汪精卫不知道怎么想的，特别吩咐他一定要亲自来见安毅，还说越是这样，就越要大胆地做，不但能克服自己的自卑心理，还能尽可能缓和与安毅之间的矛盾。如今这一幕在刘首江看来，汪精卫的决定和预见力非常正确，至少安毅的态度比起从前友善多了。

    安毅抽回手，笑指沙发：“坐吧。别客气，以前的事情不要再往心里去了，弟兄们心中有气，还请你多多包涵，时间长了也就慢慢会改变的。怎么说我们都在为党国效力嘛！对了，首江，汪先生怎么知道我回南京来的？我回来得非常突然。之前就连军委也没几个人知道帆，

    “是这样的，正巧汪先生有事打电话给参议院副院长志舟将军，偶尔听说你回来了。志舟将军还挺感慨地说，没想到长官你特批给他家族一百吨水泥和二十吨钢材。让他们把祖宗的祠堂顺利建成了。”

    刘首江钦佩地望着安毅，他觉得艾毅这一手做得很漂亮，至少能让被他和朱培德联合赶出云南的龙云无话可说。

    安毅莞尔一笑：“应该的，我们中国人谁都孝敬自己的祖宗，寻常将校需要帮忙我都尽量帮，何况是志舟将军？上次的西南商品博览会他没时间去指导，我心里还很过意不去，不说这些了，说说你吧，在汪先生那边还好吧？”

    刘首江点点头：“汪先生是个心怀天下的革命元勋，很关照提携我们这些后进，这几年跟随在先生身边，学到了不少东西，总的来说还是非常愉快的。”“这就好！首江，我一直认为你从政要比带兵好，我呢，和你正好相反，这回军中将帅不是在南面剿匪就是在北面伤脑筋，实在是没人回南京整理参谋本部的琐碎事务，蒋委员长找不到人就赶鸭子上架”弟我没办法只好硬着头皮回来干一段时间。你也知道我网担任叙府行营主任，班子都没来得及搭建，千头万绪要梳理，滇南和滇西边境又不太平，我真不想回来混日子。

    安毅频频摇头，就像在自己家里和老朋友诉说心事一样。

    刘首江知道安毅的这些话不是客套话。他去过川南，也特别了解了一下滇南的建设和中缅边境危机，明白重实效干实事的安毅所说的就是想做的，因此也没有说什么恭维话，点点头客气地说道：

    “长官的心思属下能理解，也知道长官的脾气，西南军政事务千头万绪，这个时候确实离不开长官。不过中央这边也确实需要长官回来。年底年初正是总结和展望的关键时候，一系列重要的军政会议要开。长官既是军委委员，又是中央监察委员，怎么也不能缺席年终年初的系列会议。按照林主席和汪先生的意思，以及民政部、财政部、交通部、资源部等部委的联合提议，川南将会被树立成全国工商业发展的模范地区，经验的总结和未来一年的经济工作计划，都需要借鉴”南的成功发展策略，这也是汪先生和林主席迫切需要长官回到中央来的原因。”

    “竟然有这种说法”行啊！我就不惺惺作态了，还请首江回去之后。替我向汪先生转达谢意，只耍对党国有益，安毅义不容辞。”安毅爽快地答应下来。

    刘首江非常高兴，站起来从西装里面掏出张烫金请束：“有长官这话。首江终于放心了”这是汪先生亲笔书写的请束，今晚在金陵饭店宴请长官，万望长官不要推辞。”

    安毅站起来接过一看，连忙道：“太让汪先生费心了，如此盛情，安毅岂敢不尊？首江，今晚的宴会还有谁啊？”

    “林主席肯定是要出席的，还有各部委的陈公博、槽思平、周海佛等先生和南京市政府的安员们，京都名流政要大部分都会参加，他们都想借此机会，与长官多多亲近一下，哈哈！可惜长官没把太太带来，属下一进来就发现，长官还是当年的老样子，用的都是军中配备的秘书。不像各军将帅那样，都换成美女秘书了，哈哈！”

    刘首江放下了心事，没有了负担，说话也大胆风趣很多。

    安毅摆了摆手，神神秘秘地问道：“首江，告诉我，你是不是也是这样？我可听说了，汪先生的办公室美女如云，个个都是汪先生的崇拜者和坚定的追随者，可咱们的汪夫人不怎么喜欢，哈哈！首江，你可是近水楼台啊！”

    “长官笑话了，我哪里敢啊？不过，长官要是有兴趣，今晚属下给长官介绍几个天姿国色的、对长官极为崇拜的名门闺秀如何？”刘首江有些暧昧地问道。

    安毅一愣，想了想叹口气：“还是免了吧，你也知道我的两个老婆。一个是蒋校长夫妇的干女儿。一个孔先生夫妇的干女儿，我要是稍微做出点暧昧之事，恐怕明天就会传到上海、传到川南了，唉！还是免了吧！”

    刘首江哈哈大笑，紧紧握着安毅的手，欣慰地告辞了。

    :刘首江会成为一枚有用的棋子，所以大家看到这儿不要生气。小人也有其利用的价值，关键是要用对地方。