    七块铁书并排在一起，波澜壮阔。

    “果然是秦山的全貌！”唐默默在旁边发出惊呼。

    她的足迹几乎踏遍整个秦山，对秦山地图早就研究了不知多少遍，是绝对不会看错的。

    “还真是。”

    “没错，真的是秦山全貌图！”

    旁边的晴儿和温天豪等人也开了口，在来安西市之前，他们也做过功课，现在用脑海之中的秦岭山脉图跟面前的铁书对比，马上得出结论。

    轩辕云最机灵，已经第一时间跑出去，回来时候手里带着一张秦山的地图。

    地图铺开，全面对比，几无差别！

    唐兴超看了一遍又一遍，感慨道：“我唐家发迹自秦山，这传家宝果然跟秦山有千丝万缕联系。”

    陆天龙也感慨道：“看着铁书上的地形图，似乎是天然而成，并没有雕刻迹象，却于秦山如此匹配，当得上鬼斧神工四个字。”

    其他人也惊叹不已，都没有想到竟然还有如此神奇的物品存在。

    突然，晴儿不解的问道：“那这每页铁书上的黑色石头，又代表了什么呢？”

    众人再次看过去，全都皱眉思索，一时却没有答案。

    “咦？”就在众人苦想之时，轩辕云突然开口道：“这最下面一颗石头的位置，结合周围地形来看，好像正是那古地的入口？”

    竟然还有这种事？

    陆天龙定睛看去，结合之前的信息马上进行对照。

    果然，按照虎将的说法，他们封锁的那个区域，跟黑龙一族战斗的区域，就是在最下面这页铁书的黑石位置！

    这又代表了什么呢？

    这颗黑石代表古地的入口，难道其他六块黑石，同样也是代表着古地入口？

    “秦山我去过多次，但是在我的印象之中，黑石所在的这些区域，普通人却根本进不去。”唐默默在旁边道。

    恩？

    普通人无法进入黑石所在的区域，也就是说，这七块黑石，真的代表了七个古地的入口位置吗？

    “天龙。”

    忽然，旁边的晴儿向前走一步，一边开口一边伸出一根手指凑上去。

    “如果将这七颗黑石用线连接起来的话，好像是……”

    她说着，突然一怔，扭头看向陆天龙。

    陆天龙也是陡然瞪大眼睛，然后两人几乎异口同声开口。

    “北斗七星？”

    没错！

    正是北斗七星！

    如果将这七颗黑石用线连接起来，那正是北斗七星的形状！

    北斗七星，古代天文学家将之分别命名为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    自古以来，华夏就有星斗崇拜和星占之说，先民崇敬天象，并以天象变化预测人事吉凶，尤其是南北斗主人生死，影响颇巨。

    民间之中，对于北斗七星的传说也有很多，每一颗星都有不同的代表，分别又被叫做贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军！

    北斗七星，主天子寿命，也主宰相爵禄之位。

    所以在古代传说之中，北斗七星主宰天下！

    相传始皇大帝能够一统华夏，便与此有关！

    陆天龙再次陷入深思，这诡异的七页铁书，上面拥有秦山全貌，并且还有七颗黑石，占据北斗七星之位，究竟是什么意思？

    想了一会儿没有答案，看来必须要亲自去一趟才可以。

    “好了，今天暂时这样，刚才发生的任何事，都不要对外透露，你们都听清楚了吧。”

    “听清楚了！”战龙兄弟们表情严肃，齐声回答道。

    “放心吧陆先生，我绝不会透露出去。”唐兴超也是赶紧道，站在他旁边的唐默默点点头并未说话。

    倒是轩辕云，大脑袋使劲儿点了几下，大声道：“陆先生放心，今日之事，我要是透露出去半句，就让我天打五雷轰，魂飞魄散！”

    “哦？”陆天龙微微一笑，“透露半句魂飞魄散，那要是多透露几句呢？是不是就没事了？”

    “啊？”轩辕云一愣，接着敢接摇头，“陆先生，我不是那意思，我的意思是说……今天根本就什么都没有发生过！”

    “对，什么都没有发生过！”他对自己的回答很满意，马上又重复了一句。

    “很好。”对于他这种表忠心的方式，陆天龙并不赞同，但也不会反对，这也会让他时刻牢记自己的身份。

    陆天龙正要开口遣散众人，轩辕云却又做出一个震惊众人的举动。

    他突然转身，扑通一声直接跪在了唐兴超和唐默默的面前。

    “唐老，之前的事情是我不对，我鬼迷心窍图谋唐家，你大人有大量，不要跟我一般见识。”

    说完之后，他又转身看向了唐默默。

    “唐默默，之前是我蒙蔽了你，我没有你想的那么好。”

    “现在我只是陆先生的一条狗，配不上你，对于以前的事情也对你说声抱歉！”

    所有人一下都没有反应过来，过了好几秒钟之后，唐兴超这才慌忙上前将他拉起来。

    轩辕云都已经跟了陆天龙，之前的事情自然一笔勾销，唐兴超也不可能再找他的麻烦。

    唐默默却死死咬着牙，看向轩辕云的目光之中带着一丝愤恨，这可是她之前崇拜的人，可现在却如此卑贱，以后自然也不可能在跟他有任何瓜葛。

    陆天龙眯着眼看着轩辕云。

    他心里很清楚，轩辕云如此做，就是担心唐兴超献出了唐家传家宝，跟自己关系很好，以后可能会给轩辕云穿小鞋。

    这个聪明的轩辕云，这么做就可以断绝以后的任何隐患。

    “陆先生，我是诚心诚意的，没有任何其他想法。”

    轩辕云被陆天龙盯的有些发毛，还以为自己做得不对，整个人都战战兢兢。

    “我知道。”

    陆天龙轻轻吸了一口气。

    “我只是想要告诉你，既然你已经跟了我，那就跟晴儿和温天豪他们一样，都是我的人。”

    “既然是我的人，那就要有足够的骨气，以后无论面对任何人，都不需要有任何的卑贱和自惭形秽。”

    “轩辕云，好好跟着我，以后，或许你会成为下一个轩辕大帝。”

    “到那时，你无需仰视任何人。”

    “除了我。”

    轩辕云被震惊，久久无语，再然后竟然红了眼眶，从这一刻，他真是死心塌地决定要跟随陆天龙，永世不会背叛。

    “行了，都去准备一下，明天一早，前往秦山。”陆天龙摆摆手，“这可能是改变我们在场所有人命运的时刻，我真的非常期待。”

