    时间很快，来到了天斗二队和炽火学院的比赛。

    现场的观众异常的兴奋，因为这场比赛有洛剑心，不用魂技就能一打七的男人。

    之前的比赛让他们很纠结，虽然预选赛上，洛剑心的战斗都结束的比较快，从开始到结尾, 除了洛剑心站着不动，其他时候连影子的看不起。

    毕竟，也不是每个人都是魂师，他们根本就看不懂技巧啊这些，一场比赛看了和没看一个样子，他们喜欢看拿魂技咋来砸去。

    不过现在晋级赛就不一样了, 擂台制的比赛，能够让他们多看一会，至少不会那么快就结束了。

    而此时，洛剑心坐在休息室中，静静等待着比赛开始，小桔梗的伤还没痊愈，为了避免复发，所以现在只能让他一个人上了。

    “剑心兄，放轻松，以你的实力，他们单挑是打不过你的。”雪清河坐在他的身边，说道。

    现在的他把所有事务都推了，洛剑心的比赛，他必须要在场，虽然以洛剑心的实力不会出什么事情，但是作为负责人，他必须在场。

    而他的父亲, 雪夜大帝还有宁风致，以及各种大人物, 都坐在台上。

    “放心吧，我又不紧张，问题不大。”洛剑心笑了笑，压力什么的是没有的，只是感觉会比较累而已，毕竟是车轮战啊，一个一个来。

    “嘻嘻，哥哥加油！”

    小桔梗坐在洛剑心的大腿上，俏皮的眼睛看着洛剑心，举着小拳头，为他加油打气着。

    洛剑心轻揉着她的小脑袋，这个晋级赛我是赢不赢都没有关系，也不淘汰队伍，只是为了排名，倒是无所谓。

    所以有时候认真一下，大多数划水吧，不然把把一挑七，自己都受不了，到时候肯定还有那些大人物找自己，最近就有好几个了，不过好像都被雪清河推掉了。

    不然自己估计得被那些人给烦死。

    之后，从门外响起了敲门声，雪清河则是让他进来。

    “太子殿下，比赛即将开始了。”

    “好，我知道了，你先下去吧。”雪清河示意让那个人退下。

    最后他转过头看向洛剑心，“剑心兄，准备吧。”

    “嗯。”

    随后洛剑心伸出双手将小桔梗从自己身上抱了起来，放在一旁的沙发上，摸了摸她的头。

    “唉，劳累的一天又开始咯。”洛剑心笑着无奈的说道，就朝着外面走去了。

    而于此同时，炽火学院的休息室中。

    一群人身穿红色校服的人，围坐在一起，脸上都挂着一丝忧愁，桌子摆着关于洛剑心的信息。

    “喂，你们都什么表情啊，马上比赛就要开始了，你们这样怎么去打？”

    一位红色短发，面容白皙的少女，也是室内唯一一个女性，皱着眉对着他们大声地质问道。

    “唉。”而他们听着她的质问也是无奈的叹了口气。

    他们这样也是有原因的，毕竟他们这一场打得可是三场一挑起的那个狠人，如果是团战的话，他们还不会这样，问题就是这是单挑啊。

    看着洛剑心的信息上。

    年龄：17。

    魂力：未知。

    魂技：未知。

    武魂：一把红色的太刀。

    根本就一点可用的信息都没有，也就是洛剑心之前的三场比赛，魂环和魂技都没有使出来过，就把七个人打趴下了。

    这怎么打，拿头打啊。

    “好了小舞，你也别怪他们，毕竟今天的这个对手确实不容小觑，是个强大的人，担心也正常。”

    一个身材中等，肩膀很宽，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，站了出来，对着她说道。

    这就是炽火战队的队长火无双了。

    “可是他们….”火舞还想要说什么，就被火无双打断了。

    只见到火无双对着那些其他的队员说道：“还有你们也是，别在唉声叹气的了，不就是碰到了一个强的对手，难不成你们就怕成这样了吗？”

    “他只有一个人，而我们有七个，还赢不了他吗？拿出你们的斗志来！”

    火无双对着他们大声说道，企图把他们心中的战意释放出来。

    众人的眼神也是渐渐地回复了明亮，似乎火无双说的话，对他们也是有点效果，至少不再像刚才那样了。

    “这一场，我第一个上，我尽快把他的魂技给打出来，同时给你们减少一些压力，小舞你最后一个上。”

    火无双如此安排着上场顺序，众人也是点了点头，没有什么异议，这也是最好的办法了。

    “小舞你呢，你有什么意见？”

    火无双对着火舞询问道。

    只见到火舞摇了摇头，只要能赢，什么安排她都可以接受。

    “好，既然都没意见，那就这样吧。”火无双对着众人说道。

    “那么，就上吧。”

    说着，众人便回复了神情，脸上再也看不到忧愁，总不能在那么多观众面前，看到他们这个样子吧。

    随后站起身来，跟着火无双朝着决斗场上走去。

    这时，洛剑心此刻已经站在场边等待着比赛开始了，而小桔梗也是跟着雪清河，来到了雪夜大帝所在的地方。

    “哈哈，清河你来了。”

    雪夜大帝对着这个他喜爱的儿子说道，同时他的身旁还坐着七宝琉璃宗宗主宁风致，还有武魂殿的白金教主萨拉斯。

    “来了父皇。”雪清河对着雪夜弯腰，尊敬地说道，而小桔梗则是站在雪清河的身后，也是微微弯腰。

    她有些害怕，她还是第一次见这么多大人物，心中也是强撑着，秋若月教过她，在面对这些大人物的时候，不要失礼，但也不要太过恭敬。

    “老师，萨教主。”雪清河随后也对着宁风致和萨拉斯问候道。

    “快坐下吧，你找来的这位小兄弟，还真是令人期待啊。”雪夜大帝笑着说道。

    他说的小兄弟，自然就是洛剑心了，本来以为天斗二队要被淘汰，他就在那些人物面前丢脸了，没想到雪清河找来一个人，直接三场一挑七挺进晋级赛，给他高兴的。

    宁风致则是一脸让人看不懂的笑容，而另一旁的萨拉斯脸色就不是很好看了，为什么这样的人才不是他武魂殿的。

