    墨里一进屋子，就赶紧脱了燕凛的大衣塞到小春手里。

    小春拿去递给燕凛，燕凛笑了笑，很从容地接过来，仿佛没有看见墨里一脸的嫌弃。

    他没再去招惹墨里，只是对小春道：“还是将小班主的外套拿来让他穿上吧。”

    小春连连点头，转头就要往后台跑，站在几步远的墨里腻味地听完燕凛虚伪的关切，一把拉住小春。

    “你瞎殷勤什么？我是你师哥他是你师哥？谁给你发工资？”他咬牙切齿地小声道。

    小春很委屈，人家关心他还错了？师哥越来越不讲理了。

    墨老班主瞪了墨里一眼，警告他不要出妖蛾子，一边热情带领众人往二楼包间走。

    晚场的戏已经结束了，观众正在陆续往外走，都对门口这群人投以好奇的注视。

    刘大军是墨县人都认识的，墨县父母官，就喜欢在墨县地方台上高谈阔论他的崇高理想。电视台专门给他搞了个演播室，挂上一个深蓝色的幕布背景，他一个人穿着西装举个话筒头上抹二两发胶，能连说一个小时不用插播广告。逢年过节还喜欢穿红戴绿地在墨县台给墨县人民拜年，早中晚各播一次，年年墙奸墨县老百姓的眼球，大家想不认识他都难。

    平常刘大军出巡，他都是被众人围在中间的那一个。

    这一次占据C位的却不是他，而是一个个子高高的长得无敌英俊的男青年，闲着没事来看戏的老街坊们顿时炸开了锅。

    颜值永远是第一生产力。

    粉丝们早就举起了□□短炮，对准了门口一顿拍。

    刘大军十分享受这种目光焦点的待遇，一边上楼一边不忘对女孩们的镜头稳重挥手，仿佛拍他的不是追星的粉丝而是什么新闻发布会的记者。

    墨里一头黑线，看了一眼燕凛。

    这位娱乐圈大佬的继承人似乎也不在意被人拍，甚至还不经意地转头看了一眼镜头，顿时招来一阵频繁的闪光灯和快门声。

    墨里已经可以想见那些昂贵的相机里会把燕凛的正脸拍得多么分毫毕现。

    没想到这也是个戏精，墨里暗暗吐槽。

    “墨班主，小心脚下楼梯。”一道温和的声音突然在耳边响起，墨里被他吓了一跳，手臂就被一只大手握住了。滚热的温度透过薄薄的衣袖，从对方的手心里传到他的皮肤上。

    “小心。”燕凛不知何时又和他走在了一起，此时一手扶住他，居高临下的脸上带着关切的神色。

    墨老班主的眉头紧紧地锁在了一起。

    这位燕少爷对他的儿子是不是有点关心太过了？

    墨老班主古旧的世界里没有霸道总裁要娶我儿子的离奇故事，他却深谙一句古话，无事献殷勤，非奸即盗。

    “呵呵，燕总不用管他。阿狸皮实惯了，毛手毛脚的跌一下也让他长长记性。没那么娇惯。”墨老班主果断横在两人中间，“燕总快请上包间，阿狸，还不去跟鲁婶说一声，好好整一桌好酒好菜来！这么晚了，让客人饿着肚子谈事儿像什么话！”

    墨里郁闷地搓着手臂，应了一声，转身往楼下走去。

    燕凛笑了笑：“墨老班主请。”

    墨里从后台绕到厨房，请鲁婶给客人做几道菜。他也不想再回包间，就在厨房里给鲁婶打下手，削削土豆剥几颗蒜。

    鲁婶手脚麻利，菜做得很快，刘大军刚跟燕凛客套了一个来回，菜就快上齐了。

    “把小班主请过来吧。”燕凛道，又指着宋陆明向众人解释，“这一次来墨县我不是主角，主要是为宋老师的新节目做实地考察来的。有些事最好请小班主来跟宋老师当面谈谈。”

    宋陆明笑着跟众人打招呼，心里却把燕凛骂了一遍。

    他总算看出来了，燕凛哪有什么发扬祖国传统文化的高尚节操，他分明是泡妞来的，还偏要扯上他这张伟光正的虎皮。

    这人蔫儿坏，把所有人都骗了。说什么年少有为，还不是跟那些投资商一个德行，他想潜规则人家是怎么着？

    看着一迭声吩咐人去叫小班主的墨老班主，宋陆明不由得心升同情。

    当着别人老爹的面儿泡人家宝贝儿子，燕大少还能更嚣张一些吗？

    他在圈里也算老资历了，潜规则这种事见怪不怪，不过大多都是富商包养女明星富婆勾搭小鲜肉，冲着同性下手的，听说过没见过。

    墨里再进门的时候，宋陆明不由得更加仔细地打量起他。

    淡蓝色的长袖T恤，简简单单的牛仔裤，穿着十分清爽朴素，却更突显本真容颜。

    刚才在院子外头乌漆抹黑的，什么都看不清，此时细看，见惯了俊男美女的宋陆明也不由得惊艳了一把。

    这个孩子长相自然是极好的，但却不单是好看，他不需要刻意就自然散发出来的一种气质，轻易就能惹人迷恋。

    如果燕凛想捧他，宋陆明敢打包票，他绝对是最容易捧的那一类人。有些人天生就易惹人疯狂，对于明星来说这也是一种天赋。

    能被深空影业的太子看上果然是有资本的。

    宋陆明看着墨里入座，在墨老班主的介绍下，先跟他打了个招呼。

    墨里倒了一杯酒，又给宋陆明满上，客套了几句，一起干了一杯，这就算是相识了。

    看着墨里期待的眼神，宋陆明也不好意思再往歪处想，先把正事谈起来。

    他将和燕凛讨论出来的关于节目的初步设想在酒桌上大致讲解了一遍，刘大军等人听得云里雾里，尽力在脸上挂着感兴趣的表情，墨里和墨老班主却是十分高兴。

    “我们做这个节目的初衷，就是希望能把像墨家戏这样优秀的传统文化更广泛地推广开去，让更多人了解它，接触它，为更多传统艺术提供更广阔的土壤。当然，这些想法很大一部分都是燕少的构思。”宋陆明不忘助攻一下，毕竟出钱的是大爷，何况的确是燕凛定下的节目基调，虽然现在看还是一脸扑街相。

    墨老班主自然对燕凛大加赞扬，年少有为虎父无犬子，夸人套话大放送。墨里只是微笑地坐着不多说话，根本没有要恭维谁的意思，就连他们县长奉承燕大少的同时还不忘跟他客套客套，他也受之坦然。

    宋陆明无法想象这样的人被燕大少潜规则成功会是什么样子。见惯了光鲜亮丽的大明星在金主面前的乖巧献媚，他竟然无法想象这个少年低声下气的模样。

    一直到饭局结束，燕凛也没有跟墨里说上一句话。

    到了要走的时候，燕凛才跟墨老班主道：“明天开始我们制作组的成员要马上开始调研工作，时间很紧，贵戏班最好能派一个十分了解墨家戏的人跟着制作组一起工作。”

    墨里皱眉看向自己父亲。十分了解墨家戏的人，那还能有谁？

    “燕总和宋导要是不嫌弃我这一把老骨头，在下愿效犬马之劳。”墨老班主一脸堆笑道。

    燕凛：“……”

    宋陆明差点笑出声来。

    “老班主年事已高，制作组工作强度很大，还是年轻人好一些。”燕凛面不改色地劝解。

    墨老班主才无所谓工作强度大不大，再大能大得过他们下乡演出的时候没日没夜地唱戏赶路？这些年轻人哪，正经做点工作就说强度大，根本不懂什么叫讨生活。

    看着精神矍铄红光满面的老人跟心怀不轨的燕大少拍着胸脯坚持参与，宋陆明憋笑憋得肠子快打结。

    最终燕大少也没能把人家儿子诳到身边。

    燕凛坐上回酒店的车，望着窗外一片乌黑的乡间小公路，眉头锁得死紧。

    宋陆明想以长辈的身份劝慰几句，又觉得不该多管闲事。

    这是燕周要发愁的事，他连自己的女儿都管不好，哪里轮得到他管别人的儿子。

    至少燕凛对待工作还是极其负责的，并不会为了捧谁就乱来，而且给了他极大的自主权。

    第二天两人就开始调研工作，主要是搜集一些墨家戏的历史，起源一类的信息，除此之外对墨县地区别的传统技艺也作了一番调查。

    宋陆明要努力在这个无趣的主题上找些有趣的点子，墨老班主却滔滔不绝地讲了许多墨家班的历史。宋陆明对这些并不感兴趣，但谁让出钱的大爷爱听，他也只能陪着听老人讲古。

    墨里在戏园准备晚上的节目，空闲时打开微博看了看，几个粉丝刚刚上传了昨晚的高清照片，果然有燕凛的正面照，惹来一堆人嗷嗷花痴。

    其他的还是掐架，被林珊珊炒作的负面影响还在发酵，墨里懒得看那些恶意的发言，随便看看就关了。

    中午时分他接到一通电话，墨老班主的声音有些兴奋，连声让他把墨家班的老戏本带几本过去给制作组参考一下。

    墨里无法，只得叮嘱鲁伯帮忙看着节目的排练，自己去后台箱笼里找戏本子。

