    咳咳，终于熬到这一天了。

    其实我写书的初衷，就是没人写我想看的，所以我自己动手。——简而言之就是产生了‘我上我也行’的错觉。

    没错，上一本之所以是海贼跟船流。就是因为没人写跟船，所以我自己动手了。

    结果被骂个半死，好在成绩还不错。

    这一本其实应该算是《英雄无敌3》的剧情同人，因为写英雄无敌的很多，但全都是写游戏战术战略。没有人写背景剧情，所以我就提笔了——

    而我是小学的时候接触英雄无敌的，那时候懂个屁的战术战略，只会出兵一波冲的蛮子打发。倒是对这个游戏背后的故事很感兴趣，但是居然连战役都打不过的菜鸡···

    简而言之，什么穿墙比蒙、隐形凤凰、快速九头、读档鬼龙我是不知道的，因为我其实就是个菜鸡剧情党。

    而且3D0——也就是英雄无敌3的公司倒闭太早的缘故，这个游戏大部分英雄、故事都只有一行字的介绍，所以其实也可以看成是我的原创。

    当然了，英雄无敌本来就凉，西幻更凉，原创凉上加凉，还有我这个文笔···这本书的成绩就不说了，我也不知道有多少是看在上一本过来捧场的。所以：

    还是那句老话，觉得还行的请支持一下！

    不是哭惨，我估计会是真的惨——

