    眼看的匈奴人并没有追击的意思，李广直接带着神武军撤回了城中。

    再次回到了安全的城池里，所有的神武军士兵都有种再世为人的感觉，刚才实在是太凶险了，如果匈奴人再坚持个个把时辰的话，恐怕他们都要全军覆没了。

    “大王，三千将士死伤过半，全是龙晓一人之责，龙晓有罪，还请大王处置！”

    看到刘登的时候，龙晓赶忙翻身下马，跪在地上请罪。

    昨天晚上的这一战，打到现在这个时候，三千骑兵最后已经不足一千五了。

    如此大的损伤，实在是让龙晓痛心不已。

    作为骑兵主将，他有着不可推卸的责任。

    “你的确有罪，我把三千将士交给你，你居然带着他们去虎口拔牙？你就从来没想过，万一败了会怎么样吗？”

    刘登的脸色很难看，眼看着刘登越说越严重，李广赶忙过来求情。

    不管怎么说，虽然龙晓麾下的骑兵今天晚上死伤惨重，可是他们的战果也同样的辉煌。

    他们在前面牵制住了大量的匈奴骑兵，然后让王冲他们率部攻入匈奴后营，将他们刚刚打造的攻城器械再次付之一炬。

    并且，今天晚上前前后后死伤的匈奴人，绝对超过了三万之数！

    对于汉军来说这已经是一场难得的胜利了，龙晓虽然有罪，但是的确也有攻功过相抵的话，这家伙应该还能剩下不少功劳呢。

    “大王，这小子虽然莽撞，但是今天晚上的事情做的确实不错，率领骑兵在匈奴人的阵营之中四进四出，这可是大汉开国以来从未有过的壮举，还请大王从轻发落……”

    “李将军，你也觉得这小子有功吗？”

    刘登忽然表情平静的再次看了一眼李广，李广顿时感觉头皮一麻，大王今天似乎是真的有点生气了。

    “大、大王……”

    李广的声音都有点颤抖了，龙晓更是感觉头皮一阵发麻，听刘登的意思莫不成是要杀他吗？

    “没错，今天晚上你们的确杀了很多匈奴人，而且将匈奴人杀的大败亏输，可是你有没有想过？就因为你的擅自做主，本王不得不冒险派出神武军，若是这一万神武军全军覆没的话，这个后果你承担得起吗？”

    刘登说到这里的时候，声音不由自主的高了几度，龙晓的喉头顿时一阵上下活动。

    “龙晓有罪，还请大王治罪！”

    “好！来人，给我拖出去，砍了！”

    龙晓这次的偷袭，直接把刘登陷入了巨大的被动之中，无论结果怎么样，这个风气绝对不能助长，所以，他这次下手极重。

    只是，刘登这个处罚一出，龙晓顿时就傻眼了，原本在他看来，这次最多也就是几十军棍，可是，这怎么直接变成了砍头！

    “大王，还请大王念在这小子这次也是舍生忘死的份上，饶了他这次吧！”

    李广也是愣住了，赶忙上来求情。

    “大王，这小子虽然有过，但是，也有军功啊！还请大王从轻发落！”

    韩磊也傻眼了，赶忙上来求情。

    “大王，如今匈奴人还在，我军正是用人之际，还请大王饶他一命，准许他戴罪立功吧！”

    王子云也赶忙上前来求情。

    眼看着所有人都上来求情，刘登的脸色这才好看了很多，毕竟，他没有真想杀他，更多的是想吓唬他一下。

    眼看着龙晓满头冷汗的样子，刘登心里的这个气也算是出了不少。

    “看在众将士给你求情的份上，本王今天就饶你一命，不过，死罪可免活罪难饶，念你有伤在身，等你伤愈之后，自己去领一百军棍！若在有下次，定斩不饶！”

    “多谢大王不杀之恩！”

    龙晓这次是真的被吓坏了，被军前砍头和战死可不一样，阵前砍头可是要被剥夺所有出身文字的。

    那自己之前这些年的努力，可就全都白费了，就连自己的家人也要被连累，被人看不起的一辈子。

    处置了龙晓之后，刘登终于看到了王冲。

    王冲也看到了刘登，看到刚才的一幕之后，王冲还真是被刘登给震惊到了。

    早就知道刘登年轻，可是，没想到他居然这么年轻，更没想到的是，刘登居然杀伐果断到了这个地步。

    刚刚经历过这么一场大胜，他还能保持这么冷静，这实在是让他没想到。

    这要是换了王冲的话，打了这么大的胜仗，现在这个时候，估计都直接开始庆功了。

    那里还顾得上追究什么责任，反正，杀了那么多的匈奴人，这已经是难得的胜利了，至于别的，重要吗？

    “王冲见过代王殿下！”

    深吸了一口气之后，王冲还是率先朝着刘登拱了拱手，不管怎么说，双方虽然是第一次接触，可是刘登给他的印象还不错。

    “将军这个礼，刘某受不起！”

    让王冲意外的是，刘登居然直接拱手朝着他还了一礼。

    “殿下的意思是？”

    王冲的脸色有些不太好看了，他身边的那些副将们都难看了下来，难不成刘登是看不起他们吗？

    还是不愿意和他们有所接触？

    “将军不要误会，刘登对于各位并没有任何的不敬，诸位都是我汉家的好儿郎，虽然你们并没有归属汉朝，但是这些年来，诸位的所作所为当得起英雄二字，本王自问，受不起你们的礼！”

    刘登正了正衣冠，认真的说道。

    “殿下的意思是，你没有把我们当成前朝余孽？”

    王冲咬了咬牙，然后说道。

    “诸位太小看我刘家的气度了，为何当年高祖手握雄兵却没有南下岭南？为的不就是不愿意同室操戈吗？诸位难不成以为，当年没有人向高祖建议过，对南越斩草除根吗？”

    刘登说完之后，王冲的脸色顿时阴晴不定了起来。

    刘登说的的确是实情，但是听在他们耳中，却的确有那么一丝丝的刺耳。

    毕竟当年平定六国的天下雄兵，现在居然只能龟缩一隅，而他们，则更是惨淡的居然只剩下不到两千人……

    沧海桑田，造化弄人，一至于斯……

