    继夫人欣赏着自己的护甲，眼角带着轻蔑之色。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “张夫人现在可是听到了，柳府没有你要的人。若是继续胡搅蛮缠下去，欺负柳府二房无男丁在府，这事儿可就真的没完了。张氏大小也算个望族，至于你？算得个什么东西！”

    继夫人这番话可算是将人张夫人气得面色青，盯着继夫人的眼神似乎能喷出毒液。

    她深吸一口气，暗暗捏紧了拳头，修长的指甲嵌进手心肉里，脸上带着一丝狞笑。

    “孟夫人这话是什么意思？人就是跑到了你们府上，明明确确就是你们拐了我们张府的少夫人。别说你们当家不在，就柳仲卿在，他也得给一个说法。”

    张夫人阴阳怪气地讽刺古蓁，故意在“孟夫人”的称呼上咬重读音。

    继夫人古蓁的底细，河间贵妇有谁不知道？

    原先的丈夫是沧州孟湛，之后不安于室，跟自己丈夫孟湛和离之后，扭头又嫁给自己的姐夫，真是没见过这么不知廉耻的女人。

    好女不二嫁，一女不二夫，像古蓁这样败了私德的女子，柳氏宗族怎么不将她抓起来沉塘？

    继夫人古蓁听到张夫人的称呼，原本就阴沉的脸越不好看了。

    张夫人以为自己占优势了，不由得得意洋洋。

    “这女子嫁人之后，当以夫为天，从一而终，这才是女中典范，女德之。听闻孟夫人还在沧州的时候，便是不安于室之人，那个孟湛为了顾及两家脸面才未将你休弃，反而是两方和离。不是我多嘴，孟夫人的确该好好念念女四书，懂什么是廉耻。”

    此话一出，满室寂静。

    蝶夫人暗中瞧了一眼继夫人的脸色，已经黑得不能看了。

    继夫人啜了一口茶，压下内心升腾而起的怒火。

    那位张夫人继续道，“我那儿媳，不安于室，擅自潜逃，这般罪大恶极之女，败坏了张家数百年清誉。我们自然要将她擒拿回去，好好问罪，至于孟夫人你……劝你一句，自己还是一身骚，别人家的事情少……啊！”

    继夫人依靠在凭几上，手中的茶杯直接向张夫人脸上丢掷而去，见她脸上泼了一脸的茶水和茶渍，继夫人畅快地笑出了声。

    室内寂静无声，只有张夫人失态地尖叫以及继夫人好似黄鹂般悦耳的笑声。

    “我古蓁，出身真正的名门望族，说家养学识，还轮不到你一个家道中落的寒门之女置喙。”继夫人离了离衣裳，，姿态高傲地道，“张赵氏，你身为失孤之女，嫁给张氏独子，的确是依照腾达了。自个儿跟脚低，所以自卑自贱，将自个儿丈夫视为天，视为地，我也能理解。毕竟，女四书那玩意儿，越是自卑自贱的女子，越是奉为圭臬，您说我说得有理么？”

    张夫人眼神一狠，察觉杀意的姜弄琴立刻有了反应。

    她上前将张夫人擒拿，张府带来的人见识不对，想去救人，没想到也被柳府家丁制服。

    “上我们柳府闹事，张夫人怎么不查一查，我这柳府是个什么情形？另外，你得记住一件事……”继夫人姿态高傲，盛气逼人，走至张夫人面前，带着护甲的手指狠狠捏着她的下巴。

    “喊我柳夫人，喊错了，可会出人命的。”

    张夫人心中骇然，顿时明白为何之前派人来柳府讨要上官婉会失败。

    听继夫人说要杀人，她心中骇然，心脏砰砰直跳，花容失色。

    “你敢？”

    她原本也不想亲自过来拿人，但上官婉留下一封休书逃走，实在是扇了张氏的脸面。

    张赵氏这才忍不下这口气，直接在新年这一日过来拿人，顺便也是想给柳府一点儿颜色瞧。

    但她忘了，不管是什么牛鬼蛇神，在绝对力量面前，全都是狗屁！

    自从女四书风靡河间之后，古蓁就被一群贵妇排挤了，有什么活动都避着她。

    不过这些贵妇也忘了，人家古蓁一向喜欢蹲在家里，根本不屑跟她们交流。

    只是，古蓁长久不露面，多少也给众人产生了一种错觉——

    柳佘之妻古蓁，再嫁之女，经历两任丈夫的脏女人，没有资格跟他们平起平坐。

    继夫人诧然地反问，“我为何不敢？不知是谁给了张夫人错觉，以为我不敢的？”

    说完这话，她倏地捏紧了张夫人的下颚，迫使她靠近自己。

    继夫人殷红饱满的唇吐出令对方浑身寒冷的话。

    “不过是小门小户出来的，眼界也就那么点儿了。读了什么劳什子的女四书，本来就笨的脑子更加愚不可及。不信的话，你可以回去问一问你家丈夫，问问他，我若是带人上门砸了你们张府的大门，他敢呛回来么？敢呛一个字，我古蓁这两个字就倒过来写！”

    松开张氏的下颚，古蓁抽出一只帕子细细擦了手，好似碰见了什么脏东西。

    她状似无意地道，“果然是寒门出来的，小家子气得很……”

    张氏气得脸色铁青，奈何弄琴的手好似鹰爪，紧紧禁锢她，她挣脱不得。

    “张夫人这般精通女四书，你能否告知我，若女子身子被陌生外男看去，是不是该以死谢罪？”继夫人回到上坐着，慵懒地依靠着凭几，“我可记得张夫人未出阁前，以针线为生，时常出门与秀坊商贾打交道。有一年落水，被几个路过的村夫救起……啧啧，不知道张夫人给你家夫君，戴了几顶绿帽呢？”

    继夫人以袖子掩着唇，眸光透着几分不怀好意。

    “这事儿可不能瞒着，赶明儿我上门问一问张氏的族长，你这般不知廉耻的女人，是不是要抓去沉塘，以保全张氏声望。毕竟，饿死事小，失节事大，张夫人该以死以全清白啊。”

    张夫人面色已经化为苍白，生怕继夫人会动手要她的命。

    尽管她不觉得古蓁敢这么做，但自个儿性命重要，不容冒险。

    “送客！”

    继夫人的表情倏地一沉，挥袖送客，弄琴像是抓小鸡一样将这位尊贵的张夫人请了出去。

    蝶夫人笑着道，“夫人还真是不怕麻烦。”

    继夫人眼睛一斜，无所谓地道，“上头有姐夫担着，我怕什么？”