    白天的动静不小，虽说普通人是看不见那个光的，可是在降落之后，那些心法分身却会以最快的速度找到寄宿的宿主，这样才能隐匿掉自身的阴煞之气，再做主张或打算。

    就女生宿舍出现的情况来看，这些心法分身，倒是跟我们当初在天河市所对付的小鬼有的一拼。

    那被匕首附身的女孩儿对身边的人下了杀手，或许是因为两人平时就有过节，然后因为那匕首的存在，这其中的怨恨被放大，所以才会出现伤人的情况，只是不知道什么原因，匕首折断了，这才让那被伤的女孩儿幸免于难。

    回去的路上，我已经下载好了李美美给我说的那个app，的确跟她说的那般，说白了这就是一个缩小版的校园网，在上面我可以看见最近学校发生的一些事情，还能看到一些日常的鬼畜视频，不过也有大量的学习资料。

    对学习资料什么的，我完全不感兴趣，所以直接就进了新闻区，这里所谓的新闻，其实就是一中所发生在学生们之间的一些奇闻异事，我大致看了一遍，大到谁谁谁怎么样，小到谁的钥匙丢了，上面都有消息。

    很快，我就找到了今天发生的事情。

    只看了一眼，我整个人就呆立当场，反应过来后，我就第一时间给朱三打了电话。

    “你问问季老爷子，今天有没有学生失踪。”

    电话一接通，我就赶紧让朱三联系季老爷子，只见今天的论坛里，第一个就是一个名为猛男的人发表的一句话。

    “你们今天谁见到礼军了，这家伙从那响声过后就没消息了，不会出什么事儿吧。”

    从这句话里的响声和没消息这一点，似乎都可以看出些许端倪，恐怕这礼军，就是第二个被心法分身寄宿的人。

    很快，朱三那边就打了电话过来。

    “还真有两个人今晚没来上课，高二三班的礼军，还有高二一班的文章。”

    我目光微凝，而后才道：“礼军很有可能是第二个心法分身的寄宿体，一定要把他找出来。”

    朱三那边很快传来消息，略一沉吟，我还是决定去男生宿舍那边看看。

    现在大阵被季老前辈重新封锁，这些被心法分身寄宿的人不可能离开学校，那他们一定还在学校的某一个角落里伺机而动，亦或许他们现在所有人已经全都聚集到了一起，正在商讨着如何对付我们。

    不多时，我已经赶到了男生宿舍楼，不过仅仅凭借一个名字来找人，未免有些不太现实。

    我先是找到了宿管的大爷，从他那里知道了这些学生们的大致楼层，如此这般，我才朝着三楼行去。

    三楼就是高二学生们的宿舍，按照那大爷提供的名单，我很快就找到了礼军所在的宿舍。

    不出所料的，礼军没在，而且宿舍里的几个人，今天也一直都在找这个家伙，而我也从这里知道了那个所谓猛男的家伙，其实就是一个身高不过一米七，瘦不拉几的小子，APP上的消息，正是他发的，不过下面评论的一大堆都说的是没见过。

    男生宿舍楼没有什么发现，我继而又联系上了朱三，不过在下楼的时候我觉得很奇怪，忍不住抬头往上去看，却又什么都没看到。

    就在刚刚，我察觉到有谁在看着我，那种感觉很明显，就好像有一双眼睛，紧紧盯着我的后背，可当我回过头去的时候，除了漆黑如墨的楼梯口外，什么东西都没有。

    难道是我的错觉？

    这念头一起，我也就自然而然地收回了目光，只希望朱三那边能有什么消息才好。

    见到朱三的时候，正好季老头也在，我先是说了今天的一些发现和古怪的地方，只是说到去男生宿舍楼的时候，那怪异的感觉被我忽略了去，最近几天神经一直很是紧绷，出现一些错觉应该不算太奇怪。

    “你的都说完了吧？”

    我点了点头，而后朱三很快就又道：“那断掉的匕首刃口我找到了。”

    “什么？找到了？在哪儿找到的，那先前伤人的那个女孩子呢。”

    “你先别激动，听我说完！”

    朱三面色很是凝重，我有些摸不透这家伙到底想说什么。

    好半晌后，朱三才道：“那刃口其实就是在被伤那个女孩儿的体内，还是今天我联系医院后医院来的消息。”

    说着，朱三就把那匕首残余的刃口拿了出来，而我也很快把余下的匕首拿了出来，双方一比较，无论是缺口还是什么，全都一般无二，没有任何区别，缺口也都刚刚吻合。

    “果然是它。”

    就在我将手里的匕首和那刃口重合到一起时，整个匕首居然发出微微颤动，而后一道刺目白光一闪而过，随即整个匕首就完好无缺。

    我整个人因为这一幕呆了那么一下，与此同时，朱三也发出一声惊叹。

    不过惊叹之后，朱三面色一沉，这才接着道：“你们知道这匕首是在什么地方发现的么？”

    朱三轻声开口，我皱眉，刚才这家伙不是才说是从那受伤女孩儿的身体里取出来的么，那现在这个问题又是几个意思？

    “你想说什么？”

    朱三会这么说，那一定是有些许不同，否则他也不会这么说了。

    果不其然，我话音刚落，朱三就指着那匕首，略有心悸地道：“这刃口嵌在那女孩儿的肉里，贯穿了骨头和血肉，就好像已经跟她融为了一体般，为了将这刃片取出来，医院可着实费了不小的力气，为此，那女孩儿还险些因为这块刃片搞成残疾。”

    “你到底想说什么？”

    我看着朱三，他说这么多的重点，应该不是在女孩儿和刃片的身上。

    只见他身子微微颤抖，而后才微微颤抖道：“如果我们不快些寻找到其他心法分身的寄宿者，这些兵器可能会跟寄宿者的血液rou体，包括骨头，生长到一起，直到完全融合，到了那个时候，就算我们找到它们，也没办法再将这些兵器从孩子们的身上取出来。”

