    “我不喜欢试探！”

    夏子辰如此说道。

    说实话，之前夏对于白岩能够留下他们，并且还给了他一个少阁主的身份。

    夏子辰是很感激的。

    已经铭记于心。

    可就是之前，这白岩居然想要借那种机会试探他。

    夏子辰心中的感激直接荡然无存。

    因为，在夏子辰看来，一旦选择了帮助别人。

    还要想方设法去试探别人的人。

    本身就没怀什么好心思。

    夏子辰很不喜欢！

    而这时候，！夏子辰的话，让得白岩愣了一下。

    随即一阵苦笑，他没想到，自己一时兴起的事情，会导致夏子辰这么反感。

    “你倒是快人快语。”

    白岩苦笑，倒是没说什么。

    夏子辰的心思如何。

    现在对于他来说倒是无所谓。

    毕竟夏子辰现在的实力根本没什么大用。

    他倒是比较关心能否帮助夏子辰，得到剑心的好感。

    那比较实在。

    “这些事儿，都过去了，也不必再提。”

    夏子辰闻言，微微摇头随口说道。

    这种事情，自己知道就好，根本没必要细说。

    白岩闻言，也是点了点头，道：“现在你们倒是可以安心修炼了，本阁主保证，不会有人再去打扰你们。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“希望阁主大人能够说到做到才是。”

    闻言，白岩一阵无语。

    这家伙好像还真是很记仇啊！

    不过，他倒也没说什么，而是想了想，道：“其实这次叫你前来，就是有件事情提醒你。”

    “什么？”夏子辰问道。

    白岩直接说道：“今日你的举动，已经得罪了石千山，他是一个睚眦必报的家伙。”

    “今日他虽然没有直接爆发。”

    “但这并不妨碍他以后针对你。”

    “你要小心些。”

    “比较，明枪易躲，暗箭难防。”

    “就算本阁主再三地方，不会让人去打扰你们，但难免会有疏忽的时候。”

    “所以，你自己还是要小心一些。”

    夏子辰闻言，点了点头，“我知道。”

    这个事情，就算是白岩不说。

    夏子辰都是知道的。

    石千山恐怕已经记恨上了自己。

    这往后日子，怕是会被穿不少小鞋。

    而这个时候，白岩又说道：“不过，你放心，在这天剑阁之内，本阁主会好好盯着他，尽量不会让他伤害到你。”

    夏子辰闻言，道：“多谢了。”

    说着，夏似乎是又想到了什么，又道：“即是如此，那今日的事情，就算是我给你的一份回报了！”

    “嗯？”

    听到夏子辰的话，白岩愣了一下。

    回报？

    什么回报？

    见此一幕，夏子辰微微一笑，而后道：“阁主大人，今日之后，天剑阁大权，你怕是会再涨几分吧！”

    闻言，白岩愣了一下。

    这才反应过来。

    夏子辰说的，应该就是那执法长老之位了吧！

    如今，石千山退位，得益最大的就是他。

    一念至此，他不禁看了夏子辰一眼。

    这家伙有些意思啊！

    连这个事情都看了出来。

    随即，他就笑道：即是你送的，那我就收下了。”

    他也不是傻子。

    今日之事，若不是夏子辰把事情闹大。

    让他有机会借题发挥的话。

    他绝不可能让石千山退位。

    得到最大利益。

    说到底，最大的功臣，还真是夏子辰。

    说是夏子辰送给他的回报，还真是不为过。

    “既然如此，那要是没什么事，我就先走了。”

    夏子辰这时候，站起身来。

    直接说道。

    他并不怎么想和白岩交流。

    就想着快点回去继续修炼。

    然后有实力尽快离开天剑阁，去外面闯荡。

    白岩闻言，点了点头，道：“可以，倘若在天剑阁之中，你缺什么，或者是有什么事情，都可以来找本阁主。”

    “本阁主会全力帮助你的。”

    闻言，夏子辰点了点头，而后道：“我这个人，恩怨分明，一码归一码，你帮我一次，那我也不会吝啬。”

    “也不喜欢欠人情。”

    说着，他想了想，而后道：“那石千山你交给我，我帮你解决他。”

    夏子辰此话一出，白岩愣了一下。

    没明白夏子辰的意思。

    然而，夏子辰也不再解释什么。

    直接摇了摇头大步离去。

    他的意思很简单。

    他不喜欢欠人情。

    白岩帮他暂时避难。

    倘若以后有了实力，夏子辰不介意杀了石千山，给白岩扫开避障。

    反正，石千山那家伙，夏子辰早晚要杀。

    而这个时候，夏子辰身后，看着夏子辰离去，白岩露出了笑容。

    “这小子有些意思啊！”

    “野心也不小，还想杀了石千山。”

    他心中对于夏子辰这个心思，有些嗤之以鼻。

    夏子辰之前表现出来的一切，虽然看起来很诡异。

    战力也是有些离谱。

    但他知道，夏子辰和石千山之间，差距实在是太大了。

    夏子辰想要杀了石千山，简直是天方夜谭。

    他也没有在意。

    自顾坐下，开始品茶，也不知道在想些什么。

    ……

    此刻！

    在一处别院之中。

    石千山阴沉着脸，坐在别院之中的凉亭之中。

    闭目沉思，也不知道在想些什么。

    他的前面，莫白一直战战兢兢看着自己的师尊。

    他知道，自己师尊现在很愤怒。

    一点就燃的那种。

    可是，在这种诡异而压抑的气氛之下，莫白也是忍不住了。

    率先开口道：“师尊，你为什么要主动退去执法长老之位？”

    他想打破这种诡异的气氛。

    而这时候，听得此言，石千山缓缓睁开眼睛，淡淡看了一眼莫白。

    眼中一片淡漠。

    “蠢货。”

    他直接骂了一句。

    这家伙难道以为自己想主动退位吗？

    还敢问为什么？

    蠢货！

    而莫白听到这一声呵斥，浑身一颤。

    忙是喊道：“师尊恕罪！”

    石千山淡淡看了他一眼，没好气问道：“那个夏子辰是怎么回事？”

    “是何来历？”

    闻言莫白愣了一下，道：“不知道！”

    他一回来就听到夏子辰当了少阁主。

    当即就找事情去了。

    哪里有时间去调查夏子辰？

    而石千山这时候听到莫白的话，气不打一处来。

    差点儿背过气去。

    “你不知道他的来历，也不知道他的具体消息，你就直接找上门去了？”

