    第583章这是忠告

    天君被神族老祖所杀，迟凕接任天君，一切都已经成定局。

    王母心里即便再不甘也无济于事，而且也没有胆量再做任何反抗，生怕会落得和天君一样的下场。

    就算是被软禁，至少还能活命。

    至于王母那几个没啥能耐也没啥气魄的儿子，就更不敢有别的心思,如今只求能活命，其他的什么都不想。

    凌暖收到迟凕已经接任神族天君的消息时，有点小小的心疼，不过想想也就不疼了。

    天君已经下令集结十万天兵天将攻打云风大陆，摆明了是不准拿交赎金，所以这个赎金她还是不要多想了。

    赎金和十万天兵天将攻打云风大陆,她宁可放弃前者。

    “小姐,发生什么事了？”觅语看到凌暖刚才露出了愁容，随后又一副没事的样子,实在猜不到她在想些什么。

    田言也猜不出来，只是安安静静的待着，做好婢女的本分。

    最近发生的事已经远远造出她们的认知，根本不是她们这样的小人物能够应对的，她们能做的只是照顾好小姐的衣食起居。

    凌暖微微笑道：“没什么，只是一场大战成功阻止了。”

    “小姐，能有什么是奴婢可以帮上忙的吗？小姐时常都在忙别的事，经常一天到晚都不见人影，都不需要奴婢伺候，奴婢实在是闲得慌。”

    “荷花池那里是个绝佳的修练圣地，我给你们的各种丹药都不少，修练功法也有，你们要是真的闲就去那里修练。云风大陆大劫将至，你们的实力强一点，就有多一点的能力自保。一旦大劫来临，我恐怕会顾不上你们的。”

    “小姐放心，奴婢一定会努力修练的。”

    “小姐,有件事奴婢不知当讲不当讲？”

    “说吧。”

    觅语看了看田言，犹豫了一小会之后最终还是说了，“小姐，沐楼主曾私下找过我们打听二爷的事。没有得到小姐的允许，奴婢不敢多言，只是让沐楼主来问小姐。小姐最近太忙，奴婢也不敢怎么提这事，今天沐楼主又找了奴婢，让奴婢问问小姐何时安排她与二爷见一面？”

    凌暖一想到沐清嫣对自家老爹的感情就无奈，这事她还真不知道该怎么解决，干脆扔给自己的老爹吧。

    “你们直接去荷花池那边跟二爷说，就说沐清嫣想见他，然后一切按照他的意愿行事。”

    “可是奴婢看不见二爷。”

    “他若是想，你们自然能看得见。我最近真的很忙，有可能三天两头你们都见不着我。不过若是发生什么大事，你们在院子里直接喊就行，我能听得见。”

    她现在是每日每夜都窝在空间里做机器人，哪怕空间里的流速已经慢一百倍，但她还是觉得时间不够。

    这时，皇甫云逸飞身而来，直接在院子里落地,见凌暖就坐在院子里，于是上千年打招呼，“三皇嫂好。”

    凌暖已经习惯这些人喜欢直来直去的，问道：“你来找我有什么事吗？”

    “当然是在来给三皇嫂送材料的，而且三皇嫂也答应我，过两天给我做一个机器人。”

    “你这是来送材料还是来讨要机器人？”

    “嘻嘻……三皇嫂，机器人做好了没有？如果还没有，那……”

    “把你收集的材料给我吧。”

    “好嘞。”皇甫云逸将一个空间戒指给了凌暖。

    凌暖拿过空间戒指之后，看到里面的材料数量，无比震惊，“才短短两天的时间你就收集到这么多的材料，你该不会是打劫去了吧？”

    “三皇嫂，你可不要小看天下第一楼的力量哦。最近这两天，天下第一楼都在为这些材料努力，而且还在继续努力中。不过有个事我得先跟你说说，帝都城以及附近城镇的材料基本都被我收完了，云离那丫头恐怕找不到多少材料。”

    皇甫云逸的话才刚说完，皇甫云离就来了，暴怒的她直接大打出手，“七皇兄，你太过分了。把帝都城的材料统统收完，连附近城池的材料都不留点给我，混蛋。”

    “反正材料都是给三皇嫂，你收集到和我收集到的都一样。”皇甫云逸一边闪避一边解释。

    “一样个屁？”

    “哪里不一样了？”

    “你就是个大混蛋。”

    “你简直不可理喻。”

    看到这对兄妹这般打闹，凌暖觉得那画面挺温馨的，放出两个机器人，然后说道：“你们两个别闹了，想要机器人就过来，我帮你们设定好。”

    一看到机器人，皇甫云逸和皇甫云离立即停止打闹，跑到凌暖面前，激动兴奋地看着那两个机器人。

    “三皇嫂，这就是给我们的机器人吗？”

    “三皇嫂，你真是太好了，我好爱你呀！”

    “你要是不想被三皇嫂揍得屁股开花，最好别乱爱。”

    “七皇兄，我发现你今天非常讨厌。”

    “这是忠告。”

    “哼。”

    “好了好了，你们就别斗嘴了，过来，我帮你们设定好程序。”

    “是。”

    皇甫云离和皇甫云逸两人并排站好，凌暖就开始给他们设定程序，完事之后将两个机器人交给他们。

    “好了，现在它们是你们的了，具体的操作之法你们回去自己琢磨，只要下达命令指示，它们就会执行。而且它们的系统里有庞大的知识，小到生活常识，大到宇宙天文以及修练之道，它们都知道一二。至于其他的，你们随意发挥，想给它们换衣服换发型都行。”

    “谢谢三皇嫂。”

    “三皇嫂你真好。”

    “行了行了，带走吧，自己回去琢磨，熟练操控。这机器人是死物，不用的时候可以直接放到空间戒指里，方便携带。”

    “是。”

    皇甫云离和皇甫云逸过来就是为了机器人，如今如愿以偿，两人都开心得不行，将属于自己的机器人收到空间戒指之后就飞身离去。

    田言觅语还是第一次见到所谓的机器人，虽然不知道那是什么，但直觉告诉她们绝对很强大。

    她们的小姐，真不是一般的厉害，简直是非常厉害。

    (本章完)

