    “如果没有逃出去，不管遇到任何状况，你都不要管我，你先走！”秦念夏抬起手，轻抚着冷晏琛的颊畔，忽然一脸沉重地说道。

    冷晏琛握住她的手，薄唇轻启：“我一定会带你离开这里。”

    秦念夏欣慰地微笑着，依偎在冷晏琛的怀中，紧紧地抱着这个男人不愿放开。

    但时间差不多了，她不得不放开。

    冷晏琛退离了房间，并帮她把房门关上。

    秦念夏独自一个人在房间里，打开了冷晏琛塞给她的盒子。

    盒子里有解蛊的药丸，她拿起来闻了闻。

    没错，是外公特意为她配制的。

    她毫不犹豫地将药丸塞入嘴中，直接干吞入腹。

    过了一会儿，她本以为蛊毒已解，当她再次查看自己的手掌时，看到勒痕已经消失，但掌心上留下一个黑点，瞬间明白了什么。

    怪不得那个假王子说，将来要训练她的孩子成为一名杀手。

    而她作为母亲，要付出的代价是生命。

    等到那个假王子回来后，秦念夏毫不畏惧地走上前去。

    她看了门外一眼，发现门外守候的卫兵已经换了人，心里突然松了口气。

    随着房门的关上，秦念夏伸出手，将自己的掌心亮给了黑主看。

    “你突然说要留下孩子，不是为了报恩，也不是为了培养孩子成为杀手，而是为了亲眼看着我是怎么死的。”秦念夏面无表情道。

    黑主却难以置信地对上了秦念夏的目光。

    她的镇静已经超出了他的想象。

    事已至此，黑主邪肆地笑了：“那日在你爷爷家附近的那棵大古树下，我本可以一枪杀了你，若不是冷家那位小少爷反应够快，你也活不到今天。”

    “我救了你，你却要杀我。”秦念夏苦笑。

    黑主冷冷一笑：“你救我没错！杀你，是因为从那时起，我就已经看出，你心有所属。我给你的警告还不够吗？那么多喜欢你的男人都没好下场，你竟然还有胆喜欢别人！”

    秦念夏身心一怔。

    “你的心给了那位冷家的小少爷，你的身子却给了另外一个男人，既然你的身心，我都得不到，那么我就让你死在我怀里好了。这样一来，你死后的灵魂是属于我的。”黑主伸出苍白的手，轻轻地挑起秦念夏的下巴，“我的小天使，本是我心目中那道圣洁之光，可是你却亲手毁了我的这道光。”

    “原来如此。”秦念夏挪开黑主的手，只是淡定地笑了笑，“那么从今天开始，在我为数不多的日子里，我们就好好相处吧！”

    “好好相处？”黑主愣了愣。

    他很想看她因为害怕他，而求他的样子，然而，他看到的却是她的无所畏惧。

    “我累了，殿下也回自己的房间去休息吧！”秦念夏向对待炎商陆那样，向面前这个男人行了行礼。

    黑主惊怔地看着秦念夏，原本想好了一万种虐待这个女人的法子，突然间他一个想使的念头也没有了。

    “殿下晚安，明早见。”秦念夏对黑主微微一笑。

    面对这个比恶魔还要恐怖的男人，她居然还能笑出来。

    黑主果然没有再为难她，而是转身离去。

    到了半夜，门外有卫兵换班看守的动静，秦念夏便安心地睡下了。

    虽说是漫漫长夜，她却睡得格外踏实。

    第二天一大清早，她还好心给那位假王子殿下去做了早餐。

    黑主刚洗漱完，看到她带着女佣端着早点走进来。

    “我给殿下做了早点。”秦念夏微笑道。

    黑主瞥了眼她手里端着的可颂、烤肠和麦片粥，不禁皱起了眉头。

    秦念夏识趣道：“殿下是担心我会下毒吗？那我每一样都吃一口给殿下看，只要殿下不嫌弃就好。”

    她说着，拿起餐盘上的食物，每一样都尝了一口，然后她又舀了一勺麦片粥，稍稍吹凉后，递到了他的嘴边。

    此情此景，和当年他第一次入住卡尔庄园后第二天的清晨，亦是那么相似。

    那个时候，他留着最后一口气，被她捡回了卡尔庄园。

    她无微不至地照顾他，第二天早上，她还亲自喂他吃早点，明明那个时候她也只是一个孩子。

    秦念夏见黑主无动于衷，于是放下手里的碗，从裙兜里掏出那条小天使项链，拉起黑主的手，轻轻地放在了他的手心上：“这条项链送给你，希望你好好珍惜。”

    “你在讨好我？”黑主冷笑着挑了挑眉。

    秦念夏莞尔一笑，微微摇了摇头：“不，我在把剩余的每一天过好。”

