    玄德和欧阳图，在天外虚空，都设下了旗门，用来藏着峨眉弟子，当然也惯去天外。

    至于如何弄一个流星回来，又不被九寒魔君发现，自然有许多法子好想。

    俗称“三个臭皮匠，顶一个诸葛亮”。

    玄德，欧阳图，王崇三个凑齐来，怎么也顶好几个诸葛不亮。

    王崇和玄德，欧阳图，悄无声息的拔空直上，穿破了九重天罡大气，面对天地胎膜的阻拦，三人也各有手段。

    阎魔天没有天地胎膜，玄胎天的胎膜太厚，故而这两处天地的修士，都不擅长偷渡之法。

    但缥缈天却不同，一方面有接天关，堵住界天之漏，一方面道魔两家，也有偷偷溜出天外的需求，故而流传下来许多法门。

    只是这些穿透天地胎膜的手段，各派也是非最要紧的人不传，好些年轻弟子，就根本不知道，门派最后的老一辈，居然有此神通。

    王崇，玄德，欧阳图，各自施展手段，穿过了天地胎膜，各自相视一笑，就分头开去，寻找天外陨石。

    玄胎天外的魔物最少，纵然有些魔物，也穿不过天地胎膜，故而王崇放心大胆，四处闲逛，连续遇到了几块天外陨石，都觉得不够大。

    小贼魔虽然觉得这些石头不够大，但却也不挑拣，都先收入到了紫翠山里，准备到时候施展法力，炼成一块。

    王崇和玄德，欧阳图，各自收罗了几个时辰，大家凑到一处，把收罗来的天外陨石汇成一堆。

    王崇找到的最多，有百余块，但加起来也不过半座泰山。

    欧阳图找的最少，但有两块都小山也似，比王崇找到的陨石加起来，还要大一些。

    玄德找到了十余块陨石，还顺手以法力祭炼了一番，每一块就金光闪闪，从天而降，砸落下去，必然威力惊人。

    王崇和玄德，欧阳图三人商议了片刻，就决定了一件事儿，把所有陨石合炼为三大块，务求一记落下，轰碎那无名荒岛，断了地脉。

    王崇和玄德，欧阳图祭炼陨石的时候，他还没忘了，往玄胎天观瞧。

    如今玄胎天，有百分之一二的地方，已经都化为天魔妄境，该当是被九寒魔君祭炼了。在那一处地方附近，有五道光芒，始终不为魔光压下，便是玄叶，应扬，令苏尔，天恨，太素妙广真君，在联手恶斗这位大魔君。

    王崇心头暗暗忖道：“九寒魔君倒也本事不小！只是……好像比起记忆中，某位半步天魔来始终差了一线。”

    王崇思忖到此，演天珠送出一道凉意，是一副画卷。

    须臾间，天地间闷雷滚滚，只有一团混沌气团在虚空中缓缓旋转……

    有七道遁光迤逦飞来，遁光中有七名道人尽皆仪表不俗，神采飞扬，各具不同异象。

    这七人盯着混沌气团，也不压抑身上的磅礴法力，有的头顶上显出亩许大的庆云一片，有的身外五色霞光缭绕，有的脑后九色光圈抖动，有的身外金莲朵朵，五彩天灯盘绕，更有的脑顶上现了三颗青色舍利，还有的头顶上有月桂、扶桑双树，另有一人足下一道灿烂金河……

    混沌气团之中，大自在天魔幡演化万丈魔光！

    过得片刻，又有万丈离恨魔光，化为三十三重魔宫胜景。

    王崇瞧得目驰神摇，他正看的热闹，演天珠却黯淡了下去，那画面也消失了。

    王崇暗暗忖道：“怎么……这幅画面好生眼熟？”

    “那七个道君，好多人都熟悉，足下一道灿烂金河的岂不是我老师演庆？”

    “头上有庆云的，好像玄德！这厮不是个太乙宝宝吗？怎么也道君了？”

    “顶上三颗青色舍利的，岂不是太素妙广？这老东西，看起来也好生猛的模样。”

    “身外金莲朵朵，五彩天灯盘绕的道君……，莫不成是都御小畜？”

    “也是，演天珠曾说过，此人三百年后，当为道君。他十世修为，若是尽数归于一身，倒也有可能晋升道君。只可惜今生他命不好，太乙境的时候，撞到了圣手书生手里，被困了多年，实力衰弱，就被我随手炼做了小畜，再无登临道君的指望。”

    王崇心头琢磨了一回，总有一种感觉，七大道君围攻的那人，看起来比九寒魔君要嚣张霸道。

    王崇拍了拍脑袋，放空了大脑，不敢再多想什么，只是催动法力，跟玄德，欧阳图一起，祭炼陨石。

    这等祭炼，也用不到炼出什么玄妙，只要合炼成一块，就足以了。

    王崇和玄德，欧阳图，都是干脆的人，故而只是匆匆花费了数日功夫，把所有陨石炼做三大块，每一块都有泰山般大小。

    三人稍稍计较，就决定每人携带一块，各自分头出手，砸碎那座无名荒岛。

    王崇把自己的陨石，用紫翠山收了，施展玄天禁法，偷偷回了玄胎天，就掐指默默计算，算定了轨迹，就把陨石抛落，自己驾驭遁光就走。

    王崇的陨石在玄天禁法的遮掩下，无声无息的陨落下来，直到光临荒岛的一刹那，这才轰然砸落。

    把这座荒岛轰成了齑粉。

    紧接着，又有两块陨石砸落，第二块狠狠的把还留有几分，露出水面的荒岛，彻底砸入了海底，第三块陨石就被一道魔光托起。

    这道魔光，威势好生厉害，只是一卷，就把这最后一块陨石轰成粉碎。

    只是王崇和玄德，欧阳图计算的精准，前两块陨石，一卷把地脉轰传，孤悬海外的那座祭坛，顿时就停了运转。

    玉京魔子心头震骇，急忙吩咐了一声，自己驾驭遁光飞起半空，想要查找，究竟哪里出了纰漏。

    如今是他老师要证道无上天魔。

    就算玉京魔子有多少不愿意，也不敢怠慢。他也是精通诸般魔功之辈，只是稍稍运转魔功，就到了荒岛之上，看到自己老师的一缕分身，正在狂怒。

    玉京魔子忍不住问道：“师父！是什么贼子，毁了此处地脉？”

    九寒魔君怒斥道：“帮我镇守此处地脉，我还要与那五个贼子斗法。”

