
罗峻熙磨磨唧唧的，像个精分患者一样。

如若上午在公堂上为自己诉屈、为左家、罗家、朱家几十口人诉委屈要求以此案为戒。

那么到了下午，他就会大喘气马上改口，用律例漏洞来说服府城官员梁贼人、郭顶、徐三清还罪不至死，有哪几点证明罪不至此。

别说给看官们听傻了，给老百姓们都听不懂了，这到底是咋回事儿啊，堂上那位上蹿下跳、出口成章的年轻人，知晓你学问好，可你到底是哪一头的，也给府城派来的两名官员彻底得罪透了。

得罪透透的。

罗峻熙愣是将雇人偷盗、雇人劫持伤害的案件，靠一己之力拖了四天。

这给他过瘾的。

他自己都没想到，原来自己有话痨潜质。

每次知县大人宣布暂停休息，他都需要接过大姐夫递来的水囊猛灌水，润润嗓子。

大姐夫有时也顾不上别人怎么看了，会给他捏两下肩。县城里书肆的律例书，也被罗峻熙在几日间全部翻烂。

四天，这是一个极为漫长的过程。

主要是上面有两位官大的在虎视眈眈。

在这四天里，府城那面连续两次来了传令官，以重视此案的名义催促尽快斩首。

而在这一日，就在罗峻熙自己也不能保证今日能否顺利拖下去时，朝廷的镇守军队终于进入永甸县的管辖范围内。

军队来啦。

每二十里一传令。

还有多少里就会抵达永甸县。

知县大人心里一松，看来是他父亲或是大哥出面了，果然给力。

看来父亲或是大哥在看到他的书信，也是第一次没有认为他在胡闹。

这一看就是闹大了。

说实在的，这一刻，新任知县大人才意识到后怕。

要是没有家族庇佑，搞不好他会折在这鸟不拉屎的永甸县，还会被府城和梁贼人同流合污的官员先活活弄死。

或许，某些官员也是没想到，他年纪轻轻愣是敢在这个案子上掰手腕，为公家事，不惜动用家里的关系得罪一大片人。

稍微想想就能猜到，要是非得将这事弄的清清亮亮，能不得罪人吗？

毕竟闭一只眼，处理了这些小虾兵蟹将后，反正铁矿也发现了，然后杀掉这几只替罪羊，他照样是大功一件，还不用得罪人。这基本上是大多数人的操作基本法。

但是他选择睁开了眼睛。

而睁开眼睛的后果就是，即便府城那面，没有和梁贼人铁矿事宜有瓜葛的官员，到最后也很可能会受牵连。

而哪个官员的背景都不是白给的，盘综错节。

他们或许有家族在京城做官，有在其他地域做三品大员。

然后经他这么一捅，他家等于为个案子莫名得罪许多人。

或许，也正是因为那些人，完全没想到他会选择最不聪明的做法吧，没想到他非要白是白黑是黑，这才让他有了机会送信儿。

新任知县大人顾不上再继续审案，心里琢磨着这些弯弯绕绕，命朱兴德现押走重犯。

他急忙整理一下官帽，带着府城旁听的两名官员，早早到官衙门口迎接。

新任知县认识领队的将军，是他大哥以前的副官。

对方下了马，只对府城两名官员微微颔首一下，距离感很强，就利索的掏出一封信交给新任知县。

武将和文官的气势完全不同。

更何况是带军队来的。

那一排排带刀兵士可不是闹着玩的。

整个过程中，连迎接军队进城的百姓们都不敢交头接耳。

朱兴德看到那名武将拍拍新任知县的肩膀，还微微挑了下眉，心想：新知县背景果然了得。看来他没猜错。

谁说观察吃穿用度没有用？

多亏他将丈母娘还有里正的孙儿早早就派到新知县跟前儿，即便最初新知县刚到那一日，没什么行李让他们观察，被褥衣裳全是后添的，那脚上的袜子也逃不开他的眼。

而朱兴德不知道的是，新知县此时都不敢打开那封信了。

不用猜就知道，一定是家里父亲或是大哥在骂他。

果然，一目十行下去，是他大哥写的信。

大致意思无非是在问他有没有长脑袋？才到永甸县就惹祸。

家里明明不需要有功，只求别惹祸。

讽刺他是个官场小白。

还说为此，你到底懂不懂得，家里会为你莫名其妙得罪多少人？

明明有聪明作法，还能轻松领功，非要嘚瑟。

最后无奈表示，总不能得罪人得罪一半，那不是他们家族的风格。

要踩就给踩死，功劳领的明明白白的，领的有风骨，要么就别沾边。

最忌讳踩一脚就跑，没给踩死还会留后患，反正都得罪人了，所以才被逼无奈配合他。

但只此一次无脑行为，下不为例。

新任知县看到最后这一段才彻底松口气。

在他看来，前面那些全是废话，最后为他出头就对了，那还磨叨他作甚。

至于，下不为例？

他知道没事儿，要是还有下次，只要他家不倒，就可以接着干。

别忘了，他再不是家里不学无术的小少爷，而是永甸县的天。

这一片，他罩着了。

家里要是烦他惹祸，他还想抱怨呢，谁让家里给他发派到这里来的。

与此同时，在府城的几位四品官员全慌了。这些人全是脏了的。

有几位官员收的孝敬银多到什么程度呢。

这么说吧，如若梁主簿不是非要做永甸县的知县，不想挪地方，那他们早就能将梁主簿调到府城，官阶也会运作的早就升迁。

连和此案没有关系的知府大人，也紧紧拧眉，心里稍稍惴惴不安。

在他管辖范围内发生这样的案子，最麻烦的是上面的人知道了，搞不好皇上都知道了，永甸县外调来的新任知县是什么背景，他又是知道的，那就一定会问责。

这些人心里反复出现一个声音：完了。

军队一旦来了，就说明完了，彻底闹大了。

这些老油条官员们猜的没错。

整个府城官场在知道军队来了那一刻，人心全乱了。

除判卷的二十几位主管科举官员。

这些人没有人心浮动，还是因为科举结束后就被关了起来。

“调大理寺查案。”

因涉及铁矿、外族，永甸县又在边境，以及长达八年三次征徭役都有坑害百姓性命的违法行为，实属胆大妄为，欺上瞒下，性质极为恶劣，更有可能涉及多名官员是否参与知晓。

彻查。

小小的梁贼人案子，会被直接调走。

这时候又轮到新任知县急了，别的啊，调走前，先审完偷盗。这都审一半啦，要有始有终。

而且一码是一码，就不麻烦大理寺参与了。

大理寺只管那些大事儿就成。那铁矿都给你们，咱们分着办案。

新任知县还解释道：

毕竟老百姓已经告到他这里来了。

百姓们也连听好几日了，不给结果，那心里多刺挠啊？哪有那么办事的。

反正梁贼人他们都是一死，诛九族还是什么的，随便。先将这个事情了解。要不然他的威信何在。

“升堂！”

惊堂木那么一拍。

在第四天傍晚，京城派来的将军不得不旁听，惹得这位都频频看向罗峻熙。

为啥呢。

因为罗峻熙嘴皮子实在是太溜了。

一改之前废话多的表现，直接直奔要害，哒哒哒只几句话就说完了。

完啦？

完了。

然后口头禅还是那句“综上所述……”

最后，罗峻熙一拱手，还调动外面百姓们的情绪，也对外面的人一拱手，再转回身时，一副“事情就是这么个事情”的模样，大人，天理昭昭，您判吧。

罗峻熙朗声请求知县大人做主的声音一落，外面的百姓也激动的跟着一起跪下，青天大老爷，您判吧。

在公堂上坐着的两名府城官员，本来由于京城武将的到来，怕没好果子吃。被这一幕搅合的正心里不知飘到了哪里，很是心惊胆战。

可是在罗峻熙几句话就完事儿时，仍然抵不住分心了。

控制不住不分心，眼睛斜向罗峻熙。

怒不可及心想：你咋不接着磨叽了呢。

你明明几句话就能说清楚的事儿，你磨叽好几天。

你之前诡辩的那些律例，要是真的很有道理，你为啥现在又能几句话讲的明明白白。

就可见，你之前是在胡搅蛮缠，简直是太气人。

最可恶的是，你还带动气氛。

而审理长达四天的偷盗和青城山案，也终于在罗峻熙带头、百姓们一起请求的声音中，终于落下了帷幕。

“斩！”

但不是现在斩。

新任知县坐在公堂之上，大声告知百姓：

梁贼等人罪孽深重，还有其他案件并未审理完，待到大理寺再审、再判，最后人头落地可能会在京城伏法，也可能会再次押回祖籍永甸县，在铁矿犯罪地点伏法，以示警戒。

所以，斩人头这事儿会压后。

另外，梁贼等人家产充公。

为掩饰其他犯罪行为，偷盗手段极为恶劣。

除理应还给左家、罗家、朱家被偷盗银两外，扣除罗母受伤医治的药费，还要按律例，依照所偷盗数额，赔偿三家翻倍银两。

也就是说，如若三家被偷总额为一千两，除还给三家千两外，还会再赔偿一千两。

关于赔偿方面，翻倍是本朝律例中的最高档。

朱兴德握着捕头佩刀，听完审判，表情一怔，心里热乎乎的。

说不感动那是假的。

他万万没想到，新知县直接按照最高那一档处理。

昨日，他还问过小妹夫。

咱家被偷那事儿，一般会给多少赔偿。

对于这方面，他很是关心。

这就是他，他很现实的。

说出花儿来，审案子最终要面对的还是银钱。

而说句实在的，咱穷人家就是这样。在没死人的情况下，银钱咋不重要呢。对于赔偿很是看重。

总是不能偷完给了本钱，然后只还给本钱就拉倒了吧。

要不然遭的那些罪、哭的那些场、挨的那些吓，凭啥不赔偿一些。

那时，小妹夫一边翻书一边还说呢，判主犯斩了，又赔了伤人治病的银钱，偷盗过程中也没造成咱家死人，以上这几点都是客观前提，依照律例，正常情况下，根据咱家被盗数额，差不多也就是再多赔个三四百两白银吧。都到不了一半。

没办法，想要依律例说事儿，一般翻倍那都是家里死人了。

虽不敢说这是硬性条件，但是大多数的官员审案都是如此判决的。

而知县大人想偏着咱们这面，也不会太让人诟病的宣判赔偿翻倍。

由于早就在罗峻熙那里知晓答案，朱兴德本来没抱什么希望，寻思至多四五百两上下晃悠呗，却不想，新任知县就是那么的特例特办，一点儿不藏着掖着的宣判翻倍。

就翻倍，爱咋咋地。

朱兴德情不自禁，望向坐在公堂之上的知县大人。

感激之情，自不必说。

当眼神瞄到小妹夫的背影时，想的是，小子，姐夫一定会支持你。咱家人在盼着，真希望有朝一日，你也能如那新知县一样，不惧任何事儿，不学那些老油条一样判案，只朗朗乾坤在心中，做百姓的父母官能赤城。

虽然，以咱家的背景，想要像知县大人那样，很难。

虽然，咱家没有背景，眼下只有个背影。

朱兴德恍惚间好似找到了目标，哪怕这个目标，目前还很缥缈。

此时，新任知县在宣判完马老大斩，斩他是因为在偷盗过程中是领头的，且身上还带着许多命案，判他为绞刑，还有主犯雇凶的梁贼人斩、郭顶斩、徐三斩，会被大理寺带走之后，又分别对那些小啰啰进城宣判。

有徒刑的，有蹲五年的、十年的。

这些没被判死刑的，立马被押走。

宣判一个，带走一个。

小啰啰的家人们有忍不住哭出声的，这几位被押走的罪犯有的没看家人一眼，有的是想挣脱被绑的手脚，眼圈儿通红望着家人，嘴里喃喃着，爹，娘。

早知如此，何必当初。

祸害别家的时候，想啥呢。

惹得围观的老百姓们紧着摇头。

而在这个案件之后，新任知县借此机会又宣布两个重大。

一，永甸县县衙，将配合京城来的将军，解救那些在铁矿干活的徭役，即刻执行。围捕铁矿那里梁贼的其他同伙。

二，今年，永甸县免除征徭役。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68908232"  chaptername="第二百一十八章  动真格的">加入书签</a>
</div>
