
    第137章是我对不起他

    “什么？”墨青语不敢相信，失声叫了出来。

    “其实我也不确定，这只是我的猜测。”江秋月苦笑，她口中的那个“其他人”就是指她自己。

    墨青语在独孤笑面前倔强，高傲不屈，独孤笑却一忍再忍。

    而自己不过反驳了他一句，就被他直接震飞，只丢下一句冷冷的“滚”字。

    这其中的差别，不言而喻。

    “好了，墨青语小姐，我知道的就这些了，我也该离开了。”江秋月摇摇头，在她心中独孤笑已经死了，该说的她也已经说了。

    “江小姐，我能不能求你一件事情，我知道你家里一定很有势力，能不能帮我寻找一下那个人。我求你了，我愿意付出任何代价。”

    墨青语焦急地说道。

    听了江秋月的分析，她心中早已经汹涌澎湃，那个人居然有可能就是是叶欢。

    虽然她不知道，叶欢为什么会忽然变得这么厉害，为什么改变了容貌。

    但那个人，真的有很大的可能就是叶欢！

    不管如何，只要有一丝希望，自己都要去救他。

    自己欠了叶欢这么多，这一次，轮到自己帮助他了。

    “对不起，我家的势力在香港，对于内地，我无能为力。”

    江秋月摇摇头，说道：“而且我这次出来是为我爷爷寻药的，现在药已经找到了，我必须要回去了。”

    听到江秋月的话，墨青语无话可说，再去强求人家，就是自己不知好歹了。

    可是，无论如何，她都要救叶欢啊！

    哪怕，只有一丝的可能。

    江秋月起身，走了两步，想到墨青语的失落，又忍不住回头道：

    “其实这药是叶欢送给我的，然后他让我们离开，一个人去和那怪物战斗。我真的很想去救他，可是她落下悬崖，已经没有生还的可能了。我还要回家救我爷爷，刻不容缓。”

    “对不起，是我对不起他！”

    说完，江秋月头也不回，带着莫老和保镖离开了。

    墨青语怔怔的愣在原地，她呆在那里，心中却已经泛起了滔天巨浪。

    “那个人，一定就是叶欢！”

    墨青语坚定地呢喃道。

    这就是叶欢的风格，他就是这样一个男人。

    他把所有好的都给别人，却不说出来，他只是默默地对别人好。

    而危险和痛苦，他便一个人去默默地去面对，去承受！

    这就是叶欢啊，是我的丈夫。

    墨青语呆呆的站立在那里，心中却再也忍不住，眼眶一红，泪水便掉落了下来。

    这个不爱说话的男人，装作很高冷，实际却是那么温柔。

    他一个人去面对风雨，只把最温暖的后面留给其他人。

    他做的事情总是那么让人心疼，墨青语好想，好想拥抱这个男人，给他一丝温暖。

    可是，他掉下悬崖了，这辈子，自己再也见不到他了。

    最后一丝希望也破灭了！

    墨青语近乎于绝望，心中难受得如同刀绞一般，仿佛整个心都撕裂了。

    叶欢死了，这么让人心疼的死了。

    如果叶欢都已经死了，自己还活在这个世界上干嘛呢，墨青语想到了自杀，如果她脚下也是万丈悬崖的话，她甚至愿意直接跳下去陪叶欢。

    这时，墨青语忽然看到一样东西，是一张地图，这是江秋月刚才走的时候留下的。

    对啊，自己可以去找叶欢啊，江秋月一定是想到自己一定回去找他，所以才留下这张地图的吧。

    如果叶欢真的已经死了，自己就去陪他吧。

    想到这里，墨青语不再犹豫，擦了擦眼泪，收拾好东西，便朝着川西赶去。

    墨青语走的不是叶欢进入原始森林那条路，而是从她们旅行团进入的那一条路。

    原始森林中充满了危险，没有旅行团和保镖的护送，很容易就在原始森林中丧命。

    蛇虫蚁兽，都是有可能致命的东西。

    可是墨青语没有犹豫，毅然决然地踏入了川西的原始森林之中。

    墨青语一路前行，道路虽然艰难，但不知道为何，她却是没有遇到什么危险。

    毒虫，毒蛇之类她都没有遇见，也没有遭受到野兽的袭击。

    直到夜晚的降临，墨青语才是害怕起来，白天的时候，她一心想着叶欢，忘记了害怕。

    现在夜色渐渐暗了下来，周围都是空旷的森林，黑暗之中，谁不知道隐藏着什么。

    墨青语感受到十分的恐惧，她强行让自己镇定起来，然后准备搭一个简易的帐篷。

    好在这次进入川西，墨青语准备了不少东西，她不能让自己还没有找到叶欢，就死在了这里。

    就在墨青语转身搭帐篷的时候，忽然，他背后一阵阴冷。

    她心头猛然一惊，就在这时，她右手的木头手链猛然一亮，在黑夜中闪耀了一下。

    “嘶呀！”

    墨青语只听到一声嘶吼声，再回头，却什么都没有看到。

    她知道刚才一定是有什么东西袭击了自己，是叶欢送给自己的手链保护了自己，她已经见识过这手链的神奇了。

    看着这串手链，墨青语忽然安心了下来，这串手链就像叶欢在自己的身边一样，守护着自己。

    她心中又是一阵感动，叶欢真的对自己太好了，把这么珍贵的宝物送给了自己。

    可惜，自己那时一直不懂得叶欢的好。

    墨青语心中一阵婉转，但她也知道，现在不是想这个时候。

    赶快搭好了一个一个简单的帐篷，墨青语便躲了进去，在帐篷中看着叶欢送给自己的木头手链，墨青语安心了不少。

    她也不那么害怕了，反倒是是安心的睡了下来。

    也不知道是不是叶欢手链的原因，这一晚上墨青语十分安全，虽然只有一个简单的帐篷，但她睡得十分舒服。

    吃了一点压缩干粮，墨青语就再次出发了，她一定要找到叶欢。

    也不知道走了多久，墨青语身上的衣服都被划破了，娇嫩的手臂上也划破了几道伤口。

    但墨青语眼神坚毅，全然不在乎。

    终于，墨青语来到了上次遇到那怪人的地方，就是在这里，他遇到了来救自己的叶欢。

    虽然都还只是猜测，她就是觉得，那人就是叶欢。

    因为只有叶欢，身上才有那种气息。

    墨青语的心中激动起来了，从地图上来看，那个悬崖就在不远的地方了！
