    氤氲的空间之中。

    雕哥几人进入了这里之后，开始四处打量，最终目光停留在了那座考核城池之中。

    “谁先来？”

    “我先来吧。”

    “让他们见识一下什么才叫做真正的绝世苟王，我特么苟到他们。”

    【第一苟王】望着其余几人，自告奋勇。

    “等等。”【语文老师】眼中闪烁着睿智的光芒。

    “根据冯林轩那货的遭遇，这幻境不是一成不变的，一个个地进去会比较好一些。”

    “但是，得排一下顺序，弱一点的在前面，强一点的在后面。”

    “比较弱的出来之后，就描述自己所遭遇的一切，主要是心理的变化，毕竟幻境攻击的肯定是人心里最薄弱的地方。”

    “提供数据之后，我们就可以进行大数据分析，分析出这个幻境入侵办法、时间、压力值等，方便后续的人做好调整，取得更好的效果。”

    【语文老师】心里早有安排，分析的头头是道。

    但谁也没料到，冥冥之中，有一双眼睛在盯着他们，按照操控着一切。

    “好诶，那我先去吧。”

    “女生优先，毕竟女生的胆子小一些。”

    队伍中第二位女性玩家【小丰~满】朝着城池走去。

    打开大门，进入其中。

    “歇会儿，怎么着也得好几分钟去了，谁让我们是第四天灾？”雕哥示意大家休息一下。

    “嗯。”

    众人觉得没毛病。

    “啊啊……”

    此时，城池之中，一声声惊恐的叫声响起。

    没过十分钟，城池的大门再次打开，一道狼狈地身影从里面冲了出来。

    外面的几人屁股都还没沾地，就不约而同地又站了起来。

    这怎么回事？

    “O(∩_∩)O哈哈~，笑尿，持久力不行，才十秒钟而已。”

    “胆子太小了，早知道让我去了。”

    “感觉这个城池用来当鬼屋还不错啊。”

    “……”

    观看直播的玩家们，此刻一个笑得前仰后合。

    而外面天书学院的众人此刻也都是愣了半晌才反应过来。

    这就完了？

    你好歹给我们一点反应时间啊！

    “哇哈哈哈……这就是他们嘴里的毫无难度？”

    “笑死我了，真就‘毫无难度’啊。”

    “吹流弊谁不会呢，光天化日之下还敢大言不惭。”

    “……”

    此刻，不少站在苏晓对立面的学员抓住机会嘲讽苏晓，以赵铭等人声音最大。

    “沫灵师姐，人族信徒果然就是不靠谱。”

    “这也太丢脸了。”

    颜沫灵身旁的几个女子也是一脸失望之色。

    就连苏晓也有些尴尬，怎么也没想到竟然连十秒都没能坚持住。

    要是没有【全身都是雕】之前那些豪言壮语，那还好些，但现在……

    特么的，回来一定要打死这货！

    装逼，就知道装逼，装出事来了吧。

    ……

    “窝草，小丰~满，你……你怎么就出来了，我特么屁股还没着地呢？”

    【第一苟王】盯着【小丰~满】一脸懵逼。

    描述？

    分析？

    大数据？

    这特么估计是见到了敌人就开始跑，分析个锤子啊。

    【小丰~满】有些脸红的望着大家，“对不起，我……我真的太害怕了。”

    “你怕个锤子，又不是没死过。”

    雕哥满头黑线。

    “不是啊，和之前设想的不一样啊，我看见了好多鬼，张牙舞爪的，我这个人最怕鬼了……”【小丰~满】无语道。

    鬼？

    几人对视一眼，目光疑惑。

    “看来这幻境城池还真不简单。”【语文老师】皱眉。

    “呵呵，不就是鬼吗？我不怕鬼，最好是来几个女鬼，我特么现场直播！”

    “放心，采集数据的事情交给我了。”

    【吾乃，德玛西亚】呵呵一笑，向前走去。

    咯吱。

    城门打开。

    咯吱。

    城门关上。

    “吾乃，德玛西亚！”

    “生命不息，战斗不止，放马过来吧！”

    【吾乃，德玛西亚】很是中二的吼了两句，拿出了早就准备好的旗子插在了地上，一副视死如归的表情。

    然而。

    十秒钟后。

    “哇，这特么什么鬼啊，我受不了啦！”

    砰！

    城门打开，【吾乃，德玛西亚】从里面冲了出来，站在一旁默不作声。

    “兄弟，你采集的大数据呢？”

    “你特么在逗我，胆子和小丰~满一样大，你采个der！”

    几人无语地盯着【吾乃，德玛西亚】。

    “说说吧，怎么回事？”【语文老师】再度皱眉，觉得事情没那么简单。

    【吾乃，德玛西亚】脸红着抬起头，“我，我看见了虚空之中好多怪物……”

    “我特么，好多怪物你也怕，你又不是没遇到过？”雕哥无语了。

    “关键是，这些怪物的毛孔之中都长着一只只眼睛转个不停，密密麻麻的，我天生密集恐惧症，这比杀了我还难受。”

    卧槽！

    这也行？

    几人愣住了。

    “那么，现在咋办？我们就剩三个人了，连别人零头都赶不上。”【语文老师】几人面面相觑。

    “算了，还是让我去吧，腿一伸，眼一闭，什么也不用管。”

    【第一苟王】呵呵笑道。

    自信而去。

    但，大家伙却对他没那么自信了，毕竟每个人都有弱点的。

    果然不出所料，【第一苟王】进去不超过三十秒的时间，就匆忙从里面跑了出来。

    “说吧，又是咋回事？”

    【语文老师】满头黑线。

    “哈哈哈，笑死我了，就这，苟到天荒地老，哈哈……”雕哥不要碧莲地笑了。

    “你笑个锤子，你去也是一样的。”

    “我感到了好多蛇在我身旁爬，往我洞里钻，我最怕软体动物了，那种感觉，让人头皮发麻。”

    【第一苟王】手掌现在都还在颤抖。

    “那么，也就是，这幻境城池似乎找准了我们每个人的弱点，直接在第一波就是最狠的。”【语文老师】似是想到了什么。

    “我特么怎么觉得有人在针对我们，提高了难度呢？凭什么别人都是妖兽，到我们这里就各种骚操作……”雕哥纳闷了。

    “别看着我啊，我可是什么都怕，我的弱点简直多得一批，你们让我进去，铁定逃出来。”

    见到众人看着自己越发兴奋地目光，雕哥赶紧摆了摆手。

    “你们觉得可行吗？”【语文老师】看向其余几人。

    其余几人也是点了点头。

    “我感觉没毛病。”

    “行动吧，嘿嘿……”

    “值得一试。”

    几人纷纷点头，心领神会。

