    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，本次获得奖励如下：”

    “选召积分：45000点。”

    “临时悟性卡×1（以存放进您的个人空间）。”

    “黄金宝箱×1，（以存放进您的个人空间）。”

    听到系统的提示，天宇微微皱起眉头，从表面上来看，这次的奖励还没有上次任务世界多，就是不知道黄金宝箱能开出什么........

    随后他来到个人仓库，先拿起那张临时悟性卡，想看看这玩意儿有什么作用？

    系统的提示音响起来。

    “临时悟性卡，作用：使用后能够短时间内大幅度提升使用者的悟性，学什么都能一学就会。注意：一次性卡片不可以重复使用！”

    天宇顿时眼睛一亮，这是个好东西啊，有了这张卡后，意味着以后去碰到心仪的强大法术，就能够很快学会了！

    将临时悟性卡放好，天宇又拿出了黄金宝箱，然后打开.........

    “恭喜您打开了黄金宝箱，获得技能万剑诀！”

    看到黄金宝箱里面的技能术后，天宇顿时愣住了，他还是第一次在宝箱当中开出来技能，果然是只要开宝箱，万物皆可有啊！

    随后天宇就是一阵狂喜，该说不说，这万剑决确实是最合适他使用的技能了。

    同为蜀山一脉、攻击力强大不说，而且攻击范围也十分庞大，恰好弥补了他如今的缺陷。

    并且还让他的战斗方式，向着修仙的方向迈出了一大步！

    伸手一拍，将万剑决直接学习了。

    蜀山的所以有技能都有一个独特的规定，那就是无论什么技能，技能等级都无法超过御剑术！

    因为御剑术是蜀山剑决的根基，所以只有御剑术升级后，其他技能才可以升级。

    如今天宇的御剑术是入门阶段，所以万剑决也是入门阶段，而且还不可以用选召积分升级。

    想要升级万剑决，那就要先将御剑术升级，然后在来升级万剑决！

    不过天宇也可以理解，无论是哪一种剑术，都需要御剑才能施展，御剑术等级不高，你怎么施展大威力的技能？

    总的来说，这次的副本奖励，天宇还是很满意的，随后他开始处理自己的积分。

    首先花费2万选召积分，兑换40点自由属性点，分别加在了四维属性上面，让自身实力提升了一个等级。

    而剩下的25,000积分，天宇准备用来提升技能熟练度。

    别的就不用多说了，既然选择了修仙之路，那其他技能天宇就不可能继续升级，那是浪费！

    现在御剑术必然是要进行提升的，否则不只是万剑决，以后自己获得了其他蜀山派的剑法，同样无法升级，那可就太尴尬了。

    而且御剑术也确实是他如今最为核心的技能，值得花费寻找积分来提升。

    首先拿出一万选召积分提升御剑术的熟练度提升，从入门升级为熟练。

    然后还剩下15,000积分，拿出其中的13,000，将刚刚学会的万剑决同样提升到熟练级别。

    经过这一番花销，天宇剩余的选召积分只有2000，也不足以做什么了，所以暂时存放，以备不时之需。

    如今天宇的手机面板是这样的。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：170

    速度：170

    体质：170

    精神：170

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），海军六式（宗师），基础刀法（宗师），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（熟练），万剑决（熟练）

    灵根：雷系天灵根

    功法：三阳烈火决（修真）

    选召积分：2000

    实力评价：青铜七级

    物品：除魔，天师护身咒×2，五雷咒×1

    这就是天宇现在的属性，非常强大，综合实力达到了青铜7级。

    而且因为御剑术和万剑决，加上他毫无短板的四维属性，天宇的实际战斗力远远超出了同层次。

    其他登天台第七层的选召者，单项属性都达不到一百点，四维当中有些才刚刚过五十而已。

    每个人都有自己的长处和短处，只有天宇选召积分足够多，这才成了正方形战士！

    人人都说平庸就代表着废物，其实完全不是这么回事。

    弱者的平庸是废物，强者的平庸是无敌！

    因为他随便一项，都要比你最强的点还要强大，更不用说你的弱点了。

    所以即便对方没有明显的优势，但却可以全方位无死角的碾压你，不给你任何一点漏洞！

    当然，这些事情对天宇来说都要暂时放在一边，他现在有非常重要的事情要去做，那就是——御剑飞行！！！

    没错，在御剑术达到熟练级别之后，天宇就已经掌控了御剑飞行的能力。

    所以他将其他事情都仍在了一边，迫不及待的先去体验一下那种拉风的感脚！

    “御剑术，起！”

    随着天宇的低呵，除魔缓缓变大，慢慢飘到了天宇脚边。

    还好除魔是正宗的法宝，负责天宇还真没办法御剑飞行。

    在一阵晃晃悠悠当中，天宇踩着除魔慢慢飘了起来。

    随着时间的流逝，他的动作越来越熟练，速度也越来越快了.........

