    “收视良药岩桥桑”。

    一期节目刚播完，岩桥慎一就喜提新绰号。除了他本人对着这个奇怪的绰号感到无语之外，其他人倒是都喜气洋洋。

    罢了，以曰本人动不动这个龙那个虎的夸张程度，只是“收视良药”，而不是“收视率之龙”，显然已经是朝日电视台的工作人员们看在跟他相熟的份儿上，嘴下留情。

    岩桥慎一于是也欣然领情，权当没有听过这种怪话。

    然而，过滤得了电视台工作人员的恭维——以及下次什么时候再去露个面的邀请，挡不住节目播出之后，来自熟人四方八面的调侃。

    其中也包括胖胖青年秋元康。

    “就知道慎一君的收视号召力很强。”秋元康一副早有预料的语气。

    然而，这个稍微一想也不意外。一向神秘、但却话题度十足的幕后黑衣人主动站到台前来，和他同台的还有他的桃浦斯达女朋友，自然万众瞩目。不管喜不喜欢他，都有种想看一眼的冲动。

    岩桥慎一真有点佩服这个胖胖青年能把显而易见的事说得仿佛是他神机妙算一般的才能。……当然，也佩服胖胖青年瞒天过海、绕过他去联系研音，串通一气来整蛊他的本领。

    秋元康还振振有词，“这不是挺有趣的吗？”确实，整蛊这种事，对心知肚明、等着看被整的人作何反应的人来说，是挺有意思的。

    不过，话说回来，节目是岩桥慎一策划的，邀请中森明菜去整人，是岩桥慎一跟她许诺过的。唯有一点，他可没说过，自己想当那个被整的对象。

    也行吧。

    事情既然已经发生，摄像机拍下的画面里，也没什么不方便展示给观众看的东西。岩桥慎一也就点头，让节目组拿到素材，等着剪辑加工，对外公开。

    ……

    整蛊节目的播出时间，要放到岩桥慎一参加过的两期《歌谣BINBIN屋》都播出以后，再进行放送预告。到那时，正好还在新专辑的宣传期里。

    在宣传期，既意味着需要变着花样的曝光，同时，也意味着，动手整了人的那个桃浦斯达，大概率是正忙着跑东跑西，别想第一时间欣赏自己的装蒜演技。

    旧事重提，中森明菜得意洋洋，“我表现得还可以吧？”

    岩桥慎一昧着良心点头，故意道，“准备的那份便当，味道也很不错。”此时此刻，他人在中森明菜的家里。

    不提这个正好，提了就让这个桃浦斯达扬起眉毛，“开始我还有点为捉弄你的事不好意思，心里小小声说‘抱歉’……”

    她说的绘声绘色，两手合十，眯起眼睛，完美还原内心的情景。

    但随着话头一转，这点娇软的模样也烟消云散，“但因为慎一你真的很会装蒜，所以心想，这下可不要手软认输，一定要成功！”

    岩桥慎一点点头，“所以，最后圆满大成功。”

    中森明菜于是再度露出那副得意的小表情，“虽然我在你面前是个笨蛋……但也不是什么时候，都没办法扳回一局来的。”

    岩桥慎一笑她，“明明是你自己总在说自己‘笨蛋’吧。”

    这个中森明菜学乖了，就是不接他的话茬，以免又被他牵着鼻子走。她从椅子上起身，“我去洗澡了。”站在还坐着的岩桥慎一身边，显得自己居高临下起来。

    她伸过手去，摁住他的肩膀，笑眯眯地安排，“这里的收拾，就拜托你了。”

    岩桥慎一眨眨眼睛，不接话。

    中森明菜叫他这副装模作样给逗笑了——心知肚明他是故意的，但就是吃他这一套。她笑嘻嘻凑过去，亲了亲他。

    “‘啾~’的一下。”她孩子气的说了这么一句，又笑了起来。

    岩桥慎一也跟着笑起来。和她商量，“再来一次，行吗？”

    中森明菜慷慨大方，又把嘴唇贴过去。但分开之后，岩桥慎一摇头，“‘那个’，还想再听你说一次。”

    “‘那个’？”中森明菜反应了一下。正要说出口，转动脑筋，反问他，“‘那个’，是‘哪个’呢？”她笑眯眯，像在引诱人做坏事似的。

    岩桥慎一被问住了。顿了顿，一本正经，“就是‘啾’什么的。”

    他倒不是不高兴才板着脸。这点，最了解他的中森明菜不会弄错。这个年下君，自己起的话头，真的被反将一军了，就算再不好意思，也不会耍滑头糊弄过去。

    中森明菜忍俊不禁。不愿意继续戏弄这个不好意思了的年下君，又凑过去，一下下，嘴唇碰他的嘴唇。

    “啾~啾~啾~你想听的话，多少次也行。”

    她跟岩桥慎一脸对着脸，“因为，明菜我最喜欢你。”她说完这句，笑着退开了，“我去洗澡，这里就拜托你了。……这句也再说一次。”

    这句不特别再说一次也没关系。

    岩桥慎一心里悄悄想到。除了点头答应，留在这里，再照她的吩咐整理使用过的吧台，别无二话。

    去录制《歌谣BINBIN屋》的那天，中森明菜带去休息室的那份便当，是特别为了恶作剧准备的便当。

    味道非但不能跟岩桥慎一平时吃过的她的好手艺相提并论，还格外的微妙。

    她刚一出现在休息室里，岩桥慎一就觉得她一副心里装着事的样子。等被她催着尝尝便当，筷子捡起一点放进嘴里，就猜着其中有什么蹊跷。于是他不动声色，表示不能自己吃着她看着，邀请中森明菜一起吃。

    中森明菜还没大展身手，先被岩桥慎一来了个以其人之道还治其人之身。

    在她委屈兮兮，质问岩桥慎一“被你看穿了吧？”的时候，休息室的门被打开，整蛊节目的工作人员冲进来，“岩桥桑——”宣告了她的整人失败。顺便，还告诉了岩桥慎一，这个整蛊是想看他吃到了难吃的便当会是什么反应。

    反应就是，会立刻识破女朋友的动机，并顺手将她反整一顿。

    中森明菜整人反被整，一如既往延续她参加整蛊类节目时讨不着便宜的设定。

    以岩桥慎一的精明谨慎，要想牵着他的鼻子走，肯定做不到。而这也正是胖胖青年计算好了的。

    岩桥慎一当时可想不到，这个一眼就能被识破的整蛊不过是障眼法，他会用中森明菜整他的便当反整她，这样的走向也在计划之内，而真正的整蛊其实另有安排。

    ……

    中森明菜洗好了澡，刚到岩桥慎一旁边坐下，他就感觉到一股湿漉漉的水汽。洗过之后没有吹干的发丝，看着格外黑亮，生命力蓬勃。

    今天晚上，看来是也要在她这里留宿了。

    公开交往就是好，就算明天一早，这个桃浦斯达就有工作，岩桥慎一晚上也照样留在这里，隔天一早，就算她的助理上来接人的时候打了照面，最多也只是收获一句“早上好~岩桥桑。”

    不过，话也说回来，两个人现在一起录制了《歌谣BINBIN屋》和《逸见政孝夜里也拼命努力》，专辑发行，他还要跟着去参加一两个音乐节目，最近，也算是不那么正经的同事了。

    湿漉漉的水汽掠过他的脸前，是中森明菜拿电视遥控器。岩桥慎一对自己怎么在节目里表现不怎么感兴趣，“自己演出的节目，有什么好看的。”

    话刚说出口，脸被中森明菜贴了一下——她用脸颊，贴了贴他的脸颊。她逗岩桥慎一开心，“脸颊在发热哦。”

    岩桥慎一叫她一说，抬起手背，“有吗？”

    这个桃浦斯达乐得哈哈大笑，这笑声惊动了小狗健太，它跑到两人脚边，好似试图加入这场热闹一般。

    中森明菜把它抱起来，放到膝头，“健太~准备看PaPa的精彩演出了哦。”她瞄了一眼无语中的岩桥慎一，替他出谋划策，“你可以看看我嘛。”

    说起歪理，这个桃浦斯达的本领倒也不差。

    岩桥慎一拿她这装傻充愣的模样没办法。这个中森明菜，播出的正日子没空看，特别设定了录像也要看。一边看，还夸岩桥慎一玩游戏时认真的样子很帅。

    除此之外，还装模作样的拿出老师点评的风采，夸他的折纸小熊手法又快又好。

    岩桥慎一告诉她，那是因为之前录音室里有个叫宇多田光的小朋友最喜欢小熊，所以带孩子的时候，他给小光折过好几次，还手把手教过她怎么做。

    某种程度上来说，是托了对小孩有耐心的福。

    ……

    节目播出的正日子没空看，过后也要看录像带的是中森明菜。

    而另一个耗子扛枪的小狐狸，大好机会，美和酱更不会放过他，即使《歌谣BINBIN屋》播出的当天，她人正和中村兄在名古屋开演唱会，也不妨碍回到东京，看了报纸——连录像带也没看——以后，就给岩桥慎一送上虽迟但到的温暖。

    “还挺神气的嘛。”

    这话由别人嘴里说出来，多半听着像挖苦。但由美和酱来说，那就是真的这么想。虽然这只小狐狸的特殊才能，就是真心实意说出欠揍的话。

    此时此刻，不仅是东京，几大都市圈的唱片店，新专辑的宣传与预订，都已经开始。专辑的宣传越热烈，两个人出演过的节目、以及报纸送上的八卦，也就跟着占据话题中心。

    好就好在，第一期的节目播出之后，对岩桥慎一的形象大加分。风评占优的情形下，即使身在话题中心，也不是坏事。正相反，对宣传来说，还是好事。

    回了东京的DREAMS COME TRUE，要休整两周，之后，在东京开收尾的演出。趁这功夫，顺便回唱片公司去开会，商量下一张专辑的主题。在唱片公司的会议室里，岩桥慎一自然无所顾忌。同样的，也成全了这只小狐狸的没遮没拦，拉着他说个没完。

    “听说中森桑也是折纸的达人，这么说来，折纸是你们两个交往的契机？”美和酱像个刨根问底的无良狗仔，把看不见的话筒伸到他面前。

    岩桥慎一叹气，要说些什么制止她。一抬眼皮，目光扫过旁边笑眯眯的中村兄和事不关己的团队人员，忽然意识到，所有人都竖起耳朵等着听八卦。

    他顿时无语。

    美和酱后知后觉，跟着岩桥慎一的目光，发现旁边等着一帮准备分享她采访果实的人，自己倒先觉得没劲，打住，“……算了。”自顾自安排起来，“之后还请务必详细说给我听。”

    这下，连旁听的工作人员，也领教了一番美和酱疾风暴雨式的想起一出是一出。

    选题会开完，美和酱收拾东西准备走人，中村兄、以及乐队在这边的执行制作人，再加上岩桥慎一，三个人准备去小酌一杯，就在唱片公司内部的小酒吧里。这会儿才下午四点半，不早也不晚的时间，正适合还没为晚上的安排做决定之前的小酌。

    美和酱只参与创作和演唱，其他事一应交给她的两个曾毅。因而，散了选题会，岩桥慎一和中村兄，又跟执行制作人单独来聊一聊接下来的计划。

    “真不得了，岩桥君。”

    连乐队的执行制作人，也忍不住调侃上一句。搞了半天，之所以不像美和酱那样直截了当，是因为还需要一点多余的矜持。

    岩桥慎一叹气，“至少在这种地方，就请别再提这个了。”但从另一方面来说，也算是切实体会到了自己到底是在跟一个怎样的桃浦斯达交往。

    中村兄在一边帮腔——帮执行制作人的腔，“毕竟对象是那样的大明星，怎么可能不大说特说。”果真两个曾毅之间，只可能有塑料友情。

    不过，到底是岩桥慎一的私事，适度的调侃过后，执行制作人先岔开话题，“说来，中村君的才能如今也备受肯定。”虽说没有跟什么偶像红星有交集，但作为音乐人的事业有声有色。

    DREAMS COME TRUE如今大紫大红，不算有意留在幕后的长颈鹿君，美和酱跟中村兄都备受外界瞩目。站在最高处，所拥有的才能当然不会被忽视。

    在负责乐队之余，中村兄也对外接私活。不过，不是替其他歌手作曲，目前，乐队还没有对外供曲的打算。

    现在，他手头接到的私活，是替世嘉即将推出的游戏《刺猬索尼克》担任作曲。

