
　　此话一出，全场寂静。

　　长老们都是愣在那儿。

　　布里市，法棍国的大型城市之一，人口足有二十几万。

　　当然，这人数放在大夏，可能只是个比较大点的镇子。

　　但放在法棍国，这个人数，已经是排在第七的大型城市了！

　　“沦陷了？”

　　“消息确切吗？！”

　　“你是说，那里，都变成了吸血鬼？”

　　“大夏，不是在吓唬我们吗！？”

　　长老们脸色顿时紧张起来，他们根本没想到，大夏说的竟然是真的！

　　法棍国首座沉声道：“就连警署都已经沦陷了！”

　　此话一出。

　　长老们都是脸色一紧。

　　警署，都沦陷了？

　　那岂不是说……

　　而就在这紧张的气氛中，一个长老忽然笑了起来。

　　“哈哈，怕什么？”

　　身穿西服的白人中年站起来，笑道：“吸血鬼而已，呵，那种古老的生命就算真的有，但也没什么好怕的啊。”

　　“我们可是有军队的！”

　　“而且，之前，我们也把教会人员全都聚集起来了，要知道，传说中，圣经和十字架可是能让吸血鬼畏惧的东西！”

　　“我意，封堵布里市交通，派遣军队与教会人员，进行围剿！”

　　“如果实在不行……我们可以动用核武！”白人中年狠狠咬牙。

　　立刻有人沉声道：“不如我们先去寻求大夏帮助，或者问一下大夏的建议？”

　　“不！”白人中年摇摇头：“难不成你们要允许大夏的弑神军进入国境吗？你们，害怕吸血鬼，难道就不害怕大夏吗？”

　　此话一出，立刻无人反驳。

　　“首座！”白人中年一脸傲然道：“请让我来全权指挥，对付那些吸血鬼，呵，我保证必胜！”

　　在他看来，那些古老的吸血鬼，不过是一群只会用獠牙吸血的动物罢了。

　　当天上午十二点，法棍国举行发布招待会。

　　“各位，我怀着沉重的心情宣布。”

　　“德古拉复苏，布里市沦陷！”

　　“但，法棍国将会全权处理德古拉苏醒一事，请诸国不要担心，相信法棍国的实力。”

　　法棍国发言人握紧双拳，语气虽然低沉，但却带着一股自信！

　　法棍国，可是老牌强国了。

　　虽然比不过自由国，但也绝不是什么弱小的国家，甚至还拥有核武！

　　几千年前的古老生物，就算归来，又怎么可能掀起什么波浪？

　　一个记者忽然提问道：“请问，之前大夏提出要帮助法棍国，可派遣弑神军入境，现在既然证实了德古拉复苏，那你们现在会接受大夏的帮助吗？”

　　“我法棍国，不需要大夏帮助！”法棍国发言人面无表情道：“还是那句话，请诸国放心，相信法棍国的实力！”

　　与此同时。

　　法棍国的军事部门，也立刻行动起来。

　　不得不说，如今的人类，比之前强了太多！

　　只是半小时，大批军队从各个军事基地疾驰赶来，将布里市团团围住，封锁各个交通要道！

　　教会人员也立刻全部组织起来，驻扎在军队之后，一个个白袍教父手持圣经，面色肃穆。

　　整个法棍国，一级战备！

　　法棍国，虽然因为对大夏警告的忽视，而导致后知后觉，使得布里市沦陷。

　　但，也正因为大夏的警告，当察觉到不对劲的时候，立刻就知道是德古拉复苏。

　　而知道敌人是谁，就好办了。

　　以现在的科技发展程度，部队都是机械化行军，只是几小时就能立刻封锁布里市。

　　与此同时，军事部门也在争分夺秒的行动。

　　“首座，最新消息。”

　　“我们探查到布里市周围的一个镇子上，牛羊猫狗全部被吸干了鲜血，大白天的空无一人。”

　　“根据动物的死亡时间，我们推测，德古拉应该是在昨晚，在农场中复苏。”

　　“用一晚的时间感染了整个小镇，而这些小镇的居民被感染之后，进入城市……只用半天时间，就沦陷了布里市！”

　　一个军官脸色复杂的报告道：“这是格外夸张的速度！”

　　“必须立刻遏制住这些吸血鬼！”首座汤姆逊脸色后怕，“还好大夏提前给我们透露了情况，否则要是再拖几天……”

　　只一晚，感染了小镇！

　　只半天，就感染了二十多万人口的布里市！

　　这些吸血鬼的传播速度，格外恐怖，正在以几何倍数增长！

　　“有没有信心！”首座汤姆逊看向那个在会上发言的中年白人。

　　这位长老名为约里，军方出身，对于指挥现代战斗有着独特的见解。

　　“首座放心，一群只会用獠牙的原始生命而已。”约里转头看了一眼身后，那些紧急集合到布里市外的百万大军。

　　看着那一水儿的欧系装备，和反射着冰冷光泽的利炮，约里冷声道：“现代武器，还治不了他们了？”

　　“我们已经全体备战，随时可以开战！”

　　“法棍国必胜！”

　　而另一边。

　　藏边高原，喜马拉雅山。

　　寒风凛冽。

　　林凡轻声道：“真治不了。”

　　“啊？”司徒红微微一愣：“连枪炮都打不死吸血鬼？”

　　“嗯，这些生命格外强大，只要有血液，就能够快速恢复，哪怕心脏被打碎了，都能再次愈合……除非，把脑袋砍下来。”林凡皱眉道：“或者，用的武器是军神武器。”

　　“军神神力还是可以抑制吸血鬼的自愈能力的。”

　　听到林凡这么说，司徒红才松了口气。

　　随即，司徒红皱眉道：“那法棍国还这么自信？我听说，他们发言人刚刚拒绝了大夏的帮助……你没让金老告诉他们，枪炮面对吸血鬼无效？”

　　林凡一脸无奈道：“我说了啊，但人家不信，我能怎么办！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不光是枪炮无效，金老也告诉他们了，圣经，十字架都无效，只有大蒜才有用。”

　　“人家就觉得我们大夏是在故意夸大，觉得我们其实就是想让弑神军进入他们国土……我能怎么办啊！”

　　“甚至人家还觉得，我们是想让他们进口大夏的大蒜，好从中获利……”

　　林凡也很无奈。

　　他曾以为自己归来，能改变一切。

　　但却忽略了人性。

　　那些西方诸国，因为历史上的强悍，性格中总是带着一种傲慢与自大。

　　就好像他们莫名看不起、甚至敌视已经崛起的大夏一样。

　　面对那些复苏的吸血鬼，他们还在相信自己引以为傲的枪炮，却不知世界已经改变。

　　“别说了，我们现在管好自己的事就行了。大蒜大棚现在建起多少了？”林凡忽然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十三章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 