    在送走了李荣杓后，埃因霍温的的左路就一直存在问题。

    老将雷齐格早已不复当年之勇，上一场国家德比，他对杨阳的防守就显得很失败。

    周中刚踢了欧冠十六强淘汰赛，零比四客场惨败给了里昂，这让埃因霍温上下士气十分低迷，这一场客场挑战阿贾克斯，他们也都不敢大意。

    希丁克在左路安排了英格兰左边后卫迈克尔·鲍尔首发，取代雷齐格。

    这名二十六岁的英格兰球员在埃弗顿出道，后来去了格拉斯哥流浪者队，今年夏季自由转会到了埃因霍温，但一直都是雷齐格的替补，出场机会不多。

    迈克尔·鲍尔、阿莱士、阿多和迈克尔·拉梅，埃因霍温的这条防线并非是他们的最强组合，而且看起来问题也是不少。

    以目前两支球队在荷甲的表现来看，这一场比赛无疑将决定最后冠军的归属。

    阿贾克斯主场作战，开场后就展开了积极的攻势。

    以皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳组成的三叉戟，积极压制着埃因霍温的防线。

    亚亚·图雷、德容和斯内德则是在身后进行扫荡压制。

    阿贾克斯本赛季的这种打法在荷甲联赛有着极强的统治力和杀伤力，球队的进攻火力明显得到了极大的释放，不仅杨阳进球增多，队内其他几名球员的进球也都创造了职业生涯新高，这明显跟球队这种奔放式的踢法有关系。

    开场之后，斯内德和亚亚·图雷就表现得十分活跃，前十分钟就有两次远射，威胁到了埃因霍温的球门，表现出了阿贾克斯强大的取胜欲望和进攻火力。

    埃因霍温开场之后就被迫退守。

    但随着比赛的深入，阿贾克斯也逐渐摸透了埃因霍温的防守软肋。

    第十七分钟，杨阳突然换位到了禁区左侧，得球后突然启动，横向带球内切，右脚远射。

    这一脚射门打在了立柱上，弹回了禁区，让杨阳很是郁闷。

    随后，杨阳在前场地跑位也开始变得更加飘忽不定。

    左路、中路、右路，哪里有空档，他就出现在哪里。

    不仅是自己拿球制造威胁，还会积极为队友创造出机会。

    第二十六分钟，阿贾克斯最有威胁的一次进攻出现了。

    杨阳在中路拿球后，横向往左路带，传给皮纳尔后，自己转身快速斜插底线。

    皮纳尔心领神会地送出了一脚直塞球，给到了底线前的杨阳。

    杨阳得球后，在地面一对一面对迈克尔·拉梅的防守时，灵巧地从底线躲过他的铲球，将球带到了小禁区附近，再倒三角回传点球点左侧。

    亚亚·图雷后排插上来，直接一记怒射，球直钻球门右下角！

    科特迪瓦人激动得整个人都扑向了杨阳，跪倒在杨阳的面前，捧起他的右脚，用自己的球衣去帮他擦拭球靴上面的草屑，以显示自己对他这一脚助攻的感激。

    阿姆斯特丹竞技球场的球迷则是纷纷高呼着他们俩的名字。

    一比零暂时领先，这对埃因霍温来说，绝对会是一场噩梦。

    …………

    …………

    希丁克的球队虽然落后一球，但并没有主动压上。

    很显然，他们非常清楚，反击才是他们最大的优势，压上进攻只会死得更快。

    而他们也不是没有机会。

    在第三十一分钟时，埃因霍温打出过一次很犀利的反击，法尔范形成单刀，但斯特克伦博格果断弃门出击，抢先一步倒地将球扑住。

    杨阳在第三十六分钟时，又一次冲入了禁区，起脚打门时，被巴西门将戈麦斯拨了一下，再次击中立柱，还是没能进球。

    连续两次中柱，杨阳今晚的运气也确实是不咋滴。

    但阿贾克斯的进攻势头却是越踢越顺，配合也是越来越流畅。

    五分钟后，皮纳尔和马克斯韦尔在左路形成配合，巴西左边后卫送出了一脚精准的传中球，查理斯特亚斯近在咫尺的头球攻门，竟然给打偏了。

    这也让很多人都感到担心，生怕阿贾克斯狂攻之下出现了纰漏。

    所幸在上半场补时阶段，杨阳右路拿球，面对迈克尔·鲍尔，一对一突破的时候，被对方犯规，主裁判给了一次前场右路的进攻定位球机会。

    杨阳的传中在阿贾克斯队内堪称一绝，这个位置的任意球自然是由他来主罚。

    而他也送出了一脚精准的传球中，但查理斯特亚斯的状态明显不怎么样，禁区内抢位的时候竟然没抢过阿莱士，被巴西中卫头球解围。

    球没有飞远，落在禁区外围，斯内德跟上来直接又是一记怒射。

    皮球再度被轰进了埃因霍温的球门。

    戈麦斯第二次从球门内捞球。

    二比零！

    …………

    …………

    下半场易边再战后，埃因霍温一度打出反扑，但阿贾克斯也很快还以颜色。

    杨阳在中路跟亚亚·图雷和皮纳尔的连续二过一配合，在禁区内的左脚打门，结果角度太正，被戈麦斯扑住，没能制造威胁。

    “今晚的杨阳好像没有带来射门靴。”

    “两次中柱，还有刚才这一脚精彩的配合，临门一脚却没打好角度。”

    “不得不说，他依旧还是非常抢眼，但他今晚的运气显然不大好。”

    局势的发展仿佛也在印证着这一点。

    罗纳德·科曼用尼克拉斯·本特纳换下了今晚状态不佳的查理斯特亚斯。

    希腊中锋的战术作用十分明显，阿贾克斯不管是联赛还是欧冠，都还需要再倚重他。

    本特纳上场之后表现得十分活跃，在前场积极制造出机会。

    丹麦中锋一活跃，埃因霍温的防守注意力不可避免就从杨阳身上分摊一些过去，杨阳所能够得到的自由也就多了，但却还是始终没能制造出进球。

    一直到第七十一分钟时，斯内德直塞禁区，尼克拉斯·本特纳大力抽射。

    埃因霍温的巴西门将戈麦斯再度做出了一次精彩的扑救，飞身将球扑出。

    但球却没有飞远，而是落在了小禁区前沿右侧的杨阳面前。

    这时候，杨阳所需要做的事情很简单，右脚一推。

    球就这样被他送入了球门！

    折腾了一个多小时，两次中柱，几次射门都没能进球，结果它就这么稀里糊涂地来了！

    杨阳自己也是很无语，苦笑地摇着头，张开双臂去接受队友的祝贺。

    有的时候，进球就是这么奇怪。

    当你觉得自己状态好，表现出色，想要进一个精彩进球的时候，它偏偏就不让你进。

    可当你没有准备的时候，它又突然出现在你面前。

    这是一个非常普通，一点都不好看的捡漏进球。

    但它到底也是一个进球啊！

    三比零，阿贾克斯暂时领先埃因霍温。

    随后，罗纳德·科曼用瑞恩·巴贝尔换下了杨阳。

    而没有了杨阳在前场的威胁后，埃因霍温的反击似乎打得更加积极，而且他们也没有放弃努力，最终在在九十分钟的时候，由法尔范攻入一球。

    阿贾克斯凭借着亚亚·图雷、斯内德和杨阳的进球，三比一主场击败了埃因霍温。

    …………

    …………

    荷甲第二十八轮比赛结束。

    阿贾克斯主场三比一击败埃因霍温。

    在联赛还剩下六轮的情况下，所有人都觉得，阿贾克斯已经基本锁定了联赛冠军。

    但这显然并不是所有人最为关心的事情。

    从冬歇期开始，阿贾克斯就一路领跑，一直都是夺冠大热门，夺冠是所有人都预料到的事情，这并没有太多的悬念。

    反倒是埃因霍温到后半程的衰退，确实叫人有些意外。

    毕竟，小组赛时他们比起AC米兰都毫不逊色，可到了下半场却总比分零比五惨败给了里昂，这不得不说是非常叫人难以捉摸的一件事情。

    不仅联赛冠军没有悬念，就连射手王也同样没有悬念。

    杨阳凭借着本轮的进球，在二十八轮联赛里面攻入了三十五个进球，这让他距离偶像范巴斯滕的三十七球，只剩下两球的距离了。

    而排在第二位的亨特拉尔攻入了二十七球，距离杨阳还十分遥远。

    范巴斯滕是传奇，杨阳自己都毫不怀疑这一点。

    在接受媒体采访的时候，杨阳表示，自己还没有资格跟范巴斯滕比较，因为荷甲联赛的进球并不能代表什么，他至今都没像范巴斯滕那样在更顶级的联赛证明过自己。

    但他也表示，自己将竭尽全力，争取得到更多的进球。

    荷兰国家队主教练范巴斯滕在接受媒体采访的时候也表示，自己非常看好杨阳，相信他能够继续进球，因为还有六轮联赛，他还可以进更多球。

    “我给杨阳打了一通电话，我祝贺他，本赛季的表现相当出色，但我也提醒他，不要大意，联赛还有六轮，还有欧冠，还有荷兰杯，我希望他能够保持目前的这份状态。”

    “我还告诉他，不要跟任何人去比较，只跟自己比，努力让自己比昨天更加出色，他能够创造奇迹。”

    “超越我，仅仅只是一个开始。”

    打完埃因霍温后，阿贾克斯接下来的六轮联赛里，只有阿尔克马尔算是实力比较强的，而且阿贾克斯还是主场。

    以目前阿贾克斯的风格和状态，以及杨阳的出色表现，他完全可以进更多的球，不仅超过范巴斯滕，甚至可以直接对准阿贾克斯的历史传奇的四十二球。

    甚至是荷甲联赛的历史最高纪录，四十三球。