    陶西在从他的教父嘴里得知日本山口组的负责人名字竟然也叫玉木良马的时候。

    陶西的脑袋就好像被一把闪电击中一样，背后的汗毛“唰”的一下就立了起来。

    他知道如果他不能以最快的速度达到现场并且找到马尔科的话！

    那么等待着他的肯定就是无穷无尽的后悔了。

    “去吧，我去帮你通知库什纳！他会准时赶到的。”博尔顿透过排水口看下水道里面的陶西只是挥了挥手就消失不见了。

    而呆在下水道里的陶西也忘记了身处在八十六号监狱的教父博尔顿到底是如何联系库什纳的事情。

    “尼尔塔跟我去秋田社区！”

    正在低头算账的尼尔塔听到陶西这句话直接就把他手里的笔一扔一脸兴奋的说道：“终于来活了吗？我早就给你说过，我不想算账了！”

    尼尔塔说完这句话转头就冲到了报亭对面的一栋房子里干脆利落的一脚就把紧紧关闭着的大门踹开了。

    尼尔塔站在门口对着房子里面大喊了一声：“兄弟们来活了，跟我走！”

    尼尔塔顾不上屋子里面的动静转头就掀开了这栋屋子门口一块裹着的油布。

    当油布被揭开的时候！

    三辆破旧的面包车就展示在了陶西的视野下面！

    尼尔塔熟练的坐上了其中的一辆面包车对着车下还在发呆的陶西挥了挥手：“上车！陶西！”

    陶西刚刚坐在副驾驶上就见这栋小房子里面竟然冲出来了将近小40号人！

    “what？”

    “你都背着我干了些什么！！！”

    尼尔塔听到陶西这番话却没有回答他而是等所有人坐上了面包车之后对着所有喊了一句：“家伙都准备好，我们今天去秋田社区玩一票大的！”

    回答尼尔塔的反而是七嘴八舌的脏话和起哄声，还有很多人对着陶西打着招呼。

    “本来这三辆车我是打算买下来给咱们那些门店运输一些原材料的。”

    “这不没等开始运输原材料呢, 我们就已经用上他了！”

    陶西回头看了看坐在他这辆车上的这些人手上那些家伙什张了张嘴吧没有吭气。

    “咱们这些人都是从八十六号监狱出来的，都是以后想找机会在咱们热狗店打工的人，偶尔尼尔森晚上还会给这些人讲讲课。”

    陶西现在心里乱糟糟的。

    他已经顾不上自己身后的这些人为什么在上课的时候还会私下里准备着乱七八糟的武器了。

    陶西现在只想第一时间冲到秋田社区把马尔科带回来！

    至于这件事情的后果，陶西没有想过，如果这件事情真的严重到要把天戳一个窟窿，那就戳吧！

    什么也没有马尔科重要！

    秋田社区距离美澳社区的路程很远, 但是对于几辆没有牌子的面包车来说, 这些都不是什么大事。

    陶西所乘坐的这一辆车一路上都十分安静，但是陶西通过身后这些人的呼吸的轻重，陶西可以感受到这群人的心情是激动的！

    就在即将到达秋田社区附近的时候，还没等陶西反应过来，尼尔塔直接就踩了一脚急刹车！

    “怎么停下了！”

    “马尔科就是为了那个女人来的这里！”尼尔塔指了指正在路边上搀扶着一个男人奔跑的女孩解释道。

    陶西定睛一看，陶西直接就爆了一句粗口，那不就是黑木英义吗！

    拉开了车门下了车的陶西并没有第一时间上去和黑木英义打招呼，而是从尼尔塔的手里抢过了他手里的钢筋棍朝着紧紧跟在黑木英义屁股后面的几个人砸了过去。

    一开始这群人还打算看热闹。

    但是当他们看到陶西手里拎的家伙什和朝着径直走来的步伐，几个人的反应也不慢，甚至其中的一个人直接硬扛着陶西手里的这根钢筋棍就朝着陶西踹了过去。

    但是尼尔塔小弟的动作更快，其中一个人不等尼尔塔下车抄着随手捡来的砖头就朝着其中一人砸去，另外一个人更狠对着一个企图继续跟在黑木英义背后的小弟下去就是一刀！

    那几个跟踪黑木英义的人看到这群从面包车上下来的人竟然这么猛一时之间也愣住了。

    但是陶西可不管这三七二十一抓住一个人拿着他手里的钢筋就对着一个人的肩胛骨插了下去恶狠狠的问道：“马尔科在哪里？玉木良马在哪里？”

    肩胛骨被刺了一个对穿的人只顾着嘶嚎了哪里顾得上回答陶西的问题。

    陶西一看一个不行果断的就将钢筋抽了出来，溅射出来的血花让原本干干净净的陶西身上也带了好多个血点子。

    “我不知道....我....我只是来跟踪黑木英义的，之后的安排平松次长并没有安排给我！”

    陶西听到这个上去就是一个故技重施，肩胛骨被刺穿的他们很难有再次站起来的能力，尼尔塔这个时候也把黑木瞳拽到陶西身后跟陶西说道：“陶西！他们都是一些底层的人，我们还是赶紧冲进去救马尔科吧，黑木瞳说马尔科让她先出来之后的事情她也不知道了。”

    陶西扭头看了一眼黑木瞳, 黑木瞳直接吓的退了好几步, 因为陶西这个时候真的是太可怕了。

    至于黑木英义这个蠢货，陶西看都没有正眼看他一眼，很明显黑木英义这个眼睛里只有钱的人也忘记了他和陶西在美澳纸业见过的场景。

    “上车，把他们俩都给我带上！”

    与此同时，一辆破旧的公交车上坐着满满的一车的人早就驶进了秋田社区的主路上。

    全副武装的库什纳双手叉腰一脸兴奋的对着车里的人喊道：“兄弟们，今天我们打的是XRB，虽然这次洛城警署只给了咱们一个小时的时间，但是我相信你们肯定不会让博尔顿失望的对吧！”

    公交车里七嘴八舌的回答声和络绎不绝的叫喊声让库什纳满意的点了点头。

    废弃公交车的后面还紧紧的跟随了长长的一排车队，有的车是皮卡车，有的车是小轿车，还有的车连车玻璃都没有了。

    但是这些车上的人都有一个共同点，那就是他们的上身统一穿着红色T恤，每个人的手里都拿着一把让普通人胆寒的“家伙”！

    当库什纳看到不远处的小广场，库什纳一把就拽住了公交车上的天窗。

    站到了车窗上的库什纳看到竟然已经有人朝着小广场上的RB帮派份子进行了冲击，库什纳得意的对着周围大喊道：“让我来给你们打个样！”

    说罢，库什纳干脆利落的就扣动了他手里的冲锋枪。

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    一梭子子弹下去，前面的RB人就躺了一排，库什纳身后那群如狼似虎的人瞬间就冲破了RB人的圈子。

    黑木瞳看到小广场另外一头的场景长大了她的樱桃小口已经失去了思考能力。

    黑木英义一下车就躲在了面包车的后面连头都不敢抬像极了一个缩头乌龟。

    尼尔塔在看到乌央乌央一片的RB人试图要从他们这边冲过来, 尼尔塔一点也不犯怵对着周围的人大喊一声：“保护好陶西！别让老板出了问题！”

    陶西哪里顾得上他自己的安全, 每当有人被陶西遇见陶西拿起来他手里的钢筋对着对方的肩胛骨就是一刺, 干净利落的招式让所有试图从他这里逃跑的人都着急忙慌的绕着他跑。

    “看到玉木良马了吗！”

    “看到马尔科了吗！”

    这是陶西在杀红了眼的时候最爱问的俩句话，只不过这群人没有一个人知道陶西想要的答案。

    时间一分一秒的过去了，秋田社区这个废旧汽车小广场上慌乱的日本人越来越少了，陶西抬头望去大概三十来号人正在井然有序的在一个男人的带队下朝着他们这里冲了过来。

    库什纳所带领的血帮份子虽然也在后面紧紧的缠斗，但是那一伙人并没有回头的想法，而是在那个领头的男人带领下依旧朝着他们冲来。

    擦拭了一下眼睛的陶西低头用一块从衣服上撕扯下来的破旧布子紧紧的将他的左手和钢筋缠绕在一起。

    平松砂羽看到那个小男孩竟然就这么直愣愣的站在路口等着他冲过来。

    平松砂羽嘴角扯起一点弧度对着身后的人大声喊道：“跟我冲出去，兄弟们，谁可以抓到那个小男孩我在东京银座役所送你们一套房子！”

    银座役所，东京的心脏，也是东京最繁华的地方。

    平松砂羽身后的小弟们在听到这句话后瞬间就来了精神，他们不远万里来到洛杉矶不就是为了可以在他们回家的时候可以得到一份让他们可以温存的家吗？

    看到这一幕的陶西甩手就挑起来了一个迎面冲来的XRB，陶西并没有让这个第一个朝他冲过来的人好受。

    陶西再将第二个朝他冲来的人踹倒之后，回头对着这个人肩胛骨下去就是一刺，接着转头就把他手里的钢筋抡了一圈将其中的一个人砸倒在地。

    跟着陶西从美澳社区过来的这群人也不好受，因为他们现在扛着整个小广场上所有XRB的冲击！

    陶西气喘吁吁的收拾了一个人之后看到尼尔塔竟然被这群日本人的头头平松砂羽放倒了，而且平松砂羽在放倒尼尔塔之后还对着尼尔塔的胸口就是一个高抬腿。

    陶西只见尼尔塔对着天空吐了一口血之后就没有了动静！

