    范天宇的本意也就是想看看梅梦珍的工作环境罢了，而且空间这玩意儿说起来也真的很神奇，他想看看无可厚非，但梅梦珍要不愿意他肯定也不会去勉强，“嗯，试试就行，我就想看看空间到底是什么样儿。”

    “原来的空间是挺好看的, 山清水秀的，可被我堆了太多的货和乱七八糟的东西了，再加上为了收成，我每个地止都用到了极致，所以空余的地方倒真不多，反正咱们先试试吧。”

    梅梦珍坐在沙发上，用意念将她的范天宇带入空间里，然而范天宇眼瞅着梅梦珍在沙发上消失，而自己却牢牢的被粘在了沙发上，范天宇吃惊的大喊：“珍珍，把我带进去呀，你怎么自己进去了。”

    梅梦珍在空间里听到范天宇的声音，可却没看到人，立刻从空间里出来，她人瞬间又坐到了沙发上。

    范天宇无奈道：“你把我带上呀。”

    “我带了，用意念就能操作了，这不是没带进去嘛。”梅梦珍想了想道：“你把手给我，牵着手我看能不能进去。”

    梅梦珍牵上了范天宇的手，然而这次就不同了，范天宇真被梅梦珍带进了空间里，看着眼前神奇的地方，范天宇感叹道：“这里就是空间吗？这也太神奇了吧，居然就真这么进来了。”

    梅梦珍松了口气，“原来要这样才能把你带进来呀, 天宇哥，这就是空间了, 我带你四处转转。”

    无论空间再怎么升级梅梦珍进来的地方都是桂花树所待的位置的旁边，梅梦珍手扶了扶桂花树道：“这就是咱老家院门口的桂花树了，以前需要我进入空间后，碰到桂花树空间商城才能打开，后来升级后就不需要了。”

    桂花树的旁边便是灵泉了，她指了指灵泉道：“这是灵泉水，能治百病，我每次受伤都会在灵泉水里泡泡，以前偶尔我也会给你们喝些灵泉水调养身体。”

    范天宇听到这话瞬间想歪，“你是说我喝过你的洗澡水。”

    “胡扯，我都是用洗澡桶将水打起来在桶里泡，我只是这么说，我自己还要喝呢怎么可能就这么泡进去。”

    听到梅梦珍发脾气，反倒是范天宇松了口气，“那就好，那就好。”

    在梅梦珍鄙视的眼神中，她被带去了黑土地那边，梅梦珍指了指黑土地说道：“呐，因为有定量收获，所以这些菜都是自动种上, 自动收获, 以前都是我自己来的，一边撒种子一边收获，这边收获好了就直接堆在旁边，我时不时的就得把这些东西挪开，不我堆多了就乱了。”

    但其实也没有多乱，因为这边种好了，那头也会被做成别的小咸菜，所以这些收获好的菜也会在原地自动消失，这一堆的菜就一直在增增减减的。

    接下来又去看了小麦地、水果树、养殖厂最后便是海鲜养殖地了。

    “这是我最近挖出来的，里面加的是我在空间商城里面买的海水，我怕养不活所以又加了灵泉水，所以海鲜倒是长的还挺不错的。”

    一圈逛下来范天宇便发现了这处空间是真的挺大的，并且冷暖适宜，空气还很清新，但逛了一圈范天宇发现她们还有一处地方没看过呢，“那边我看到有个茅草屋，那里面是什么啊。”

    “这些都是我自己弄出来的，那个是空间自带的，你看着那茅草屋觉得很小对不对，但它很大，并且还有好几层呢。”

    范天宇不信，“这从外面看也没有多大啊，怎么可能有好几层。”

    梅梦珍将人给带了进去，进去便是茅草屋的第一层了，“这第一层之前全是装的蔬菜的种子，不过我都种完后这一层就空了出来，现在我堆放的全是酒。”

    一层屋子有好几十平，并且楼层也高，这间屋子不说多的，12瓶一箱的酒至少装了几百箱，从外面上来看应该是各个各类都涵盖了，“空间商城储物柜里装不下了，我就放在这边了，主要还是前段时间战哥豪哥他们要货太多了，我就多生产了一些，有备无患嘛，我带你下楼。”

    梅梦珍说完带着范天宇便下了一层楼，范天宇惊讶道：“这还真是能上能下呀。”

    然而来到下面后，范天宇震惊的都不知道该怎么开口了，“这，这，这。”

    面前成人手臂粗的人参都不能用箱来装了全都落到了地上，就更别提那些更大的灵芝类的补品了，梅梦珍解释道：“这些都不是我种的，是前主人种的，她将这些东西收进了这里，可东西太大了我不敢拿出来，可又怕太补了也不敢吃，之前在新城的时候，咱们家炖鸡汤，我都只敢摘一两根须须放在汤里煮，就怕煮过头吃了流鼻血。”

    梅梦珍带着范天宇转了一圈，看完了地下一楼的宝贝后俩人又上了楼，楼上就都是一些书啥的了梅梦珍看不懂的字范天宇也一样看不懂，梅梦珍直接将他带去靠墙的方向，打开了几个箱子给他瞧，找到其中一箱黄金后梅梦珍解释道：“最开始我没有启动资金的时候我还用了一根黄金用用，不过后来我有钱后就买了一根一样的黄金放在了里面，当然现代的黄金肯定没有以前的纯，哦，还有手饰我也卖过，但也买了相同价值的还了进去。”

    在范天宇的震惊中，梅梦珍又将他带到了那一个最重要的箱子处，指了指它说道：“要们现在卖的那些面箱以及香料都是从这个箱子里找到的。”

    为了方便使用，梅梦珍肯定不会再装回去，她又将范天宇带去书桌前将书拿给她看，“能用的，有用的我都拿出来的，因为咱们需要的菜很多，我也不敢种太多种药材了，所以只能慢慢来，一点一点生产，所以生产的时候就捡着重要的要紧的生产的。”

    范天宇翻了翻桌上的几本书，这些书倒是他能看的懂的文字，然而当他看到这些事情后，范天宇是真觉得梅梦珍承担的真的很多。

    “珍珍，这几年你很累吧。”

