    其他人自然也不是眼瞎，很快都认出了慕白的九霄御宇神光这道至强法术，顿时对慕白升起了警惕，将慕白当成了大敌。

    擂台另一侧，四五人聚在一起，处于最中心的赫然是那秦少煌。

    “秦少，这个叫慕白的小子是个劲敌啊！”一名小弟低声道，他叫赵怀龙，是秦少煌头号小弟，修为同样不俗。

    秦少煌看向擂台上的慕白，淡淡道：“不过阴煞境，不足为虑！”

    “秦少，这慕白好像和林零、萧晴两人关系不错！”这时，另一名小弟，孙无尽忽然想起了什么说道。

    一听到林零这个名字，秦少煌眼神顿时一冷，寒声道：“五分钟内，我要他所有资料！”

    小弟：“……”

    其他方向，也都是三五人聚集在一起，观察着慕白，他们知道，这个家伙，是他们夺冠路上的大敌……

    慕白之后，林零上场，这妹子就牛逼了，仗着自己阳罡法术强大，充分发挥了自己的优势，出手就是海啸滔天，直接将对手卷到了擂台角落，赢得干净利落。

    最后是萧晴……

    转眼，已经是下午，第二轮结束，七位胜出者再次抽签。

    慕白看向了林零，呵呵笑道：“大小姐，若是抽到我，记得不要放水……”

    林零哈哈笑道：“那是当然，我会全力出手！”

    萧晴在一旁看着两人似乎在谈情说爱的模样，顿时怒了：“俺也一样！”

    除了慕白三人外，其余的胜出者分别是秦少煌、章择天、路飞翔、许天星四人。

    按照林零和萧晴的透露，章择天乃是一位隐世高人的关门弟子，修炼星辰之道的无上神功天星降世诀，阳罡一法层次，十分强大。

    路飞翔乃是西京第一高中的天骄级人物，功法不祥，但似乎是血气类功法，阳罡一法层次。

    最后的许天星，却是和慕白一样十分神秘，没有半点资料透露，很可能也是来自于偏僻之地，阴煞境巅峰层次。

    可以说，七人里慕白修为最低，其次就是这许天星了。

    7人抽签，必有人轮空，这个幸运儿居然是林零，让慕白又惊又喜，至少不用担心面对她的狂轰乱炸了。

    最后第三轮抽签结果出炉，慕白对上了章择天，萧晴对上了许天星，秦少煌对上了路飞翔，林零轮空。

    第三轮第一场是秦少煌和路飞翔。

    对于这一场，慕白很重视，因为这可以观察秦少煌的真正实力。

    当战斗开始，就见秦少煌挥洒出一道道火焰，是阳罡法术焚天之怒，那漫天火海，几乎将整个擂台淹没。

    那路飞翔实力也是相当了得，硬生生盯着雷海不断接近秦少煌。但可惜的是，秦少煌的火焰之力远比他想象中的要强大得多，艰难的挣扎了五分钟后，路飞翔落败。

    第二场，慕白登场，对手是研习星辰之道的章择天。

    章择天阳光帅气，他看着慕白笑呵呵道：“慕同学，要注意了……”随即，章择天出手，一片片星辉洒落，将整个擂台都遮盖了……

    凤鸣山上，海神学府的代表万苍穹淡笑道：“这章择天据说是天星道长的关门弟子，看他这一手星光领域，应该已经有天星道长几分真传了……”

    帝都学府代表韩长生笑了笑：“可惜遇上了慕白，有那九霄御宇神光，章择天胜出的机会太小了……”

    看着激战的两人，魔都学府的代表沈千山淡笑开口：“至强法术，也不是万能的，这慕白的修为太低，无法发挥出至强法术的全部未能，择天还是有机会的……”

    话音落下，擂台上局势在瞬间发生了变化，只见慕白施展九霄御宇神光后，身形瞬间出现在了章择天背后，一出手，便是五行幻灭神雷！

    章择天到底是经验少，完全没有想到慕白竟然会从他背后出现，被慕白一招重创……

    这下子，观战的所有人都露出了惊讶之色：“这是……空间属性天赋能力？！好家伙，居然还有这手段？！”

    “不仅掌握了至强法术，居然还觉醒了空间天赋能力？这家伙运气这么好？！”

    “这家伙实力不咋地，但论难缠恐怕要排在第三位吧……”

    凤鸣山上，沈千山嘴角扯了扯，只感觉打脸来的太快，就向龙卷风……

    远处的慕容清秋见状差点忍不住笑出声来，这家伙也太搞笑了，简直就是毒奶啊！不行，以后得离他远点。

    比赛在继续，萧晴和许天星的战斗，最终以萧晴以微弱优势获胜而告终。

    第三轮四强终于角出，分别是秦少煌、慕白、萧晴、林零四人。

    慕白和林零、萧晴三人你看看我，我看看你，一脸惊讶，没想到竟然在不知不觉间，变成了内战？！

    另一边，秦少煌就有些不开心了，四强除了自己居然都是林零那娘们一边的？这特么有内鬼啊！

    四人继续抽签……

    “慕白vs林零！”

    “秦少煌vs萧晴！”

    看着这最后抽到的结果，萧晴直接哭了：“零零，我要输了，嘤嘤嘤……”

    慕白翻了个白眼，对于萧晴能够走到这一步已经十分惊讶了，她难道还想逆天不成？！

    秦少煌和萧晴很快就进入了擂……

    擂台之外，林零忽然对慕白笑道：“慕白，你是不是认为晴晴必输无疑了？”

    慕白顿时好奇起来：“难道萧晴还有杀手锏没出？”

    林零神秘一笑：“晴晴可不是表面上那么简单呢！”

    这话一说，慕白对萧晴和秦少煌之间的对决越发期待了。

    战斗很快开始，秦少煌依旧延续了之前的风格，高举高打，强势出击，将萧晴很快就压制在了下风，就在所有人都认为没有大局已定之际，萧晴忽然爆发了！

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    刹那间，恐怖的雷霆天地之威朝着秦少煌轰然砸落！

    剑光飞舞，漫天席地，呼啸而来，彷佛她素手挥动之间，天在转，地在动，风声激烈，群鬼辟易，竟有无可阻挡之威！

    这一刻，擂台之外的慕白目瞪口呆，这特么不是诛仙世界里的神剑御雷真诀吗，萧晴居然掌握了？！

