    第1章 重生

    “烧死她，烧死她”

    我被五花大绑在一颗柳树下，我面前的柴火堆到了我的膝盖，我用力动了动手腕，绳子感觉快要勒进我的肉里面了，我不敢在动，面前的村民喊着要烧死我，说我是异类。

    我看着他们，我敬爱的父亲，尊敬的姨娘，还有我疼爱的妹妹，为什么他们也站在人群中，我奋力的喊着“父亲，小娘救我，倾城不是妖怪，倾城是你们的女儿呀”

    父亲扭过头不愿看我，却见他转过身后微微颤了颤，提起衣袖擦着眼泪，小娘转过去顺着父亲的背，嘴一张一合不知道跟父亲说着什么。

    妹妹走到我面前凑近我耳朵“姐姐，你放心去吧，我会替你照顾好父亲，更会替你照顾好墨轩哥哥，你不知道吧，墨轩哥哥说他不喜欢你，只不过碍于你嫡女的身份，他不得不妥协，答应王爷娶你，”说完之后还掩声笑了两声。

    我不可置信的看着她，心中五味杂陈，这是我疼爱的妹妹呀，从小一起长大，她还能如此兴奋。

    “倾莲，你还敢过去，当心那妖物伤了你”小娘转过身来看到她走了过来，焦急的喊到。

    “不会的，她是我姐姐，我不相信她是狐妖，姐姐你不是对不对？你也不会伤害我”顾倾莲边说还边擦着眼泪，故作姿态的样子，我觉得恶心，我不愿看她。

    “二小姐，那是畜牲，我们大小姐说不定早就被它吃了”丁管家说罢就来拉着顾倾莲回到人群中。

    顾倾莲那哭的梨花带雨的，若不是刚刚对我说的那番话，我真以为姐妹情深了呢。可惜这十二年的真心，终是喂了狗了。

    “小姐，小姐”一个丫鬟从人群中挣脱出来，踩上柴堆，护住了我，原来是秀儿。

    “小姐，秀儿知道小姐受了莫大的冤屈，秀儿去南安王府求未来姑爷救救小姐，可他们说，，，他们把我赶了出来。”

    “秀儿，如今你我主仆情分已尽，你让开，莫叫他们伤了你”

    “秀儿，你与姐姐主仆情深，莫是想与你家小姐同去？也好，这样姐姐也不会孤单了”顾倾莲说罢就向人群中瞄了一眼。

    “烧了她，烧了她”一个脸上带刀疤的大汉带头扔了火把过来，接着村民纷纷把火把扔到了柴堆上，不一会儿我身边全是浓烟围绕。

    “秀儿，你快走吧，何必枉送性命，快，，咳咳，咳咳，快走”

    “咳咳咳，小姐，秀儿没用，秀儿只是一个丫鬟，救不了小姐，小姐待秀儿如妹妹，就让秀儿咳咳，就让秀儿陪小姐吧，小姐不在了，秀儿又该如何自处？”

    说话间秀儿紧紧抱着我，火势已经越来越大，我俩已经被烟呛的说不出话来了，滚烫的火苗开始燃烧我们的衣服，接着我听见秀儿的哀嚎伴随着皮开肉绽发出的滋滋的声音。

    秀儿已经晕过去了，大火好像一个魔鬼，疯狂的啃食着我的肉体好痛，好痛啊，为什么要这样对我，上天如果给我一次机会，我一定要找出仇人报仇，我要报仇。

    “不要，不要啊”我猛的坐了起来，眼角还有希希泪珠，一个五六岁的丫鬟跑了过来。

    “小姐，你做噩梦了吗，秀儿在，小姐不怕”

    “秀儿？”我猛的把小丫头抓了过来，看着她的脸，一双水汪汪不谙世事的大眼睛惊讶的看着我，稚嫩的脸蛋，还带有婴儿肥，果然是小时候的秀儿。

    ?  ?这样大家喜欢，多多评论谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

