
　　第199章生日宴会

　　结束和商青黛的电话后，杨牧拨通郭正的号码。

　　他原本下意识要联系的是龙柒，但转念一想，郭正身为南天门天海市分部的负责人，让他来调查这件事情，更加合适。

　　郭正很直接便答应帮忙调查，这对他来说，不过是一件小事。

　　不过，他也和杨牧说了，这件事情毕竟过去太多年，即便南天门出手调查，也不能保证一定能有个结果。

　　接下来的几天，杨牧绝大多数时间与精力都用来巩固境界。

　　“那姬飞羽和关戎洲同为四品古武者，但他必然要比刚突破的关戎洲强大许多。

　　背景不小，手段想来也要比关戎洲强上至少一个级别！”

　　杨牧心中告诫自己，狮子搏兔，也要全力以赴，不能有半点掉以轻心。

　　他的心情则很轻松，再狡猾的兔子，那也和狮子不是一个级别！

　　论体系，古武者压根无法和修真者相比；论手段，在得到修真者传承的杨牧面前，那家伙连提鞋都不配！天籁小说网

　　若是没突破到脱胎镜，或许还有些棘手，但如今，杨牧有必胜的把握。

　　这天傍晚，杨牧接到一个意外的电话。

　　是曾经有过一面之缘的李仲春。

　　李仲春和谢正卿都是华夏中医界泰山北斗级的大人物。

　　上次在养老院得到杨牧用来治疗老年痴呆的药方后，李仲春欣喜若狂，说是要拿到国际上给外国人开开眼，为中医扬名。

　　那药方，杨牧无偿赠予国家，后续的情况他没去关注。

　　“李老您联系我，应该上次的药方有关？”

　　杨牧说出心中的猜测。

　　手机另一边，传来李仲春爽朗的笑声。

　　“哈哈哈！没错，的确和那药方有关。

　　这一回，可算是给那些外国佬开了眼，他们一开始还都不信这药方的神奇，后来做了一堆实验，就从怀疑变成惊叹。

　　这份药方，可以说彻底轰动整个国际医学界。

　　使得国际上，许多原本对中医冷嘲热讽的声音，一下子小了很多。

　　大概半个月后，在南樾省省会，有一个中医研讨会，到时会有许多国内外专家到场！

　　我打算一鼓作气，再次好好给中医长脸。

　　小神医你到时如果有空，不如也过来一趟？”

　　李仲春说到后面，声音中满是期待，显然很希望杨牧能够过去。

　　“可以，那我到时过去一趟。”

　　杨牧不假思考，答应下来。

　　李仲春松了口气，哈哈笑道：

　　“我就知道，小神医你一定会来的。

　　能够将那药方无偿献给国家，说明你是一位有大胸襟的人。

　　这种人，又怎么会不愿为中医之崛起而出一份力。”

　　转眼，又数日的时间过去。

　　在古武大会和中医研讨会之前，还有一件在杨牧看来很重要的事情，那就是阮棠的生日会！

　　上次，答应阮棠会在他们校庆晚会时过去捧场，结果因为龙柒的事情，没能去成。

　　这一回的生日会，杨牧决定要好好安排，给阮棠难忘的记忆。

　　阮棠生日的当天，她去上学之后，杨牧便请来几名安保人员帮忙布置。

　　阮棠的那些朋友们，杨牧早就事先进行邀请。

　　本来，他还想多喊一些人，把自己比较熟的人也叫过来。

　　但这样便出现一个问题，那就是，是否将武烟媚和商青黛一起喊过来。

　　如果叫了她们中的一个，那么另外一个，就没有不邀请的道理。

　　问题是，现如今，她们两个提到彼此时，杨牧都能感觉到一些火药味，若是将她们放到一起，杨牧总感觉，会发生一些自己把握不住的意外。

　　好在不知为何，阮棠特意叮嘱，只邀请她的朋友就好，其余人就算了。

　　特别是商青黛和武烟媚，不要喊过来。

　　她说这话时，分明有些脸红的模样。

　　杨牧只当她是只想和熟悉的人一起庆祝生日，倒也没有多想。

　　夜幕降临！

　　两名青春靓丽的女孩，正朝天鼎湖一号别墅走来。

　　其中一人正是阮棠，另外一个女孩，长得也算不错，但和阮棠一比便不免沦为陪衬。

　　“悦悦，你笑得好奇怪，我脸上有什么东西吗？”

　　阮棠发现好友是不是偷看自己然后偷笑，她疑惑的摸了摸自己的脸，有些搞不清楚状况。

　　悦悦压低声音，嬉笑道：

　　“糖糖，老实交代，你上次说的那个朋友，其实是你自己对吧？

　　而那个男孩，就是你的牧哥哥！”

　　阮棠白皙如玉的俏脸，腾的一下子红了，急忙捂住她的嘴，羞恼道：“不是我！是我朋友，你别乱说。”

　　悦悦翻了个白眼，将阮棠的手扒开，“糖糖，我和你说啊，现在流行一句话，叫做犹豫就会败北！

　　像你这样不争不抢的性格，好东西永远不会是属于你的。

　　你难道就甘心，以后看着他和别的女人结婚生子？”

　　“不要！”

　　阮棠一下子急了，她咬了咬嘴唇，一双眼睛亮得像是星辰，里面有着年轻而又炽热的感情在燃烧。

　　她鼓起勇气，不好意思道：“我要和牧哥哥表白，就在今晚！”

　　“我勒个去！”

　　悦悦被吓一跳，目瞪口呆，旋即竖起大拇指，“原来你是早有预谋。

　　嘿嘿，你放心，姐妹今晚一定帮你把他拿下。”

　　两人说着，来到天鼎湖一号别墅的大门前。

　　就在这时，大门自动打开。

　　“糖糖，生日快乐！”

　　整齐的声音响了起来，和阮棠玩得比较好的同学，以及舞蹈社团的那些成员们，全部都站在院子里，满脸笑意的望着阮棠。

　　于此同时，无数的花瓣，从天上飘落。

　　花雨中，身穿西装的杨牧走到阮棠面前，笑呵呵道：“糖糖，生日快乐！”

　　阮棠愣愣望着面前的杨牧，一时间有些痴了。

　　………

　　霓虹灯的映衬中，漆黑的迈巴赫轿车朝着天鼎湖别墅区驶来。

　　车内，后排坐着一个中年男人，和一名青年。

　　青年容貌英俊，眉目间有一股桀骜之感，目光落在面前这堪称是天海市顶级富人区的别墅区，眼中却是带着不屑。

　　“这里虽然不怎么样，但一个当年被我们逐出家门的家伙，他孙子能够住到这里面来，倒也多少让人有些惊讶。

　　希望他千万要识趣一些，我可不希望为了一条乡下野狗，把自己的手给弄脏。”

　　青年的语气，带着居高临下的味道，脸上挂着仿佛掌控一切的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第199章 生日宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 