    “姑姑、姑爷，午饭已经准备好了，宗主让我带你们过去。”门外弟子汇报。

    唐月华不慌不忙道：“知道了，我们马上就来。”

    “走吧，可别让大舅哥久等了。”姜辰无奈笑道，感受唐月华还抱着自己不放。

    “再等一会儿，时间还早。”唐月华嬉笑道。

    紧接着，姜辰一把将唐月华懒腰抱起，笑道：“既然你要抱着，那就只有如此了。”

    在那鲜艳欲滴的红唇轻轻吻了一下，旋即在唐月华害羞的面容下走出房门。

    负责带唐月华与姜辰前去吃饭的弟子，不免得为之一愣，整个宗门都在传：姑姑找到姑爷！

    看来此言非虚！

    到达门口，沿途一路上惊讶的眼神，着实让唐月华感到脸红。

    “害羞死了！赶紧让我下来，可别让大哥看到了。”

    赶忙挣脱姜辰舒束缚，整理好衣服。

    “看到就看到，这就说明我们感情很好。”

    二人手牵手，相视一笑的进入面前房屋中。

    唐啸坐在首席，面前桌子上早已拜访美食，见姜辰与唐月华挽手前来。

    急忙从座位起身，笑了笑：“你们来了，都坐下吧。”

    接连入座后，唐啸继续道：“我与五位长老商议过，下午在大厅解决一个月前发生的事情，届时雪星亲王也会出面。你们二人不要紧张，将自己所知道的事情一一告知，我想他们应该不会为难。”

    “大哥，我们知道该怎么做，您请放心。”唐月华点头道。

    “那就好。”唐啸苦笑道：“本来今日是要设宴款待你们，可你们也知道，发生这么大的事情。赶紧吃吧，我们好久都没有一家人整整齐齐吃一顿饭了。”

    饮下面前此酒，唐啸顺畅口气，道：“月华，你与妹夫是怎么认识的？”

    姜辰与唐月华对视一眼，接连笑了笑。

    “大哥，我们也是因缘际会才会认识的，对不对？”唐月华调戏的看向姜辰。

    姜辰点了点头，确实如此，一个刺客进入月轩，然后就认识了。

    “大哥，你猜？我在索托城遇到了谁？”

    “哦？遇到谁了？”

    “遇到我侄子！”

    “侄子？”唐啸不解，他本人可是未婚，除了老二在外……

    老二！

    唐啸一下子明白，猛然道：“侄子！月华，你说的，莫不是是二弟的孩子？”

    唐月笑着点头，道：“还真是大哥聪明，在到达索托城后，我还真与那孩子见面。那孩子真的很优秀，而且还是个双生武魂，蓝银草与昊天锤哦！”

    “是吗？蓝银草、蓝银草……”唐啸眼神迷离，旋即苦笑：“双生武魂，看来二弟的孩子很不错，那你有没有见到二弟？”

    唐月华摇了摇头，失望道：“没有，我在索托城呆了接近一个月，始终都找寻不到二哥的消息。我还问过那个孩子，那孩子也不知道，在他六岁的时候，二哥就已经离开了。”

    “那孩子叫什么名字？”唐啸问道。

    “他叫唐三，现在是史莱克学院的学员。”唐月华回答。

    “唐三！‘三’指的是她吗？史莱克学院？为何我没听说过呢？”

    姜辰回答道：“那是一个身处索托城外围村子的学院，其院长为黄金铁三角之一的弗兰德所组建。至于唐三的老师，则是蓝电霸王龙家族那位大师，您也知晓那人是谁？”

    “大师？”唐啸思索片刻：“原来是他，等有机会，我倒要亲自去见一见我这侄子。”

    三人吃完饭后，再过片刻就是三堂会审期间。

    因此，姜辰与唐月华早早的返回房间，准备接下来的表演。

    “紧张吗？”唐月华问道。

    姜辰笑了笑：“紧张什么？一切按我们之前说的做。刚才鬼魅传来消息，皇宫那边一切解决，再等待片刻，皇帝的命令就可以到达。”

    梳理心情后，姜辰与唐月华，在宗门弟子的带领下，来到了一处巨大的石门面前。

    门后所传来的压迫感，那是属于封号斗罗的。

    刚来片刻，里面就传来声音。

    “宗主有令，传：宗门弟子唐月华与其夫婿辰姜进。”

    大门缓缓打开，一丝光亮从中透出。

    姜辰与唐月华互视一眼，手牵着手一起进入其中。

    映入眼帘的是坐在宗主首座的唐啸，两侧分别是五个老者，看样子都是封号斗罗。

    而坐在一旁的，则是雪星亲王，六年前姜辰见过一面。

    唐月华行礼后，姜辰双手抱拳微躬身。

    众人没什么反应，唐啸率先道：“此次，月华得以回来。还多亏了我这个妹夫，他叫辰姜，也是月华的未婚夫。”

    “辰姜，见过五位长老，雪星亲王。”姜辰道。

    其中一位长相儒雅的老者，点头道：“好了，既然你是月华的未婚夫，那未来我们也是一家人。眼下，你们将所知道的事情一一说出，我们也不会为难你们。”

    唐月华淡淡道：“当日，我正在凉亭中……”

    概括了当日所发生一切，众人也有了初步的了解。

    当唐月华说，刺客将其劫持时，其中一位长老忍耐不住。单手打爆一旁的座椅，还要亲自前往将这刺客捉拿。

    姜辰暗自发笑，殊不知，这刺客就在眼前。

    雪星亲王突然发问：“那你们有没有见到刺客的真正容貌？”

    一众长老也期待着，究竟是谁有这么大的胆子，连昊天宗的人都敢劫持。

    唐月华摇头，道：“那个人始终蒙着面，因此我没有看清那人长相。”

    听到这里，雪星亲王一众失落，看来刺客的消息又断了。

    好不容易唐月华回来了，本以为可以得到一些有用的消息，一切看起来都是徒劳。

    见局势已定，唐啸从座位起身，道：“雪星亲王，你也听到了。此次刺客一事，与我昊天宗没有半分瓜葛，不知……”

    雪星亲王叹了口气，这一个月上昊天宗的次数可有十几次了，眼下比较尴尬。

    就在这时，门外有弟子前来汇报，说是皇宫那边来人，带了雪夜大帝的旨意给雪星亲王。

    唐啸一声令下，那位弟子赶忙前往山下接待。

    不多时，皇家骑士团士兵带着雪夜大帝旨意前来。

    接过命令的雪星亲王，不禁大为失色，这个刺客如此猖獗，竟然在皇宫中大胆行凶。

    旋即对唐啸以及一众昊天宗长老，道歉：“实在是对不住昊天宗，眼下刺客行踪已经察觉。与昊天宗之间没有任何关系，而且陛下也已经苏醒，还下令撤销对月华夫人的追缉。月轩也在重新建造，各位，本王还有事情，就不劳烦各位远送了。”

    事情紧急，雪星亲王不敢有任何耽搁，赶忙向着天斗皇宫出发。

    事情得以解决，唐月华与姜辰都纷纷松了口气。

    “宗主，事情都已经解决，月华也是被冤枉的，我们几个老骨头也该走了。”

    说完，五位长老陆陆续续的离开这里。

    唐啸顿时也松了口气，紧绷了一个月的神情，在这一刻终于放松了。

    揉了揉脑门，说道：“总算一切都结束了，月华，你与妹夫先回去歇息，晚上有事情找你们协商。”

    虽不知是何事情，姜辰与唐月华也随之离去。

    结束了三堂会审，唐月华也正式摆脱了嫌疑，姜辰也随之处于安全状态。

    刚要离去之时，竟发现昊天宗外面发生了变化，怎么到处张灯结彩的。

    这还没到过年！

    可打开房门的一刹那，姜辰与唐月华都愣住了，只见一旁的窗户上，赫然贴着一张‘喜’字，而且还是双喜。

    这不是结婚的架势吗？

    昊天宗好像貌似没人结婚，姜辰与唐月华相互对视，都明白了。

    连忙前往唐啸住处询问，一路上不少昊天宗弟子对二人道喜，更加确定二人的猜想。

    一到唐啸住处，只见五位长老与唐啸都在，都有说有笑的。

    见姜辰与唐月华到来，纷纷神秘一笑。

    “大哥，五位长老，昊天宗这是怎么了？有谁结婚吗？”唐月华明知故问，应该不是他们吧。

    六人哈哈大笑，其中一位长老笑道：“月华，我们可都是看着你成长的，眼下你好不容易找到一个，而且我们还听宗主说了，你的爱人不一般，竟然可以与宗主硬碰硬。这下倒好，事情得以解决。昊天宗封闭这么久，也没什么大喜事，今天你回来了，也好，将你们的事情婚事办了，这样我们也好安心了。”

    姜辰与唐月华为之一振，尤其是姜辰，看向外面张灯结彩的环境，貌似他们不是开玩笑。

    这可咋办？

    来了一趟昊天宗，事情总算办完，也抱得了美人归。

    可结婚这事，貌似太早了些。

    一旁脸色通红的唐月华，姜辰也不知说些什么，总不能偷偷溜走吧，这样昊天宗的面子可丢大了。

    可紧接着，两个弟子突然上前，将姜辰架走。

    去往单独一个房间，看着面前衣架上的红色喜服，姜辰总算是明白，原来这一切都是真的。

    娜娜、老师、小雪，我对不住你们……

    姜辰真的是被逼得……

    下一刻，姜辰身着红色大喜服，俨然衣服新郎的样子。

    看着镜子中的自己，姜辰无奈的嘴角抽搐。

    一行人离开后，身后一团黑影悄然出现。

    正是鬼魅，发现姜辰所穿大红袍后，鬼魅总算是知道。这昊天宗为何到处张灯结彩的，原来是姜辰要结婚了。

    看到了鬼魅，姜辰总算是见到了救星。

    “鬼长老，你赶快带我走。再晚片刻，我可真成了昊天宗女婿了。”

    鬼魅却一概常态，笑道：“这有什么不好的，这可是潜入昊天宗的绝好机会。即可以摸清昊天宗现状，也可以随时为武魂殿这边传递昊天宗讯息，你也抱得了美人归。这可是一个双赢的状态，你就默默接受吧。”

    姜辰已然绝望，一屁股坐在床上。

    双目呆滞的看向天花板，呆呆道：“鬼长老，你说娜娜要是知道我结婚，那她会不会？”

    “不会！”鬼长老断然道：“我是亲眼看着娜娜长大的，娜娜的性格我知道。只要有关武魂殿利益的事情，她是可以理解的。所以说，安心做你的新郎，我也正好可以喝一杯你的喜酒。”

    话音刚落，鬼魅已经消失不见。

    长叹了口气，姜辰躺在床上，幻想晚上的场景。

    事与愿违，晚上的昊天宗尤为热闹。

    姑姑嫁人了！

    每一名昊天宗弟子都喝的伶仃大醉，姜辰坐在桌子面前，手中酒杯已经不记得是多少次倒满。

    看着一众前来恭贺的弟子，姜辰也不好不给面子，直接一杯接着一杯的下肚。

    姜辰已经迷迷糊糊，再喝几杯下肚非得倒在地上不可。好在唐啸关键时刻站了出来，及时阻止了众人。

    作为新郎，没倒在洞房，却快倒在酒桌上。

    春宵一夜值千金，在一众人的推动下，姜辰直接来到洞房中。

    众人也十分识趣的，在关好房门后，随之走了出去，都去喝未完的喜酒，昊天宗已经好久都没这般热闹了。

    姜辰坐在椅子上，急忙拿起桌子上一杯茶水，几杯下肚后。

    醉意才减弱了几分，看着床上坐着的唐月华，可真是越来越诱人了。

    带着几分醉意，姜辰坐在唐月华身旁。

    唐月华紧张到手心出汗，这一次回返宗门，本以为是解决问题。

    可万没想到，今日竟然嫁人了，事情发展太快，到现在脑子里还是空白的。

    姜辰慢慢摸索着，抓住唐月华素手的那一刻，二人全身紧绷。

    “今天，我们这是结婚了。”姜辰还是不敢相信。

    唐月华害羞道：“你以为呢？该办的都办完了。大哥也真是，什么都不跟我说，急匆匆的就将事情解决。”

    “月华，我得提前申明一下，未来恐怕不止你一个女人，你可得做好准备。”

    唐月华愣了会儿，旋即笑道：“皇帝还三妻四妾呢？你有多少女人都没事，只要你心中有我就行，夜深了。”

    “是啊！夜深了。”

    姜辰轻搂唐月华，二者默默注视了一会儿，轻轻的吻在一起，随着灯光的熄灭，二人缓缓躺了下来。

    夜色迷人，外边的昊天宗弟子还在狂饮。

    鬼长老一个人坐在屋顶上，喝着手中的酒。看了眼姜辰所在房间，看来今晚可以放松了，随即化作黑影消失。

    一晚的狂欢，一晚的沉沦。

    昊天宗已经许久没这番热闹，房间中姜辰与唐月华还在沉睡，昨晚着实晚了些。

    缓缓苏醒的姜辰，揉了揉疼痛的脑门，看了眼一旁洋溢着幸福的唐月华。看来一切都成定局，早知道就不来昊天宗，这样也没这么多麻烦。

    慢悠悠的起床，没有打扰熟睡中的唐月华，穿好衣服后，很轻的打开房门。

    清晨的阳光非常的刺眼，姜辰呼吸了口新鲜空气，昨日不知喝了多少的酒，整个头还在不经意的晃动。

    重新回到房间做了一会儿，不久过后，唐月华也随之苏醒。

    看着坐在椅子上的姜辰，笑道：“你怎么醒这么早？昨晚咱们可是到了很晚才睡的。”

    姜辰道：“没什么，我习惯早起了。今天你有什么打算？回索托城？”

    不慌不忙的穿好衣服，唐月华起身道：“去天斗城吧，月轩已经重建，我这个做主人的，总得回去收拾下摊子。你呢？”

    “我随便，既然你要去天斗城，那我也去一趟。刺客一事已经过去，皇宫那边也搜查不到什么。再呆在昊天宗，也没什么必要。等月轩事情安顿完后，我还要回索托城一趟，还有一些事情要处理一番。”

    紧接着，二人前往唐啸住处，与其寒暄了几句。随即来到昊天宗山脚下，坐上马车慢慢悠悠的向着天斗城出发了。

    天斗城中，与一个月前离开的一样，士兵都在大街上巡逻。

    昨日刺杀一事，让天斗城更加充满了危机。

    雪夜大帝虽已苏醒，刺客尚存城内，谁都不敢掉以轻心。皇宫每一处角落都有士兵在不断徘徊，而且其中不乏有着强大的魂师。

    姜辰这位真正的刺客，也不打算现在就进行。毕竟昨日刚进行的刺杀，城内一切防守都很稳定。

    而且，就在姜辰乘坐马车入城那一刻，竟发现还有七宝琉璃宗的弟子。

    事情发展的如此迅猛，就连七宝琉璃宗都加入其中。这一切也说的过去，毕竟是皇室的支持者。

    说不定宁风致也在城内，现在前往，无异于是送死。

    马车晃晃悠悠的向着月轩驶去，皇帝下令重建月轩。还是原来的装饰，一切都已经恢复了正常。

    姜辰与唐月华下了马车，门口已经站满了曾经月轩的学员。在得知唐月华无碍后，他们都很激动，在一大早就在这里等待。

    终于让他们等到了，唐月华说了些话，与姜辰一起进入其中。

    所有的工作按部就班，还是熟悉的味道。

    姜辰与之说了声，然后离开了月轩，目标直指千仞雪所在地。

    一路上，姜辰一直很警惕。街道上许许多多的行人按部就班，七宝琉璃宗弟子也在仔细盘查每一个人。

    绕过一些人后，姜辰来到了千仞雪住处。

    看守大门的武魂殿弟子，在看清来人后，赶快打开大门让姜辰进入。

    由于是早上，因此时的千仞雪还在皇宫中。

