    翌日一早。

    当沐颂醒来的时候，鲁索和乍山已经带领着族人离开了。

    而剩下的族人是由山乌尔统一指挥，仍在原地驻扎休息。

    按照事先计划，只待中午过后，由宁一航、查尔、山棕陪同鹿灵前去旗灵谷交换人质。

    山棕本来一定要参加鲁索的队伍，他一路上都在嚷着要去偷袭萨魔人。

    但最终鲁索没同意，而是交给了他另一项任务。那便是陪同鹿灵、宁一航、查尔一起前往旗灵谷交换人质。

    他才高高兴兴地答应了。

    宁一航坐在营帐旁擦拭着他那把“无常剑”，他说江湖人称他“白无常”，他便索性便那把剑以此命名。

    而一向活泼的鹿灵，由于下午便要去萨魔人营寨，心里难免有些担忧，看上去忧心忡忡地来回踱步。

    沐颂走向前去，安慰她说：“别担心！相信航叔叔的能力！”

    鹿灵强装镇定，说道：“那是自然！我才没有担心！”

    但是脸上挤出的笑容却是有一些僵硬。

    沐颂拍了一下她的头，说道：“还有我呢！我也会一直跟着你们进入旗灵谷的！”

    鹿灵看着他，会意地点头。

    ……

    在鹿灵、宁一航、山棕、查尔四人出发前去交换人质后，约莫过了半个时辰，山乌尔也率领着族人们拔营，尾随其后，向着旗灵谷进发。

    就在他们行进了大约一半路程时，沐颂便忽然感觉到附近山区有大队人马活动的迹象，他似乎是听到了众多战马行进在树林雪原上的声响。

    他赶忙喊住山乌尔，说道：“山乌尔叔叔，有人！”

    山乌尔一惊，他知道沐颂如今具有特殊的能力，所以赶忙示意众人就地隐藏。

    然后走到他身旁，问道：“在哪？！”

    沐颂微微闭上眼睛，仔细地倾听。

    片刻后，说道：“有好多人！在那个方向，我去看看。”

    于是他驾驭着雪鸦冲出了树林，向着声音的方向飞去。

    等雪鸦飞至一个山头之上后，远远地便看见前方树林中有一大队的人马走来。

    他无法确定那队伍有多少人？

    因为无法看清后面队伍有多长，但可以确定的是有很多人！

    萨魔人的军队！

    看到这一幕，把沐颂吓了一跳！

    他慌忙之下，赶紧回到山乌尔身边，向他说明了情况。

    山乌尔也是大吃一惊，示意让大家务必就地隐藏好行迹后，便想要亲自去查看，于是沐颂便带着他再次翻上了那个山头。

    等他们翻上山头之时，那队人马刚刚从山脚下路过，已经看得很清楚！

    但是，萨魔人正朝着远处的山谷而去，并非朝着己方而来，这才让他们长舒了口气！

    “萨魔人！”山乌尔说。

    沐颂顿时想起昨晚那两个萨魔人的对话，不禁说道：“难道……难道是昨晚那人所说的？” 

    山乌尔也猜到了，替他说出了想说的话：“很可能！这应该萨魔人首领拉姆带着主力前往瓦伦湖了！” 

    沐颂兴奋地说：“那太好了！拉姆带着军队走了，那旗灵谷现在不就空虚了？” 

    山乌尔想了一下分析说：“嗯！不过，看这队伍不过三四百人，在旗灵谷应该还留了不少兵力。今天是约定的交换公主的时间，拉姆应该不会把人全部都带走！”

    不管怎样，这时沐颂心里还是感觉轻松了不少。

    因为如果按照先前的情报，这支盘踞在旗灵谷的萨魔人规模在五六百人的话。

    那首领拉姆带走了三四百兵力之后，所剩不过两三百人。而且还有妇孺孩童，即使真的犹如传言中的萨魔人人人皆兵，其战斗力也是大打折扣了！

    想通此节，他忽然好想把这个好消息告诉鹿灵，那样她就不会那么担忧了，可惜她现在并不在身边。

    ……

    两个时辰后。

    当他们隐藏在远处的山坡上，望着鹿灵、宁一航、查尔三人逐渐靠近萨魔人的营寨之时，才觉得山乌尔说的没有错！

    萨魔人的营寨仍然防守严密，并没有看出什么可趁之机。

    在远处有两座高高的哨塔，竖立在一个斜坡的道路两侧。

    哨塔之间道路上的积雪已经被踩实，一眼望去道路就像是一条小河从斜坡上蜿蜒而下，流向远方的山谷。

    在那哨塔之下站着十几个萨魔人，由于距离太远看得不是很确切。

    但隐约看到鲁菈婆婆站在人群之中，还有一人躺在地面上。

    再看那哨塔之上也各有两名萨魔人弓箭手，全程戒备。

    等鹿灵等人靠近之后，萨魔人并没有让开道路，让他们进入旗灵谷。

    而是在沟通了一会儿之后，鹿灵独自一人走向对面人群，而此时鲁菈婆婆也从萨魔人群中走向对面。

    鹿灵与鲁菈婆婆在两队人之间的空地上相遇之时，也只是停顿了片刻！

    同时，有两个萨魔人还将躺在地面上那人抬到了双方中间的路中，放置到了地面之上。

    沐颂这才发现那人躺在一个担架上，想必应该就是鹿灵病重的父亲。

    沐颂看到鹿灵一个人走到了萨魔人那里，不禁开始担忧起来。

    对山乌尔说道：“怎么回事啊？她怎么一个人过去了？”

    “这……萨魔人只要公主一人！”山乌尔也开始着急起来。

    “不行，我去看看！”

    沐颂也不等山乌尔回答，雪鸦“扑棱”一下翅膀便飞了出去。

    等雪鸦靠近之时，鹿灵已经走进了萨魔人跟前，回过头来望着山棕与查尔。

    而山棕和查尔俩人正合力抬起躺在担架上的父亲返回，鹿灵一脸的关切之情。

    正在这时，有两个萨魔人向前一步，伸手抓住鹿灵的手臂，往回一拉便将她拉进了他们的人群，随即传出一串志得意满的笑声。

    鹿灵在那帮面貌丑陋的萨魔人之中，显得身影单薄，一副楚楚可怜的样子，让沐颂心里不禁一紧！

    他心想，宁一航怎么会同意让她一个人前往呢？

    等他再看过去时，萨魔人已经喧闹着向着斜坡上走去。

    沐颂心里一急，雪鸦便振翅朝那帮人离去的方向飞去。

    可就在那时他忽然觉得一支利箭呼啸着朝他射来，转头看时，见那哨塔上的萨魔人正朝着自己弯弓搭箭！

    他心里大惊，突然间眼前一黑，便感觉全身一个激灵回到了自己的身体，而那支利箭的呼啸声仍然在耳畔萦绕。

    半晌之后，他才镇定下来，身上已经出了一身冷汗。

    也不知道雪鸦有没有被那利箭射中？

    山乌尔看到他那忽然间满脸惊惶的神情，关心地问道：“怎么了？！”

    他平复了一下情绪，说道：“哨塔上那萨魔人向雪鸦射了一箭！”

    “啊！那雪鸦如何了？”山乌尔吃惊地问道。

    他缓缓地摇了摇头，因为他现在也无法确定雪鸦是否中箭？

    他只记得当时心里一惊，便感觉眼前一片空白，人便回到自己身上！

    后来的事情便看不到了。

    “那萨魔人发现了你？”山乌尔继续问道。

    “我也不知道，我只记得当时看到一支箭射来，一惊之下人便已经回到了这里。”沐颂解释道。

    他确实也不确定是那萨魔人是因为看到雪鸦随手射的箭，还是他认出了自己？

    他现在只觉得头很痛，仍然有些天旋地转的眩晕。

