    目前，张平已经拥有十二个天赋能力。

    第一个天赋能力毫无疑问就是契约宝石，这是他最重要的基本能力。

    在进阶为中级觉醒者后，制造时契约宝石的形状、大小都变得可控。不过其实有一个小细节，那就是制造越巨大的契约宝石，需要消耗的体力就越多。

    从这个小细节，张平就可以推断出一些有趣的信息。

    契约宝石发动条件是消耗体力与精神力，而制造越巨大的契约宝石，所需要的体力就越多，那就意味着体力是用在制造‘宝石’本身上面，而精神力才是构成内在‘契约’的力量。

    进阶为中级觉醒者，一开始张平误以为自己对能力的掌控提升了，但后来他才发现这种提升的本质是他对精神力掌控的提升，这也是他可以修改契约内容的真正秘密。

    可能有人会不理解，通过绝对命令，难道不能提升自己对精神力的掌控程度？

    答案是真不能！

    张平对自身精神力的掌控一直都是百分百。

    可问题并不在于他掌控了多少，而是在于这个‘百分百’的本质是多少。

    打个比喻，初级觉醒者的精神力就像是一辆拖拉机，你操作再好它也不可能跑出跑车的速度，而进阶为中级觉醒者后，精神力自然而然的发生质变，从拖拉机变成跑车。

    正因为精神力这种潜在的质变，才是他控制力提升的本质。

    现在他对契约宝石的运用可以说是越来越多元化，无论是用来治疗迷失还是用于控制死囚，都是很好的选择。

    必要时他甚至可以制造出武器形状的契约宝石用来战斗。

    从被评定为无用级，契约宝石不知不觉间已经改变了他的生活，改变了很多很多事，可以说没有契约宝石就没有现在的一切。

    张平带着感恩的心制造出一枚契约宝石握在手心，接着就开始整理下一个能力。

    ……

    他第二个能力是鉴定术。

    这能力备注的解释是源自于他内心的求知欲，但实际上更为深层的情感应该是他对未知世界的不安与恐惧，因为未知会让他感到害怕，因为害怕所以想知道更多，因此才有了鉴定术。

    鉴定术也是他所有能力中版本更新最快的能力，这意味着他其实一直都出于不安定的状态。

    仔细想想就会发现，他在铁之魂最安定的那一段时光，鉴定术就没有进化过。

    王血版，肯定不是鉴定术的尽头。

    能力会回应使用者的期待。

    当潜力足够大的时候，随着使用者不断的使用，能力会渐渐变成使用者所需要的形态。

    张平很清楚，他在这个世界至今仍然是无根浮萍，或许只有找到真正的归宿，鉴定术才会稳定下来，不再版本更新。

    ……

    第三个能力是夜行者。

    这个能力其实源自于张平的胆怯。

    当时只有他察觉到天常狐的存在，苏静瑶的遇害让他非常的愤怒，但人类的感情非常复杂，在愤怒之下他也感到深深的恐惧。

    他也会感到胆怯，甚至想要逃避，于是夜行者应运而生。

    夜行者所代表的含义，其实是：他想躲在某个无人察觉的角落。

    不过有时候人真的很复杂，恰恰是这个能力的诞生，反而让张平看到了希望。

    只要苟住。

    他迟早会拥有复仇的力量。

    于是夜行者的出现反而驱散了他内心的胆怯。

    ……

    第四个能力是由食火者进化而来的食炎者。

    当初张平得到食火者，真的是欣喜若狂，恨不得每天都练习操控这个能力，他甚至在脑海里构思了好几个使用方式，后来也经过试验使出好几招。

    这个能力的来历其实很纯粹，那就是他努力学习和面锻造术，心里怀着变强的心。

    因为火炉非常的热，在靠近火焰的环境里，自然而然的催生出了食火者。

    食火者进化成食炎者后，能力提升特别大。

    张平可以用它来吸收温度，从这一点看就有点像是洛诗羽的温度操控，不过他吸收的温度是先补充体力，然后多余的才转化为炎元素能量储存在身体里，而且有着存储上限，达到上限之后他就吸不动了。

    别看他好像从来没有使用过这个能力，其实他一直暗搓搓的练习这个能力。

    每次体力消耗之后，他四周的温度都会轻微下降，所以靠近他的时候，其他人都会感觉他周围凉飕飕。

    张平对食炎者的重视并不低。

    这能力吸收热量时可以造成低温，释放炎元素能量时可以化为可操控的火焰，上限其实非常的夸张。

    如果他可以无限的储存炎元素能量，甚至可以将整个世界的热量吸食一空，那这能力就相当于可以毁灭世界。

    不过目前食炎者的战斗力并不强。

    主要是吸食热量的速度太慢，等他对环境造成影响时，黄花菜都凉了。

    因此，这能力目前最大的作用还是为小塞隆烤肉……

    ……

    第五个能力，来自于风之宝石的风语者。

    这与夜行者一样，算是一个被动能力，除了偶尔会带来一些有用的信息，大多数时间风语者带来的都是各种家长里短，柴米油盐酱醋茶。

    不过这能力其实隐藏了不少东西，张平也是最近才琢磨出来。

    听力提升就不需要再赘言。

    这能力其实还真就跟风有关，风语者带来的信息和风向是一致的，简单来说风从哪个方向吹来，那信息肯定是来自于哪个方向。

    还有就是，这能力虽然跟风向保持一致，但又诡异的跟风其实没有关系。

    张平想了很久都没有想明白风语者的原理，所以他干脆将风语者当做是某种神秘的量子纠缠现象。

    毕竟，遇事不决，量子力学。

    ……

    第六个能力，异食者！

    这可以说是张平的核心能力之一，它为张平带来的不只是能力，同时还有潜力。

    简而言之，它几乎可以跟契约宝石相提并论，毕竟契约宝石是缓缓的提升潜力，而异食者是吃下某些‘食物’，根据‘食物’的珍贵程度，大幅度的提升他的潜力。

    比如赵彦龙和赵彦虎的血液就对他提升巨大，不但能力被增强，同时潜力也得到增强。

    不过这能力有一点曾经使张平胡思乱想，甚至疑神疑鬼……

