    “金丹期的感觉还蛮不错的......”

    感受着体内金丹的流转，吃着火锅的白锦在心里感叹一声，抬手施展隔空御物将放在桶里的海虾全部摄取出来丢到锅里。

    成为金丹修士不单只变强了，生活便利程度也获得了优化。

    白锦都已经不敢想，像岁命星或无情仙那一类修士，平日该有多嗨皮了。

    “妄取师兄......您平日里，一直都开启隐秘神通隐藏容貌生活的吗？”

    无心吃夜宵的高洁儿，看到了找妄取师兄搭讪机会，立刻开始套近乎，准备拉一拉家常混一个脸熟，日后也好拜托妄取师兄弄一份推荐入内门的信。

    “隐藏容貌？并没有。只不过，我现在的容貌不方便露出来而已，一旦被其他人看到方圆百里绝对没有活口的。”

    白锦对今生容貌还挺自信的，但无情仙可不希望他抛头露脸，若是让人知道他合欢宗魔童的身份.......

    为了不伤到岁命星师姐的善心，无情仙估计会化为地图炮仙子，将方圆百里全部生灵一次性抹除，确保没有人可以在岁命星面前乱说。

    当然，这些都是白锦猜测的，按无情仙性格可能杀完方圆百里后，应该还会顺着因果线摸着过去，把受害者的九族都一同诛杀确保万无一失。

    “这.....”

    高洁儿被白锦的话吓到，还以为自己戳到妄取师兄的容貌痛处，连忙看向心善的师妃妍师姐希望获得帮助。

    嗦着肉蟹的师妃妍被看的一脸懵，完全不知道高洁儿脑补了什么。

    “你们继续聊呗，看着我干什么？实在不行往小白怀里一坐，我敢保证他立刻躁动兼乱动起来......”

    师妃妍心里腹诽一句，但看在高洁儿给得多的份上，还是帮她转移话题。

    “小白，明日攻打傀垒殿分部，有什么兵法上的安排吗？要是觉得不稳，不如我找一些赌友来帮忙咯？”

    “叫他们过来打牌，然后你输到两眼泪汪汪抱住我的腿哭出声？”

    白锦瞄了师妃妍一眼，懒得点破赌狗想凑一桌的小心思，道：“不需要，那些赌狗还是丢到码头当力工吧！不死留着只会浪费修真界的灵气........”

    人家师妃妍赌是为修行，每一次赢钱都会获得心境上的满足，赢得越大，内心的贪婪渴望就越能得到满足，她的心境就越发圆满。

    对其他赌狗，白锦见一只踢一只。

    “！”

    眼见身为师姐的师妃妍，都挨了妄取师兄的训斥，高洁儿端起碗，拿筷子专心吃碗里的宵夜，不敢再说话了。

    好凶一师兄，竟然开口直接骂师姐没有丝毫贡献、活着还浪费灵气......

    婪墨师姐，你确定性格很不错这词语是用来形容妄取师兄的吗？

    一定是我听错了对吧？对吧！

    ………………

    …………

    第二日下午。

    “我寄存的武器就是在这里吗？”

    白锦坐在海蚀崖的礁石上，看着不远处一个不出名的海边小宗门，那里就是合欢宗根据傀垒殿密探记忆，追踪锁定到的傀垒殿分部地址。

    “真的想不明白，那些玩傀儡的家伙为什么要把分部建那么远，直接往合欢宗势力范围里建不行？”

    “反正都是为了收集合欢宗修士平日外出情报，和盗取宗门机密情报的。”

    姑郸国距离合欢宗直线距离有近八万里的路程，换做元婴期修士以遁光来赶路都需要六个小时的时间。

    与合欢宗距离那么远，他们之间信息交换来得及吗？

    “我已经用结界探查过了，里面成员和密室、暗道都对得上探子脑海里的记忆，目前只有化神期门主的信息无法确定......”

    梦绮开口再度确定情报准确性，平日玩归玩闹归闹，现在是工作时间，大家都将心态调整到工作状态里，以免出现阴沟翻船的错误。

    “那就行了........门主交给我来，你们清理掉剩余的门徒。”

    白锦抬手右手释放出魂灵，体表淡蓝色法力出现外溢的迹象，像藤蔓般蔓延至全身亦如淡蓝火焰：“No！你老老实实找一个地方坐下，不要上去送人头。”

    看到高洁儿拔出剑来，白锦直接伸手将小师妹按住。

    师妃妍和梦绮包括自己，都是在远处看戏的远程施法者，你一个近战，没有人保护冲到一群怪堆里，想逆大天？还是想变成车车？

    “坐下来看热闹。”

    白锦叮嘱完一句，就不再去关注高洁儿的情况，从左手的储物戒指里，拿出高阶灵石放到口里咀嚼。

    在魂灵法力缠绕状态下，白锦咬刀剑难以损伤的灵石，就像咀嚼泡泡糖。

    随着高阶灵石的灵力摄入，白锦调动体内满到几乎溢出的灵力，全部都用于强化飞向傀垒殿分部的魂灵，并且不停地吃着高阶灵石。

    “魂灵，将他们全部吞噬殆尽！”白锦抬起空闲右手掐动印诀：“天魔度厄！”

    受到白锦操控，体型膨胀至五米出头淡蓝色躯体浮现黑色纹路的魂灵，直接落到名为‘古崖门’的宗门前，抬起淡蓝色手臂一掌拍烂古崖门的门匾。

    大量飞溅的碎石，以及门的横梁直接向宗门里砸落，魂灵双手按住破碎门柱显露出自己高大身躯，无相之面上裂开参差不齐像嘴巴的裂缝。

    “吼！”

    咆哮伴随扩散的刃状法力波动，覆盖掉古崖门的山门区域，法力波动所经过区域都被强行吸取掉法力与生机，只剩万物枯败的灰烬在随风而逝。

    “孽畜！”

    在魂灵砸碎门匾的时候，古崖门内里的修士便已经察觉，其中一元婴期青年化作遁光转移至半空之上，一脚将破碎的横梁踢回向袭击宗门的那只魂妖。

    魂灵抬起手将数千斤门梁拍碎，看着一名名修士从宗门内跃出来，其中有三名三名元婴期修士和一名仙风道骨的老头，站立在半空之上。

    “降魔！”

    古崖门门主一声令下，三名元婴期修士立即行动起来，移动至特殊的方位之上降落到地面上，架起手里法器对准那只闯入到古崖门的魂妖。

    门主并没有要杀它的意思，而是下令用阵法降服充满的魂妖。

    “碎灵屠戮......”

    海蚀崖上的白锦轻轻一勾手，古崖门里魂灵身型瞬息间消失不见。

    下一个瞬间，就出现在其中一名元婴修士的面前，抬起脚一脚连人带着法力屏障都一同踩碎。

    魂灵缓缓地回身，胸膛上出现菱形规整的塌陷结构，无相之面上浮现一个仿佛像竖立独眼般的漩涡，看向那些将自己包围住的修士。

    “...........”

    古崖门的门主看到这幕，感受着魂妖身上传来的诡异气息，开口说道：“原来是合欢宗的道友.......不知道，我们之间是否有什么误会？”

    那好似要将万物都吞噬掉，充满恶意的邪性气息......他至今活了三千余载就只在合欢宗的修士身上感受过，至今依旧记忆如新。

    …………

    求票求本章说。

