    昼夜慢慢的过去……

    在琳的教导之下骸龙们成长的很快，它们学会了如何与植物共生，狩猎，计算，储藏食物等等各种各样的事情，它们现在已经完全成为了一种有趣的生物。

    在龙栖木提供的安稳生活下，它们再也不用过饥饿的生活，也不会因为捕猎频繁导致附近恐龙变少，

    它们有空闲的时间就在树上或者树脚之处刻画，将动物，植物，黑夜的星空以及所有可视之物都刻于画中，开始它们喜欢画在树皮上，不过后来似乎意识到这样不对，所以就拿石头来画了。看来骸龙们已经有意识到龙栖木和它们之间的关系。

    它们有更多时间去用智慧对周围的事物产生好奇。

    比如塔克比较喜欢研究植物，它经常发现植物的汁液之中有一些特别效果，有些能疗伤或者解除中毒，它之前就用产生兴奋液的植物用于狩猎，有时塔克也和族群将一些植物切碎，埋进地下让龙栖木吸收养分……

    另外塔克还喜欢研究石头，它不单在上面刻画，还试图把石头弄成各种形状，十分像是印加虫群的雕像，它造出的第一个雕像就是……琳的绒球，虽然一点也不像，但它们还是把这个‘绒球’放在了树的最高层，以代表某种特别的意义。

    其他骸龙也有各种各样的‘兴趣’，而且各有不同，有些喜欢观察星星，一些喜欢拼凑东西，这个现象很不错。好奇是提升智力的一种很有效的方式。

    同时它们的语言能力也在提升。对于每个不同的事物。琳都会教给它们一些词来说明，然后骸龙再回去，把这些词交给幼仔，相信再过不久，它们的语言会越来越完善。

    塔克的族群日以继夜地照顾龙栖木，龙栖木不单会长出小球回报，还开始慢慢地出现了改变，比如说那些小球。它们会变得比较……‘好吃’，味道吃起来有些像是肉类，十分适合骸龙的味觉。

    琳还没想到这种植物会那么快的做出转变，不过既然这块大陆有那么多吃恐龙的植物，甚至有一种动物和植物之间的生物，这种植物反应快一些也并不奇怪呢。

    这可比单纯的种植好多了，到时候它甚至可能长出‘巢穴’，‘树屋’等结构来配合居住在上面的骸龙。而且龙栖木提供的食物产量可不是那些只能定期收割的植物能比的。

    说起来，脑袋虫的族群也有养植物，它们所种植的植物一般都长在岩山附近。似乎也算是一种共生的植物。

    琳看见它们已经完全和龙栖木达成了共生的关系后，准备开始教导它们和动物共生了。就像龙栖木会长出小球来回报共生者，一些动物也会产生营养结构来给共生者食用，在扭曲丛林之中，有一些被称作‘刺客毛虫’的节肢类就是这样，它们与蜂共生，蜂保护它们，还会带它们到进食地点，作为回报，它们会产出一种卵给蜂食用。

    骸龙需要像是白骸龙那样，去抓到某种恐龙的幼仔来饲养，只要有足够时间，琳相信它们也能达成共生关系。

    不过和动物共生最主要的并不是食物，而是……战斗。

    目前还没有发现什么适合的恐龙，而且现在这个不是很有必要，因此琳只是交给它们方法，并没有为它们寻找物种，找到什么物种要看塔克它们自己了。

    现在，塔克的骸龙族群在迅速地发展之中，它们可能很快就会决定要繁殖了，似乎骸龙随时都能繁殖，只要周围的环境适合，食物充足的话就会决定开始生蛋。

    骸龙们则将琳记录在了一块最大的石块上，塔克带着它的族群花费了很多力气才将这块石头从远处运来，并在石头上记录了绒球的事迹，从最开始‘翼龙重生’，到现在琳教导它们各种各样的事情都刻画了上去。

    其中似乎混了不少它们自己依靠‘想象’来补充进去的画，比如它们把龙栖木化成是绒球生出来的，这个似乎很有意思，琳都不知道为什么它们会产生这种想象，这块石头可能会被它们的族群一直流传下去，新出生的幼仔也许都会学习上面的内容。

    看着这群骸龙，琳认为已经没什么好教它们的了，接下来它们将要以自己的智慧成长，发展，而琳并不会离开，而是看着它们将会如何发展下去。

    同时，琳还制造出一些小型飞行的眼球，去附近寻找看看有没有白骸龙或者其他骸龙的部族，让两者发展作为对比，而在扭曲丛林那边，古鱿们并没有成功回到海中，而是依靠雨水在大裂谷之中过着困难的日子，它们和骸龙一样喜欢用东西，但习性很不相同，这些种族都能作为对比，看看它们究竟会如何发展……

    现在，琳还要处理一些事情……有关于一场战争。

    在遥远的岛屿之上……真菌的战争可以说已经接近结尾了，琳的部队几乎占据了这座岛屿，岛上现在已经没有任何瘟疫真菌了，但它们大部分都是自我消化，而不是被噬菌者吞噬的，琳制造出大量的挖掘兵种挖开地下洞穴，在地底的更深处，发现了隐藏的真菌。

    应该是发现了它们的残骸。

    瘟疫真菌在自我消化时的确是渗入了地底之中，但它们在渗入地底之时也开始第二次的分解自身，让体内所有的结构溶解，最后只剩下一些残渣留在土里，琳实际上很早就发现了，那时以为这些残渣只是真菌产生废物，原来是它们完全溶解掉自己之后留下的痕迹么？

    可以说……这些真菌自杀了。

    为什么呢？这种具备毁灭性的物种会自杀？

    这次，琳没有被真菌所欺骗，几乎瞬间就找到了答案，根据在地下的调查，真菌只是以这些溶渣作为掩饰，还有一部分养分是渗入了地下更深的地方。

    在这个岛屿的地下深处，琳发现了一支……军队。(未完待续。。)

    ps：感谢~雅汉~的月票~T

