丁璇讶异之极，只觉得王动的招法怪异之极，似是而非，她皱着眉头思虑半晌，突的浑身一震，双目中射出难以掩饰的惊异之色。

　　“你，你不会已将雁翎双刀，归元刀融会贯通了吧？！”惊声问道。

　　“丁璇，你果然想到了！不错，不过你还是少瞧了一刀！”王动笑了笑，对丁璇道：“你再看着。”手一抖，又是以树枝为刀，削出了七刀一式，不过这次的速度却放缓了不少。

　　“咦，这不会是一字青眉刀吧？”

　　丁璇眉毛一挑，浮现出几丝惊疑之色，满是诧异的盯着王动。

　　王动点头，含笑道：“你到底还是看出来了，我这一式刀法正是融合了归元刀中的杀手锏‘龙抬头’，雁翎双刀的‘雪拥蓝关’，但具体的框架却化用了一字青眉刀的路数。”

　　丁璇耸然动容。

　　她的师傅柳叶清，外号叫做“花寡妇”，乃是一种毒蜘蛛的名字，这自然是说柳叶清狠辣果决，一旦出手，绝不留丝毫余地，非要置人于死地不可。

　　一字青眉刀乃是柳叶清五种刀法之一，最是凌厉狠毒，一旦施展，刀式绵绵不尽，斩在人身上，并不会一下子致人死地，而是会粘着人的身体抽丝剥茧，皮开肉绽，使人承受到地狱般的痛楚至死。

　　这种刀法自然走的是精巧，缜密的路数，据说柳叶清刀法展开，能在不知不觉间将对方眉毛全都削得干干净净，却不伤及人身，因而名之一字青眉。

　　柳叶清的五大刀法，以柳絮随风刀最具威力，可最难练的却是这一字青眉刀。

　　就算是丁璇自己练了半年之久，都尚未窥破门径，正是如此，一听王动的话，她的神色就是一变，旋即以一种古怪无比的目光看着王动。

　　“喂喂……你这么目光灼灼的看着我，我会很不好意思的。”王动‘羞涩’道。

　　“真想一刀砍死你。”丁璇气闷不已。

　　王动哑然失笑：“这么大火气，我没招你惹你吧？”

　　丁璇翻着白眼，“还说没招我呢，你这个家伙还是人么，也就看了几遍而已，竟然……竟然都能融会贯通了，我都快被你打击得灰心丧气了。”

　　呛啷一声，丁璇收刀入鞘，郁闷道：“不比了，都没心情了。”

　　“没搞错吧，这才刚开始啊！”王动无语了，“我还期待着你后面的刀法呢。”

　　“我施展出来，然后你又学了去？！我才没那么傻，而且你将几种刀法融会贯通，虽然不想承认，却不得不说你对刀法的领悟比我要强得多了。”丁璇叹了口气，惋惜道：“只可惜，可惜你……。”

　　声音顿住。

　　她本想说“可惜你练不成内力，领悟力再强，终究一场空”，只是突的想到这怕是王动的伤心事儿，作为朋友，实在不该揭这伤疤，当即不再说下去。

　　“对了，过几天我要出个任务，押运一批货物到绥阳郡去。”丁璇话锋一转，说起了帮中的事务。

　　“这么快，我记得你半个月前才出了任务吧？”王动好奇道。

　　“对，不过与以往不同的是，这次任务是由我做统领。”丁璇点头，有些小兴奋道：“按惯例，随行都需要配一名医师，防患未然，所以我想请你帮我这个忙。”

　　“让我一起去？”

　　“毕竟整个药堂，除了莫老之外，就以你的医术最高，莫老我是请不动了，只好打你的注意了，嘿嘿！不知道有没有这个荣幸能请到王小神医你呢？”

　　丁璇歪着头，嘿嘿笑了几声。

　　“神医就神医吧，还加个小字！”王动苦笑道：“你都开了口，我哪里还能拒绝？”说着，伸出了一只手。

　　“啪！”丁璇走过去，伸出了右手，轻轻一击掌，脸上露出愉悦之色，“那就这么说定了。”

　　三日后，一艘货船挂起了“三河帮”的黑龙大旗，从阳虞郡出发，沿着泾河航线朝绥阳郡而去。

　　三河帮，顾名思义，是在河流上讨生活的帮派，经常押运货物穿梭于定州各大郡县。

　　三河分别是泾河，渭河以及贯穿整个定州，连接锦州，江州等地的八千里澜沧河，当然这么庞大的区域，以三河帮的实力那是怎么都不可能全部吞下的。

　　即使是阳虞一郡都有另外两个与三河帮实力相若的帮派，一个是漕帮，一个是清水帮，光听名字就知道这两大帮派也是靠水吃饭，这没办法，阳虞郡毗邻三条大河，河运线路方便，许多州郡的商船都会通过，以河运发展帮派自然是最快的，甚至除了这三大帮派外，阳虞郡内还有不下三十个中小帮派，依附着三大帮，靠着捡拾三大帮派指缝里漏出的油水过活。

　　整条货船，加起来也就三四十人左右，而且大部分都是外围的喽罗，防御力量实在不高。

　　王动没问丁璇此番押运的是什么货物，他对此没多大好奇，不过想来以一位后天境五层弟子作统领，率着一群杂鱼，这批货物也不见得有多少价值。

　　货船顺流而下，由于是顺风行驶，速度提了上来，仅花了三天时间就到了阜阳郡城，货船靠岸后，一众弟子三天没上岸，都准备在此稍作歇息，直待养足精神气力再走。

　　阜阳郡比阳虞郡要繁华一些，郡城内车水马龙，人涌如潮，随时随地都能看到来往于各地的商贾，当然更不缺少的是配刀带剑的武林中人。

　　外面是大好花花世界，王动自然不可能将自己闷在船上，丁璇是统领，需要处理各种补给事务，他便独自登岸，在郡城里闲逛起来。

　　王动之所以答应丁璇的请求，想要加深对此世界的了解，增长见闻的成分倒是占了一多半，一小半才是人情。

　　大周以武夺天下，定鼎中原，方今之世同样是武风盛行，天下十九州，诸个郡县都有江湖帮派的存在，武林实已发展到了极盛，“侠以武犯禁”同样适合此方世界，武林中人最受不得局限，动辄杀人，官府难以压制，武林与朝廷之间矛盾日深，渐有星火蔓延之势。

　　在郡城内逛了大半个时辰，王动登上了阜阳名楼“聚义堂”，普通人不会来这儿，聚义堂内八九成都是劲装疾服的武林人士，王动点了酒菜，坐下听着一众江湖中人高谈阔论。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ