    第265章 你说我是外行？

    季红星故意指着张奕说这番话，颇有几分激励周立农他们的意思。

    实际上，超级电池从来没有使用过，只是被季红星当做一个备用方案。

    当然了，它的存在意义还是非常巨大的。

    哪怕是不能作为主要的发动机推进装置，放在航天器其他地方也绝对是非常顶尖的供能设备。

    谁知道陈立农和王立听到这番话，顿时心中不满了。

    实验失败之后，他们的内心非常郁闷。

    偏偏这个时候张奕还在那里看着。

    他一脸的平和，一副淡定的模样看着就让他们觉得有些嘲讽。

    这时候季红星又提起超级电池，不由的让他们觉得自己的研究被看轻了。

    王立在白大褂下的拳头握紧了。

    他一字一句的说道：“请季老放心！给我们三个月时间，我们一定能够攻克技术难题！毕竟之前的电脑测试都证明了我们的方案是可行的。至于用电池来代替燃料，这种行为我认为太冒险了！”

    陈志平也说道：“没错。请相信我们，新型的材料成功之后，绝对比什么超级电池优秀多了。我们做了三十年的材料研究，难道还比不上一个做汽车的商人吗？”

    张奕原本只是默默的看着，本着事不关己高高挂起的精神，半个字都不想多说。

    毕竟得罪人的事情他也懒得干。

    说多了反而会给自己招惹是非。

    可是，陈志平和王立的这番话一说出来，就有些指桑骂槐的意思了！

    那分明是在说张奕的超级电池不堪大用。

    好歹这电池也是张奕耗费了大量的资金和时间精力制造出来的。

    对他来说是他目前为止最大的心血。

    被别人这么说，他的心里也是产生了火气。

    周立农赶紧出来当和事老：“也不能这么说！燃料和电池各有各的优点，大家适用的方向不同罢了。”

    “呵呵！”

    一个非常突兀的笑声在现场响起。

    在这种实验失败的时候显得非常的讽刺。

    笑声不大，可是在封闭的实验室当中显得格外的刺耳，所有研究员都下意识的望了过来。

    陈志平和王立愤怒的望向张奕，“你这是什么意思？你是在嘲笑我们吗？”

    张奕淡淡瞥了他们一眼。

    “你们自己的研究做的不到家，不反思自己的问题反而找机会往别人甩锅。这就是科学家的精神吗？实在是可笑啊！”

    季红星对这两个人也是有些不满，当着周立农的面不好发作而已。

    此时看到张奕开口怼他们，心中也觉得很对胃口，便笑着没有说话。

    “你懂什么！科学研究是非常神圣而艰难的过程。我们为了钻研火箭燃料，耗费了几十年的光阴去研究，取得了多项重大的成果！”

    “就算我们这次出了些小问题，可也轮不到你一个只知道用麻袋装钱的商人来指手画脚！”

    陈志平怒声说道。

    张奕背着双手，冷笑道：“我不否认你们做出的贡献。可是有了贡献就能够吃老本，无端的打压别人的研究成果了吗？”

    “我的电池运送过来之后，想必各位还没有测试过它的性能。在这里我可以先和你们说一声，免得你们突然把它给忘了，就那么丢在仓库里。”

    “我们公司的超级电池，可以提供的能量相当于40吨液氧甲烷材料！”

    这话一说出口，现场所有人的脸上表情只剩下一种，那就是震惊，且难以置信！

    “不可能吧？电池能够达到这种水平？”

    “绝对不可能！他一定是在胡说八道。如果电力能有这么强大的能力，那么化石燃料从今以后都会被淘汰了。”

    “但是……他们公司的电力汽车，的确已经用电池取代燃油发动机了。”

    张奕真的是语不惊人死不休，上来就直接丢出了一个大招。

    季红星和周立农目瞪口呆的望着他，感觉大脑里都是混乱的。

    “你……你说的是真的？”

    周立农死死的盯着他。

    如果真的是按照张奕所说的那样，那么只需要使用5台超级电池，就可以让世界最大的火箭完成升空！

    不，还不光是如此。

    电池的重量比燃料要轻上几百吨，如果考虑到这方面的话，4台超级电池就足够了。

    周立农迅速在脑海当中计算完毕。

    “当然是真的。不信的话你们可以自己去测试！顺便说一句，我是在天海市完成了第三期测试才过来的。”

    “所以，我没有道理在这里欺骗你还有季爷爷。”

    张奕冲季红星礼貌的点了点头。

    季红星的眼睛里充满欣慰，他的眸子都在明显的晃动。

    “如果这是真的话，那你就为我们国家做出了卓越的贡献！”

    他对张奕本身就抱有非常高的期待。

    只是没想到，张奕竟然把那种电池升级到了这种水平。

    陈志平和王立反应过来之后，立刻提出了不同的意见。

    “这并不科学！根据电池的反应原理，它根本无法在短时间内输出大量的能量！而且储存方面更是大问题。”

    “那么庞大的电能，仅仅靠着小小的电池能储存的下吗？”

    张奕耸了耸肩。

    面对这两个人的傲慢与偏见，张奕对他们也是丝毫不带客气的。

    “你们知道自己最大的问题在哪里吗？那就是犯了科学严谨性的基本错误。没有亲自实验是没有发言权的！”

    “现在我的电池就在你们基地里，只要过去试一试你们就会知道我是不是在撒谎。”

    “而且，不要觉得自己的知识面很广，所以就看不起其他人，认为只有自己才是知识最渊博的人。”

    他伸手一指前方巨大的屏幕，上面正在做火箭回收工作，以及数据的整理。

    “就比如说你们的这次失败。实际上就是燃料配比出现了问题。你们反复电脑实验多次有发现过哪里出错了吗？”

    看到张奕竟然对自己擅长的领域指手划脚，陈志平和王立瞬间怒了。

    “外行人能不能不要随便开口指责内行？你根本不了解我们的材料，有什么资格评价？”

    “果然，现在人们都说网络上的键盘侠最厉害，我终于见到现实中的键盘侠了！嘴上那么厉害，有本事你上啊！”

    陈志平抱着肩膀嘲讽道。

    (本章完)

