    盛夏炽热，窗外一阵聒噪的蝉鸣。明亮刺眼的阳光灼在皮肤上，烧出些许刺痛感。

    懒倦的午后，困意浓郁。

    槐星耷拉着眼皮，好像还没从睡梦中苏醒，迷迷糊糊听着室友的催促声：“跑快点，这节是管理学，迟到早退都会挂！”

    槐星被她们拽着胳膊，赶在上课铃响之前冲进教室。冷风骤然吹散她们身上黏腻的热气。

    放眼望去，阶梯教室几乎坐满了人，只有靠窗会晒着太阳的地方留出了几个位置。

    她们刚坐下，槐星迫不及待拉上窗帘，将阳光关在窗外。

    “星星，你要死啦。你又不带书？”

    槐星懒洋洋打了个哈欠：“我忘记了。”

    “等会儿殷老师看见又要骂死你。”

    “他有哪天不骂我吗？”

    “……”

    闹哄哄的教室逐渐安静，殷平守表情严肃站在讲台上，鼻梁上架着一副细框眼镜，腰间别着扩音器，他拿起教课桌上的名字单，清了清嗓子：“上课之前，我们先点个名。”

    槐星心不在焉，放空了眼睛，心思也飘的很远。

    她的老公前几天回国了。

    三年没怎么联系，都变得生疏了。

    槐星摸出手机，找到那个熟悉的名字，沉默片刻后打开了对话框，指尖在屏幕上轻轻戳了几下，打出一排的字——

    【我朋友说，我这几年的日子与守寡无异。】

    槐星盯着对话框里这行字看了很久，又默默删掉。不行，这个语气太像怨妇。

    她重新戳了一句话——【老公，你想我了没？】

    过了一会儿，她觉得还是不行，太像装熟，自取其辱。

    槐星手机上的字打了又删，迟迟决定不了给他发什么才好。

    【吃饭了吗？】

    【倒时差的如何了？】

    【你好，两年不见，你还记得你有一个正在上大学的小娇妻吗？】

    删删减减，按不下发送键。

    炙热的阳光争先恐后从缝隙里钻进来，燥热的天气，让槐星心里也多了几分烦躁，她拧开矿泉水瓶，仰起纤细的脖子，默默喝了几口水。

    喝完水后，她心里的烦躁并没有得到缓解。槐星一言不发，低头望着两人空白的微信聊天记录。

    唉，叹了口气。

    她懒倦趴在桌子上慢悠悠的打字，实在没有忍住——

    【请问，你死了吗？】

    【没死可以理理我吗？】

    槐星正要将这两句话删掉，室友抬起胳膊肘猛地推了推她，指尖触碰到发送键，她都没有察觉。

    赵敏低声道：“点你名了！”

    槐星抬起头，发现教室里的人目光几乎都朝她的方向望了过来。

    殷平守黑着脸，眼睛直直盯着她，冷笑了声后说：“槐星，没到是吧？挂了。”

    “到！老师我到了。”

    “我看你也不是很想上我的课，下次别来了。”

    殷平守是院系里出了名最严格的老师，说话也相当直接刻薄。

    槐星小心翼翼开口：“老师，这样不太好吧？”

    殷平守胸口起伏剧烈，他将点名表放回桌面，恨铁不成钢看着她：“这不好得很？你真别来了，我期末给你九十九分。”

    槐星认真的想了想，还是决定装死，顶嘴就是火上浇油。

    殷平守见她不说话，火气果然就没那么大，放过了她，转身打开课件：“上课！”

    槐星重新坐回原位，小声地说：“下次挨骂我还装死。”

    赵敏偏过头，多看了她几眼，槐星长得非常漂亮，皮肤白皙细腻，脸蛋只有巴掌大小，樱唇齿白，眼睛珠子漆黑圆溜，两颗兔牙又显出几分无害的稚态。

    她说：“谁让上学期只有你一个人挂了他的课，他肯定早就记住你了。”

    管理学的课无聊又催眠。槐星勉强打起精神，听了五分钟课就放弃了。

    她重新摸出手机，打开微信看了看，才发现方才那条消息已经在十分钟之前发了出去。

    少女睁圆了眼睛，傻傻看着屏幕上的两句话——

    【请问，你死了吗？】

    【没死可以理理我吗？】

    槐星想撤回也已经过了时限，她绝望的闭了闭眼睛。

    江从舟死没死她不知道。

    但她是真的活不下去了。

    槐星侥幸地想，反正江从舟也不喜欢她，说不定早就把她的消息设置成为不打扰，根本不会看见这两句话。

    她不断给自己洗脑：

    没事。

    不慌。

    问题不大。

    叮的一声，屏保弹出消息。

    江从舟：【？】

    江从舟：【还喘着气。】

    槐星愣了几秒，然后像条咸鱼生无可恋趴着不动。

    啊啊啊

    要怎么解释？

    不是本人？手机被偷了？账号被盗了？都太离谱并且敷衍，江从舟根本不会信。

    槐星仔细斟酌，小心翼翼回了两个字：【收到。】

    发完这两个字，她就觉得自己宛若智障，毫无情商。

    她时不时就看一会儿消息，手机迟迟没有动静。

    直到快下课。

    微信声才有叮的一声响了起来。

    江从舟给她发了条语音，五秒钟，很短暂。

    槐星鬼鬼祟祟从包里掏出耳机，戴上之后，点开语音，男人清清冷冷的声线传到她耳中——

    “怎么？你很失望？”

    低沉的嗓音有些嘶哑，像是刚睡醒时的慵懒敷衍。

    槐星耳根酥麻，脸莫名红了红，浑身不自在。

    殷平守的目光扫过她的脸，看见她戴着耳机在发呆，气更是不打一处来，下课后转头给她的辅导员告了状。

    槐星饭都没来得及吃，就被叫到了办公室。

    辅导员看着她：“你知道你上学期挂了多少门课吗？”

    辅导员记得槐星大一大二成绩都很不错，只是上学期十分不对劲，足足挂了三门课！再挂一门都可以直接休学滚回家去了。

    “挂了三门，全年级都找不出第二个。”

    槐星低头不语，她没脸说自己记错了考试时间，才连着错过了三场考试。

    辅导员和槐星的继父是前同事关系，孩子在学校表现如此反常，他总要多关照几分。辅导员循循善诱和她说了很多鸡汤，最后如果再挂一门，就要给她家长发劝退书了。

    赵敏知道这事后，在宿舍里吐槽：“怎么上大学了还有这么多事？太可怕了。”随即她又问：“要不然你直接跟毛老师说你家里没人。”

    槐星边吃苹果边发呆，她心里其实有些暗戳戳的窃喜。

    这样一来，她能够顺理成章利用这个借口联系她的老公。

    结婚的时候，江从舟就说过对她没有男女之情。

    虽然她和江从舟是夫妻，但是她和他确实没有很亲近。

    江从舟远赴国外这两年，和她几乎没有过联络。

    槐星都记不清自己是从什么时候起就喜欢江从舟，悄声无息追着他走，像他身后的影子，却永远不被看见。好像从那时起，她的青春就成了苦涩的青柠，咬一口都会被酸出眼泪。

    槐星回过神来，紧张的手心冒汗，她打开手机默默点开江从舟的头像：【老公，你明天有空吗？乖巧jpg。】

    槐星发送成功后坐立难安等了半个小时，等来了江从舟的回复，他说：【没有空。】

    槐星有些泄气。

    赵敏问她怎么了？

    槐星无精打采道：“我老公无情拒绝了我。”

    赵敏咬了一口苹果，咽进肚子里后，真诚发问：“你老公太多了，具体指的哪一个？”

    “……”

    “是你的韩国老公，还是你的中国老公？”

    “……”

    第二天是周五。

    她们上午只有一节课，下午要去参加一个讲座活动，听说是几年前从报春大学毕业的一个学长。

    家世优越，但上大学时就白手起家创业，年纪轻轻事业有成。

    槐星本来不想参加这么无聊的讲座，但她和赵敏都要修实践分，不得不来礼堂听讲座凑数。

    到了地方她们才发现，这个讲座貌似比她们想象中受欢迎的多。

    前后的门挤满了旁听的学生，男男女女，比例几乎持平。

    槐星和赵敏找了个偏僻的空位坐了下来，看见台上的校长和书记，忍不住咋舌：“什么人啊？好大的排场。”

    槐星也不知道，她低头玩手机，等再抬起头，看见台上那张熟悉的脸，怔了好一会儿。

    男人穿着白衬衫黑西裤，一丝不苟，腰窄腿长，身材高大清瘦，直挺挺的身姿宛若迎风的白杨树，灯光衬的他皮肤更白，黑漆漆的眼珠子深不可测，额前落了几缕乌黑的碎发。

    这张脸很精致，骨相极好。

    周身的气质冷冰冰的，眼尾分明挂着笑，偏也还给了拒人之外的疏离淡漠。

    槐星看见他穿白衬衫，就想起来他高中作为优秀毕业生在台上演讲的画面。彼时的他，像绚烂明亮又高不可攀的月亮。

    很漂亮，也很遥远。

    他高三的时候，她才高一，两个年级的教室相对而立，她坐在靠窗的位置，总能看见少年汗涔涔从篮球场回来，和身边的同伴说说笑笑，经过她的窗。

    高三那年，每天早晨，江从舟都会去学校的超市里给他的女朋友买早餐，每次下了课，也总能看见少年手里拿着粉色的水杯，去帮他的女朋友打水。

    槐星想到他昨晚回复自己的没空，默默攥紧了手指。

    江从舟应该不是故意骗她，他可能是单纯的、根本不记得她就在报春大学读大三。

    赵敏看见槐星都看直了眼睛，咽下一堆感叹词，紧接着说：“马上我要知道他的全部信息！我这辈子没见过这么帅的男人。”

    槐星收回视线，一言难尽看着她，张了张嘴欲言又止，过了半晌，她说：“是这样的，他确实是我的亲老公。”

    赵敏对她竖起大拇指：“我由衷佩服你这种不要脸的精神。”

    槐星：“……”

