    第二天，斯塔克工业园区的办公大楼快被闻讯赶来的各公司代表挤爆了。

    对于斯塔克工业终于将d投影技术推出的发布会，全球的各大网站老板都做不出了，只要想在网购一块分一杯羹的人，都选择了亲自来到斯塔克工业，寻求合作！

    虽然思凯已经明确表示，试衣镜是在三天后正式进行发售，可是这些个老板根本等不及了，纷纷在第二天赶至海州市，想要找到思凯，寻求合作。

    不过，这方面事情，思凯完全将它交给了她的助理凯西，以及斯塔克工业营销部操作！

    至于她自己，现在正在收拾王云丢下的烂摊子呢。

    海州市，王云别墅中。

    坐在轮椅上，围着同样的hellokitty围裙的王海棠，一只手中还拿着一根鸡毛掸子，拉开了别墅的大门。

    当看到门外的一身制服打扮的思凯时，王海棠露出了一个笑容，道：“思凯姐姐，你怎么来了？”

    思凯摘下了墨镜，露出了一个笑容，道：“你哥哥让我来的，最近，他有些事情，暂时回不来了，所以拜托我来照顾你哦，丫头！”

    思凯忍不住凑上前，在可爱的王海棠脸上掐了一把。

    “啊？”王海棠露出一个气鼓鼓的表情，道：“真是的，也不给我打个电话，害我担心了一晚上，电话也打不通！”

    一边着，思凯推着王海棠的轮椅朝着别墅中走去，“没办法啊，你哥哥去的地方是一个秘密研究所，信号都被屏蔽了！”

    在思凯的背后，则是站着一个睡眼惺忪的男人，年纪不大，估计也就三十岁左右，不过一头不长的头发，却是乱糟糟的，就像是头一个鸟窝，一嘴青色的胡渣。

    在思凯走进了大厅之中后，这个一嘴胡渣的男人才停好车，走了过来，走进大厅，还打了一个大大的呵欠，转身将门关了起来。

    看到转过身，一副因为失眠没睡好，带着两个大大的眼袋的男子，思凯嘴角抽搐，真的是不知道这个保镖是怎么被她的助理找到的，简直就是一个奇葩！！

    不过，这个男子总是一副没睡醒的样子，大大的眼袋，如果不是亲眼看到这个男子将斯塔克工业保安部门的所有保安都干趴下的话，思凯绝对不相信这样的男人，能够拥有如此恐怖的身手，要知道，斯塔克工业的保安部门中，可是有着不少的退役特种兵，甚至连a国海豹部队，e国的北极熊特种部队的人都有，不过，都不是这个睡眼惺忪的男子的对手。

    “诶，他是？”王海棠看着那个站在一边，靠在大厅柱子上，仿佛连站着都没有力气一般的邋遢男子，忍不住问道。

    “哦，他啊，不用管，是我刚找的保镖！”思凯甚至都懒得看一眼，实在是不堪入目啊，坐没坐相，站没站相，整个人就像是一根被水泡过的面条，软绵绵的。

    “他行不行啊？”王海棠看着软趴趴，有气无力的保镖，不相信的问道。

    嗯？似乎是听到了王海棠，靠在大厅柱子上的男人转头看向了王海棠，一双死鱼眼，暗淡无光，也看不出这个男人到底在想什么。

    “功夫嘛，还是不错的，就是形象差了！”思凯自己都有些不好意思，你一个男人怎么这样？就不怕找不到男朋友吗？

    “真的？你看你看，那眼睛，我怎么看，怎么都觉得不像啊，更像是书上画的，骗萝莉去看金鱼的怪叔叔，那头发都多少天没洗了啊，那么脏！”看到那个怪叔叔将目光看向了自己，王海棠忍不住打了个哆嗦。

    “人不可貌相嘛，啊哈，啊哈哈……”

    王云别墅附近的一栋别墅上，早上起来第一件事情，施如烟便是拿着一个望远镜看向了王云的别墅。

    奇怪了，怎么从昨天早上开始，就没有看到王云的身影？

    现在也是一样，王云究竟还在不在别墅里面？

    该死的，都怪队长，要我，在王云别墅里面按上窃听器什么的不就好了吗，干嘛非要用这么原始的办法来监视保护！！

    施如烟不知道的是，即便是他在王云的别墅中安下监控器之类的仪器，照样也能被贾维斯发现，从而指引王云拆除，完全没有作用。

    像是施如烟的队长，不是没有试过黑进王云家中的电脑，但是他发现，无论自己怎么攻击，王云别墅中的电脑防火墙都纹丝不动，根本入侵不进去。

    随后想到王云曾经发表过一篇关于人工智能的论文，瞬间明白，王云的电脑里面，绝对有着一个智能程序，超越他们的技术太多，否则的话，他们不可能攻击不进去。

    所以，他便放弃了这一种容易窥探到别人**的方法，改为最原始的监视手段。

    难道那个家伙从自己眼皮子底下溜走了？不可能吧？如果真的是这样，那自己还有脸见人么？

    身为一个国家安全局三级特工，居然让一个普通人，目前看来，只是脑子比较聪明而已的人，从一个三级特工的眼皮子地下溜走，施如烟觉得自己可以跳海了。

    不行，反正那个家伙已经见过自己了，身份也应该是暴露了，不如现在开始贴身保护好了，这样的话，更容易查清楚那个色魔的底细！

    想到这里，施如烟的脸红了起来，她想起了第一次见到王云的时候，被王云抓住了bra背带的情景。

    那个混蛋！！！

    想到这里，施如烟连忙收起自己的监视工具，放进背包中，随后背在了背上。

    在楼助跑几步，竟是从二楼楼直接跳了下去，落在了一楼大门的地上，一个翻身，就跳了下来！如同一个跑酷爱好者！

    拍了拍身上的灰尘，拨弄了一下头发，施如烟便走向了远处的王云的别墅。

    别墅中，思凯也围上了一个围裙，在坐在一边的王海棠的指下，开始做起了华夏菜！

    从砧板上将切好的，**的蔬菜，丢尽了热油锅中。

    思凯吓了一跳，在滴水的蔬菜丢进油锅之后，发出了一连串的噼里啪啦的响声，滚烫的油滴四处飞溅，不少直接溅在了捋起了袖子的思凯的胳膊上，烫的她哇哇大叫。

    就算是被烫的哇哇大叫，思凯还是要拿着一个锅铲，去翻动锅中的蔬菜，以免烧焦了！

    大厅之中，没有坐像的怪叔叔保镖，此时正如同一滩烂泥一般，半躺在一张单人沙发上面，眼睛看着大厅里面的电视，眼睛都快要闭上了，一副马上就要睡着的样子！

    突然，这个怪叔叔保镖浑身一紧，看着电视的死鱼眼，颤动了一下！

    仿佛是发现了什么一般，懒洋洋的从沙发上爬了起来，打了个大大的呵欠，走向了二楼！

    二楼王云的卧室，一个人影就趴在了窗户旁边，轻轻拨开了窗帘！

    这个人影正是施如烟，鬼鬼祟祟的钻进了王云的卧室，四处张望着。

    奇怪，这床昨天晚上就没有人睡在上面，那个混蛋跑哪里去了？

    伸手摸了一下床单，施如烟眉头一皱，难道那个混蛋真的从自己的眼皮底下跑了？

    “啊啊~~我，你在找什么呢？”突然，一个颓废的声音传来，因为打了个哈欠，开头的我，根本都听不清是在什么！

    施如烟全身一颤，是谁？连忙回头一看，顿时，奇葩保镖正瞪着一双死鱼眼看着她。

    看着这个萎靡不振的男人，施如烟嘴角抽动！！

    啥情况？这人又是谁？大烟抽多了吧？

    “既然你不，那我可就要动手了！啊啊~~”奇葩保镖看着一脸无言以对表情的施如烟，又打了一个呵欠，血盆大口，足以塞下一个盘子。

    完，这个奇葩保镖拖着脚步，走向了施如烟！

    “你是谁？”施如烟忍不住问道，还动手？我怕我一不心，就打断了你那脆弱不堪的骨头啊。

    “啊？！”奇葩保镖愣了，“你问我是谁？这句话应该是我问你才对吧？”

    “你知道王云去哪里了吗？”施如烟又问道。

    诶，奇葩保镖不解的看着施如烟，道：“王云？那是谁？不管了，接招吧！”一个弓步，奇葩保镖就像是脚踩在滑板上，滑到了施如烟的面前，屈指成抓，抓向了施如烟的脖子。

    施如烟双眼瞳孔一缩，柔软的腰肢瞬间向后倒过去，单手在地板上一撑，白皙的大腿就像是两条钢鞭，抽向了奇葩保镖的下巴！

    好快的身手？这个人是谁？

    奇葩保镖一个侧身，闪开了施如烟的鞭腿，屈指成抓的右手动作不变，左脚用力在地面一，滑行速度瞬间加快一倍，再次出现在了施如烟的面前，捏住了施如烟的脖子。

    施如烟傻眼了，什么情况？怎么出现在王云别墅里面的人一个比一个变态？上次那个洋人美女就能跟自己打个不相上下，呃，好吧，是短时间，施如烟的体力比起黑寡妇，远远不如。

    现在出现的这个奇葩男，更绝，一招把自己ko了！

    施如烟现在是欲哭无泪！！

    “你是谁？”捏住了施如烟的脖子，奇葩保镖又打了个大大的呵欠，问道。

    “你还不够资格知道我是谁！”反应过来的施如烟脸颊通红，咬牙切齿的道。

    “哦！我知道了！”更让施如烟没有想到的是，在听到施如烟的话之后，奇葩男子竟是头，表示自己知道了！随即便松开了施如烟的脖子，转身就走，嘴里道：“下次来的时候记得敲门！”

    “你是谁？”施如烟更好奇了，这个奇葩男子到底是谁啊？

    “一个混饭吃的保镖而已！”走到门口，奇葩男子摆了摆手，道。