    在怪物消融化作飞灰的时候，韩佑内景中的八卦图突然间自动启动了起来。

    清晰的感觉到怪物散发出来的煞气疯狂的涌入韩佑的体内，而后被八卦图中的阴阳鱼吞噬。

    而后，八卦转动，吐出精纯的灵能反哺虚空之上的灵猴图腾。

    虚空的神话图腾仿佛被通了电一般散发出明亮的白光，就连散发出来的灵能都带着白色的光芒。

    灵能涌入韩佑的双目之中，顿时感觉双目一阵奇痒，就像是长出了无数细密毛发一般。

    酸痛之下，韩佑闭上了眼睛。当再次睁开眼的时候，灵瞳之中一道金色一闪而逝。

    难道，灵瞳第二次觉醒了？这么快？韩佑心中欣喜想到。内景中神话图腾的变化正是形容的第二次觉醒的模样。

    “呼——”看着眼前的血水，韩佑长长的吐出一口气。

    “你们没事吧？”

    “没事，没事！谢谢小哥哥……小哥哥，你是超能战士么？原来电视里演的是真的啊？”夏薇双脸红扑扑的，胸膛剧烈起伏着激动的说道。

    何止是夏薇，宋佳和韩小雪两个也如夏薇一样双目放光，脸颊潮红，激动的不能自己。不过小雪激动的理由和其他两个不一样，惊诧更多一些。

    韩佑扫过三人，最终目光落在韩小雪的身上，“你没事吧？”

    “哥？真的是你？”

    “屁话！”韩佑翻了个白眼，要不是因为你，我会冒这么大的险？顶多是通告队长一声。

    “不是，哥？这到底怎么回事？”

    “耶？你是韩家的哥哥？”夏薇突然反应过来惊讶叫道。

    “哥，小心身后！”韩小雪骤然惊叫道。

    身后的血水之中突然拱起一个突起物，如跳出水的鱼向韩佑偷袭而来。

    韩佑背后寒毛竖起，来不及回头挥手一剑。

    一道寒芒划破虚空仿佛撕裂了空间，那个袭来的东西顿时当空分成了两半跌落血水之中。

    也正在这时，一声惊呼从头顶响起，“手下留……”

    梁宇的呼喊戛然而止，看着跌落在血水之中消融的奇怪东西，心痛掩不住的从眼眶中溢出。

    “梁哥，你刚才说的什么？”

    “没……什么！”梁宇叹了一口气，“多好的材料啊，可惜了。”

    高渐离带着秦雪几人先后从倒塌的墙壁外走来，看着地上的一滩血水眼神闪动，“看来已经完事了？是什么情况？”

    韩佑连忙将方才的经过一五一十的汇报了一遍。

    听完，高渐离示意秦雪，秦雪向韩小雪三个女生走了过去，双眸之中幽蓝闪烁，“你们把详细的经过说一遍……”

    “队长，这个怪物是什么东西？”韩佑心有余悸的问道。

    “你不是一直想知道异人失控后怎么样的么？现在看到了！”

    脑海中回想起怪物圆圆的脑袋上长满了眼睛和脸，猛地打了一个寒颤。

    悄悄凑近到高渐离耳边，“那刚才梁哥是什么意思？”

    “梁宇喜欢研究阵法术式，失控异人留下的灵能物质虽然不能被吸收却是制作阵法的不错材料，可惜被你一剑劈成两半不能用了。以后注意，能留下就留下，就算要处理，天剑局也有专门回收的，可以换功勋。”

    韩佑点了点头表示知道。

    很快，秦雪回到了两人身边，“记忆已经更改过了，在张家古墓中隐藏着一个夏兰德家族的疯子制造的可怕血案，疯子已经被击毙别露馅了。”

    “是！”

    “韩佑刚刚经历了大战已经很疲惫了就先上去休息吧，下面的事交给我们了。”

    “队长，我没问题的。”

    “你总得把幸存者送上去吧？”

    “是！”

    整个地下的幸存者还有五个，除了夏薇被崴了脚之外，其他人都没什么问题。伤的重的自然不可能活下来。

    抱着夏薇，韩佑领着韩雪几人走出了地下室，重见天日的感觉，让在下面经历了可怕噩梦的几人再次抱头痛哭起来。

    “哥，你怎么会过来的？你不是档案室的文员么？”

    “就算我是文员那也是警察。发生了突发事件，我又在附近当然第一时间被调派过来了。”

    “哥，你对着歹徒开枪的样子好帅。”

    “嗯嗯！”韩佑怀中的夏薇连连点头。

    “我倒希望永远没有开枪的时候。“韩佑怅然说道。

    “微微，看，救护车。”

    “我看到了。”

    “那边还有很多医生。”

    “嗯嗯，忙着抢救受伤的人。”

    “我的意思是，你不就是受伤的人么？还不过去？”

    “我的伤不要紧，还是不给医生叔叔们添麻烦了……”夏薇善解人意的说道。

    同时，远处的警察和医务人员发现了走出来的韩佑一行人连忙迎了上来。不只是脚崴了的夏薇，就是没受伤的人都全部被医务人员押着上了救护车。

    等妹妹被安全送走之后韩佑迟疑了一下随即转身，向张家古墓返回而去。

    灵能涌入双目之中，眼前的画面变成黑白。加大灵力灌注，视野就会开始雾化直到透明化。

    神话图腾第二次觉醒之后带来了新的能力，透视！

    透视之下，机关无处遁形，很快韩佑就找到了最下面的第七层。高渐离四人全部在这里仔细的观察着七个石棺中央的诡异阵图。

    “韩佑，你怎么回来了？”

    “把幸存者送上救护车后我就回来了，看看有什么能帮得上忙的。”

    “你击杀了失控者后剩下的就是善后工作了，哪还需要你帮忙？”高渐离脸上露出欣慰笑容说道。

    韩佑视线掠过，突然落在七具石棺中的年轻尸体上。

    每一具尸体都很年轻，看着十七八岁的样子，而且每一个都被打扮的非常漂亮。除了穿着精致的衣服之外还画着漂亮的妆容。

    “她们是前段时间陆续失踪的大学生，被当做邪恶仪式的祭品了。”高渐离脸色阴沉的说道，“梁宇，看出来是什么仪式阵图了么？”

    “恐怕比我们想象的要糟糕。”梁宇站起身，推了推眼镜，“邪恶唤醒仪式，在散修界广为流传，传闻是幽暗公会中散出来的。”

    “幽暗公会？那群唯恐天下不乱的臭虫。你说的糟糕是什么？”

    “头，你看到这一堆碎石了么？”梁宇指着祭台角落里的碎石说道，“这是厄运石碑。”

    刹那间，韩佑感觉周围的空气都有些凝固了。

    高渐离表情严肃沉吟了许久，“王八蛋！那个王八蛋的身份是什么？查出来！”

    韩佑开启透视将密室扫视一圈，发现密室中还有一个隐秘暗门。上前推开暗门，一股酸臭味袭来。

    暗门后面是个小型居室，空间狭小且空气不流通聚集着浓郁的臭味。

    “应该是失控者的住所。”

    “搜！”

    在韩佑的灵瞳之下，狭窄房间之中不存在任何秘密。很快，所有资料被找全了。甚至还找到了一本实验记录。

    这人叫王天翔，是异能小镇的道具师和张家古墓的开发者，从他的记录显示，他原本并不是异人。

    “不是异人？不是异人怎么失控的？”韩佑疑惑的问道。

    “失控并不是异人专属，普通人失控的概率比异人更高更容易，只要沾染诡异气息或者意外和灵能物质融合就会失控。”冯小蓝耐心解释道。

    “现在最重要的是知道厄运石碑从哪来的，里面封印的是什么，他把什么东西放出来了。”

    “实验记录中说……”梁宇翻遍所有记录，抬起头语气不安的说道，“厄运石碑是从一个叫黄健的人手里买来的，但里面封印什么却没有记录，也许……他也不知道。”

    “黄健？这个名字我有点耳熟。”

    “队长！”韩佑举起了手，“如果他说的黄健是我知道的黄健的话，他应该就是发现了西山神秘山洞古籍的那个人，但他已经被凶灵灭口了。”

    “是他？”高渐离眉头紧锁，“不会是巧合吧？我怎么感觉整件事透露着阴谋的味道？”

    不只是高渐离有这个感觉，韩佑也有这个感觉。

    唤出脑海中的八卦盘，拨动八卦，“这件事背后的阴谋……”

    嗡嗡——

    内景之中，八卦运转碰撞，瞬间韩佑的眼前出现了一个扭曲的画面。画面极尽扭曲。几乎都不能称之为画面。

    突然，画面猛地一变，韩佑的眼前出现了一只陶瓷娃娃，娃娃的脸上虽然是笑容，但在韩佑的眼中却如此的恐怖。

    尤其是陶瓷娃娃漆黑如黑洞一般的双眼和月牙的嘴巴，仿佛连接着深渊。

    画面猛地破碎，韩佑忍不住打了一个冷颤，汗水瞬间沁出打湿了后背。

    “韩佑，你怎么了？脸怎么突然白了？”秦雪的声音在耳边响起。

    “我在试着追溯因果线，看到了一个陶瓷娃娃，一个笑的很灿烂，却非常恐怖的娃娃……”

    “恐怖？怎么恐怖了？”

    “我说不上来，就是很邪性，很恐怖的样子……”

    高渐离轻轻拍了拍韩佑的肩膀，“我差点忘了，今天能避免这么大的灾难还多亏了你。

    啧啧啧……天剑局传承了灵猴图腾的人不少，可只有你有这个逆天的能力。好啊，你有这个能力以后我们追查诡异事件如虎添翼。”

    “队长，我这个能力也不是万能的，有时候非常模糊不能提供线索更多的时候什么都看不到。”

    “我当然明白，就算是先知也无法真正看清未来，你的能力要这么强大那才见鬼了。能看到哪怕一点点都是非常了不起的。行了，把重要的东西都带走，整理归档。”

    “是！”

    “队长，你刚才说厄运石碑，那是什么东西？”

    “这是一种深埋于地下，封印着诡异源头的石头。”高渐离脸色立刻变得凝重的说道，“根据地层显示，大约在六千万年前到一亿年前形成，那个时候的蓝星一定发生了可怕的大灾变，致使大量的超凡生物湮灭。

    死亡的太多，无人收集灵能物质，致使这些超凡生物的尸骸和灵能物质被掩埋于地底深处与石头交融在了一起。”

