    陆小芽和胖妹拦都拦不住，“婶子有什么事？”

    杨娟吃得差点没噎住，缓过来，眼巴巴的瞅着蒸笼里的糕，厚着脸皮道：“小芽，要不再给我几块糕，给你弟弟妹妹带回去，正好当中饭。”

    陆小芽眼明手快把盖子一罩，差点没把杨娟的手给压去，她冷下脸来：“婶子，我们是小本生意，您这吃一个也就算了，没有拿的道理吧，而且我跟你们家已经没关系了，哪来的弟弟妹妹。”

    杨娟没有生气，反而舔着脸说：“那都是王桂芝干的蠢事，再怎么说，我们是同村没错，你还叫我一声婶子，是吧？婶子今天是带对象来给你相看的！就在那边站着！”

    “你俩先处处，万一看对眼了呢？”

    杨娟仍在喋喋不休，陆小芽连眼皮都没抬，直接打断对方：“我叫您一声婶子，是看在长辈的份上。我现在郑重的告诉您，我的婚姻大事什么时候都不劳您操心，也轮不到您操心！麻烦让一让，别挡住我做生意！”

    没料到陆小芽一点面子都不给，来来往往熟人很多，让杨娟十分恼火，嘴里没了把门：“陆小芽，你别给脸不要脸！你以为自己是什么货色，小小年纪没结婚就跟人鬼混，我看你带着个拖油瓶能嫁个什么好人家！”

    虽然杨娟后来当街骂了几句，陆小芽没理睬她，跟一拳打在棉花上似的不痛不痒。

    胖妹想为小芽打抱不平，又不知道该说点什么，或许沉默是最明智的做法。等杨娟离开后，她小声的说：“小芽，你这个婶子真是泼辣，明天我一个人来就行了。”

    “没事。”比起王桂芝的恶毒话来，杨娟简直是小儿科。虽然两人本质是相同的，但杨娟要点脸面，且一贯看不上王桂芝的泼妇样，所以她绝对不会来吵第二次。

    “有一个男的老盯着你看，眼神有点不对劲，我瞅着怪眼熟的，像是哪里见过。”胖妹往密麻的人流中间指了指，没找到那人，使劲擦了擦眼睛，疑弧：“咦，不见了，不过你还是得当心点。”

    胖妹不觉多瞧了陆小芽几眼，脸上藏不住的艳羡：“在厂里上工的时间，咱俩吃的差不多呀，怎么你越来越白，越长越好看了呢。”否则怎么连副厂长都打她的主意呢。想想她自己，又胖又黄，哎，怪不得连个说对象的都没上门过。

    从前的陆小芽五官虽好，长期营养不良面黄肌瘦，加上怀孕后每天脏兮兮邋里邋遢，当然没人注意。

    陆小芽安慰她说：“只要你减掉多余的肥肉，就是一个美女。”

    “真的吗？小芽，你别骗我。”

    “没骗你，你的眼睛是双眼皮，鼻子很挺，只要瘦下来，五官会变得立体……最重要的是管住嘴，不能贪吃。”

    每次出来摆摊，胖妹没少偷吃糕点，一米六的身高净重130多斤，也就是这几天在医院照顾她妈，没吃好没睡好，瘦了一点。

    陆小芽教了她一套减脂肪的有氧运动操，看她能不能坚持下去，胖子都是潜力股。

    快中午的时候，八卦糕没有卖光，剩下四五块，陆小芽打包好让胖妹带去医院给她妈。

    扣除成本，总共赚了四五块钱，陆小芽分给她两块，胖妹死活不肯收。陆小芽没强求，她不是圣母，钱也不是大风刮、天上掉的。

    与胖妹分开后，陆小芽把推车送回厂里，同事告诉她，有个小伙子来找过她，并归还了一个食盒。

