    　　看到龙象武神一招如此无敌的“香象渡江”依然不是李七夜的对手，这让所有人都抽了一口冷气。

    　　同样是“武祖十二式”，但是龙象武神却败下阵来了，而且更为恐怖的是，李七夜不是朱襄武庭的弟子，而龙象武神则是朱襄武庭最强大的老祖，这样的反差实在是震撼人心。

    　　自家的不传之秘，竟然让外人用来打败了自家的老祖，这样的事情，让朱襄武庭的无数弟子都瞬间脸色煞白。

    　　“呜——”的一声巨响，就在这刹那之间，听到了一声巨龙咆哮，只见一条真龙跃空，盘团于无尽的星宇之中，当这样的一条真龙盘团于无尽星宇之中的时候，瞬间隔断了阳阴，隔断了天地，封绝了世间的一切，当真龙盘团在了那里，宛如成为了世间最为强大的防御。

    　　也正是因为如此，听到“砰”的一声响起，第三浪高高拍到这盘团的真龙之上时，真龙无恙，如此强大无匹的一招就被挡下来了。

    　　“潜龙伏渊！”看着这一招巍峨无上，万物都不可撼动，有道统老祖惊呼一声：“这已经是朱襄武庭最强大的防御了，至坚至固。”

    　　潜龙伏渊，武祖十二式之一，也是朱襄武庭所保存下来的五式之一。

    　　“龙象武神的确了不得，五式并不相互贯通，他变换招式，却一气呵成，不受丝毫的影响，这五式他已经是修练得炉火纯青了。”看到龙象武神瞬间从“香象渡江”变换成了“潜龙伏渊”，没有丝毫的滞慢，没有丝毫的真气滞停，不受半点的影响，这让不少老祖都为之惊叹一声。

    　　朱襄武庭所存的五式，并不连贯，从不连贯的一招一式中变化，那是影响巨大。

    　　就是武冰凝施展出连贯的其中三式的时候，都承受不住那血气的波动，但是，龙象武神从不连贯的一式变换到另一式的时候，不受到丝毫的影响，而且收发由心，万物自在，这可想而知龙象武神把这五式修练到了怎么样的地步了。

    　　“嗡啦——”的一声响起，第四浪拍来，这第四浪宛如瞬间把整个星空给拍穿一样，最为恐怖的是这第四浪的威力就算是前面三浪的威力叠加起来都不如它一浪巨大。

    　　南鲤鼓浪，一浪强过一浪，第四浪拍来，远远超越了前面三浪。

    　　“砰”的一声巨响，这一浪重重地摇在了“潜龙伏渊”之上，整个星空摇晃，宛如整个星宇被打穿一样，在封绝万世、隔断阴阳的“潜龙伏渊”在这一浪重重拍击之下，都摇晃不止，宛如龙象武神随时都会被拍飞一样。

    　　“哗啦——”巨浪惊天，在龙象武神刚刚挡过第四浪的瞬间，第五浪一下子拍过来了，这一浪已经不用笔墨去形容它了，因为南鲤一甩尾巴，就把整个浩瀚的汪洋大海掀翻了，一个浩瀚无边的汪洋大海直拍而来。

    　　试想一下，这个汪洋大海淹没了整个万统界，当这样的一个汪洋大海直接拍过来的时候，那简直就是把整个世界给毁灭了，瞬间把整个天宇拍得粉碎，无数日月星辰瞬间湮没。

    　　“砰——”的一声巨响，那怕“潜龙伏渊”是最强大最无敌的一招防御，依然挡不住整个汪洋大海拍来。

    　　听到“砰”的一声巨响，盘团于天宇中的真龙就像巨盾一样崩碎，龙象武神整个人被拍得飞了出去，鲜血狂喷，一招之下，龙象武神就受了重伤。

    　　就在这刹那之间，宛如天地寂静了，所有人都傻傻发看着这样的一幕。

    　　这样的事情传出去，让人难于相信，竟然有人用武祖十二式的一招把龙象武神打败了，听到这样的事情，只怕很多人都以为这只不过是开玩笑而已。

    　　“世间，的确是有很多出人意料的事情。”虽然龙象武神被拍飞，受了重伤，但依然是神采奕奕，他站起来的时候，深邃的目光中也有一丝惊悚。

    　　只怕他做梦也没有想到，自己会有被武祖十二式打败的这么一天，这简直就是像梦幻一样不可思议。

    　　“我倒想看看你的底蕴有多深！”战到现在，龙象武神都不信邪了，那颗好胜之心一下子被激起了。

    　　被李七夜用“南鲤鼓浪”打败，这简直就是难于想象的事情，所以龙象武神一下子也犟了起来了，他就是要怼一把李七夜，要与李七夜一战到底。

    　　如果说，在此之前，他与李七夜一战那是无奈，是一种承诺，但现在他要与李七夜一战，就是激起了他的好胜之心，一定要与李七夜见个高低。

    　　“我的底蕴就是无限！”李七夜淡淡一笑，说道：“至少这个界线不是你所能触及的。”

    　　“好，那我就试一试。”龙象武神不信邪，长啸一声，“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，朱襄武庭最深处一下子喷涌出了无穷无尽的光芒，这一股光芒纯粹无比，拥有着举世无匹的力量。

    　　就在这刹那之间，龙象武神就站在那里，他脚下就是一个道源，整个道源璀璨，宛如蕴养着整个世界一样。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，所有纯粹的力量都聚集在了龙象武神的身上，在这一刻不仅仅是让人感觉整个朱襄武庭的道统力量加持在了龙象武神的身上，似乎整个龙象武神亿万生灵的力量都一下子加持在了龙象武神的身上。

    　　“砰”的一声响起，在这一刻龙象武神一步踏入了天宇之中，在这刹那之间，龙象武神全身光芒弥漫，更为震撼的是龙象武神身后宛如浮现了三千世界一样，在这一刻龙象武神整个人就好像承托着三千大世界一样，开创了一个又一个的世界，创造了无数的生灵。

    　　在这一刻，龙象武神宛如化作了一尊始祖，他身上的气息瞬间席卷万域，弥漫于整个万统界，他就像是一尊始祖驾临。

    　　“道源的力量。”看到这样的一幕，大家都明白，龙象武神掌执着朱襄武庭道源的力量，至于他掌握了其中几成的力量，那就不得而知了。

    　　就算龙象武神没有完完全全地掌握了整个道源的力量，那么此时他都已经很恐怖了，因为他已经拥有了一小部分的始祖力量了。

    　　“轰——”的一声响起，在这刹那之间，南鲤鼓浪，第六浪拍来，此时就算是没有汪洋大海，但是当这一浪拍来的时候，就像是整个万统界被南鲤一尾巴掀翻，狠狠地拍向了龙象武神，这一浪之巨大，不止是超越了前面五浪的总和，甚至说是前面五浪总和的几倍甚至是几十倍。

    　　这何止是一浪高过一浪，那是浪浪飙升，每一浪都是以前面几浪的总和在飙升。

    　　“哞——”在这一刻，一声象鸣，龙象武神再一次出手，依然是一招“香象渡江”，这一次没有浩瀚无边的汪洋大海，也没有巨大无比的香象。

    　　一头香象出现在了那里，这一头香象并不大，和普通的大象没多少区别，此时此刻，这样的一头香象泛起了光芒，神圣不可侵犯，似乎这一头香象来自于无边的佛家。

    　　“砰”的一声响起，此时这头香象一足踏下，当这一足踏下之时，万法哀鸣，大道长悲，一足之下，镇压了众神诸魔，镇压了万古。

    　　一足踏下之时，整个万统界无数生灵都一下子感到窒息，不论多么强大的存在，就在这刹那之间，都感觉这一脚重重地踩在了自己的胸膛之上。

    　　被这么一脚踩在了胸膛之上，那还算不了什么，更让人为之绝望的是，当这样的一脚踩在胸膛之上的时候，那是直接被镇压了，任你怎么样抵抗、怎么样挣扎都无济于事，直接被镇压在那里，根本就动弹不得。

    　　就在这刹那之间，所有人一下子明白，传言说当年龙象武神曾经镇压过寒水真帝，现在看来一点都不假，此时此刻大家都尝到了被龙象武神镇压的滋味了。

    　　大家也可以想象当年寒水真帝被镇压是怎么样的一个场景，是怎么样的一种感受了，就是这样的一尊真帝，瞬间被镇压，是那么的无力，是那么的让人绝望。

    　　“砰”的一声巨响，香象一足之下，踩住了南鲤的尾巴，那怕南鲤可以甩起整个世界，可以鼓起所有的一切，但此时此刻，却被香象踩住了尾巴，直接镇压在了那里，动弹不得了。

    　　“被镇压了。”看到这样的一幕，所有人都不由为之震撼，呆呆地看着这一幕，都抽了一口冷气。

    　　此时此刻，龙象武神站在那里，宛如至尊无上一样，似乎他就是一尊始祖，让人不由为之敬畏。

    　　“老祖宗举世无敌。”看到这样的一幕，朱襄武庭不知道有多少弟子强者膜拜。

    　　“传言的确不假，龙象武神的确是有镇压真帝的实力。”看到这样的绝对镇压，不知道多少人心里面颤了一下。

    　　在此之前，或许还会有人怀疑龙象武神镇压寒水真帝这件事情是真是假，现在看来，当年这件事情的确是不假，龙象武神的确是镇压过寒水真帝。

