    第8章 绝望？不，是希望！

    尽管姬天依能一招灭掉一百多名至尊境武者，可面临的是十万至尊境武者。

    单凭她一人之力，也难以回天乏术。

    更何况，七大势力之主都来了。

    要知道，他们的修为都比姬天依高了一重修为。

    七大势力之主，都还没有出手，在他们看来，姬天依也不过是在垂死挣扎。

    ……

    两个时辰左右。

    天耀宗势力，仅剩三成。

    恐怕再过一个时辰，天耀宗势力将会被七大势力杀的片甲不留。

    一股强大的悲愤感，从姬天依的身上爆发出来。

    她继承宗主之位后，苦心百载才把天耀宗发扬光大，如今一场势力大战，却让天耀宗走向了末路。

    她能不悲愤交加么？

    沙拉！

    忽然，一股闪耀的金色光芒，不断的从姬天依身上迸射而出，在她的周围，形成了一个六轮光圈。

    “六轮金象！”

    如同齿轮般旋转的金光，化作了一把把金色的长剑。

    “剑云飞流，心照不宣！”

    咻！

    无数把金光飞剑迸射，直穿前方众武者的心脏。

    就在这时候，七大势力之主出手了。

    他们肯定不能让姬天依再这么疯狂的杀戮。

    损失几百上千武者还好说，但是进入疯狂杀戮状态的姬天依，完全能够在陨落之前，击杀上万名至尊境修为的武者。

    轰！

    七大势力之主纷纷出手迎击，从而化解了姬天依的攻击。

    即便他们的修为都在姬天依之上，可他们也不敢冒险，单独跟姬天依战斗。

    在他们的眼里，姬天依可也是天域的妖孽至尊，完全有能力越级击杀他们当中的任何一人。

    但是七大势力之主联手对付姬天依，则是一件手到擒来的事情。

    轰！

    虚空中，七大势力之主展开强势的攻击，把姬天依逼到了垂死的边缘。

    砰！

    一道道磅礴的力量，冲破一切防御，尽数的轰击在姬天依的身上。

    经受不住重击的她，更是重重的砸在地上，形成一个十丈大深坑。

    此刻的姬天依，意识出现了模糊，呼吸也变的极为残喘。

    被七大势力之主联手一击，没有当初死去，已经相当的震撼。

    这是她第二次感受到了绝望。

    第一次感受到绝望，则是她十七岁那一年，因为武道骨粉碎感到绝望！

    “让我来送她最后一程！”

    一名五官轮廓模糊的男子，主动请缨道。

    他便是无相宫的宫主鳌晟，

    其他六位势力之主，都点头默认。

    谁动手都行，但姬天依绝不可留活口。

    然而鳌晟主动请缨的目的，并非是为了贪功，他是看中了姬天依的容颜，他在杀掉姬天依时，以无相功法获取姬天依的倾城容颜。

    咻！

    快如闪电的身影，朝着卧躺于深坑的姬天依袭来。

    “宗主！”

    那些正在与敌人交战的宗门武者，只能眼睁睁的看着宗主即将被杀死。

    可就在这时候，风云变幻，一股强大到窒息的压迫感，笼罩着整个宗殿。

    啪啦！

    无相宫的宫主鳌晟，还没有冲入深坑，便被一束剑光劈开了两半，从而当场毙命。

    随之，一名男子站在了深坑的边缘上。

    他的目光冷冽，手中的重剑，竟然没有沾染一滴鲜血，明明刚才正是用这一把剑，将鳌晟劈开了两半。

    见到这一幕的六大势力之主，瞳孔收缩，脸色惊恐万分。

    能够一剑秒杀掉一位顶尖一流势力之主的武者，其武道实力，到底强大至何种地步？

    然而此时，卧躺在深坑中的姬天依，朦胧的双眼，看着深坑边缘上屹立的男子背影。

    “清风……哥哥？！”

    仅仅是看到一个模糊的背影，她竟然立即认出了君清风。

    她多年的疑惑，也终于在这一刻解开了。

    她知道自己武道能够这么顺利，定是有高人在暗中相助，却不知这位高人，竟是她心心念念的男人。

    她那苍白的嘴唇，流露出一抹淡淡的笑意，她的意识更加的迷糊，随之当初昏死了过去。

    她原本被七大势力之主重创的一瞬间，就本该当场昏死过去，但是却凭借着强大的意志力，支撑到了现在。

    又因为看到君清风的出现，让她安心的交付这一切。

    她怎么也没想到，两次绝望之际，都是君清风给予她崭新的希望。

    咻！

    一道道身影从天际划过，从而加入这一场势力大战之中。

    “至尊境第八重？”

    “白眉至尊！”

    “三魁至尊！”

    “红眼至尊！”

    “是修罗殿的三大护法！”

    这时候，六大一流势力之主，才得知是修罗殿的势力来相助天耀宗。

    而六大势力之主，再次将惊恐的目光，投掷在君清风的身上。

    “修罗殿主？！”

    他们当然知道修罗殿主，只是在此之前，从未见过修罗殿主的真面目。

    这六大势力之主，情不自禁的向后退了数步。

    能成为天域最神秘的修罗殿主，武道实力肯定不在他们之上，刚才君清风一剑秒杀鳌晟，便已经知晓答案。

    在修罗殿势力加入战场之后，局势完全逆转了。

    纵然是天域七大势力联手，也不可能敌得过修罗殿势力！

    百年前，修罗殿势力，就已经凌驾于天域的其他任何一个势力，现如今，修罗殿势力早已超越了十倍。

    当天耀宗存活的众人，见到修罗殿势力的相助，简直是难以置信，更是兴奋不已。

    且不说修罗殿势力，为何会相助天耀宗，但是修罗殿的相助，完全可以让天耀宗免遭灭宗危机。

    在宗殿左上方迎战的姬澜夫妇，看到君清风的出现，简直惊愕不已。

    在他们看来，君清风失踪百年之久，恐怕早已死去，却不曾想到君清风还活着，而且还成了天域最神秘强大的修罗殿主！

    “情况不妙，撤！”

    六大势力之主，已经意识到，纵使六大势力，也对付不了修罗殿势力，避免全军覆没，自然先撤回各种领地。

    毕竟他们的各自领地，都有着护宗大阵防御，可以避免灭门危机。

    铮！

    君清风手中的长剑，绽放出更为之凌冽的锋芒。

    既然来了，那他绝对不会让他们活着离去。

    (本章完)

