
“臣以为……”谢韫看了看在一边看戏的李某和朱某是气不打一处来。

你们两个就看着我输出，也不搭把手，帮帮忙？

算了，左右不过一个婚姻司，还是一个试点的婚姻司，我谢某人还就不管了。

最后万一藏着什么雷，你李钰和朱鸿可就等着哭吧。我谢某人可是尽力了。

“臣以为可行。”

“善。”吕琤的脸色总算是好看点了。这接话也是速度极了，生怕有什么变数再多费口舌，实在是不值当。

“这婚姻司初立，处于摸着石头过河的阶段，任是谁也没有经验。但朕以为这婚姻司最后到底能不能立得住，跟一个合适的主管人有很大的关系。朕思来想去还是得找一个在婚姻问题上格外有经验的人。唐照，不知你可愿成为婚姻司司长？”

唐照唯一的感受就是，原来天上真的会掉馅饼。

本来她还想着带着孩子归户唐氏，如此也算是有个靠山可依，而孩子读书也不至于找不到好的老师。

反正她是一个带着两个孩子和离归宗的姑奶奶，原婆家管不着，先娘家不好管，就两个字自由。

不过掌家人不是自己，到底是不太方便，也不太方面。多多少少有那么点寄人篱下的意味。

现在有了婚姻司司长这么个位置，一切可就不大同了。她的第一选择肯定就是单独立户。自己当家做主它不香吗？

就用两个字来描述：真香！

“臣愿意，臣定会竭尽所能，办好婚姻司，达到圣上的期望，不让圣上失望。”唐照改口也是很快了。

短短的一个宴会，还自称经历了从臣妇、臣女到臣的惊人转变。

唐照心理隐隐有一种感觉，这绝对是她人生的巨大转折点。

今天几号来着？她决定了，回去就把这个日子给供起来，就今天实在是太顺了。

“婚姻司是新府衙，朕不懂，卿也不懂，不懂正常，但切勿不懂装懂，望卿慎行。婚姻司到底能够建成什么样，朕便托付给卿了。”吕琤还是警告了一下唐照。同时吕琤又给了唐照一颗甜枣，表达了一下自己对她的支持与信任。大棒加甜枣，套餐永不老。

毕竟是别人一生的幸福，可千万不能被追求政绩，追求好看数据的官员们给毁了。

这夫妻二人到底幸不幸福，还真就不能看数据。劝和不劝离这句老话也已经有点过时，不幸福能和离，两个人才更轻松，幸福指数才是真的高。这也是真正地为民，而不是数据为民。

“诺。”唐照在心里开始琢磨了。

皇帝是让她谨慎吗？不对，她觉得重点应该是后半部分。能建成什么样的婚姻司就看她了吗？

此话到底有着什么深意呢。想不明白，得回放一下。

往前是圣上与谢相据理力争，为的是能够成立婚姻司，再往前是圣上替她处理和离之事，为的是……

对呀？为什么呢？既然圣上已有立婚姻司的想法为什么还要亲自处理她和离之事呢。而且听阮节平时透露的消息来看，皇帝她就是只貔貅，只进不出。

阮节的小金库其实应该已经算进了圣上的口袋里，圣上她财产这么一分，这阮节的小金库就从皇帝的口袋溜出来了，这绝对不正常。

所以这是为什么？

还是需要再往前推理一波……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66168409"  chaptername="第307章：大棒甜枣">加入书签</a>
</div>
