    2007年1月16日晨，纽约曼哈顿。

    清晨六点钟，安迪就被伊凡娜从温暖的被窝里拖了起来，艰难的睁着睡眼被她推进了浴室里洗漱。

    生无可恋的耷拉着脑袋，口里塞着牙刷，一嘴的牙膏泡沫，艰难的刷着牙。

    “亲爱的，你能快点吗？我已经准备好了。。。”安迪斜眼看了下站在浴室外，一身紧身运动装，脚踩一双阿迪跑鞋的伊凡娜，扎着高马尾，不时还活动几下身体。

    “唔。。。你不是来大姨妈了吗？怎么还这么精神，大冷天的不睡觉，这么早起来跑步，你疯了吧！”

    咳咳，以上是安迪在心里的吐槽，表面还是勉强的露出一个笑容，继续刷着牙，自己的这个女朋友，真是个极品。。。

    凉爽的清水让他清醒了过来，用洁白的毛巾擦拭掉脸上的水渍，走出浴室，脱掉身上的睡袍，完美的身材在伊凡娜面前展现，流线型的肌肉群，让她的美眸连闪异彩，女人也是爱男se的，尤其是那一大坨，即使无比熟悉了，现在看来还是十分的让人又爱又怕。

    从衣柜了拿出一条灰色的冰丝内裤，这种冰丝几乎给人一种没有穿的感觉，不仅舒服而且透气十分好。（恶魔推荐，不贵，几十块一条，绝对舒服！）从穿上拿起伊凡娜已经准备好的运动装穿好，穿好跑鞋。

    正准备和伊凡娜携手走出去，低头一看，伊凡娜的峰峦又有激凸，无语的翻了个白眼，她是有多不爱穿BAR，提醒一万遍也没用。

    纽约曼哈顿一月的平均气温在0摄氏度左右，清晨的气温实在是有点低，两人牵手刚刚走出公寓大楼，就被门外蹲守的几个狗仔围了上来，一顿拍照，伊凡娜面带微笑的挥手示意了几下，她依然保持足够的优雅。

    安迪面无表情的拖着伊凡娜快步走出包围圈，约瑟夫帮他们挡住了狗仔，两人呼出的热气都变成了白雾，快步穿过马路，拐进了中央公园里。

    “亲爱的，艾蜜莉就要从兔国回来了，在那里的制衣工厂已经谈妥，春季的服装能够按时上市销售，在本土的几个大商场的专柜已经谈妥，我们需要开一个发布会吗？”

    伊凡娜的跑步姿势十分的标准，呼吸节奏平稳，摆动着手臂，慢跑着转头看向身边的安迪问道。

    “可以开，你和艾蜜莉看着办就行，等公司上了正轨，我就会把艾蜜莉从服饰公司里抽调出来，这一次她的任务完成的很高效，我需要她加入到我接下来的计划中，服饰公司的剩下的事情，你多关注吧，毕竟你可是第二大股东！”安迪微微笑着说道，口中呼出的热气变成白雾升腾。

    。。。。。。

    晨跑了大约有40分钟，伊凡娜和安迪十指紧扣的原路返回，在回到公寓大楼门口时，出现了麻烦，几十个狗仔记者呼啦啦围了上来。

    人多嘴杂，乱糟糟的一片，约瑟夫在公寓保安的帮助下，好不容易给安迪两人弄出了通道，让两人安全的进入了大厦里。

    安迪苦笑着看向一脸好奇的伊凡娜，对于那些狗仔的嘴里的“最年轻亿万富翁”“十亿资产”什么，他知道这是《时代周刊》上市后的结果。

    回到家里，伊凡娜一双美眸睁的大大，脸上带着震惊和喜悦，佩服的复杂表情，不时看着手中《时代周刊》的封面，再抬头看看近在咫尺的男朋友英俊的脸庞，惊呼道：“天哪，这简直太不可思议了！亲爱的，你现在的资产已经破十亿美元了吗？你真是太棒了。。。“

    安迪摇头失笑，一边整理早餐的女佣也用无比崇拜羡慕的眼神看向他，看着《时代周刊》选择的封面，站在落地窗前，自己单手插兜，轻摸下巴，沉思的照片旁边的几行小字。

    “世界最年轻的亿万富豪！22岁10亿美元资产的缔造者！”

    “畅销书作家，歌手，达人秀之父，出版界新贵，华尔街投行老板，年度最佳游戏的创造者！”

    伊凡娜兴高采烈的看着《时代周刊》里面的报道内容，不时用几乎溢出chun水的美眸看向自己的男朋友，嘴里发出阵阵惊叹。

     看完报道，伊凡娜离开座位，俏脸上带着兴奋激动的红晕，扭动着腰肢坐在了安迪的腿上，双臂环住他的脖子，粉红的樱唇吻住了他的嘴唇，唇舌纠缠，女佣默默退出了餐厅。

    伊凡娜微闭美眸，仰起俏脸，嘴里发出阵阵呢喃低吟，安迪埋在她的粉颈上。。。

    如果不是因为伊凡娜不方便，这一对狗男女绝对会在餐桌上大战一千回合，谁让处于兴奋中的伊凡娜chun意荡漾呢，可惜，的确是不方便，即使她自己想要犒赏一下安迪，美美的吃一顿FJ天宝蕉，也被安迪给制止了，毕竟她会十分的难受，再说，一旦开了头，还不知道折腾到什么时候才能吃完。

    当两人吃完早餐，换好衣服，十指紧扣的走出公寓大楼时，伊凡娜俏脸红润，满面chun光，白皙的粉颈修长，下巴微微上扬，笑脸上写满了幸福和自豪，开心的笑着，洁白的贝齿露在外面，优雅的伸出手微微挥动几下，外面挤满了的记者和狗仔大声喊着安迪和伊凡娜两人的名字，大喊着各种问题，不过更多的是相机的快门声。

    在保镖和公寓保安的保护下，穿过记者群，安迪先保护着伊凡娜坐进了车里后，他才弯腰坐了进去。汽车的后座车窗上，挤满了人脸和高举着的亮起闪关灯的相机。

    伊凡娜的美眸一直没有离开过安迪的脸庞，目光中充满了爱恋，迷离和崇拜，这可是妥妥的白手起家，7个月的时间，从几百万美元资产暴增到10亿美元，堪称奇迹，做为自己的男朋友，这一刻她感觉自己做的最正确的一件事就是去年自己在商场里同意和他谈恋爱，这无疑将是自己这一生做的最正确，最值得骄傲的一个决定。

    安迪脸上也带着甜笑，转头看着伊凡娜，伸手抚摸着她白皙娇嫩的脸庞，柔声说道：”亲爱的，你今天可真美！我爱你！”

    伊凡娜伸手按在安迪抚摸自己脸颊的大手，用嘴唇轻吻他的掌心，满脸的幸福甜蜜，微闭美眸，柔声呢喃道：“我也爱你！很爱很爱。。。”

    看着在约瑟夫和肯尼的保护下，几步一回头的伊凡娜依依不舍的走进了cp大厦，安迪升起车窗，不由摇头失笑，财富带来的冲击，果然是巨大的，即使是顶级白富美的伊凡娜也震惊于他的财富积累速度，毕竟他们两人在一起，很少询问彼此的财产状况，所以，伊凡娜还真不知道自己男朋友到底身家几何，她也是通过报纸报道才知道个大概。

    随着时间的推移，《时代周刊》的报道开始发酵，安迪坐在车里，看着两个手机响个不停，不由得苦笑了起来。

    “啊！上帝啊，儿子，你真有十亿资产了？这简直太不可思议了，我竟然生了个亿万富豪出来。。。”

    “恭喜你儿子。。。嗯，我看好了一艘游艇，喂。。。喂，该死的臭小子，竟然敢挂我电话！”

    “好孙子，我就知道你有出息，送你的法拉利什么时候拉走。。。”

    “安迪，我和你奶奶够为你感到骄傲，今年的白宫记者招待晚宴。。。”

     安迪无语的把两部手机都调到了静音，走下车，迈步走进盖亚公司所在的大厦。

    “早安，史密斯先生！”

    “早晨好，史密斯先生。。。”

    似乎一切变化的很突然，每一个问候他的人，眼中都带着狂热和崇拜，他知道，自己是新世纪以来，美帝梦的最好诠释者，给每一个有着财富梦想的人的灯塔，是希望，是目标，是偶像。

    因为他是靠知识成就的财富，他的财富之路是可复制的，从这一刻开始，安迪史密斯的名字将被每一个有梦想的人记在心中，挂在嘴边，从美帝，到北美，再到全世界，这就是财富的力量。