 “一万八千年么？

时间真的不短，当年，你可是剑宗最为杰出优秀的弟子，人生如棋，一步错，步步叉错啊，本来那套神通仙术就是准备传给你的，可是你太着急了，给你的才是你的啊——”“索性，你心底并不坏，以很久以前，堪称弟子典范，不然的话，也没有考虑过让你和容儿两人订立婚约，唉，都是过去的事了，再提也无用，道者千万年，人生如画，苍穹如隙——”时间一分一秒的过去，足足过去了千百息，两位神界强者坐立不安，面面相觑，而华英奇低垂着头，眼中的疑惑越来越浓。

“洛天，我怕是拖不下去了——”云梦清第一次忽悠人，只感觉口干舌燥，特别是华英奇这个叛徒，此子天赋极高，又有大荒戟，她虽然有天音在手，不过天音并不擅长攻伐，所以，一旦此人怀疑，她不是这个华英奇的对手，况且又有两个神界强者，都有重宝在手。

“再拖，能拖多久拖多久，”洛天传音，在拼命恢复着自己的身体，同时，心思如电，想着破解诛仙阵的方法。

“黑风鬼谷，魂魄齐鸣，小子，我想到办法了，”道莲中的一清道长也是憋着劲在想方法，要知道洛天一旦出事，他也再劫难逃，所以，这个牛鼻子甚至比洛天还要上心。

“什么办法，什么魂魄齐鸣？”

洛天皱眉。

“这黑风鬼谷是那个酆都之主的到场，其中蕴含着极为强大的能量，如果能把黑风能量利用起来，再加上你的盘龙斧，至仙门，绝对可以出诛仙阵，甚至还以重伤对方——”一清牛鼻子嘿嘿笑道。

“那需我怎么做？”

“这个——需要你祭出一魂一魄牵引这些能量，小子，事先我和你说清楚，一旦少了一魂一魄，你怕是会失去一些记忆，甚至还有——”“不必说了，只要能破阵，杀了他们，为父报仇，我洛天即使陨落了在所不惜，还担心一魂一魄么？”

洛天凝重的说道，身怀血海大仇，能杀掉对方，他在所不惜。

“那好，小子，你听好，这一魂一魄牵引之法，还是当年从主人那里听来的，一旦牵引，也许会损坏你的一魂一魄，但也不是绝对的，”“只要有把握就行，以前你的主人动用过类神通吗？”

洛天皱眉问道。

“没有，只是推理，不过，道爷相信你能行的，”一清道长犹豫了一下，认真的说道。

“我——”洛天一听，不由的脸一黑，真想一巴掌把这个牛鼻子拍死，不过，现在时间真的来不及了，只能试试，再说一尊仙王的推算，应该不会差到哪里去。

他别无选择。

“还有你们两个，来自神界，修行不易，自古以来，仙神两界本是一家，末来还会统一在一起，又何必再多增杀戮？

回去吧，给你们一个机会，上天有好生之德——”外面，云梦清说的玉口干涩，说教完华英奇，又开始说教这神界的两尊强者。

没有办法，她必须为洛天拖延时间，这一次，云梦清感觉一个月也没有这一会说的话多，只是华英奇眼中的疑惑越来越浓，这两个神界强者，虽然保持着毕恭毕敬的模样，心里应该也有了怀疑，毕竟，他们一直没有离去。

“轰——”“此刻，手持神花篮的强者突然出手，花篮放大，花香四溢，五彩流光旋转，罩向云梦清。

“不好，被识破了，”云梦清脸色大变，虚空之中的天音，瞬间释放出强大的音波。

天地音波，滚滚如潮，如同惊涛骇浪，对着那神花篮冲了过去。

云梦清一动手，就会了全力，再也保持不住花月夜的模样，露出了她的真容，天颜惊容，让天地失色。

“哼，早怀疑你不是花月夜，一尊仙王岂会如此啰嗦，你分明是在拖延时间，告诉我，你是谁？

具有天音，应该也是和花月夜身边的人吧，”催动神花篮的神界强者冷声喝道。

“好美的女人，”手持太皇钟的强者，看到云梦清，不由的眼中出现火热的神色。

“您不该来这里——”此刻，华英奇望向云梦清，轻声自语，神色有些复杂，他之所以疑惑，没有迟迟动手，就是担心是云梦清，想不到果然是她。

如果说，华英奇在九鼎剑宗最怕谁，那自然是花月夜，不要看花月夜儒雅之极，不过，手段强硬。

如果说，华英奇在九鼎剑宗最敬谁，那就是云梦清，当年，自己在剑宗时，云梦清对他极为照顾，其实不光是他，不少的弟子，云梦清同样如此。

这个美的惊为天地的女人，对华英奇有亦师亦母的关系，当年，自己在剑宗同样也犯过大错，还是云梦清为他救的情。

所以，华英奇对云梦清敬重有加。

“轰轰——”神花篮和天音都是至尊重宝，两者实力相当，而且云梦清的实力也不行，仙帝顶峰的修练，半只脚已经踏入仙皇的境界，再加上修有天巫之术，一时间，并没有落在下风，反而在拼命的催动体内的能量，反压对方。

“这个女人，我要了，”手持太皇钟的另一个强者，不由的哈哈大笑，手中的太皇钟脱手而飞，瞬间放大，金光闪闪，如同大岳，罩向云梦清。

“不好，云前辈被识破了，”此刻，诛仙阵中的洛天看到这一幕，不由的大惊，两大至尊神器，再加上对方强大的实力，云梦清根本对付不了。

“小子，不要分心，准备调动这黑风鬼谷的能量——”一清道长凝重的声音传来。

可是洛天的心已经乱了，那是花想容的母亲啊，危在旦夕，他根本无法沉下心。

“你们敢动她，我要让你们神魂俱灭，”洛天爆发出惊天的怒吼。

“哼，小子，等收了这个女人，再为对付你，”此人冷哼，太皇钟罩下，云梦清已经完全的被那倒扣的金光所罩，天音被神花篮所阻挡，一旦被太皇钟收走，必将任其所为。

 