        正常的父母总会觉得欠子女的，经济条件好的，觉得陪伴的少了。经济条件差的，觉得物质上没能满足子女的需求。反过来也一样，子女总觉得父母欠他（她）的。

    在世为人的方蛰做过父亲，当然能理解外婆的想法。老不死了，不要给子女添负担。

    外婆这么想没问题，但是母亲于芬的做法让方蛰失望了。就算要孩子，多请一个人不就是了么？请不起么？还是自私？就想着过自己舒坦的小日子么？

    于芬看着车子走远的时候，心情并不愉快。她能感受到方蛰心里的失落，似乎自己没有坚持把母亲留下来，确实是做的不妥当了，至少是方蛰觉得不妥当。

    老段倒是并没有太在意，忙着收拾方蛰带回来的礼物，还有女儿的行李。再婚妻子于芬是个贤惠的女人，对他这个丈夫也很好，家里的事情根本不用他操心，而且还愿意生孩子。

    于芬这个年龄生孩子其实是有风险的，她还是这么去做了，这就让老段很感动。

    至于丈母娘的事情，老段没发表意见，真的就是外婆提出搬走后，于芬没坚持就搬了。老段忽略了一个问题，那就是妻子没坚持，不等于你可以顺水推舟。

    车到外婆处，方蛰看着小院子里的灯光，下车进门看见在客厅里坐在火桶里打瞌睡的外婆，心头变得无比人柔软，上前蹲下身子，抓着外婆干瘦的手，抬头像孩提时看着外婆。

    惊醒的外婆看见蹲在面前的方蛰，立刻挂上了慈祥的笑容：“宝宝回来了？”

    “嗯，我回来陪外婆过年。”方蛰拉来小板凳坐下，如同昔日绕膝。

    保姆从厨房里出来，看见方蛰也是笑道：“小方老板回来了？”

    保姆是外婆本地乡下的亲戚，五十来岁了。丈夫早逝，孩子都养大了，她不肯拖累孩子，来江城做这份工作。当农民在这个时代是真的辛苦，正常的税粮交了之后，还有统筹提留等支持，说是花样繁多一点都不过分。

    这份工作其实很轻松，比家里做农活轻松多了，保姆阿姨还是很珍惜这份工作的。重点还是给的钱多，一个月两百呢，在单位里上班的人也就是这个数，还包吃住呢。

    段落梅站在门口看了一会才进门，走到保姆跟前低声道：“我哥还没吃晚饭呢。”

    “家里有菜，这就做一点。”保姆笑着答应，段落梅也撸袖子帮忙去了。

    陪着外婆说了好一阵子话，都是外婆在絮叨，方蛰在听。上一辈子的方蛰是很烦这个的，重生后再听这种絮叨，心头鼓荡的是阵阵的暖意。

    外婆恢复的确实不错，拄着拐杖都能在地上走，晚饭后方蛰扶着她出门，在院子里转了几圈才回来。方蛰决定住在外婆这，开车把段落梅送回去。

    快到段家的时候，段落梅道：“哥，过年你不来了吧？”

    方蛰随口道：“外婆年长了，过年我陪她过吧。保姆那边也说好了过年留下，照顾的过来。”这话说的段落梅叹息一声：“不该如此啊！”

    方蛰没接这个话，再接就不太妥当了，毕竟人家父女关系不好挑拨的。再说了，当初于芬说留在江州的目的是为了照顾外婆，结果照顾的结果是外婆生病，她倒是再婚了，外婆也搬走了。这些事情分开来看，方蛰倒也无所谓，结合在一起看心里就膈应了。

    车到地方方蛰也没下车，招呼一声句掉头走了。嘴上什么都没说，行动上表达了不满。

    回到外婆处，方蛰想起后尾箱里买的羽绒服，本来是给外婆买了两件，可以替换的。现在先拿一件被保姆，还陪着笑容道：“于阿姨，这衣服是从松江带回来的，特意给你买的。”

    这种比较长一点的羽绒服现在还是流行款式，特点就是穿着暖和。颜色是片灰白色，老人穿着也耐脏。保姆于阿姨满面笑容的接过，嘴上客气道：“怎么还有我的啊。”

    “应该的，外婆身体不好，全靠你照顾。”方蛰客气两句，到客房一看已经收拾好了。这位于阿姨手脚麻利，眼睛里有活，方蛰说留下她一转眼就给收拾好了。

    带回来的年货还有一些，方蛰拿进屋子里，自己动手烧水泡茶，陪着外婆看一会电视。这台电视机是二十一寸的，方蛰想着明天去买台大的，对老人的眼睛好点。现在的大屏幕彩电，都是那种大屁股的显像管电视机，二十九寸就很够了。

    背投也不是没有，这不是没这个必要么？方蛰看看这屋子里的条件，好像装空调也不合适。这种老房子，需要重新整修一下，才好装空调。现在弄肯定是来不及了，等过了年交代别人来做吧，花点钱的事情。江城这边回头找魏晋帮忙介绍人，他人面广，给够钱就好办事。

    打定主意的方蛰陪着外婆说话，让老人的笑容一直都没停下过。晚上外婆困了下去睡下，方蛰也关了电视，交代保姆于阿姨一声，拿上衣服出门开车找一家档次高一点的澡堂子。

    泡澡之后在澡堂子里开个房间，美美的睡一觉醒来。离开澡堂子就奔着本地最大的商场去了，国产的大屏幕电视机也有，熊猫牌的。价格就两个字，死贵。进口的也有松下、飞利浦，更贵，标价近一万的电视机你敢信么？电视冰箱洗衣机，方蛰全都买了新的。

    回去的路上，方蛰脑子里怎么都找不到这牌子的存在了。这厂是怎么倒的？

    国产电视机的好日子，没几年就要到头了吧？价格战的后果就是把进口品牌干死了。

    现在想起来真是很神奇，谁敢相信多年以后，在华夏的商场里你很难找到进口电视机。

    看见方蛰回来后面还跟着一辆车，外婆没提什么花钱之类的话，笑眯眯的看着工人搬进搬出的，还教保姆于阿姨怎么使用洗衣机。屋子里原来的电器直接送给保姆，让她通知家里人来拉走。方蛰现在就一个要求，对外婆好点。

    昨晚上方蛰倒是提出外婆跟着去松江的，外婆毫无疑问拒绝了。理由很简单，这么大岁数了，身体又不好，万一死在外面怎么办？老人对于不能死在故乡的恐惧，年轻人难以理解。

    午饭前于芬打来电话，方蛰听到的第一句话就是于芬带着哭腔问：“儿子，你生气了？”

    方蛰的心一下就软了，毕竟是母亲啊。赶紧解释一句：“是有点不痛快，但是现在好了。年三十这顿饭，我就在外婆这里吃了，大年初一中午在你那，晚上去方越那里。”

    安排的明明白白的，于芬也不强求了，叹息一声：“你有主意就好。”挂了电话的于芬心里颇为酸楚，昨晚上她就没怎么睡好。考虑到方蛰在气头上才没打电话过去，下半夜才睡着的，早上起来晚了，赶紧打电话过去得到这么个回复，心里舒坦了许多。

    方蛰要说不介意，于芬才更担心呢。对自己的母亲都客气，那是多么可怕的一件事情。

    对于再婚的丈夫，于芬还是很满意的。性格很温和，傲气在骨子里。关键是对于芬也很好，这让于芬对于未来自己的小日子比较上心。冒险生孩子就是这么来的。在江城的家业，说实话方蛰肯定看不上，于芬也不用留给他，老段看见别人家的儿子露出羡慕之色，于芬一冲动就去把环摘了。

    午饭后的方蛰驱车去方越那，车刚停下，林朵朵就冲过来了。每年就这时候最快活了。方蛰这个哥哥虽然不是亲的，但对她是真的无条件的好。反正就是特别亲切，林朵朵甚至觉得，方蛰比她妈妈对自己都好。现在老妈怀里又抱一个了，哥哥是爱唯一的来源了。

    方蛰差点给这臭丫头撞倒，好在靠着车呢。住进新房子的方越好像换了一个人，精神抖擞的。有个女人收拾一下就是不一样啊，还是当年那个大帅哥。

    看见方蛰的方越，倒是不会上前表达什么亲热。面对方蛰的时候，方越其实是心怀惭愧的。用本地话说，混一辈子还是这个DIAO样子，在单位里连个小头头都没混上。

    最后住新房子还是靠儿子，家里装修什么的都不用操心，真正的拎包入住。

    林朵朵抱着方蛰的手就是不撒手，老娘抱着弟弟站在楼道口严厉的眼神杀都给无视了。

    “哥，过了年我跟你去松江上学好不好？”林朵朵看见方蛰算是有恃无恐了，她觉得哥哥肯定不会拒绝自己的。方蛰对此倒是没啥意见，想了想道：“松江那边的教育水平自然是要高很多的，去插班读书也不难。我在那边区政府关系不错，不过你得让爸妈同意才行。”

    招呼了老爹和后妈，方蛰看看后妈怀里的孩子，从包里摸出一个金锁递过去：“给小弟买的。”这事情方蛰早有准备，老爹和后妈脸上的羞涩，就当没看见好了。老司机了！

    方越犹豫了一下才道：“朵朵跟过去，不会影响你吧？”

    方蛰摇头：“那不能，就是我比较忙，怕没时间照顾她。我估计在家里也差不多，你们还要照顾小的，还不如跟我去，那边有请了人，我一个朋友还是大学老师，教她肯定够的。”