    “找死，乌鸦头头，勇鸟猛击，黑鲁加，破坏死光。”

    看见佐藤枫冷着脸指挥手下两只小精灵对他进行攻击，壮汉就知道坏了，但他还是咬紧牙关，强硬的指挥身边两只小精灵进行攻击。

    作为一名级别已经来到中队长级别的火箭队成员，壮汉明白这个时候是绝对不能够退缩的，退缩就意味着自己会万劫不复。

    因为林中小屋这里是有监控的，这里的一举一动都受到尼比市火箭队地下基地的监视，说不定现在这里的情况已经被尼比市火箭队地下基地的高层人员看在眼里了。

    如果他刚才出手攻击佐藤枫，若是能够将他杀死，事情那倒好办，不过是死了一个无关紧要的小兵而已。

    他身为中队长，手里还是有一点权和脸面的，他只要向上司说是佐藤枫没有出示身份证明就闯入入口范围，这才导致他出手将佐藤枫击杀，这样一来，上司是不会为了一个无关紧要的小兵找他麻烦的。

    但是，佐藤枫刚才惊艳的将他的围杀之局破解，并且还反杀他的一只小精灵，这样一来，他的麻烦就大了。

    壮汉现在的麻烦有三点：

    第一，佐藤枫用实力证明自己绝对不是什么无关紧要的小兵，虽然他现在级别还比较低，但实力摆在那里，级别上去是迟早的事，他刚才一出手肯定已经引起上面的注意，

    第二，他的冒然出手的行为被监控录下，即使佐藤枫现在出手杀了他，上面也不会有人为他说话。

    第三，佐藤枫现在很生气，对方正想拿他开刀，如果他能够抗住佐藤枫接下来的怒火还好，他在基地中的地位依旧稳如泰山，说不定还会更进一步。

    但他抗不住佐藤枫接下来的怒火，那么他就会成为佐藤枫一块踏板，然后以后会被同僚们嗤笑，在基地中抬不起头来，而且还会失去上司的青睐。

    一失足成千古恨啊，壮汉此时心中后悔万分，但事已至此，他只能够硬着头皮上了。

    壮汉一发话，乌鸦头头和黑鲁加立即就分头行动了。

    乌鸦头头此时浑身冒出一股蓝色气焰，他面对着尼多力诺发射出来的十万伏特不闪不避，直接化为一头蓝色光鸟冲向尼多力诺。

    金色的电蛇落在乌鸦头头身上，虽然大部分的威能都被他身上那层蓝色光焰所抵消，但电系招式对造成双倍伤害，加上本身双防较低，尼多力诺的十万伏特依旧让他非常痛苦。

    一时间，乌鸦头头所化的蓝色光鸟，它身上的蓝光黯淡几分，气势也骤然衰弱了几分。

    面对着乌鸦头头来势汹汹的勇鸟猛击招式，尼多力诺怡然不惧，他也不用佐藤枫的指挥，两只粗壮的后置亮起一阵白光，同时，他的额头独角亮起刺目的紫芒。

    尼多力诺直接在对着地面使出二连踢进行借力，他整个身体顿时化为一道紫芒冲向前方，然后以毒击招式正面与乌鸦头头的勇鸟猛击进行对抗。

    另一边，黑鲁加面对着闪光大嘴鸥喷射过来的水炮，他口中顿时释放出一道橘黄色的光束，一时间，他释放出来的破坏死光与闪光大嘴鸥的水炮进行正面抗衡。

    可惜，在闪光大嘴鸥的操控下，周围树林中的雨已经越下越大，在雨天天气的加持下，闪光大嘴鸥这一招本系的水炮威力远胜于黑鲁加这一招非本系的破坏死光。

    下一秒钟，画面顿时出现这样一幕，只见黑鲁加释放出来的橘黄色光束在与闪光大嘴鸥的喷射出来的水柱抗衡中节节败退。

    最后，闪光大嘴鸥的水炮正面击溃黑鲁加的破坏死光，然后落在他的身上。

    闪光大嘴鸥的水炮落在身上，黑鲁加顿时就发出一身惨叫，和之前的隆隆岩一样，他被闪光大嘴鸥口中喷射出来的巨大水柱冲飞，然后在连续撞断三棵大树才停下来。

    不过，或许是黑鲁加的破坏死光削弱了闪光大嘴鸥水炮招式的一部分威力，黑鲁加这个时候还没有完全失去战斗能力，只是陷入重创状态。

    黑鲁加艰难的想要从地上爬起来，但牢记佐藤枫平时教诲的闪光大嘴鸥是不会给对方一丝一毫反击的机会，又是一道巨大的水柱中从她口中释放出来。

    这一次，黑鲁加身中闪光大嘴鸥一招原汁原味的水炮招式后，他即使内心再不甘心，他也只能够倒下了。

    另一边，乌鸦头头与尼多力诺的战斗也到了尾声。

    乌鸦头头拥有125的物理种族值，如今配合着他一招本系的勇鸟猛击，他所能够造成的输出是非同小可的。

    但尼多力诺这边也不差，拥有着活力特性的他，他所使用的这一招本系毒击招式威力已经达到120，与乌鸦头头使出的勇鸟猛击威力持平。

    唯一相差的或许就是尼多力诺只有72的物理种族值了，不过壮汉的乌鸦头头只是一只蓝色品质的小精灵，在等级相差不多的情况下，他物理攻击力似乎并没有拉开尼多力诺多少。

    一时间，尼多力诺的毒击与乌鸦头头的勇鸟猛击在正面上展开激烈的碰撞，最终，35级的尼多力诺终究还是差了37级的乌鸦头头那么一些，他被乌鸦头头正面撞飞。

    （注：乌鸦头头是146个体值的紫色资质小精灵，而黑鲁加是135个体值的蓝色资质小精灵。）

    不过，勇鸟猛击毕竟是一招杀敌一千自损八百的招式，乌鸦头头在击退尼多力诺后，自己也不好受，同样身负重伤。

    而这个时候，还没有失去战斗能力的尼多力诺的独角此时电光四射，经过一段时间，他已经可以再次使出十万伏特了。

    下一秒钟，一条金色电蛇再次从尼多力诺的独角中激射出来，然后迅雷不及掩耳之势命中在乌鸦头头的身上，一时间，原本就身受重伤的乌鸦头头顿时伴随一声惨叫然后从空中坠落下来。

    一场二对三的战斗就此落下帷幕，胜利者是自然是被迫三杀的佐藤枫。

    尼多力诺和闪光大嘴鸥分别解决掉自己的对手，他们就一左一右将壮汉包围起来，然后一脸杀机的看着他，只要壮汉敢轻举妄动一下，他们就会送他升天。

    “现在可以好好说话了吧，说吧，你想要怎么样补偿我啊，根据组织的规定，我有权利杀掉你，但老实说，我不并想杀人，尤其是以后或许有机会一起共事的同僚，但是你知道规矩的，拿出你的卖命钱来吧。”

    佐藤枫从身上拿出一把寒光凛凛的猎刀来，他一步步靠近壮汉，脸色虽面无表情，但一身杀气让壮汉心中凛然不已，他走到壮汉面前，然后将猎刀架在壮汉脖子上面，语气冰冷的声说道。

    