    

    听到秦默说出“孟鹤塘”的名字。

    杨九琅直接转过头，避开了他的目光。

    而尚九西并不知道杨九琅还找过孟鹤塘的事儿，当下眉头松展，舒了口气：“那我就去找他了！”

    说完后，尚九西一点儿不带犹豫的，快步离开了房间。

    “行。现在就咱俩人了！”

    秦默把门一关，向杨九琅说道。

    “师哥。我真没有三心二意！”

    杨九琅还是决定先解释，“是孟哥先找了我，然后我说等等再看，因为已经给你打过电话了！”

    “哦……”

    秦默信以为真。不过这都不重要，现在不是追究这个的时候。

    当下说道：“那我们现在干嘛？化妆以后去目的地？”

    “对啊！”

    杨九琅说道，“你快去化妆吧！一会儿我弄完去你房间里找你！”

    “行！”

    秦默转身离开，一边拿出手机给节目组的服化团队发微讯，一边走向自己的房间。

    本以为这个妆很快就化完了。

    没想到，居然给秦默整了一个多小时才搞定。

    “差不多了！”

    秦默看了眼时间，对化妆师说道，“就这样吧！”

    “可以了！”

    旁边等候已经的杨九琅说，“咱们赶紧出发，他们基本上都走了！”

    “好！”

    秦默拿了大褂，和杨九琅匆匆离开。

    通过手机地图上看，从酒店去最终的目的地。也就是二十多分钟的时间。

    然而，这开车的司机也不知道怎么回事儿，绕了半天路，到了目的地后，已经快四点钟了。

    这是一个挺大的礼堂，里面已经布置好了场地。

    但是进来后发现。居然一个人都没有。

    “不会我们是第一组吧？”

    秦默疑惑道。

    “可能是！”

    杨九琅松了口气，脸上露出笑容。

    但突然间他的脸色变了，指着前面一个挂钟说道：“不是，上面的时间怎么是五点半啊？”

    “五点半？”

    秦默凑上去看了眼，好久没看着时钟了，输了一遍后确定道。“啊？是五点半？怎么回事？”

    就在俩人好奇的时候。

    二楼突然传来一个喊声：“二位叔，别逛了！”

    “啊？”

    秦默抬头向楼上看去，发现是刘筱汀和高筱北，俩人都穿着绿色的大褂。还别着麦，看样子是准备已久了。

    见有人，秦默还是松了口气。

    这说明不是节目组耍人。

    不禁问道：“怎么了？”

    “出事儿了！”

    刘筱汀一脸的焦急，“我师爷跟余老师都不见了，快上来看看吧！”

    “就从这儿上来！”

    高筱北指向旁边的楼梯。

    “好嘞！”

    秦默立即和杨九琅往上跑。

    一边跑，杨九琅一边说：“哎？这会不会有陷阱啊？他们就是为了让我们上去！”

    “上去就上去吧！也不知道要搞什么！”

    秦默转眼已经到了楼梯口。一步三个台阶的上来，看到刘筱汀和高筱北。“不是，你俩怎么这么镇定啊？不是我师父和干爹不见了吗？”

    “对！”

    刘筱汀顿时演出一副焦急的样子。“余老师和我师爷刚才还在坐这儿，突然就不见了！”

    这时，杨九琅也跟了上来，直接问道：“我师父呢？”

    “这边儿看看吧！”

    刘筱汀说着，直接带俩人朝着二楼一个小门儿走去。

    “这还有个门？”

    秦默一脸好奇，心里想着。

    该不会门一打开，里面全都是节目组的人吧？

    然后给他们搞一个惊吓？

    猜测了各种可能，就在他俩走向门的时候。门外传来老郭熟悉的声音：“救命啊！”

    “哎呦，是干爹的声！”

    “我师父！”

    “原来师爷他们在这儿，快看看！”

    着急忙慌的把门推开。

    里面外面是天台。

    整个天台上，果然站了好多节目组的工作人员。

    而在他们面前。有一个衣柜，旁边是《斗笑社》的Logo牌，和冠名商的广告牌。

    其他就什么都没有了。

    “师父呢？”

    杨九琅指向衣柜，“不会在这里面吧？”

    “走，过去看看呗！”

    秦默上前，直接把衣柜门打开。

    开门的瞬间。

    他和杨九琅都被吓了一跳。

    然后愣了。

    里面居然站着一个节目组的摄影师。

    “哎呦？”

    俩人都退后了半步，然后纷纷苦笑道：

    “搞什么啊？我师父和干爹呢？”

    “就是的，怎么藏了个人啊？”

    就在这时。

    节目组的现场导演走了上来。

    对秦默和杨九琅说道：“你俩稍微演一下，因为我们这期是个穿越救你们师父的主题，你们拉开柜子门以后，做出那种夸张的动作，然后像是被虫洞拉进来的感觉。”

    “好！”

    秦默点点头，和杨九琅俩人重新站在了柜子前。

    衣柜的门也重新被关上。

    在导演组喊了“三二一开始”后。

    俩人仿佛戏精附身。

    着急忙慌的拉开了衣柜门。

    秦默立即眯着眼，拿隔壁当着自己，做出一副很晃眼的样子：“这什么啊？”

    “怎么回事？”

    杨九琅瞪着惊恐的双眼，张大嘴巴一脸震惊，“不是，这……啊！”

    在他忽然的大喊后。

    秦默和他同时朝着柜门里一冲。

    看起来就像被什么东西吸进去了一样。

    “好，结束！”

    现场导演喊完后，又让摄影师拍了个衣柜门自动关上的画面，结束了拍摄。

    “好了，你们去二楼的休息室吧！”

    现场导演又说，“那边会给你们新的通知！”

    “新的通知？”

    秦默更加的好奇，猜测可能跟寻找老郭和余大爷的下落有关。

    来到二楼的休息室。

    刚一进门。

    忽然一阵呼喊声响起。

    “呜！”

    “你俩怎么才来？”

    秦默一看，除了他和杨九琅以外的八位师兄弟，居然都在了。

    “你们去过二楼了吗？”

    烧炳坐在椅子上，翘着二郎腿问道。

    “去过了！”

    秦默说，“你们什么时候来的？”

    “我和老四最先来的！”

    烧炳指了指旁边的曹鹤羊，“然后是秦霄闲和周九凉，接着是栾云坪和张鹤纶、再然后是尚九西和孟鹤塘，最后是你们！”

    “最后是我们？”

    秦默疑惑道，“那没什么惩罚之类的吧？”

    “不知道！”

    栾云坪如实说道，“这不是等节目组的消息吗？也不知道要干什么！”

    正当栾云坪说完这话。

    大门忽然又开了。

    刘筱汀和高筱北俩人，一脸笑盈盈的走了进来。        

