
    “什么？你，真的要买？”

    听到楚风眠的话，红木都是无震惊。

    以他的身份，区区两百亿极品灵石，当然不足以让他如此震惊。

    能够拿得出这个数量财富的人物，他也是见到不少，可是拿出这个财富，去购买两条情报的，他还是第一次碰到。

    这两条情报，很早在古蛇商会之了，虽然一直以来都有一些向往圣龙秘境的天才，想要来询问。

    可是听到这个价格，一个个都退却了，八大皇族的弟子，也不例外。

    毕竟这一百亿灵石，算是花出去，也只是得到了一些圣龙秘境的情报罢了。

    一百亿灵石的价格，若是足以买到进入圣龙秘境的资格，那当然是会有着无数武者，无数家族愿意出这个价钱，可这仅仅只是一条情报啊。

    连红米都是第一次见到，有人打算买的。

    “当然。”

    楚风眠也不废话，二百亿灵石，来买这两条情报，对楚风眠也有着大用。

    现在楚风眠对圣龙秘境，一无所知，能够了解一点，都对他有着极大的好处，更何况他财富无限，自然不会缺少这两百亿灵石。

    楚风眠凌空一挥，价值二百亿极品灵石的皇品灵石，都飞了出来，无数灵石，浩浩荡荡的，如同一条河流一般。

    这灵石长河，足以是让无数不朽之境的无老祖都发狂，那些无老祖，都不可能一口气拿出如此之多的财富来。

    连红木都被楚风眠的财力短暂的震慑住了。

    但是他毕竟可是见识过不少大场面的人。

    红木短暂的震惊后，很快的恢复了过来，清点了一下灵石，随后将这灵石全部收了起来。

    随后从他的掌心之，一枚玉符飞了出来，飞到了楚风眠的面前。

    这一枚玉符之，记载的是关于圣龙秘境的情报，楚风眠大约了瞄了一眼，便是将这玉符收了起来。

    里面的内容，等到楚风眠寻找了一个机会之后，在仔细去读，反正这古蛇商会，总不可能卖给楚风眠一个假的情报。

    更何况，算是这古蛇商会，要是敢卖给楚风眠假的情报的话，楚风眠也能够让这古蛇商会，好好的付出代价。

    任何敢欺骗楚风眠的人，楚风眠都会让他们付出代价的。

    “不知楚公子还打算跟我们古蛇商会，做什么交易吗？情报方面，楚公子不需要的话，我们古蛇商会，还有着一批新到的圣药，还有一些天级灵丹，灵器，楚公子需要哪方面的，尽管开口。”

    红木看着楚风眠，大笑着开口道。

    做成这一笔生意，对他也有着极大的好处，价值两百多亿的生意，算是对古蛇商会来说，都不是经常可以做得成的。

    而且红木也看得出来，楚风眠的财力，远远不止表现出来的这般简单，简直是以深不可测来形容。

    红木虽然不清楚楚风眠到底是从哪里得到了如此大的财富，可是对他来说，只要是楚风眠跟古蛇商会做生意，对他来说，是有利的。

    “圣药……我并不需要圣药，不过我想要买另外一种东西，起这情报，还要更大的交易，不知道红木副会长做不做？”

    楚风眠看着红木，缓缓的开口道。

    “起这情报，还要更大的生意？”

    听到楚风眠的话，红木惊呼一声，随后连连说道。

    “当然做，不知道楚公子需要什么，两百多亿的大生意，莫非是楚公子打算暗杀一位无老祖？也只有暗杀一位无老祖，才需要如此之大的代价？还是说，需要去灭掉一个宗门？”

    红木不由的猜测道。

    两百亿极品灵石，不朽之境的无老祖都拿不出来的财富，这样的价格，若是去雇佣杀手，足以毁灭无数个像是煌天宗那样的宗门，甚至是足以雇人，去杀无老祖。

    杀手，从远古时代便是一直流传下来的职业，虽然从来不在明面出现，可是一直带带相传。

    他们古蛇商会，其实也跟杀手联盟，有着极为密切的关系，不然的话，如此之多的情报，都是哪里来的，不可能是古蛇商会的人，自己去打听的。

    “哦？杀一个不朽之境的无老祖，还不值得我花费大价钱，如果我说，我要是杀一位准帝呢？”

    楚风眠目光闪烁，突然说道。

    不朽之境的无老祖，对现在的楚风眠来说，是蝼蚁，可以说丝毫不被楚风眠放在眼的。

    楚风眠的真正对手，是准帝。

    要是足以利用财富，去杀一位准帝的话，楚风眠也不介意这么做。

    至少楚风眠要先杀了那荒域联盟的盟主，以除后患，楚风眠杀了他的儿子，荒域联盟的盟主肯定会不惜一切代价的追杀楚风眠。

    杀了他，也足以帮楚风眠解决一个麻烦。

    “杀一个准帝？楚公子说笑了，算是我们古蛇商会，也不会轻易跟一位准帝为敌，更何况杀一个准帝。”

    红木听到楚风眠的话，笑着开口道，不过他打量了楚风眠几眼。

    看到楚风眠的样子，似乎并非是像是开玩笑的样子，他不由的心一惊。

    莫非眼前的楚风眠，真的得罪了一位准帝？准帝，算是在古蛇国度之，若是愿意臣服，都是一方封疆大吏的存在，八大皇族，都不一定会去主动招惹一位准帝。

    更何况，寻常皇者，要是真正的得罪了一位准帝的话，哪里还有可能跑到古蛇商会来，早被杀了。

    在一位准帝的面前，天命之境的皇者，跟蝼蚁没有任何的区别，随意一根手指，可以捏死。

    红木心考虑了一下，再度开口道。

    “猎杀一位准帝，我们古蛇商会不会接，不过要是楚公子，跟哪一位准帝有些仇怨的话，我们古蛇商会，倒是可以解决，化解你跟那位准帝的恩怨。”

    “什么？”

    这下倒是轮到楚风眠惊讶了。

    他本来是随口一说，同时试探一下古蛇商会的实力罢了，至于真的猎杀准帝，楚风眠本来也没有觉得古蛇商会，可以做到。
