    “贱人，我劝你不要反抗，如果乖乖顺从我，那么以后我会把你当成自己人看待。

    如果你敢反抗，嘿嘿，以后你将承受无尽的折磨。

    你认命吧，跟随在我的身旁，成为我的女人，是你唯一的宿命！    反抗是没有任何用处的。”

    这个时候，黑霸已经走近黑暗精灵女皇，露出狞笑，说道。

    “肮脏的东西，离我远一点！    看到你我就恶心！”

    黑暗精灵女皇怒斥道。

    “敬酒不喝喝罚酒的女贱人！”

    黑霸脸色一沉。

    然后，黑霸直接出手了，伸出一只手掌，朝黑暗精灵女皇抓去。

    虽然这只是黑霸的一道分身，但是黑霸的实力太强了。

    一道分身也经林飞和黑暗精灵女皇的本体强！    “哼！    如果是你的本体来到，或许有能力抓得住我，区区一道分身，休想抓得住我！”

    黑暗精灵女皇伸手一指，几百条粉红色的绸带，犹如几百条红色的巨龙，滚滚向黑霸扑杀过去。

    “雕虫小技，也敢在我的面前卖弄！”

    黑霸不屑一顾，反掌为拳，一拳打过来。

    轰轰……    一条条红色的巨龙被黑霸的拳劲震得倒飞回来。

    “林飞，这家伙比我们想象中的还强！”

    黑暗精灵女皇暗暗吃惊。

    “不用怕。”

    林飞说道。

    轰隆隆……    在林飞的催动之下，大量黑暗封禁阵法，浩浩荡荡朝黑霸围了过去。

    片刻间，就把黑霸团团围住。

    “这是怎么回事？

    各位法师，你们不是说，这些黑暗封禁阵法，是黑暗始祖亲自布置下来的吗，为何林飞能够控制它们？”

    黑霸不由得皱眉问道。

    “黑霸大人，这些阵法的确是黑暗始祖亲自布置的，可是现在这些阵法已经全部被林飞抢走，受他控制了。”

    黑巴大法师硬着头皮答道。

    “什么？

    黑暗始祖留下来的阵法，居然全部被林飞抢走了，受他控制了？

    这是怎么回事，你们这些法师怎么不阻止他！”

    黑霸闻言大怒。

    “黑霸大人息怒啊，我们不是不想阻止林飞，而是阻止不了啊。

    他的阵法水平太高明了，而且刚才他居然把我们黑暗一族的黑暗法则参悟透彻了。

    他利用阵法水平和所参悟的黑暗法则，可以轻松操控这些阵法，以我们的实力，根本就无法阻止他！”

    黑巴大法师说道。

    轰隆隆……    这个时候，在林飞的催动之下，密密麻麻的封禁阵法围在黑霸的周围，将他围困起来。

    “该死的，这些阵法本来是属于我们黑暗一族，现在林飞居然用它们来对付我！”

    黑霸看着一个个朝自己暴撞过来的封禁阵法，暴跳如雷。

    轰隆隆……    暴怒之下，黑霸开始疯狂攻击那些封禁阵法。

    他的实力确实十分强大，在全力出手的状态之下，快速破掉一个又一个阵法。

    只不过，这些阵法被破掉之后，马上又会循环重生，破之不尽。

    很快，黑霸也发现了这一点。

    他破掉了一大批阵法之后，周围那些阵法的数量根本就没少！    “该死的！”

    黑霸怒到极点，大吼了起来。

    “林飞，这些阵法果然可以困得住黑霸，太好了！”

    黑暗精灵女皇看到那些封禁阵法有效，不由得大喜，心中放松了不少。

    “林飞，受死吧。”

    这个时候，三个黑暗主宰的分身朝林飞逼了过来，开始出手。

    “林飞，这一次，你插翅难飞，必将死在这里。”

    第一黑暗主宰的目光盯着林飞，杀意无限。

    “林飞，想不到吧，你最终还是要死在我们三个的手中。”

    第二黑暗主宰也是说道。

    “哈哈……    如果是你们三个的本体来到，或许可以杀得了我。

    只不过是三道分身来到，想杀我，简直痴心妄想！”

    林飞大笑说道。

    确实，以林飞现在的实力，就算是面对岁月楼的几个老楼主，也大可以一拼。

    面对三个黑暗主宰的三道分身，根本就不怕。

    “哼！    狂妄，取得一点点成就，真以为自己很厉害了吗。

    很快你就知道后悔了！”

    第一黑暗主宰冷哼一声。

    “动手！    杀掉他！”

    第三黑暗主宰首先发动了攻击，他取出一柄黑色的三刃钢叉，猛然朝林飞击来。

    轰隆隆……    这一柄三刃钢叉所到之处，时空好像一张薄纸般，瞬间被撕裂，发出嗤嗤的响声。

    一道道漆黑的时空裂缝出现，触目惊心。

    “杀！”

    第一黑暗主宰和第二黑暗主宰也是出手了。

    第一黑暗主宰张嘴一吐，祭出一尊黑色的七层宝塔，不断放大，轰鸣滔天，朝林飞镇压过来。

    “林飞，去死吧。”

    第三黑暗主宰则是挥舞着两只拳头，展动身法，快速朝林飞冲过来。

    咻咻……    在朝林飞冲过来的过程中，第三黑暗主宰的身体不断分出一道又一道分身。

    片刻间，居然有几十万道黑色的分身，密密麻麻，从四面八方朝林飞包围过来。

    林飞一时之间，居然无法感知得出来，这几十万道黑色的分身，到底哪一道才是真的！    三个黑暗主宰都是绝对空间海之中，最顶尖的高手之一，虽然只派来三道分身，但是所拥有的功法秘术，战斗技巧，战斗经验，战斗意识，都是和本体一样的，实力十分可怕。

    “来吧，痛痛快快打一场。

    今天我倒要看看，大名鼎鼎的三个大黑暗主宰，到底有多少斤两！”

    看到三个黑暗主宰同时冲杀过来，林飞不但不避，反而是被激起了满腔斗志。

    咻咻咻！    林飞直接施展出一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞同时出现，朝三个黑暗主宰迎了上去。

    三个林飞各自施展出种种功法秘术，和三个黑暗主宰激战在一起。

    轰轰……    在战斗之中，叶云飞还布置出来大量的阵法和心力世界，朝三个黑暗主宰笼罩过去。

    可以说，阵法和心力世界，是林飞的两大杀手锏，就算用来对付三大黑暗主宰这种级别的顶尖高手，也一样有用。

    在大量阵法和心力世界干扰之下，三个黑暗主宰的战力受到干扰，无法发挥出来真正的威力！    一时之间，三个林飞和三个黑暗主宰打得难分难解！    “怎么可能，林飞居然可以和三位主宰大人打成平手！”

    远处那些法师都是看得目瞪口呆。

    在他们的心目中，林飞根本无法和三个黑暗主宰相提并论的。

    可是现在林飞单独对战三个黑暗主宰，居然打成平手！ 

