    贾璟甩去长刀上的血迹，还刀入鞘，朝身后不远处的罗贝尔笑着点了点头。

    身后，一众系统亲兵在贾璟的命令下纹丝不动，罗贝尔和来福却是自发的带着身边亲兵打算上前援助。

    只是叫罗贝尔尴尬的是，仅仅三五个呼吸的时间，自己和亲兵不过往前跑了一半的路程，贾璟便已经将来袭之人尽数杀光。

    不过，贾璟对罗贝尔下意识的动作，还是极为赞赏的。

    作为一名下属，罗贝尔合不合格的暂时说不好，但无疑是一名忠心的！

    “噌！”

    长刀归鞘的声音，将毛里孩惊醒。

    “大将军，且等一等，刚刚的刺杀，吾等并不知情！”毛里孩忙解释道。

    贾璟面上有着一抹深深的笑意，“刚刚还在威胁本将，现在太师你就跟我说不知道？你猜本将信是不信？”

    话未说完，部落里，又是一阵巨大的喊杀声响起，

    “杀了大周贼人，保护太师！”

    众人不由的转头看去，只见数百披甲执锐的鞑靼兵卒，踏着整齐的步伐冲了过来。

    在步卒后面，一队队的弓箭手，已经弯弓搭箭，随时准备攻击。

    这回，来的人都是一身甲胄，头戴铁盔，乃是鞑靼的精兵！

    数百精兵，这是下了大本钱了！

    贾璟面上的笑意更甚，道：“一波未平一波又起，太师的准备果然充分！但想靠这些精兵就想把本将拿下，却还是差了点！

    此事不光是本将不同意，本将身后的诸多弟兄们更不同意！”

    毛里孩，“……”

    ……太师毛里孩，再度背锅！

    其实听了这些后来者的高喊，贾璟心中就已经知道，眼前的偷袭刺杀，定然是另有隐情的，甚至与毛里孩太师可能毫无关系！

    但那又如何？

    不管因为什么原因，贾璟都是毫不在意的。

    因为，贾璟今天来的主要目的，就是找一个可以光明正大动手的理由，至于理由是谁给出来的，对贾璟来说重要吗？

    显然是不重要的！

    于是，任由毛里孩百般的竭力辩解，贾璟只当做完全听不见。

    然后，贾璟大手一挥，

    “亲卫重骑，准备冲锋！”

    后面六十名系统亲兵立即打马出列，紧接着便开始催动马匹，往那些冲上来的鞑靼兵卒那里冲了过去。

    仅仅是小跑了二三十步，六十名重甲亲兵便即开启了冲锋模式。

    这样的从小跑直接开始全力冲锋的骚操作，直接看呆了一边的毛里孩。

    昔年蒙元铁骑举世无双，如今虽然不如当年，但蒙元骑兵仍旧是天底下一等一的强悍兵种。

    身为蒙元汗国的太师，翁牛特部的首领，毛里孩对于骑兵自然是极为了解的。

    但越是了解，毛里孩越是知道，能像眼前贾璟的重甲亲兵这样，迅速从静止状态转入冲锋的，究竟是需要什么样的强悍战马，而具备此等能力的重甲骑兵，又是何等的恐怖！

    ……

    很快，那群鞑靼精兵靠的近了。

    他们身上那极为明显的察哈尔部标志，也是映入了毛里孩眼中。

    一把抓过察哈尔部的首领，毛里孩喝道：“谁让你派兵过来的？！还不快叫你手下的人停手！”

    察哈尔部的首领此时也有点懵：“这不是我调集过来的！”

    “不是你？”

    两人对视一眼，心中顿时都有一个人影浮现。

    “是喀喇沁部的那个混账！”

    “该死的！”

    于是，两人赶忙朝那群精兵命令道：“都给我住手！！”

    ……

    但此时，哪还有人听他们二人的命令？

    随着一众精兵的喊杀声和骑兵的马蹄声响起，现场瞬间变成乱糟糟的一片，两人的声音刚刚出口，便已彻底淹没在了嘈杂之中。

    但紧接着，这片嘈杂又被瞬间压下，重骑兵那轰隆隆的马蹄声，就像是一声声响雷，震得在场之人心神皆颤。

    六十名重甲骑兵的集体冲锋，就像是一辆辆快速前进的沉重坦克，防御无双、势不可挡！

    阳光下，骑兵厚重的鱼鳞铁甲上，泛着冰冷的金属光泽，他们就像是一道道坚不可摧的钢铁之墙，摧枯拉朽般的将沿途的一切阻拦都冲散撞飞！

    长长的马刀泛着寒芒，自一名又一名的鞑靼兵卒脖间划过，带起片片激射而出的鲜血，收走了一条条哀嚎不休的生命。

    近距离的看着重甲骑兵冲锋，那股致命的压迫感，将已经久不入战场的毛里孩都震慑住了，直到被一道滚烫的鲜血溅在脸上，毛里孩这才一个激灵，忙带着其余的首领们，就要往一边开溜。

    这时，远处又是一阵的喊杀声传来。

    又是两股精兵出现！

    毛里孩等人看着那明晃晃的科尔沁部和土默特部标志，都是面面相觑。

    “该死的家伙，究竟安插了多少人？！”

    自家的精锐士兵在众目睽睽之下，被别人调集过来刺杀贾璟，叫察哈尔、科尔沁以及土默特三部的首领心中，在暗暗叫苦之际，更是一阵的暴跳如雷。

    当真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！

    见状，毛里孩心里也是打定主意，等回去以后，必须将自家的军队也是好好梳理一遍才是。

    混乱中，众人互相对视一眼，随即便分散开来，渐渐消失在了混乱之中。

    不远处，贾璟的余光可是都一直放在毛里孩的身上，此时见这些部落的首领们想要偷偷溜走，这哪里能同意？

    贾璟往那边一示意，“来福，带人抓住他们！”

    “是！”

    话音未落，来福便已经领着数十名骑兵，分头往众人消失的方向追了过去。

    …………

    “来人，鸣号！”

    随着贾璟的一声令下，低沉响亮的号角声骤然响起在这片土地之上。

    正往部落中心逃走的诸多首领们，心里都是不由一惊。

    “要完！贾璟这是彻底动真格的了！”

    ……

    果然，贾璟的声音随后响起，“藩国属臣，居然胆敢偷袭宗主上国的大将军，简直是无法无天！

    诸将士听令！”

    场中，不论是大周的一众骑兵将官，还是罗贝尔麾下的众多将官，都是轰然应诺道：“末将在！”

    贾璟长刀出鞘，遥遥指向远处的部落中心，大声道：“传吾将令，大军冲锋，踏破敌营！

    但有反抗者，一律杀无赦！”

    “诸将士，冲锋！！”

    随着贾璟的一声令下，几十个骑兵方阵缓缓而动……

