    第221章 葬礼上的异变【求月票】

    “一片残冬晓日红，半杯泪酒奠苍穹。鸡肠曲曲今何在，且看人间报应灵啊！”

    张奕站在祭灵队伍的前头笑着感慨，灵堂里面他就不进去了。

    因为里面的都是一些江南省有头有脸的大佬。

    张奕这次过来就是看个热闹，顺便看看孙家这样一个庞然大物是怎样没落的。

    至于凑热闹，那还是不必了。

    自然有人会出手。

    身边有一个穿着黑色衣裙的少女，听到张奕这首诗美眸圆睁。

    “张奕哥哥，你真有文采！”

    她看着张奕的侧脸，眼睛里充满了爱慕之意。

    “那当然了，张奕哥哥可是咱们夏国出了名的天才青年！都上了国外的报纸呢？我在漂亮国留学的表妹就告诉我，米联社三天两头就会报道他的消息。”

    另一个长头发、大眼睛的美少女说道。

    明明是孙正廷出殡的日子，可是对于这些大家闺秀们来说，都不如看到张奕的俊脸重要。

    明明那天晚上，她们对于张奕还是避之唯恐不及，可是今天见到他全都主动贴了上来。

    原因很简单，张奕现在的身份地位不可同日而语。

    季红星那番话可不光是对孙家的人说的，还是对整个江南道上层说的。

    张奕，那可是整个盛景顶层大人物都非常看好的人物！

    因此，许多大家小姐都春心萌动，希望能够和张奕亲近一些。

    既年轻又英俊，而且家财万贯，21岁成了天海市首富。

    因为是个人独资企业，不好统计确切的财富，说不好他的财富已经达到了江南省首富的标准。

    最关键的是，有盛京大佬为他背书！

    这样完美的贵公子，哪个少女会不为他心动呢？

    张奕左右逢源，跟她们逢场作戏。

    反正闲着也是闲着，与其等着里面的人给孙老头子哭丧，还不如在这里开心开心。

    站在灵堂外看着里面一片沉重，尤其是江南省高官孔令举沉痛的哀悼，张奕就觉得想笑。

    演戏还是演的很足啊！

    等到前来的宾客瞻仰完了仪容，接下来就是将孙正廷的遗体送往七宝山殡仪馆火化，然后就地下葬。

    就在这个时候，外面忽然传来一阵喧闹的声音。

    一群穿着黑色制服的人从门口走了进来。

    看到这些人的服装，现场的所有人眼睛里都露出了看好戏的神情。

    “是督稻组（和谐）的人，他们怎么在这个日子来了啊？”

    “感觉，应该是有好戏看了。”

    督稻组的人来到了灵堂当中。

    孙家的人顿时脸色变得非常难看。

    孙玉门走上前去问道：“几位是来给我父亲送行的吗？”

    督稻组的组长是一位四十多岁的中年人，留着背头。

    他看着孙玉门，从旁边的女助手手里接过一份文件递了过去。

    “孙玉门，有人举报你滥用职权，侵占国家财产。现在我们需要你跟我们走一趟，接受调查！”

    整个灵堂顿时炸开了锅！

    孙家的人义愤填膺的怒斥道：“你们太过分了！不知道今天是什么日子吗？”

    “这完全就是有人栽赃陷害！”

    而灵堂当中，孔令举和其他几名江南省的大佬则是眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样站在一旁。

    孙玉门脸色非常阴沉，“不知道阁下如何称呼？”

    督稻组组长说道：“我是盛京督稻院派来的本次行动组组长于何伟。”

    “于组长，今天是我父亲出殡的日子。不管有什么事情，能不能等我把父亲安葬完了再说？死者为大！”

    于何伟微微一笑，却坚定了摇了摇头。

    “这次你的问题重大，涉案金额超过了30个亿！所以我们必须立刻处理。孙玉门，不要让我们难做。我们不希望用粗暴的方式把你从你父亲的灵堂带走！”

    孙玉门面部的肌肉抽搐了起来。

    孙家人怎么都想不到，这么重要的日子会发生这种事情！

    孙玉门的夫人脸色苍白的说道：“一定是有人趁着老爷子去世，所以挟私报复！”

    她看向旁边一副事不关己模样的孔令举，跑过去哀求道：“孔领导，您可得为我们孙家做主啊！”

    孔令举伸手安抚了一下她，“侄媳妇你稍安勿躁。国家是不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的！我相信大侄子肯定是清白的，这件事情只要调查一下就不会有问题。咱们心里也安心对嘛！”

    大儿媳妇的眼神有些游离。

    自己的丈夫到底有没有做过那些违法的事情，她还能不知道吗？

    不过进入孙家这么多年，她也不是真的什么也不懂。

    这一回，是有人看到孙家的顶梁柱倒了，所以开始报复了啊！

    想到这里，大儿媳妇心中冰冰凉。

    孙玉门的脸色非常难看，可是面对督稻组的人他并不敢反抗。

    虽然今天他们家的排场摆得很大，可毕竟他们不是帮派。

    这种时候不可能采用暴力的方式来抵抗。

    跟人家走是他唯一的出路。

    “好，我跟你们走！不过我得嘱咐家人几句。”

    孙玉门沉声说道。

    “不用了！”

    于何伟笑着摆了摆手。

    然后身旁的女助手变戏法一般，从手里的公文包当中取出了几十份传讯文件！

    “这次我们需要传讯的人可不光是你一个。还有你弟弟孙玉伟，你老婆、弟媳、儿子……简单来说，就是你全家都要跟我们走一趟。”

    “什么？”

    “凭什么我们都要跟你走！”

    “你做事不要太过分了！也不看看这里是什么地方！”

    “别乱说话。”

    “于组长，今天可是我们孙家的老爷子出殡的日子啊！你们这样做是不是太过分了？”

    孙家的人顿时怒气冲冲的嚷了起来。

    外面的那些宾客们看着热闹，也纷纷议论了起来。

    张奕双手插在口袋里，对身旁的几个名媛笑道：“怎么样，我之前怎么跟你们说的来着？今天不会白来吧？”

    几个少女满脸欣喜。

    “真的哎！我还说不喜欢参加这种葬礼呢。没想到竟然看了个大热闹！”

    “张奕哥哥你好厉害哦，竟然能未卜先知！”

    “啊啊啊，接下来他们不会真的都被带走了吧？那葬礼还怎么举办呢？”

    张奕的目光变得充满了戏谑。

    “谁知道呢，说不定这场盛大的葬礼，会变成最大的笑话吧！”

    他知道今天一定会发生些什么有趣的事情。

    不过没有想到，孙家的仇人竟然玩的这么大，连葬礼都不让他们办好。

    换句话说，就是让孙老头子死都不得安生啊！

    这是有多大的仇恨才能做到这一步？

    张奕转念一想，孙家的做事风格太过霸道而且绝情，这种结局似乎也并不出意外。

    试想一下，如果那天晚上的宴会，自己不是提前找了季红星过来为自己撑腰，那自己的结局会是怎样的？

    首先因为打了孙玉燕和苟日德，坐牢起码就得五六年。

    然后他所有的资产都会被夺走，辛苦打拼出来的集团也要成为别人的。

    这么一想，张奕就已经开始生气了。

    对他如此，对别人又何尝不能呢？

    恐怕江南道上，不少人和孙家都是那种不死不休的仇恨！

    只是之前碍于孙老头子还活着，一直隐忍不发而已。

    而这种积聚的仇恨越来越深，所以孙老头子一死，孙家的那些死对头们就不顾一切的开始了报复。

    在他的葬礼上抓走他们家的所有人，看上去的确是够狠，不过也只有这样，才能缓解他们的心头之恨吧！

    督稻组组长于何伟看着气冲冲的孙家人，也不多说什么。

    他朝后面招了招手，顿时早就在外面准备好的一群督稻组人员就围过来。

    为了这次行动，他们准备的非常充足。

    孙家的人看到这副架势，忍不住内心慌乱无比。

    一天前，他们还是江南的土皇帝。

    怎么今日就要沦为阶下囚了呢？

    “诸位，希望你们不要暴力抗法！这对你们来说没有任何好处！”

    于何伟大声的说道。

    “现在你们有机会跟我离开。如果拒不配合我们行动，那我们只能使用暴力的手段了。”

    孙玉门咬着牙说道：“那我父亲的葬礼怎么办？”

    于何伟微微一笑。

    “我们深表遗憾。不过周围那么多亲朋好友，一定可以把令尊好好安葬。如果想祭拜的话，以后随时都有机会。”

    不过那也未必就是了。

    于何伟内心说道。

    孙家人悲痛万分。

    这番话简直像是在往他们的脸上抽鞋底子。

    可是，他们不是普通的家庭，出身孙家这种江南顶级家族，他们知道哭闹和反抗只会让他们受更多的苦。

    到时候，说不定还会背上一个暴力抗法的罪名。

    孙玉门和孙玉伟本身就比较软弱，眼看大势已去，只能够把家里的事情托付给一些亲戚朋友。

    于是，在江南土皇帝孙正廷的葬礼上，人们看到了这样一幕。

    孙家所有的族人，五代以内的，在同一日都被督稻组带走调查。

    浩浩荡荡，蔚为壮观。

    (本章完)

