
　　“好诡异的体质，竟然连这火海都能畅行无阻，还能汇聚火中精华，这气息，似乎是灾厄之气啊。”易天行睁开先天阴阳眼，看着绿皇。

　　在火中，汇聚到绿皇身上的，不仅仅是火之精华，更是火之灾厄之气。凝聚在体内，反而会增强自身的本源，淬炼自身血脉。

　　那飞速增长的绿毛就是铁证。

　　前面两条腿就是因为渡过一次次劫难才将腿上的毛彻底长全的，这是绿皇的身体天生对这种灾劫之气有着异乎寻常的吸引力。

　　这些设立在赛道中的三灾九难，本身就是灾劫，这种灾劫之气，对绿皇就有着巨大的助益，但吸收的，都是对其自身有用的。比如之前的飞云桥，刀山，都没有任何动静。就可以窥见一斑。

　　火中的灾劫之气被吸收掉，这火，自然烧不死人。

　　在火中的感觉，瞬间就变得轻松起来。

　　金鹏的速度骤然间就开始提升。化为一道金光，在火海中穿行，已经看到司空摘星的身影，正在飞速接近中。

　　“司空摘星，将从我身上偷走的东西还回来。不然，休怪我不客气。”

　　易天行冷笑着说道。

　　“是你，你可把我给坑苦了。一只次元袋中，竟然什么都没有，还让我跟红叶反目成仇，害我被狗咬，现在弄到这种田地，可都是你害的。要不是你，我怎么可能中狂犬病。现在整个身体都失控了。”

　　司空摘星回头看了一眼。

　　心中的委屈如潮水般涌上来，忍不住大声叫喊道。

　　他冤啊。

　　真要有后悔药，那他绝对不会去偷易天行的东西，这简直是捅了马蜂窝，惹出一大堆的麻烦祸事。关键是，偷到的还是一只空的次元袋。心中的不忿那就不用说了。

　　强烈到要将火海都浇灭掉。

　　“你要不偷我的东西，谁能坑的了你。这说一千，道一万，还是你自己招惹出的祸事，要怪，那就去怪你自己。”易天行听到，不屑的冷笑道。

　　做了什么，哪怕是跪着也要承受下去。

　　若连这点担当都没有，那这人的性情也没有什么太多可以结交的。

　　“空间袋我还给你，你让你的那条狗离我远一点。”

　　司空摘星转头看到站立在易天行身边的绿皇，看到那一片绿色的毛发，心中就忍不住生出一丝恐惧，下意识的就将腰间的次元袋朝着易天行扔了过去。

　　“不对，我扔错了。那是我的次元袋。”

　　但在扔出去的瞬间，司空摘星脸上就露出一股惊慌与后悔之色，发出一声大吼。一挥手，就施展出摘星手。要将次元袋抓回去。他自己本身就有一只次元袋，加上从易天行身上偷到的，一共是两只，自己的那只，是他从别人身上偷过来的。

　　“还回来的话，那我就不客气。”

　　易天行听到，心中顿是一亮，一抬脚，脚脚边的绿皇朝着司空摘星踹过去。

　　刚好跟次元袋交错而过。

　　瞬息间，绿皇就从半空中消失不见了。仿佛被一只无形的手给拉走了一样。

　　而次元袋，已经轻巧的落到易天行的手中，反手间，就送进灵珠空间中。

　　“我的手。”

　　司空摘星发出一声惨叫。

　　绿皇已经诡异的出现在他身前，摘星手没抓住次元袋，反而将绿皇给抓过去了。

　　绿皇对司空摘星那可是恨到骨子里，想都不想，张口就朝着司空摘星的一只手咬了过去。一股剧痛，让司空摘星心中涌现出无尽的悔恨。

　　“反正死不了，切了再说，反正离开秘境，还能恢复过来。”

　　司空摘星也是个狠人，那出一柄短剑，将自己的左手直接一剑斩断。让绿皇带着断手，从飞蛇上甩出去。

　　“好果断，狠绝的心性。”

　　易天行也不由暗自凛然。如此果断的斩断手腕，这可不是一般人能做的出来的。

　　在绿皇飞到半空中时，金鹏飞掠过去，瞬间将绿皇托起。没有绿皇，四周火焰可不是吃素的。

　　咔嚓！！

　　绿皇用力咀嚼，将那只手毫不客气的嚼碎，吞进肚子里。眼中的目光依旧是凶狠狠，冷笑道：“才吃一只手，等下我要吃了身上的肉，一只手怎么够。敢用屁崩我，本皇长这么大，还从来没有受过这种屈辱。实在是欺狗太甚。”言语中，吃上一只手，还不解气。23sk.Com

　　“吃了一只手，已经可以了，你还是先把身上的毛给长齐了再说。”易天行看了绿皇一眼，平静的说道。这次得到意外收获，心中也有着一丝欣喜。

　　没想到那司空摘星竟然会扔错了次元袋。

　　这一扔，本钱利息，全部都有了。

　　砰砰砰！！

　　就在这时，地面上传来一阵剧烈轰鸣声，只看到，霸王龙如风一样疯狂的在火海中前行，身上有一道神光笼罩，奔跑起来，步伐如幻影，而且，所到之处，四周的火焰竟然向两边快速分开，没有对他们产生任何的阻碍，就好像是火海中自动分离出一条道路。

　　任由霸王龙疯狂前行。

　　“项羽脖子上佩戴的是一枚避火珠。本来还以为是一枚普通珠子，没想到是避火珠。难怪能在火海中横行无忌。霸王龙怎么跑的这么快，是什么法术，神通，还是有宝物增幅。”

　　易天行听到后面传来的轰鸣声，霸王龙奔跑起来，巨大的身躯，让地面一阵颤抖，简直是地动山摇的。显得异常的可怕。

　　最关键是，那枚挂在项羽脖子上的珠子，之前并不起眼，现在却绽放出一层奇异的神光，火焰自动向两边分开。奔跑的速度，比之金鹏都不差。

　　“老贼，休想逃走。”

　　项羽已经看到司空摘星，口中发出一声爆喝。一双重瞳中，神光闪烁。一股神异之力，迸发而出。

　　咔嚓！！

　　司空摘星看到项羽，没命的向前狂奔。但突然间，身前的空间毫无征兆的出现一道裂缝，这道裂缝就好像是一头可怕凶兽张开的大嘴。要将其彻底吞噬进去。在裂缝中，宛如连接着另外一处可怕的区域。

　　“不好，刚出火海，就碰到这种事情，而且，看起来，这似乎是项羽弄出来的。要是落到他手上，我就彻底完蛋了。看来真的要拿出压箱底的底牌。”

　　司空摘星脑子精明的很，一眼就看出，这裂缝绝对跟项羽脱不了关系。

　　刷！！

　　想都不想，心念一动，已经施展出从来没有在任何人面前施展过的神通。

　　整个身躯，诡异的消失不见，化为一团阴影，一下钻进草木影子之中，连同飞蛇，一起消失。在谁都看不到的地方，赫然可以看到，在草木倒影出的影子中，有无形的气息一闪而过。

　　命窍——阴影：影遁！！

　　他觉醒的不是普通命窍，而是阴影命窍，不仅孕育出隐身神通，更是孕育出影遁的玄妙神通，能在瞬间，化影遁走，瞬息间穿梭极远的距离。

　　只是施展影遁的神通，所消耗的真气太过惊人，在影遁的同时，真气无时无刻不在快速消耗。以他的修为也不可能支撑太久，而过意的，司徒摘星竟然真的借助影遁，穿梭而过，出现在那道裂缝后面。依旧在飞速遁走。

　　“好个贼子，还真有点手段。竟然会遁术。可惜，逃不过我这双眼睛。”项羽同样被司空摘星展露出的神通感到一阵惊讶，但影遁在他眼中，依旧能够洞察到一丝痕迹。

　　冷笑着追赶上去。

　　“果然是个贼头，连觉醒的命窍神通都是以偷窃逃遁为主。这一招影遁，普通人连他的影子都看不到。隐藏起来，他就是顶尖的刺客。”

　　易天行眼中一凝，暗自沉吟道。

　　“那是重瞳神通，竟然能瞬间分割空间，撕裂出裂缝，这到底是什么神通，那裂缝中，我好想感觉是连通着另外一个世界一样。”

　　最让易天行在意的，还是项羽施展的瞳术。

　　重瞳者在世间向来都有天生圣人的说法，重瞳天生就有神通，但具体是什么神异之处，却是少有流传。显得异常神秘。

　　但可以想象，绝对不是寻常神通。

　　就凭刚刚就能直接让赛道中出现一道空间裂缝，这就不是普通的神通所能办到的。只是具体是什么神通，却很难猜测。除非是亲身经历过一次。

　　“那老贼还真是逃命的好手，这样都能跑掉。看来，还需要本皇出马。我已经有三条腿长出毛发，我的实力已经大增。不将那老贼追的鬼哭神嚎，绝不罢休。”

　　绿皇大叫一声，话音一落，就从金鹏身上一跃而下，落在地上，化为一道绿光，快速追赶过去。速度竟然相当快。而且，鼻子不断耸动，似乎能捕捉到司空摘星身上的气味。奔跑时，眼睛都在放光。

　　“这绿皇的速度竟然变得这么快，看来，这接二连三的机遇，对于它产生莫大的好处。至少速度上已经极为惊人。”易天行心中暗自一凛。

　　别的不说，绿皇的速度，不比金鹏在天上飞行的速度差多少。

　　要是四条腿一起长毛，说不定还会更快。

　　在奔跑时，似乎有一股清风环绕身外，让身形轻快无比。如同御风而行。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第219章 阴影命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 