    要知道所有的队伍中，唯独昆仑山宗门的林天剑是六脉大圆满，也只有科德家族中的科德万约是六脉小成强者。

    有这两座大山压着，所有的人都不敢喘气儿，更别说有什么小动作了。

    林天剑扫过科德万约牵着的金发碧眼小少年，冷哼一声垫脚一跃，再次出现已经站在了断崖之上。

    “师傅，土系异能者察觉到断崖下有灵气波动。”

    一名昆仑山宗门的弟子在看到他来到后，瞬间惊喜地跑了过来将消息传达出。

    这些早一步来的人中，武者居多，但是异能者零零散散也不多，更别说异能者在这一处，能够起到的作用显然要比武者大一些。

    一名土系异能者沿着断崖一路向下感知，虽然感知范围有限，但是就五百米之内，已经感知到断崖之下有灵气波动了。

    只能够说明，宝贝，就在断崖之下！

    林天剑扫过周围的人，犀利的目光带着逼人的威慑力，他冷哼一声，“准备下去！”

    话落，他身后的弟子以及方才上来的弟子瞬间拿出装备，开始为下断崖做准备了。

    一旁，听到他这道命令的众人，也果断地不再安静坐着了，纷纷拿出了自己的装备，准备相继下去。

    铁索，天梯，攀岩绳，铁链……乱七八糟的东西瞬间堆满了一地，谁也不知道这断崖到底有多深，所以带来的装备的可用性就成了问题。

    不过，有昆仑山宗门的林天剑打头阵，他们怎么着都不至于死得太快不是？

    所有的人都等着林天剑等人一马当先下断崖，结果就见林天剑手执长剑，罡气一开，直接朝着断崖一跃而下，什么准备都没有。

    “牛批！”

    一侧，望着这一幕的宫本二浪瞬间咬牙蹦出两个字来，下意识地眼皮直跳，一脚踹过还在准备的保镖，扫过不远处的炫赫连蒂娜。

    对上她带笑的眼睛，宫本二浪心中微微安心后，冷哼一声挥手就扯过一旁的长绳，绑出了无数个死结，带了一块巨大的石头一直向下落去。

    林天剑是六脉大圆满不怕死，他怕死！

    必须小心谨慎一点！

    看着宫本二浪向下，其他的人纷纷坐不住了，高陵扯过保镖手里的攀岩绳，开始折腾了。

    一个，两个，三个……瞬间，所有的人都使用各种工具，向下攀去，没有工具的直接拿了好处与有工具的当场开始做交易，一派热闹。

    江枫上来的时候，看到的就是断断续续向下攀去的众人，扫过一圈后，竟然没有看到雷洛儿和邓欢等人，瞬间拧眉。

    难道邓欢和雷洛儿四个人没有来秘境腹地？

    还是说遇到了麻烦？！

    “教官。”

    陈双扫过断崖旁的树木，在触及到上面的标记后，双目一亮走向了江枫，“邓欢留下的标记，他和雷小姐汇合后，先行一步下断崖了。”

    江枫扫过树杆上的几道杠后，眉梢微松，淡漠道，“准备一下，下去。”

    “是！”

    陈双和陈恬二人拿了绳子，绑在一棵树上开始向下放，没一会儿就放得没了影儿。

    在众人忙碌的时候，江枫发现隐藏在人群中的牛俊时不时看向这边，又看看地龙帮众人，似乎并不是很想下断崖，倒像是有什么别的打算。

    后一步到来的五毒派，小五跟在桂不独身后，神色不虞，白冬和周穗穗身上的伤不少，似乎哭过了，不过此刻在桂不独的命令下，都在拿出装备，开始下去了。

    高家众人，只留下了一个守在上方，其余的已经迅速下去了。

    昆仑山宗门的人，也已经下了一半，不过十分钟差不多就全部能够下去。

    至于宫本家族，炫赫连家族和科德家族，甚至其他的各国贵族，都陆陆续续地开始向下攀去。

    没一会儿，断崖上就没有什么人了。

    江枫没有犹豫，攀着绳索带着陈双二人一路向下，直到下落五百米才堪堪停止，可从半空向下看，依然一眼看不到底，云雾缭绕间似乎藏了什么东西。

    “停。”

    他淡漠挥手，拧眉扫过两侧正下得开心的众人，眉梢一拧，不知道是不是他的错觉，他总觉得一直向下有点问题。

    天材地宝多有凶兽守护，而现在整个断崖下都安静地可怕，显然事出反常必有妖。

    如今这么多的人突然下去，必定会出大问题，与其到时候乱成一团，不如先找出凶兽来。

    江枫指尖蹿出一道水痕来，直接控制着水流便沿着石壁一路游走，感知着周围的动静，甚至那道水流悄无声息地直接绕过了所有人的视线，流出了百米开外四散探索。

    控制水异能的能力越发熟练，江枫挑眉，想要试探自己这异能的极限是哪里，当即毫不犹豫，撒开了力铺天盖地探索而去。

    百米，二百米，三百米，五百米……

    终于，水流的流动再也没有办法向前了，江枫才收回了掌心。

    不过，这一次探索，倒是也并非没有收获，最起码他知道百米外有一棵树，而树上此刻有几个生命体。

    不像是人的模样，倒像是一种鸟类，体型不大。

    江枫扫过正疑惑的陈双和陈恬，冰冷道，“别动，等着我！”

    说完他直接闪身消失在了原地，再次出现，已经站在了树上了。

    树木是枯树，上面一个极其庞大的鸟巢，不过鸟巢里面是几颗不算大的蛋，这些并无不妥，问题是枯树的树根处，有一个巨大的山洞。

    这个山洞像是一种兽类的洞，早已经偏离了断崖的方向，距离不小！

    到底容纳什么不得而知，不过江枫并未感觉到危险，也就是说里面就算是有凶兽，对江枫来说也是可以直接忽略不计的。

    未犹豫，江枫垫脚便闪身进了山洞，结果下一秒就被一道木刺给偷袭了。

    “木，木刺！给我扎！扎！啊——”

    女孩惊恐的声音响起，江枫掌心一握，木刺瞬间化为了粉末，下一秒他直接出现在了山洞中。

    而在触及到山洞中的人后，江枫眉梢一挑，笑了。

