
“爬下！”再次感应到危险降至的雷欧立刻出言警告，并且根据危险感知的轻重差别，将身体靠在了战壕一侧的土墙上。

杰森是行动派，听到警告也本能的按照雷欧的动作，靠在了最近的土墙上。

因为有了之前的先例，尼尔森也同样不敢怠慢这个警告，停下手中的活，躲了起来。

就在三人躲好的那一刻，成千上万道箭矢从空中划过，分别落到了战场内外周边一些地方以及战壕内。

在箭矢落地的那一刻火焰从箭身冒出来，向四周飞溅，很快就在周围制造了一片火海，并且随着火苗的剧烈燃烧，一股刺鼻的气味也在空中蔓延。

“该死的！他们竟然用亚胺毒气，他想要杀死所有人！”见到火焰中冒出的绿色烟雾，尼尔森立刻惊声大叫道。

“换医生的衣服。”虽然情况十分紧急，但雷欧的脑子却非常冷静，很快就给出了一个明确指示，同时快速的冲到了掩体中，顾不上崩裂身上的伤口，将被那些木头和泥土掩盖起来的医生尸体挖出来。

杰森和尼尔森也连忙过来帮忙，很快就将两具尸体给挖出来了。

雷欧和杰森将尸体上的密封服扒下来，套在身上。虽然衣服有些小，但身体勉强还能塞得进去，漏出来的地方被他们用其他衣物给包起来，然后三人都戴上鸟喙面具，勉强将毒气遮挡在外面。

“立刻走，不要在收拾东西了。”雷欧快速的指点两人拿起武器、药品、食物等等必需品，而他则从发现连弩的那具尸体上搜出了一套地图、指南针等定位装置。

稍微整理了一下形状后，雷欧便找了一根绳子，在三人身上打了一个活扣，彼此连接起来，然后便在前领路，一头扎入到了已经变成绿黄色的毒气烟雾之中，紧贴着战壕，朝战场边缘移动过去。

虽然烟雾非常浓，几乎伸手不见五指，但三人有绳索连接，所以也没有走散之险，唯一的问题就是作为领头的雷欧能不能在如此浓密的毒气烟雾中找到正确离开的道路，而且还需要在身上的保护衣物和面具被毒气腐蚀之前。

杰森本身思想单纯，只是觉得跟着雷欧就可以了，不需要想其他的。

但尼尔森则想得更多一些，他在庆幸选择和雷欧一同逃跑的同时，也在担心雷欧是不是有能力带着他们活着离开。只是，他现在已经没有退路了，很显然法兰帝国是不准备遵守大陆公约中有关毒气使用的条款，准备杀死战场上所有的敌人，维纶医学院的身份也不可能保住他的性命，他只能祈祷雷欧能够带着他逃出这个死局。

作为带路者的雷欧身处在这样一个恶劣的环境之中，虽然不是很轻松，但也不太紧张，因为他走的每一步都被精准的回馈到了副脑系统里面，并且在其中推演勾画出一副立体的行走路线图，然后又投射回到他的眼球视网膜中，形成立体幻象。

有这个立体路线图作为指引，他很轻松的就能够找到正确的离开道路，不比担心在毒气浓雾中迷失方向，唯一需要解决的就是那些挡住他们去路的所谓同袍。

在法兰王国发动毒气攻击之前，战壕内已经有不少英格王国的士兵躲藏起来。

这些士兵虽然没有第一时间如那些还没有来得及躲入战壕的人一样死在毒气箭矢形成的火焰之下，但他们的情况也同样糟糕，迅速蔓延并覆盖整个战场的毒气让他们无处可逃。

短时间内这些毒气就已经对他们的视觉神经、嗅觉神经等等神经器官造成了无法恢复的损伤，这使得这些战士陷入到了绝望之中，而陷入到绝望之中的任何生物往往会变得更加可怕和疯狂。

雷欧在领着杰森和尼尔森绕过了一处毒气火焰，进入一个没有火焰的弯道时，就遇到了这样一群陷入到绝望之中的战士，他们拿着佩刀疯狂的攻击周围一切，阻挡住了前进的道路。

面对这种情况，雷欧没有停下脚步，而是做了一个手势，示意身后的尼尔森和杰森停下来，然后他将腰间的绳索延长到足够的距离，跟着从腰间抽出了一把匕首，动作如同灵猫一般无声无息的朝最近的一名发狂战士移动了过去。

只见他很轻松的避开了那名战士胡乱挥动的战刀，手中的匕首在空中随便一划，带走了一抹血色，只留下了脖子被切开一半的战士尸体。

每一次跳跃挪移，每一记刃光闪过，就会有一名发狂的战士倒在地上，前后不到四分钟，整条战壕中将近六十名发狂的战士全都倒在了地上，脖子上的血液喷溅而出，染红了地上的泥土。

如果这些战士还能保持清醒状态，彼此合作，雷欧想要杀死他们，恐怕也需要付出一些代价，可现在雷欧解决他们的难度和解决一群待宰的鸡没有什么区别。

在检查了一遍没有任何遗漏后，雷欧拉扯了几下身上的绳索，通知战壕另一端的尼尔森和杰森可以过来了。

感应到绳索上出现了有节奏的拉扯后，尼尔森稍微犹豫了一下，但杰森却大胆的迈步朝前走去，只不过手中已经战刀已经抽出来，小心戒备前方。

雷欧杀第一个发狂的战士时，他们还勉强能够透过毒气烟雾依稀看到一些大概情况。

虽然雷欧杀得那样轻松，但两人都不会单纯的认为这些发狂的战士就真的好杀，但随着他们往前行进，看到一个个发狂战士的尸体倒在地上，所有战士无一例外全都是脖子切开，一刀毙命，这让两人都不由得怀疑自己刚才的想法，心里也不由得产生一种这些战士很少杀的错觉。

随后三人又经过了五处这样类似的战壕，都是按照同样的方法解决掉了这些已经完全被毒气逼疯的战士，再之后就没有再遇到类似的情况了，并不是说没有受到毒气的战士，而是毒气已经将那些战士全都杀死了。

虽然，雷欧在地球联邦也算是久经沙场，但他绝大多数时候都是小队作战，斩首突围，没有经历过类似大规模的战役，更加没有见到过这种毒气大范围杀敌的场景。

这种近乎地狱的景象，也让他不由得产生出一丝担忧，并且加快了脚步。

大约战壕中走了半个小时左右，前方的毒气烟雾突然变得稀薄了不少，战壕内能够看到不少战士逃亡时丢下的各类物资，而毒死的战士尸体非常稀少，大多数都是身受重伤无法移动的伤员。

很显然，从这种景象来看，当时法兰帝国发动毒气攻击的时候，驻守在这里的人及时选择了撤退，并且丢下了一切累赘，包括人在内。

“这些该死的家伙！愿上神惩罚这些罪人，让他们永受地狱之火的折磨，直到世界完结的那一天。”从刚才就没有开口说话的尼尔森忽然发出了一声充满恶意的诅咒。

从他的话中，不难听出他既是在咒骂法兰帝国这种灭绝性攻击的做法，也在诅咒那些有能力带着手上战友逃走、却选择将战友抛弃的逃跑者。

“我们不也一样吗？”单纯的杰森也能够听出尼尔森的话中之意，不以为然的嘟囔了一声，跟着忽然看到旁边一具尸体怀中挂着一只精美的怀表，赶忙蹲下来把它捡起来，受到口袋里。

“不，我们不是！”虽然杰森的嘀咕声不是很大，但周围的环境实在太寂静了，尼尔森能够听得很清楚。他回过头来，替自己辩驳了一声，反驳了杰森的说法，正好又看到杰森拿死人的财物，便语气略带鄙视的说道：“至少我不是的。”

杰森虽然有些笨，性格有些直，但常年混在军队，和军中兵痞在一起，斗嘴方面也可以一点也不弱。只见他故意抖弄了一下连接彼此、以免走失的绳索，笑道：“我们可是一体的。”

“等会儿，我希望你们遇到任何事都不要发出声音来。”就在尼尔森还想反驳的时候，雷欧却打断了两人，并且似乎对两人的斗嘴有所不满，警告了他们一句，然后领着两人，快步向前走到了一处毒气烟雾已经稀薄到可以看到十几米外的物体时，停下了脚步。

雷欧似乎感觉到了什么，在原地站了一会儿，跟着示意两人躲在一个掩体后面，然后解开身上的绳索，并且也将那把洛克三型连弩取下来递给没有什么自保之力的尼尔森，朝两人吩咐道：“你们两个现在就待在这里，如果遇到有敌人过来了，尽可能的躲避，除非万不得已，不要攻击，暴露自己的行踪，我去外面查看一下情况。”

两人点头表示知道了。

在雷欧离开后，杰森这个憨货很不安分的朝四周看了看，随后搬来了几具尸体，将尸体盖在自己身上装死尸。

一旁的尼尔森看得直翻白眼，且不说这具身高不足一米七的死尸为什么会被盖在身高可能在两米出头的大汉身上，这大汉一身不合体的医生装扮就足以让任何一个见到的人抖产生怀疑了，根本没有伪装的效果。

尼尔森刚想要嘲讽对方几句，但想到刚才雷欧的警告，他还是忍了下来。

只不过，他也不是在这里干坐着，什么都不去做，而是从腰间放着各类药物的皮箱中取出四瓶药，将其中的药粉到出来一些放在一个铁盒子中，跟着小心翼翼的混合在一起，然后将手中连弩弹夹中的箭矢取下来，让箭头沾一点这种混合药粉，再重新装上。

尼尔森不精于战斗，即便手中握有利器，也不敢保证遇到事情后，能够精准的射到对方的要害部位，如果没有射到要害部位，对方就会有机会发出警告声，惊动其他人。所以他利用他掌握的一种毒药秘方，调制了一种剧毒药物，哪怕箭矢没有射中目标要害，这些药物也能够在极短的时间发挥作用，将目标杀死。

与此同时，雷欧已经移动到了战壕的边缘地带。

这时，他爬出了战壕，快速的滚到了旁边一处残破掩体后面，然后将头缓缓伸出去，看了看周围的情况。

虽然，刚才他隐约听到一些法兰语从远处传来时，就感觉到情况或许不太妙，但在确切看到了实际情况后，才发现情况比他预计得要糟糕很多。

只见现在就在雷欧视线可及的战场边缘地带，就有至少七支法兰帝国的队伍在简易的防御掩体后面警戒战壕这边的情况。这些队伍全都是由两种士兵组成，一种是持剑着甲的剑甲突击队，另一种是背着小型蒸汽装置、手持蒸汽连弩的歼灭者。

法兰帝国的剑甲兵是维纶大陆最有名的兵种，可以说法兰帝国能够占据二分之一的维纶大陆，绝大部分都要归功于这些剑甲兵。

双手宽剑、挡身大盾、全身重甲等等装备将剑甲兵武装成了一个个重型堡垒，在冷兵器的战场上，几乎没有那一支军队能够抵挡住剑甲兵的冲击，一具具敌人的尸骸早就了他们的威名。

只不过，随着蒸汽机械的出现，特别是蒸汽连弩解决了蒸汽机小型化的难题，开始大规模的装备时，机动能力不够、持久战力不足的剑甲兵也开始逐渐退出了舞台。

现在法兰帝国的剑甲兵大多都是以辅助兵种出现在各个歼灭者部队中，替歼灭者抵挡近身的敌人，不需要过多的游走御敌，战场持久力也变相的有所增加。

剑甲兵这种冷兵器兵种虽然雷欧没有亲眼见过，但在地球联邦的旧地球时代，也曾出现过类似的兵种，所以不算稀奇。

雷欧的视线停留在剑甲兵身上，更多的是想要找出剑甲兵防御上的漏洞，以便将来遇到时能够在短时间内将其击杀。

相比起剑甲兵来，雷欧更多的注意力是放在操作蒸汽连弩的那些歼灭者身上。虽然在过去的记忆中，歼灭者这种各国常被兵种早就已经如雷贯耳，但真正见到真人实物，这还是第一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419389"  chaptername="第五章  毒气地狱">加入书签</a>
</div>
