    那个带着眼睛的男孩嘴角依然挂着势在必得的笑容，他缓缓走到仪器面前，看着竖在自己面前的圆形钢板，忍不住甩了甩手腕。

    “这个是用特殊材料制作的，能够感知到被赋予的力量，你只管打就是了。”

    带着工作牌的中年男人笑着道。

    此时坐在另一边的四给评委也开始放下手中的资料卡，看向了准备等待测试的众人。

    “程旭，你说这些小子，有几个能入你的法眼。”

    坐在评委席的李志明看着那些孩子，笑着问道。

    程旭刚刚看过那些青年的资料卡，心中自然是有数的，不过他还是苦笑着道:“老李，你就别挖苦我了，我二十一岁才进入玄境小成，和这些天赋异禀的小家伙们相比，还差得远呢。”

    随后他目光扫过几人的身影，随后从面前的桌子上拿出三张资料卡，低声道：“虽然我觉得他们都很有天赋，不过这三个孩子我觉得不错，说不定他们以后的天赋会比我们更高。”

    看到程旭对三张资料卡毫不吝啬的夸奖，李志明也来了兴趣，他仔细看了一眼，随后眸子中有些意外的神色闪过。

    “艾修，19岁，玄境小成，使用武器厚刃环刀。”

    李志明看着资料卡下面的实战记录和以前测的身体数据，不由得点点头道：“这是个好苗子！”

    “嘿嘿，我老程别的不说，眼光自然是没问题，我敢说这三人中最少有两人能够获得这次招选的名额！”

    程旭看到李志明的认可，不由得哈哈笑道。

    “数据只是表面功夫，实战才是立足至本，依老夫的看法，那个叫牛策的才是真正国家需要的栋梁之材。”

    坐在李志明右边的白发老者，原本正在看一行人测试，此时他听到旁边两人的讨论生，只是扫了一眼便有些不屑的说道。

    “我看未必，那个牛策空有一身蛮力，连技法都没学会两招，估计难以登堂入室。”

    程旭见到老者居然拆自己的台，立刻反驳的说道。

    “砰！”

    一道剧烈的响声传来，顿时让两人的争吵声停止，此时众人目光望去，便看到测试拳力的仪器屏幕上，显示出最终的数字。

    “280kg。”

    那被恐怖的力量打得变形的圆盘很快便恢复了过来，此时站在一旁的工作人员立刻便将数据记录了下来。

    “不错的拳力，一般玄境小成的武者即使依靠真气都难以突破260公斤的力量，那个年轻人应该一直保持着不多的训练力量。”

    李志明托着下巴，小声的道。

    “这个已经过了标准线了，的确不错。”

    其余几人立刻在资料卡上写下数据和评价。

    那卜庄是第九个测试拳力的武者，前面已经有三四个人打出了不错的成绩，不过一百都是在220-260之间，那个戴眼镜的青年记录依旧没有被打破。

    “你说剩余的这些人中，会不会有突破三百的武者。”

    看着一个个数字亮起，李志明若有所思的讨论道。

    “可能会有吧，你看后面还有两个体格比较大的武者，不过一切现在还说不准。”

    程旭埋头写着什么，随后头也不抬的说道。

    “哈哈，轮到牛策上场了，你们看着吧，要破记录了！”

    坐在旁边的老头此时开心的道。

    “下一位，牛策！”

    带着工牌的工作人员依旧面无表情的喊道。

    此时站在众人面前的青年立刻朝前走去，他的身高接近一米九，臂围和浑身的肌肉看着已经接近了专业运动员的级别，让人不有的生出一丝期待，对方究竟能不能突破那个眼镜男留下的记录。

    眼镜男名字叫韩秋，是附近一个县城中过来的，他们家族虽然名气不大，但最近十多年一直都在往龙国输送人才，虽然大多数的武者都在玄境之下，但偶尔还是能培养出一个实力不错的武者。

    而韩秋本身也比较努力，加上最近几年一直在刻苦训练，身体素质比一般人好很多，他站在一旁看着牛策缓缓走向仪器设备，心中也有些没底。

    虽然他不想承认，但对方的身体素质确实要比自己更强，论努力韩秋并不比任何人差，但身体素质大部分都来自基因与更加专业的训练，牛氏家族是丽都代表性家族，拥有更好的训练环境和天赋，这也是无可厚非发事实。

    眼看着自己的努力就要被别人超越，韩秋忍不住叹了口气。

    “那小子就是牛策吗？看着人高马大的，也不知道中不中用。”

    程旭看到牛策走到仪器面前，撇了撇嘴说道。

    “那也比你手里的那三张卡片强，你说的那个艾修才270公斤的拳力，恐怕跟名额无缘咯。”

    老者不甘示弱立刻回怼道。

    另一边，牛策看着面前的仪器他露出一道自信的笑容，随后他走上前两步，深吸一口气。

    紧接着众人便听到一阵莎莎的声音响起，江枫定睛看去，确是发现牛策的气息正在缓缓下沉。

    “喝！”

    牛策怒喝一声，脚掌发力，带动上半身的力量，他紧握着拳头直接朝面前的圆盘砸了下去！

    拳头携带着无匹的劲气直接轰在了圆盘上，发出剧烈的爆响，巨大的力量几乎将圆盘整个砸的凹陷下去。

    “306kg！”

    显示器上出现了一道通红的数字，让在场的大部分人都看的一阵惊讶！

    “居然……居然突破了三百公斤！”

    一旁的工作人员顿时有些发愣的说道。

    一时间周围那些等待着的武者顿时议论了起来。

    “我的天啊，只是玄境小成的实力，居然能打出超过三百公斤的臂力，这还是人吗？”

    “牛哥的实力果然增长了许多，去年的时候他在武者协会中登记的只是265kg而已！”

    一遍的评委席上，程旭看着显示器上的结果，不由得眯起了眼睛。

    虽然他对那个叫牛策的武者并不感冒，但对方的力量的确已经远远超过了这个层次，能有一个分数远远甩过其他人，将会建立起非常大的优势。

