    　　这些正在享受欢乐的畜生怎么可能想到我们会突然出现！

    　　所以在他们还没有反应过来的时候，已经被我们给包围了！

    　　除了我们这支五百人的队伍之外，张岚也带着我们队伍剩下的另外五百人出现了！

    　　这一次，我们的队伍终于全部到齐了！

    　　面对着这些畜生，张岚和林佳琪等人没有丝毫的手软！

    　　她们以绝对性的人数优势和实力优势很快就解决了这些敌人！

    　　到最后，她们的面前只剩下四名实力在练气初期的暗卫！

    　　而这四人，就是这些暗卫之中最强大的存在了！

    　　“大人饶命，大人饶命啊！”

    　　在被我们包围之后，这四人吓的急忙在地上连跪带爬的。

    　　林佳琪拿起鞭子对着四人一阵鞭打：“饶命？你们羞辱那些女人的时候，可曾想过要放过她们！？”

    　　“啊！”

    　　这四人被林佳琪打的皮开肉绽，在地上不断的翻滚。

    　　即使是这样，林佳琪也没有丝毫收手的意思。

    　　而周围同样气愤的张岚几人自然不可能拦着林佳琪了。

    　　眼看这四人要被打死，我缓缓伸出手制止了林佳琪。

    　　“好了，再打他们就要死了！”

    　　林佳琪愤怒的瞪了我一眼：“怎么了？难道他们不该死吗？”

    　　我无奈的收回了手，不知道该怎么和她解释。

    　　好在这时候张岚站了出来，她缓缓拉住了林佳琪的手，随后把后者带到了边上。

    　　在两人离开之后，我和王博缓缓上前来到浑身是伤的四人面前。

    　　我语气冰冷的说到：“你们是暗卫的人？”

    　　那四人之中距离我最近的人说到：“大人！我们是暗卫的人，我们是暗卫的人，您……”

    　　不等这人说完，我已经一剑把他的头颅斩飞了出去！

    　　“这……”

    　　其余三人傻眼了，甚至有两人吓的长袍都湿润了！

    　　我再次冷淡的开口；“我在问一遍，你们是不是暗卫的人！”

    　　剩下三人跪在地上浑身颤抖不敢抬头。

    　　我再次挥剑，斩杀了其中一人。

    　　剩下的两人急忙喊到：“大人饶命！大人饶命啊！我们真是暗卫的人！我们没有说谎！”

    　　我收回战剑处在地上：“你们口口声声说自己是暗卫的人，可是我以前遇到的暗卫好像和你们都不太一样啊！

    　　至少，他们不会羞辱妇女吧？”

    　　两人傻眼了，惊恐的看着我却不敢开口。

    　　我拔出战剑，作势要在出手。

    　　两人见状顿时急了！

    　　“大人！别动手，我们说的手真的！”

    　　“大人！我们刚刚加入暗卫不久，我们……我们……”

    　　我举剑说到：“你们一个个说！你先来！”

    　　我指了一下距离我比较近的那个。

    　　这人闻言急忙说到：“大人，我们真是暗卫，但是我们也刚刚成为暗卫不久，原本我们就是在烈城周围的散修而已，忽然有了背景，有了靠山……”

    　　我冷笑道：“所以，你们就猖狂了，就欺辱妇女了？”

    　　两人吓的不敢说话。

    　　我又问道：“是谁拉拢你们加入暗卫的！”

    　　这人颤颤巍巍的说到：“他……他具体是谁我也不知道，但是……但是这些村民都叫他神使……”

    　　“神使？”

    　　听到这个词汇，我忽然想起了上一次在村落里面遇见的那个家伙了。

    　　看来这些神使不是刚刚出现，他们在九州之上出现已经有一定时间了。

    　　王博紧跟着问到：“那神使现在去哪里了？”

    　　“他……他跟跟着暗卫的大人，在……在烈城驻守……”

    　　王博又问到：“那你们来风城这边，一共来了多少人！”

    　　“像我们这样队伍……大概还有十……十支……其他就没有了……”

    　　我淡淡的点了点头：“好！既然如此，那你可以去死了！”

    　　“我……”

    　　在这两个暗卫惊恐的目光之中，我挥剑斩断了两人的头颅。

    　　我淡淡看向王博：“怪不得这些队伍质量会这么差，原来都是散修带领的队伍！”

    　　王博说到：“这样的话，事情反而明了了。

    　　暗卫很可能就是故意引发这些战斗，目的就是引我们回来！”

