    萧逸的身影，在远方落下。

    嗤…

    双脚，在大地划出一道深刻而极长的痕迹，方才堪堪稳下身影。

    “呵呵。”欧杌阴寒冷笑着。

    “亏得今日我来了。”

    “也亏得易霄统领自己现身了。”

    “否则，给你这种妖孽成长时间，往后必是我寒渊盟心头大患。”

    “切。”萧逸擦了擦嘴角鲜血。

    刚才那一瞬，抵挡欧杌的一拳时，那惊人的巨力，更甚雷霆冲击。

    “难怪六凶将凶名如此之盛，诸天生灵闻之也为之胆寒。”

    “更难怪你六凶将在寒渊盟的地位如此之高，甚至尚在大统领之上，唯总盟主可以驱使。”

    萧逸眯着眼，眼中，同样已迸发出危险的光芒。

    那，是属于萧逸的极度杀意。

    “你这等强者，留着也是个祸害，往后少不得给我添麻烦。”

    “亏得今日你自己来追杀我。”

    “今日既来了，便别想活着回寒渊盟了。”

    萧逸眼中，凶光毕现。

    “第一万符，诸天！”

    嘭…

    萧逸双手快速划动。

    这张符箓，仿佛玄奥到极点，也艰难到极点。

    萧逸行虚刻画的双手，竟在颤抖。

    第一万符，又称终极符箓。

    八万焚虚箓，每第九千符，都是一次质变符箓。

    而每第一万符，又都称作终极符箓。

    他也不清楚这个中意义何在。

    但八万焚虚箓，可是紫炎至尊那等传说人物，耗尽一生心血所创造的终极武技。

    八万符箓里，每第一万道，都是一张最最重要的符箓。

    而今这第一万符，名唤诸天。

    他同样不知道为何以此为名，同时这也是他第一次施展这一符。

    远方。

    欧杌眯着眼，“想刻符？你没机会。”

    嗖…轰…

    欧杌瞬间而动，惊人的速度和气势宣泄下，大地一路粉碎。

    嘭…

    欧杌一拳轰来，拳上、手臂上，一件件圣器光芒齐动。

    萧逸别无动作，仍旧双手快速刻画。

    但欧杌的全力一拳，却定格在萧逸身前一米之外。

    萧逸身前? 似乎有一层无形的火焰屏障。

    嘭…

    又是一声爆响。

    欧杌的身影，被重重弹开。

    萧逸冷笑? 心头也在暗暗惊叹这第一万符的可怕。

    他的双手，终于缓缓停下。

    而身体周遭，则已然涌现出无数张紫火符箓。

    紫火符箓，并未向外倾泻轰击，而是仿佛和萧逸融为了一体。

    “额。”萧逸猛地闷哼一声。

    嘴角? 忽而再度溢出腥血。

    远处? 欧杌却是眼含惊色，“怎么可能? 以紫晶灵炎的符箓，代替天地标志武道? 构建天道领域？”

    萧逸咬着牙。

    这一瞬，他仿佛被整个天地压着，压得他难受。

    他身上的这无数张紫火符箓? 其实是恰好一万张。

    不错? 这第一万符诸天的效果? 乃是将之前的一万张符箓悉数凝聚? 而后加诸己身。

    第一万符，萧逸以往从来未用。

    因为第一万符? 被称作终极符箓的同时? 紫炎至尊的武技标识里也记录得清清楚楚? 乃是禁忌符箓。

    这一符? 将带来极其严重的反噬。

    而最重要的是…

    轰…

    萧逸的身影? 瞬间动了。

    “好快。”欧杌一惊。

    还未待他反应过来，已然面庞巨疼? 身影被瞬间轰飞。

    那一瞬，他只觉自己被某种瞬间爆发的力量所轰中。

    萧逸嘴角泛着冷笑。

    心头，却暗暗恍然。

    他已然能感受到? 他这一拳打出后，身上? 少了一张符箓的力量。

    此刻的他，仍旧浑身浴血，仍在血狱魔炎的状态下。

    但在这血红火焰的沸腾中，此刻还添了一股紫色的火焰流光。

    血狱魔炎，溢散在外。

    而紫色的火焰流光，则仿佛烙满了萧逸的浑身，乃是从萧逸身上所溢散。

    红紫交纵，火焰暴走。

    此刻的萧逸，气势狂暴到极点，浑厚到极点。

    但，他每出手一次，身上这加身的万张符箓就会损耗一张。

    一旦耗尽，他的战力，也将宣告着彻底消失。

    这就是第一万符的代价，会将他身上的所有火道力量一次性抽空，别无半分遗留。

    一旦这万张符箓耗尽之前，还未能击杀这欧杌，那么他将战力全无，同时因这第一万符的反噬伤势而同时重伤，连逃命的机会都没有。

    届时，他的命，便也将交待在此。

    萧逸眯着眼，锁定着欧杌。

    心头，也在快速感受着这一身的力量。

    “这就是天道领域吗？”萧逸暗暗想着。

    他一直以来都只是实力达到帝君层次，但标志武道从来没有达到过帝君的基准，也就是六种各九条天道构建出的天道领域。

    许久前他就听说过，生灵，达到帝君，才能有轻易行走在虚空的能力。

    而今，他大概明白了。

    这万张符箓的构建加身下，他对虚空的感受，更加浓烈了。

    他甚至能从这虚空中，吸摄那虚无飘渺的力量。

    正常武者，只能从正常的小世界天地里吸收天地灵气，从而恢复一身力量的消耗。

    但帝君，凭借天道领域，能直接在虚空中恢复力量消耗，虽然速度并不快。

    这才是帝君以及天道领域存在的意义。

    嗖…萧逸的身影，再次动了。

    他的每一次出手，都是一张紫火符箓的瞬间爆发消耗。

    他的举手投足，哪怕只单纯一拳，都是在这万张紫火符箓构建的天道领域下的爆发。

    “噗。”欧杌一口腥血吐出。

    但看真切些，欧杌的伤势，并没有想象中的严重。

    “呵呵。”欧杌冷笑着，擦了擦嘴角鲜血。

    “紫炎至尊的八万焚虚箓，确实玄奥厉害。”

    “但你太年轻了，本身层次也太低了。”

    “好坚硬的肉身。”萧逸眯着眼。

    “哈哈哈哈。”欧杌得意大笑。

    “你以为我欧杌凭什么能活到现在？”

    “你以为我欧杌，只如那些三流炼器师一般，只会单纯的炼器？”

    “实话告诉你，我的肉身，比我这些炼制的护身圣器还要强。”

    萧逸眼眸一惊，“疯子。”

    “你把自己的肉身当圣器一般炼制？”

    “不错。”欧杌冷笑，“漫长岁月下来，我的肉身一直在我自己的焚炼之下。”

    “炼身如炼器，这，才是天地间最强的炼体之法。”

    “我欧杌，拥有这天地间最强的帝君肉身。”

    “最强肉身？”萧逸冷笑，“那只是你没见过真正强大的肉身。”

    “圣器之躯？看着，我会轰个粉碎。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

