    第1332章 气息暴涨   

    伴随着三个火焰漩涡的高速旋转，附近区域的大量金色雷光，立刻受到强力吸引，纷纷都是卷入了漩涡之中！   

    哗啦啦！   

    这些金色雷光进入三个漩涡之后，瞬间与红蓝火焰融合在一起，受到火焰的猛烈燃烧净化，转化为一道道精粹无比的金色能量，如同道道水流一般，纷纷涌入了三个楚天的体内！   

    金色能量入体的一瞬间，三个楚天立刻冷哼一声，手中印诀，极速变幻，开始疯狂地吸收起了涌入体内的金色能量！   

    这些金色能量，全都是来自金色天雷，经过了火种的净化后，论精粹程度，甚至是超出了极品灵石一大截！   

    故此，这些金色能量入体之后，楚天几乎不需要花费什么力气，就能够轻易将之炼化，化作自身的修为和力量！   

    嘭嘭嘭！   

    伴随着金色能量的涌入，一声声闷响，如同爆雷一般，接连不断地从楚天的体内传出！   

    每一声闷响传出，三个楚天的气息便是上涨一截。

    

    短短几息的时间，三个楚天的气息全都是上涨一大截，达到了一个全新的高度，几乎给人一种深不可测之感。

    

    “哈哈，爽！”

    

    就在这时，三个楚天同时咧了咧嘴，传出一声兴奋长笑。

    

    “我……”   

    远处的诸多大尊者和半圣，看到这一幕后，皆是一脸的无语和惊叹。

    

    别人渡劫，全都是小心翼翼，看到天雷之后拼命躲着跑。

    

    眼前这位主儿可好，不仅不跑，反而是胆大包天地直接藏在雷光之中，开始运转秘术，吸收起了雷光之中的能量，化为己有，大呼过瘾！   

    “这小子，简直就是一个极品修炼狂人，时刻不忘提升自己的实力，而且得了好处之后，还不忘得瑟一下！”

    

    徐院长望着远处雷海中的三个楚天，顿时语带无奈地笑骂一声。

    

    轰！   

    就在现场众人都是暗松一口气之时，突然间一声浩大轰鸣从远处传来，众人急忙都是双目一眯！   

    轰隆隆！   

    楚天仅仅吸收了几息的时间，绵延千里的金色雷海似乎是受到了强烈刺激，突然剧烈晃动起来，掀起无数的惊涛骇浪，朝着三个楚天齐齐疯狂砸来！   

    转眼间，三个楚天连同身体四周的火焰漩涡，通通都是被彻底淹没，化作了互相隔离的三个小山一般巨大的金色雷球！   

    三个巨大金色雷球出现的一瞬间，立刻都是不约而同地向着中间疯狂压缩起来，阵阵的嘎吱声响密集传出！   

    “这还是渡劫么！怎么给我感觉，很像是两名高手在正面交手过招！”

    

    “这是极度罕见的三元封圣劫，你不能用一般的眼光来看待此次雷劫！”

    

    “不错！每一次的渡劫都是整个天地对渡劫者的一次全方位考验，三元封圣劫的考验必然是与众不同！”

    

    三个巨大金色雷球出现的一瞬间，在场的不少人立刻都是脸色一变，热烈议论起来。

    

    徐院长和叶宁天尊，两人此刻都是微微握拳，有些紧张地望着远处虚空中的三个金色雷球。

    

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！   

    时间持续，三个金色雷球接连不断地向着中间压缩，阵阵的刺耳摩擦声响传出。

    

    很明显，三个金色雷球都是准备将三个楚天全部生生压死，并且重新回到刚开始时的固体状态。

    

    转眼间，几息过去了，三个金色雷球都是从小山大小，体积足足压缩到了原先的一半，而楚天看上去依旧是没有任何的反应！   

    “糟糕！”

    

    顷刻间，现场的几位半圣都是齐齐变色，拳头紧握，面现无法掩饰的浓浓担忧。

    

    这种时候，哪怕是用脚趾头想想，也能够知道身处金色雷球内部的楚天，面临着多么恐怖的压力！   

    “啊！！！”

    

    就在几位半圣都是有些按捺不住，准备尝试冒险出手相助的时候，一声惊天长啸突然间从远处传出！   

    嘭！嘭！嘭！   

    长啸传出的一瞬间，三个已经压缩到了惊人程度的金色雷球，全都是在同一时间，猛地爆了开来！   

    轰隆隆！   

    金色雷球爆开之后，立刻化作无穷无尽的漫天雷光，如同天女散花一般，疯狂四散而开！   

    这些金色雷光，冲向四面八方后，给人感觉，好似完全失去了内在的精气神，再也无法重新汇聚在一起！   

    唰！   

    就在这时，三个通体雷光弥漫的身影齐齐出现，同时激射而出，随后光芒一闪，瞬间融为一体，重新化作为了一道身影！   

    正是楚天！   

    此刻的楚天，浑身上下，金色电弧不停跳跃，甚至嘴巴和鼻孔之中，都是有着一缕缕的金色电弧闪烁不定！   

    “呼……”   

    楚天长舒一口浊气，突然间拳头握紧，身体猛地一震，嘭的一下，体表跳动的所有电弧通通被震飞，瞬间化为了乌有！   

    轰！   

    所有电弧被震飞的一瞬间，一股前所未有的惊人气息，磅礴如同汹涌大海一般，蓦然间从楚天的身上散发而出，猛地横扫向四面八方！   

    “这股气息……”   

    远处的徐院长等人感受到这股气息之后，瞬间都是脸色一变，刚想要开口说话，突然间一道道响彻天际的刀鸣声传出！   

    众人急忙齐齐抬头！   

    锵！锵！锵！   

    此时此刻，楚天通体闪烁着黑红金三色光芒，手中天霄刀锵锵作响，整个人化作一道刺目长虹，直接冲到了漫天劫云之下！   

    楚天眸光冷冽，低吼一声，手握天霄刀，开始疯狂挥舞起来！   

    唰唰唰！   

    霎那间，以楚天为中心，数十数百数千道的璀璨三色刀光，猛地激射而出。

    

    携带着融合在一起的三种圣则力量，疯狂无比地打入了漫天劫云之中！   

    这一幕，远远望去，极为的震撼！   

    一眼望不到尽头的厚重黑云之下，如同蝼蚁般大小的楚天，疯狂无比地挥动着兵器，与之拼命对抗，两者形成了一种强烈至极的反差！   

    伴随着无数璀璨刀光的激射而入，漫天漆黑劫云之中，立刻出现了一道道的醒目裂缝，分布各处。

    

    一丝丝的阳光透过这些裂缝，投射而下，稍稍驱散了一些现场维持许久的强烈压抑气氛。

    

    嘭！   

    或许是楚天的行为，彻底激怒了漫天劫云。

    

    一声前所未有的恐怖巨响，突然间从翻滚的劫云中爆出。

    

    震得远处众人纷纷都是耳膜生疼，口鼻流血，差点当空跌落！   

    然而，当他们重新站稳，睁眼看向楚天所在方向的时候，瞬间都是一下子呆住了！   

    漆黑劫云之下，此刻不再是楚天一人，而是出现了另外一道金色身影，与楚天相隔数百丈，遥相对峙！   

    

    

