    没油的车、疲惫的人、川流不息的高速公路，这一幕看起来，将方志强衬托的更加渺小，更加无助。

    把手机落在公司的他连拨打一个求救电话都做不到，只能对着过往车辆招着手进行拦截。

    然而，这里是高速公路，哪有车敢给他停下？

    就这样，眼看着天色越来越暗，仿佛黑夜马上就要降临，方志强无奈的蹲在自己的车子旁边，双手揉着额头，浑身的无力感加上精神上的折磨，让戒烟将近四个月的方志强从车子上取出了香烟，点燃。

    四个月不抽烟，这一口抽下去，方志强瞬间感觉浑身的血液澎湃了起来，脑袋里边似乎突然涌入了大量的能量，让大脑一瞬间有些眩晕，然而片刻之后，便是浑身的轻松感。

    那种感觉，就好像是自己变成了一团棉花，能够悠悠然的飘起来，飘到半空当中去一样。

    一支烟抽完，方志强感觉到脑袋充满了血，力量也仿佛重新回来了，再度站起来，不断挥手拦车。

    突然，一辆车打开了转向灯，对着方志强这边逐渐减速驶来。

    看到这一幕，方志强内心顿时一阵激动，更加疯狂的挥着手，生怕对方看不到一样。

    当那辆三菱帕萨罗越来越靠近方志强的时候，方志强感觉到自己的心跳也越来越快。

    在高速公路上，的确是很难拦到车的，更何况是像自己现在这样的情况，正常情况下，就算车出了问题不能行驶，拨打一个求救电话即可，可自己现在的样子，任谁看了，只怕都会认为是一个傻子吧？

    可是，即便如此，还是有一辆车愿意为自己停下，只怕只是借个手机，拨打一个求救电话，方志强就心满意足了。

    三菱帕萨罗终于停靠在了应急车道，就停在方志强的车子后边。

    方志强赶紧来到车子旁边，敲了敲门，对着里边的人喊道：“你好，我车子坏了，可以借一下你的电话吗？”

    车子里边没有传来任何声音，现在天色已经暗了，再加上车子上贴了私密性较好的太阳膜，方志强根本看不清楚里边的人长什么样子。

    见里边没有传出任何声音，方志强有些疑惑的皱了皱眉，不过依然没有放弃，脸上浮现一抹笑容，敲着车窗，喊道：“你好，您可以打开车窗吗？”

    可是方志强不知道，车子里边的王亚欣，此时看着方志强脸上那一道道黑色的泪痕，以及蓬乱的头发，已经忍不住捂着嘴哭的天昏地暗了。

    曾经的方志强，是多么的坚强？为了自己闯出一片天地，大早上五点多起床，骑着一个三轮车去菜市场买菜，那个时候，就算他汗流浃背，可从来没有像现在这样颓然狼狈。

    曾经的方志强，是多么的固执？为了不耽误李潇潇的未来，哪怕心里再爱，也不愿意涉足李潇潇的生活半步！

    曾经的方志强，是多么的真实？心中有丝毫的不满，就能立刻给地方一顿劈头盖脸的骂！

    曾经的方志强……

    王亚欣想起了太多太多，甚至想起当初和方志强初见的时候，他一身快递装，那满脸不乐意的神色，以及骂骂咧咧的性子，经过这两年多的洗礼，现在的方志强，已经完全不见了当初的影子！

    就是这样一个人，现在为了一个女人，竟是变得这么脆弱，改变了固执的想法，也不知道丧失了多少的真实，忘记了多少的初心。

    “你好，请问……”

    方志强依然在不断的喊着，脸上那抹笑容始终都没有收回，即便方志强自己也知道，此刻自己的笑容看起来，几乎和痛苦没有什么区别。

    这一次，就在方志强的话说到一半的时候，车窗突然下降，车子里边，王亚欣的侧脸，骤然浮现在方志强的面前。

    看到王亚欣的一瞬间，方志强下意识的立刻转身，目光不知道该看些什么，径直对着前方走去。

    方志强也不知道自己的心里在想些什么，在这样的场合下突然见到王亚欣，自己应该有什么样的心情？

    方志强自己也不知道，正因为不知道，所以他只能选择逃避。

    王亚欣整理了一下自己的情绪，下车对着方志强跑了过来。

    “强子，你还要逃避到什么时候？”

    王亚欣去到澳洲以后，剪了一个短发，是到肩膀处的短发，做了一个大卷造型，染了一个蜂蜜茶色，将她的皮肤衬托的更白了，气质也更加高贵了。

    只是，此刻的她追着方志强，头发被风吹乱，脸上也尽是着急之色，已经完全看不出她的气质。

    听着王亚欣的话，方志强没有回头，也不敢回头，他不知道，自己改怎么面对王亚欣，更不知道，以自己现在这副样子，该怎么面对王亚欣。

    “强子，你等等我！”

    王亚欣看着方志强已经走到了高速公路的主道上，顿时就更加慌张了起来，穿着高跟鞋，拼命的追上去。

    然而，方志强依然无动于衷，就好像，没有看到她一样。

    “方志强！你什么时候变得这么懦弱了！？”

    高跟鞋终于还是崴了王亚欣的脚踝，可她依然没有停下脚步，一点一点酿跄着跑向方志强，尽管脚踝传来的痛感让自己难以承受，可比起方志强此刻这副样子，王亚欣的心显然更痛。

    随着王亚欣的一声咆哮，方志强的身子终于微微一顿，默默地站在原地。

    可是，十几秒钟的时间过去了，方志强依然没有回头，什么话也没有说，继续对着前方走去。

    见状，王亚欣知道，方志强这一次真的是彻底崩溃了，如果三两句话就能够劝的回来，他也不叫方志强了。

    坚强的人，往往都是这样，不到崩溃的边缘，别人什么都看不出来，可一旦到了自己心理能够承受的极限，他会瞬间崩溃，不论别人怎么劝，都没有任何的作用。

    可王亚欣千里迢迢这么远追上来，显然不会就这样放弃，着急的她此时直接把自己的高跟鞋脱下来，扔在路边，光着脚，对方志强追了上来！

    虽然太阳已落，可沥青路被晒了一天，那高温只有赤脚踩过的人才能体会到。

    王亚欣感觉到自己脚底每一次触地都发出一阵“呲呲呲”的炙烤声，可即便如此，王亚欣依然没有任何要停止追上方志强的打算。

    咬着牙，咧着嘴，王亚欣一步一步走向方志强。

    她不相信，方志强真的可以什么都不管不顾，她也不相信，坚强的方志强真的就被这一次的困难彻底打趴下了。

    她知道，总有那一刻，方志强会突然彻底醒悟，重新变回以前那个什么都不怕的方志强！