    这一剑太过诡异，他能防得住，可许志坚防不住。

    他已然通过这一剑来逆推幽冥宗的心法。

    他现在的武学知识丰瞻，远非正常人可以想象，可推衍幽冥宗的剑法还是觉得吃力。

    这剑法太奇诡。

    他觉得自己仅勉强推衍出六七成而已，仅得其形未得其神，通过一招剑法也只能推衍到这一步，无法再进一步。

    塔园

    几片花圃与菜圃没有因为是冬天而枯萎，反而生机勃勃。

    法宁正在菜圃里忙碌。

    周阳站在一旁观战。

    徐青萝正与周雨及楚灵一起厮杀。

    她们三个不是分成两帮，而是分成三帮，各自为战，分别与另外两人激斗，每个人都是以一敌二，激烈非常。

    三人用掌法，莹白小手看着好像一点儿没力气，闹着玩似的。

    掌力如涛。

    周阳所穿宝蓝色劲装猎猎，周围花圃的花朵剧烈摇晃，摇曳生姿。

    两人来到近前时，周阳合什一礼。

    法空合什，示意他不必多礼，与许志坚站在一旁观战。

    徐青萝她们看到了法空。

    却不但没有住手，反而动作更加的利落，打得更加激烈。

    或迅速如兔起鹘落，或变化如羚羊挂角，将精妙与迅猛结合得极好，既狠又美。

    许志坚忍不住点头。

    她们这般年纪能将招式练到这般地步，着实是难得，既有惊人的天赋，又有勤奋刻苦，缺一不可。

    “砰！”徐青萝忽然一掌拍中楚灵的肩膀。

    “呀！”楚灵惊叫一声，飞了出去。

    “嘻嘻，楚姐姐，你败啦！”徐青萝得意的道，随即惊叫，却是被周雨趁机一掌拍在后背。

    她踉跄两步，冲到法空跟前。

    法空冲她摇头。

    徐青萝恼怒的扭头瞪向周雨。

    周雨眯眯笑：“你分神了，青萝！”

    “哼哼，算我的错。”徐青萝只能承认。

    “周妹妹干得漂亮！”楚灵抚掌笑道：“就该治一治她！”

    徐青萝冲楚灵哼道：“楚姐姐你徒有一把力气，却被我打败，真是可惜呀。”

    “我光练力气去了，招式不够精妙，过几日就能追得上你。”

    “你前几日也是这么说的。”徐青萝得意笑道。

    她扭头看向法空：“师父许师伯，你们两个大忙人怎有功夫过来啦？”

    她一直想让许志坚帮忙筑基，可许志坚总是忙忙忙，根本不朝面，拖到现在还没能筑基。

    许志坚笑呵呵的道：“青萝是有怨言呀。”

    他这么一笑，五官仿佛挤到了一起，让人看得担心他五官会不会挪位。

    尤其是鼻子，会不会被脸与嘴及眼睛挤坏了。

    徐青萝嘿嘿笑道：“弟子怎么敢有怨言呀，师伯怎么吩咐我怎么做。”

    “真按照吩咐做了？”许志坚脸上笑容一收，严肃的道：“没偷懒？”

    “绝对没偷懒。”徐青萝信心十足。

    许志坚道：“那好，手拿过来。”

    徐青萝伸出左手。

    许志坚手指搭上她手腕，闭上眼睛。

    片刻后睁开眼睛，满意的点点头：“嗯，火候可以了。”

    徐青萝顿时兴奋道：“师伯，这么说我可以筑基了？”

    “可以了。”

    “嘻嘻，那什么时候开始？”

    “就今天吧。”许志坚道：“不过……”

    “师伯放心，我绝不会乱喊乱叫的！”徐青萝挑衅的斜睨周阳。

    周阳撇嘴。

    “好！”许志坚嘉许的点头。

    ……

    “啊——！”

    “啊！啊！啊——！”

    “师伯饶命啊——！”

    惨叫声一声比一声惨，徐青萝直挺挺站着如一根木头，发出不似人类的尖叫惨叫，五官攒成一团。

    楚灵周雨周阳却乐不可支，觉得有趣。

    平时徐青萝一向是智珠在握，聪明绝顶，什么都占尽上风，没有出乖露丑的时候。

    她现在这般惨叫的模样太难得一见。

    楚灵尤其是乐不可支，拍着巴掌叫道：“这一声比刚才的更响，再来，再来，青萝，看你到底能叫多响！”

    徐青萝不满的瞪向楚灵：“楚姐姐，你太狠心啦，啊————啊——！”

    她说着又惨叫，连绵不绝的惨叫。

    法空摇摇头，懒得多说。

    许志坚对她的求饶充耳不闻，神色肃穆的站在她身后，双掌在她后背拍击。

    他双掌被柔和白光包围，手掌隔着徐青萝的衣衫有五寸，只是让白光接触她身体。

    她觉得又酸又涨又酥又麻，各种奇异的滋味交杂在一起，是一种独特的说不出来的滋味，只恨不得直接昏迷过去。

    时间慢慢流逝。

    她觉得度日如年，楚灵他们却觉得时间太快了，一会儿功夫好像就过了一个时辰。

    许志坚双掌收回，朦胧白光也收敛回双掌，满意的点点头：“今天可以了。”

    “师伯，还要多久啊？”徐青萝声音已经嘶哑，带着颗粒感，有了磁性。

    许志坚沉吟一下，微笑道：“再来三次就差不多成了。”

    “三次啊……”徐青萝心有余悸。

    “徐师姐，先前谁说绝不惨叫的！”周阳道。

    徐青萝白他一眼，冲许志坚笑道：“多谢师伯！”

    许志坚摆摆手。

    法空笑道：“许兄辛苦了，该我们啦。”

    “好。”许志坚精神一振。

    对于现在的他而言，帮人筑基只是小菜一碟，远比当初帮周阳周雨筑基轻松得多。

    他真正感兴趣的还是法空的武功，知道法空经过一次祈雨大典之后，修为大进，想看看法空的修为到底增强到什么程度。

    他双拳开始慢慢浮现白光。

    白光越来越强，变成了两颗白光球。

    “小心了，我会施展全力！”许志坚说着话猛的一拳，右拳化为一道流光。

    如流星划过天空，一闪即至。

    法空袖中飞出一柄剑，剑身清亮如一泓秋水，剑尖幻为一团白光迎上了许志坚拳头。

    “叮……”清鸣声中，许志坚与法空同时后退一步。

    剑身越发清亮。

    许志坚的拳头的白光也越光坚凝。

    “再来！”许志坚喝道，再次出拳。

    “叮叮叮叮……”密集的清鸣声中，法空的剑越来越快，许志坚的拳头也越来越快。

    到后来，只见一片清光与一片白光撞击，看不清楚他们的剑与拳。

    楚灵四人瞪大眼睛。

    他们先前觉得自己的修为虽然差一点儿，但招式精妙，也足够的快。

    毕竟他们一直凑在一起切磋，招式越来越精妙，也越来越快。

    可看到了这一幕，他们莫名的有些丧气。

    差距不是一星半点儿。

    法空挑选在塔园比试，就是为了打击一下他们的气焰，免得他们总觉得自己已经很行了，只差境界了。

    修为境界是需要时间积累的，所以没必要太着急。

    他们三个隐隐约约有懈怠之意。

    法空说一句，徐青萝与楚灵有十句等着。

    所以他懒得多说，还是要用行动来震住他们。

    看他们的神情，他知道凑效了。

    法空剑上的剑光骤然消失，瞬间一剑刺中许志坚肩膀。

    刺破了他衣衫，刺穿了护身罡气，刺进了白光中，再拔出来时，剑尖已经沾血。

    “这一剑如何？”法空轻轻一抖，鲜血飞出去，剑身恢复清亮。

    许志坚缓缓点头。

    在大光明身的运转下，这点儿皮肉之伤眨眼功夫就能恢复如初，不必理会。

    他细细体会，知道法空在让着自己。

    剑尖上传来的澎湃力量，沛然莫能御之如面对滔滔巨浪，莫名泛起渺小之感。

    他感慨道：“你果然强了很多。”

    法空微笑点头。

    自己修为不是强了一点，是暴涨一大截，现在的许志坚远不是自己对手了。

    如果拿出全部的力量，许志坚恐怕两招都坚持不住，纯粹的力量就能压制他。

    法空道：“刚才那一剑体会到了吧？”

    “很诡异。”

    “我施展的只得其五六成功力，未掌握神髓，如果真是幽冥宗的剑客，威力强一倍。”

    “速度更快？”

    “不仅是速度更快，还有角度更刁钻，节奏也更玄妙，避无可避，更重要的是，剑意，剑意会让你反应迟钝。”

    许志坚脸色肃然。

    “幽冥宗？”楚灵道。

    法空扭头看向她。

    楚灵道：“和尚，你刚才是说幽冥宗吧？”

    法空点头：“大云幽冥宗。”

    楚灵道：“我听父皇说过，要禁宫供奉重点防御幽冥宗。”

    “楚姐姐，”徐青萝惊奇的问：“难道他们还要刺杀皇上？”

    楚灵道：“他们胆子很大的，无法无天。”

    “不可能成功吧？”

    “好像有一次摸到父皇身边，结果被父皇重伤，逃走了。”

    徐青萝好奇的道：“那皇上就没报复吗？找到幽冥宗在哪里了吗？”

    她知道法空关心什么。

    当然不是关心皇帝的死活，而是关心幽冥宗。

    幽冥宗在哪里是重中之重。

    楚灵摇头：“找不到，他们很神秘，只能不了了之，而且还要提防他们报复。”

    “怪不得胆子这么大呐。”徐青萝好奇的道：“倒是想见识一下。”

    楚灵哼道：“你真要见识到了，就没命啦。”

    ——

    法空出现在杏花坞的一座小亭里。

    浩淼的湖水在正午的阳光映照下清澈明亮，波光粼粼。

    小亭里正坐着独孤夏晴。

    独孤夏晴一袭白衣如雪，懒洋洋的拿着一本书，有一搭没一搭的看着，明亮的眼睛时合时闭。

    虽然周围风景宜人。

    可是久住无风景，她已经看腻了，见怪不怪，只是因为这里通风好，能提神，最适宜读书。

    她正打着瞌睡，忽然精神一振，扭头看去。

    法空一袭紫金袈裟，已经站在她对面。

    “看剑！”法空袖中忽然出现清亮长剑，一剑刺出，正是那一记幽冥剑法。

