    在医院住了两天，在白雪强烈的要求之下，慕辰终于答应让白雪出院了。

    离开医院之后，白雪终于松了口气，她是真的不喜欢医院的气味，还有那压抑的气氛，就算是在贵宾病房也不喜欢。

    “慕辰，你真的不用守着我了，你去忙你的吧，你公司应该有很多事情要处理了。”回到别墅之后，白雪就忍不住对慕辰说道。

    这两天慕辰一直陪在她身边，就连工作也搬到了病房，白雪玩一下手机都要被慕辰瞪。现在回到别墅了，白雪自然是希望慕辰能够赶紧去上班，这样她就自在了。

    “公司的事情不着急，有刘能在不会出事的。”慕辰说道，现在最重要的是想办法让白雪接受自己。

    “那我能出去走走吗？”白雪小声问道，她已经被闷了好几天了。

    “你想去哪里，我陪你一起去。”慕辰放下手里的工作说道。

    “那不用了。”白雪连忙摇头，要慕辰陪她一起去的话，那她还不如不出去了。

    白雪微微叹了口气，虽然说她原本是不想让慕辰解除契约的，但是现在慕辰突然对她表白之后，白雪总觉得有什么不自在的，觉得和慕辰在一起都很尴尬。

    但是这两天慕辰都是二十四小时陪在她身边，白雪就算是觉得不自在，也不知道该怎么和慕辰说。

    慕辰起身走到了白雪面前，居高临下的看着白雪，自从上次他在病房和白雪表白了之后，慕辰发现白雪总是在有意无意的躲着自己。

    “你要出去可以，但是在你的伤还没有好之前，我必须陪在你身边。”慕辰看着白雪说道。

    他知道白雪不想让自己跟着，可是他不跟着的话，心里放心不下。

    “慕辰，我手上的伤你没必要太在意，我自己会小心的。”白雪连忙说道。

    慕辰不会是因为她手上的伤，所以才将她看得这么紧吧？或者慕辰愿意跟她在一起，也是因为她手上的伤的原因？白雪不希望是这样的。

    “白雪，你别胡思乱想！我想和你在一起，并不是因为你为了我受伤的原因，而是因为我已经喜欢上你了，我不想你和别人在一起！”慕辰看到白雪脸上的表情变化，双手抓住了白雪的肩膀认真说道。

    这两天被慕辰表白的次数已经不是一次两次了，但是每次慕辰表白，白雪还是会觉得很羞涩，不敢去看慕辰。

    “你知道我前段时间为什么不碰你吗？”慕辰看到白雪的样子，觉得自己有必要再将一些事情和白雪说清楚，于是就在白雪身边坐下。

    “为，为什么？”白雪问完之后低下了头。

    那时候慕辰一直在书房，就算和她睡在一起也不愿意碰她，白雪一直还担心慕辰是不是对她已经厌烦了？现在慕辰突然提到这个，难道还有别的原因吗？

    “书上说，喜欢一个人，就要尊重她的意见，我们之间是因为契约才在一起的，我想知道在你心里是不是愿意和我做那种事。”慕辰认真说道。

    这一条在书上还是标了重点的，虽然慕辰觉得只能抱着白雪，却不能做点别的什么事情，真的很难忍受，但是慕辰还是坚持了好几天。

    “可是那么多天，你都没有找过我，我以为你其实一点都不在意。”慕辰笑了笑，正是因为觉得白雪对自己不在意，所以在白雪身边出现了简陌桑之后，慕辰才觉得白雪和简陌桑之间有什么关系。

    “我以为你是已经厌烦我了。”白雪小声说道，偷偷看了慕辰一眼，慕辰到底看了什么书？竟然还有写谈恋爱的事情。

    慕辰听到白雪的话之后动了动嘴唇，真不知道是白雪太迟钝了，还是他做得太严实了，才让白雪误会了自己的意思。

    他怎么可能会厌烦了白雪呢？他恨不得每时每刻都将白雪绑在自己身边，倒是没有想到，因为自己没有和白雪说清楚，竟然让白雪这么误会。

    “我从来都没有厌烦过你，你不知道我有多想和你在一起，就是每时每刻让我们合为一体，我都愿意。”慕辰轻声在白雪耳边说道。

    白雪抬头，羞恼地瞪了慕辰一眼，还每时每刻，真当自己是铁打的不成？

    “还有，你早就已经答应做我的慕太太了。”慕辰又接着说道。

    “我没有！”白雪立马回答道。

    她很清楚的记得，慕辰从来没有跟她说过什么慕太太的事情，所以白雪很肯定自己绝对没有答应过慕辰，如果有这种事情的话，她绝对不会不记得的！

    “你知道你手上的镯子意味着什么吗？”慕辰笑着问道，他一直没有将那个镯子的真正含义告诉白雪，就是担心白雪知道之后，会不要那个镯子了。

    “你说过这镯子是你外祖母留给你的，应该是意义重大的镯子。”白雪疑惑着亮出了手腕上的镯子，经过那一场车祸，这镯子还是完好无损的戴在白雪手腕上。

    “这个镯子是我外祖母留给我的，为的就是将来给我的媳妇的。”慕辰笑着说道，在白雪接下那个镯子的时候，就意味着白雪已经答应他了。

    “我没有！我不知道那个镯子原来还有那样的意思！”白雪红着脸说着，就要将手上的镯子取下来。

    开什么玩笑，她怎么能因为一个镯子，就将自己给卖了呢？当初慕辰将这个镯子送给她的时候，可没有说过这个镯子原来还有这么一层意思！

    “你要是敢将镯子取下来的话，那我就让你三天都下不了床！”见白雪要取手上的镯子，慕辰威胁道。

    白雪听到慕辰的话，一下子涨红了脸，“你不是说不勉强我吗！”白雪忍不住质问道。

    “是不想勉强你，但是如果我不主动一点的话，说不定你就会一直不理我，所以该强硬一点的时候，还是要强硬一点才行。”慕辰想了想说道。

    之前他也是想着按照书上的意思，尊重白雪的意见，但是白雪的意见恐怕是碰都不会让他碰的，作为一个正常的男人，慕辰绝对忍受不了的！

    “那你这算什么尊重？”白雪小声嘟囔道，还真以为慕辰会被那些教科书式的爱情观洗脑。

    慕辰听到白雪的话之后倒也没有反驳，有些事情是要尊重白雪的意见，但是有些事情还是他自己拿主意吧。

