    撕拉之声传出的一瞬间，一道足足超过百丈的惊人裂缝竟是出现在了高空之中！

    楚天急忙仰头，面色瞬间大变，眼神之中更是迸射出无数的精芒，紧握手中的斩仙刀，摆出了一副如临大敌的警惕模样。

    轰隆隆！

    阵阵的轰隆闷响之声从百丈多长的惊人裂缝之中不断地传出，听上去仿佛是无数的愤怒雷声在齐齐涌动！

    整个悟刀山方圆五百丈内的所有武者，此刻皆是停止了参悟，起身而立，一脸震撼地望着高空中的那道奇长无比的惊人裂缝，完全说不出话来。

    轰！

    陡然间，一声惊天动地的恐怖巨响从虚空裂缝之中传出，震得所有人的耳膜都是猛地一疼！

    唰！

    陡然间，一道模糊的黑色身影毫无征兆地从裂缝之中一步迈出，爆冲向楚天！

    “什么！”

    楚天立刻吓了一跳。

    这道突然冲出的黑色模糊身影明显是一名四五十岁的高大中年男子，手中握着一柄足足半丈来长的乌黑长刀。

    高大中年男子冲刺的速度奇快无比，仅仅一个眨眼的功夫，便是冲到了楚天身遭一丈的区域内，手中乌黑长刀一刀劈来！

    “该死！”

    楚天心中大骇，完全没有料到对手的速度竟是如此之快！

    嘭！

    他还没有来得及闪躲，直接就是被对手的乌黑长刀猛地劈中了胸膛！

    噗！

    瞬息间，他大口咳血，倒着飞了出去，脸色瞬间变得苍白无比，同时眼神中闪过一丝庆幸之色。

    幸好他身上还穿着天灵血甲，否则的话，单单是刚才的这一刀，就足以将他重伤，令他完全丧失战力！

    轰！

    破空之声传出！

    浑身缭绕着无尽强横霸道之意的模糊中年男子一刀劈中后，根本就是没有丝毫的停留，再度爆冲而出，手中的乌黑长刀又是狠狠地劈了出去！

    嘭！

    顷刻之间，尚在倒飞之中的楚天根本没有来得及闪躲，又是被一下子迎面劈中，顿时间整个人以更高的速度倒着飞了出去，口中更是猛烈的咳血。

    “嘶……”

    “这种实力，太可怕了，完全就是打得这个楚天没有脾气啊！”

    “这他么到底是什么东西，为什么会突然从裂缝之中冲出！”

    水面之上，寂静了几息之后，一下子爆发出了无数倒抽凉气的声音。

    几乎每一个人的脸上都是带着深深的震撼之色，双目瞪得滚圆。

    “哥，这突然从裂缝中冲出的到底是什么东西？”

    陈乔茹睁大了眼睛，急忙问道。

    陈乔安抬头仰视，满脸都是凝重之色，缓缓回道：“如果我没有猜错的话，这应该就是传说中的武道化形！”

    “武道化形，怎么可能，即便是武道元势圆满层次的高手也无法做到武道化形！”

    陈乔茹听后，顿时惊呼出口，脸上尽是难以置信的神色。

    “呵呵，很简单，当初一刀劈开悟刀山的那名高手的刀道造诣已经是完全超越了武道元势的层次！”

    陈乔安淡淡笑道。

    也就是兄妹两人低声对话的同时，十丈区域内一名白发苍苍的长脸老者忽然间站了起来，大声惊呼道：“我想起来了，我想起来了，这是武道化形！”

    “传闻，当初的那位半圣高手一刀劈开了悟刀山的同时，也是将自己的一股意志灌入了山体之中！”

    “任何实力和天赋足够的武者，一旦满足了某种条件，那么就会激发出武道化形，若是面对武道化形，能够坚持百息的时间，那么就可以获得意外的好处！”

    长脸老者的声音非常之大，在雄浑灵元加持下，瞬间传遍了整个核心区域。

    众多的武者听到之后，皆是露出了深深的惊骇之色。

    武道化形，他们中的绝大部分人根本就是连听都没有听说过，更别说理解了！

    至于坚持百息，就能获得意外的好处……在场之人，谁都不是傻子，哪怕是用脚趾头想一想，也能想到一位堂堂半圣留下的意外好处该有多么的惊人！

    然而出乎意料的是，此刻并没有任何一人露出羡慕或者嫉妒的神情。

    不少人仰着脑袋，脸上甚至是露出了幸灾乐祸的神色。

    在这些人看来，依照目前的情况来推断，别说是百息了，楚天恐怕连十息都坚持不过，就会当场被一刀劈成两半，凄惨死去！

    换句话说，所谓半圣留下的意外好处，根本就是镜花水月，可望不可及。

    嘭！

    虚空之中，楚天还没有来得及反应，又是被对手给一刀劈中，他的身体立刻横着飞了出去，一抔赤红鲜血洒落长空。

    “妈的！”

    楚天狂骂一声，勉强稳住了自己的身形，脸上苍白而难看。

    这已经是他第三次被对手劈中，若非天灵血甲的保护，他早已是变成了一具冰冷尸体。

    对此刻的他来说，根本没有什么心思去考虑对手到底是什么东西，当务之急，是如何顺利地活下来，并且战胜对手！

    轰！

    就在这时，剧烈的破空之声响起，模糊中年男子又是高速冲来，并且猛地劈出了第四刀！

    “妈的，老子跟你拼了！”

    眼看对手再度挥刀劈来，楚天胸中立刻冒出了一团怒火。

    轰！

    他心念一动，丹田中的三滴魂血顷刻间燃烧了起来，顿时间一股惊人无比的能量产生，灌满了楚天的全身各处。

    他浑身上下瞬间被无尽的通红火焰包裹，气息暴涨一大截，完全达到了灵漩境层次，甚至是接近于灵漩境小成层次！

    此刻的楚天，感觉自己浑身充满了巨大的能量，好似抬手之间，就能移山填海，摘星揽月。

    “杀！”

    楚天大吼一声，举起暴涨到了一丈多长的斩仙刀，狂掠而出！

    嘭！

    一息之后，一红一黑两道醒目至极的刀光猛地撞在一起，一声惊天动地的声响顿时传遍了整个悟刀山区域！

    轰隆隆！

    瞬息间，狂风大作，光芒四射，照得水面上的众人眼睛都是不由地微微一眯。

    等他们的眼睛重新完全睁开之后，一张张的脸庞上瞬间都是露出了强烈的意外和震惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

