    嘭！嘭！嘭！

    这片天空战场中，不断有生灵身躯陨落，血肉残骸漫天横飞。

    场中这些圣天联盟生灵，无一能阻挡洛无尘的身影。

    此刻的他，就算没有神性狂暴和身形弱化，也足以碾杀眼前这群敌。

    就算是那六位怀有妖孽天资的半神，被他近了神，都无法承受住他一击，更不要说虚神九重巅峰之境的妖孽生灵。

    这些圣天联盟生灵，本以为洛无尘与圣天大战了一场，具有战力，已十不存一。

    谁知洛无尘越战越勇，越战越疯狂。

    就连古孤等七位半神领袖，都为之感到胆寒。

    他们越战越心惊，发现即便是一起联手围杀，都奈何不了洛无尘分毫！

    反之，对方身上的伤势还在战斗过程中，快速极速自愈着。

    仅，只是三秒的时间，就已恢复如初。

    令古孤等七位半神领袖，从洛无尘身上，已看不到任何伤痕裂口的存在了。

    “妖孽与至尊间的差距，就这么大吗……”

    古孤承受了洛无尘一击，身躯被击飞了出去，内心震颤至极。

    他为龙蛇殿吞天皇蟒一脉，当今年轻一辈中天资最妖的生灵。

    本以为自己即便不怀有至尊天资，与至尊天资者的差距也不会太大。

    真正交起手来，才发现，差距竟是如此巨大！

    若是一对一的话，他莫说能如圣天般，将洛无尘逼到生死绝境地步了。

    就连想要在洛无尘手中，撑过十个回合都难！

    好在当前的洛无尘，并非是最强的战力状态。

    否则，对方刚才的那一击，怕是都足以将他重创！

    古孤以及场中还存活着的生灵，也都能察觉到，洛无尘身上的伤势虽已全然恢复了。

    但，掌有的杀伐力量，却明显不及先前与圣天对战时了。

    “他已经开始出现力竭迹象了！”

    “一鼓作气，将他拿下！”

    感受到洛无尘身上气息的衰退，洛无尘身周各处都有生灵发出杀吼咆哮声。

    只是，这些生灵，又怎会知晓。

    洛无尘身上力量气息的衰退，只是因身上伤势痊愈，浴血龙魂的增幅效果散退了而已。

    二技能狂暴和大招嗜血的增幅效果，却还未结束！

    “杀！”

    洛无尘发出一身杀吼，眸光死死锁定着身前一位尸族的半神生灵。

    这位尸族的半神生灵，身上散发着无比神圣的神芒光辉，本体是一具神圣灵尸。

    同时，也是圣天联盟内圣天之下的七大半神领袖之一。

    拥有的战力，更在古孤之上。

    是场中这些敌中，对他具有最大威胁的。

    当下，在狂暴和嗜血的效果结束前，如何也要将之斩杀掉！

    杀吼声间，洛无尘直接无视了四周袭来的各种强大杀伐攻击，猛地扬起手中暗影战斧，轰然劈出。

    “痴心妄想！”

    尸族这位半神领袖，见洛无尘不顾一切代价向他杀来，发出了一声冷笑。

    不过，他的冷笑声，才刚落下，他的面色就变了。

    “这…这是什么力量！”

    尸族的半神领袖面色大变，发出惊声吼叫。

    从洛无尘斩杀来的这一斧中，他感受到了一股可怕的压制性力量。

    这时候，他才猛地反应过来，对方身上竟掌有着一门可克制于他族的神通手段！

    直至这一刻，他才想要逃，避开洛无尘杀来的这一击。

    只是，这个念头才刚浮现而出，就发现已经根本来不及了。

    当即，只能强撑着头皮，动用掌有的最强神通进行抵挡。

    只是，施展出的杀伐神通才刚刚凝现，就被洛无尘手中的暗影战斧给斩灭了。

    “不……”

    看着当头斩来的暗影战斧，尸族这位半神领袖发出了绝望吼叫。

    他还在垂死抵抗，但暗影战斧劈杀而下，一切的挣扎与反抗都化作了徒劳。

    噗哧！

    尸族这位半神领袖，那绽放着神圣宝光的身躯，当场就被洛无尘的这一斧斩分为了两半。

    不仅肉身被斩为了两半，神魂也在这一斧蕴含的神威下，瞬间湮灭。

    也，正是这一刻。

    轰！

    身周接连有杀伐攻击，同时降临。

    一柄燃烧着黄金神焰的战矛，刺穿了洛无尘的肩骨。

    一位出自天晶圣象一族的半神领袖，一拳轰击在了洛无尘的胸膛上，使其数个骨骼断裂。

    遭受到这些杀伐的攻杀，洛无尘身上多出血肉模糊一些，身形立刻就被击得横飞了出去，口中鲜血狂涌。

    “人族至尊，给我死！”

    看着洛无尘被击飞了出去，一位出自闪电鹏一族的半神领袖，发出怒吼咆哮。

    他爆发出了自身的极速，身形就如化作一道劈向洛无尘的闪电般，顷刻间就追上了被击飞出去的洛无尘。

    紧接着，爆发出了该族最强的血脉神通，展开了雷霆巨翼，斩杀向洛无尘。

    就在这位闪电鹏一族的半神领袖，出手追击杀向洛无尘的同时。

    吼！

    洛无尘的身形，在被及飞出的刹那，身上每一寸肌肤血肉都泛起了淡淡的金色神芒。

    似有龙，在其血肉骨骼中争吼！

    其掌有的力量以及体魄强度，瞬间得到了百分之三十的增幅！

    刚才诛杀尸族的那位半神领袖，硬扛下身周其余的数道攻击，就是为了再度激发身上浴血龙魂的最大增幅效果！

    此时，浴血龙魂的增幅效果被激发的刹那，他瞬间就稳住了身形的倒退。

    面对这位闪电鹏一族的半神领袖，斩来的雷霆巨翼，他毫无惧意，眸中涌现着疯狂杀念。

    手中暗影战斧轰然挥出，凝聚着可怕的斧芒，当空斩出。

    暗影战斧斩出，瞬间就与对方由雷霆血脉神力所凝化的巨翼对轰在了一起，掀起了恐怖大爆炸，两者纷纷破碎崩灭。

    随后，暗影战斧却携带着洛无尘凶悍的肉身力量，以及典韦大招的忽视目标一切防御手段效果，斩在了这位闪电鹏一族的半神领袖身上。

    鲜血横空，圣天联盟中，又一位半神领袖生灵，命陨当场。

    直至这时，洛无尘身上典韦英雄模板二技能和大招的增幅效果，也结束了。

    不过，他连斩了两位半神领袖，已震慑到了场中还存活着的所有敌！

    “他不是快要力竭了吗，怎么会这样！”

    四面八方，都有惊叫声传来。

    古孤等还活着的五位半神领袖，都为之感到胆寒，不敢再近洛无尘的身。

