    果果刚好看见了，觉得自己心爱的玩具，被这个小男孩抢走了，就冲过来跟他理论。

    可这个顽皮的小男孩，就是不愿意把熊猫娃娃还给果果，还故意把娃娃举得高高的，让果果拿不着。

    果果气愤地跟在小男孩身后，追着他叫熊猫娃娃。

    小男孩经过店内的一个一米多高的青花瓷边，一不小心竟然把这个平日里雷打不动的青花瓷瓶碰倒了。

    结果这个青花瓷瓶就好巧不巧地砸中了果果。

    果果倒在了血泊中。

    “快打120！”

    “赶紧送孩子去医院吧。”人群中不少人七嘴八舌地说着自己的意见。

    林可媚瞬间反应过来，急忙让言子翼开车，将果果紧急送往医院。

    夏宇泽也不知道具体发生了什么，但他有种不祥的预感，确定果果一定是出事了。

    于是他迅速开车来到了动物园，找到了事发的餐厅。

    餐厅里已经重新恢复了用餐秩序，只是事故那里被圈了起来。

    并没有人留意那里，好像什么也没有发生过一样。

    夏宇泽在餐厅里找了一圈，没有发现言子翼、林可媚、亦或是果果的身影。

    他正想找个店员问一下，就听到了店内顾客的议论声。

    “刚才那一幕真是惊险！”

    “小孩被青花瓷砸了……”

    “流了很多血！”

    “孩子的爸爸妈妈都急坏了！”

    “……”

    这些声音听在夏宇泽的耳朵里，更加加剧了他的着急。

    就在这时候，他的手机铃声响了起来。

    是言子翼打来的。

    夏宇泽急忙接听了：“喂，子翼，你们在哪里？果果怎么样了？”

    “我们在中山路的红十字会医院，果果正在急救，你马上赶过来吧。”言子翼十分忧心忡忡地说道。

    夏宇泽心里很乱，他知道红十字会医院就在动物园最近的地方。

    果果被紧急送去了那里，还在急救，肯定出事了。

    夏宇泽迅速冲出了餐厅，开车十来分钟后，就赶到了红十字会医院。

    “怎么样了？”夏宇泽一到手术室门口，就急忙问道。

    “果果正在里面抢救。”言子翼低声说道。

    林可媚正咬着唇，紧张地站在那里徘徊。

    “这到底是怎么回事？果果为什么会出事？”夏宇泽凝眉质问。

    “对不起，都是我的错，我只顾着跟你打电话，没有看住果果。”言子翼向夏宇泽道歉。

    他本来带果果来动物园游玩是好意，没想到现在发生了这种事，让他很难向夏宇泽交代。

    “不是子翼的错，是我的疏忽，子翼跟你打电话的时候，是我带果果上洗手间的，结果我转身洗手的时候，没想到果果竟然跑开了。你要怪怪我吧。”林可媚主动走过来揽责。

    “……”夏宇泽看了看他俩，薄唇紧抿，眉头紧皱，实在不知道该说什么了。

    责怪他们吗？

    他真的很想怒问他们，到底是怎么带孩子的？

    可人家毕竟是好心帮他带孩子，他自己昨晚喝醉了酒，才疏忽了果果。

    现在有什么资格指责别人呢？

    毕竟他才是果果法律意义上的监护人，是果果的父亲。

    没有谁比他更有义务，好好照顾果果。

    可是他却做了什么，让自己年幼的女儿，现在躺在手术室里。

    夏宇泽心中五味杂陈，很生气他们，更气的是自己。

    就在这时候，手术室的门突然打开了。

    他们几个人连忙迎了上去：“医生，怎么样了？果果怎么样了？”

    “孩子失血过多，现在急需要大量的输血。”医生严肃地说道。

    “抽我的血。”他们三个人异口同声地说。

    “现在不是抽谁的血的问题，而是谁的血型跟孩子相符合，他们才能抽谁的血。”医生一本正经地说。

    “医生，抽我的血吧，我是孩子的父亲！”夏宇泽主动说道。

    医生打量了他一眼，谨慎地询问：“你是AX-A血型吗？”

    “不是，怎么了？”夏宇泽摇了摇头。

    “那你赶紧把孩子的母亲找来吧，再晚就来不及了。”医生赶紧催促道。

    夏宇泽有些为难地皱眉：“孩子的母亲现在在国外，赶回来恐怕来不及了，你们医院里没有备用的血库吗？”

    “医院里是有备用血，但是你女儿的血型特殊，是AX-A血型。这种血型是一种罕见的血型，世界上只有千万分之一的人是这样的血型，此类血液是从A型血中演变而来的，所以命名为AX-A。这种罕见的血型应该源于遗传，除了孩子的母亲外，恐怕一时半会很难找到其他是这种血型的人来救孩子。”医生郑重其事地说道。

    “这……不太可能吧，你们确认我女儿果果是这种罕见的血型吗？”夏宇泽难以置信地叫道。

    据他所知，齐雨桐并非是什么罕见的血型。

    可如果他跟齐雨桐都不是这种罕见的血型，果果又怎么可能是这种血型呢？

    “确定，这么重要的事情，医院怎么可能弄错？”医生十分肯定地说道。

    夏宇泽眼瞳一缩，后退了两步，像是猛然意识到了什么。

    林可媚也是攥紧了拳头，紧张地冷汗连连，心中更加焦虑了。

    AX-A血型？！

    果果怎么会是这种罕见的血型？

    如果一时半会找不到这样血型的人输血给果果，果果岂不是有生命危险？

    她正心急如焚的时候，身旁的言子翼突然开口了。

    “医生，抽我的血吧，我就是这种血型！”

    闻言，林可媚、夏宇泽全都目瞪口呆地看着他。

    医生也不确定地又问了一遍：“你是AX-A血型？”

    “是的。”言子翼点了点头。

    “那你马上跟我进手术室。”医生不敢再耽误时间，立即说道。

    言子翼在护士的指导下，换上了防菌服，跟着医生走进了手术室。

    关于AX-A血型的事，早在他七岁时，因为顽皮从楼梯上摔下去，妈妈就给他特别强调过。

    他的血液等同于他的生命，如果失血，再过的钱也可能挽救不了生命。这个觉悟言子翼很早就知道。

