    锦衣亲军都指挥使司。

    纪纲和庞瑛坐在北镇抚司衙门镇抚使公事房内，旁边还有锦衣卫大佬，庄敬、李春、袁江、王谦，除了南镇抚司，锦衣卫高层领导全部到齐。

    众人面色变幻不定，实则各打算盘。

    赛哈智回来了。

    从朱棣登基之后，南镇抚司那边历来和大家不合群——这很好理解，纪检委的领导，若是不愿意同富贵，一般都不太受欢迎。

    偏生哥几个人又拿赛哈智没办法。

    赛哈智这人嘛，能力不怎么样，但他的身份比较敏感，须知赛哈智是咸阳王赛典赤的七世孙，是不花刺王族。

    有这一层身份，就算赛哈智是外族，纪纲等人也不好对他下手。

    鄙视是一回事。

    但动手就是另外一回事，这不啻于告诉西域那边，我们大明容不下你们，赶紧滚犊子——要敢这么做，朱棣第一个对纪纲他们动刀。

    赛哈智回来也不怕，但兴化府那边传回了不好的消息。

    姚楚山死了。

    区区一个总旗死便死了，偏生兴化府有个锦衣卫和姚楚山关系密切，两人去嫖婆娘的时候，一起玩过，知道姚楚山屁股上有个胎记。

    死在兴化府的那个姚楚山尸体上没有胎记！

    这就出问题了。

    傻子都想得到，死的是假姚楚山，真正的姚楚山肯定被赛哈智这货给带回了应天——南镇抚司有这个权力。

    是以兴化府那边的百户所已经形同虚设，大家都不蠢，一看死了个假的姚楚山，真的姚楚山不知去向，南镇抚司的镇抚使又来了一趟，明显兴化府的百户所要跪。

    心中有鬼的兴化府锦衣卫们已经在等死。

    鉴于这种状况，纪纲把几个心腹全部叫到了一起，商量如何应付赛哈智的攻势。

    问庞瑛，“让你后来补送到兴化府百户所的那些公文，确定不会出现任何纰漏？沿途的驿站那边打点好了，不会有人说漏嘴？”

    庞瑛点头，“绝对没有问题。”

    纪纲不放心，“既然没问题，赛哈智凭什么花这么大的力气把姚楚山带回应天，就算姚楚山在兴化府那边做了什么违纪之事，也该直接在兴化府查办。”

    锦衣卫指挥佥事李春叹道：“只怕还是针对庞镇抚使而来。”

    庞瑛闻言有点发憷，脸色惨白。

    纪纲沉默半晌，说，“柳大的死没有问题罢？”

    庞瑛患得患失的点头，“应该……没问题吧。”

    纪纲也不解了，“那赛哈智凭什么针对我们，就算姚楚山交待了，可赛哈智根本不可能有证据，陛下也不会信他。”

    庞瑛犹豫着说，“会不会黄昏有证据？”

    纪纲哂笑，“他能有什么证据？”

    庞瑛说不出……仔细一想，前期布局的纰漏，后来都在纪纲的指示下擦干净了，无论怎么看，黄昏都不可能拿到自己阴谋弄死他的证据。

    锦衣卫指挥同知庄敬不着痕迹的道了句可能是我们多虑了。

    忽然有个百户跑进来，说都指挥使，黄昏带着宫中的狗儿太监来了，说是有陛下旨意要宣，请您和庞镇抚使出去一下。

    几人面面相觑。

    纪纲对那名百户说知道了，让他等等。

    看了众人一眼，“虽然不知道怎么回事，但想来是黄昏开始反击了，大家要团结一心，这一次务必帮助庞镇抚使度过难关。”

    面子功夫还是要做的，纪纲不维护庞瑛，以后谁愿意听他的。

    带着众人来到大厅。

    果然看见黄昏，站在正中的是陛下身畔的心腹太监，狗儿。

    狗儿看众人出来，立即尖锐着声音喊道：“陛下口谕。”

    众人立即跪下行礼。

    狗儿高声道：“今有兴化府百户所百户黄昏回京禀事，言及北镇抚司镇抚使庞瑛诸多罪行，又有御史顾佐弹劾——算了，不扯那些虚假的，庞瑛，你做了什么事心里明白，朕虽有心宽宥，但律法无情，令锦衣卫南镇抚司镇抚使赛哈智督办此事，副千户黄昏协办。还有纪纲，朕让你掌锦衣卫，你要晓得锦衣卫是你的还是朕的。”

    所谓口谕，一般都是传旨公公亲口重复天子的话。

    朱棣就是这么说的。

    纪纲等人领旨谢恩之后，抬头面面相觑。

    这就把要把庞瑛弄到南镇抚司的诏狱去？

    而且还顺带敲打了纪纲，从口谕的话里字间，不难想象陛下对此事的态度。

    极其坚决！

    庞瑛脸色惨白，手脚颤抖，盯着狗儿，喊道：“公公，我要见陛下，我是冤枉的，是黄昏他们设计冤枉我啊！”

    狗儿苦笑，“这不是杂家能办的事啊。”

    他不想趟这浑水。

    宣了口谕后，看了一眼黄昏，对纪纲道：“纪都指挥使，您忙，杂家还要回宫里去给万岁爷复旨。”

    说完匆匆而去。

    庞瑛无力的跌坐在地。

    纪纲一声暗叹，铁青着脸起身，对庄敬等人道：“你们且先稳一下，我去宫里求见陛下，不论怎样，庞瑛没有功劳也有苦劳，不能让我等锦衣卫寒了心，我没回来，谁也不能将庞瑛带走。”

    说完满脸杀意的看着黄昏，“你知道你在做什么吗？”

    找死！

    黄昏呵呵笑而不答，反是一脸惬爽的说：“都指挥使想去宫中找陛下啊，友情送个提醒，我刚从乾清宫出来，陛下怒意难遏，我都是被骂出来的，你去的话，别没保住庞瑛，连自己也栽了进去。”

    这话……

    很狂！

    明着告诉锦衣卫这一众大佬，朱棣的这封口谕，老子去弄来的。

    这是老子的反击。

    你们不服？

    忍着！

    纪纲睚眦目裂，咬牙切齿的死死盯着黄昏，“是你去求陛下下的这道口谕。”

    黄昏啊了一声，笑容无邪，“有问题？”

    纪纲被噎得连说了几声好。

    黄昏哈哈大笑几声，依然是一脸无邪，看向瘫坐在地的庞瑛，“对了，说个事啊庞镇抚使，就算你能活着离开南镇抚司诏狱，也会被贬的，贬途遥远，可要小心安全呐。”

    你也来享受一下被截杀、追杀的快感罢。

    庞瑛大骇。

    一把抱住纪纲的大腿，“指挥使，救我，救我！黄昏他要杀我啊！”