    其余人不由得发出惊讶的声音，他们没想到在如此上风的情况下，弹居然让对方使用火遁跟自己一决胜负，这未免有些托大了吧。

    宇智波安也是一脸惊讶，而一旁的宇智波薰则是若有所思，喃喃道：“从忍者的角度上，确实有些大意了，但是他之所以给宇智波稻火喘息的机会，只怕有其他的目的。”

    “什么目的？”宇智波安问。

    “从开始到现在，宇智波稻火的体术几乎是完全被碾压，而幻术对于同境界的写轮眼没什么大用，现在宇智波稻火唯一可以使用的也就是火遁。”宇智波薰说，“恐怕，弹是打着要全方面战胜宇智波稻火，好让他以后再也不找自己的麻烦。”

    不得不说，宇智波薰猜对了，弹就是这么想的，他就是要把自己的力量印象深深刻在宇智波稻火的心里，免得这个家伙老是往自己面前跳，给自己找麻烦。

    “你、你是认真的？”宇智波稻火咳出一口血，对着弹说。

    “当然。”弹微微点头，说。

    “希望你不要后悔。”宇智波稻火对于弹的体术认知已经非常清楚，因为双方都有着写轮眼的缘故，都有着预读能力，还能被弹打成这个样子，只能证明弹的体术能力远远在他之上。

    只是，宇智波稻火不认为自己会在火遁输给弹，不止是因为他自己就非常擅长火遁，还有一点就是人的天赋精力有限，不可能面面俱到，在修行某方面的能力时，必然会拖累其他方面的修行。

    对于弹的体术能力的强大，宇智波稻火认为是弹一直都有在修行体术，既然如此，他必然降低了火遁的修行时间，否则即便是血继限界觉醒带来的增益，也不可能到达这种地步，他可是打听过弹过去的成绩的。

    因此，宇智波稻火认为弹的火遁水平肯定不高，至于为什么水平不高，弹还要求使用火遁一决胜负，现在的宇智波稻火已经没有功夫去考虑，他只想着找回一点面子，只要火遁能得到胜利，起码能证明自己的忍术水平还可以。

    简单而言，现在的宇智波稻火就是病急乱投医了，哪怕是有根救命稻草也给抓住，后面有没有陷阱什么的，已不是他该考虑的。

    宇智波稻火从地上爬起来的时候，身体一时不稳，差点倒地，弹的攻击每次都打在身上脆弱的地方，让外部与内部都积攒了不少的伤害，好在结印还没什么太大的问题。

    弹往后拉开一些距离，冲着宇智波稻火勾了勾手指，说：“你先出手吧。”

    这种挑衅的举动令宇智波稻火一时血液上头，他咬牙切齿，双手结印，且不是常规的简化印，而是将印法完完全全表现出来，代表着他将忍术的力量给提升到最大，大幅度提取体内的查克拉。

    在忍术的使用里，查克拉是一切的根基，而印法与声音都是辅助忍术释放的，前者可以引导查克拉的运转，后者可以稳定精神，给予自我暗示，同样可以稳定查克拉的运转，只有三者合一，才是一个忍术发挥最大力量的方法。

    不过，一般情况下，在忍者的高速战斗里，很少有出现能结出完全印法的时候，因此忍者高手就会使用简化印，保留印法中的关键一点，可以简化到只有一个印的地步，而且大部分的情况下，也不需要将忍术的力量提升到最大才能干掉对手。

    “火遁·豪火球之术！”伴随着宇智波稻火的声音，胸腔鼓起，头微微后仰，一团巨大的橘色火球朝着弹冲去。

    从豪火球的体型以及颜色就可以看出这一招宇智波家招牌火遁的力量，而弹在宇智波稻火出招后都还没有使用忍术，令人惊呼出声，觉得他真的是太托大了。

    宇智波安虽然不认为弹会因此出事——他不是笨蛋，即便没时间出招，也可以快速后退闪避，也可以在途中结印反击——只是想到弹明明可以同时出手，却偏偏待对方出招，不由得暗暗蹙眉。

    “原来如此，水平还可以。”弹一眼就看出这个豪火球里的查克拉量，微微松了一口气，宇智波稻火虽然是年少天才，但毕竟不是宇智波鼬那样的怪胎，火遁的水平也没有到达一个非常高的地步。

    而弹这边就有些不一样了，他的体术能力都是直接复制过来的，平日里虽然有在修行，但基本上是起到锻炼身体基本速度与力量，而在性质转化、形态转化上的修行时间却是更多。

    其中，弹对于火遁的水平可谓是一日千里，因为他所复制的“奥特赛文”，其身体本质就是无穷的光与火，其中所进行的反应不亚于氢弹，甚至还要更加强大。

    如前所说，查克拉的性质转化其实就是通过想象体验从而赋予查克拉性质，因此多有抽象，而弹却可以通过复制亲身体验“奥特赛文”的身体内部的光与火的转化反应，这种感觉非常有利于性质转化的修行。

    弹不敢说自己现在的火遁水平能与上忍、影的高手相提并论，但要对付宇智波稻火，真的没什么大问题，即便现在自己是后出招。

    “火遁·豪火球之术。”弹同样使用与对方同样的招式，且他只结了一个印，吐出去的火球的大小虽然没有宇智波稻火的明显，但颜色却显得更加纯净，两者碰撞间，稍稍僵持了一会，随即就如同一杆长枪，将宇智波稻火的豪火球缓缓刺穿，从刺穿到一定程度后，就势如破竹的撞碎。

    火焰朝着四面八方卷去，其他人纷纷睁大眼睛，看见弹的豪火球径直冲向宇智波稻火，任人都看得出来，两人的火遁水平差距——弹不但后出招，而且只结了一个印，碰撞时也产生出明显的力量差距。

    宇智波稻火愣愣地看着冲到自己面前的豪火球，只觉得天旋地转，自己唯一的救命稻草也这么倒下了，现在自己的体术、火遁都输给对方，而幻术根本就没有测验的必要，同样境界的写轮眼，瞳力的质量差距不会拉到非常高的地步。

    宇智波稻火只觉得自己所自傲的力量就这么被对方踩到脚下，强烈的痛苦在内心生出，这比身体上的痛苦还要让人折磨。

    感觉到扑面而来的热气，宇智波稻火空荡荡的心里不禁闪过一个想法：莫非自己就要死在这儿了？身为御使火遁的家族一员，死在火遁的手里？

    宇智波薰正打算冲出去，他有些怕弹一时冲动将宇智波稻火给干掉了，不管怎么样，大家都是同族人，且这只是一次普通的实战切磋，把宇智波稻火打得遍体鳞伤没什么，可要出人命就麻烦了。

    再怎么说，宇智波稻火也是有着高级写轮眼的天才，失去一个就是对家族的损失，弹就算不会有什么事情，也会承担巨大的压力，宇智波薰不希望为了一个宇智波稻火，就让弹面临这种情况。

    不过，火焰就在宇智波稻火的面前消失了，热气熏得他的脸红红的，有一种从悬崖边缘回来的感觉。

    弹趁着热气慢慢走过来，他的身影似乎显得微微扭曲，宇智波稻火看去，只觉得一阵畏惧，下意识的说了一句：“我……”

    还没来得及出口，他的目光就碰上弹的写轮眼，身子微微一僵，只觉得某种强力的束缚在身上。

    幻术——宇智波稻火心里闪过这个想法，写轮眼开始转动，将幻术给破解掉，这是写轮眼的本能反应，只是应该刚刚大幅度提炼查克拉，以及心神不定的缘故，破解的速度慢了一些，就是这么一点点差距，弹就来到宇智波稻火的面前。

    一把抓住宇智波稻火的手臂，用力一扭，宇智波稻火惨叫一声，感觉自己的骨头似乎是真的断了，接着身体离地而起，再次被摔在地上。

    “这次打算认输了吗？”弹一边说着，一边在宇智波稻火开口前将拳头砸下去，楞是不让他开口认输，尽管其他人都看得出宇智波稻火已经没有胜利的可能，可他毕竟没有开口认输不是吗？

    宇智波稻火的惨叫声不断响起，弹一会殴打他的身体，一会把人往一旁砸去，再冲上去殴打，这种暴虐的举动令人为之侧目。

    只要是认识弹的人都觉得眼前的人跟往日的弹不太一样，谁也没想到平日态度和善的弹会有这样的一面。

    “我以前听说过一句话，那就是老实人要是被惹怒了，就会非常可怕。”通过刚刚那一出，宇智波薰知道弹有着自控的能力，肯定不会伤害到宇智波稻火的性命，也就懒得上前去阻止，“所以我从来都不会去惹老实人。”

    “老实人啊……”宇智波安看了看弹，微微歪了歪头，神情有些微妙。

    就在弹将宇智波稻火再次摔在地上，迈步上前时，一声大喝传了过来：“好了，差不多可以停止了！”

    众人连忙看去，就见宇智波八代蹙着眉走过来。

