    

    【我为万世开太平。】

    【我不愿成为世人的圣，只愿成为我一人之圣。】

    宁瑶陷入了久久的沉思。

    她好像捕捉到了什么，但总觉得隔了一层膜，难以彻底明悟。

    这……就是道心吗？

    原本被困在这个世界内的焦躁心情突然一下子消失了，宁瑶对这位陈圣升起了无尽的好奇和探究。

    这种只出现在书本上的人物，她还是第一次见到。

    与书上苍白的文字不同，陈圣是一个有血有肉，真实存在的人。

    自那以后，陈圣离开了师姐。

    他开始如同行侠仗义的江湖豪客一般，遇路见不平事便拔剑相助，也因此收获了诸多好友。

    十几年过去，他从一介毛头小子变成过了而立之年的男人。

    这么多年来，他日日敲打着身上那把长剑。

    直至有一日，陈圣在一次锻造中顿悟，从此，他成了一名教书先生。

    “世上之人万千，不可能拯救每一人。与其被动等待别人的施舍，更应该启发民智，让人人自救。”陈圣如是喃喃道。

    知识的力量是强大的。

    何况陈圣还有着悠久的寿命，可以不断推动历史的车轮。

    当愚民不再愚昧，古老的皇朝注定被取代。

    在数百年后，陈圣等来了他要的盛世。

    他满足地笑了，自此消失在人世间，遁入深山老林。

    宁瑶也跟随他离开。

    她能感受到陈圣的锻造术升华了。

    他的每一次锤炼都利用到身上的每一块肌肉，借此不断压榨体内无穷无尽的元气，紧接着再利用元气淬炼肉身。

    而陈圣独特的锻造法，宁瑶也学得七七八八。

    只是她总觉得这锻造法还不够完美。

    陈圣也是如此觉得。

    时间还在流逝。

    这一次的世界历程实在是太长了，长到宁瑶先前十四年的记忆都有些模糊。

    一个人困在无形的空间里，没有人说话，得不到回应，这足以把一个人逼疯。

    宁瑶花了一百年的时间才真正沉静下来，她发现，在这种状态下，她的本我愈发晶莹剔透，甚至能够不断壮大。

    与此同时，她的意志海也在不断稳固扩大。

    宁瑶自己都不知道她的意志海究竟有多大了。

    数百年的沉淀下，她现在的意志海甚至超越了寻常金丹。

    她也尝试在这里锻体开窍，但发现根本行不通。

    也就是说，她是以意识的形态进入这方世界的。

    宁瑶也不在意，除了开窍，还有很多事情可以做嘛。

    她每天除了学习锻造，就和陈圣一起研究术法。

    蜕凡境是她只是用粗糙的手法拟化金乌，但现在她来做的话，完全可以用原本十分之一的灵气来构筑金乌。

    五行之间的转换相生，甚至还有罕见的雷法包含其中。

    寂静无声的世界里，宁瑶沉浸在术法的推演中。

    偶尔的一次灵光乍现，就足以让她开心好久。

    就在宁瑶以为，她会随着陈圣慢慢老去而脱离世界时，陈圣似乎有了别的发现。

