    学园都市，高能物理研究所所长办公室。

    李昂就坐在办公桌后的椅子上，单手撑着下巴，透过落地窗，漫不经心地看着窗外那艘阿斯加德的舰船。

    天后弗丽嘉就站在梭型战舰顶端，狂风卷起她的发梢，露出那双冷冽如同坚冰的眼神。

    金色的战舰缓缓下降，来自上古时期的反重力引擎技术，让战舰能够保持悬浮状态，静默漂浮于学园都市上空。

    舰船所投射下来的阴影是如此庞大，巨大的压迫力令人心觉渺小自卑，只能站在阴影中，抬头仰望那艘壮阔雄浑的战舰。

    学园都市安保系统是最先反应过来的，无数机械章鱼喷射着尾焰，攀升至高空，谨慎地漂浮在阿斯加德战舰周围——两者的体型差距是如此明显，令人联想起深海中那些米粒大小的鱼苗，与其所尾随着的父母。

    海姆达尔不安地瞥了弗丽嘉一眼，然而天后丝毫没有理会，只是拔出腰间长剑，轻轻拄在战舰甲板上。

    “米德加尔特的人们，我们是阿斯加德人，九界的守护者，正义与秩序的化身。”

    弗丽嘉高声喊道，舰船广播系统将她的声音传播至学园都市的各个角落，“长久以来，我们一直隐匿于阴影之中，隐匿于那晦涩深奥的北欧神话中，隐匿于你们所知的世界之外。

    千百年来，阿斯加德一直默默守护着米德加尔特，我们是人类恒古以来的盟友。”

    地球民众对于“阿斯加德”这个概念并不陌生，在天启事件中，美利坚政府为了挽救声誉，特意隆重推出了“复仇者联盟”这个超级英雄组合，宣传其功绩，并对民众展开铺天盖地的个人英雄主义宣传。

    结果就是大量的复仇者联盟粉丝如雨后春笋一般涌现，连带着托尔的地球迷妹迷弟多了不少，“阿斯加德”这一概念也就出现在世人眼前。

    此时此刻，天后弗丽嘉用毫无感情的目光俯瞰着尘世人间，平静缓慢而坚定不移地说道：“我们阿斯加德人热爱和平，但是为了保卫和平，守卫和平果实，我们永远不会放弃反抗侵略战争的勇气与武力。

    如果有任何人试图挑衅阿斯加德的尊严，侵犯阿斯加德的主权，他终将撞得头破血流。”

    话音未落，极远天幕中浮游着的鲸鱼状齐塔瑞战舰（该型战舰名为“利维坦”）周围，突然浮现出寒冰舰船的身影。

    霜巨人之王劳菲指挥着寒冰舰船，用舰首的舰炮对准了齐塔瑞的利维坦战舰。

    舰炮中，那深邃炮管里积聚着的深蓝色冰霜能量是如此汹涌澎湃，逼迫利维坦战舰不得不聚拢在一起——就像是被海豚驱赶的鱼群。

    其他型号的齐塔瑞战舰试图赶来救援，然而奥林匹斯的木质舰船在他们身后浮现，从舰船桅杆上喷射出的璀璨雷电，笔直击中了齐塔瑞战舰，只一瞬就让敌舰失去了行动能力，只能悬浮在空中，像是一具无声无息的冰冷棺材。

    三支神族战舰，就这么凌驾于学园都市上空，用人类无法匹敌的力量宣告神明的威严。

    中央智脑将一则简讯投射在办公室的中央，神盾局的尼克·弗瑞催命一般打着电话——黑人卤蛋作为神盾局局长，肩负着守护地球和平的“重任”。

    李昂百无聊赖地选择了接通，尼克·弗瑞的身影出现在了画面之中。

    “李昂阁下，我能否了解一下，天空中的阿斯加德战舰是怎么回事？”黑人卤蛋忍耐着心中的焦躁，谦卑恭敬地说道：“阿斯加德是人类的盟友，我恳请您能采取和平的外交方针.....”

    李昂没有废话，直接了当说道：“我用一根棍子捅穿了奥丁，把他像死狗一样拖回地牢，并作为帮凶的托尔和洛姬关押了起来。”

    “什么？！”

    黑人卤蛋吓了一大跳，如果不是肤色原因，那他的脸庞早就涨红一片，“您，您怎么能这么做？”

    “什么怎么做？”李昂摊手说道：“奥丁偷偷摸摸潜入学园都市，还拒绝了和学园都市共同开发宇宙魔方的建议，我打残他有什么问题么？”

    “当然有问题了。”尼克·弗瑞内心是崩溃的，“我知道您很强大，但是阿斯加德？他们的技术能力恐怕比齐塔瑞人还要先进。

    齐塔瑞人还需要借用宇宙魔方才能开启史瓦西喉，作为虫洞进行迁越。

    但阿斯加德早在千百年前就建成了彩虹桥，贯穿九界！

    更何况根据神盾局内神话学者分析，这次来的战舰，还不仅仅是一支阿斯加德，还有约顿海姆的霜巨人以及奥林匹斯诸神。”

    黑人局长在神盾局办公室中来回踱步，整理着自己的辞措，“李昂阁下，战争是政治的延续，地球没有必要惹怒阿斯加德。

    我恳请您，允许我出面，代表地球与阿斯加德进行协商。”

    “你？”李昂咧嘴一笑，“我很想听听，你打算怎么协商。”

    尼克·弗瑞心底一松，平和说道：“很简单，我们将奥丁、托尔、洛姬等人归还给阿斯加德，并且将宇宙魔方共同放置在双方监管之下。

    当然了，为了补偿奥丁等神祇的心理损失费，我们也会做出一些补偿，以及发出抱歉的公告。”

    李昂一言不发，只是似笑非笑地看着尼克·弗瑞，漫不经心地伸出手指，拨弄着办公桌上的牛顿钟摆。

    滴答，滴答，金属小球来回摆动，传递着动能。

    时间一分一秒过去，尼克·弗瑞脸上的微笑逐渐僵硬，他咳嗽一声，打破尴尬气氛，厚着脸皮说道：“当然了，无论是给予补偿还是做出抱歉，都会由我们神盾局出面，不会损伤到您的利益或者脸面。”

    “.....”

    李昂依旧低垂着眼帘，用手指轻轻点着木质桌面。

    气氛一点一滴沉寂，压抑的氛围弥散在办公室中，如同幽暗深海。

    “弗瑞局长啊，你还真是量地球之物力，结神祇之欢心呐........”

    李昂睁开双眼，站了起来，朝着落地窗走去，只丢下一句话——

    “阿斯加德？霜巨人？奥林匹斯？一群猴子而已....”