
楚云溪不必回头已经知道是谁了。

“众位将军，这次来宣旨的是曹公公。”

“小将军！”众人齐声喊道。

楚云溪淡淡看着这群将军的脸上笑意尽敛，人人披上绝望的神色。

楚云溪不咸不淡的转头问殷冉：“怎么了？”

“怎么了？为了完成任务，你竟然能做到这步！”殷冉看向楚云溪，眼中情绪复杂，除了愤恨依旧有份不舍。

他见楚云溪不说话，从怀里掏出来一封信扔到地上，信封上满是血迹。

“你知道严将军报功的消息，你拍了狼群把传信的士兵咬死，又派离万山托人写了封揭发严将军的密信交到丞相手里。你知道丞相和敌军有不可告人的交易，让丞相误以为严将军要高发的，所以先发制人以严将军退敌不利为由让皇上治罪！”

殷冉每说一个字，就像有万根钢针扎进心里。

“不可能啊小将军，怎么可能是军医呢！”

有人出头，其他人也跟着附和起来。

严将军脸上表情莫测，没人知道他在想什么。

楚云溪沉默半晌也不争辩，忽然账外传来报信声。

“报——曹公公到！”

“这曹公公是咱们的死对头，肯定没好事！”

虽然嘴上这么说着，可没人敢抗旨，都准备出去迎接钦差大人。

楚云溪也要悄无声息的跟上去，胳膊却被殷冉一把抓住。

他的眼睛血红，都是不愿相信的质问。

这时，楚云溪的另一只手也被抓住，姬无涯单膝跪在地上，带着妖艳的凄美，仰头望着楚云溪。

“我没想害你们。”楚云溪知道走到这步，自己百口莫辩，是她亲手把这些人推向了悬崖边。

“和我在一起不好吗？”姬无涯的表情带着桀骜的笑，不愿服输却又从容。

“我必须回去。”

楚云溪往往身边两个决绝的男人，忽然仰天长叫一声。

“你在引狼！”殷冉拧起眉头。

姬无涯又吐了口血，晕倒过去。

狼群顷刻而至，没人敢阻拦它们。

楚云溪挥开殷冉的手腕，毫不留情的走了。

森林里，早就在此等候的月牙正满眼是泪。

“小姐，你为什么让我去向小将军高密呢？明明你可以不这样做的。”

楚云溪拍拍月牙的头，笑得异常凄美。

一切都按照她的计划执行。

她救过的那两个年轻的小将士成为了她的内应，报告了军营的一举一动。

果然皇帝中了她的圈套，以为严将军和敌军串通，又搜到了楚云溪事先藏好的谋反信，要把所有人的下狱处刑。

小将士愤愤然道：“我们为皇帝老二卖命这么久，他说杀就杀，一点不讲情面，我们又何必伺候昏君！”

楚云溪看着火光一片的军营，喊杀声传入耳中。

敌军知道这边的变故，来结营了。

楚云溪蹲下，轻轻拍拍头狼，温柔的说道：“一会儿就靠你们了。”

说着她翻身骑到狼身上，群狼仰天嘶吼，月光下如同百兽出动，千军万马一般冲下山区。

大营内，曹公公吓得抖如筛糠。

将士们各个杀红了眼，只要不是穿着本队军服的看到就杀，四下血流成河。

可他们被偷袭丝毫没有准备，眼看就要全军覆没。

忽然一阵撕咬声和敌人的尖叫声将他们惊醒。

只见几十只狼如同入无人之境，专门挑敌军咬杀，不到片刻战事逆转了。

所有人士气大振，重新去砍杀敌人。

在刀光剑影中，只见一位谪仙一样的仙女站在狼背上，傲视四方。

她说话声音不大，每个人都听的真真切切。

“今天救你们的是谁，大家可看清了？你们每个人都欠了我一条命。你仔细想想，是效忠随时视你们如草芥的昏君，还是愿意追随我。想活的像个人的，到树林中央的湖畔来找我。”

将士们听完这短短一段话，只见楚云溪率领狼群毅然离去。

看着敌军的死尸，将士们沉默了。

“军医救过我的命，就算没有这次，我也答应过要报答她。”第一个人站出来。

看着他渐走渐远，立刻有第二个人跳出来。

“不走也是死，皇帝老儿一直不派援军，如果不是军医我们还有命活到今天？”

又走了一个。

“老子马上要被狗屁皇帝砍头了，不如去山里活的潇洒！”

这次说话的是那位耿直的将军。

他的影响力极大，离开有一大批人跟着走了。

留下的人越来越少。

最后只有严将军和他的亲信。

他走到吓得屁滚尿流的曹公公面前，抱拳说道：“今天这一切都和小将军无关，希望朝廷还能重用他。边关少不了他。”

说完，严将军也毫不停留走向树林。

树林中心湖处，楚云溪看到纷纷投来的将士们，眼中露出喜悦之色。

她终于能完成任务了，这次没有人能阻止她！

“各位！今天走到这，你们就不是将军、士兵，而是山匪！”

“山匪！山匪！山匪！”

···

“娃儿啊别哭了，小心女匪楚云溪来抓你！”

某个边塞农家院里，一个娃娃一直大哭不止。

楚云溪正心烦意乱的走到门口，听到了里面的谈话。

她明明已经成了女匪，系统怎么还不提示她完成任务呢？

她尝试召唤了系统，只被冷冰冰的提示她没完成任务。

这时，她听到屋里的男人笑哈哈的说道：“什么女匪？你没听说吗，皇上刚刚昭告天下，楚云溪是女中豪杰，韩殷冉小将军列举了许多退敌的良策都是她提供的。只是她淡泊名利不愿意领赏，所以特地赏赐了她‘边关侠女’的封号。你看最近敌人这么消停？都是楚女侠带着人帮忙剿灭的。”

“哦？可她也打家劫舍啊，咱们这谁不知道。”女人不明所以的说道。

“你懂什么，她那是劫富济贫！”

屋里两口子还争论不休，楚云溪却头疼的揉揉脑壳。

她迟迟没完成任务，可是一直劫的普通百姓啊。

难道，她劫的全是乔装改扮的贪官污吏？

想到这，她又蛋疼了。

“小姐，小姐，不好了！小将军来抓你回去成亲了！”月牙气喘吁吁的跑过来。

楚云溪险些背过气去，都是殷冉帮自己领的什么嘉奖！

果然任务又被破坏了！

她转身想逃，眼前站了个妖孽美男，带着阴森森的笑意看过来......

楚云溪：我去浪迹天涯了，再见！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563345"  chaptername="第30章">加入书签</a>
</div>
