    

    陆沉看着风龙不言语，再次询问了起来：“难道那些普通的凡民修士，他们没有出现一个天才少年，或者说出现一个强大的修士？”

    “有过，只是他们变得强大之后，最后都成了世家宗门。”风龙回应了陆沉一句，随后长叹了一口气，瞬间变得有些哀伤起来。

    听到风龙这句话语，陆沉也是跟着长叹了一声。

    修行无凡民，凡民难修行，这一句话陆沉已经听很多人说过了。

    那些人在年少的时候，都想要去该改变凡民命运，可是自己变得强大之后，才发现凡民的命运根本不是那么容易改变的，最后自己也就慢慢变成了宗门世家，

    这好像就是屠龙少年，终成恶龙的缘由了，陆沉看着风龙，心中还想着怎么要去继续话题，想着想着，就看到风龙抬起了头。

    似乎是觉得话题太过伤感了，风龙率先就转变了话题，继续说起了先天灵气的事情。

    “最强大的宗门世家牵头，将先天灵气中法则正在消失的消息隐瞒下来。”

    “那些弱小的宗门不是同意隐瞒，就是呗满门诛杀，所以这一个消息也就没有流传出去。”

    “高阶修士的嘴巴已经封住了，至于那些低阶修士，就更加好去隐瞒了。”

    风龙似乎还在感伤刚才所说的世家与凡民，说话的声音顿时也快了起来，似乎是想赶快结束话题。

    “这些灵气毕竟还是天地产生的，其中的法则也还是有的，他们在使用的时候也就是没有多想什么。”

    “听着四处的传言，只以为是中州论道时强行开辟域外通道，那些天才少年消耗了太多的天地法则。”

    “毕竟这种事情，每一个黄金盛世都会发生一两次，而且每一个黄金盛世的末期，大陆上都会出现一段灵气空虚的时间段，这对与他们来说也就见怪不怪了。”

    “而且……。”

    “最关键的是掌握天地法则最多的几位化身大人，他们一直都还留在大陆上行走各处，就算只有他们几人为整个大陆的灵气提供法则，灵气中的法则还是足够普通修士使用的，所以灵气还是可以被人们称为先天灵气的。”

    说到这里，风龙的话语突然凝滞了一下，扫视了一眼周围的环境，这才冲陆沉继续说道：“我之所以说后来的灵气不在是先天灵气，那是因为几位大人也全部消失了。”

    “消失了？”陆沉眉头一皱，感觉不可思议：“他们的实力那么强大，难道也会被人杀死？”

    “说什么呢？”

    听到陆沉说青帝化身被灭杀，风龙的话语突然变得暴躁了起来：“几位化身大人那是何等的强大，他们怎么会突然没人灭杀，我的意思是他们离开了，离开了懂不懂？”

    “额……”

    陆沉也没有想到风龙的反应这么大，连忙道歉：“我不就是问问嘛，我怎么知道他们最后是怎么了，错了错了，是我说错话了。”

    “哼……，青帝大人的化身虽然只是化身，但是他们如同青帝大人一样，都是绝世的英雄，这次就不与你计较了。”

    风龙气冲冲的说了一句，随即一边左顾右盼着，一边冲着陆沉说道：“我只是想说，或许他们向七祖大人一样，这些年来藏身在某个秘境之中，但是我敢肯定，他们这些年一定没有在想灵气中提供法则了。”

    “不在向灵气中提供法则了？”

    陆沉看着风龙偷偷摸摸、左顾右盼的动作，顿时有些想笑，但是此时正在谈论一个严峻的话题，陆沉只能强忍着笑意。

    陆沉轻咳了一声，让自己强行冷静下来，冲着风龙轻声发问：“虽然我现在还不能掌控法则，也不能借用法则，但是据我目前所知，这个大陆上还是拥有天地法则的啊。”

    “碎天老祖之前你也见过，他能使用空间法则你应该是知道的，这个你又要怎么解释呢？”

    陆沉冲着风龙轻轻挑了挑眉，随即静默下来等待风龙的回应。

    “天地中确实有法则之力，我从来没有否认过，但是我从来也没有说过，这就是真正的天地法则呀。”

    风龙冲着陆沉摆头，像是炫耀一般的说道：“这也是我和你接下俩要说的最重要的一件事。”

    陆沉这次彻底安静了下来，等待风龙去说出接下来的话语。

    “咳咳咳……”风龙轻咳两声，像四周散发出了神识，避免周围有人偷听，同时又在凹形空间外释放了一个结界。

    “这么严重嘛？”陆沉轻声询问了一句，但是风龙没有回应。

    等到周围的结界完全成型，风龙这才抬头说了起来：“接下来的事情就和之前的语言又有关了，虽然有我猜想的一部分，但是也得隐秘一点。”

    陆沉凌然，看着风龙渐渐屏住了呼吸。

    风龙抬头，冲着陆沉严肃地说道：“我猜测现在的灵气就是大人们回复之后的灵气，这就是他们应对灵气枯竭想出的办法。”

    “而且，根据大人们当时所说，因为这个办法是人为制造的，产生的灵气会在某种程度上和先天的灵气产生冲突，所以这个解决办法制造出来的灵气，必须要在灵气濒临崩溃的最后一刻才能使用。”

    “濒临崩溃的最后一刻才能使用，难道是域外魔……”

    陆沉听着风龙的话语，心中顿时想起了一件事情，想要询问风龙却直接被风龙打断：“我知道你的心中有疑问，等我说完你在说，不过这些都是重要的隐秘，最好是使用加密传音。”

    陆沉听到风龙的话语，也只好暂时停下来，先听风龙说完在去提问。

    在这一时刻风龙还是有些不放心，凝聚术法，又在周围加了一个屏障，继续向着陆沉开始传音。

    “那天，我等了好久房间里面都没有声音传出，最开始的时候，我还以为是他们会设置的结界，可是等了好长时间还是没有声音，我就忍不住敲门进去了。”

    “可是进去的时候我才发现，几位化身大人早就已经破开空间直接离开，就是兽王大人，那天之后也再没有出现在我的面前。”

    “预言呢？”陆沉忍不住，传音催促道：“他们都走了，那个预言你是从哪里听到的呢？”

    “不要着急，听我慢慢说。”风龙翻了个白眼，继续向着陆沉传音。

    “我进去之后，以为大人们还会回来，可是等了很久都没有等到他们，知道我来到窗边那个桌子前的时候，才发现桌子上静静有一张纸，那张纸就好像是大人特遗留下来的。”

    “那个桌子，哪张纸上边写了什么？”

    陆沉听到风龙的话语，立刻就明白风龙所说的桌子，是兽王府窗边的那个桌子，这是那些人摆放重要物品的桌子，也是那些人平日里议事所用的桌子。

    风龙并没直接明说出来，而是爪子在身上捏了捏，随后也不知道是从什么空间，掏出来了一张用灵气包裹的纸条。

    陆沉小心翼翼的接过纸条，看着纸条上娟秀的文字，轻声诵读了出来：“灵气凝固之时，便是灵气复苏之时，彼时彼时……”

    “彼时彼时？”陆沉看到这里便没有了下文，似乎是写下文字的那人没有再写下去，但是陆沉还是问了出来：“风龙，就只有这简单的几个字？”

    “对，就只有这么简单的几个字。”风龙沉吟了一句，小心翼翼的释放灵气，将纸条从陆沉的手中收了回来：“后面那一句话，我猜测应该说的是另一个预言。”

    “二祖大人是最擅长谋划，既然二祖大人没有完全写出来，那就是他不想让人知道这件事情，或者是其中有什么缘由让他无法写出来。”

    风龙话语一转，继续向陆沉说道：“不过单凭前两句话，已经能展示一些东西了。”

    “灵气凝固之时，便是灵气复苏之时……”

    风龙重复了一句，冲着陆沉说道：“这也是我刚才着急，想要查看你灵气变化的原因，因为我之前查看过这个时代的修士，无论是降气境还是沉丹境，他们的灵气都还是气体状态。”

    “好像确实是如此。”陆沉仔细一想所看过的典籍，确实发现了最近几万年修士，那些修士都没有灵气变得粘稠这种状态。

    “那些活了几万年的尊者，我无法窥探他们的天池所以不好说，但是那些天人的天池气海，不要说固态的能量，就是粘稠状态的灵气都没有，最多就是随着灵气的积累变成了灵液状态。”

    风龙来到陆沉的手臂之上，随后刻画下了一个阵法，随即从陆沉的手臂中抽出了一滴粘稠状态的灵气。

    “可是在我们那个时代，修士在达到调息境之后。”

    风龙停顿思索了一下，随后变继续说了起来。

    “除了那些特殊的能力外，灵气还会慢慢积累向液态转变，等到了调息后期或者降气境时，灵气就会变得粘稠起来变成固态的。”

    “这不仅仅是状态的转变，更是一种质量的转变，我想我说道这里你应该也明白了。”        

