    来之前主子千叮咛万嘱咐不能把人给得罪了，有什么要求只管让他提，他甚至做好了给玄野下跪，求他炼丹的准备。

    毕竟，纨绔之首的名头还是很唬人的。

    却万万没想到，就这么轻易到手了？

    来得太轻松，以至于下人都不敢相信这是真的。

    “别挡我路！”

    玄野皱了下眉。

    那下人下意识的便让开了。

    玄野一行人头也不回，径直离开。

    下人扫了眼四周，将丹药包裹在了手帕中，死死地攥着，生怕被别人抢了去！

    虽然这也不确定到底是不是丹药，但毕竟是三万两买回来的，还是要小心的！

    这边。

    熊勇好奇问着：“老大，什么美容丹啊，你又搞出了什么新花样？”

    “这东西一听就是女人用的，啧啧，老大，你不会喜欢上哪家姑娘了吧？刚刚那人是宫中来的，莫非是长乐公主？”林天调侃着。

    “去去去，别胡说八道！”玄野摆了摆手，对这几人表示无语。

    罗旭却幽怨地看着他：“想当初，我求了你那么多天，好话说尽了，给了你那么多好东西，你才勉强答应帮个忙，他不过就是给了你三万两银子，你就......呜呜玄野你好狠的心啊！难道我们的感情还抵不上这三万两银子吗？我姐姐可是出的比这三万两要多啊！”

    玄野听得鸡皮疙瘩都起来了。

    熊勇和林天也搓了搓胳膊，头皮发麻的看着罗旭。

    “你抽什么风？”

    “能不能好好说话？”

    罗旭却没有管这俩人，眼睛还在玄野身上，那表情就像是在看什么负心汉一样。

    熊勇和林天看得有些恶心，连忙躲远了些。

    “别作妖了，好好走路！”

    玄野抖了下手，鸡皮疙瘩瞬间消了下去：“你是单纯想让我炼制那丹药吗？不，你是想要和我合伙，但我自己有手艺有渠道，为什么要把钱分你一成？”

    早在太后容光焕发，而罗贵妃想要来求丹药的时候，玄野就想到了，太后就是她的活招牌！

    她现在并不缺钱，但谁会在乎钱多呢？

    有了钱可以去黑市买大量的药材和灵石！

    之所以没有立刻答应罗旭，不过就是想晾一晾他而已。

    “老大！你变了！感情淡了！”罗旭控诉着；

    “没有淡，如果我没记错的话，你以前还经常找我麻烦来着。”玄野淡淡道；

    罗旭一下子就惊住了，眼睛瞪得溜圆：“你还翻旧账？老大！你不是之前那个老大了！”

    “但你还是以前那个罗旭。”玄野默默地看着坐地上抱着自己大腿的罗旭，一脚踹了过去：“滚！”

    “呜呜！老大！你收我为徒吧！我也想赚钱！我想和你学炼丹！呜呜你教教我吧！”

    罗旭被踹到了一旁，又从地上挣扎着站了起来，想要抱玄野大腿，又被她一脚踹开。

    “老大，我很有炼药天赋的，只要你肯教我，别说三万两了，三百万两银子我也能拿出来给你，呜呜老大求求你收我为徒吧！”

    一旁的熊勇和林天都看傻眼了，这什么情况？

    和几人擦肩而过的刘安，冷笑了一声，讥讽道：“癞蛤蟆想上天呢！”

    罗旭瞪了刘安一眼，转头可怜巴巴地望着玄野：“老大，你就收我为徒吧！”

    玄野皱着眉，没想到罗旭会想要拜师。

    之前罗旭也有过这想法，但却没有现在这么认真。

    那开玩笑的语气中，带着的却一股不容忽视的坚定。

    玄野淡淡道：“你先起来。”

    “我不！你不收我，我就不起！”罗旭耍赖皮，躺在地上不动。

    炼丹啊，炼药都那么赚钱了，丹药的话，岂不是赚飞了？

    比他苦哈哈打赌，可要有保障多了，钱来得还快！

    现在投资三百万，那得到的回报，可不是十倍这么简单啊！

    玄野冷冷扫了他一眼：“你不想起，那就这么躺着吧！”

    “别啊老大！我错了！我起来！”罗旭瞬间从地上站了起来，追了上去。

    玄野走路生风，辛竹都得小跑着才能跟上。

    罗旭紧追慢追，也勉强跟在了后面。

    至于熊勇和林天，对视了一眼，面面相觑。

    虽然他们也想学炼丹吧，但是罗旭这个不要脸皮的行为他们实在学不来。

    而且，两个人在炼药上还不是那么有天赋，比起炼药，还是更喜欢打打杀杀，饮酒喝茶！

    花开两朵各表一枝。

    下人带着丹药回去复命了，路嫔看着那晶莹剔透的丹药，心中也有几分犹豫，反复确认着：“你确定这丹药是真的？”

    “回娘娘的话，属下亲自从玄世子手上接过来的，一路上没有被任何人触碰过。”那下人垂头肯定道；

    “是玄野吗？那个纨绔玄野。”路嫔还是觉得应该不会那么简单就给了。

    “娘娘，玄世子时常出现在京中街道上，属下是不会认错的！”那下人说道；

    “回娘娘，我等亲自看着玄世子给的丹药，可证明真的是玄世子！”其他人帮着说话。

    路嫔紧皱着眉头：“我听说黑市上一粒丹药起码也要百万之数了，这一粒丹药竟然才三万两？”虽然三万两很多了，可是比起黑市上来说还是天差地别。

    “这丹药不会是假的吧？”

    路嫔胡思乱想着：“我和玄家好似没有什么仇恨，玄世子没理由害我的吧？除非是姓罗的说了什么......”

    下人们跪在她的面前，全都低着头，听着路嫔碎碎念。

    路嫔不叫起来，谁都不敢起。

    “不然，先找人试试？”

    路嫔手中捏着丹药，环视了眼四周的宫女，三万两的丹药啊，她还有些心疼，这要是真的，她这么试药也太亏了。

    若是玄野知道她怀疑这丹药的真假后震怒，不再卖给她了怎么办？

    岂不是给下人做嫁衣了？

    百转千回间，路嫔脑海中闪过了无数念头，最后，在嗅到那丹药上一层浅浅的药香之后，想到了太后的容光焕发，罗贵妃的惊艳，以及皇上看罗贵妃的眼神......路嫔心一横，直接吞了下去。

