    “徐夫人所言，欲要完美掌控百炼之术，需要修炼独特武道之法。”

    “如此，方能够将百炼之术完美施展。”

    “可那般武道之法，学宫之内，也有人修炼，却难以修行，似乎体质不同，难以深入，故而……正在寻求其余之法。”

    院堂博士颔首，武真侯之言切中要害。

    献出百炼之术，的确是功劳。

    但对于学宫院堂这里，还是太难太难，仅仅依靠百炼之术，所炼制出来的强大材料，打造成刀剑，十不存一。

    其余的都各有残缺，不若徐夫人亲自打造的，基本上都是完美的刀剑，如果辅以顶级的五金材料，绝对炼制出名剑的。

    “想要锻炼生铁达到名刀、名剑的地步，不一定非要百炼之术。”

    “也许束缚你等的正是徐夫人秘术。”

    “如同将生铁锻造成铁母一般，也如同武者修行一般，想要达到至高境界，道路不只是一条，或是可以将生铁继续锻造。”

    “或是可以在生铁中加入其它的东西，或是可以使用其它的方法。”

    百炼成钢！

    的确是炼钢的成品技术！

    徐夫人竟然交了出来，还真是不错，可……百炼成钢此法本就有缺陷，欲要炼制出真正的好钢铁，还得需要其他的方法。

    自己已经点拨了，能否有所感悟，就看他们自身的悟性了。

    “生铁继续锻造？”

    “加入其它东西？”

    “这……，武真侯高论，我等接下来会一一尝试的。”

    那院堂博士可不觉得武真侯什么都不懂，目下军器院堂的爆裂之物与机关之物，要么是武真侯送来的，要么是阴阳家处得来的。

    武真侯此言，绝对有深意。

    未敢大意，也许那就是一个方向。

    “哈哈哈，本就该尝试各种各样的法子。”

    周清笑语。

    “武真侯……，在下刚才灵觉，倒是于平和包容之策，想出一法。”

    “不知可行？”

    忽而，那旁侧跟随的桓齮近前，悄声一语，面上顿时一喜。

    “哦，说来听听？”

    周清饶有兴趣的看过去。

    “武真侯！”

    “大王、国府之力自然不能够反驳，可学宫之担忧也存。”

    “期时果然有颍川郡学员来此，可控制其名额，削减其力，缓缓行之。”

    “武真侯，以为如何？”

    既然从颍川郡招录学员不可避免，但……最终的招录名单却是需要学宫定下的，只消将他们认为不妥的学员刷下便可。

    将颍川郡的学员控制在一定名额内，那不就行了？

    如此，学宫可安心，大王、国府那边也有了交代。

    “这个……，本侯现在不理会学宫的要务，你等自行看着办就行了。”

    周清不做评论，仍旧踏步在前行走。

    “喏。”

    桓齮面上一喜。

    武真侯没有表态，那就表明事情可成，过如此，则心病去矣。

    “计谋院堂？”

    “那人表现如何？”

    路过计谋院堂，周清灵觉扩散，数息之后，微微一笑。

    “次次考核，均为上佳。”

    桓齮低语而应。

    于武真侯所言那人，自然知晓是谁。

    公子扶苏去岁入学宫，到如今，都快两年了，明岁……就该出学宫历练了。

    而且公子对于学宫这里适应的很好，对于每一次考核的成绩，都有送往咸阳，倒是咸阳那里一直没有回应。

    “明岁，咸阳宫那里会有安排的，你们只管照旧。”

    周清点点头。

    王兄诸多子女中，扶苏年岁最大，且历练诸般，是否有所成，还要看接下来的表现，倒是咸阳宫内的其余公子也渐渐长大了。

    根据王兄的心意，怕是不会立下王储，是想要他们将来相互争夺的。

    “喏。”

    桓齮自然知晓。

    语落，军器院堂便是出现在眼前。

    ******

    “盖聂先生也在。”

    护国学宫待了两三日，归于咸阳宫，便是回禀要事。

    兴乐宫的鸿台之侧，乃是新设立的一处百花盛开所在，也是一处闲暇的演武之处，入其内，值巳时中段。

    近些时日，并无大的朝会，都是一些小事情，国府与中枢便可定下。

    近前，倒是看到一个熟悉的身影。

    “武真侯！”

    富有磁性的清朗之言而出，持剑拱手一礼，待在咸阳宫也有十多年了，盖聂如今浑身上下，也是有着属于剑客的浑圆之意。

    素净的劲装着身，长发梳拢垂落身后，神容之俊逸如初。

    “剑道如龙，阴阳两分，看来盖聂先生的修为又要更进一步了，不消数年，化神圆满指日可待。”

    一眼看过去，周清赞誉而出。

    盖聂的修为一直在突飞猛进，记得刚进入咸阳宫的时候，还没有破入化神，可……如今都化神大成了。

    感知盖聂身上的剑道气韵，实在是……不愧剑圣之名，所修只有鬼谷纵剑术，但……却不拘泥于纵剑术，一剑而出，百道显化。

    “武真侯过誉。”

    “比起武真侯，盖聂惭愧。”

    对于己身的剑道修行，盖聂还是满意的，一直都在缓缓而进，突破化神圆满，的确是一个时间问题。

    可圆满之后，另一个关卡也就来了。

    虽然修行很快，可……相对于武真侯来说，还是相差太远太远，不值一提。

    “哈哈哈，待你此层境界稳固，可以前来与本侯论道。”

    “应有所得。”

    周清很欣赏盖聂！

    其人剑道一直有怜悯之心，至于岁月长河之事，完全就是理念的不同，接下来是否会发生，不清楚。

    但……并不重要。

    “多谢。”

    盖聂又是一礼落下。

    “武真侯来了。”

    不远处，每日练剑强身健体的秦王政一语出，看将过来。

    “大王。”

    周清近前一礼。

    “护国学宫如何？”

    秦王政持手中长剑，剑势缓缓而动，并不追求剑招的威能强大，只是享受剑招挥动之时的力量，一剑挥落，恍若万千生灵命运之抉择。

    天子之剑！

    一剑而动，诸国烽火！

    那才是王道之剑！

    “一切并无大碍，诸般利器正在由陇西工务大力督造，不会影响明岁之战。”

    周清回应。

    成熟的军器自然进入规模化的生产，像座弩强炮早就暗地里生产成千上万架了，只待明岁……便可全部运送至军中。

    给予大力助之。

    “护国学宫！”

    “武真侯所始，功劳甚大，寡人突觉一个彻侯之位，还不足以将武真侯之功明耀，盖聂先生，你以为呢？”

    秦王政笑语。

    对于护国学宫的事情，自己了解的更多，可……就是鲜少前往护国学宫一观，王弟亲自一观，也能够令学宫警惕些许。

    护国学宫！

    东出灭国，从国尉府邸统计的名单来看，护国学宫结业的学员很是出色，起码每一岁所占的比例越来越大了。

    对于削弱大秦军中两大兵家豪族来说，是一个好消息，对于己身掌握军中也是一个极好的消息，还有中央学宫。

    近岁以来，每一岁都有大量的学员进入四国郡县，充当官吏，以为安抚，从他们的所作所为来看，秦王政还是很满意的。

    关键护国学宫与中央学宫为王弟所提议，最开始也是由王弟管辖两大学宫要务，若是旁人，自己还不放心。

    但……王弟，则小矣。

    “猛将必发于卒伍，宰相必起于州郡！”

    “护国学宫、中央学宫，堪为大秦基石。”

    盖聂颔首一语。

    山东诸国之内，世卿世禄仍存，欲要在军中至上将军，乃至于大司马之位，则需要相当大的血脉背景。

    庙堂之上，也是如此。

    而护国学宫与中央学宫，则是在整个大秦各大郡县收罗合适之人，无需背景，无需血统，无需关系，只要能力尚可。

    便可入内。

    将来便可为官为将！

    此举……甚好。

    盖聂很欣赏。

    至于大王所询问的另一个问题，则是不好言语，大周之时，诸夏之主为天子，贵为王爵，然春秋以来，礼乐崩溃。

    王爵被窃，便是公、侯、伯、子、男爵位也是乱象纷呈。

    大王觉得武真侯侯爵之位尚小，莫不是想要给予公爵？

    然……那等爵位添为显耀，春秋以来，唯有诸侯国之均为才有，且战国乱世以来，诸侯称王，公爵不显，最高唯有侯爵！

    那也是一个避讳。

    “哈哈哈，盖聂先生也这般左顾而言他乎？”

    秦王政大笑。

    “大秦二十等爵位，玄清已位列彻侯，诸夏世俗之中，已位列极品。”

    “多些荣耀于我如浮云哉。”

    周清倒是笑语而应。

    爵位！

    官职！

    在大秦之中，已经极品，是故，周清并不强求太多。

    “惜哉，武真侯身边绝色众多，然却无子嗣落下，否则，寡人当恩泽荫之。”

    “前些时日，不住有大量的燕国、魏国女子纳入咸阳宫，丽儿就曾语，从其中挑选绝色之人，送与武真侯。”

    “堪为心意，武真侯以为何？”

    秦王政叹息一语，手中剑势收拢。

    王弟修道，逍遥于世，自己真想要将王弟留于咸阳内，可王弟所求不多，如今也无子嗣落下，令秦王政颇为可惜。

    不过……，倒是丽儿近岁以来，对于武真侯有些改观，无论如何，这是一件好事，否则……秦王政有感，大秦一天下之日。

    便是王弟离去之时。

    君主虽无情！

    然道家也有语，无情亦是有请！

