    太阴山下，范无救虔诚祭拜，根本就不知道杨玄的到来。

    突然，他目光一闪，猛然转身，望向太阴山不远处那道身影。

    “杨玄兄弟，你什么时候来了？”范无救脸色微惊，开口道。

    “有一会了！”杨玄面色古怪道。

    随后，杨玄上前，与范无救交谈，没过多久，两人便离开了太阴山。

    ……

    酆都城很大，天庭与佛门在酆都城内都有据点，他们每天都会派人在酆都城内各处游走，查探酆都城的情况。

    名义上是协助管理，实则是监视地府。

    尤其是天庭，最为高调。

    在他们眼中，地府便是天庭的附庸，需要管理好，免得生了反骨。

    此时，酆都城内一处大殿前，几位鬼差押着一道道亡魂向着大殿内走去。

    这里是审判司的一处衙门，负责审判被勾魂使勾进地府的生魂。

    这处审判司可不简单，乃是专门审判仙人的衙门，他们负责审判被勾魂司勾进地府的仙人境以上的亡魂。

    此时，有鬼差浑身阴气缭绕，押着一道道亡魂进入审判衙门。

    他们个个气息强烈，鬼气蒸腾，修为都在仙境之上。

    此时，远处有天庭修者急促而来，大概七八位，其中一位甚至已经达到金仙境界。

    这几人直奔判官衙门而去，看起样子，面色不善。

    判官衙门气势庄严，恢宏大气，一位黑脸判官端坐大殿之上。

    他一身官袍，头戴官帽，满脸威严，浑身上下透着一股子不容侵犯的气势。

    此时，衙门之内，一位天仙境界的亡魂跪于衙门下。

    就在那判官审判之时，衙门外突然传来嚣杂声，有脚步声急促而来，进入大殿。

    “判官爷，不好了，几位天庭仙人闯了进来。”进入大殿的是一位鬼差，他面露焦急道。

    “哈哈，判官爷，今日冒昧了，实在是堂下此魂有一些重要之事需要交代，还请通融一下。”

    那鬼差话音刚落，一位浑身仙气缭绕的身影便走了进来。

    那是一位中年，一身蓝衣，浑身血气旺盛，驱散了周身的浓郁阴气。

    说着，那中年摆了摆手，身后几位仙人就要将那亡魂带走。

    “大胆，公堂之上，岂容尔等撒野？”那判官猛地将手中惊堂木砸下，怒喝道。

    “判官爷，我说了，我天庭有事要问他，问过之后，自会送来。”那中年目光一寒，低沉道。

    “你……”衙门之上的判官气急，但对方乃是金仙，实力强大，他这判官衙门内所有鬼差全部出动，也断不是对方的对手。

    再加上天庭在地府蛮横惯了，地府阴职从内心里对他们就有点畏惧。

    此时对方蛮横无理，要带走那亡魂，这位判官爷根本没有丝毫办法。

    打又打不过，就算到陆判那里告状，最后顶多也就是将那生魂重新要回来，但对天庭众人根本不可能有什么实质性的惩罚。

    衙门之内，众多鬼差皆面露憋屈，但面对强势的天庭众仙，他们根本无可奈何。

    “这是在干什么？”此时，一道突兀的声音传了进来。

    闻言，众人皆望向衙门之外，只见一位浑身阴气滚滚，面容漆黑的阴灵走了进来。

    “黑……黑无常！”

    众人大惊，就连天庭几位仙人也满脸震惊，呆呆的望着大殿之外走来的那道鬼影。

    “我等参见八爷！”衙门内，所有鬼差全部向范无救施礼。

    就连那几位天庭仙人，面对范无救，也要弓身施礼。

    “发生了什么事？”范无救望向衙门之上的判官，低沉道。

    “启禀八爷，这些天庭之人要来强行带走我地府勾回来待审的亡魂。”

    闻言，范无救眉毛挑了挑，他黑着脸望向那位金仙，道：“是这样吗？”

    闻言，那金仙脸色一变，他双目一转，开口道：“八爷误会了，我等奉天圣真君之命，将这道魂带回去问几句话，问完便会送回来。”

    “天圣真君是吧？秦广王知道这件事吗？”

    “这……不知道，但我想真君应该会向他打招呼吧。”

    “是吗？”范无救脸色一寒，道：“刚好，我也有事需要借你魂魄一用，用完之后，会还回来的。”

    “八爷，您这是什么意思？”那金仙脸色一变，黑无常在地府是出了名的蛮不讲理，他生怕对方会对自己不利。

    “什么什么意思？借你魂魄一用。”范无救黑着脸，随后大手一挥，一道勾魂索瞬间挥出，一股神秘的力量自勾魂索之上弥漫而出，向着那金仙掷去。

    “不……八爷，你要干什么？”那金仙大惊失色。

    黑无常在地府很出名，位列十大阴帅，更是勾魂司专勾仙人的勾魂使者。

    他率领麾下众多勾魂使游走于三界各处，专勾仙人魂魄，实力强大。

    那金仙没想到，黑无常今日竟然会对他出手。

    四周几位仙人吓坏了，他们任谁都没想到今日会碰到黑无常，而且，黑无常竟然祭出了勾魂索。

    “干什么？当然是勾你魂魄了。”范无救说道。

    “不要！”那金仙惊恐，但感觉勾魂索之上一股恐怖的力量直接作用在他灵魂之上。

    一股恐怖的拉扯之力撕扯着他的灵魂，向着头颅之外撕扯。

    “啊……”那金仙惊恐，但在范无救强大的力量之下，根本难以反抗丝毫。

    嗖！

    一道灵魂在那金仙肉身之内被勾了出来，他面露惊恐，打量四周。

    嘭！

    没了灵魂的肉身砰的一声摔在地上，发出一声沉闷的声响。

    “你们小心一点，小心摔坏了我的肉身。”那金仙灵魂惊慌之余，大喝道。

    闻言，几位仙人立刻反应过来，赶紧扶起他的肉身。

    “八爷，你不要乱来，天圣真君会不高兴的。”那金仙面露恐惧，急促开口。

    “放心，我不会伤害你，问完话之后，便会将你送回来。”范无救尽量让自己露出和善的微笑。

    但他那一张大黑脸，实在让人难以有什么慰藉。

    “带走！”范无救说道，随后身后两位勾魂使走出，押着那金仙的魂魄走出这座衙门。

    “这……”望着被范无救勾走的金仙魂魄，天庭几位仙人惊呆了。

    他们从来没想过，身在地府之内，有一天竟然也要被勾魂。

    “快，快回去禀告真君！”一位仙人惊呼，背起那位金仙的肉身快速离去。

    衙门之内，那位判官下坏了，八爷简直太勇猛了，真乃我辈楷模。

    天圣殿，乃是天圣真君在地府的驻地，此时他正在大殿内赏舞，被突如其来的禀告惊到了。

    “你再说遍！”天圣真君脸色阴沉，他望向下面那位侍者，低沉道。

    “真君，明松真人的魂被勾了！”天圣殿之内，一位侍者哭丧着脸道。

    “怎么回事？”天圣真君脸色阴沉，明松寿元充足，又身在地府之内，怎么可能会被勾魂？

    “明松真君前往一处判官衙门找他老友叙旧，但却被突然冲出来的黑无常将魂魄给勾走了。”那侍者说道。

    “对了，他肉身被抬了回来，就在大殿之外。”

    “黑无常，范无救……”天圣真君脸色难看，口中喃喃。

    “这蠢驴怎么会与我天庭杠上了？”天圣真君阴沉道。

    “难道还是杨玄？”

    此时此刻，不知为何，他再次想起了杨玄。

    “他们去了哪里？”

    “这……不知道。”

    “蠢货，赶快去查！”天圣真君怒喝道。

    “是！”

    那侍者脸色一变，急速冲出，向着大殿之外走去。

    此时，审判司总司，陆判衙门内，陆判面容威严，坐于首位之上，满脸古怪的望着大殿内立着的范无救。

    大殿内还有一人，则是杨玄，他坐于大殿一侧旁听席之上，面色平静。

    “黑八，你想干什么？”陆判问道。

    “陆判，这金仙欲要强行带走你判官衙门内的生魂，被我当场逮到，现将他魂魄押到你这，赶紧判了我带走。”范无救不耐烦道。

    “不……不是这样的，陆判，你听我说……”

    “啪！”

    明松刚想说话，范无救一个大嘴巴便抡了过去，“公堂之上，哪有你说话的份，闭嘴。”

    明松半张脸都被打烂了，他满脸委屈，口中发出哀鸣声。

    陆判是谁，他精明的很，岂是范无救能够比拟的。

    他望了望旁边坐着的杨玄，便明白了怎么回事。

    既然范无救与杨玄走在一起，那么此事十有八九便是杨玄的注意。

    “杨玄兄弟感觉此事要如何判？”陆判望向杨玄，开口问道。

    “全凭陆判做主，不过在下感觉也不能判得太重，就油炸了吧。”

    陆判：……

    别判太重，就油炸了吧？

    这是不判太重吗？

    “那就以杨玄兄弟之言，判油炸吧！”陆判嘴角抽了抽。

    “不，你们怎么能这样，我乃天庭使者，你们怎能如此对我。”

    “啪！”

    话音刚落，一个大耳瓜子便再次拍了过来。

    “闭嘴，不就是个油炸刑吗？炸完之后就将你送回去。”范无救撇嘴道。

    “不……你们不能……真君救我啊真君！”明松凄厉嘶吼，被范无救拖出了判官衙门。

    “陆判，在下告辞！”杨玄施礼，随后离开了审判司。

