    l蓝衣老者看着桌面上的画面，嘴角扬起不屑的笑容，等待着叶小凡开口喊救命，这种场景下，除了主动淘汰，没有其他办法能在他的兽宠手下活下来。

    “刺啦…”

    叶小凡三下五除二，刷刷的两声将困住自己的蜘蛛网全部给咬成稀巴碎，就在玄紫蜘蛛张开獠牙，距离叶小凡不到十公分的地方，一抹恐怖的雷霆，瞬间弥漫整个沼泽洞穴。

    考核塔二层当中，景弘文和蓝衣老者什么都看不到，只能看到那刺眼的雷霆，对于里面的场景一无所知。

    景弘文再次被惊讶了一下，眼中尽是惊讶之色，看着桌面上的画面，不由得出声赞叹道：“这是雷系灵根，好恐怖的雷系力量，这种程度恐怕接近九级婴变了吧，此人果然非同反响。”

    蓝衣老者也是被惊讶了一下，但是很快，脸上再次浮现不屑的笑容，开口道：“小小的雷系灵根，就想伤我的玄紫蜘蛛，就算是有雷灵之体加成，也绝对伤不了我的玄紫蜘蛛。”

    “雷霆霸体给我转！”

    “雷遁·雷切！”

    沼泽洞穴内，那深蓝色的雷霆隐隐间有转变成紫色的痕迹，那毁灭的气息宣泄整个洞穴，玄紫蜘蛛眼中哪里还有兴奋，此时早已被恐惧覆盖了。

    它没想到，一个小小的猎物，到嘴边的食物，竟然会拥有如此恐怖的力量，这种力量足以将它撕裂成粉碎。

    “吱吱…”

    玄紫蜘蛛完全被雷霆覆盖，伴随着一道惨叫声，雷霆渐渐散去。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀七阶后期妖兽，获得2000经验！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为九级婴变。”

    雷霆散去，洞穴当中显现出叶小凡矮小玲珑的身影，随着系统的提示音想起，叶小凡体内元婴上面五种颜色的真气迅速旋转了起来，元婴内的真气迅速转变成液态，此时元婴内，已经有十分之二的真气转变成了液态模样。

    这液态所蕴含的力量，比起那气态更加强大，上面所散发出来的气息，比之前还要强上五倍不止，脑海中那颗透明的蓝色小球，渐渐变得凝实了起来，叶小凡相信，只要突破到了化神境界，脑海中那枚小球应该能完全凝实。

    考核塔二层

    “噗！”

    蓝衣老者突兀间喷出一口黑血，原本红润的脸色变得有些苍白，一双眼眸当中露出惊骇之色，难以置信的说道：“我的玄紫蜘蛛，竟然被杀了！”

    没错，他和兽宠之间以精血缔结了契约，他死则兽宠也会死，兽宠死了他最多遭受一点反噬之力，现在他的状态就是受到了这股反噬之力，体内仿佛被强大的真气给狠狠冲击了一下五脏六腑。

    景弘文看着桌面上的场景，眼中惊叹之色更浓，不由得抬起茶杯，轻泯了一口，开口说道：“老张，我方才说什么来着，此人的实力隐藏很深，杀你的玄紫蜘蛛在意料之中，千万不要小瞧这次参加考核的人。”

