
        仇人相见，分外眼红。

杨天眼睛没有红。

但梁红刀可是眼红了。

这小子不但打伤了他十几号兄弟，还害得他这么久都没办成徐少的委托。这样一来，巴结徐家的大业可就危在旦夕了。这他自然是不能忍的！

“小子，老八是你打伤的吧？”梁红刀冷冷地看着杨天道。

“老八？你是说哪个？不好意思，我不太记得了。”杨天耸了耸肩道。

“光头老八！”梁红刀道。

“哦！你说的是那个光头啊。没有！”杨天肯定地说道。

“你都想起来了，还TM敢说没有？”梁红刀眼神如刀，道。

“的确没有啊。第一次见面，是他自己打了自己，然后是他两个小弟对他反戈相向，我可一下都没动手。第二次，我只是打了他小弟而已，并没有动手打他啊。讲道理嘛，我还真没打伤他。”杨天一脸理所当然道。

梁红刀寒声道：“弄伤了我那么多兄弟，还想跟我讲道理？讲尼玛逼的道理啊！”

他对着身后的弟兄振臂一呼道：“上！给我打死这狗日的！”

一群人立马气势汹汹地朝着杨天冲了过来！

钢棍、砍刀反射着红红绿绿的霓虹灯光，闪烁着危险的光芒。

薛小惜的同学们见此状况，早已往后边跑去，蒋浩也连忙躲到了一侧的垃圾桶后边。

而薛小惜却是傻傻地站在原地，担忧地看着杨天，“这家伙……不会有事吧？”

薛小惜在身后，那杨天自然就不能退避了。

他对着薛小惜喊了一声：“站远点。”

然后便朝着这些人迎了上去。

五六十号人密密麻麻地冲上来，气势当然是很可怕的。

可杨天一点都不怕。

他抬腿便是一脚，踹在第一个冲过来的家伙的胸口上。将这家伙踹飞的同时，脚尖在其手上的钢棍上轻轻一勾——那钢棍便被勾了过来！

“打狗还得用棍子啊。”

杨天握住钢棍，戏谑一笑，开启了打狗模式。

“嘭嘭嘭嘭嘭——”

“啪啪啪啪啪——”

钢棍在杨天手里就如同人挡杀人、佛挡杀佛的神器一样。

每一次挥出，银光闪烁之间便能扫飞四五个人。

无论是身形瘦削的流氓，还是高大威猛的大汉，都一样轻轻松松地扫飞。

挥舞而来的砍刀和钢棍，都被他轻而易举地躲过，然后还以颜色。

本来是一群人围殴杨天的场面。

现在却仿佛变成了杨天去收割这一群人。

如同除草机钻进了一片杂草丛中一样，这些呆头呆脑的“杂草”根本不可能对他造成丝毫的伤害，只能被他一片片地扫飞击溃！

梁红刀本来是站在后方的。

作为老大，他自然懒得亲自上阵。

在他看来，哪怕那小子是李小龙再世，这五六十号人也足以将其乱棍打死。

可……

半分钟后，当他看到弟兄们倒伏一片，杨天却还在疯狂打狗的时候，他发现他错了。

他瞪大了眼睛，看着杨天一点点靠近，心里顿时被一阵深深的恐惧给支配了——这家伙到底是什么鬼！怎么可能一个人打翻自己这么多弟兄！

又过了半分钟。

五六十个小弟，已经全部倒在了地上。

四周一片寂静，只听得到地上那些家伙们不停发出的惨叫声与哀嚎声。

薛小惜惊呆了，一双美眸睁得大大的，小嘴都微微张开。

蒋浩惊呆了，看着如同杀神一般的杨天，震惊得差点一脑袋栽进垃圾桶里。

躲在不远处的一众同学们也全都惊呆了，完全不敢相信眼前发生的一切——一个人单挑了五六十个拿着钢棍和砍刀的黑帮分子，这简直比武打片还要夸张啊！

而这时，杨天已然来到了梁红刀面前。

梁红刀在恐惧的支配下瑟瑟发抖，勉强没有一屁股坐地上。

“你……你……你到底是什么人！”梁红刀颤抖着声音道。

“你不是知道么？我就是杨天啊，”杨天阳光一笑，道，“现在，你还想收拾我吗？”

梁红刀摇头，摇头，疯狂的摇头！

“不不不……不敢了！”

“说吧，今天，是谁让你来这找我的？”杨天微笑着说道。

梁红刀顿时一愣，有些为难。

混道上的人，朋友之间往往都要讲究信用。

他若是轻易就把雇主暴露出去，那自然是不好混了。

然而……

杨天默默地扬起手中的“打狗棍”。

钢棍光滑的侧面在旁边霓虹招牌的光芒照耀下颇为闪眼。

想想刚刚杨天一棍子便能夯飞四五个大汉，便知道钢棍在他手里有怎样的威力！

若是一个人吃这么一棍，那还不得死去活来？

梁红刀顿时浑身一个哆嗦，连忙道：“我说！我说！是蒋浩让我来的！”

这话一出，蒋浩顿时浑身一僵。

薛小惜和不远处的一众同学们也都惊呆了。

他们齐刷刷地看向蒋浩。

“原来真是你？”

“我去，这家伙……也太卑鄙了吧？”

“被杨天比下去了，居然还叫黑帮过来打人？真是看错你了！”

“没想到蒋浩居然是这样的人！”

……

就这么一瞬间，蒋浩在这些同学眼里的名声，已然跌落到了谷底。

而薛小惜，自然更是看不起这个背地里用阴谋诡计的家伙。

垃圾桶旁，蒋浩感受到这些目光的变化，听到那些鄙视的话语声，顿时浑身一软，颓然倒在一边——他知道，这下他是彻底抬不起头来了，也彻底没有了追求薛小惜的机会。

杨天看了看那边的蒋浩，又看了看这边的梁红刀，道：“哦对了，有件事还没问呢。上次徐源让你手下去找我麻烦，事成之后准备给你多少酬金？”

梁红刀微微一愣，没想到杨天会问这样的问题，愣愣道：“十……十五万……”

“嗯，很好，看来的确是徐源做的这事咯。”杨天点了点头道。

梁红刀顿时懵逼，忍不住扇了自己一巴掌！

刚刚才犯了同样的错误，这才过了不到一分钟，又把另一个雇主给暴露出去了！

杨天有些悲悯地看着这个智商捉鸡的小帮派头目，踹了他一脚，道：“明天之内，送双倍的钱到洛氏集团门卫亭，或者卡也行。还有，告诉徐源，别耍这些无聊的小把戏，有本事，他自己来找我啊！”

说完，杨天便转身，来到了薛小惜身旁。抖了抖眉毛，笑道：“亲爱的小惜，刚才是不是很担心你的男朋友啊？”

薛小惜小脸微微一红，却是嘟了嘟嘴，道：“才没有呢！聚会结束了，现在你就不是我男朋友了，哼！”

“唉，拔吊无情，过河拆桥啊。这世道，老实人总得受欺负啊。”杨天一脸悲天悯人地摇了摇头。

薛小惜：“……”

她没好气地白了杨天一眼，你丫要是都算老实人，这世界上就没有色狼和流氓了！

    