    一元道宫，热闹一场。

    待见过新晋真仙，恭贺过后，一位位真仙没多停留，真身又离去。他们真身要坐镇一处处道场，离开太久，恐为妖魔所趁。

    不多日。

    金风山海又回复平静。

    不过这平静是相对于真仙而言。

    而对山海中普通门人来说，道门又一位真仙新晋，这份喜悦和欢欣可以持续许久。也有人心思灵动，想要在周衍初证道，东歧宫初辟的时候，投入其门下。不少道门弟子更是加紧冲关力图早日晋升四阶。想拜入东歧宫成为真仙亲传，成为四阶上仙这是前提。

    一时间，人人向往东歧宫。

    而此时的东歧宫中，三千山海处处冷清。

    ……

    东歧宫。

    五相殿。

    陈季川与东河宫主对坐。

    东河宫主看着这个初证真仙的弟子，感慨道：“三千三百二十岁证道真仙，放眼神州，你也是第一例。”

    他证道真仙后，一共收下二十七个亲传弟子，记名弟子更多，最大心愿也只是盼着能出一位真仙而已。

    结果呢。

    他门下第一个修成真仙的，竟是神州古往今来最天才的一位真仙。

    东河宫主这段时日欢喜不尽。

    既觉得面上有光，又为弟子高兴。

    “弟子侥幸。”

    陈季川谦逊道。

    出这种风头并非他本意，但证道真仙后，风火灾劫降临，他人在金风山海，根本瞒不过去。索性已经是天才，出风头就出风头吧，倒也没什么。

    只是名声太大，日后行事恐多有不便，难免受到针对。

    幸而陈季川也没打算让‘周衍’这重身份四处折腾：“我有《分身术》，本体安坐不动，分身闯荡在外即可。”

    他心中勾画着。

    这一边。

    东河宫主叹一声道：“证道哪里有侥幸可言。”

    他摇摇头：“四阶的修为有限，寿数有限，故而他们眼中的天地，也仅有区区一方神州而已。唯有真仙，才能跃升到更高的层次。你看过‘青石榜’，那上面记载了神州出身的一千零五十位真仙。但这仅是神州一处天地而已。”

    “仅神州一处天地？”

    陈季川坐正了身子，仔细聆听。

    在他四阶时，许多信息、秘闻都接触不到。但今日他已是真仙，能够了解更多。

    “不错。”

    “浩瀚星空，远超出我们想象的大。”

    “域外星空中，单是目前已经探索出、接触到的堪比我神州这一等的天地，就有八千六百八十八十座，这些天地中真仙都在一千位左右。其他次一等、更次一等的天地，亦有百十来位乃至个位数的真仙。而比我们神州天地更高一层的，甚至有古仙人存在，那是真正的浩瀚天地，真仙如云如雨。哪怕是我道门祖师，在神州中堪称第一，但到了那里，同级数的亦有不少，而这样的大天地一共有十二座。此外还有星空中的星辰、奇地，难以计数的生灵，诞生的真仙又何止一千一万？”

    奇地。

    星辰。

    小天地。

    中天地。

    大天地。

    整个宇宙实在太过庞大，即使真仙也未必能探索完全。

    而四道门、仙庭所在的神州天地，不过是这浩瀚宇宙中的一方中等天地而已。跟它同个层次的，尚有八千多，比它更高层次的大天地，也有十二座。

    神州天地。

    在整个浩瀚宇宙中，真的太渺小了。

    而那些连神州都难以跳脱出去的四阶，在浩瀚宇宙中，更是如尘埃一般。在着眼浩瀚宇宙、目光所至皆为一座座天地一位位真仙的道门真仙眼中，四阶根本算不得什么。

    他们在意的，是同等的真仙，是浩瀚的宇宙。

    四阶上仙尚在沉沦，苦求证道。

    而真仙们却已经在征服星辰大海。

    一天一地。

    差距太大。

    比如东河宫主。

    以往哪怕是陈季川这样的天骄弟子，他多有指点，可交流其实并不多，话语也少。当初拜师时，也只是来了一个法力化身，三两句话就打发了。

    四阶不证道，一切都是空，不值得真仙上心。

    唯有真仙。

    比如陈季川证道真仙，一众道门真仙齐齐来贺，东河宫主也愿意跟他有更多交流，跟他平等接触。

    原先并非瞧不起，仅是层次不同而已。

    “真仙！”

    陈季川也深切体会到证道前后的变化。

    不过他也理解。

    听着东河宫主对宇宙星空的描述，他的心也早已飘向星辰大海。人一旦抬起头，一旦走的高了，就很少再低头再回到下面。

    “八千多座神州这一等的中等天地。”

    “十二座拥有古仙人存在的大天地，道门祖师级别的都有不少。”

    “还有亿万星辰亿万更次一等的小天地。”

    “宇宙太大！”

    陈季川只觉一股气充斥心间。

    在四阶时，在尚未证道时，哪怕是他这样的天才，哪怕是‘宣阳二仙’那样的战力，依旧接触不到这个层次。

    言及星空，只知道大大大，具体如何根本不知。

    直到现在，东河宫主三言两语，就将宇宙的浩瀚展现在陈季川眼前，令他心中有万丈豪气。

    一座神州天地就有上千位真仙。

    那么八千多座中等天地呢？

    拥有古仙人存在的十二座大天地呢？

    整个宇宙呢？

    太多！太多！

    “往后精彩了。”

    陈季川心中憧憬，期待正式踏入星空的那一日。

    ……

    东歧宫初辟，处处冷清。

    但这一日，其中主峰上‘五相殿’中，传出阵阵欢声笑语。

    在殿上，陈季川与东河宫主并坐在上首，下方依次是东歧宫中刘合川、卜隐、乌奇、雪谷、石泽、江青杏等六位真仙亲传。而东歧宫中，目前仅有沈青衣列席。

    这是陈季川在这一世的大弟子，也是东歧宫目前唯一一位弟子。

    “东歧宫初辟，有些冷清，你可在门中寻寻，若有看中的，不妨收下。”

    东河宫主出声说道。

    东歧宫三千山海，除了些力士、仆役外，就仅有陈季川跟沈青衣师徒二人，实在冷清了些。

    “弟子省得。”

    陈季川点头。

    他的确有意广收门徒。

    亲传不轻收，记名弟子却无碍。

    不过也不急在一时。

    他跟东河宫主交谈着，继而看向下首刘合川等人，又不禁叹道：“我今证道，可惜大师兄走得早，未能得见。”

    沈默过世。

    周衍证道。

    这中间只隔了短短百年。

    师出同门，同样是巅峰上仙，一个势如破竹，三千多岁就证道真仙，自此不老不衰。另一个磕磕绊绊，四万多载岁月后黯然逝去，往后一切皆空。

    短短时间，两种命运。

    令陈季川有些感触。

    下方众人也有触动。

    沈青衣闻言，出声道：“家父若能见着老师证道，定也欢喜。”

    “可惜。”

    陈季川摇摇头。

    众人只道他在叹沈默早逝，未能同他分享证道喜悦。殊不知他真正叹息的是，前后不过百年，若沈默能再等这百年，一切兴许就不一样了。

    他当初有劝过沈默冰封万载等待机缘，奈何沈默一心求死，不愿苟活，拖累妻女。

    而当时陈季川也不确定自己能不能在万年内证道，甚至不确定自己能否证道。

    未料这才仅百年，就已成真仙。

    只叹世事无常。

    聊到沈默，气氛一时低迷。

    乌奇见状，左右看过一眼，嚷嚷道：“师弟证道这样的大喜事，竟不见孟师兄回来！”

    他们几个师兄弟，有的原也在外，在听闻周衍证道后，才急忙赶回恭贺，才今日聚在这东歧宫中。

    但依旧缺孟青一人。

    “孟青师兄。”

    “我证道真仙，他不来可不行。”

    陈季川一听，扭头冲东河宫主道：“弟子当初在东歧道院，仅是一扛鼎力士，前途灰暗。万幸道院中有‘众仙岩壁’，我在上头悟出孟青师兄留下的‘十方水火剑诀’，正巧又被回道院的石泽师兄见着，这才能脱离力士籍，成为道院正式弟子，得以踏入仙途。”

    他说着，看向下方石泽：“论起来，石泽师兄跟孟青师兄都于我有恩。”

    “师弟言重。”

    “我当初帮助师弟，也是因为曾经在东歧道院时，也曾在‘众仙岩壁’上悟出孟师兄留下的‘十方水火剑诀’。入得道门后，又多得孟师兄指点提携。因此当日见着师弟顿悟，觉得有缘，才顺口跟封昌院长一提而已。”

    石泽摆摆手，连称不敢。

    回忆往事，也不免唏嘘。

    他到现在都有些恍惚，觉得不真切。昔日那个‘众仙岩壁’下高高大大憨憨傻傻的扛鼎力士，谁能料到竟能走到今日这一步，成为众多道门天骄都在苦苦追寻的真仙大能。

    三千余载，实难想象。

    “原来还有这重缘法。”

    东河宫主点点头。

    这种恩情因人而异，若心存感恩的，自是恩重如山。若心性凉薄的，也可以有千万种理由忽略这一重往事。

    但东河宫主知道，他这弟子显然是个性情中人。

    “孟青。”

    “他前些时日还曾去过东海千宝河拜见过我，事后又自东海转南海，继续修行去了。”

    东河宫主一边说着，一边屈指掐算。

    他并不精通术数天衍，但孟青是他弟子，又只是四阶上仙，掐算个大概终究不难。只是这一算，天机模糊，竟连他大致方位都难算出。

    “不是涉及真仙。”

    “便是去了域外。”

    东河宫主眉头微皱。

    他对弟子一向都是放养为主，对他们在外历练也从不干涉。孟青在他的二十多位亲传弟子中算不上惊艳，这一时代又有周衍珠玉在前，更是容易忽略。

    东河宫主当初在东海道场接见过孟青一面，那时并无异样。后来只知他往南海去了，也未曾多加关注。今日一算，才发现这弟子的天机模糊。

    兴许是凶险。

    兴许是机缘。

    一般而言，这种情况他是不愿去干涉的。

    以孟青的修为、寿数，能碰到这种未知的变数自然是极好的，说不定就有望证道真仙。若真是一潭死水，倒也没必要出去，待在金风山海不也一样？

    哪怕当真是遇着凶险，陨落在外，也不过是早晚几千年而已。

    没什么差别。

    毕竟孟青年岁也不小了。

    但今日毕竟是陈季川在，他与孟青有恩情因果，不好听之任之，于是东河宫主冲陈季川道：“你且稍等，待我去一趟千杉宫，寻千杉宫主替他算上一算。”

    “麻烦老师。”

    陈季川连忙道。

    他当然知道孟青的情况，也知道，这一次若是他跟东河宫主都不干预的话，孟青有九成九的可能，会在潜力榨干后，再被折游仙婆榨干。但也有一丝的希望，在魅惑中保有一丝清醒，再借着跟折游仙婆双修的契机，一举证道。

    凶险。

    机缘。

    二者大多数时候都是并存的，你中有我我中有你。

    这也是东河宫主寻常不愿干涉的原因。

    不过。

    “与其让孟青师兄在折游仙婆处，搏一线生机，倒不如回来山门，让我助他一臂之力！”

    陈季川有自信，他的‘点化’可要比折游仙婆的‘双修’靠谱多了。

    心中想着。

    殿中。

    东河宫主闭目，只留下一道法力化身，真身则离开东歧宫，去到千杉宫。

    千杉宫主成道百万年，是一众真仙宫主中，相对擅长天机术数的，跟东河宫主的关系也还不错。

    东河宫主离去，殿中再无话语。

    众人默默等待。

    约莫两刻钟后。

    呼！

    东河宫主真身回归，睁开眼，眼中杀意一闪，“贼妖婆！”

    “如何？”

    陈季川见状，知道千杉宫主算出些名堂。

    “千杉宫主算出孟青与南海折游妖婆纠缠一处，想来是被妖婆魅惑。”

    东河宫主说道。

    “啊！”

    “折游妖婆？”

    陈季川脸色一变：“我看过真仙榜单，这妖婆在真仙中不算厉害，但一身手段极端下作，最喜采补根基深厚的四阶修士。孟师兄被她纠缠，这——”

    下方。

    雪谷、刘合川等人只能看到自家老师跟自家师弟脸色不好，但却半句话也听不见，知道这是两位真仙不想让他们听见。

    一个个心中不禁升起担忧。

    这一边。

    东河宫主神态森然：“敢采补我道门上仙，敢魅惑我东河弟子！好胆！”

    他转头看向陈季川：“你新晋真仙，在炼成法域分身前，不忙跟人动手，免得被看出底细受到针对。我这就去南海，会一会这贼妖婆！”

    “有劳老师！”

    陈季川连忙起身恭送。

    ……

