    苏格看着龙弟龙妹暴躁且心慌的样子，苏格发出无声的笑，这两个得意的家伙，总要得到点教训，他们才会成长。

    现在苏格冲出去，完全就能轻而易举将这些不知死活的狼人全都消灭，但是不让龙弟龙妹吃点苦头，就达不到拯救智障儿童的效果。

    “苏格…呜呜吃货大哥，救命了，我们要被卑鄙无耻的狼人献给黑龙卡萨威亚了。”聪明一些的卡罗娜知道，此时咒骂已经没有用处，只有呼叫救援，如果让苏格听到，兴许他们还有救。

    看着卡罗娜的呼救，苏格蹲在丛林之中，利用树枝很好的隐藏住自己的身体，不动于衷，还没到我出场的最佳时机呢，你就喊破嗓子我也不会搭理你。

    苏格心里想着，继续观察着这些狼人的一举一动。

    苏格细数了一下，狼人一共十五个，但是只要没有陷阱的帮助，这些狼人在他这头已经拥有幼龙个头的雏龙面前，犹如蝼蚁一般的存在，想要杀死他们，就如杀死几只蚂蚁一般容易。

    这些类人型的高智慧兽头生命，除了个别拥有魔法天赋的之外，其他的战斗，全都是依靠肉身力量，简直渣得不能再渣。

    而在苏格的记忆之中，狼人魔法师并不多，天生的魔法天赋缺陷成为狼人的短板，使得他们成为丛林之中苟且偷生的高智慧物种，而不是像人类、精灵、兽人那样活得风光体面。

    “可是萨姆，我们要怎样才能将这两头绿龙雏龙交给伟大的黑龙卡萨威亚呢，难道要用藤蔓下到陷坑之中，将之绑起来，再拉出来？”

    “愚蠢的特拉，下去捆绑的下场只有一个，那就是你们都会被底下的两头雏龙杀死，现在唯一的办法只有一个，那就是你们守住这两头雏龙，我去汇报伟大的黑龙，让她亲自走一趟，带走这两头绿龙雏龙。”萨姆像是在一众狼人中，智商要高一些，成为大家的领导核心。

    拥有记忆传承的雏龙，天生就能知晓这片世界各个高智慧种族的语言，虽然不一定能够说出来，但是却能够轻松听懂。

    这次卡罗娜与托伦索彻底急了，如果被狼人喊来黑龙卡萨威亚，那他们多半就是殒命的下场，两龙现在心里都有些责备自己了，当时应该多听听苏格的话的，将周围的情况彻底摸清楚，再出来狩猎。

    两龙加大翅膀的拍打力度，想要借此逃窜出来，但是陷坑很深，而且狼人手里都握着长杆，他们只要稍微往上爬一点，就会被狼人用长杆杵下去。

    萨姆安排完其他同伴守住两头雏龙，然后折身朝着外围走去，从这里到黑龙卡萨威亚的领地有些遥远，但是半天的时间足够来回，只要狼人能够得到黑龙的庇护，以后成为黑龙的追随者，那么狼人的未来将会前途一片光明，所以即使再远，萨姆觉得这趟都是跑得值得的。

    绿龙与黑龙作为经常争夺领地的宿敌，将绿龙交给黑龙，那可是最好的献品，黑龙一定会优待他们。

    萨姆愉快的想着，甚至在他眼前，已经浮现了狼人未来繁荣富强的幻境。

    萨姆带领其中两名狼人，加快步伐，朝着丛林东面快速赶去。

    可是不知道什么时候，一头强壮的绿龙雏龙却挡住了他们的去路。

    萨姆以及另外两个狼人吓了一跳，虽然只是一头雏龙，但是这异于普通雏龙的强壮身体，仍然能够轻松撕碎他们。

    苏格两颗竖瞳严肃的盯着三名狼人，让狼人背脊发凉，像是被死神光顾一般。

    “你们这是要去哪儿？”

    之前得到那些精神力的收益加成之后，苏格发现，自己竟然可以将意识施加到沟通之上。

    严格的说，苏格不懂语言通晓这门魔法，虽然能够听懂狼人语言，但是却不能够让狼人知道他的话里意思，但是苏格发现，利用精神力，将自己的意识以发音为介质传到三名狼人耳朵里，三名狼人竟然明白他的意思。

    苏格心想，这种沟通手段，发展到一定的地步，甚至比语言通晓魔法还牛逼，通过意识进行表达，甚至具有选择性，他想要让谁接收，谁就能收到他表达的意思，不想让谁接收，谁听到的就是一道普通的龙族低吼。

    而且精神力强大到一定的地步，甚至不用通过声音作为介质，他也能够让别人知道他的意思。

    于是，苏格给自己的这种独特的沟通方式，取了一个名字，叫做意识沟通。

    不过苏格发现，以现在他的精神力，必须要与沟通对象达到一定近的距离，才能够达到沟通的目的。

    苏格就这三个狼人做了试验，发现，现在的有效沟通范围是三米以内。

    站在三米之内，三名狼人仰视着强壮的苏格，不由自主的瑟瑟发抖。

    这头绿龙，多多少少和那两头陷入陷阱中的绿龙雏龙有着一定的关系，狼人当然不敢实话实说，他们这是去黑龙那儿汇报，邀功领赏去了。

    “伟大的绿龙大人，我们并未打算去哪里，我们只是路过而已，还请您高抬贵手，放过我们。”

    萨姆旁边的一名狼人撒谎说道。

    苏格在心里笑了笑，还是不太老实啊，看来是觉得自己没有黑龙暴力吗？

    苏格轻轻伸出爪子，锋利尖锐的一根爪尖，瞬间洞穿这名撒谎的狼人脖子，狼人甚至来不及发出任何痛苦惨叫，眼睛突兀，眼里尽是恐惧，喉咙发出几声老旧风箱般嗬咯嗬咯的抽气声，四肢挣扎了几下，就那般倒在了地上。

    见到苏格杀伐果断的行为，萨姆与另外一名狼人，彻底陷入惊恐之中，苏格明显看到，两名狼人的脸色发紫，身体难以自控的僵在那里。

    “我本没有打算杀了他的，但是我很不喜欢不诚实的生命，好了现在，你们来给我说说，你们是去干什么呢？”

    苏格心想，总要把逼格做高一些，让这些家伙感觉自己不可侵犯，然后彻底被自己震慑住，嗬嗬，苏格在心里得意的为自己的想法大为赞叹。

    扑通。

    两头狼人竟然害怕得跪了下去。

    萨姆颤抖着声音说道：“伟大的绿龙大人，求您放过我们，我们说实话，我们原本抓了两只绿龙雏龙，准备献给沼泽之地的黑龙卡萨威亚，以此作为见面礼，请求得到他的庇护，成为他的眷属的。”

