    苏府！！

    林不凡这边正高兴，身在苏府的苏川奇却是难受的紧，因为他今天在听雨楼找了一圈。

    别说宋四的尸体了！！

    就是一根毛都没有找到，一群几十个人竟然就这样凭空消失了，面对这一切的苏川奇可就有些不寒而栗了。

    因为这一幕实在是太吓人了！！

    宋四带过去的可全都是高手，其中甚至还有几个尊者境的修者。

    可是这样一群人闯进听雨楼，结果就这样全都凭空消失了。

    太吓人了！！

    太吓人了！！

    听雨楼简直是龙潭虎穴，可能不止一尊仙帝那么简单。

    听雨楼！！

    里面肯定还有很厉害的修者，只怕随便一出手就可以灭了他苏川奇，甚至苏府人家可能都是想灭就可以灭。

    “呼……”

    苏川奇来回度步走了一会忍不住就长长的吐了口气，因为他意识到听雨楼没有看上去那么简单。

    里面的水可能深不见底。

    毕竟墙角随便趴着的一只猫，那修为肯定都要比他还要高。

    现在这样一处所在就在苏府前。

    苏川奇可就忍不住要多想了！！

    尤其是宋四得罪了听雨楼的林不凡，虽然林不凡在他眼里是一个废物。

    可是现在的情况苏川奇却是觉得事情非常的不简单。

    “大总管……”

    苏川奇正不安的来回走动时，突然门外传来了一道声音喊道：“王爷，让你去书房。”

    “好，我就去……”

    苏川奇一听这话，立马收住心神，随手拿了一件衣服披在身上，推开房门沿着小院里的青石路就向王府书房走过去了。

    苏府书房！！

    苏定方却是伸手一拉，将一名姿色上等的婢女抱入了怀里，然后搂住她不顾她的挣扎，直接就上手其手起来。

    “咚咚……”

    过了一会书房外，突然传来了一阵敲门声，然后苏川奇的声音传了过来道：“老爷，你找我……”

    “哦，苏川奇啊！”

    苏定方一听外面的声音，不慌不忙将怀里的婢女，强行按入了书桌下伸手扯了扯裤子，然后严厉的眼神望了眼双腿前的婢女，直到她乖乖的含住苏定方才向门外的苏川奇开口道：“进来吧！”

    “吱嘎！！”

    苏川奇推门走了进来，并没有发现什么异常，直接就跪在地上向苏定方行礼道：“王爷，你找我有何事？！”

    “何事？！”

    “苏川奇，你这一阵子到底在干什么？我不是让你死盯着听雨楼吗？！”

    苏定方怒眸一沉，杀气凛然的望向苏川奇道：“你就没有发现今天晚上有什么异常……”

    “异常！！”

    苏川奇一愣，旋既目光望向了苏定方，满脸都是疑惑的表情，因为他不知道苏定方这句话里的意思。

    “混帐……”

    苏定方一抬屁股，生气的抬手拍着桌子道：“看着我做什么？你难道不知道王启带着独孤长风去了听雨楼吗？！”

    “王爷，我知道……”

    苏川奇立马抬起头回道：“不是小姐也去了吗？正好让王启知道我们小姐与听雨楼里的人的关系，也好断了他想借听雨楼主人对付我们的想法。”

    “愚蠢！！”

    苏定方忍不住大骂道：“那王启是这么好对付的吗？他是什么人难道你还不知道吗？他可是不达目的决不罢休的人物。”

    “现在他频频的出入听雨楼。”

    苏定方说到这停了停，双手紧紧的抓着桌子身体往上耸道：“肯定是想拉拢听雨楼的实力对付我，而且女恶魔王汐现在就住在听雨楼，时间一久这些事情对于我们来说可就不是什么好事了。”

    “王爷，你多虑了……”

    苏川奇望着苏定方皱了皱眉头开口道：“那王汐就是一个捣蛋王，有她在听雨楼肯定迟早会将王启的用心搞砸，毕竟那就是一个恶魔王，不可能会帮助秦皇王启成事。”

    “要不是这样呢！！”

    苏定方身子猛抖了几下，威严的看着苏川奇开口怒问道：“那到时候我们怎么办？！”

    “我……”

    苏川奇哑言了，因为他不敢接着说，毕竟听雨楼的情况他至今都没有弄清楚，只知道林不凡和四个女人住在哪里。

    对了！！

    还有一只恐怖的白色小猫，至于其余的他什么也不知道。

    “苏川奇，不能一直这样……”

    苏川奇挺直着身子，双手死死的拽紧道：“必须要想尽一切办法，让我们的人进听雨楼，将听雨楼的一切都要监视起来，绝对不能让事情超出我们的掌控知道吗？！”

    “好，我马上去办……”

    苏川奇抬着头一双眼晴望着有些怪异的苏定方回道：“王爷，那我下去办事了。”

    “嗯，下去吧！”

    苏定方挥了挥手，“记住一定要将事情办好，绝对不要让我再失望了。”

    “是，王爷！！”

    苏定方磕头行礼，起身就准备往外面走，可下一刻苏定方向苏川奇喊道：“等等……我还有一个事情要跟你说。”

    苏川奇，“是，王爷！”

    “我今天接到灵鸟传讯。我儿苏宁远要回来了。这一次他师傅灵智上人将陪同他一起回来，当然了来的不止是宁儿的师傅，就是太初圣地的宗主都会来……”

    苏定方的眸光落向苏川奇继续说道：“记住一定要将他们的住处提前安排好，一定不能让任何人知道他们的行踪知道吗？”

    “王爷，你就放心吧！”

    苏川奇转身回道：“我一定会将这件事情安排好，绝对不会让任何人得到一点风声。”

    “啊！”

    苏定方浑身一颤，忍不住叫了一声，然后身子有些萎靡的向苏川奇挥了挥手道：“好，去办吧！”

    “是，王爷……”

    苏川奇诧异的望了眼苏定方，最终转身就往门外走了。

    因为这件事情他绝对不敢有半点懈怠，毕竟这是苏府的底牌。

    当然了苏家出了一名天才！！

    本来十六岁才搬血境巅峰境！！

    可随后不到一年他就开了挂一样，竟然不到一年他就从一名搬血境巅峰境的修者成长成为了一名开启了十洞天的逆天人物！！

    十七岁就进入了化灵极境！！

    不到半年又突破达到了铭文镜。

    现在不过区区的十八岁。

    竟然已经达到了列阵巅峰境，据说一只脚已经迈入了尊者境，随时有可能会成为尊者境的修者。

    这个人就是苏家的苏宁远。

    自从将苏云裳的灵骨血脉挖了给他之后。

    苏宁远的修为便一路突飞猛进，竟然不过十八岁就达到了如今这样的高度，就算是纯血神兽都没有他这么猛。

    当然！！

    苏定方敢像现在这样紧锣密鼓的筹备造反，除了苏云裳最主要的还是因为有苏宁远这张底牌。

