    　　席嫣道：“周心棠接受采访的时候，也没多说，应该是压轴出场。”

    　　顾芒半敛着眸，漫不经心的一眼过去，随即，又淡淡收了回来。

    　　……

    　　萧寒走出歌剧院，迎面撞上一位熟人。

    　　“萧寒，你怎么在这？”女人惊讶的望着他。

    　　萧寒笑了声，“我还想问你怎么在这？”

    　　女人下巴一抬里头，“明城顶尖的两所高中，举办联欢晚会，把我给请来了。”

    　　萧寒嘶一声，“这么牛逼吗？金牌主持人明娜老师，来主持这种级别的联欢晚会？”

    　　“少胡说八道！”明娜笑骂他，“这里边的学生可都是未来的国之栋梁，再说，你这平时只给超一线明星服务的造型师，不也在么。”

    　　萧寒耸肩，“给老朋友帮个忙。”

    　　说着，男人手机又响了一声，那边似乎挺着急的，一直催。

    　　“我这还有点事，咱们改天再聊。”萧寒抱歉的说。

    　　明娜点头，“行，你先去忙。”

    　　看了看快步离开的萧寒，她微微蹙眉。

    　　她是校方邀请才答应来主持这次的节目，萧寒总不可能是受校方邀请的吧。

    　　明城中学和实验中学虽然有童星，但是还不够出名到和萧寒有来往。

    　　到底是谁能有本事请得动这位专门过来。

    　　被萧寒称作“老朋友”。

    　　明娜觉得有些不可思议，心不在焉的走进去。

    　　……

    　　第二天下午，联欢晚会正式开始，明城歌剧院空前的热闹。

    　　各方大佬全部出席，和剧院门口的停车位上停满了豪车。

    　　付校长站在歌剧院门口，不多时，一辆黑色宝马在他前面停下。

    　　他立即上前几步，主动拉开车门。

    　　陆尚锦从车上下来。

    　　“陆厅长，怎么连您都惊动了。”付校长听见陆尚锦说他也过来，受宠若惊，恭敬道：“只是两个学校联谊的元旦晚会。”

    　　陆尚锦笑了笑，“你们这两个学校可是明城教育厅最受重视的学校，这种大型晚会，我们来给学生们慰问慰问，顺便给点鼓励，高考倒计时都只剩不到两百天了。”

    　　付校长连忙称是。

    　　领着陆尚锦走到正门门口，付校长看见正门石柱旁站的一群人，又是一惊。

    　　“陆少怎么也来了？”付校长望着和顾芒站在一起的陆承洲。

    　　里头有几个他还不认识，但遥遥一眼的气场，就绝不是普通人。

    　　陆承洲单手插兜，穿着黑色衬衫，系着领带，挺正式的衣着。

    　　西装外套在顾芒肩膀上披着，有些宽大。

    　　一男一女风姿绰约，态度亲昵。

    　　顾芒对面站着设计师协会的会长陶敬。

    　　还有一个穿着花衬衫，打扮的骚里骚气的男人，一直在瞪陆承洲，那眼神就像是在看一只供了自家白菜的猪。

    　　陆尚锦看见这一堆人，也愣了一会儿神。

    　　陆承洲在这，他一点都不稀奇。

    　　不过这秦放，贺一渡，姜慎远，都跑过来凑啥热闹？

    　　他朝几人走过去，“顾芒，承洲。”

    　　两人稍微测过脸，看见陆尚锦，都打了声招呼。

    　　陆承洲音色寡淡，“六叔。”。

    　　顾芒精致的眉眼微挑，低声道：“陆叔叔。”

