
风墙被破，令东古不得不直面天罡剑阵。

但他心中未有半分惧意，毕竟是元婴修士，又岂会被金丹修士的手段影响到情绪。

衣角猎猎作响中，东古朝前抛出一枚玉质古令。

这枚古令色泽紫蓝，表面隐约有雷电闪动，令牌表面刻着一个“雷”字。

古令名为“唤雷”，可召九天雷霆。

唤雷令是某件灵宝的仿制品，虽说因为仿制太过粗劣的缘故，致使它成为了一件消耗品，但灵宝所具有唤雷效果却是保存了下来。

唤雷令一出，此方天地骤然变色！

“轰隆隆！”

一道接一道的炽白雷电，不断轰落在唤雷令上。

眨眼工夫，便已经凝出一个丈许雷球。

东古心念微动，雷球飞射向前，迎向逼近的天罡剑阵。

两相交错时，立刻就是一阵阵骇然声势爆出。

令人心悸的剑丝与雷火接连爆发，激荡出一道又一道惊人冲击波，引发出莫大声势。偶有雷火落至地面，立刻轰出一个个亩许大坑洞。

威能范围波及数里，扩散出一个巨大的雷电剑气光球。

如此骇人的一幕，令远处的靠过来的凌霄宫军阵，也不得不暂避锋芒。否则一旦被卷入光球中，只怕是整队人都要尽皆覆灭其中。

东古心中思量，觉得自己若是身处其中，恐怕也讨不了好。

就在这时，他心有所感，再次在身前凝出一道风墙。

下一瞬，一道青色激流射至。

“嗯？”东古略微诧异。

令他没有想到的是，这道激流竟然也能一击击溃风墙。

要知道，以风墙的防御强度，就算是元婴修士想要击破也需要花费一番手脚。

可现在竟是被人一击直接击溃，重新化作了狂风。

朝着前方望去，正好看到一道缓缓变细的光柱，以及一只外形略显古怪的巨大傀儡，此时它口中一颗宝珠尚在发光。

看到这宝珠，东古心中第一次生出惊讶。

“这……这难道是灵宝？”

元婴修士有元神，故而神觉比之金丹修士强了极多，能够感应出宝珠上面那浓烈得几要溢出的灵性，而这通常是只有灵宝才有的。

但他很快否决了自己的这个念头，毕竟灵宝稀罕至极，莫说是元婴修士，就算是化神修士也未必能获得一件。

“不不不，此物并非灵宝……更像是一件半成品！”东古想到这里，饶是他养气功夫极好，也忍不住生出了一丝贪婪之意。

灵宝啊，哪怕是半成品，也是珍贵至极！

毕竟元婴修士的法宝，虽说有成长为灵宝的资质，但成功率可谓是低的可怜，过程中需要投入大量的资源，最后能否成功还要看机缘。

若是机缘不到，最后得到的也不过是一件比法宝略强的中间产物。

或许是太过不甘，此类法宝最后被冠以“后天灵宝”的美称，可实际上比之真正的灵宝，威能相差不说云泥之别，但也悬殊极大。

“哼，小儿持宝过市，该我得之！”

东古心中冷笑一声，身上立刻激荡起一股浩然气势。

几乎是同时，周身萦绕的龙卷风暴大盛！

以风灵根修士之能，到了元婴期诞出元神后，虽说还不能似化神修士那般，借用调动天地元气撬动天地，但略微影响天地还是能做到的。

身做支点，风暴影响地界瞬间扩大一倍。

墨辰这边立刻就感觉到，周身的虫群在被风暴搅动阵势，甚至乎还有被直接卷走的。

“嘭嘭嘭！”

水缸大小的碎石接连飞来，冲击在青螭护罩表面，发出密集的碰撞声。

目光看着那威势越发恐怖的龙卷风暴，墨辰心中不禁惊诧万分，心道这元婴之威也着实恐怖，这种程度有资格被称作天象之威。

虽然不知道对方这是准备做什么，但他心中已是生出了强烈的不好预感。

毫不犹豫，灵宸态直接开启。原本降到一半的法力，立刻开始极速恢复，并将真元总量疯狂增长。

剑诀连连变化，体内的法力真元如开闸般泄出，通通汇聚在三十六柄至木灵剑之上。

一时间，剑身光耀万分！

墨辰这是将全身法力，都尽数灌输到了本命法宝中。

所有飞剑逐一归位，继而化作了一座剑阵，然后被他即刻激发。

只见得一道青光映照亮半片天空，马上就有三十六道耀目青色剑丝飞射向前，朝着远处越显狂暴的龙卷风暴而去。

下方的凌霄宫长老弟子见了，皆是脸色惊惧。

“撤，后撤！”

领队修士声嘶力竭喊道。

还未正式交手，就已经有如此浩大威势，可想一旦被波及进去，定然是十死无生。

手持六阳定风幡的东古见到来袭剑丝，只是心中暗笑。

“果真只是金丹修士……”

要换做是元婴修士，见到自己这般长时间施法，定然早已施展遁术远离，绝不可能选择正面对憾。

他刚才施展的，乃是元婴期才有的天地法术——凌霄风禁。

此类法术威力强得可怕，就算是一招覆灭一座仙城也不是不可能，但缺点也非常明显，那就是极容易被打断。

元婴后期凭着强大的神觉，轻轻一扰动天地元气，就能够直接打断法术施展。

最后一道咒文念完，东古已是能够感觉到自己身处于一片天地元气海洋中，尽管这片海洋看起来无垠无限，但他能够利用的却只有其中微不足道的一部分。

而这，已是足够！

眼见着那辉映半个天空的剑丝逼近，东古激发了手上施展完毕的法术。

以神念指定一个宣泄口，登时龙卷风暴炸锅般沸腾。

“嗤嗤嗤！”

一道道小型龙卷风暴从巨型龙卷中分裂而出，继而好似一条条巨蟒一般，翻卷呼啸着朝剑丝而去。

来不及多看，东古已是摇动手中幡旗。

又是密集的气流破空声，巨型龙卷风暴中竟然又分裂出大量龙卷风暴，这次的目标却成了虫群与墨辰。

见势不妙的辛岩上人早已远离虫群，他不明白东古为何发了疯，竟然不惜耗损元气，也要施展出天地法术，明明两人只要拖住这小子就好。

“他此举有何用意？”

是为了在玉童子面前表现，还是另有所图？

辛岩上人没想明白其中原因，但还是手持法剑站于一旁。

既然东古愿意出力，那他就站到一边旁观就好，毕竟那些虫群极难对付，被集火多了元婴修士也受不了。

正当两方大战时，百里开外，一场交手已是分出了胜负。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69656568"  chaptername="第三百五十七章  元婴之威">加入书签</a>
</div>
