    周钰起身，“我这里有些忙，举人请。”

    宋举人想留下旁听，又怕再次被拒绝，只能忍下，“那我就不打扰了，等日后咱们两家多走动, 我们也能多探讨学识，希望到时候先生能改变主意。”

    周钰伸出手，“举人请。”

    宋举人嘴角落了几分，出了学堂后，整个人阴沉了起来，脸上哪里还有一丝笑容。

    杨兮等人走了，询问，“他来干什么？”

    周钰, “想来学堂当先生。”

    杨兮, “他奔着教学书来的？”

    又觉得不像，学生多了，哪里有秘密，他们教的杂，在正经读书人眼里不务正业，一直没有人谋过学堂的教学书。

    周钰嗤笑一声，“反正图谋不小就对了。”

    杨兮，“让莫陆盯紧些，我总觉得宋家有古怪。”

    周钰点头，“我们先去上课。”

    晚上回家，叶氏说今日胡娇来了家里，杨兮，“来送鞋子？”

    自从周家明确护着胡娇后, 慢慢的村里人很少议论胡娇, 最近胡娇的日子过的不错。

    叶氏点头, “这丫头说遇到了几次林娘子, 昨日林娘子还去了这丫头家里，胡娇说太热情了, 她觉得有些假，让我帮着分析分析。”

    杨兮，“的确有问题。”

    林莉是举人儿媳妇，佩服她还说得过去，有些观念不是轻易就能改变的，尤其是读书人家的女子。

    可惜打错了主意，胡娇经历太多，聪慧又心思敏感，想算计胡娇难。

    叶氏，“这宋家到底想干什么？胡娇说里正娘子都夸宋家为人好，宋家婆媳的手段了得啊。”

    杨兮眯着眼睛，“是狐狸早晚会漏出尾巴。”

    叶氏叹气，“我让胡娇多着些，实在躲不过就来陪陪我。”

    杨兮笑着，“这样也好。”

    一转眼又过了五日，宋举人没再来过学堂，也没有打听学生, 依旧如往常一样生活。

    这日柳里正来了学堂, 一进学堂, 柳里正首先道：“我也不想来的, 却又不得不走这一趟。”

    他脑子拎得清，不管多少人说宋举人好，他也不愿意为宋举人说好话，周家和宋举人一家，他一直向着周家。

    周钰听后就笑了，“您老一直清醒。”

    柳里正指着自己的眼睛，“我活了这么多年，见过许多人，我清楚没有十全十美的人。”

    他眼里的周先生，看似周先生好说话，其实不然，周先生眼底有化不开的冰冷，周先生只在乎家人。

    他没觉得不好，反而觉得心安。

    周钰示意莫陆上好茶，“您老觉得宋举人太假？”

    柳里正点头，“他们一家子名声越好，我越觉得假，我一直看着宋家想做什么，今日我来知道目的了。”

    周钰，“一定有不少百姓为宋举人说好话吧。”

    柳里正抽了一口旱烟，“嗯，宋举人想来学堂教书，说你拒绝了，这不在村里传开了，我就来学堂走一趟。”

    他是上河村的里正，要为上河村的百姓考虑，否则，他才不会来。

    周钰眼底讽刺，“五日前我就拒绝了宋举人，没想到，昨日才传开。”

    柳里正真不知道，皱着眉头，“宋家的心思太多。”

    他家娘子说举人娘子好相处，没少说举人娘子性格憨，他不好观察女人，可宋举人办的事，让他更加的反感和不喜。

    周钰示意柳里正喝茶，“您来回去不用为我掩饰，直接说学堂不缺先生，如果谁家想让宋举人教导，可以从学堂退学。”

    柳里正惊愕，他从周钰的语气里听出，周钰没有多在乎学生。

    周钰似笑非笑，“我不求人来学堂，愿意走的学生可以随时离开，只是我这人记性好，不接受吃回头草的马。”

    柳里正心头一阵凉意，第一次周钰不掩藏性格，他被周钰眼底的冷意扎到了，这才是真实的周先生，握紧了手里的烟杆，“我会将先生的话传达出去。”

    周钰笑了，好像刚才的冷然是错觉，“麻烦您老了。”

    柳里正不想多待了，心里怦怦直跳，回家就警告孙子们，千万别惹周钰不高兴，同时心里又复杂的很，周钰对他表现真是性格，算不算对他的信任？

    杨兮等柳里正离开，“你吓到里正了。”

    周钰握着媳妇的双手，媳妇的手真软，“柳里正的胆子可不小，我的话传开，啧啧，我的名声要变差了。”

    他们家定居上河村，为了融入上河村，为了学堂开起来，一步步谋算安身，他将自己的棱角都掩藏了起来。

    都说他和善，是难得的好先生，却并不是真正的他，这次宋举人的行为是机会，让他改变形象的机会。

    他不想一辈子装下去，装一辈子太累了，“我们已经打下坚实的基础，我不想继续装下去了。”

    杨兮回握着周钰的手，从南下开始，周钰就一直带着面具，轮回的周钰，性格早已经大变，第一世的周钰，那时周家没家变，周钰一心相当公爹一样的好官。

    家变后，周钰怀揣着恨意和不甘死去。

    转世现代满是执念，日日的噩梦没将人逼疯，那是周钰心怀恨意心智坚强。

    重回古代没有救下公爹，周钰心里永远的遗憾和不甘，逃离京城为了护住一家子，周钰带上了层层伪装，所有的情绪全都压在心底，她心疼周钰。

    杨兮下巴抵在周钰的肩膀，轻声的说道：“我愿你这一世活的肆意，无论未来如何，我会永远陪着你。”

    娘的年纪不小了不知道什么时候离开周钰，弟妹也会成家，儿子会娶妻生子有自己的小家，最后只有他们夫妻相伴一辈子。

    周钰侧头亲着媳妇的侧脸，“我们会永远在一起，谁也不能分开我们。”

    杨兮双手搂紧周钰的脖子。

    “咳咳。”

    钟浩站在外面有一会了，门开着，他回来看到走远了一些，等了一会两口子也没说完话，他等不了了，一会就要上课了。

    杨兮难得不好意思，周钰脸皮就足够厚了，“二哥。”

    钟浩目不斜视的拿上课用的书，“我没记错，下节课有你的课。”

    周钰清了清嗓子，“我这就过去。”

