    周博福虽然是小军团摸鱼大佬，水平比空心粉什么的都要差一大截，甚至可以当做是拥有重生权限的顶尖精锐轮回者也不为过。

    对大军团来说，顶尖精锐轮回者有轮回者的用处，可以去一些有乱入者限定的任务空间达成目的，不会强行堆过乱入者任务。

    对于小军团来说就完全是相反了，为了重生权限和今后完成任务不再有滞留惩罚，他们当然会拼尽全力用尽一切手段。

    所以才会造成实力上的差距。

    不过即便如此，他的眼力和判断还是足够的，一进来虽然就被这‘生产线’几个字晃花了眼，可还是强行压下了心中的激动。

    摸鱼了这么久，空间的规律好歹也能明白不少了。

    ‘生产线’这种层次的东西，如果是低级货自己好歹还能碰一碰，但如果是高级货，那就绝对想都不能想！

    自己可不是大军团的大佬，重生权限没了还有机会补。

    毫不客气的说，对自己而言今后就只能抱着那仅剩的重生权限过活了，绝对不能冒险！

    他连一个S级剧情点都没赚到过，没有这级别的核心技能，纯粹靠几个出色的A级能力堆上来的。

    空间提供的标准重生权限的价格，哪怕只是第二次他都承受不起。

    “不要考虑生产线，直接把工厂毁了，我们把成品和任务目标拿走。”

    摸鱼达人还是很快的做出了最为正确的决定。

    而且他清楚，哪怕是这个决定，需要的付出应该也不会简单。

    那个已经装备上了奇怪战衣的家伙，虽然看上去造不成什么威胁，但……

    BIU~

    深蓝色的能量脉冲一闪而过，直接将一名资深轮回者打成了残渣。

    “散开！”

    因为对手的弱鸡，哪怕拥有一套战衣显然也不可能和钢铁侠他们相比。

    可当那超能武器开火后，那种头皮发炸的危机感还是让周博福和他的手下们都恍然了过来。

    哪怕是凡人，也同样拥有不可小觑的能力！

    精神专长的同伴留下看守蚁人后，自己等人还真的得动真格了！

    虽然是咸鱼军团，但轮回者终究是轮回者，战斗经验摆在这里。

    就算对高能武器有些不熟悉，失了先手，可在付出了一位资深轮回者死亡的代价警醒后，还是都迅速适应了过来。

    除了第一发出其不意的初见杀外，后面秃鹫团队当中几人的联手开火，都没有起到丝毫作用。

    哪怕连资深轮回者都没能干掉！

    不过此时也体现出了高科技武器的优劣势。

    优势在于哪怕是几位凡人操控，配合着秃鹫战衣上的锁定系统，连周博福这乱入者都无法近身。

    劣势也很明显的体现在了资深轮回者距离远一点，只考虑自保的话，他们也奈何不得。

    虽然有着自己的黑科技，但显然不是谁都能像托尼那样拥有着贾维斯这级别的辅助锁定系统。

    “该死！果然是靠不住吗……”

    秃鹫不断针对那威胁最大的家伙频繁射击，一边阻止他靠近，一边也逼得他躲避无法有效的进行远程攻击。

    刚刚对方随意的一道刀气，直接斩断了沿途一切的阻挡，如果不是因为躲避攻击而歪了点，说不定自己这边就要减员了！

    现在双方都有些投鼠忌器，两边都能起到秒杀对面的效果，一个失误就会凉凉。

    而最关键的是，秃鹫他们的高能武器终究是垃圾拼凑起来的，连续开火的次数不可能太高……

    “修理工！”

    秃鹫直接开口示意，随后身上的所有武器系统短短数秒内全部爆发，瞬间将敌人都压制了下去。

    “明白。”

    都是默契了多年的搭档，‘修理工’迅速将他们想要的那一枚装置放入了背包，随后也向前甩出了一片散发着幽蓝光芒的爆炸装置。

    这里既然被几人当做是基地，那当然也有着他们的安排！

    连续的爆炸出现，当火光散去之后，狼狈的几位轮回者们，也只能脸色难看的看着他们飞行离开的背影。

    飞行能力是较为高大上的能力了，或许许多精锐轮回者都能搞到手，但因为价格方面的问题，这种咸鱼军团的轮回者并没有。

    哪怕是周博福也一样，他唯一一次获得的飞行能力还被他卖掉了。

    “该死！被他们耍了，没想到这么难缠。”

    一群普通凡人而已，是自己等人太大意了，这种高能武器不清楚功能的情况下第一次碰到的确很麻烦。

    但下一次绝不会给你们机会！

    “收捡一下，看看还有多少能用的，不能白跑一趟。”

    对于死掉的那个资深轮回者，没有多少人在意，对于他们这种直接招就从资深轮回者入手的军团来说，没有挣扎出来混成核心，那就都是消耗品。

    而也就在这个时候，一道穿着红色紧身衣的灵巧身影，便是在诸多丝线的协助下从天而降，落入了爆炸现场

    “嗨，几位朋友，能不能有人告诉我这里发生了什么，怎么好像有爆炸，还好没引起火灾，噢，这些发光的东西是什么？看上去不太妙的样子，我觉得应该捡起来上交警察，它们看上去有些危险，你们为什么这么看我？放心，我没有恶意，我是好人，大家的好伙伴，街坊好邻居，蜘蛛侠……”

    巴拉巴拉机关炮一样的话语，从那新出现的人影嘴中冒出，对几人造成了大量的精神污染。

    “一个扶老奶奶过马路的小鬼而已，盘他。”

    周博福完全没有开口辩解的欲望了，怎么看自己都说不过对方的样子，那就不如手底下见真章吧！

    蜘蛛侠他知道，最近经常上新闻的，新闻可是自己等人收集情报的主要手段。

    打击小偷小摸的犯罪，扶老奶奶过马路，擦高空玻璃，就是个被超级英雄洗脑，没啥能力的小鬼而已……

    “啊欧~，看来你们对我有什么误解，有些敌意，这可不太好，我觉得……嗷~不要说动手就动手，我们还可以谈谈……”

    彼得本来似乎还想进行说教，但对方的攻击却已经扑面而来。

    彼得的初始能力很一般，大概也就是寻常资深轮回者的层次，但他的成长性却是相当高，自从变异之后可以说无时不刻都在全方位加强。

    在那犹如直感的蜘蛛感应之下，轮回者们的第一轮攻击便被先后躲过

    “看来必须要制服你们才能再谈了。”

    哪怕遭受到了攻击，也也没忍住在战斗中BB。

    第一轮攻击被躲开，周博福虽然有些意外，但听到了那小子继续的唠叨后，脸上也浮现了一丝冷笑。

    小鬼，你太小看……

    一道道法术纹路出现在了彼得手腕之上，刚好将蛛丝发射器覆盖了进去，一道道圆盘符文出现在附近虚空之后，周博福也咽下了嘴里准备的嘲讽。

    怎么感觉好像画风有点不对劲？

    为什么会变成这样……

    ————

    两更完毕！