    广场上空，金一的身影破空而至。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    “好了！测试继续！”

    金一环视全场，朗声说道。

    之前的测试还未结束，还有一小半人没有测试。

    “前辈，苏莫呢？”

    血摩见苏莫没有一起回来，脸色变幻，阴沉着脸问道。

    众人闻听血摩之言，也俱是凝视着金一，众人都很好奇苏莫的去向。

    “适才我带苏莫去接受特殊的考验，他考验失败，已经被传送出了苍穹神境！”

    金一当然不会告诉众人真相，随意的糊弄了一句，便说道：“开始吧！”

    “考验失败？被传送出去了？”

    众人闻言有些诧异，血摩、闻人天一、宏青璇等人微微皱眉，心中有些不太相信。

    接下来，测试继续进行，剩下的人中，天赋或者是属性天赋能达到四级的人少之又少。

    一个时辰后，测试结束，近千人接受测试，合格者不足百人，所有不合格者全部被淘汰，传送出了苍穹神境。

    “好，恭喜你们成功完成第二关考验，现在进行第三关考验，战力测试！”

    金一看着剩下的人，朗声说道，其话音一落，双手结印，向天空之上一推，顿时天空中一阵颤动，出现了一个方圆三丈的金色门户。

    “第三关，你们将在战力测试场，接受考验！你们只要能连胜三场，便算合格！”

    金色门户召唤而出，金一大声说道。

    剩下的这近一百人，看着这金色的门户，所有人都是深深的吸了口气，个个眼眸之中都露出了惊天战意。

    只要完成了这关考验，他们就能获得远古传承。

    哪怕是那些天赋只有四级，连成为苍穹神宫记名弟子的资格都没有的人，只要完成这关考验，也能获得一些小传承，或者是异宝的奖励。

    ……

    大殿之中，苏莫和白老者以及石一，静静的看着广场上的测试，很快，他们便见到测试结束，金一召唤出了金色的门户。

    苏莫看着众人，嘴角一勾，露出了一丝冷酷的笑容。

    “前辈，这战力测试场，所有人都是一起进入，然后逐个测试吗？”

    苏莫向白老者问道。

    “不错！”白老者颌。

    “那能不能稍稍改变规则，逐个进入测试？”苏莫笑问道。

    “逐个进入？”

    白老者闻言不解，旋即还是点了点头道：“当然可以逐个进入，不过，这好像并没有什么区别吧？”

    “有区别，当然有区别，若是能够逐个进入测试的话，那就逐个进入测试吧！”

    苏莫急忙说道。

    白老者有些疑惑，不知苏莫是何意，但还是点了点头，旋即手指向天幕射出一道光芒，道：“金一，接下来的测试，所有人逐一进入战力测试场测试。”

    “那个……前辈，能把我也送进去吗？”

    ……

    广场上，金一召唤出金色门户之后，环视全场，道：“现在，所有人一起……”

    说到此处，金一神情骤然一动，旋即急忙改口道：“现在，所有人逐个进入战力测试场，接受实战考验。”

    众人闻言，不少人神情一怔，露出疑惑之色。

    “前辈，以往的测试不都是所有人一起进入，接受考验的吗？”

    有人疑惑的开口问道。

    留下的这近百人之中，有相当一部分上一届之时便来过，按照以往的规矩，都是大家一起进入测试场，每个人的战斗均是在众人的见证之下，众人也可以从其它人的战斗之中吸取经验。

    但这一次居然逐个进入测试场，那么他们观看其他人战斗，吸取经验的机会就没有了！

    一些实力稍低的人面色稍稍凝重了起来，但血摩、闻人天一、初展天几人却是没有在意，他们几人对于自己的实力，有很大的自信，他们相信，凭自己的战力，完成考验问题不大。

    “这一次不再按照以往的规矩进行了，逐一进入测试才能更好的考验出你们的战力！”

    金一沉声说道，他虽然不知道厚土宫主为何要传话给他，让他稍稍改变规则，但既然厚土宫主吩咐了，他只要听命执行便可。

    “好了！现在开始吧！谁先来？”金一再次开口，朗声大喝。

    “我先来！”

    一名修为达到了真灵境七重巅峰的黄袍青年大喝一声，脚下一蹬，身形飞窜而起，嗖一声冲进了金色的门户之中。

    虽然在此地众人无法飞行，但数十米的高空，对于真灵境武者而言，也就一个纵身的距离而已。

    金色的门户之中，是一座庞大的战台，战台的四周还有高大雄伟的看台，此处和百绝圣城的上古武斗场颇为相似，只不过场地略小，没有上古武斗场那么庞大而已。

    黄袍青年到来之后，直接落在了中央战台之上。

    而此刻，在战台之下赫然伫立着十数具高大的傀儡人。

    这些傀儡人俱是厚土宫的傀儡人，每一个都高达三米以上，身躯全部是用不知名的青色岩石组成，其外形和石一相差不大，但身上的气息就天差地别了！

    这十几具傀儡人大多都是真灵境级别，只有两具是真罡境级别，修为从真灵境一重到真罡境九重不等。

    黄袍青年刚一落在战台上，其中一名真灵境七重的傀儡人脚下一踏，高大的身形瞬间便冲上了战台。

    轰！

    狂暴的气势爆，傀儡人上台之后，立刻便对黄袍青年展开了攻击，一拳暴轰而出。

    这傀儡人的力量强大无比，其实力还要越一般的同阶武者。

    不过，这名黄袍青年极为强大，仅一掌便把这具同阶的傀儡人轰下了战台。

    而后，又有一名真灵境八重的傀儡人上台，继续与黄袍青年战斗。

    这一次，黄袍青年与真灵境八重的傀儡人激斗了近五十招，才勉强获胜。

    而后，又有真灵境九重的傀儡人上台，与黄袍青年激战，每一次出战的傀儡人，都会比上一次高一个级别。

    这一次，两人刚交手，黄袍青年便落入了下风，仅六招而已，黄袍青年便被真灵境九重的傀儡人击飞了出去，重重的砸在了战台之下。

    黄袍青年满脸苦涩，他已经用出了全力，却依旧不敌这真灵境九重的傀儡人！

    考验失败，他将会被传送出苍穹神境，与远古传承无缘了。

    就在此时，一道身影突兀的出现在了他的身前。

    看到这道身影的面容，黄袍青年一怔，旋即双目猛然大睁，惊呼道：“苏莫，你怎么会在这里？”