    曲檀儿奇怪的，就算知道老头用心歹毒，她的心却相当平静。』』『

    没有一点怨恨老头的意思。

    心境上这种微妙的变化，连她自己都没有现。

    换作以往，她估计会恨不得马上将老头灭了。

    刹那，她也不废话，居然瞬间向老头出手，只是，当众人以为她疯了时，她竟然身影一转，旋转往上，飞上了茶楼二楼，那度，快得无与伦比。这些防啊防，防着她往左往右，前前后后，却没有防到她往二楼！

    因此，曲檀儿得逞了。

    上了二楼，她还真看到了那四个人趴到了桌面，昏死过去。难怪她没有感应到异常，原来是有人第一时间，就将他们弄昏迷了。而四个人旁边，还留下了两个青年在看着，一见曲檀儿，正想有所举动时，奈何只一个照面，就被曲檀儿出手打晕了。

    随后快的，她出手将这四个人弄醒，马上下命令道：“拦住药神山庄的人。不听话，你们四个人就死吧。”

    “？！！……”

    其实，他们听话也可能要死！

    若他们敢背叛药神山庄，还会有什么好的下场？！

    曲檀儿这一招挺狠，然而，看出了他们的迟疑，她突然神念一变，直接控制住了他们的神魂，强迫地命令他们出手。于是乎，由于这样，等药神山庄的人追上来，就遭遇到了四个人的拦阻！

    这种拦阻，虽然只是一瞬间，但是，对于曲檀儿来说，一瞬间也足够她避开。

    利用空间秘术，真就方便得很。

    瞬间就隐身，气息也消失。

    随着曲檀儿修为的强大，那空间秘术，也越来越强。若她不想，世上还真难有人可以察觉出她的所在。

    那四个人只几个即照面，就被药神山庄的人压制。

    只见一位中年人怒喝道：“你们四个疯了吗？居然敢袭击同门！”

    “……”四个人却没有一丝反应，目光呆滞，只有本能的攻击。

    随后，那中年人正想下杀招。

    那个老头却突然出声，“不要杀他们。他们是被人操控了！”

    “是，师尊。”中年人应是。

    那个老头阴森森的双目盯着二楼周围，好像要将四周盯出无数个洞来，大声吼道：“整个茶楼都被我们封住了，你逃不掉了，出来！！……”

    “……”

    没有人回应他。

    曲檀儿隐身于暗处，有些奇怪地看着老头。她在雷城这里，暂时还不想和药神山庄有冲突，不然，也不需要避开他们。

    留在这里，也是想知道，那四个人有没有将她的事说了出来。

    照刚才的情况，好像有说，也好像没有说。

    若是说了的话，那个中年人出来也不会喊她师姐，也不会以为那中年美妇没有死。可是，若是没说……那药神山庄的人又怎么会来找这里，还在这里留着，等着她上来送死？

    矛盾啊，在这件事上。

    她必须要弄清楚，不然，会影响以后的判断。

    闹出这个局面，也是由于她对玄界的大环境不太熟悉。听人说的，都是一些片面的，总会有些遗漏。若是熟悉的话，估计，她也会防到药神山庄的人，不会来茶楼。