    “哪里来的猖狂小子，在这里乱装逼，什么都不会的情况下，半月炼制出二品丹药？这话我也会说！”

    “就是，吹牛也吹一个正常一点的，这话说出来不就是在找骂吗？”

    “原来是剑灵境，那就不意外了，不知深浅的东西，哈哈哈...”

    几个年轻人从吕尘他们身边走过，直接就是嘲讽了起来，甚至连正眼都没有看他们一眼。

    苏青脸上顿时就露出了恼火的表情，刚想开口反驳两句。

    云思连忙摇头阻止，“看到他们的衣服了吗？上面有一个丹炉和火焰，这代表他们是炼丹师工会认可的人，也是正儿八经的炼丹师。”

    苏青刚刚到嘴的话语便是噎住了，整个表情都是带着一丝小小的震惊。

    “胸口纹了三颗星，说明他们是三品炼丹师，年纪轻轻就已经是三品炼丹师，说明他们绝对不是普通人，甚至可能是某些高级别炼丹师的徒弟，这种人还是别去招惹了。”

    云思很认真的说道。

    一旁的吕尘听着这些话语，极为淡定的点头，“看来这地方还真是卧虎藏龙，和我之前想的还真是不一样！我们这种外来户的确是要稍微注意一点。”

    云思很认真的点头，“没错，丹城不大，能在这里立足的人绝对都不是普通人，指不定背后都站了好几个高级别炼丹师或者是好几个剑圣，和大秦那种地方简直没有可比性，另外我说的不大是和苍云界中的城市相比，比咸阳城还是要大了好几倍的。”

    苏青露出了一副没见过世面的表情，一脸感慨的点头，“嗯嗯，我明白了！”

    云思有点期待的看着吕尘，吕尘笑了笑便是摇了摇头，“行了，别看我了，放心吧，我不会莽撞的，我还是比较谨慎的。”

    这番话让云思白眼一翻，不过她也没再继续纠结下去，直接笑呵呵的带着两人进入了副城。

    副城很大，相当的大。

    其中一半区域被划分成了考核的区域，其中又分为报名区，审核区，材料区，炼丹区。

    最大的便是炼丹区，整整有上千个灶炉。

    最多可以供一千名炼丹师同时炼丹，一旦同时成功，所营造出来的丹香可以能让人当场迷醉，这个场面异常的壮观。

    不得不说一句大手笔！

    不过现在吕尘他们可进不去，连报名的地方都是紧闭的，要等到明天才能报名。

    另外一半区域同样也可以称之为是一个城市，只不过是一个小号的丹城。

    这里生活着很多人，这些人绝大多数都是一些剑王之下的修士，同样也是想要成为炼丹师的人。

    其中不乏看起来已经七老八十，但却只有剑气境的老人。

    追逐梦想的道路让他看起来已经像是一个乞丐了。

    但只要一旦扯上炼丹，这个乞丐眼中便会绽放出无比明亮的光芒。

    这样的人在这里数不数胜。

    吕尘顿时就沉默了，不知道该用怎么样的眼神来看待这些古怪的人。

    除了这些人之外，便是很多和他类似的年轻人，他们身边大都跟着某些长辈，这些长辈穿着和印刻有炼丹师工会的长袍，上面的星星都在表明他们的身份。

    一路走来，引来了不知道多少人的嫉妒和羡慕。

    这便是年轻人和老人的区别。

    另外还有一种中年人。

    只有很少一部分是炼丹师，绝大多数的人都是一群实力不弱的人。

    每一个人面前都摆了一个摊位，上面是各种乱七八糟的草药和材料。

    随口问一句便是一个从未听说过的传奇材料，还有一个让人惊掉下巴的价格。

    专门就是宰吕尘这种年轻人。

    吕尘三人一出现便是吸引了众多人的目光，尤其是吕尘一人，身边却是跟了两个美女。

    让人看了便是流露出了极大的怨气！

    云思一遍介绍这里，一遍带着吕尘快步前往他们的住所。

    好在这些人在没摸清楚吕尘背景之前，他们都是保持了一种审视的状态，谁都没敢轻易的出手挑衅。

    三人很快便是来到了住的地方。

    云思淡淡的开口说道：“这个地方就是丹城的副城，少主看了有什么感想吗？”

    吕尘摇了摇头，“感觉这个地方存在的意义就是为了那些成为不了炼丹师的人，就如同是咸阳城两边的棚屋区一样，生活的都是一群没钱没能力的乞丐，唯一有点用处的可能就是这个地方的黑市吧，指不定还会有点好东西。”

    云思点了点头，“大体是这个意思，这个地方存在的意义就是这个，想要成为炼丹师的人太多了，但是没资格成为炼丹师的人更多，而那些人便只能待在这个地方，可以算是丹城的棚屋区吧，专门收拢一下废物。”

    “丹城的云楼是不是特别赚钱？”

    吕尘突然冷不丁的开口说了这么一句。

    云思先是一愣，之后便是笑着点了点头，“没错，丹城的云楼撑起了此处云府三分之二的收益，是一个很赚钱的地方，尤其是材料这块。”

    吕尘若有所思的点了点头，“那你们就不想把这个黑市也给收了？”

    “蚊子腿，不感兴趣，而且这些人存在的意义无非就是坑蒙拐骗而已，我们云楼干的是拍卖，做的是正当生意，自然是看不上他们的东西，除非是真正的好东西，不过这些好东西到头来也会成为我们的东西，顶多就是过两手而已。”

    吕尘听懂了这其中的意思，“原来这里面也有你们的人。”

    云思似笑非笑的点了点头，“总需要有一个制定规矩的人，有些是我们云府的事情，也有一些是炼丹师工会的人，当然这个城主要还是他们的，我们赚的远没有他们赚的多。”

    如此一句话，便是表明了几者的立场高低。

    吕尘默默点头，表情很是淡定，“话里话外都是让人别惹事，行了，我知道了，你放心吧，别人不来招惹我，我是不会去惹别人的，我来这里的目地是为了给苏青治病，所以目地很单纯。”

    一提到这个，云思便是表明了态度，“少主放心，只要有消息，我肯定会想办法拿到手的！”

    苏青两眼放光的感谢了起来。

    

