    王家。

    王茜也有些犹豫，说实话，她是绝对相信何雨柱的，然而是药三分毒，更别说还是这种来历不明的药丸。

    对面，何雨柱也不着急，若不是这颗复原丹不能直接溶于水, 他都不准备问王茜的意见，就会直接给老丈人吃下去。

    系统出品的东西，何雨柱内心深处相信都是品质过硬的。

    过了好一会儿，王茜抬起头看着他，柔声说道：“老公，谢谢你，不过这事儿还是问一下爸妈的意见吧。

    不出事儿还好, 真要出了事儿, 咱们以后的人生都会活在自责之中。

    我当然知道你是为了爸的病情好, 这一点我从未有过半点怀疑。”

    闻言，何雨柱点点头，他当然明白这个道理，医不上门啊，更别说他这个突然拿出来的药丸了。

    他将盒子盖上，随后笑着说道：“好了，不纠结了老婆，说实话，我虽然相信那个老中医不会骗我，但也没有把握，这样吧, 我再继续找找，看看能不能找到那位老中医。

    如果能够找到, 再请他来给爸看看。

    至于这个复原丹, 我还是先收好, 也找人帮忙看看，检查一下，确认无毒了, 咱们再给爸试试。

    否则就像你说的，不出事儿还好，若真出了事儿，咱们以后一辈子都问活在悔恨当中。”

    “老公，你没生气吧？”王茜听他这么说，心里也有些愧疚。

    “说什么傻话呢，我呢确实是心疼爸一直躺在床上，算是出于好心。

    但是好心也容易办坏事儿，有些想当然了。

    咱们现在是夫妻，以后也是要携手相伴一生的人，若是因为这样的事儿造成了你我之间的困扰，那就是得不偿失了。”何雨柱轻轻拉着王茜的手，微笑着柔声说道。

    “那就好，谢谢你理解。”王茜轻轻靠在何雨柱胸口，柔声说道。

    过了好一会儿，丈母娘这才走了进来，二人这才分开, 不过两人都对此事绝口不提。

    早上也没啥事儿, 何雨柱泡了一杯茶慢悠悠地喝着, 心里也在思考刚刚自己太过冲动了。

    “唉, 做事儿还真得讲究方法和分寸才行，今天这事儿有些冒失了。

    尽管我是好心，也知道这药能够治好老丈人的病，但就这样拿出来，换做我是王茜，恐怕也不会同意吧？”

    想到这儿，何雨柱内心其实是有些纠结的，药是好药，但他刚刚没想好应对的办法，所以导致这事儿僵持在这里了。

    中午，吃过饭，何雨柱便说自己出去走走，让王茜在家里多待会儿。

    骑着自行车，他直接去了鸽子市。

    鸽子市门口。

    马三从早上就一直在等何雨柱，直到中午了都还没等到，这才有些无奈地坐在鸽子市门口抽烟。

    “哟，马三兄弟，你这是怎么了？一个人在这儿抽闷烟啊？”

    何雨柱一到鸽子市门口，就见到马三了，于是笑呵呵地走上前打趣道。

    “嗯？”

    马三觉得声音有些熟悉，一回头，见来人正是何雨柱，立马激动地说道：“兄弟，你可让我等的好苦啊！”

    “那三兄弟何出此言啊？难不成你这边还能继续交易？”何雨柱不解。

    他记得上一次马三就隐晦提到过，那些东西够他消化一阵了。

    “兄弟，别的我都不要，西瓜还有吗？”马三连忙问。

    “有啊，看来马三兄弟上次拿去的西瓜卖得很好？”何雨柱笑着问。

    “何止卖得好啊，一开始我还以为不好卖，也没推广出去，恰逢那天我姐夫家里办满月酒，我就拿了几个西瓜过去。

    吃完饭，大家也无聊，我想着正好切一个出来给大家尝尝味道，结果这一吃就把西瓜的销路给吃出来了。

    当天来做客的人当中，有一个人正好是管着整个四九城供销社的大主任。

    一番聊下来后，他直接要了100个，结果第二天他又找到我，把我手里所有西瓜都拿走了。

    而且，这几天他几乎天天都会来找我一趟，目的就是为了要更多的西瓜。

    兄弟，你这儿还有多少西瓜，我全部要了，价格还是上次的那个价格。”马三有些激动道。

    看得出来，上次那3700多斤西瓜，确实让他赚了一笔。

    “那挺不错的，恭喜马三兄弟。我朋友那边应该还有5万斤左右，2000个不到的样子，你若是需要，一会儿我让他送来，到时候你直接和他交易就行。

    另外，以后这生意我也不准备做了，我看马三兄弟你也是个实在人，若是你还想继续合作下去，我直接让我朋友和你联系，我之前那些东西，都是从他那里拿来的！”何雨柱笑着说道。

    是的，他准备让自己何雨柱这个身份抽身了，得为即将到来的十年提前准备了。

    然而，听到不是和他交易，马三明显有些犹豫，但最终还是金钱战胜了理智。

    “行，既然是兄弟你的朋友，那我也相信他一回。

    这样吧，下午你让他来找我，若是可以的话，以后我就直接和他交易了！”马上点头说道。

    所谓人为财死鸟为食亡，马三不想放弃这么好的生意。

    “行，那我就先走了，下午让我朋友过来找你，到时候你们自己谈就行了。

    对了，提醒马三兄弟一句，我朋友是真正神通广大的那种人，如果你能搭上他的船，以后整个四九城的生意你都可以做，他手里的货可是多到你无法想象！”何雨柱善意提醒一句。

    马三这几次与他的合作还不错，钱货两清，当场兑现，算得上比较优质的合作对象。

    而且，他也想扶持一下马三，以后轧钢厂那边的生意，他也会转移到马三这边来。

    过了马三这道手，他就真的可以做到数钱数到手抽筋了。

    “兄弟放心，我马三在这片地方也混了十几年，就混诚信二字，只要你朋友真的可以合作，我一定不会放过这么好的机会。”马三保证道。

    “那就先这样，咱们后会无期。”何雨柱摆摆手直接骑车走人了。

    何雨柱离开后，直接去了一趟小树林，等出来后，他戴上了人皮面具，整个人看上去十分普通粗犷，放在人群里基本上不会有任何人会主动注意到他。

    为了做好细节，他不仅换了一身衣服，连鞋子也给换了。

    若不是身高没法改变，此刻的他与何雨柱简直没有半点相似之处。

    鸽子市，马三正在抽烟歇息。

    何雨柱直接走了过去，沉声道：“马三？”

    “兄弟你是？”马三疑惑，他没见过眼前这人。

    “我叫老鬼，听说你要西瓜？”何雨柱依旧沉声道。

    “原来是老鬼兄弟，咱们找个没人地方聊聊？”

