    唐时言瞳孔缩微，紧紧的盯着她，“我的公寓。”

    “我怎么会在唐总你的公寓？”宋暖抬起手臂，揉了揉发胀的太阳穴，想要坐起来。

    结果身体一动，她疼的嘶了一声，身体也倒回了沙发上，摔的脑袋晕乎乎的，有关于昨晚的记忆，也开始在脑海里一点一点的浮现了出来。

    得知自己昨晚跟唐时言发生了那种事之后，她整个人都不好了。

    宋暖僵硬的转动脖子，呆滞的看着沙发边上，穿着一身洁白浴袍的男人，许久才发出声音，“唐总，昨晚我们……”

    “昨晚的事，我会对你负责！”唐时言把衣服递给了她。

    宋暖愣愣的接过衣服放在沙发扶手上，然后捂住毯子，遮住自己，忍痛咬牙的坐了起来，“不用了，我不需要你负责！”

    唐时言眼睛顿时眯起，“你说什么？”

    宋暖垂下眼睑，遮住眼中苦涩的神色，声音清冷寡淡的道：“我说，不用唐总您负责，我们都是成年人，成年人之间难免会发生这种事，我们就当是意外好了。”

    “意外？”唐时言脸倏地黑了下来，薄唇也紧紧的抿了起来。

    在她看来，男女发生这种事，就这么正常吗？

    还是说，她也经常和别的男人有这种意外？

    想到这，唐时言抓着毛巾的手，猛地撰紧，手背青筋都凸了出来，脸色也很不好看。

    宋暖不知道他在想什么，只以为自己不要他负责，伤到了他身为男人的自尊心，咬了咬唇，硬着头皮说道：“没错，就是意外，不然能怎么办？你说对我负责，不外乎就是给我钱，难不成你还能娶我吗？”

    闻言，唐时言薄唇动了动，没有说话。

    见他沉默，宋暖黯然一笑，“你看，你不说话，就证明我说对了，你的负责就是给钱，可这钱对我来说却是一种侮辱，我不会要的，所以还不如当作是场意外。”

    说完，她不再看他，要从沙发上下来。

    但她的脚刚刚一触地，却由于双腿没有力气，惊呼一声身体朝前倒去。

    唐时言见状，一个跨步站到她身前，接住了她，“要去哪儿，我抱你过去。”

    宋暖稳稳的倒在了唐时言的怀里，闻着他身上的气息，听着他温柔的声音，鼻尖微微有些泛酸，有种想哭的冲动。

    但她强忍着没有表现出来，调整姿势站稳了后，从他怀里退了出去，“不用了唐总，我自己可以。”

    她抓起沙发扶手上的衣服，另一只手紧紧的捏住毯子，跌跌撞撞的往门口走去。

    离开了唐时言的公寓后，宋暖来到自己公寓门前，摁了摁门铃。

    门内很快传来罗毓的声音，“谁啊？”

    “妈，是我。”宋暖大声回答。

    罗毓听到她的声音，连忙过来开了门，看到她此刻的模样，整个人都惊呆了，脸上的面膜都滑了下来，“宝贝儿，你这是……”

    “妈，别说了，你先让我进去。”宋暖脸红尴尬的催促道。

    她腿软的快要站不住了。

    这时，罗毓也回过了神，赶紧让开位置，“哦哦，快进来。”

    宋暖赶紧进去，进去了后，就直奔浴室洗澡。

    罗毓捡起地上的面膜，关上房门，也跟着来到浴室，站在浴室门外问，“宝贝儿，你昨晚跟谁在一起？”

    “妈，别问了行了行？”宋暖站在镜子前，看着自己布满了红痕的身体，忍不住到抽了一口凉气。

    “不问能行吗，我是你妈，你昨天跟悦来出去吃饭，我以为你睡在悦来家了，结果你倒好，跟别的男人鬼混了一夜，我还不能知道那男人是谁？”罗毓有些生气的拍了拍浴室的门。

    宋暖耳膜里嗡嗡的，正要接话，罗毓又开口了，声音满是焦急，“暖暖，你该不会被人欺负了吧？”

    宋暖哭笑不得，“没有的事，这就是场意外！”

    “什么意外？”罗毓皱眉，正想问个清楚，门铃又响了。

    她扭头看了一眼玄关，“宋暖，你妈我现在先去开门，等我开完门回来，你最好老实给我交代清楚，昨晚到底发生了什么，哼！”

    说罢，罗毓转身朝玄关走去，把门开了。

    唐时言站在门外，手里提着一个小袋子，“伯母。”

    “时言，你怎么来了？”罗毓疑惑的打量着他。

    唐时言没有回答，把小袋子递了过去，“这是给宋暖的药。”

    “给暖暖的？”罗毓下意识的接了过来，并且打开看了看，看到里面药盒上的名字时，脸色又青又红，最后合上袋子，怒瞪着他，“原来欺负了暖暖的是你！”

    她早该猜到的。

    如果是别的男人，暖暖根本不会这么淡定，恐怕早就报警了。

    唐时言自知理亏的垂下眼眸，“抱歉伯母，我……”

    “我什么我，你给我走！”罗毓愤怒指着电梯的方向，“枉我以为你是个好的，没想到啊，我也有看错人的一天，你有未婚妻还来勾搭我们暖暖，实在可恶，滚，这里不欢迎你，快滚！”

    她一边说，一边把唐时言往外推，推到距离门外差不多有三四十公分的时候，她阴沉着脸砰地一声甩上门。

    关上门后，罗毓发现自己手上还提了个袋子，不屑的冷哼了一声，想再把门打开，把袋子也给他扔出去。

    但随后又想到了什么，撇了撇嘴，还是打消了这个念头。

    “妈，谁啊？”宋暖洗完澡，裹着浴巾从浴室出来，正好看到罗毓一脸愤怒的样子。

    罗毓瞪了她一眼，“还能是谁，你昨晚的对象呗。”

    听到这话，宋暖噎了一下，随即尴尬的低下头，“妈，别这么说。”

    “哼，我说错了？”罗毓没好气的戳了戳她的脑门，“你说说你，他有未婚妻，你怎么就和他……”

    “妈。”宋暖小心翼翼的拉了拉罗毓的袖子，“我知道错了，您别生气，这次真是意外，以后不会了。”

    “这可是你说的，那你可就要说到做到，你知道的，你妈我最恨第三者，所以我不希望我的女儿也变成那样的人。”罗毓神情十分严肃的看着宋暖。

    宋暖嗯了一声，连连点头，“不会的！”

    “那就好。”罗毓脸色终于缓和下来，摸了摸她的头后，把手里的袋子给了她，“这是时言给你的，你自己擦擦，别发炎了，我去洗把脸。”

    罗毓走后，宋暖疑惑的打开袋子，将里面的东西一一拿出来，看到是擦那个地方的药，小脸蓦地一红。

    “他还挺细心嘛。”宋暖垂眸一笑，小声低喃。

    随后，她把袋子里最后一盒药拿了出来，看清上面的名字时，脸上的表情却忽然僵住了。

