
　　冯英见耿况和杨音一脸无语至极，脸上终于流露出了一丝笑意，“你们既然不愿意打我，那就别问了。等时机成熟了，该知道的，你们都会知道。”M.23sk.com

　　耿况叹了一口气道：“那得等到什么时候去？”

　　冯英笑眯眯的道：“快了快了……”

　　杨音苦笑着摇摇头，“喝酒喝酒！”

　　杨音拿起面前案几上的酒壶，给冯英和耿况添了一些酒，又给自己倒了一盏，然后三个人喝起了酒，再也不谈王莽给鱼禾许诺的事情。

　　冯英这边，杨音和耿况拿他没办法。

　　但是马员那边，那就不一样了。

　　马员的府邸在东城，是一座占地六十亩的宅院。

　　比其兄长马况的府邸大了近五十四亩，但比其弟弟马援的府邸小了四十亩。

　　兄弟们之间的府邸差距之所以这么大，是因为马员、马援皆有军功在身，又有爵位，屡次赏赐叠加下来，府邸就大了。

　　此外，马员和马援的府邸在东城，并没有在金陵城中心，所以大一点也无妨。

　　在马员府邸上的中院里，有一棵大树。

　　树高三丈。

　　马员当初也是看上了这一棵巨树，所以才选择在此地修筑府邸。

　　只不过，这一棵他喜欢的巨树，如今却成了他蒙羞的东西。

　　马员如今被五花大绑，挂在巨树最粗的一个分叉上。

　　马余气定神闲的坐在巨树下的石桌前，饮着青汁。

　　马援乖巧的站在马余边上。

　　马况挽起袖口，手里提着一根藤条，吹胡子瞪眼的站在马员面前。

　　马员一边蹬腿，一边哀嚎道：“二兄，我真的不能说，主公下了封口令了！”

　　马况瞪着眼喝道：“所以你眼里只有主公，没有我们这些当兄长的？”

　　马员忙道：“那肯定有。但你们也不能仗着是我兄长，就强人所难吧？”

　　马况哼了一声道：“不是我要为难你。是你对大兄不敬，大兄让我教训你，我就只能照做。”

　　若仅仅是马况的话，到不好对马员做这么过分的事情。

　　但有马余在，那就不一样。

　　长兄如父，弟弟犯了错，把弟弟绑起来教训一番，也不会有人说什么。

　　马员虽说是个武臣，武艺也强悍。

　　但是在马氏四兄弟中，他武艺仅仅排在第三。

　　马氏四兄弟中，最厉害的无疑是天生神力的马援。

　　马援那纯粹是老天爷赏饭吃，其他三个兄弟没办法比。

　　马况的武艺排第二。

　　别看他是一个太守，就觉得他若不惊风。

　　他在出任太守之前，担任的可是常安城内的中郎将。

　　马员那个时候也只是一个小官小吏。

　　马况也属于老天爷赏饭吃的那一类人。

　　他虽然没有马援那种天生神力，对武艺也不怎么上心，但他学什么会什么，稍微动动脑筋，就能精进。

　　马员根本没办法跟他比。

　　他大概是四个兄弟中，最平凡的一个。

　　因为他大哥马余也是个变态。

　　一个过目不忘的变态。

　　马员是被马况制住以后给吊在树上的，从头到尾马援都没有插手，也没资格插手。

　　“大兄好不容易到金陵来一趟，我好好招待大兄还来不及呢。怎么可能对大兄不敬？”

　　马员大叫着为自己辩解。

　　马余笑眯眯的道：“在我面前藏着掖着，说话不尽不实的，就是不敬。”

　　马况橫了马员一眼，“听到了吧？”

　　马员怒吼，“你们这分明就是巧立名目，强人所难！”

　　“嗯？！”

　　马余瞪向了马员。

　　马员瞬间怂了，“真不能说！”

　　马余沉吟着道：“殿下不让你说的，你可以不说，剩下的你可以说一说。”

　　马员立马叫道：“那跟全说了有什么区别？”

　　马员可清楚的知道自己的两个兄长是什么样子的人物。

　　他们两个在王莽手底下的时候，都深得王莽信任，特别是马况，因为在京畿重地担任大尹的缘故，经常会入常安城面见王莽，所以他们两个对王莽很了解。

　　他只要透露一点儿口风，两个人就能将王莽所作的事情猜的七七八八。

　　即便是在杨音、耿况等人眼中看起来不可思议，甚至不敢想的事情，他们两个也有猜倒的可能。

　　因为他们比杨音和耿况了解王莽。

　　马余瞥了马员一眼，道：“你说你的，我们不猜就是了。”

　　马员一脸无语。

　　哄小孩呢？

　　不猜？！

　　不猜就有鬼了。

　　我说一个字，你们脑海里都能联想一大片。

　　马余看向了马况，马况甩了甩手里藤条。

　　马援见此，忍不住道：“大兄，是不是有些过了？”

　　马余一愣，侧头看向马援，“你也想上去？”

　　马援果断闭上嘴。

　　虽说他武艺在兄弟们中间排第一。

　　但是马余要绑他，他只能束手就擒。

　　就马余那个病怏怏的身子，他稍微碰一下，可能就没了。

　　马余绑他，他根本不敢反抗。

　　马员见马况甩着藤条要来硬的，咬着牙关道：“你就算打死我，我也不会说！”

　　马况大怒，扬起藤条就要抽。

　　只不过藤条快要落在马员身上的时候，停下了。

　　马余有些无语的瞥了马况一眼，“你又心软了！”

　　马况无奈的叹了一口气。

　　马余身为长兄，心肠不硬，就镇不住弟弟们。

　　马况就不一样，平时看着对弟弟们凶巴巴的，爱答不理的，可实际上他最疼爱弟弟们。

　　不然他也不可能在得知了马援在鱼禾手底下做事的时候，给鱼禾送了冯异和铫期两位良将。

　　他能文能武，看人的眼光也准。

　　他看出了冯异和铫期有过人之处，才将他们送给了鱼禾。

　　他在王莽手底下做官，守的又是忠义之道，为鱼禾这个反贼输送人才，有违他的恪守的忠义之道。

　　但他还是这么做了。

　　其原因就是不希望马援有事。

　　“罢了，你被吊起来了，也不肯说，那就说明事关重大。你不愿意说，那便不用说了。我也只是一时好奇，并没有其他心思。

　　毕竟，我只是一个教书的先生，不是殿下手里的官，无需操心殿下的政务。”

　　马余长叹了一声，吩咐马况放下了马员。

　　马余如今教书育人已经上瘾了，他在交趾的学宫，在谢禄、鱼越支持下，发展的越来越壮大。

　　他已经喜欢上了亲自培育出一位位良才的感觉了。

　　对仕途已经没有太多了追求了。

　　他此次到金陵，也是为了将马严等人托付给几个兄弟照顾。

　　恰巧碰见了马况和马援追着马员询问周王宫里的事情，一时兴起，才跟着追问了起来。

　　马员摆出一副死也不肯说的架势，他也不可能真的动粗去逼问。

　　马况依照马余的吩咐，解开了绳索，将马员放了下来，恶狠狠的瞪了马员一眼。

　　马援有些不甘心的站在马余背后，道：“可我真的想知道……”

　　马余的目光下意识就落在了马员身上。

　　马员身躯一僵。

　　虽说他的两位兄长都宠弟弟，但马援是弟弟中的弟弟，无疑更受宠。

　　“真的不能说啊！”

　　马员快哭了。

　　马余长叹了一口气，回头瞥了马援一眼，“想知道？自己问殿下去！”

　　马援遗憾的叹了一口气。

　　马员见此，忙道：“你们也无需着急，再过几日，你们自然就知道了。”

　　马余沉吟着道：“到底是多大的事情，值得你如此守口如瓶？”

　　马员毫不犹豫的喊道：“惊天动地！”

　　马余和马况齐齐瞪起眼。

　　马员心头一凉。

　　卧槽，这两个变态猜倒了？

　　马余看向了马况，若有所思的道：“惊天动地？”

　　马况身躯微微颤抖着道：“惊天动地！”

　　马余眼睛越瞪越大，最后流露出了难以置信的神情。

　　马员一时间想死的心都有。

　　这两个变态果然猜倒了！

　　唯有马援不明所以，追着马余问，“到底是什么？”

　　马余沉默了许久许久，面容前所未有的凝重，“若是真的，那还真不能说！”

　　马况颤声道：“真不能说！”

　　马援见两个兄长反应太大了，心里更急了。

　　“到底是什么啊？！”

　　可是马余和马况谁也没开口。

　　马余起身果断赶往了自己的住处。

　　马况直奔马员府上的酒窖，钻进酒窖以后，关上了门，谁也不见。

　　马援还想找马员问个清楚。

　　结果马员夺回了房里，将自己反锁在了房内。

　　……

　　时间一晃，过去了半个月。

　　在金陵一众官员们抓耳挠腮的猜测中。

　　孔放终于拿到了王莽的回信。

　　孔放含着泪，拿着信，再次赶到了议政大殿见鱼禾。

　　“臣博世侯孔放，参见周王殿下！”

　　孔放老泪纵横的跪在了鱼禾面前，哀声施礼。

　　鱼禾急忙起身，“何至于此？”

　　孔放哀嚎道：“刘歆大军已经渡过了渭水，杀到了常安城下。严尤、陈茂等将军尽数战死，甄邯率军出征期间逃离了战场。如今陪着陛下固守常安城的，只剩下了衰章、梁方两位将军！”

　　鱼禾听到这话，长长的叹了一口气。

　　难怪孔放会如此悲伤，原来是莽新气数已尽。

　　严尤、陈茂等勉强能打的将军尽数战死，甄邯又逃了。只剩下了一个‘假将军’衰章和一个比上不足比下有余梁方，根本挡不住刘歆等人的攻伐。

　　也就是说，常安城告破，王莽身死，就在近些日子。

　　一个短暂、混乱、充满冒险精神、探索精神的时代，就要落幕了。

　　“可惜，无缘一见……”

　　鱼禾最遗憾的就是没有跟王莽这位颇具传奇色彩的皇帝一见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0556章 莽落！免费阅读。https://xs.23sk.com 