    第48章 大战一触即发

    “这特么犯规啊，谁规定的豌豆射手可以攻击其他行列的啊，你特么这是盗版游戏吗？”张萌一边躲开五株豌豆射手的攻击，一边吐槽。

    “什么其他行列？豌豆射手不就是这样的吗？”石婷不知道张萌在说些什么。

    “可恶啊，游戏世界里的东西，放在现实中，果然不能用游戏规则来衡量。”

    张萌心中升起一丝不详的预感，“如果真是这样的话，不说玉米加农炮，光是一个樱桃炸弹就能让我吃不了兜着走，不行不能再让她召唤植物。”

    “欺骗·瞬移！”张萌运行着先天骗天决，打算直捣黄龙，直接瞬移到石婷身边，解决掉她。

    然而，想象很美好，现实却在可劲的教张萌做人，还没瞬移到一半路程的张萌，就被迫停下了，而拦住他的是......

    普普通通的坚果！

    等等......坚果的后面是......

    紫不啦叽的食人花！

    一张恐怖的大嘴向着张萌的头，还传来了食人花的口气，那叫一个酸爽，张萌由此可以清楚的判断出，这只食人花今天早上肯定没有刷牙！

    “寒冰·冰之墙！”刹那间，一道冰墙挡在张萌面前，张萌松了口气，下一秒，食人花一口就咬碎了张萌的冰墙，然后就在哪吧唧吧唧的吃了起来。

    还好食人花有咀嚼时间，张萌再次躲过豌豆射手的集火，却看见石婷正在移动，已经走到了离她最近的一排食人花的面前。

    “要赶紧先破除坚果的防御，不能让她再召唤植物了！”

    “烈焰·炎弹！”张萌手心火焰涌现，很快凝聚了一颗炎弹，弥漫这爆裂的气息。

    将炎弹向前甩出，让张萌想不到的是，炎弹刚刚触碰到坚果，坚果就立马燃烧了起来，很快就化作了飞灰。

    “原来如此，植物都是怕火的，呃，大概吧......”张萌发现了植物的弱点，如果不出意外的话，这把张萌能赢！

    “不对，有杀气...呃，不对是口气！”张萌再一次闻到了熟悉的味道。

    一株食人花就在张萌身后，正回头静静地“看着”张萌！

    “我去，这食人花是怎么出现在我身后的？”张萌连忙使用“欺骗·瞬移”躲过食人花那充满口气的大嘴，又重回到了原地。

    让张萌万万没想到的是，他刚回到原地，只见五粒豌豆正撞他的下怀，张萌来不及拿出冰晶花伞防御，结结实实的挨了五科豌豆的撞击，瞬间像离了弦的风筝一样，飞倒在五里之外，同时吐血三升。

    时间逆转到石婷走近食人花的面前的时候。

    石婷走到离她最近的食人花面前，拿出了一把钛合金铁锹，就朝着食人花的脚下一铲，食人花立马消失不见，再出现时已经到了张萌的后面，同时命令豌豆射手们向着张萌原先的位置攻击。

    如果石婷打算重新结印，重新召唤新植物的话，张萌一定会阻止她，于是她一边指挥植物骚扰张萌，让张萌的注意力暂时不在她身上，进行一系列的布置，最终成功的击中了张萌。

    张萌受到重创，心中的怒火彻底燃起，他是真·打出火，艰难的站了起来。

    “下手真狠！！！你特么玩真的啊，咱也无冤无仇，既然你玩真的，那我！也要动真格的了！！！”

    张萌怒吼一声，不在顾虑，双手张开，燃起了熊熊烈火，全力施展，正真的战斗正式开始。

    “烈焰·炎弹流星雨！”

    天空传来炽热的气息，抬头望去，一颗颗由纯粹的火焰凝聚而成的流星雨挤满了天空的角落......

    －－－－－－

    “啧啧啧，终于真正的打起来了啊。”这是一道很贱的声音。

    “是啊老江，张萌这是真的生气了呢。”这是一道非常贱的声音。

    “张萌火力全开了，石婷也会使用全力，这样也好，看看她这两年的实力如何。”这是一道清脆的声音，显然是位女性。

    “我倒是没想到，张萌已经这么厉害了，也是，毕竟他天赋那么好，却还是那么勤奋，小莫啊，你见过凌晨一点钟的太阳吗？”这是一道贱的不明显的声音。

    “白大长老，你是把我当傻子吗？凌晨一点钟有太阳才怪了......”这是一道全场最贱的声音。

    “你信不信，我让你看见凌晨一点钟的太阳？”白君泽挑了挑眉毛，觉得莫喻年是想重温一下先天骗天决的温暖。

    “呃，我突然觉得凌晨一点钟的太阳，在这个世界还是有可能的。”面对白君泽那长辈般充满关爱的眼神，莫喻年果断认怂，哦不，果断从心。

    “这样下去，他们会不会受伤啊？”这是一道...呃阮珺的声音。

    就在石婷与张萌的战场的不远处，一处草丛里藏着六个无聊观战的人，不要想一处草丛怎么能藏的下六个人，因为这即便是作者也解释不了。

    这六个人分别是：

    “麻将达人”江景宸

    “扑克之王”宫御天

    “善良至极”五长老

    “无良贱师”白君泽

    “贱至骨髓”莫喻年

    “温柔体贴”阮师姐

    “小阮啊，不用担心，就算他们是把狗脑子给打出来了，本医师都能给救活。”五长老婉清淡定的说到。

    “的确，无论是多大的伤婉儿都能给治好，张萌一直在这里修炼，从有实战过，他对自己的实力还是没有清晰的认知，这次也正好可以敲打敲打他，希望他不要辜负为师的一片苦心，毕竟先天骗天决还是很好用的。”

    没错，石婷和张萌能打起来的魁祸首就是正猫在草丛里看戏的白君泽，什么，你说我一代良师白君泽坑徒弟，胡说！那明明是对他的锻炼！你看他现在打得多欢实。

    －－－－－－

    让我们把目光放回战场，暴怒的张萌放出“炎弹流星雨”后，一个瞬移，这次成功的瞬移到了石婷的面前，石婷见张萌到了面前，二话不说就是一抬钛合金铁锹，向着张萌的弟弟就是一锹，张萌下了一跳，为了避免被斩草除根，又重新回到了原地。

    此时，石婷的大部分植物都被“炎弹流星雨”给击中烧成了飞灰，石婷也生气了！

    大战一触即发！

    (本章完)

