    　　经过半天的挖掘，山洞门口的巨石丝毫不见动弹。

    　　见到这种结果，我只能无奈的让众人停止了挖掘。

    　　我叹了口气说到：“这个上官婉儿太狠了，她好像是选好了位置了。

    　　在动手之后，掉下来的这块巨石，刚好把洞口堵的严严实实的！”

    　　王博无奈的说到：“按照目前这种情况来看，除非阁主您到达掌门级别，或者我们有大型设备，要不然根本挖不开这里！”

    　　林佳琪皱眉道：“就没有其他办法？比如制作点炸药？”

    　　王博苦笑到：“主母，您别开玩笑了，炸药的配方是很简单，但如果我们稍有不慎，那制作的炸药就会发生爆炸！

    　　而且这九州之上的矿物元素和我们之前那边有很大差别，要是想制作出成熟的炸药，至少需要好几年，而这其中要牺牲的人员，你应该可想而知！”

    　　林佳琪面色尴尬的说到：“好吧……这一点确实是我忽略了！”

    　　我说到：“既然打不开，就不要再白费力气了。

    　　现在上官婉儿也去了九州，我们之后的对手又多了一个。

    　　而摆在我们面前最关键的问题，就是充分的整理和利用小岛，还有九州之上，我们应该怎么办！”

    　　王博说到：“首领，属下都是有些建议，不知道当不当讲！”

    　　我笑到：“你什么时候这么客气了，有什么主意直接说！”

    　　王博笑到：“好，那属下就不客气了！

    　　第一点，对于小岛，属下的建议是，把他完全建造成为一个我们的后勤基地。

    　　把我们的武器，粮食生产基地都安排在这边。

    　　第二点，九州那边，我们要做的就是抱住烈风剑宗这个大腿。

    　　目前我们还没有掌门级别的战斗力，所以和其他门派势力比起来，根本不是对手！

    　　而上官婉儿这次去九州，她也绝对不会甘于平庸。

    　　以属下的分析来看，她很大几率会去碧水阁那边争夺地盘！”

    　　我不解到：“她为什么不是加入碧水阁呢？”

    　　王博说到：“首领这个说法，也很有可能，但是我觉得，以上官婉儿现在的状态，她绝对不会久居人下的！”

    　　我深深点了点头；“也对，她现在和以前是有些不一样了！”

    　　在解决小岛的事情之后，这天晚上我们就打算启程会九州。

    　　在临走之前，王坤带我来到了武器研究所。

    　　在这里，我见到了我的新武器！

    　　“拜见首领！”

    　　见到我进来，这里的护龙卫急忙给我行礼。

    　　我笑着让众人起身，这些可都是人才啊！

    　　这一次要是没有他们制造的这些武器，那绝对没有这么容易守住轩辕阁！

    　　一名护龙卫拿着一柄巨剑缓缓走了过来：“首领！这是您上次留下那柄剑改良之后的武器，您看看喜不喜欢！”

    　　我笑着接过这柄巨剑，在外形和重量看来，和我手里用的没什么区别。

    　　我解开剑身上缠绕的布条，看到了里面的真容的时候，我瞬间惊呆了！

    　　“这剑……好漂亮！”

    　　没错，这柄剑他们设计的太漂亮了！

    　　我原本那柄红色的小剑材料，被他们用在剑刃和剑的中间位置！

    　　在剑身之上，还有这一条条红色的小龙，看起来霸气非凡！

    　　“首领，您还满意吗？”

    　　“满意！太满意了！”

    　　我觉得，除了轩辕战剑，这九州之上没有比这柄剑更适合我的了！

    　　就在我拿着战剑欣喜的时候，那护龙卫有拿出了一堆箭支！

    　　我侧目到：“这些都是我要的那些箭？”

    　　护龙卫说到：“没错，首领请看。

    　　这些箭分为两种！

    　　第一种，是全部采用精钢制作，但是箭身之中，暗藏机关，只要首领用功力催动，这箭就会化作无数小箭，对周围的敌人造成致命伤害！

    　　还有这第二种，采用的是以铁木作为剑身，精钢作为箭头。

    　　在您用功力牵引之后，箭身不会发生变化，但是箭头会爆炸开来形成一片片碎片，这些碎片会对敌人造成致命的伤害！”

    　　我眼热的看着这些箭，夸赞到：“你们真是太厉害了！”

