    某处。

    一名老者于岸边垂钓。

    嗯……

    人生的乐趣在于钓鱼。

    可惜。

    曾经的钓鱼大部队，现在只留下了他自己。自从隔壁老李喜欢上“网络云钓鱼”以后，就再也没来了。

    他也曾经去围观过。

    “呀，钓上来一个杠精。”

    “哈哈，钓上来一个老实人。”

    “咦？这次居然是钓上来一个阴阳人。”

    “哇，这个一看就是老拳师了。”

    ？？？

    这都什么？

    他跟着学了很久，愣是没看懂。

    什么反串基操、阴阳变化之类的……

    太难了。

    再说。

    网络钓鱼哪有现实钓鱼实在？

    看不懂啊。

    老者摇摇头，提了提裤腰带，享受着在现实中钓鱼的极致乐趣。

    忽然。

    他看到鱼钩颤动，正要提的时候，却又错过了。

    “又没钓上吗？”

    老者叹息。

    只是。

    他忽然又有些迷惑。

    他抬头看了看星辰，又看了看时间，终于发现了一个严肃的问题——时间，似乎少了一秒。

    ……

    这一日。

    这是历史上黑暗的一天。

    因为这一天……

    许多人的时间，少了一秒。

    咳。

    不是一个人……

    而是许多人的时间，都减少了大约一秒。

    在知名的社区论坛上曾有一个问题，如果世界上所有人都减少一秒，会发生什么？

    没人知道。

    因为这根本不可能。

    当然。

    这个话题，最终以“如果所有人寿命都减少一秒，就相当于一只杜马的消失，我们要爱护珍稀动物”之类的言语终结了。

    ……

    此刻。

    所有观看直播的人，都受到了波及。

    只是，有些人察觉了，有些人没有……尽管只是微弱的一秒，但是毫无疑问，这一影响是巨大的……

    哪怕——

    生活中似乎没什么概念。

    斗驴直播间内，观众们更是当场炸裂，尤其是当他们亲眼看到了这位称之为‘零’的九星的时候了。

    “这就是九星？？？”

    “就这？”

    “就这就这？”

    “感jio有点傻。”

    “不愧是九星，刚才一个停滞，老子拉的屎都在半空停下来了……”

    “对对对，我刚才尿一半也这样。”

    “吹你马，真时间停止你能感觉到？”

    “有一说一，真能，可能是因为人太多了，就算再强大，也不可能同时发生，我当时明显感觉到尿断了……”

    “有可能。”

    “真的，我电视放着直播呢，感觉没啥感觉，不过我媳妇说我比平时多了一秒，居然到了四秒！33%的增幅！肯定是这一秒停滞带来的！有谁能联系这位九星大哥，能不能做个停滞的产品？”

    “哦豁！”

    “？？？”

    “???”

    “直播间封禁警告。”

    “讨论这个干嘛，不觉得这小哥哥很帅吗？”

    “还真是。”

    “对啊对啊，还是个小哥哥嘤嘤嘤，人家好想看他和陆鸣的cp文，名字我都想好了，就叫陆零，也就是60cp怎么样？”

    “滚，你?怎么不叫69cp！”

    “？？？”

    “你们别闹，人家九星都懵了……”

    “演戏的吧？”

    “真有九星？”

    “肯定啊，秋前辈认识九星不是正常么？”

    “话说回来，我家秋书仪大姐姐呢？”

    “叫姐姐就行，叫什么大姐姐？”

    “难道不大？”

    “……”

    观众们疯狂发着弹幕。

    零看懵了。

    也疯了。

    怎……

    怎么会这样？！

    他猛然看向陆鸣，这明明已经被自己停滞起来的陆鸣，怎么直播的？

    ……

    而此时。

    陆鸣体内。

    意识海。

    陆鸣和小小剑等人蹲在意识海看戏。

    没办法。

    身体被停止了……

    只能躲到猫哥、咳，猫姐的怀抱中，才能避免被静止……

    于是。

    陆鸣就亲眼看到了我们的零大佬，如何亲手玩崩了自己，比陆鸣想象中还要快，还要干脆……

    就连黑猫也懵了。

    这敌人……

    还能这么解决？！

    ……

    “你原计划是这样？”

    小小剑恍恍惚惚。

    “不是啊。”

    陆鸣挠挠头，“他不是被人发现的越多，就会被世界规则惩罚和影响么，所以我就想要直播让他被更多人注意……”

    陆鸣一脸懵逼。

    真的。

    这就是原本的计划啊。

    他的想法很简单——你被上千万人影响了，自然实力会大幅度下降，那就好大多了，对不对？！

    然而。

    无论如何他没想到。

    零大佬一手‘轮回封禁’秀的飞起，瞬间把自己秀翻了……

    你想想。

    两千万人，同时停滞一秒？

    什么概念？

    他已经眼睁睁看着零大佬从九星掉下来了，最恐怖的是……还在掉……一直掉、一直掉……

    这是要被生生榨干的节奏啊！

    就算零已经强行中断，但是停滞已经覆盖了无数人，那些人停滞的时候依然会从他体内抽取能量。

    最终。

    身体被掏空。

    关键是，就算掏空了，还要硬掏。

    他能说什么？

    牛批！

    “用你们人类的说法……”

    小小剑惊叹，“这是不是叫*尽人亡？”

    “……”

    陆鸣恍恍惚惚。

    可……

    可能吧？

    他真没想到，零大佬竟被如此重创……

    ……

    此刻。

    意识海内。

    几根奇怪的触手，摆成了塔状。

    嗯……

    根据姐姐的论文《关于信号基站构成以及原理》以及亲手指导，陆鸣成功在意识海搭建出了基站……

    没错。

    在意识海搭建了信号基站。

    基站素材：拥有特殊磁性和蓝光的蓝珊瑚触手，以及某章鱼球，还有某猫毛。

    →_→

    你看哈。

    现实虽然被停滞了，但是意识海……

    有猫哥在肯定没问题！

    因此。

    通过小小剑，陆鸣改了‘斗驴直播的视频输入端口’，将现实中的画面同步上传到了秋书仪的账号……

    这才有了所谓的超级大直播！

    斗驴一姐！

    九星！

    剑卡师产品发布会！

    每一个都是热点、爆点、更别说，还有鲁丹等无数八星存在，这样的直播，是个人都想看看吧？

    据说。

    那位传说中的神秘九星，可能也会因为好奇看看有没有其他九星来……

    当然。

    他是否被影响只有鬼知道了。

    ……

    忽然。

    “嗤——”

    “嗤——”

    直播画面忽然闪烁。

    “陆鸣。”

    “画面直播受影响了。”

    小小剑眉头微皱。

    “哦。”

    陆鸣应道。

    然后。

    将信号塔竖了起来，“看清楚了吗？”

    小小剑：“有点模糊。”

    陆鸣将信号塔上的触手左右摇摆，上下撸动，寻找角度：“现在呢？”

    “好一点了。”

    “再左一点。”

    “再深一点。”

    “快了快了。”

    “好了。”

    小小剑惊喜。

    “嗯。”

    陆鸣这才停手。

    啧。

    不愧是九星，停滞就是牛批！

    还好猫姐耐操……

    根本不惧！

    当然。

    我们的猫姐沉吟片刻，愣是不知道该说啥，这场战斗的形式……似乎跟想象中的完全不一样？！

    说好的生死大战呢？

    ……

    而此刻。

    现实中。

    剑卡师协会。

    零口干舌燥，心身冰凉。

    “完了！！！”

    这是他的第一反应。

    如今他的身份已经彻底曝光，这普世虽然实力略低，但是仍旧有一些存在，比如那个该死的老瞎子之类的强者存在的。

    因此。

    必须离开了。

    于是。

    零咬咬牙。

    既然已经被发现了，他也就不顾及那么多了。

    实力……

    虽然略有下降。

    但是灭掉一个陆鸣还是绰绰有余的。

    于是。

    零毫不犹豫的杀向陆鸣。

    灭了他！

    立刻返回永恒国度！

    ……

    刷！

    光影穿梭。

    尽管体内的能量结构已经崩塌，零仍旧用着自己身体力量，杀向了陆鸣，区区一个六星……

    砰！

    他狠狠的一拳落下，传来一声脆响。

    零有些愕然的看去，惊悚的发现，出现在自己面前的，竟是一颗略有些漆黑的头颅……又光又亮……

    手感还不错。

    然后。

    他就飞了出去，隐约中，耳边只有一声低呼——“上勾拳。”

    ……

    砰！

    零飞了出去，狠狠砸进墙里。

    鲁丹冷漠的看着零的身影，充满杀意。

    呵。

    他就说刚才感觉不对劲了……但是又不知道为什么，直到，那束缚自己的力量有所松动，他才发现问题。

    “停滞？！”

    “九星？！”

    鲁丹上去就是一顿暴揍。

    什么上勾拳、火箭拳、裂地拳之类的……

    轰！

    轰！

    轰！

    我们已经掉到八星的零生生被打成了猪头(～￣(OO)￣)ブ。

    正如鲁丹所说，越级挑战他可能打不过，但是同级别？抱歉，上勾拳教你做人，打的你马都认不出来。

    轰！

    轰！

    又是两拳。

    零已经彻底懵了。

    哦。

    忘了这个……

    当实力跌下九星以后，他已经无法同时控制这么多大佬了。

    此刻。

    他体内的能量还在疯狂流逝……

    外面又遭受鲁丹的疯狂蹂躏……

    这来自身体内部和外部的同时冲击，让他几乎崩溃……尤其是，他的身体已经受到了某些干扰……

    世界规则！

    被两千多万人同时发现的干扰，来了……

    三重冲击下，他已经不堪鞭挞。

    不行！

    不能这样。

    再这样下去，他要死这里了！

    ……

    远处。

    随着零力量的虚弱，剑卡师协会的众人已经慢慢恢复，就连教导主任和作战部部长都看了过来。

    零知道。

    留给他的时间，不多了。

    身体在渐渐融入这个世界，渐渐凝实，怎么办？

    “走！”

    零心神一震。

    击杀陆鸣已经成了不可能！

    带走她更不存在。

    眼下。

    必须离开这里，返回永恒国度，休养生息。

    于是。

    他深深看了一眼陆鸣。

    然后……

    崩坏了身体。

    ……

    轰！

    无穷尽的能量逸散。

    这就是永恒国度修炼者的强大之处。

    他们纯能量结构的身躯，足以让他们崩坏自身，快速返回自己的国度，几乎是不死的超级技能！

    当然。

    前提是——

    不被干扰。

    呵呵。

    也不可能被干扰。

    身为尊贵的纯能量体结构，他们可是通过人灵合一完成的改变，既拥有了人类特性，又拥有了灵体架构！

    如此。

    方为永恒。

    ……

    人类？

    呵呵。

    不是他吹，这普世中根本不存在这种人！黑猫虽然尊贵，但是依旧不过是灵体而已，根本无法阻止他。

    哼！

    等着吧！

    “我……”

    “伟大的零！”

    “还会再回来的……”

    零深深看了陆鸣一眼。

    刷！

    身体逸散。

    化作一抹流氓骤然冲向天际。

    呵。

    他已经想好了，这次任务虽然失败了，但是他已经掌握了陆鸣的身份，掌握了黑猫的位置，只要回去……

    派其他人过来也行。

    陆鸣……

    活不过几天了！

    ……

    “不好！”

    鲁丹意识到不妙。

    轰！

    他一拳下去，击中了那光团，却打空了。

    “哈哈！”

    “愚蠢的人类……”

    零大笑离去。

    然而。

    他刚飞起来。

    啪！

    陆鸣一巴掌就扇了过来。

    砰！

    零化作的光球，愣是被拍了回去……

    零：？？？

    等等。

    他……被击中了？！

    陆鸣这家伙……

    等等。

    人类……

    他不是人类！！！

    人类不可能击中他的！

    这家伙……

    零目光深深扫了陆鸣一眼，似乎有些明白了，继承了我族的一些血脉了……呵，太微弱了……

    不足为惧。

    算了。

    陆鸣这边走不了，他换个方向还不行吗？

    于是。

    零化作一抹流光冲向了另一边。

    啪！

    一个娇小的身影出现了，零又被一巴掌呼了回来，然后，一脸懵逼的看着眼前的小姑娘……

    “师父。”

    “这是什么？”

    小白好奇的看着眼前的光球。

    陆鸣：?(?????)?

    零：？？？

    ……

    怎么可能？！

    这区区一个剑卡师协会，竟然有两个人类和纯能量结构体的后代，难道是前几个过来执行任务的家伙留下的？

    该死！

    零脸色难看了很多。

    不过。

    还好。

    这两人终究不是纯能量结构体，他们虽然拥有一丝丝特性，但是也仅仅只能阻拦他，根本不可能伤害他！

    呵。

    老子大不了再换个方向。

    于是。

    零化作光影，一飞冲天！

    然热。

    就在他即将彻底消逝之前，就在刚刚冲到剑卡师协会半空的时候，楼上，一个小姑娘好奇的看着眼前飞过去的光影……

    啪！

    一巴掌就给拍了回去。

    噗！

    零当场吐血。

    “爸爸。”

    “这是什么？”

    小幽笙好奇的看着这个光球。

    零：？？？

    其他人：？？？

    ……

    零死了。

    死的很惨，连自己的最后遗言都没说出来……尤其是最后，他绝望的看着那个小女孩的时候……

    他想不明白。

    为什么，这个世界，会有这种纯能量结构体的存在？！

    这难道不是永恒国度才有的吗？

    这难道不是他们自己人灵合一才独有的修炼体系吗？

    他不懂。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会，一片沉寂。

    刚才发生了什么？

    等等……鲁丹等大佬都没搞定的这个零，似乎被剑卡师协会灭掉了？！

    大佬们对视一眼，面面相觑。

    剑卡师协会……

    似乎远远比他们想象中的还要恐怖！

    ……

    许久。

    剑卡师协会全部发布会结束。

    人们才散去。

    关于‘九星’、关于‘零’、关于‘他的身份’等各种消息，必然会刷爆网络世界，刷爆世界……

    鲁丹、部长、教导主任留下来了。

    关于这件事，他们有着太多疑惑……

    于是。

    陆鸣干脆留他们在剑卡师协会召开会议。

    而此时。

    没人注意到。

    零死掉的地方，那已经空无一人的区域，忽然闪烁微光。

    嗡——

    蓝芒闪烁。

    一行字体忽然浮现。

    “0，在吗？我是1”

    ……

