    办公室内。

    大家浅笑不语，对庄一凡的解释明显不信，真要是普通工作能发现大家都发现不了的线索？但见庄一凡说的笃定，不好再多问。

    赵玉龙打断道：“线索已经明确，A组领武器随我去摸排，B组留下，找到目标身份信息和位置，排查受害者通讯记录，看是否和目标有关联，行动！”

    “是！”所有人应道。

    “你先跟我来。”李健拍拍庄一凡肩膀。

    庄一凡跟着李健来到行政科报道，再到后勤科领取工作证和制服，最后来到武器库，大家还在等，赵玉龙将一把配枪递给庄一凡，一边问道：“你的专用武器，编号已经登记在册，会用吧？”

    “会一点。”

    “会一点？”这个回答让大家有些担忧。

    庄一凡解释道：“文职，摸枪机会少，生疏了。”

    赵玉龙眉头微簇，叮嘱道：“那你尽量不用，免得伤到自己兄弟。”

    庄一凡无所谓的答应一声，把枪接过去，一种亲切的熟悉感涌上心头，笑笑，将枪收起，不用也好，暴露太多对自己不利。

    “给你一个弹匣，子弹编号都登记好了，每一颗用途事后都必须上报，不能少一颗，这是规矩。”赵玉龙叮嘱道。

    “明白！”庄一凡答应道，见大家都领五个弹匣，自己一个，也不在意。

    所有人冲出大楼，赵玉龙低声说道：“庄一凡、马媛跟我的车，李健，你和冷波一辆车，跟我后面保持距离，小心点。”

    “明白。”李健答应道。

    大家纷纷上车，庄一凡见马媛坐副驾，队长赵玉龙亲自开车，赶紧钻进后排，刚坐下，赵玉龙递上来一个无限耳麦，叮嘱道：“如果疑犯真的精神裂变成‘血魔’，虽然白天恢复正常，但也非常人，力量很大，破坏力极强，发现目标后，我们的任务是盯着，通报猎魔司人来抓捕，马媛……”

    “到！”

    “你负责保护庄一凡。”

    “是。”

    赵玉龙见庄一凡有些诧异，便解释道：“别小看马媛，云州女子散打冠军，一旦发生战斗，别往上凑。”

    “明白，保证不给大家添乱。”庄一凡答应道，心里面很不以为然，以自己的身手还需要保护？转念一想，也好，能省不少麻烦。

    女人的直觉很敏锐，马媛不乐意地说道：“怎么，看不起我？”

    “哪能呢，一会儿全靠女侠保护。”庄一凡笑道。

    “算你识趣。”马媛翻了个白眼，戴上耳麦。

    庄一凡也戴上，就听到一个声音响起：“队长，疑犯叫刘庆泽，AM公司云州分公司签约模特，家主风华小区C栋801，公司在云州国际大厦1201室，另外，我们查到死者和疑犯有通讯记录，昨天下午两点十五分通话三十一秒，下午八点通话十秒，死者手机通讯录备注疑犯为‘同学’。”

    “同学？”赵玉龙露出疑惑神色。

    “就是情人的另一种称呼，怕被家人知道，所以用‘同学’备注，死者有丈夫，还有个孩子，我们查过，两人根本不是真的同学。”

    “现在人都玩得这么嗨？看来我老了，李健，跟上，先去他家看看。”赵玉龙吐槽一句，将车启动。

    马媛笑道：“赵队，您都四十啦，还不老我们怎么接班？”

    “想接我的班，你还嫩着。”赵玉龙油门一轰，加速冲出巡检司。

    十几分钟后，两辆车来到风华小区门口。

    赵玉龙让李健带着冷波去蹲守后门，防止目标溜掉，找到物业管理人员亮出证件，一行人进了监控室，从早上七点这个时间段开始往后查，发现目标七点四十三分进小区，搭乘电梯上楼后没下来。

    从监控室出来，在两名保安队带领下，大家直奔C栋而去，路上，赵玉龙对马媛说道：“打电话通知人来抓捕。”

    “明白。”马媛赶紧拨通猎魔司专线。

    来到C栋入户门口，赵玉龙对两名保安说道：“麻烦两位了，你们回去吧，后面的事不用你们参与，帮我盯着大门口就好，发现什么也别出手，免得伤到自己，还有，这事保密。”

    “明白，那我们走了。”一名保安答应道。

    等两人走远了些，赵玉龙对马媛叮嘱道：“你俩在这儿守着，我上去确认一下在不在房间，保护好庄一凡，这小子脑袋瓜子将来有大用。”

    马媛赶紧说道：“赵队，我去，我是女的，不容易引起怀疑，‘血魔’生性多疑，您一看就正气凛然，容易打草惊蛇。”

    “你一个女的，不合适，一旦受惊，会吃亏，我一个老爷们，最多被他弄死，还能捞个烈士。”赵玉龙说着朝门口走去。

    “赵队……”马媛着急地喊道，很不放心。

    庄一凡看到这一幕苦笑道：“赵队，我来吧。”

    “你一个菜鸟？”赵玉龙停下。

    “马媛说的对，您一脸正派，眼睛犀利，看谁都像坏人，一照面就会让疑犯受惊，而且，您大名鼎鼎，名声在外，是个‘红魔’都会关注您，万一认识就麻烦了，我是新人，没问题。”庄一凡解释道，心中有些无奈，疑犯是自己发现的，要是队长暴露被杀，良心上过不去。

    赵玉龙心里面很赞同庄一凡的分析，但身为队长，必须以身作则，做不出让手下冒险的事，板着脸说道：“老实呆着。”

    “等一下。”庄一凡只好再次喊道。

    “还有什么事？”赵玉龙黑着脸说道。

    如果事情和自己无关，庄一凡自然不会揽上身，乐得隐藏自己，但现在不同，也看出队长是个满身正义的人，跟这种人解释没用，对旁边经过的一名快递员喊道：“兄弟，过来一下。”

    “什么事？”对方好奇地过来。

    庄一凡亮出证件后说道：“借用一下你的马甲，一会给你。”

    “行，没问题。”对方很豪爽地脱下马甲。

    穿上快递专用马甲，再戴上快递专用头盔，背着快递专用包，乍一看和送快递的没两样，赵玉龙看到这一幕没再说什么，心里面暗赞一声，马媛也笑道：“这个可以，反应挺快嘛，给我吧，这活我比你有经验。”

    “女的快递员太少，你这么上去不是告诉人家身份吗？”庄一凡笑着来到赵玉龙跟前，补充道：“队长，这样就没问题了，让我上吧。”

    “小心点，确认目标在房间就撤回来，千万不要逞能，‘血魔’战斗力咱们几个捆一起都不是对手，一定要安全回来，这事办成了老子给你请功。”赵玉龙低声叮嘱道。

    “请功就算了，晚上请兄弟们宵夜。”庄一凡笑着进去，搭乘电梯上楼。

    赵玉龙目视庄一凡进人，满意地说道：“这小子……可以！”

    “赵队，我以为是青铜，没想到是个王者。”

    “就你事多，我可是听说你还查人家底？”

    马媛嬉笑一声，低声问道：“女孩不都好奇心重嘛，知道错了，回头敬他几杯道歉，你说一个普普通通的情报参谋，还是二线部队，平时接接电话，找找材料啥的，这部队情报参谋都这么厉害？”

    “我哪儿知道，盯着点，防止疑犯还有同伙。”

    “是！”

