    很快，金色封印勾出来的黑火被玉原吃了个一干二净，柯莱体内再也抽不出黑火了。

    但封印并未停止，须弥学者的吟诵仍在继续。

    “我感觉，实力提升了一大截。”

    从空中缓缓落下，玉原握紧左拳，脸上兴奋喜悦之色尽显。

    左拳握紧，小臂青筋虬结如青龙，肌肉一根根显现，竟有一种炸弹般的爆发感。

    肌肉传来阵阵力量感，玉原感觉自己现在只需要轻轻一挥，仅凭肌肉力量就能摧石拔树，开金裂帛！

    在感受着自身的力量这几分钟内，封印已经结束了。

    “柯莱，柯莱醒醒。”安柏抱起在剥夺黑火的过程中昏迷的柯莱，轻轻拍打着她的小脸，呼唤道。

    “封印结束了，”须弥学者神色复杂地看了一眼玉原，说道，“我要先蒙德报告了，你让你这位朋友一定要记得我说的话。”

    实际上，柯莱体内的黑火之蛇的力量被玉原一口气吃掉九成，魔神的气息已经是虚弱无比，就像风中残烛一样虚弱。

    柯莱就算想使用都使用不了，何况是冲破封印。

    可直接这么说难免会让柯莱松懈，日后再出岔子就不好了，须弥学者才特地强调一句。

    安柏点头，伸手摇晃柯莱的肩膀，“快醒醒，柯莱。”

    须弥学者头也不回的离开了，她今天见过的事情太过惊世骇俗，她要赶紧回去跟自己的师父汇报。

    能够吞食魔神力量来增强自己的人，这世上怎么会有，不，怎么可能会有这种人！

    在安柏的轻声呼唤下，柯莱从昏迷中悠悠苏醒。

    她睁眼的那一瞬间，摘星崖崖顶的柔和海风悠悠袭来。

    绿色的头发在风中飞舞，挡住柯莱的视线。

    等她轻轻拨开发丝时，周围景色豁然开朗！

    一望无际的大海在太阳的照射下波光粼粼，广袤的景色和柔和的海风让柯莱心神荡漾。

    清凉的海风再度吹来，将柯莱脸上的绷带吹开，那被封于绷带中的姣好容颜陡然亮世。

    另一边，那身缠黑火的神秘男人已然逃到千风神殿附近的树林当中。

    愚人众卫兵、凯亚和那个地精追着那神秘的男人来到树林当中。

    “刚刚那是……魔神的力量？”地精追逐的脚步忽然一顿，看向摘星崖的方向，心中骇然道。“在海边的某个地方出现了……”

    “在那！”

    一个卫兵指着树上的神秘男子嘶吼。

    追逐的众人连忙抬头，看向树上的神秘男人。

    这神秘男人身披黑色短袍，脸庞掩盖在兜帽和面具之下，偶然露出的发丝竟是明亮的火红。

    这样明显的特征，除了蒙德正义人还能是谁呢？

    “各位小心！”凯亚一声震吼，手中冰剑瞬间凝出。

    神秘男子不屑轻哼，大手一挥，黑袍下黑色火焰凝聚，化成一根漆黑锁链杀向凯亚和愚人众卫兵。

    凯亚脚掌一捻，手掌平推，面前骤然凝结出一面厚达半米的冰之墙壁，将所有锁链全部挡下。

    “保护好你们的长官！”凯亚一边挡下漆黑锁链，一边对卫兵说道。

    “这、我们……”卫兵这时犹豫不决，既想要参战，又怕出门就被秒。

    神秘男子轻蔑一笑，双手开弓拉箭一般往身后一拉，漆黑锁链瞬间分化，一下就分出十数根漆黑锁链，分开砸向凯亚和卫兵。

    搞这么大阵仗啊！

    凯亚心中一惊，手掌往天空一顶，冰元素被他引导而来，化成一面巨大的冰罩，将所有锁链挡下。

    锁链直撞在冰罩上，冰罩被击出道道碎冰。

    “各位没事吧？”凯亚问道。

    “怎么会没事，快抓住犯人！”卫兵大声道。

    “诶，等等，长官人呢？”另一个卫兵左右一看，竟然没发现那只地精，忙问道。

    “我没发现啊！”第三个卫兵从草丛里冒出来，挠挠自己的脑袋，说道。

    “那个犯人也不见了。”

    三个卫兵面面相觑，最初喊着抓住犯人的卫兵突然发现迪卢克已经不见了，连忙叫道。

    “果然是有备而来，已经发现了啊。”凯亚揉揉有些酸痛的手腕，目光紧盯着摘星崖的方向，心道，“比预想的时间还要早，不过这样一来，事情也稍微变得有趣了。”

    摘星崖崖顶，安柏欢呼雀跃地抓住柯莱的小手，笑道：“太好啦！柯莱！”

    “嗯……”柯莱被安柏亲密的行为弄得一时不知所措，只好微微点头。

    这时，柯莱忽然一惊，看向身侧。

    “这可真是，令人感动的再会啊。”

    原本不见的地精笑容阴翳，手指轻摩挲着自己的山羊胡，心道：“注射魔神试剂后还残存的实验体，这可是难得的素材……”

    “身负诅咒之人啊，只有那份神圣的力量才能拯救你，你居然把它封印了。”地精语出惊人，不断的刺激柯莱的心弦。

    “胡说八道！”柯莱怒斥，情绪下意识的激动起来。

    然而本该随着她情绪而一起暴动的黑火之蛇却毫无动静。

    九成九的力量被玉原完全吞吃掉，加上须弥学者的封印让黑火之蛇没法壮大自己，此时的黑火之蛇弱小无比，不能再随着柯莱做出任何反应了。

    可是地精不知道啊，他仍然试图用言语刺激柯莱，“真是愚昧，感染者！”

    “我们的神如此眷顾与你，看来你没学会感恩啊！”

    话音刚落，地精从衣袍里拔出短刀，猛地一挥间，一道漆黑的十字斩击脱剑而出，杀向柯莱。

    糟了！

    安柏心中一惊，一把将柯莱扑倒！

    这家伙的目标……是柯莱！

    “骑士团的小鬼别来碍事！”地精怒喝，挥舞短刀大叫道：“这是黑火案的犯人，理应交给愚人众处置！”

    漆黑的火焰从地精的身上冒出，附着于短刀之上，随着地精的挥斩化作烈火杀向安柏和柯莱。

    安柏一把将柯莱推走，自身被火焰猛地吞没。

    “安柏！”柯莱惊叫一声，还没等做出反应，一只手掌便搭在了她的肩头。

    吓得她猛地一激灵。

    “光是这么一点施舍，就被蒙蔽了吗……”

    只见那地精不知何时出现在柯莱身后，低语着刺激柯莱，“这个世界已经抛弃你了，你要复仇啊。”

    “是你先进行攻击，对吧！离柯莱远点！”

    黑火褪去，安柏从黑火之中跃出，弯弓搭箭向地精射出一根缠绕着火元素的火箭。

    黑色的火焰从地精身上冒出，试图挡下这一根火焰箭矢。

    火焰箭矢撞在黑火上，虽然刺破了黑火构成的盾牌，却被迫更改了攻击方向，从地精的脸庞边上刮过。

    箭头刺破地精的脸，鲜血慢慢的留下。

    刺痛让地精骤然暴怒，他握紧短刀，猛地一挥！

    一道漆黑的十字斩击腾飞出去，杀向安柏。

    安柏一个俯身便将这十字斩击闪过。

    “装模作样的鼠辈，过去可不是这样的。”地精嗤笑道，“可怜的小家伙，当初你被丢在路边，高烧昏迷，身上跟蜕皮一样……”

    “世人如此对待你，为了回馈他们，你不能没有力量。”

    地精的话语充满蛊惑之意，恰巧戳在柯莱内心深处的伤口上，让她猛地回想起自己来蒙德之前的那段她不愿意回想的岁月和经历。

    为什么，偏偏在这个时候……

    柯莱捂住自己的心口，想要赶走脑袋里的杂念，可那一段段的经历却如附骨之疽，一直紧跟着她。

    “喂！你在跟谁说话呢！”安柏躲开地精的斩击，足尖轻点地，如飞燕般跃起。

    “别小瞧我啊！”

    安柏轻喝，弓弦崩弹，火焰裹着箭矢飞射而出，箭尖直指地精的脑袋。

    地精一惊，迅速一个偏头，险之又险的避开了安柏的火焰箭矢。

    然而这只是安柏的佯攻，在地精偏头的一瞬，安柏从他的手中抢走了柯莱。

    “这家伙想破坏封印，我绝不能让他得逞！”

    交锋数分钟，安柏早已明白地精的意图，她抱着柯莱奔袭数十米后才停下。

    “还不到我出场的时候。”玉原站在附近的一棵大树上，手中长枪竖立，目光死死地盯着地精，眼中凶光闪烁。

    吞噬了黑火之蛇的他，此刻的实力已经大大增加，对付这只地精可能都用不上三招。

    但他还不能出现，熟知剧情的他知道，柯莱的心理状态还差一次蜕变，她现在还未摆脱以前的心理阴影。

    他需要等待柯莱心理蜕变结束才能出手。

    玉原扪心自问，他或许是一个沉默的守卫者，可绝对不是一个合适的引导者，改变柯莱心理问题这件事，还是交给安柏吧。

    “柯莱，你听我说！”安柏一边奔跑，一边对柯莱大声说道，“回蒙德去通知大家，我来拖住他！”

    言毕，安柏就将柯莱放下，提着长弓向着地精奔去。

    看着离去的红色背影，柯莱呆愣的一动不动，眼神极其的复杂。

    “感染疾患的可怜人啊，还是躲躲藏藏的活着，更适合你吗？”

    地精一边挥刀向安柏发出斩击，一边不忘用言语刺激柯莱。“那你就尽管逃吧！感染者！”

    漆黑的斩击飞射，安柏急射出一道火焰之箭，与那黑火构成的斩击碰撞在一起。

    烈焰与黑火碰撞之际，安柏对身后一动不动的柯莱大声喊道：“你快走啊！柯莱！我会保护你的！”

    沉眠的记忆随着这句话在柯莱的体内复苏。

    让她想起自己在襁褓之中，刚有记忆的时候，自己的母亲向那群传教士说的话。

    “请救救她吧，救救我的孩子吧，传教士！”

    她已记不清自己母亲的声音，她只隐约记得，自己母亲看向传教士的脸庞是那么的恳求。

    可是，那么恳求他人的母亲，向他人伸出手渴求帮助的母亲，却遭到了那般残忍的对待。

    恍惚之间，柯莱喃喃道：“我不会相信你的……”

    “真是可惜啊，你想相信的人，最终还是会交出——”地精仍然不改初心，一如既往的用言语刺激柯莱。

    只是这次，他的话还未说完，持刀的手就被一只箭矢击中。

    箭矢穿手而过，那把能放出斩击的刀刃被击飞在地。

    地精脸色登时难看不已，看着不知何时腾跃到半空中的安柏，怒斥道：“荒唐！你想违背命令吗？！”

    “我只看到，你要伤害无辜的人！”安柏义正言辞地说道，“骑士团不会置之不理的！”

    说着，弓弦连续崩弹，五根火焰箭矢连续飞射，登时就将地精钉在大地之上。

    “该死的！”

    地精嚎叫着，伸手去拿那柄短刀。

    “休想再用它！”安柏追上一脚，把那柄短刀直接踢飞到摘星崖边的海洋之中。

    短刀飞过天际，地精怒不可遏，气急败坏的怒骂道：“低贱的蒙德人！”

    这种辱骂自然是不可能让安柏有任何反应，她低头看向地精丑陋的脸庞，心道：“这家伙，就让副团长来处置吧。”

    收起长弓，安柏走到柯莱的身边，伸手去摸摸她的脑袋，安慰道：“柯莱，没事的，有我在呢。”

    “我们回去吧。”

    “你们别想活着离开！！！！”

    地上的地精暴怒出声，他猛地撩开自己的衣领，只见他脖子附近的黑色纹路突然大放紫光！

    登时，这地精化作一头巨大的凶兽！

    这地精化成的凶兽恐有七、八米高，有着一张奇美拉似的兽面。

    嘴的整体形似老虎，两根獠牙却是长若剑齿虎，额上生一根形似犀牛的紫角，耳边更有两根山羊般的弯角，脖子上如同雄狮般生长着浓烈的黑鬃毛。

    身体就相对于普通一些，形状和一般合弓纲动物并没有区别，只是放大了几倍而已。

    “这家伙算人吗？”玉原心中不由地泛起一丝好奇。

    都这样了，他算人还是算兽啊？我吃他算不算吃人啊？

    相对于玉原的淡定，柯莱和安柏可就没有这么淡定了。

    安柏小手一张，腰间上火系神之眼微微发亮，浓郁熊烈的火元素构成一道火之护盾，将自己和柯莱庇佑在内。

    “如此卓越，不愧是神的力量！”

    巨兽凝视着自己的爪子，狂笑道。

    “无能之辈！”

    巨兽怒啸着，一爪子拍下，安柏构成的火元素护盾登时被瓦解！

    就连她的手也不可避免的受到了伤害，鲜血从伤口沁出，渗过手套，沾染在安柏的长弓上。

    “安柏，你的手……为什么……”柯莱看着安柏沾满鲜血的手掌，瞳孔猛缩，喃喃自语道。

    为什么……为什么要为我做到这种地步？

    “真是愚蠢啊，放弃感染者吧！”地精化成的巨兽狞笑着，一掌击下。

    “想都别想！绝对不会让你得逞的！”

    安柏轻喝着，手指勾住弓弦，弯弓搭箭，向着天际射出一道凝聚了大量元素力的箭矢！

    箭矢直射高空，化作万千箭光落下，射在地精化成的巨兽身上。

    然而这巨兽的皮肉防御高得惊人，安柏的攻击竟是连皮都没擦破。

    “没伤？怎么会！”安柏大吃一惊，不敢置信。

    这可是她的最强一击！

    “多么弱小啊，蒙德人。”巨兽嗤笑着看着她，也不马上动手，只是轻蔑的瞧着。

    “我一直以为，无论我怎么样呼喊，都不会有人回应我……”

    柯莱注视着安柏的背影，泪珠从眼眶中滚滚落下。

    脑中不自主的回忆起曾经被关在教院的往事。

    那日，她在教院的房间中听见，她的母亲在呼唤着她。

    她的母亲喊着：“传教士，柯莱怎么样了？请让我看看我的孩子吧！柯莱！”

    “妈妈……”

    柯莱回头看那漆黑紧闭的大门，泪珠滚滚而下，弱小的她没有任何突破这扇门的气力。

    “柯莱！”

    门外的妇人大喊着门内少女的名字，紧跟着的却是沉闷的敲击声和身体倒地的声音。

    “长官，这女人老是过来，非要找到她孩子不可……”

    门外，愚人众卫兵对身侧的长官说道。

    “真是烦人，你们自己处理掉吧。”那名长官语气不耐，随意说道。

    “遵命，长官。”愚人众卫兵说完，门外便重新陷入寂静，只留下一阵布料拖地的沙沙声。

    自此，柯莱彻底的陷入绝望当中。

    我已经，不想再向任何人伸手了……因为我太弱小……保护不了身边的人……

    “为什么……为什么你要……像我这样的人……你会死的。”

    柯莱看着安柏的背影，低着头，眼泪不住的往下掉，断断续续的啜泣道。

    “说什么傻话。”安柏搭上利箭，手指拉开弓弦，眼眸中仿佛有烈焰奔腾，说道。“抬起头来吧，柯莱。我还没听你解释呢。”

    “没错，我们弱小，微不足道。”

    “但是，我们即使弱小，也是靠自己的力量活着的！”

    安柏历喝着，将自己的长弓拉至满月，浓郁炽热的火元素在箭头上形成一道光圈！

    箭矢飞射而出，生生在巨兽的手臂上扎出一道血口！

    这一箭，竟是将巨兽破防了！

    “安柏……”柯莱喃喃自语。

    我想要力量……

    我想要的是……强大、温柔，保护他人的力量。

    “这不可能！”伤口激怒了巨兽，他怒吼道：“你竟敢……”

    “不要小瞧蒙德啊！”安柏艰难地嗤笑道。

    “下等的虫子！去死吧！”巨兽长啸着，一掌击下！

    此时！

    一道虹光从天际而来，砸在巨兽那狰狞的兽脸上，把巨兽重重砸倒在地。

    “我怎么感觉，你每次都是掐着表出现的，玉原哥。”

    安柏看向挡在自己面前的高大身影，笑着调侃道。“机器人那次也是，这次也是，每次都是在紧要关头出现。”

    “是吗？”玉原心虚的摸了摸鼻子，笑道，“只是碰巧而已。”

    “是吗？”安柏不信。

    “这种事以后再提吧，先让我把帅耍完。”玉原笑嘻嘻地说道。

    玉原轻轻回头，面对这如楼一般高大的巨兽，只留下给两人留下一个背影。

    他清清嗓子，用一种卡了痰的磁性嗓音说道：“在我背后，微笑地活下去吧。”

    “他就是这样，特别喜欢装酷耍帅，习惯……”

    安柏尴尬的扯扯嘴角，一边解释一边看向柯莱。

    柯莱却是两眼闪烁小星星，仿佛追星的迷妹般看着玉原。

    看到柯莱这表情，安柏把差点脱口而出的‘就好’两个字吞了回去。

    不会吧不会吧，不会真有人被这么刻意的耍帅给迷住吧！

    你清醒一点啊柯莱！

