    这些人经常会为弱势群体发声，如果他们知道土著们的需求，一定会愿意来帮助的。

    陆远点点头，当即告诉杰里米，自己会给予经济援助，一开口就是十万澳元！

    “这场本土土著为自己维权的事件，我愿意资助到事件结束！”

    听到陆远的话，勒巴别提多高兴了。

    杰里米也大为诧异！

    毕竟，这一次可是至少要用到几辆车，三十几个人。

    这可是一笔不小的开支了！

    而且最后得到的款项，陆远一定是分文不取的。

    他这么做有什么好处呢？

    陆远拉着勒巴说：“我虽然可以资助你们，但也有条件，你们开的车，全部都要印上我们农场的宣传语，并且我邀请你们去农场的时间要向后一些，只等你们胜利归来，那时候你们才能和我一起去农场。”

    陆远的要求并不过分，勒巴也能理解，毕竟每年他们都会用这样的方式去要钱。

    所以有赞助商对他们来说已经习惯了。

    但是陆远却在之后邀请他们去农场，这样他有些想不明白。

    知道此事的杰里米却立刻醒悟了过来，并且大声的称赞道。

    “陆远，你这个主意简直太棒了。这下我们虽然付出了不少钱，但是为我们农场的宣传，却是立下了很大的功劳啊！我完全愿意和他们同吃同住！我想我也会成为名人的！”

    杰里米的话，让勒巴听得一脸迷茫！

    陆远懒得和他解释，拍了拍他的肩膀说：“放心去做吧！你知道我是不会欺骗你的！”

    勒巴无奈的点头，不过心里却似乎明白了一些陆远这么做的含义！他并没有太多的排斥，找其他族人去准备了！

    陆远也终于不再被土著人缠着，悠闲的踩在沙滩上，在自留区闲逛了起来。

    走过了好几间屋子，他才见到一处小木楼上，看起来郁郁寡欢的艾米莉，乖乖的坐在那里，眼神毫无焦距地望着远方，似乎沉浸在自己的悲伤里面。

    陆远蹑手蹑脚的爬上了木楼，脚下松散的木板，让他十分怀疑，自己稍稍用力一点，会不会将这个简陋的小木楼弄塌掉。

    所以，他想要让艾米莉去到农场的想法也就迫切了一些。

    直到他接近了，艾米莉才似乎听到动静，迷茫的向后看来，一双美丽的大眼睛，扑闪扑闪的眨了几下，才哇的尖叫了一声，开心的说。

    “天哪，我不是在做梦吧，陆远，你来看我了？”

    说着，艾米莉小小的身子，就是在木楼上奔跑起来，径直扑到了陆远怀里。

    纤细的手臂环着陆远的腰，简直是十分黏人的一个小棉袄啊。

    陆远哈哈一笑，用手揉了揉艾米莉的头发，笑着说。

    “艾米莉，一段时间没见，你似乎长大了不少嘛。”

    这话让艾米莉暗暗高兴，鼓起勇气抬头朝陆远抛了个媚眼道：“人家知道你喜欢大的，所以一直努力吃东西，还真的挺有效呢，这样你就会越来越喜欢我的，嘻嘻！

    陆远愣了一下，忍不住摇头苦笑道：“我说过多少次了，关键是年龄不是其他的方面好不好，你怎么就是不信呢？！“

    艾米莉才不信呢，朝陆远微微一笑道：“反正人家不管是年龄还是其他的都在变大，到时候……你可不许拒绝我哟！“

    陆远耸了耸肩膀，只能暂时放弃说服艾米莉了，带着她从木楼上下来。

    牵着土著少女的手，向着自留区土著们种菜的地方走去。

    今天他来的主要目的，就是为了让艾米莉能够开心起来，而且看刚才艾米莉的表现，显然心里藏着小秘密。

    这可是关系艾米莉埋藏在心里的秘密，陆远不能直接去问，只好小心引导，看看能不能知道真相。

    现在，菜园子里的蔬菜，其中绝大部分都已经成熟了，尤其是类似于大叶子一类的可过冬储藏的蔬菜，甚至有的已经叶子枯黄。

    如果不及时的处理，很可能绝大部分叶子都要被割掉，能过冬储藏的蔬菜，也就不多了。

    所以现在种植蔬菜的地方很忙碌，陆远毕竟家中有一座农场，所以对于这些事情，他也算得上非常清楚。

    于是就和艾米莉一同去了菜田，一边砍菜，一边随意的聊天。

    艾米莉别提多兴奋了，和陆远玩得兴高采烈的，甚至还亲自动手搬运蔬菜，小小的身子忙碌在菜田里，一改今天刚刚见面的时候，那沉闷压抑的表现。

    不知不觉，两人已经砍光了一小片菜田，周围的土著们笑着对他们打招呼，还是艾米莉提醒陆远，其中一部分蔬菜，是要过一段时间才储藏的，要不然陆远很可能已经收完所有田地了。

    艾米莉嘻嘻笑着：“陆远，他们可都在很疑惑一件事情，像你这样穿着西装来砍菜的人，可真是太少见了。”

    陆远看了看身上沾上的尘土，哈哈的笑了笑，眼神放在了刚刚弄上来的蔬菜上。

    土著们似乎很喜欢马铃薯和白菜，这让陆远想到了自己很久都没有吃过的一道菜。

    那就是白菜盒子加肉饼。

    这道菜做起来很简单，而且并不油腻，倒是很适合艾米莉这个小丫头。

    不过这道菜可不是随便弄就能弄好的，尽管看起来很简单，但一些重要的步骤如果没做好，味道可就相去甚远了。

    于是陆远带着艾米莉，来到了保留区官员的办公室。

    因为陆远愿意出钱资助，并且帮助找车送他们进城的事情，勒巴对陆远更加热情。

    当陆远提出要借用厨房，他立刻答应了下来。

    艾米莉一脸的疑惑：“陆远？你是想要自己做菜吗？为什么不去我家厨房。”

    陆远伸手点了点艾米莉可爱的小鼻子，随后说：“你家厨房太小了，今天中午我要请你吃一顿我做的菜！绝对能让你满足新奇感，你一定没有见过这样的美食！”

    艾米莉稚嫩的小脸上，露出了欣喜的微笑。

    “好啊，那我来帮你帮忙怎么样。”

    陆远立刻说：“当然要你帮忙，以后每一次我做好吃的，你可都不能缺席呢。”

    艾米莉一门心思没在美食上面，只是很喜欢和陆远相处的感觉，现在听到陆远对自己似乎很喜爱，更加的开心了。

    这甚至让艾米莉觉得有些自豪，自己不再是一个没人要的失败者，也拥有着别人对于自己的爱！

