    金树仁当然不会相信杨增新的“鬼话”，他甚至都不想听杨增新为什么会这么说？

    当然了，杨增新也没有义务救金树仁的命！

    如果金树仁听了杨增新的话，那么他或许真的能逃过一死。

    金树仁到现在都没搞明白，陈启民最痛恨的是什么人？

    陈启民最痛恨的就是那种为了一己私欲，不顾百姓死活甚至还出卖国家利益的人。

    很不幸，这三条金树仁都占了！如果郭鬼子的部队跟苏俄军队交上火了，那郭鬼子立刻就能知道，新疆之中出了内鬼，新疆高层中是一定会有人被陈启民干掉的！

    如果杨增新还活着，那么最有可能被陈启民枪决的人就是杨增新！

    从表面上来看，杨增新要是还活着，作为事件的亲历者，有他的证词在，金树仁才是最有可能死掉的那个。

    但是有一个非常残酷的原因，决定了即便陈启民知道了真相，他最后也有可能会处决杨增新，那就是新疆百姓的态度。

    一场大战下来，迪化城中的百姓免不了要付出巨大的伤亡，那个时候必须得有一个人来承担责任，平息百姓的怒火。

    金树仁是没有这个资格的！

    百姓们也不会相信，区区一个金树仁就能左右整个新疆的局势。如果陈启民硬是要保杨增新，那很有可能会被新疆百姓认为陈启民是在包庇杨增新。

    所以......

    如果局势没有更新的变化，杨增新的生机其实已经完全断绝。

    但是！

    杨增新自然不甘心为金树仁的野心陪葬！金树仁没有注意到，在他离开之后，杨增新的目光中透露出了一抹精光......

    西北之战的最后一役马上就要打响。

    英美两个海盗再也坐不住了！

    英美两国计划中的、拖累陈启民发展脚步的四个棋子都太不给力了！

    苏俄集结了百万大军，结果愣是冲不过乌拉尔山脉！曰本那边，原敬又变着花样拿各种理由拒绝英美的“提议”。

    廖仲恺这边更是又臭又硬！他居然愣是顶着英美的压力死活不同意做英美的马前卒。

    西北这边眼看也要支撑不住了！

    而陈启民呢？他这边的二五计划反倒是推行得如火如荼！

    失去了英美两国的技术和资金支持，陈启民居然还能凭自身的积累推动二五计划的快速发展。

    这哪能行呢？

    他们两国之中的财团连屠刀都准备好了，结果他们眼中已经养肥的猪，居然眼看就要变成老虎了！

    几乎已经没牌可打的英美两国，只能想办法再从东南联盟这里找到突破口。

    这也是没有办法的事情，现在的他们还没有实力强迫曰本跟陈启民开战。

    苏俄对他们的威胁又未必就比陈启民小了，甚至，从这两个国家对他们的核心利益的威胁来看，还是苏俄要更大一些。

    “东亚怪物房”的潜力虽然恐怖，但无法转化为实力的潜力终究只是一种理论上的可能。

    这个世界现在的中心依然还是欧洲！在陈启民和斯大林之中，谁最有可能威胁欧洲的“稳定”？

    那自然是斯大林啊！

    所以！

    不到万不得已，他们是不会加强斯大林的力量的。

    那么，他们也只能从东南联盟这里想办法了！

    吸取了从前的教训，他们觉得自己必须找一个能维护他们利益的代理人。

    这一次，他们和历史上一样选中了——常凯申！

    这天晚上，宋子文出现在了常凯申的官邸之中。

    因为历史被陈启民改变的原因，常凯申比原本的历史上早了一年遇见了宋美龄，也比历史上早一年对宋美龄展开了追求。

    所以，即便是在这么敏感的时期，宋子文面见常凯申也是说的过去的。

    “中正，你到底想好了没有？”宋子文有些不耐烦了。

    他已经来回来去得拜访了常凯申很多次了，结果没想到常凯申还是迟迟做不了决定。

    常凯申在房间中不停的踱着步子。

    听到宋子文询问自己的决定，他也有些烦躁得说道：“你急什么嘛？这么大的事儿，哪是那么容易就能做出决定的！”

    “如果一个不小心，你我可都要陷入到万劫不复的境地之中！”

    宋子文不以为然：“哪有你说的那么严重。有英美两国为我们保驾护航，他陈启民就是再怎么胆大包天，还能南征过来跟我们拼命不成？”

    常凯申说：“怎么不可能？英美要是真的能跟陈启民正面对战，他们还用得着让你来说服我替他们上战场吗？”

    “那不一样！”宋子文说：“让他们孤军奋战自然是不行的！但是，如果我们可以跟他们组成联合军，再加上曰本人也有可能趁机参战，他们不就能参战了吗？”

    常凯申说：“不可能的！到时候，最大的可能应该就是他们出武器、资金，让我们和曰本人替他们流血！”

    “那又怎么样？”宋子文说：“富贵险中求！”

    常凯申还是不敢下定决心，他说道：“这个险实在是太大了。如果我们真的能集中整个东南联盟的力量，那么我们或许还能有机会搏一搏这场富贵。”

    “但是，且不说其余各省的督军，就是我们广东的汪精卫、许崇智和胡汉民都不可能让我们轻易上位。”

    宋子文见常凯申迟迟不愿下定决心，便有些失望得问道：“这么说，你是不同意了吗？”

    常凯申不敢轻易拒绝，他只能说道：“让我再考虑考虑吧！”

    宋子文最后只能带着一脸失望离开了常凯申的官邸。

    他直奔自己的家中而去，等到他回到家里之后，他发现有一个人早就在那里等着他了。

    宋子文看到那人并不惊讶，他说道：“莱昂纳德先生，恐怕，今天我又让你失望了。”

    等着宋子文的这个叫莱昂纳德的人，是一名来自美国的间谍，他的主要任务就是负责策反东南联盟中的高官，让他们一起站出来反对陈启民。

    但是，从现在的情况来看，他的工作进展得明显不顺利。

    莱昂纳德晃着手中的酒杯，他的表情一点都看不出失望的神色：“没关系，来中国这么多年，我早就已经适应了失败。”

    宋子文坐到莱昂纳德的对面，他也默默得为自己倒上了一杯酒：“看你这样子，你已经有下一步的计划了吧？”

