
　　“不，他们想要涨的可不是一点，而是想要涨更多，我帮助你的事情让他们感觉到不爽，这些人却是想通过这件事来拿捏我。

　　同时，有可能的话，他们也想拿捏你，这些家伙想从你的身上汲取到更多的利益。”

　　被自己公司针对，辛西尔也没什么好说的，索性撕破脸皮将环境优化公司为了追逐利益，会使用的各种肮脏手段都给讲出来。

　　什么挑选便宜的残次品材料制造设备，什么让维修工故意在维修设备里面，做一些可能会导致装置过段时间，就坏掉的手脚。

　　而这些商业黑料，也让老山羊惊怒起来，他怒喊道：“辛西尔，你随意污蔑公司的形象，这是不想干了吗？”

　　“你们都想把我赶走了，我还需要在意公司的形象么？”

　　“至于污蔑，若这些不是真的，你会这么着急？”

　　辛西尔有些不屑。

　　“以前，我就觉得这么做不好，但没有说话，是因为我在公司里没有话语权，且自己还在这里面得到了利益，但现在，这些利益都已经没有了。”

　　辛西尔顿了顿，拍着自己的波涛，义正言辞道：“现在的我是打击黑心公司、黑心产品的正义斗士！”

　　吴克空出一只抓羊角的手，给她竖起一根大拇指，言简意赅地赞道：“良心课代表！”

　　“过奖，主要还是被逼的！”

　　辛西尔谦虚一句，心中对自己的行径还是很有B数。

　　吴克重新看向老山羊。

　　“我本以为是打白工的事让你们心有不满，虽然这笔优惠订单是我靠真本事光明正大争取来的，但还是想着另外支付一笔钱给你们公司做活的员工当做补偿的费用。

　　然而，现在看来却是我误会了，只是你们这些公司的高层想搞潜规则，想搞一个心怀正义之人，我的朋友，萨卡兹族的辛西尔小姐。

　　这不好，很不好，你们不该用不公正的手段，去对待一个有良心的、黑心公司里的高级技师。

　　我们应该一切都按照明面上写着的合理规矩来，你觉得呢？”

　　老山羊又不说话了，似乎认为一个公司的外人，没有资格对他们公司指手画脚的。

　　“啊~”

　　痛苦的呼声响起，老山羊被带上了痛苦面具。

　　头顶上左边的角，直接被吴克掰断了下来。

　　没有流血，但角被折断的时候，根部的确能感到剧烈的疼痛。

　　“不说话解决不了任何问题，我们需要积极沟通，不要让我以为你是个沉默的人，不然我有可能会让你永远沉默下去。”

　　灰色的角，在他的手中慢慢被搓成粉末，淅淅沥沥地洒落下来。

　　“保安、保安……”

　　老山羊大叫道。

　　“咔擦！”

　　他右边的角也被折断。

　　“你忘了这间会议室是隔音的吗？”

　　辛西尔不得不提醒对方。

　　“……”

　　此时，旁边的豹子头林薇小姐已经看呆了。

　　“在你开口的时候，请你不要说一些废话，我的时间很宝贵、忍耐也是有限度的。”

　　“我没有时间、也没有耐心，去听一个想玩潜规则，欺负好人的坏家伙，你想要做出的多余赘述。”

　　说这话的时候，吴克两指撑住羊角、中指直接用了力气。

　　第二根坚硬的羊角，应声而断，咔擦裂开，掉落在地上。

　　“啊，我的第二根角！”

　　老山羊悲痛欲绝。

　　“SB阁下，我能明白你动手的理由，但这事是不是直接上报到集团那边，让集团那边的人来处理会更好一点？”

　　豹子头林薇小姐有些苦恼，她这个专员主要负责的就是沟通，但现在这个沟通已经变成了单方面的殴打。

　　好吧，也没有殴打，就是扯了两根角的事情，但角对卡普里尼族的男性来说，差不多就是男性尊严一般的东西。

　　现在，对面的那位环境优化公司主管，两根角都已经被自己负责客人给拆了。

　　虽然身体伤害性不高，但精神侮辱性却是极强，这还让她如何和对方沟通下去？

　　林薇小姐有些后悔，后悔自己为什么没有在看出职场排挤情况后，就立刻开口说话。

　　这却都是她习惯思而后动，犯的错。

　　不过，谁会知道这人，居然直接就动手了。

　　“不用了，这只是小事，明眼人都能看出来这里面谁对谁错，而我动用一些粗暴的手段，也只是让这人，能跟我心平气和的讲道理，你觉得呢，主管先生？”

　　第二次问话，老山羊已经不敢怠慢，眼中虽有着断角的恨意，但察觉到对方的手掌逐渐靠向自己脖子的举动，老山羊还是怂了，立马说道：“是的，我觉得你说得有道理。”

　　“那我们按照订单的内容来办事，你们公司要尽心尽力的，而不是搞什么潜规则，又或者弄其他一些拖延、残次品的小手段，你觉得如何？”

　　“我觉得，非常棒！”

　　说这话的时候，老山羊是有些咬牙切齿的。

　　“那你们公司有良心的辛西尔小姐，我觉得她没必要离开自己的家乡，而你也应该为想要对她做出一些不公的事情，跟其说声抱歉……”

　　吴克的话还没说完，辛西尔就打断说道：“道歉就不必了，我在总公司这边，以后估计也干不下去了。”

　　她顿了顿，继续说：“虽然，我不想去乌萨斯北境，那种贫瘠的寒苦地方，但现在也没有其他的选择。”

　　吴克看过去。

　　“我决定遵照公司的安排，接受升职加薪的这个结果，去乌萨斯那边开个分工厂。”

　　她说道。

　　“但环境控制器，距今的研发技术、制造的设备和人员、以及一些必要核心材料的购买渠道，总公司这边都必须负责提供，且按照采购的成本价格将材料卖给我们……”

　　辛西尔破有些罐子破摔，在冲动和公司给撕破脸皮后，她就意识到自己在公司这边，已经前途无亮的这个事实，与其死皮赖脸地留下来，不如痛痛快快地离开。

　　而在龙门那边待的半个月时间，辛西尔就意识到吴克是个靠谱的家伙。

　　现在，对方站出来为自己打抱不平，和公司主管的好好‘说理’，也让辛西尔有些感动。

　　或许，这里面有点冲动的因素，但来上一句士为知己者死也是可以的。

　　辛西尔却是直接说出了，要去乌萨斯北境开，分工厂，当负责人的事情。

　　“好家伙，我就知道你是个好家伙，辛西尔，我们组织欢迎你。”

　　吴克有些被感动到了，辛西尔做出的选择，给他解决了抉择上的难题。

　　“那一切就按你刚才说的，在乌萨斯北境建造分工厂的方式来，不搞拿捏小动作的那种，可以不？”

　　吴克拍着老山羊的肩膀，询问他的意见。

　　老山羊还能怎样回答，只能点头应是。

　　而在商讨了一番分工厂开设需要的一些事项后，一行人就出去准备弄一份正式的执行合同。

　　然而，在到了外头、靠近办公场所的地方后，西普主管却是突然大喊起来，还撒丫子从他们身边跑开。

　　“有入侵者，有入侵者，保安、保安……”

　　这种突如其来的操作，令人有些措不及防。

　　“西普先生，你这是在闹哪样，咱们不是都已经都讲好了一切的事情么？”

　　吴克有些错愕，询问向跑开的老山羊。

　　环境优化公司的安保速度非常不错，很快就有几名壮汉保安，提着步枪武器跑过来。

　　老山羊躲在了这些人的后面，一下子就有了底气，先是往地上吐了一口痰，然后就有些恨声说道：“谁跟你讲好了一切，刚才那是你在威胁我，而我不过是为了自己的生命安全，和你虚以委蛇一番罢了。”

　　“但现在，我安全了，你已经威胁不到我，我会让你明白我的角，不是那么好折的。”

　　老山羊说着，就朝身边的壮汉保安下令：“听着，你们把那边的那个凶徒抓起来，他刚才伤害了我、折断了我的角，我要让他吃官司，进监狱。”

　　“西普主管，这是太古集团的顾客！”

　　豹子头林薇小姐警告着。

　　“我知道，但他伤害我也是事实，你刚才也都看见。”

　　老山羊指着自己头上的断角。

　　“而这就是最好的明证！”

　　“这难道不因为你想搞潜规则、小手段在先，所以SB阁下才动得手的吗？！”

　　“我不跟你扯这些污蔑我的东西，按照哥伦比亚的法律，我现在有资格控告伤害我的人。”

　　大庭观众下，老山羊一点都没有承认那所谓潜规则的事情。

　　吴克阻止了还想说些什么的豹子头小姐，认真看向对面的西普主管，询问道：“你这是想推翻刚才，我们所讲好的那些事情吗？”

　　“是又如何，难道你这个家伙，还以为自己现在，能够伤害到我不成？”

　　老山羊讥笑着，他这边几个公司安保人员的手中，可是有明晃晃的枪械。

　　对方虽然力气大了点，但在进来公司的时候，就已经检查过，身上并没有携带武器之类的东西，连像样可以启动源石技艺的源石饰品都没有。

　　在手无寸铁的情况下，又面对着几个枪口，还真以为自己是超人类，能够对他再做点什么吗？

　　不过，若对方真冲动直接动了手会更好，那样的话，他就能当着专员的面，让公司的安保人员，直接开枪射杀对方。

　　这里装有的监控，会把这一切都拍摄下来，哪怕之后，面对上太古集团的责难，自己这边也有道理可以讲。

　　这样想着，西普主管就看见对面的家伙眯起了眼，还捏起了拳头。

　　“哈，瞧你这模样，应该很生气，很想动手吧，但你有这个能耐么？”

　　西普主管打着激怒对方的主意，就用手指着自己的脸，大声地嘲讽道。

　　“来，有本事的话，就来打我的脸，随便你打几下，这话，我西普.扎克斯说的。”

　　吴克深吸口气，将握着的拳头放开，冷静了下来，刚才他已经升起锤爆对面羊头的念头。

　　但仔细想一想，对方只是恶心自己，搞小手段却还坏不至死。

　　西普主管还准备接着嘲讽，突然就见对面的身影，眨眼间就到了自己的面前。

　　就所有人都还没有反应过来的时候，啪的一声响，西普主管就被人提起来，左脸上结结实实，挨了响亮的一巴掌。

　　“大家都听见了，是这家伙要我打他脸的，这是他自己说的话，难得，这样出尔反尔的家伙，有自知之明，知道该怎么惩罚自己。”

　　吴克举着巴掌，对周围还有些呆愣的人说道。

　　“你这个混……”

　　西普反应过来，但话还没有说完，脸上就又挨了一巴掌。

　　“你，舒服么？”

　　吴克问。

　　“我啪……”

　　“你啪……”

　　“你们啪……”

　　“还在啪……”

　　“愣什么啪……”

　　“快救我啪……”

　　接着，断音和啪声就串联起来，像是某种人体打击乐。

　　有些人听愣了，但这个公司的安保人员还是反应过来。

　　回过身，才刚抬起枪口，但还没对准后面的人。

　　就听见低沉的咯吱声响起。

　　待到回过神来，便发现自己手中的枪械，枪口已经变弯。

　　刚才，就在这四名安保人员抬枪的瞬间。

　　吴克就放开老山羊的衣领，两只手向后，分别抓住四柄步枪的枪身，用了力气掰弯枪口位置的地方。

　　然后，就在老山羊被放开，身子还没落地之前，重新提起对方的领子，换了一只手，换了一边的脸，继续做起人体打击乐的活。

　　“你知错了没，知错了没，错了没？”

　　一次次质问，一下下拍击，颇有种入乡随俗的打碟Rap。

　　至于身边，那四名举着步枪，正发愣看着自己变弯掉枪口的安保人员，则像是伴舞，他们如同拿着金属铁器的恶徒，在旁边做着帮凶逼问的活，画面呈现出一种艺术性。

　　而待到打击乐停下，老山羊已经说不出一句人话，他的脸几乎被打肿了两倍，嘴巴都消失在肿胀之中，只能发出一些呜呜呜的声音。

　　“算了，我就当你知道自己错了，希望你以后不会一错再错。”

　　吴克叹了口气，勉强原谅了这人，将人交给了身边的安保人员。

　　“你们带他下去休息吧，愿他反思自己的不良行为。”

　　吴克表现得就像是这个公司的大老板一样，然后就问办公场所的员工。

　　“执行合同是谁在负责弄的？”

　　“呃，是我！”

　　一名女性员工下意识回答。

　　“辛西尔，跟这位小姐说明一下，刚才我们讨论的具体内容，弄两份正式的执行合同出来，里面有什么章程，你都看着给弄好。”

　　自己动手才能丰衣足食，至于这样弄出来的执行合同到底有没有效用，那就不是吴克该考虑的问题了。

　　豹子头林薇小姐叹了口气，和赶来的一个下级助理认真地说道。

　　“现在，通知你们公司其他的上层管理者，我等下会用哥伦比亚的远程通讯器跟太古集团总部进行联系，他们需要为现在出现的情况，给出一个合理的解释与交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第222章 大家好，我是渣渣羊！免费阅读。https://xs.23sk.com 