    卢维看着被打成一地的碎块，脸色平静。

    不就是血腥点的电脑游戏吗？

    以前也没少玩，什么上古卷轴实验室，侠盗列车……

    他也想过控制力道，然而左键一点，就是一拳。

    每拳的力道都是绝对一致。

    当然，最重要的是受迫害妄想症，让他极为痛恨这些暴力者。

    因为他们极有可能威胁到自己的生命安全。

    自己住着这样大的别墅，一看就是有钱人。

    今天对方能当街抢包，明天就可能入室抢劫。

    为了本体的安全，还是请你离开这个残酷的人间。

    卢维心中想着，最后看一眼碎块，然后控制孤寒离开。

    妃子城是个东南小城，面积并不大。

    巡逻一圈，顶多半小时。

    卢维的独栋别墅，位于妃子城东南郊区，是一处别墅区。

    他自然不会额外照顾这个地方，只准备控制游戏角色，寻常地路过。

    路过时，正是下午三点。

    别墅区中心，有个宽阔的居民广场。

    此时正是夏季，鲜花盛开，喷泉潺潺。

    许多穿着考究的中年男女，大白天的，都没有上班，而是坐在长椅上，热火朝天地聊天。

    内容自然都和修仙游戏有关。

    卢维控制着孤寒，站在广场旁的灌木丛中，特意多看了几眼。

    身边的邻居们，他当然要好好留意。

    如果有什么隐患，就要提前排除。

    “唉，刘小姐，以前这个点我都是在游戏里的，可惜防沉迷一出，白天我上不了线，但公司我已经盘出去了，白天只好闲待着，无所事事。”一个四十多岁的成功男士，向着身边某位青春美女抱怨道。

    “何总，您可以再把公司盘回来嘛。”刘小姐笑着道。

    “没那个心思了，见识过那么壮丽的修仙世界，地球上这点勾心斗角的鸡毛蒜皮小事，真是没意思。我现在有了新的人生目标，那就是修到元神，无限转世。什么儿子老婆，公司事业，我现在是一点管的心思都没有。”何总握着拳头，四十多岁的脸上，露出年轻人的斗志。

    “何总真是志向远大，不过我听门里姐妹说，咱们地球其实很宝贵，等于一个绝对安全的超级洞天，谁要是放弃它，谁就是大傻瓜。”刘小姐摇头笑笑。

    “他们也这样说，可是目前来看，地球上没有灵力，暂时只能当成一个下线的安全区来用，还看不出太多作用。”何总无奈道。

    “是啊，要是物品能自由进出就好了，地球就能当成仓库来用。仙盟只是表面稳定，其实黑的很，我上个月好不容易采到一个稀有灵药，死了三十次才采到的，回到门里，沐浴之后，就不知道被哪个小婊砸偷走了……”说到后，刘小姐竟然“嘤嘤嘤”地哭起来。

    “竟有这事？我在游戏里还有点号召力，你是哪个门派的，我带人去帮你找回来。”

    “那可真要多谢何总了，我是百花门的……”

    卢维看到这里，微微摇头。

    仙盟绝非善地。

    从之前万傀宗留下的遗迹就能看出来。

    几千万人肆意屠杀，只为了制造几个几十个先天傀儡。

    对了，他突然想起来，遗迹地心的石壁之内，还有几个本地土著，被他关在那里，正在写着他们所知道的消息情报。

    不知道现在写到什么地方。

    回去看看。

    卢维这样想着，就要控制着孤寒离开。

    而在这时，突然一个年轻的声音喊住了他：

    “孤寒先生，请留步。”

    他转头看去，只见一个年轻人，正气喘吁吁地跑过来。

    他的声音，让广场上的男女们顿时转过头来，向孤寒所在看去。

    “孤寒？”

    “孤寒大神？他在哪儿？”

    “孤千万来了？快跑！”有人双腿一软，转身要跑。

    “跑什么跑？这是现实世界，他不会大开杀戒的。”另一人叫住他。

    卢维控制游戏角色站住，看向年轻人：“有事吗？”

    这是个二十来岁的年轻人，衣着整洁，相貌端正，一看就是正派人。

    “那个，我想请您救一个人，报酬方面，我家会竭尽全力让您满意。”年轻人上来就是一个90度的鞠躬，直接就将要求说了出来。

    卢维点点头，年轻人很直率，看来下功夫研究过孤寒的性格。

    身为话语极少的冷漠男人，孤寒肯定是讨厌别人说废话的。

    可惜的是，他不会救人，只会打人……

    “救不了。”他抛下三个字，就要跳着离开。

    “等等，我们知道您不会任何治疗系法术，但您真得能救人的。”年轻人立刻喊道。

    “哦？”

    卢维倒是生起兴趣。

    对方为什么会肯定这点？

    他控制着角色转向年轻人，道：“带路。”

    “好的，请跟我来。”年轻人很兴奋地鞠躬邀请道。

    广场上的众人，从头到尾看到这一幕，好奇不已。

    “救人？救谁啊？”

    “救谁不重要，关键是怎么救？我之前就在学习治疗系法术，好救治患有慢性病的父母。最近更新一出，功夫全白费了。”有人叹气道。

    “那个年轻人，好像是本地黎家的人，咱们跟上去看看。”有人鼓噪道。

    很快，孤寒身后就跟着一串人。

    要知道这些人可都是有头有脸的人物。

    他们中不少人，甚至在整个夏洲都有些名气。

    至于为什么会搬到妃子城这个小地方，自然是因为孤寒在这里巡逻的原因。

    许多有钱人，身家全靠打拼而来，平日也安守本分，自然愿意搬家到这里。

    然而此时，他们这些人物，就像好奇的小学生一样，丝毫不顾及身份，跟在后面，想要看个究竟。

    黎家年轻人注意到这点，眉头一皱，但没说什么。

    孤寒大神既然没有任何表示，他也不好赶人。

    他带着孤寒，来到路边，那里正停着一辆黑色加长林肯车。

    黎家年轻人恭敬地请孤寒上车。

    卢维控制着游戏角色“E”键上车，让他庆幸的是，还好角色没有去抢方向盘，而是坐在副驾驶上。

    年轻人跟着上车，坐在驾驶位上。

    车子很快发动，没过多久，就来到西边一处大别墅，停在门口。

    稍后，一排豪车跟着停下。

    卢维通过光屏看去，不由地小小吃了一惊。

    眼前这处大别墅，面积要比卢维买的三层小楼别墅，大得太多。

    确切地说，这里应该是一处园林才对。

    事实上，大门口正挂着一个梨花木牌子，写着“黎园”二字。

    高高的钢铁栅栏，将园林与其他别墅群割裂开来，独领风.骚。

    园林之内，树木茂密，还有一条河流。

    大门向两侧打开，林肯车继续前行。

    后面跟着那些车自然没有这个待遇，被随即关上的大门挡在外面。

    有人下车交涉，然而园林看门人，却没有给他们任何面子，直接拒绝。

    卢维看着角色坐在车里，沿着一条公路，七转八绕，向着远处一栋五层建筑行进。

    他终于明白，为什么有人会说“在家里，有时上个厕所也要开车”。

    原来这真的不是在装逼。

