    麦迪这记对大猩猩的隔扣，突然间就让麦迪逊广场花园安静了下来。

    纽约球迷们都无语了啊，怎么又是你！

    如果要弄一个被隔扣次数的排名，那尤因估计能在四大中锋里排行老大。

    当年，他可是被乔丹和皮蓬都轮流骑过。和各种人都骑来骑去的，这球场上的私人关系就特别复杂。

    特别是1994年皮蓬隔扣尤因那次，更是羞辱性拉满。

    当时，皮蓬直接把尤因扣翻在地不说，完事了还从大猩猩身上跨了过去。

    那可是1994年尚还处于巅峰之中的大猩猩啊。

    日后乔丹出纪录片的时候，尤因直言他压根不敢看，原因是：“被乔丹和皮蓬隔扣的画面实在太羞耻。”

    而现在，尤因又被麦迪直接骑了一脸。

    纽约球迷都服了，总冠军的事情你丫边都沾不上。

    被隔扣的事情，你是次次不缺席啊你！

    而且，被皮蓬和乔丹隔扣，好歹人家也都是巨星级别的人物。

    但尼玛被麦迪这种连首发都打不上的人隔扣，简直是羞辱度翻倍。

    麦迪的这记隔扣，彻底吹响了萌龙队反击的号角。

    这一次进攻，不服气的斯普雷威尔继续单挑麦迪。

    狂人当然不会简单粗暴地迎着麦迪就投，他漂亮地晃过了翠西，然后直冲禁区而去。

    奥克利于是放弃尤因，补防篮下。

    老橡树今天是打出兴致了，定要和老兄弟们战个痛快。

    快不快另说，但必须得痛，越痛说明感情越深，于是他毫无保留地朝狂人冲了过去。

    狂人兄，老奥在此！

    “传球，传球啊！”尤因见自己被奥克利放空，便在心中期待着斯普雷威尔能把球传给自己。

    好歹进一个球缓解一下被隔扣的尴尬吧。

    结果，斯普雷威尔完全无视了大猩猩，顶着奥克利就直接强上。

    现在的奥克利，确实很难对狂人这种运动能力极强的人完成封盖。

    毕竟已经不怎么跳得起来了。

    虽然老年邓肯也经常站着盖帽，但邓肯身高臂展就放在那里，而且对盖帽时机的预判能力放眼整个历史也是顶级的存在。

    这两样东西奥克利都没有，他现在唯一能做的就是在空中尽力扛住斯普雷威尔。

    斯普雷威尔也想用一个隔扣回应麦迪，但撞上奥克利后，狂人身体上升的速度大大减缓。

    这让麦迪得以追上来完成了一记追身大冒！

    “翠西连续第二次封盖斯普雷威尔，他今天遇上对手了！”

    尤因一脸鄙夷地看着狂人，现在你高兴了？

    让你丫传球给我，你怎么和我就呼应不上呢！？

    尤因那个气啊，这个赛季随着他变得愈发蓝领化，他的心理落差其实挺大的。

    我作为四大中锋里长得最丑的那个，我是来给你当背景板的？

    虽然很不爽，但尤因也只能默默做着折返跑。

    刚刚麦迪成功的隔扣，让卡特产生了很多大胆的想法。

    于是这一次进攻，他又一次突破内线，面对尤因的防守来了个大拉杆。

    篮球稳稳入网，尤因在内线的威慑力正在急剧下降。

    范甘迪大为恼火，他可以忍受尼克斯进不了球，但是在无法忍受尼克斯让对方进球。

    尤因的怒气值也在疯狂上涨，妈的真就谁都欺负我呗！？

    有种你们再来禁区试试！

    麦迪的隔扣、斯普雷威尔顶着两人的强上以及卡特大胆的冲击，都让尤因的怒气值在疯狂积攒。

    你们是完全没把我这个昔日超级中锋放在眼里！

    尤因这一次没有上前去给斯普雷威尔或者阿兰.休斯敦挡拆，而是主动坐入内线，倚着奥克利举手要球。

    四大中锋的光环，让尤因不允许自己就这么平庸下去。

    斯普雷威尔已经被麦迪连冒两次，就是再不要脸的人，现在也得收敛一些了。

    于是，他把球传给了尤因，大猩猩低位单打！

    马库斯.坎比拉到中距离，他的投石机中投还是让李昂比较忌惮，所以李昂没有第一时间去协防。

    大猩猩得以背靠着奥克利，疯狂往里推进。

    “来吧猩哥，让我感受你当年的热情吧！”

    “嚯，查尔斯，你一把年纪了居然还是这么紧，老当益壮啊！”

    两个纽约旧将一边对抗，一边说着让旁边人脸红的话。

    奥克利今天是真的硬，尤因发现自己居然顶不进去！

    但如果你以为尤因只是一个靠蛮力硬顶的中锋，那就大错特错。

    四大中锋的技术其实都是非常精湛的，而其中要数大梦和尤因最强。

    尤因见硬顶不行，于是一个跳步转身过来，然后连续第二次起跳立刻投篮出手。

    出现了，尤因招牌之——兔子跳投篮！

    据说，当年尤因把这招言传身教给了霍华德。

    然后......

    就没有然后了。

    霍华德跟着尤因和大梦啥都学了，但又啥也没学。

    奥克利虽然十分了解尤因，但干扰还是慢了半拍，尤因轻轻松松把球投进。

    这位纽约之王大叫了一声，双手捶胸。

    李昂这才知道，原来《灌篮高手》是纪录片。有些人，真的会秒变大猩猩！

    进球后，尤因还得意地看了眼斯普雷威尔。

    现在知道球该打给谁了吧？

    这赛季范秃子把球给你和休斯敦俩人浪，你就觉得自己是核心了？

    尤因开始起范儿了，进攻端出色的表现，让他在防守端也变得更有自信。

    哼，刚刚麦迪那是因为他来偷袭我这个老同志。

    我要是和他正面对抗，我会输？

    尤因继续往篮底下一站，不动弹了。

    李昂要助攻奥克利就让他助攻好了，奥克利能杀死比赛算我输。

    卡特见尤因居然又正在篮下不动，差点没笑岔气！

    艾玛，还有这种好事儿！？

    卡特呼叫李昂，快来给我挡一个。

    为什么不叫奥克利？奥克利不能出来，一定不能把尤因吸引出来。

    借过掩护突破后，卡特直冲三秒区而去。

    尤因也做好了准备，刚刚不过是让卡特拉杆成功了而已。这一次，一定不会再让你上篮得手！

    卡特的速度很快，大跨两步后就冲进了三秒区。

    尤因也准备充分，在心中计算着盖帽的时机。

    最终，两人几乎是同时起跳，在空中展开对决。

    卡特在空中侧着身子，右手高举起篮球，左肩则在空中狠狠撞向尤因。

    两人扎扎实实地撞到了一起，尤因明显被冲击力更强的卡特压了一头！

    确实，尤因没有让卡特再上篮得手。

    因为这一回合......

    卡特直接扣篮了！

    “咚！”

    又是熟悉的声音，又是熟悉地猩猩倒地。

    尤因坐在地上，懵逼地看了看四周。

    我是谁？我在哪儿？我在干嘛？

    我特码......一场比赛被隔扣了两次？

    很快，现场解说就纠正了尤因的错误说法。

    “尤因一节比赛居然被隔扣了两次！”

    嗯，不是一场比赛，是一节比赛！

    卡特落地后并没有挑衅尤因，而是冷冰冰地看了看那个坐在地上的老家伙。

    就这？

    尤因无辜地看着奥克利，好想问一句：“他们一直这么勇敢吗？”

    奥克利也叹了口气，最勇敢的那个还没来呢。

    “李昂你快试试，真的骑得很爽！”完了，卡特还扭头冲李昂说道。

    李昂都服了，你以为我像你们两兄弟一样不当人啊？

    能不能尊重一下老同志？

    你们这么做礼貌吗？

    “李昂，来一个！”

    结果这时候，李昂却听见有人在场边大喊。

    扭头一看，发现塞隆正挥舞着拳头给李昂加油打劲儿。

    她都不知道，此时她周围尼克斯球迷的目光有多不友好。

    理解一下，塞隆现在对篮球的认知，大概只处于“看个热闹”的阶段。

    她根本不知道尤因是谁，也不知道那家伙的传奇事迹。

    在她看来，尤因就是个看上去憨萌憨萌的老头儿。

    “日内瓦.......欺人太甚！事不过三，我尤因不会再让他们在禁区为所欲为！”

    尤因一拍地板，啪一下就站了起来。

    此时的他已经进入了爬上帝国大厦打灰机的狂暴模式。

    尤因那个气啊，刚刚我只不过是......只不过是跳晚了！

    要是再有人敢进来，我保证让他吃不了兜着走！

    我发誓！

    气愤的尤因准备在进攻端继续造次，他继续狂暴地坐入内线，举手要球。

    尼克斯的众人也是理解尤因的，被连续隔扣两次确实很莫得面子。

    想在进攻端找回来也是正常的嘛。

    毕竟是前巨星级别的人物，谁能忍受被几个新人搞得死去活来这种事情？

    所以，这一次进攻尤因直接是把对抗提升到了季后赛级别。

    他转身直接一个沉肩，便把奥克利撞出底线。

    这种沉肩的动作在李昂看球那会儿肯定是犯规，但在这个年代简直就是常规操作。

    奥克利被顶开之后尤因立即举起篮球准备上篮，但他刚把球抛出去，头顶上就传来“砰”的一声。

    下一秒，尤因只感觉一阵风从头顶上刮过，篮球仿佛炮弹一般飞了出去！

    这......发生甚么事了？

    原来，刚刚李昂在尤因起跳的瞬间就协防了过来，然后跃起一巴掌把球给扇飞了出去。

    这是一次彻彻底底的排球大帽，比之前那个盖帽的视觉冲击还更强。

    卡特当时就差点笑了，李昂你不要脸！

    这就是你说的尊老爱幼？

    只不过一个是在进攻端羞辱他，一个是在防守端羞辱他罢了，有区别吗？

    还好，这一球飞出去后落到了阿兰.休斯敦手里，尼克斯依然保住了球权。

    但休斯敦的跳投被及时干扰了下来。

    此时，篮下的尤因已经失了魂，篮板被李昂轻轻松松收入囊中。

    李昂拿球的瞬间，气愤地尼克斯球迷们又开始大喊：“软脚虾，软脚虾，软脚虾！”

    李昂没有理会这种声音，把球交给了麦子。

    尤因咬紧牙关开始退防，他告诉自己，被盖帽是很正常的。

    哪个巨星不都是在被盖帽排行榜上名列前茅的啊？

    被盖帽......被盖帽证明你敢打敢拼！

    某圣安东尼奥呆子连点十个赞。

    尤因故作镇定，装作不在乎的样子。

    但其实他心里在滴血，他这辈子都没这么耻辱过。

    麦子也是打嗨了，他拿到篮球后继续单打斯普雷威尔，全然忘了自己只是一个蓝领的事实。

    斯普雷威尔也是真给机会，一个赌博式抢断让自己丢掉了防守位置，门户大开。

    麦子见此情形一个背后换手躲开抢断，迈着大步子又朝尤因冲去！

    尤因暴怒，你们差不多得了啊！

    真当老子是提款机呢！

    这一回尤因确实够硬，麦子在空中和尤因对抗后，没能做出扣篮的动作，只得在对抗中变扣为上，篮球最终磕框而出。

    尼克斯球迷们高举起手臂欢呼了起来，终于，尤因他终于防成了！

    “不愧是帕特里克，不愧是四大中锋之一！他的顽强，他的精神，值得所有人学习！只要他还在，纽约的禁区就不容践踏！老兵不死，只是慢慢凋零！”

    纽约解说们都高潮了，一个劲儿地吹。

    尤因拿下篮板，准备长传给拉里.约翰逊打个反击。

    我，帕特里克.尤因，绝不会任人宰割！

    我也许不是四大中锋里最强的，但也绝不是最弱的！

    毕竟......

    奥尼尔还和我一样没有戒指呢！

    篮球刚开始下坠，拉里.约翰逊面前却窜出一道人影。

    李昂横在篮球和大妈中间，精准地完成了抢断！

    刚刚看见麦迪扣篮失败后，李昂就立刻转身准备退防了。

    结果，跑着跑着刚好看见篮球朝自己飞来。

    尤因这一波还是草率了。

    李昂抢断篮球时，麦迪逊广场花园里顿时又响起了“软脚虾”的大喊声。

    李昂咬紧牙关，持续加速。

    你们黑我什么都可以，但不能黑我的这方面的能力！

    男人怎么能被说软！

    李昂抢断后直奔禁区而去，迎着尤因卯足了劲儿一飞冲天。

    尤因根本来不及反应，只能条件反射般地跳起来迎击。

    结果可晓而知，面对弹速变态且已经冲起速度的李昂，尤因的阻拦宛如螳臂当车。

    他隔着尤因粗暴地把球扣进！

    尤因居然在一节比赛之内，与麦迪、卡特和李昂轮流发生了关系！

    “我踏马梆硬！”

    扣完篮之后，李昂凶神恶煞地冲纽约球迷们大喊道。

    一时间，“软脚虾”的喊声戛然而止，刚刚还在尬吹尤因的解说们也都长大了嘴巴。

    这尼玛......

    打脸来得太快！

    “哈哈哈哈，干得漂亮，是不是骑得很爽？”

    “好家伙，李昂也干了哈哈哈！”

    麦迪和卡特两兄弟都冲上来拥抱李昂，现在他们都是一路人了，谁也别说谁。

    场下，查理兹.塞隆只想给李昂啪啪啪，

    的鼓掌。

    太硬了，太狂野了！

    范秃子站起来叫停了比赛，尤因今天的内线防守全线崩塌。

    而李昂被榨干的谣言也不攻自破。

    看着隔扣尤因的李昂和场下兴奋的塞隆，纽约球迷们叹了口气。

    李昂啊，可真是场上场下两开花，一硬硬两头。

    尤因坐在替补席上，用毛巾盖住了脑袋。

    火星，还有位置吗？

