    “咳咳……”白逍遥轻咳出声，“紫云剑法乃是外门最为平衡的法门，攻守一体，我想，与老王战斗那么多次，应该明白该何时为守势，何时为攻势才对。

    避其锋芒，攻其软肋，小孩子都知道的事，不会有人还不知道吧。”

    白逍遥看似与老王说话，实际上说给老钱来听。

    “对对对，白师弟说的对。”

    老王看向老钱，眼中的焦急，就差喊出来你学，赶紧学啊。

    老王的焦急被老钱看在眼中，百年好友，一个眼神便知对方心思。

    老钱稍有犹豫，随后沉下心来，按照白逍遥所言，重新审视紫云剑法。

    冯远听闻此话，不由心中一动。

    他这一次前来便是来试探白逍遥虚实，看其是不是如传言中身居奇能，可教导他人修行。

    如今听闻此话，他虽不了解紫云剑法，却他知道，只要与钱老头对决，便是能够试探出白逍遥是不是真金。

    “烈火掌！”

    冯远强势出手，在度杀向老钱。

    反观老钱，这一次没有硬刚，而是身形一动，尽量闪躲，手中紫云剑法化攻为守。

    虽然仍旧被轰飞，却比刚刚好了许久，并未受伤。

    不仅如此。

    老钱居然趁着冯远攻击间歇，还有余力主动攻杀而来，顿时叫冯远手忙脚乱。

    “火云掌乃是外门最强神通之一，同时消耗极大，你的灵气，应该用的差不多了吧。”

    老钱目光锐利，在无刚刚颓废模样。

    刷！

    剑如蛟龙，翻腾四海，老钱杀来，冯远堪堪闪开。

    “有点意思。”

    冯远舔了舔嘴唇，翻身出手，大战钱老。

    双方激战，风卷残云，肆虐仙斗台。

    不错不错。

    白逍遥望着激战的二者，眼中疯狂增加的时长让他明白，层次相当的战斗，所能获得的时长，远比留手切磋来的更加迅猛。

    加油。

    如今已从二者身上赚取150点时长，还差90点时长就能升级，踏足练气六阶。

    观战仍旧在持续之中……

    老钱经过白逍遥指点，手段明白更加高明，虽不至于压制冯远，却也旗鼓相当。

    “白师兄，还请指点一二。”

    冯远脸皮可是相当厚实。

    别人都是白逍遥主动指点，冯远这货居然舔着脸请求白逍遥指点。

    怪不得这货战斗之前笑呵呵与自己套近乎，搞得跟自己多熟悉一样，原来这货的目的在这里。

    白逍遥识破冯远诡计。

    “冯师兄打得挺好，加油。”

    “我……”

    冯远一个趔歪，差点摔倒。

    聪明如他，立刻知道白逍遥识破自己手段。

    尴尬之余，他脑筋转动，该如何才能让白师弟帮助自己。

    “烈火掌为外门最强神通之一，可不是这样用的……”

    白逍遥多有指点，帮助冯远。

    当然。

    帮助冯远并不是因为别的，而是因为他要赚取更多时长。

    如此激烈的战斗不知道下次能不能遇到，既然此刻遇到，便一鼓作气，赚足升级所需要的时长便是。

    冯远没想到白逍遥会主动帮助自己解围，心中多有感谢至于，按照白逍遥指引与老钱多有攻杀。

    双方战斗，进入最后阶段。

    最终。

    二者皆到达极限，谁也没有奈何对方，居然为平手。

    如此结果，预料之中。

    二者皆是炼气六阶，在没有任何特殊底牌的情况下，打多少次都是平手。

    老钱脾气很倔，明明知道白逍遥帮了自己，却一句话不说，转身离开。

    “哈哈哈……老钱脾气就这样，我替老钱谢谢白师弟。”

    老王为了老钱真是操碎了心，笑呵呵说完，便是生怕老钱想不开，赶紧追赶老钱而去。

    白逍遥对此倒是没有在意。

    自己帮助老钱，不仅仅是因为老王的恳求，他也从老钱身上赚取时长，互相各取所需而已。

    同时也理解。

    百年道侣离世，对老钱的打击还是非常大的。

    “多谢白师弟指点。”

    冯远笑呵呵上前，感谢白逍遥。

    “不客气，你我皆是同门，理应互相帮助，冯师兄天资还错，好好努力，师弟看好师兄成长为云宗牌面。”

    听闻此话，冯远心中莫名。

    从他出生开始，便没有人对他说过这种夸奖之言。

    一种如沐春风的感觉尤然心生，无形中，他自己都没有发现，自己对白逍遥的尊敬已然在心。

    “白师弟有此奇术，未来注定将会是云宗底蕴，恭喜恭喜。”

    冯远算是彻底相信白逍遥的手段，如此人物，必须拉拢入王家。

    “冯远，马屁拍的不错啊！”

    张扬出现场中，对冯远很是敌对。

    “哎呦！这不是张扬师兄，许久不见，近来可好。”冯远笑呵呵。

    “白师弟，千万小心这个冯远，此人号称笑面虎，心思极深。”

    张扬对冯远的敌对态度相当明显。

    “虚名虚名，皆是虚名，反倒是张扬师兄，如今实力大涨，必入内门。”

    冯远与张扬，互相看不顺眼，互相较劲。

    “两位，若你们心中有火，不如上仙斗台打一架如何。”白逍遥如此出声。

    既然你们双方势力都想让我加入，我在你们身上薅点羊毛不过分吧。

    “这……”

    冯远看看张扬，张扬看看冯远。

    “打就打！”

    张扬身形一动，跳上仙斗台。

    而冯远刚刚战斗过，明显不适合在战斗。

    可为了拉拢白逍遥，他只能硬着头皮在登仙斗台。

    冯远大战张扬，两位皆修行烈火掌之人的战斗，那是相当爆炸。

    果然如此。

    白逍遥眼中跳动的时长明显减半。

    看来。

    段时间内，同样一个人战斗第二次，给予的时长必然会稍稍有所下降。

    嘟嘟取出太师椅，白逍遥端坐其上，舒舒服服，继续观战。

    同时。

    他点开属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气五阶（0/240点时长）】

    【法门：初级云决（大圆满）】

    【神通：初级烈火掌（烈火掌）（其余已折叠）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：250点时长（增加中……）】

    冯远与老钱的激烈战斗，已经给他赚够升级所用的时长。

    没有任何犹豫，点击升级。

    顿时。

    整个属性面板有所变化。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：筑基期任务（点开）】

    【法门：初级云决（大圆满）】

    【神通：初级烈火掌（烈火掌）（其余已折叠）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：11点时长（增加中……）】

    其它没有变，唯有原本显示等级的地方，出现筑基期任务。

    难道跨越大等级时，还需要做任务吗？

    根据提示，点开筑基期任务标签。

    据提示点开。

    【筑基期任务1：赚取1000点时长】

    【筑基期任务2：帮助50位外门弟子加入内门】

    【任务成功：奖励免死金牌一块】

    【免死金牌：可帮阁主挡住任何种类的致命攻击一次】

    【任务失败：所有数据清零重修】

    【任务时限：120天】

