    秦烈率军护卫皇后朱琏、太子赵谌，率领群臣进入汴京，直驱皇城。

    “朱仝、雷横，你二人为皇城禁卫都统，统率所部亲卫戍卫皇城安全。”进入皇城之前，秦烈又任命了朱仝、雷横二人接管皇城的卫戍职责。

    昔日金碧辉煌的文德殿，经过金人的洗劫，早已经破败不堪，整个皇城宛如废墟。

    经过三千士卒的清理打扫，以及陆续返回的一百多名逃难的內侍（太监）帮忙，太子和皇后朱琏，这才得以有了栖身之地。

    失去丈夫的朱琏，又遭此大难，整个人仿佛像变了一个人似得的。

    这个温婉贤淑的女人，此时的内心变得无比的强大，她告诉自己必须坚强起来，只有如此她才能保护自己的孩子，顺利继位，顺利长大，成为大宋的皇帝。

    但要实现这一切，孙傅、王宗楚这样百无一用的书生，显然是靠不住的。

    只有妹夫秦烈，才是她和儿子值得依靠的对象。

    可怎么样才能让秦烈，为自己所用，经过一夜的冥思苦想，她终于做出了一个决定。

    赵桓的遗体存放在大相国寺，需要停灵九九八十一天之后，才能下葬皇陵。

    如今偌大的汴京城，唯一没有遭到劫掠杀戮的地方，也就是大相国寺等几座佛家禅院。

    因为金人同样信佛，为此这几座禅院，才得以幸免，并且保住了城中一万多避难的百姓，这也算是功德一件了。

    太子、皇后入京的消息刚传出，原本徘徊在外的各路勤**马，迅速向汴京靠拢而来。

    兵部侍郎李纲统率的八万人马，从京东西路第一个赶到京城。

    “伯纪兄，久仰大名，今日幸得一会。”得知李纲率军抵达城外，秦烈领着李逵、王进、花荣、三人率领一队人马，赶到东门外迎接。

    秦烈与李纲算是第一次见面，但二人却是神交已久。

    李纲这次起复，正是得到秦烈与宗泽的举荐，才从贬谪之地，召回京师录用。

    “子扬兄大名，纲才是仰慕多时矣。”李纲如今是朝廷的兵部侍郎，职别虽然低于秦烈，但他是京官，见地方上的官员自是见官大一级。

    加上秦烈并没有以官职相称，若是他再以下官自称，那就是自贬身份。

    二人相视大笑之余，秦烈让李纲屯兵城外，李纲进入皇城，参拜先皇遗体，并入宫拜见皇后和太子。

    进入汴京途中，秦烈与李纲有过一番试探性的交谈。

    “伯纪兄，先皇驾崩，太上皇巡视金陵，太子是嫡子嫡孙，理应继承皇位，不知你怎么看？”

    “合情合理，纲没有意见。”李纲为人谨慎，这样的国之大事上，他做出的选择是保守。

    “河东路、太原府乃是我朝屏障，不容有失，吾昨日与太子、以及朝中诸相商讨过，意欲让伯纪兄出任河东路经略安抚使，兼任太原知府，承担收复太原重担，不知伯纪兄以为如何？”

    秦烈手下并不是没有可用之人，但现在他需要巩固河北东路和汴京的实力。

    而李纲手握雄兵，留在京师难免掣肘，这个时候，若让李纲出兵河东路，即可收复失地，又可以除去一个未来的政敌。

    “收复失地，纲责无旁贷。然纲手中兵马，皆是新兵，兵器甲胄不全，怕是会有负朝廷所托啊。”

    李纲手中的这支兵马，都是他从京东西路临时招募的新兵，虽然有八万人马，实际上只有一万多乡兵基础，战斗力确实比较弱。

    “中书舍人，洛阳知府赵野刚刚送来了文书，他手中有五万人马，另外洛阳府库充足，我们一起奏请太子，准你前往洛阳补充军需物资，并再从洛阳抽调两万精兵补充。”

    洛阳近在咫尺，赵野态度不明，手握大军，并不是一件好事。

    正好趁此机会，削弱他手中的兵权，召他入京问话，若可用则可以外放，否则这一次勤王耽误之责，正好可以安在他头上，从而剥夺了他的兵权。

    “大将军深谋远虑，纲佩服。”话说到这个份上，李纲还有什么理由拒绝呢？

    当然，最重要的是秦烈用的是堂堂正正的阳谋，让他这个兵部侍郎，领河东路经略安抚使收复太原失地。

    先给权利，后给兵马，而且军需物资保障齐全，于情于理都无法拒绝。

    在京城逗留一天的李纲，便领着中书省下达的文书，领着大军奔赴洛阳换装而去。

    次日，林冲、秦明统率的各营兵马，进入汴京，负责汴京城防之事。

    随着秦烈率军入京的消息传开，汴京城破当日，一些逃出的大臣，如吏部尚书李若水，太学博士万埃虚，户部尚书刘逵、尚书右丞耿南仲等等朝中大臣，返回京师复职。

    随后张叔夜、胡直孺、赵野也奉命赶到汴京，参加太子登基大礼。

    经过数日的商议，秦烈与李邦彦、张邦昌、白时中、吴敏、唐恪、徐处仁、许将七名朝中宰相，以及六部尚书九卿，在皇城中央的文德殿上。

    由皇后朱琏牵着的九岁赵谌，正式继位为大宋新帝。

    “跪、山呼……”内侍省新任的都都知，是皇后朱琏原来宫中的太监，此人面相端正，看起来颇为正派。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    文德殿大殿之上，在京的文武官吏，尽数当场，看起来也是济济一堂，装扮一新的大殿上，文武官吏分左右而跪拜见礼。

    头戴冠冕，身穿龙袍的赵谌，表情充满紧张，一双小眼神透着一丝忐忑。

    相比起来坐在他身后的皇后朱琏，头戴凤冠凤袍的朱琏，经过几日的修养，无论是气色，还是心气都恢复了过来。

    本就貌美的朱琏，此刻看起来更是雍容华贵，冷峻的面容，给人一种高不可攀的强大气场。

    “众卿免礼。”接受群臣朝贺之后，赵谌又领着一帮朝臣，祭祀了天地，昭告天下，并免除了开封府境内各县今年的赋税。

    整个登基仪式，繁复复杂，足足进行了三天，才宣告结束。

    仪式结束后的大朝，则是封赏群臣。

    “国难之际，秦烈勤王救驾有功，特进太傅，兼任同中书门下平章事，枢密院枢密使，检校太尉，封镇国公。”

    特进太傅是虚职，在先汉时期是帝师，等同三公。

    同中书门下平章事一职，等同于中书省、门下省最高长官，在唐朝与宋朝之际，相当于与首辅宰相。

    不过这个职务由于职权过重，曾在神宗元丰五年(1082)改革官制中被取消，只保留了中书省侍郎和门下省侍郎职务，但仍然是宰相职称。

    李邦彦、白时中这帮人，这次为了拍秦烈马屁，经过一番商议，为表奏秦烈救驾之功，所以提议新皇帝，恢复旧制。

    任命秦烈执掌中书省、门下省两省长官，并兼任了兵事的枢密院枢密使，并封爵镇国公。

    李邦彦则继续出任中书省侍郎，白时中为门下侍郎、张邦昌为尚书省侍郎、吴敏出任中书舍人、徐处仁本就是兵部尚书，加上与秦烈有旧。

    这次加少师头衔，兼任兵部尚书、同知枢密院事。

    唐恪和许将二人担任尚书左右丞，并为执政。

    秦烈之所以依旧选择李邦彦这些人，自是因为现在这些人，在他手中那就是砧板上的肉，任他拿捏。

    否则这次汴京城破，皇帝赵桓被俘遇害，李邦彦这帮人的罪责，即便夷灭三族，那也不为过。

    最后在秦烈的示意下，被拉出来的顶罪的人，只有孙傅和王宗楚二人。

    孙傅和王宗楚被拉出午门腰斩弃市，三族流放。

    带兵入京的张叔夜，被秦烈举荐为陕西路经略安抚使。

    秦烈的目的自是让张叔夜，防备西夏入侵，重整西北禁军，恢复西北秩序。

    赵野留任工部尚书，手中兵权被朝廷收回。

    胡直孺被留任礼部尚书，手中兵权，同样被朝廷收回。

    说是收回朝廷，实际二人手中七八万人马，尽数落入秦烈手中。

    王云出任刑部尚书，李若水为吏部尚书，刘逵为户部尚书，徐处仁位居宰相之列，兼任兵部尚书。

    而实际上大宋的六部尚书，实权都掌握在中书、门下、尚书三省手中，尚书也就是职衔高。

    侍御使黄葆光升任御使大夫，陈公辅为御使中丞，耿南仲为御使中丞。

    御史台主官正是御使大夫，下设两名中丞，另有侍御使等各级官吏。

    遭遇金人洗劫之后的汴京，朝中有大半官吏逃难，或死于战火。

    这次新帝登基，可谓百废待兴，虽然三生六部九卿，各级主要官吏皆到任，但依旧有不少空缺。

    不过整个中枢机构，却依旧处在运转自如的状态。

    秦烈之前在京城的府邸，都已经变卖。

    这次入京，已经从皇后升为皇太后的朱琏，特意把王黼和梁师成昔日的宅院，赐给了秦烈。

    王黼和梁师成二人的宅院比邻而居，位于皇城脚下，占地五百亩，奢华宛如皇宫。

    即便遭遇金人洗劫之后，两座宅院的基础依旧还在。

    如今秦烈一人执掌中书门下平章事，又兼任枢密院枢密使，已然成为当朝第一贵人。

