
　　第二天下午，独孤默正在翻阅千道流给他写出来的冥夜神的古籍，时不时的皱起眉头，这本书里介绍的更多是那次冥夜神和神位传承者的那场战斗，这是独孤默看到的包含了信息量最多的一本书，其它的书大都没有介绍这场战斗的信息。

　　当年众多的神位传承者就是因为没有找到克制甚至杀死冥夜神的办法，才用魂导器将其封印，至于冥夜神会重新破封的可能性他们也想到了，但是他们也是无可奈何，毕竟他们都已经死了，想要管也是心有余而力不足。

　　后来虽然也有人研究了克制冥夜神的办法，但是成果并不高，没有什么价值，毕竟冥夜神的出现太过于突然，而且冥夜神也很快就被封印住了，在斗罗大陆上露脸的机会不多，所有人对冥夜神都没有太大的了解，所以这克制的办法也就无从谈起了。

　　不过独孤默根据冥夜神的战斗方式确定了，冥夜神就是一个百万年的堕天化形而成。

　　堕天可是神品啊，秉天地钟爱而生，所以可以想象百万年堕天究竟有什么样的战斗力，不说百万年的神品，就说十万年的仙品，那力量也是强大到一定程度了，以此类推，冥夜神的力量究竟会强大到什么地步，独孤默想象都想象不到。

　　而且斗罗大陆没有出现毁灭的问题之前，神界是不会出手帮忙的啊，所以独孤默压根就没想过用神界的力量对抗冥夜神。

　　还有另外一个事情让独孤默很疑惑。

　　当年的战斗力冥夜神的主要能力就是精神力以及强大的力量和不死的身体，但是这次，竟然出现了从来没有出现过的黑袍人，所以说，冥夜神的能力可能不止这些，应该还有别的后手，这就让独孤默的心更加的沉重了。

　　还没等独孤默思考多久，蓝电霸王龙家族的仆人就进去了独孤默的帐篷里，恭恭敬敬的给独孤默行了一礼以后，说道：“独孤小先生，族长邀请您去议事，说是星罗帝国的白虎公爵来了，邀请您去商议一下对天斗帝国的攻击事宜。”

　　“好嘞，你先回去吧，我这就过去。”独孤默合上书放回自己的魂导器里，站起身整理了一下衣服，就向外面走去，星罗帝国的人来了，自己也应该露露脸，虽然独孤默也做不了什么太大的事情。

　　独孤默来到了会议室里，上三宗的大佬还有独孤博外加一个穿着华丽白色礼服的中年人。

　　中年人国字脸，满满的英气，浓眉立眼，不怒自威，给人一种下山猛虎的感觉，另外这个中年人身上的礼服上用金线织成了一只猛虎，很容易就看出来这个就是白虎公爵。

　　“小子独孤默，见过各位前辈。”独孤默上前给这些人行了一礼，扫视了一圈，找到了自己的位置。

　　“小默来了啊，这边坐，这次叫你来，就是想听听你对于攻打天斗帝国有什么想法，我可听说了，当年你们宗门没费一兵一卒就打退了天斗帝国和星罗帝国的进攻。”玉元震笑了笑，然后挑衅似的看了白虎斗罗一眼。

　　“有什么的啊，还不是借助了星罗帝国的力量。”独孤默笑了笑，帮助白虎斗罗解脱了尴尬的氛围。

　　“当年的事情，也是皇帝陛下受人蛊惑，实在是有些不太好意思了，我在这里替我皇兄给你道个歉。”白虎斗罗憨厚的笑了笑，说道。

　　白虎斗罗一般都是星罗皇帝最亲近的亲属，掌握的权利很大，白虎公爵在星罗帝国里不仅势力很大，而且身份也异常尊贵，完全可以代替星罗皇帝说话，这次来也是为了敲定进攻天斗帝国的方案，只要白虎斗罗同意，星罗皇帝陛下也一定会同意的。

　　“我们这次进攻天斗帝国其实并没有太大的阻力，天斗帝国里的人口已经被上三宗尽可能的转移到丹仙宗了，所以不需要浪费太多的力量就可以进行攻城掠地。”独孤默笑了笑说道。

　　“是啊，虽然这次攻打天斗帝国并不困难，但是各位付出了很大的代价，所以星罗帝国也不会亏待大家的，我们给大家准备了一些礼物，天斗帝国攻克以后一定会送到各位的手中。”白虎公爵笑了笑说道，然后拿出了四张礼品单子，分别交给了上三宗和独孤博，独孤默太小，白虎公爵习惯性的忽略了独孤默。

　　而且白虎公爵送上三宗和丹仙宗东西可不是星罗帝国大方，而是上三宗施压，不给东西，不会让星罗帝国这么容易进入天斗帝国的，所以星罗帝国也是无奈，这东西不给不行，星罗帝国和天斗帝国战争无数年，为的就是这些土地，所以付出一些代价，星罗帝国也是可以接受的。

　　“多谢星罗帝国的慷慨了，既然如此，那我们就要通力合作，争取早点把天斗帝国这个问题解决掉，天斗帝国这次的行事实在是太过分了。”宁风致微笑的说了一句。

　　至于上三宗为什么要把大片的土地让给星罗帝国实在也是无奈，上三宗也需要土地，不过丹仙宗的万药平原里有更多的土地可以给他们，所以把现在的土地换成物资，然后等着独孤默把万药平原的土地送给他们，这样他们才能获得最大化的利益。

　　而且万药平原里土地很多，所以他们宗门分配得到的土地也一定很多，上三宗的人获得利润也还是不少的。

　　“对了，我听说天斗帝国出了一个冥夜神，我们星罗帝国对于这个冥夜神有一些记载，我把这些书籍都带来了，给各位看一下，但是我们星罗帝国的高端战力并不多，所以对抗冥夜神……我们星罗帝国也是有心无力啊，还是要拜托在座的各位了。”白虎公爵无奈的摇了摇头，然后从魂导器里拿出一捆子古籍放在桌子上。

　　独孤默看了一下其他几个极限斗罗一眼，他们对于这些古籍一点兴趣都没有，于是独孤默伸出手把这些书拉到自己的面前，开始翻阅起来。

　　“行，我们也不打扰小默看书，我们来商量一下这次进攻天斗帝国的战略。”玉元震看着独孤默看书认真的样子，于是想了想从魂导器里拿出一张地图铺在桌子上。

　　“这次我们上三宗把天斗帝国里的大部分居民都转移进入了万药平原，所以这次星罗帝国的士兵攻城掠地应该是不用耗费吹灰之力了。”宁风致笑了笑说道。

　　“现在看来，攻打天斗帝国最大的阻力并不是这些城池，而是冥夜神，至于攻城掠地，各位不用担心，我们星罗帝国的人在这方面还是有把握的。”白虎公爵傲然的说了一句。

　　“嗯……冥夜神的事情我们上三宗和丹仙宗接了，我们准备亲自去天斗城找冥夜神决一死战。”唐晨点了点头，笑着说了一句。M.23sk.com

　　独孤博对打仗也没啥经验，于是来到了独孤默的身边，帮助独孤默寻找这些书本里的信息。

　　独孤默一本一本的搜集书籍中的各种信息，想要寻找到冥夜神的漏洞，不过获得的信息不多，所有的书籍中对于冥夜神的介绍都是无可奈何，什么办法都没有消灭冥夜神的办法。

　　独孤默可不关心星罗帝国究竟能够获得多少土地，他只想赶紧处理掉冥夜神，然后回到丹仙宗开垦土地，做个大地主，然后把千仞雪娶了，安安稳稳的过一辈子，然后获得药神神位，进入神界长生不死。

　　很快，独孤默就把这些书籍全都看完了，不过一点有用的信息都没有，整个篇幅里能有一半在鼓吹星罗帝国皇帝对于那场战争的价值。

　　独孤默抬起头，甩了甩自己昏昏沉沉的脑袋，然后无奈的看了独孤博一眼，两个人默契的摇了摇头，至于上三宗和白虎公爵的聊天也已经结束了。

　　“小默，有什么收获吗？”唐晨问了独孤默一句。

　　“没有什么有价值的东西，克制冥夜神的办法也没有找到。”独孤默垂头丧气的摇了摇头，冥夜神仿佛是一座大山压在独孤默的身上，让独孤默感觉到自己无比的烦躁。

　　“相信我，一切都会好的，打仗的事情我们爷孙俩没有经验，所以各位慢慢聊，我们先回去了。”独孤博先是拍了拍独孤默的肩膀，然后站起身和这些人告了个罪，就带着独孤默离开了这里。

　　独孤默临走之前还把这些书籍都放进了自己的魂导器里，准备再翻阅一下，万一有什么遗漏的信息呢。

　　独孤默回到自己的房间以后就在思考自己应该破局，自己对于冥夜神的了解实在是太少了，想要成功干掉冥夜神，独孤默也没有多少把握，现在想要做的就是增加自己方的战斗力。

　　独孤默首先想到的竟然不是别人，正是火麒麟，火麒麟也是百万年魂兽，潜力丝毫不比堕天差多少，所以独孤默如果将火麒麟的旧伤治好了，这样的话，对付冥夜神，独孤默也能有多几分的把握。

　　“瑞灵花的生长周期并不长，看样子又要动用夺灵之术了。”独孤默摇了摇头叹了一口气说道，如今独孤默手中的年份久远的药材已经不多了，用一份少一分。

　　不过可不是吝惜这些药材的时候，独孤默从魂导器里把一个个的玉盒从魂导器里拿了出来，然后一个一个把玉盒打开，把一些功能单一，用处并不是那么大的药材取出了，放到一旁准备进去山河图里释放夺灵之术。

　　很快，独孤默挑选了十株用不上的药材，取出山河图，运转魂力，进入了山河图中。

　　独孤默找到了种植在距离冰火两仪眼最近的瑞灵花。

　　眼前的这株瑞灵花是红色，正常的瑞灵花的颜色都是根据激活瑞灵花种子的麒麟的血液进行改变。

　　火麒麟的血液浇灌的瑞灵花就是红色的，水麒麟的血浇灌出来的瑞灵花就是青色的，墨麒麟的血浇灌出来的瑞灵花就是黑色的。

　　瑞灵花共有三片叶子，六片花瓣，整体看起来并不突出，但是在花朵上方用金色的云气凝聚出来一个火红色的麒麟。

　　接下来，独孤默坐在地上把挑选出来的这十株摆放在瑞灵花的附近，独孤默闭上眼睛调整自己的状态，然后开始调整自己的状态。

　　过了一会，独孤默睁开眼睛，然后双手迅速的掐动一个个的手印，这些上了年份的药材纷纷飘浮起来，围绕在瑞灵花附近。

　　接着，独孤默的手印变幻，一股股绿色的能量从药材里提取出来，然后汇聚在独孤默的面前。

　　如今独孤默的魂力大涨，所以现在使用夺灵之术也比之前顺畅了不少。

　　很快这几株药材就被提取出来了，凝聚成了指甲盖大小的一团绿色液体，至于那些药材，全部化成飞灰消失了。

　　独孤默手指一直瑞灵花，绿色液滴缓缓的飞到了瑞灵花的上方，落了下去。

　　绿色液滴眨眼间就被瑞灵花吸收了，瑞灵花在吸收了绿色液滴以后，开始疯狂的生长，先是迅速生长了六片叶子，然后叶子迅速的枯萎变成了金黄色飞上瑞灵花上方的金色气团里。

　　就在叶子融入气团的同时，花瓣的数目也从六片变成了七片，这个过程又重复了两次，直到最后，九片花瓣的瑞灵花出现在独孤默的面前。

　　接下来，瑞灵花的茎干开始化成飞灰，而原本柔软的花瓣竟然变成了半透明的宝石状，稳稳的落在地上了，而天空中的金色云气则是直接飞入瑞灵花里，透过瑞灵花的花瓣，隐约间可以看到一只火红色的麒麟。

　　独孤默深吸一口气，缓缓的收回自己的魂力，然后才站起身，将瑞灵花捡了起来，拿出一个玉盒，将瑞灵花放了进去。

　　“可以给火麒麟前辈解决他身体里的问题了，这下子想要解决冥夜神也是多了几分把握。”独孤默笑着松了一口气，然后将玉盒放柜子里的魂导器里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百三十九章 星罗帝国来人免费阅读。https://xs.23sk.com 