    第154章

    陈墨恋恋不舍的离开联邦宝库，强忍住时间倒退再拿一次的想法。

    时间倒退能让万物倒退，但是就在他进入宝库之前里面突然失窃，不用想也知道会被列为嫌疑人，到时候万一惊动一个史诗来调查一下，他怕不是就要被拆穿身份凉凉了。

    陈墨恋恋不舍离开联邦宝库，木蓝辉耀递给陈墨一个纹章。

    陈墨接过来一看这分明就是他交给木蓝辉耀的知识纹章，只是不同的是里面已经储存了很多传奇级别的纹章炼金术，至于纹章炼金大师级别的纹章炼金术更是数不胜数。

    兜兜转转，这东西最后又回到他手里了。

    “雨婷这几天和你说了没有，你们要成为交流生的事情有多重要！”

    木蓝辉耀问道。

    “知道，我们肩负着纹章世界的希望。”

    陈墨点点头，“不过我对卡修了解不多只知道一点皮毛，他们真的那么厉害让整个纹章世界都无法抗衡吗？”

    “他们真的很厉害，我们木蓝家族就因为这些卡修陨落过一个传奇……”

    木蓝辉耀陆陆续续一边走一边说着目前纹章世界的局面。

    最后交给陈墨一个文件袋，其中详细记录了这一次交流生的所有大小事宜。

    来到一座二层小楼，这里已经有一个青年和一个传奇。

    木蓝辉耀拉着传奇到二楼，一楼就只剩下三个年轻人。

    看着靠在陈墨身边的木蓝雨婷，年轻人愤恨的眼珠子都红了。

    他生下来就是天之骄子，同辈女子在他看来除了木蓝雨婷无一人配得上他，这一次交流生本以为是他追求木蓝雨婷的大好机会，却没想到前几天听到一个噩耗。

    耳听为虚眼见为实，这对狗-男-女不得好死。

    陈墨在一边坐下打开文件袋，数十页文件足足看了几分钟。

    虚空学院占据的蓬莱国位于大海，所以他们这一次要出海。

    总共十个交流生，三大国分别两个，邪龙教会三个，最后就是他了，他们十个人绝对不允许恶性竞争，必须互相帮助在蓬莱国想尽办法站稳脚跟学会制卡术。

    纹章世界这边，会在虚空学院派遣史诗强者。

    或者干脆这么说，目前纹章世界除了两个传说，几乎所有的史诗都在蓬莱国。

    名义上是高层交流，实际上就是监视虚空学院。

    文件中虽然没有明说，但是陈墨猜测这是纹章世界两个传说的决定。

    他们想成为神话，担心虚空学院干扰捣鬼。

    蓬莱国有跨界传送门，能从纹章世界直接前往虚空学院。

    蓬莱国被监视，其中卡修根本出不来。

    反而是二年级生降临夺舍，难度比传奇卡修从蓬莱国走出去都要容易。

    因为二年级生相当于蝼蚁灰尘，纵然进入纹章世界四处夺舍也无伤大雅。

    传奇就不一样，一个个相当于人形核弹很难隐藏。

    他们这十个交流生，能够直接向虚空学院的传奇制卡师学习制卡术。

    反过来，虚空学院也有十个人能向纹章世界的史诗学习纹章炼金术。

    这中间自然会比试成绩，成绩的好坏决定资源奖励，表现的越好，纹章世界这边给与的资助就越多，整个蓬莱国表面上看是两个文明交流超凡体系的地方，其实是一处另类的战场。

    无论是传奇还是史诗，只要开战就会有死伤。

    虚空学院的院长不出手，虚空学院的传说和史诗就算占据绝对人数优势群殴纹章世界，一场大战下来整个世界基本也完了，到时候肉没吃到还要损失兵马粮草。

    文件后续内容，基本上全部都跟奖励有关。

    其中谁如果能第一个将制卡术提升到红色一星LV10，纹章世界这边保送传奇。

    如果谁能第一个将卡牌和纹章融合，有什么要求尽管提。

    这奖励强大的可怕，陈墨感觉自己都有点忍不住舍弃虚空学院投靠纹章世界了。

    不过这也只是想象，他不会丢了西瓜捡了芝麻。

    等了两个小时，木蓝辉耀才喜形于色的从二楼下来。

    手中似乎抓着什么东西，直接向着陈墨伸出手。

    陈墨恭敬的摊开手，感到一个小米粒大小但是重达几十斤的小东西落在手心，还不等查看是什么，木蓝辉耀已经抓着他的手合拢成拳，显然是不希望给他的东西被他人看到。

    “别在这里看，收起来找个机会在看别让其他人知道。”

    木蓝辉耀用精神传音叮嘱道。

    陈墨点点头，此时旁边的另一个传奇已经带着跟他来的气运之子离开。

    “我们也走。”

    木蓝辉耀说着跟在后面。

    陈墨跟在后面一路上，终于忍不住眼睛凑到拳头缝隙看了一眼。

    如同血钻一样的宝石，只有小米粒大小，但是看到的时候却头晕目眩。

    甚至他体内的纹章魔力，都在这一刻增长了一些。

    陈墨赶紧收进随身半位面，意识进入知识纹章，从中查阅血钻的来历，原来这个小东西就是大型血源矿脉的矿脉核心，最初是白泽和邪龙之神的神之精血结晶所化

    如果放入半位面然后吸收普通的能量，就能渐渐生成一条血源金属矿脉。

    还有一个作用，能够提升一成成为史诗的机会。

    对他现在来说，能够温养他体内的纹章魔力更好地跟身体融合，而且因为神之精血中有白泽的力量，它能够快速的提升纹章魔力而不担心被其中邪神的力量污染。

    因为就算是邪神，神之精血都是纯净无害。

    道理很简单，过于邪恶的力量容易影响心智，很多邪神到最后都变成疯子，如果一个邪神想要保留足够的理智和智慧，他就必须让自己体内有部分纯净的力量守护自己的理智。

    通常都选择神之精血，可以说有了这个他能在几十年内成为传奇纹章炼金师。

    显而易见，木蓝辉耀就是希望他在几十年内成为传奇。

    而且不是普通传奇，而是传奇制卡师。

    刚才木蓝辉耀上二楼，应该就是通过某种手段跟三国的史诗申请这一丁点神之精血。

