
膝胸位？

截石位？

饶是周海已然处于无所畏惧状态，当获得女医生吴筱倩的提示之后，也不禁一阵心惊肉跳，浑身发冷。

马列在上，我能不能拒绝？

吴筱倩戴好白色医用手套，仔细交待，取出医用玻片器皿递向周海：“想好没？我建议你截石位，对前列腺检查较好，这里是玻片器皿，用来接前列腺液，等下要拿去化验。”

“随便吧，”

周海面色红润，身体僵硬且紧绷，咬了咬牙，还是认命，接过透明干净的玻片器皿，犹如一去不复还的荆轲般，走向吴筱倩所指的专用截石位床。

羞耻！

屈辱！

黑暗！

最重要的是，还特么的无法拒绝。

“身体放松，心理不要紧张，把双腿分开，努力抬起来，下腰往外凸，前列腺检查非常重要，关系你的身体健康。”吴筱倩面色毫无变化，戴好医用口罩，全副武装，言语温和指导周海，细细讲解道。

听到这番话，周海很想说——自己一点病都没有。

生病？

这是一个对周海而言极度遥远的词语，自从身体第一次异常变化以来，就从未生过病，哪怕连普通寻常的小感冒都没有。

然而，全面体检这个关卡，周海的话毫无用处，并不纳入参考审核范围。

身体是否健康，是否有病，必须经过科学且权威的顶级医疗机构检测，才能确定。

换句话而言，你有没有病，都必须检查。

没有耽搁和浪费时间，周海迅速按照吴筱倩的动作指示修正姿势。

整个人躺在截石位床之上，双腿分开上翘，臀部往外凸，与床位末端呈现90°垂直。

姿势端正，非常标准。

“很不错。”

女医生吴筱倩显得极有耐心，随口夸赞，立于床位末端，半蹲着腰，医用手套表面涂抹白色粘稠状的凡士林。

已然麻木的周海，已经接下来即将发生什么，咬着牙，双眼无力地望向上方，注视着表面印有精致牡丹花纹图案的天花板。

朴素而精致的天花板，仿佛具有无穷魅力，没有什么比这东西更加吸引人。

这时，做完准备工作，吴筱倩认真而专注，右手探向周海的身体，探出开始第一步阶段的直肠检查：“身体放松，太过紧绷的话，会造成不利影响，直肠指检是重要的医学检测手段，主要针对直肠癌、痔疮和肛部器官病变。”

关系身体健康，作为医生，不仅要仔细检查，更要在途中讲解检查手段的目的和用处。

“我明白。”

脸色红润的周海，浑身微微颤抖，感受到陌生且强烈的侵入感，努力保持肌肉放松，应对检查。

作为二十八岁就成为主治医师的吴筱倩，无疑是优秀的医学人才，医学素养和技术极高，很快，就按照标准动作检查完周海的屁股器官。

“做得很不错，好了，接下来是前泪腺检查，自己拿着玻片，准备接住，不用担心，前列腺检查并不疼，我的按摩手法比较温和，而且，从某种意义上讲还会很舒服，每年都有许多病人特地检查前列腺。”

吴筱倩完成第一阶段的检查后，言语些许柔和，食指换到中指，随即认真解释：“而你们飞行员，由于职业特殊，飞行载荷对身体影响较大，加之长时间憋尿，很多飞行员都会患上前列腺肥大或者前列腺增生等疾病，影响生育能力，严重者甚至会得前列腺癌，所以要每年检查一次。”

前列腺，绝非小事。

对常人而言，这是一个往往被忽略的身体组织，但对经常处于高空和高载荷等极端环境下的飞行员而言，却极其重要。

生育！

轻则影响飞行和生育能力，重则危及生命。

“哼……”

躺在床上的周海，下意识轻哼一声，意识到不对劲，赶紧忍住，脸色更红。

这不是痛苦，而是真如吴筱倩所描述的——另类且独特的刺激感。

马列在上，这算不算被捅屁股的雄鹰？

没多久，伴随着玻片器皿获取需要检查的液体，人生第一次意义上的前列腺检查结束，吴筱倩接着检查男性部位和皮肤，仔细确认无任何病变和异常状况。

“好了，起来，穿衣服，初步检测身体四肢、脊椎、淋巴结等部位没问题，非常健康，关于前列腺部位的检查结果要等下午化验。”

吴筱倩检查完毕，取下一次性医用手套，待周海迅速下床穿好衣服后，面容严肃，正色道：“不过，有个小情况。”

“小情况？是什么。”

以最快速度更换好衣服的周海，眉宇微皱，面容严肃起来，双眼凝视着坐在办公桌前的吴筱倩。

自己的身体难道真的生病了？

不对。

这不应该啊。

“你的那里皮肤组织过长，内部容易滋生细菌，导致器官感染，短期内对飞行没有影响，但长期角度不利于身体健康，容易造成不孕不育，我从医生角度建议你做个环切手术，这是个小手术。”

吴筱倩正襟危坐，面容一丝不苟，面容认真且郑重：

“如果你有女朋友的话，更应该做个手术，从医学角度将，皮肤组织长度正常和过长，对女性影响非常大，你现在的身体情况就对女性身体极为不利，诱发宫颈癌的概率至少会增加8倍。”

脸色红润正欲反驳的周海，听到这番话，顿时惊醒，接着陷入沉默，过了一会儿，这才说道：“吴筱……倩姐，我能不能过段时间做这个手术？”

皮肤组织过长，周海从来没有想过自己身体还会存在这样的问题。

不过，这小情况并不影响飞行，所以倒是不用担心此次全检会失败。

然而，周海不敢掉以轻心。

因为皮肤组织过长有可能导致不孕不育，对女性而言，其诱发宫颈癌的概率增加8倍。

关于自己，周海无所谓，堪称非人类的身体素质和能力，无惧任何病症，但若是涉及到别人家女孩的身体健康，他就不得不慎重考虑。

要割吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="43607297"  chaptername="第七百一十一章  容易造成不孕不育！">加入书签</a>
</div>
