    迷雾在滚动。

    这让他们感觉有些奇怪。

    尤其是迷雾滚动的源头，居然有人影出现。

    这就不是奇怪了，而是有人掌控了迷雾。

    或者说迷雾因为这个人而滚动。

    三人心中一紧，下意识后退了一些距离，因为没有人知道这个人会是谁。

    但是危险的概率并不低。

    尤其是迷雾在一点点的散开，有一种在为那个人让路的感觉。

    他们一直无法驱散的迷雾，在为这突然出现的人让路，怎能让他们平静呢？

    而且那个人往他们这边来了。

    一时间三人屏住呼吸，缩在角落中，不敢有任何动作，仿佛担心被这个突然出现的前辈看到。

    他们情愿困在这里，也不想被陌生人带走。

    三人心中在畏惧。

    他们希望是师兄，但是看气势不像。

    雾气滚滚，仿佛那人所到之处，迷雾皆臣服退散。

    而且迷阵也在退却。

    这是三人最直观的感觉，要知道这里是有阵法的。

    但是阵法没有丝毫作用，还在避让这个人。

    他们更怕了。

    完全不知道这会个什么强大的前辈。

    然而那个人不断的靠近他们，他们这边的雾也在翻滚退让。

    要死了。

    这是他们最直观的关键。

    这种完全超出他们认知的人，随便都能捏死他们吧？

    雾散开了。

    “闭眼，别看。”

    周书立即道，金宇等人自然明白，随后三人闭上了眼睛。

    “前辈，我们不过三个小小的金丹，放过我们吧。”

    “前辈，我们这里有一些灵石，都，都给你。”

    “前辈，我们什么都没有看到。”

    “你们在干嘛？”江澜的声音传到了三人的耳中。

    看着三人缩在角落中，确实让人有些意外，而且这言词是什么意思？

    遇到劫匪了？

    这里只有江澜自己一人。

    所以他自己成了劫匪？

    摇了摇头，没有多想。

    接着继续传出他平静的声音：

    “秘境要结束了，跟我来。”

    这时三人才反应过来，只是再睁眼的时候，看到的是江澜的背影。

    江澜在往前走，周围的雾气在不停的退却。看的他们有些难以置信。

    “是，是师兄？”郑惜有些难以置信。

    “好像是。”周书也是诧异。

    他们本以为师兄应该比较普通的，但是看着翻滚的迷雾，看这退却的阵法，他们一时间有些看不透。

    这位师兄好像好强。

    “跟传言不太一样。”金宇也是开口道。

    随后三人没有说话。

    或许是境界差距，他们也不懂。

    第九峰师兄毕竟是元神强者。

    根本不是他们小小金丹可以比拟的。

    可...元神师兄他们见过，但能像师兄这样走进来，让迷雾畏惧，让阵法胆怯，应该没有啊？

    三人怀着疑惑，跟了上去。

    走在前面的江澜，并没有在意这些。

    他进去只需要有足够阵法造诣就行，跟其他的并没有多少关系。

    跟元神修为有一定关系，这让他更好的破解迷阵。

    迷雾滚动，其实也是阵法的效果。

    至于后面三人想岔了，那是他们修为跟阵法造诣不够。

    不过他也发现了一件事。

    他可能做的太醒目了，容易给人留下很厉害的错觉。

    ‘下次要注意些。’

    随后江澜便没有在意，在大环境下，他依然被很多人诟病。

    尤其是在神女的光辉下。

    别人越是小看他，他战胜敌人的胜算就越高。

    如果一个同阶强者小觑他，那么一开始，就会被他直接反杀。

    对方绝对没有重视的机会。

    很快他们来到了迷宫外面，他们要在这里离开秘境。

    只是江澜出来的时候，发现周边有不少人都受着伤。

    应该是中途沙人的缘故。

    江澜有了猜测。

    那时候只要发现的晚，那么就容易被沙人围攻。

    而且阵法造诣不够，很难第一时间找到这些沙怪。

    如此，必然会出现窘境。

    领队就需要带着三人躲避。

    限制了行动。

    而出来的周书三人，就有些诧异了。

    怎么回事？

    怎么这些人都受伤了？

    正常情况下，有领队的情况下，是很少会出现伤亡的，可是目之所及，均是伤者。

    哪怕是领队，都受着伤。

    可他们一点伤都没有。

    这...

    有些不对劲啊。

    “出去了。”

    江澜的声音传了过来，随后属于江澜的元神初期力量，将三人包裹。

    随之冲向天际。

    没入云彩之中，最后成功脱离秘境。

    周书三人被放在第五峰秘境入口，江澜第一时间离开，没有丝毫逗留。

    “你们有没有感觉有些奇怪？”周书问金宇他们。

    “感觉到了，所有人都好像经历过苦战，但是我们却什么事都没有。”金宇皱着眉头，感觉到了不对劲。

    “去问问其他人。”郑惜开口道。

    三人立即往有人地方而去。

    “木师姐。”郑惜来到了一位妙龄女子跟前。

    这是第三峰的师姐。

    不仅漂亮，人也好。

    天赋也高。

    只是现在的她身上有不轻的伤，好在比较稳定。

    “郑师妹？”木师姐看着郑惜他们也有些意外。

    居然没有受伤。

    “师姐，会不会影响到你？我们其实想问一些问题。”郑惜轻声道。

    周书跟金宇打了招呼，就没再说话。

    他们跟这位师姐不熟悉。

    “不会，问吧。”木师姐声音柔和。

    “师姐是遇到什么了，为什么你们都受伤了？”这就是郑惜他们想问的。

    “你们不知道？”木师姐有些意外，随后开口解释道：

    “迷宫外围出现了很多变化，开始有沙怪或者木头人这类的阵法怪物出动。

    有金丹修为。

    在领队面前，不算什么。

    可是太多了，每条路都有。

    清都清不完，要不是被领队带着，我们就是想逃出来都没有办法。

    你们没遇到？”

    三人摇头。

    随后他们问了一圈，全都是这样。

    这一刻他们有了一种猜测。

    不是他们没有遇到，而是...

    在所有怪物过来前，全都被师兄清理掉了。

    “还记得，我们走过一些路，好像沙土有些多吗？”金宇突然问道。

    他负责攻击，对这类比较敏感。

    “所以，真的是师兄一人挡住了沙怪，他来晚了，并不是给我们穿小鞋？”

    周书问道。

    三人心中如海浪涌动，无以复加。

    一开始他们虽然没有说什么，但是江澜来的很晚，他们心中或多或少有被穿小鞋的想法。

    现在想来，他们还是在恩将仇报啊。

    现在师兄离开了，他们也明悟过来，可是想真心道一声谢，都找不到人。

