    在这牢笼里的大多数人，脸上都只有愧疚，因为曾经的他们，对易阡陌那是恨之入骨！

    甚至连黎昊阳都曾说过那句“我们所拥有的一切，是用数百代人的奋斗换来的，你凭什么跟我们争？”。

    直到现在，当他们也处于那些曾经被他们视之为土著的星域修士所处的境地，他们才明白易阡陌为什么要带着星域修士杀向盘古大陆！

    为什么他占据了中州，却不愿意跟他们同流合污，而是要将手伸向其余的十一古族！

    因为这种不公平不被打破，便永远没有公平。

    易阡陌的伐天军，或许不能给予每一个修士公平，但他至少保证了大多数修士的公平。

    而他们曾经对易阡陌恨之入骨，那是因为易阡陌打破了他们美好的幻想，让一群星域土著骑在了他们的头上，抢夺了他们先辈留给他们的资源。

    直到进入了仙境，当他们也被视之为蝼蚁，而无力反抗的时候，他们才终于明白了过来。

    所以，当易阡陌出现时，他们眼中充满了希望，他们几乎不敢相信，自己有一日竟然会将希望寄托在一个曾经恨之入骨的人身上。

    他们心中无比的忐忑，因为易阡陌即便不救他们，他们也没有半点仇恨他的理由，因为他们本身就是敌人！

    可他们没想到，易阡陌打开笼子的第一句话就是“放心吧，我会带你们离开！”

    而他们曾经忐忑的认为，易阡陌会站在笼子外面嘲讽他们，讥笑他们，最后任由他们自生自灭。

    这句话，对他们而言，简直就像是做梦一般。

    黎昊阳“哇”的一声又哭了，而且哭的更大声了，笼子内的其余修士，也都羞愧的低下了头，不敢面对易阡陌。

    易阡陌没有嘲讽他们，是因为他大概能够了解到他们飞升仙境后，所经历的那些屈辱。

    而站在他的角度上来说，其实他跟这些人，也没有什么深仇大恨，毕竟，他带着星域修士，席卷了整个盘古大陆，逼的他们不得不以飞升为最终的去路。

    从始至终，他都不亏，所以自然也没什么恨意。

    “我救你们也是有条件的！”易阡陌说道。

    黎昊阳立即收起了哭声，但这一刻他没有丝毫犹豫，道：“只要你能救我们出去，我便愿意为你效死！”

    其余修士都不说话，但也都是眼前这番表情。

    “效死到不需要，我只想问你们一个问题，你们还将星域修士，当做是土著吗？”

    易阡陌问道。

    此话一出，在场的修士，全都低下头，脸一下就红透了，黎昊阳摇了摇头，说道：“以前是我们无知。”

    “很好，要跟着我，是有条件的！”

    易阡陌说道，“首先，在我这里没有背叛，如果谁要是背叛，为所有人共诛之，其次……跟着我，你们享受不到以前那些高人一等的待遇，所有修士不论贵贱，不论出身，都只为了一个共同的信念去奋斗，你们能做得到吗？”

    “什么信念？”黎昊阳问道。

    “伐天！”

    易阡陌说道，“建立起一个人人如龙的新世界！”

    黎昊阳咽了咽口水，这要是换做以前，他还是会嘲笑易阡陌幼稚，但这一刻他被易阡陌身上的那股气质所打动。

    易阡陌看着他们，说道：“想要消除不公，首先得先消除你们心中的不公，如果你们无法消除心中的不公，即便你们重新站起来，获得了曾经的地位，你们依然只是一群外表强大，内心懦弱的蝼蚁。”

    在场的修士一听，这才收起了心中的紧迫，仔细去思考这个问题。

    而此前他们仅仅只是因为环境所迫，他们只想立即逃离这里，不被继续当做蝼蚁，但易阡陌要他们仔细思考这个问题，像一个真正的蝼蚁一样，去思考这个问题！

    为什么要伐天？因为这天道不公！为什么要消除这不公，要去建立一个人人如龙的新世界？

    因为只有这样的新世界，才能让他们的尊严，不被随意践踏，即便有一日，他们所建立起的家族衰落，他们的子孙后代，也不会被人当做蝼蚁对待！

    这是一个与旧秩序相对立的新秩序，旧的秩序就是易阡陌要伐的天，要打破的不公！

    而事实已经证明，易阡陌即便屠龙成功，也没有成为新的恶龙，这一点在盘古大陆，他们已经得到了明证。

    当他们真正开始认可易阡陌的理念时，心中反而更加羞愧难当。

    而易阡陌要的也是他们能够想明白，能够真正认可这一点，如果他们不认可，他是绝对不会带着去伐天的，因为道不同，不相为谋！

    “我们愿意跟着你干，无怨无悔！”黎昊阳说道。

    众人也异口同声。

    “不是跟着我干，而是给你们自己干！”

    易阡陌平静的回道。

    黎昊阳苦笑一声，说道：“是我魔怔了，不过，眼前的这种情况，是不是有些难以解决啊！”

    “我说了，会带你们离开！”易阡陌拿出了冥古塔，道，“进去吧，离开这里后，我将你们送去一个安全地方，在那里你们会有足够的资源修行，所以，你们接下来要做的，就是努力修行，除此之外，便是将所有飞升的修士，全都吸纳进来，不允许他们有一个成为奴隶，明白了吗？”

    “好！”

    黎昊阳认真的点了点头，他对冥古塔太熟悉了，因为他就进过冥古塔，而且被打上了印记。

    只不过，易阡陌从来就没有利用冥古塔来威胁过他，哪怕是在古族与伐天军的战争中，他也没有是用冥古塔，让自己为他递送关于古族的情报。

    “不过，除了这些修士之外，还有一些修士也飞升了，他们并不在此地！”黎昊阳说道，“恳请千夜大人救救他们！”

    “请千夜大人，也救救他们，我们保证，他们绝不会背叛，更不会再有此前的那些念头！”

    其余修士也纷纷附和道。

    “你们说的那些人，我已经救了！”易阡陌当即将几个古族族长的事情叙述了一遍。

    黎昊阳却说道：“除了他们之外，还有一些修士。”

    “哦？”易阡陌说道，“他们在哪里？”

    “我们不知道，但他们是被另外一个势力抓走的。”黎昊阳说道，“一共有数百位修士，我听这些家伙提及过，那个势力叫什么东皇台！”

    “东皇台？”易阡陌皱起眉头，却不知道这是个什么势力，因为从未听说过。

