    “所有参战龙宫成员做好准备！”

    一个月后，一声命令传遍整个龙宫，位于龙宫的龙场内，一名名弟子立刻飞过去。

    位于龙场的前方，王仙静静地站在那里。

    一名名龙宫首领站在最前方的位置。

    狂龙龙种的首领敖齐天、敖奇。

    龙宫龙卫首领敖剑。

    天雷地火龙凤种的首领敖凤凰。

    刺龙龙种的首领敖妖。

    箭龙龙种的首领牟泽森。

    星木龙种的首领敖星木。

    御龙龙种的首领敖土。

    毒液虬龙种的首领八岐魔煞。

    龙巫龙种的首领天阵。

    仙女龙一族以及海豚一族的一众辅助成员。

    这是龙宫的一众战斗龙种，火锤一族并没有参与过来。

    一共五十万名龙宫成员，快速的朝着这边飞过来。

    “拜见龙王！”

    一名名龙宫成员来到龙场内整齐的排列好，恭敬地大声拜道。

    “今日出征龙裔种族，所有成员做好准备。”

    王仙目光扫过一众龙宫成员，沉声喝道。

    “战！”

    一众龙宫弟子举起手臂，大喝一声。

    “好，出发！”

    王仙目光一凝，命令道。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    一旁的位置传来咆哮的声音，小蓝与小宅他们摇曳着庞大无比的身躯，发出一声低吼。

    “嗖嗖嗖！”

    一个个成员身形一动，立刻朝着小蓝小宅的身躯上飞去。

    王仙身形一动，落在小蓝的身躯上。

    另一旁，敖蟹则是落在小蓝宅身躯。

    “出发！”

    王仙淡淡的说了一句。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    “战战战！”

    小蓝小宅咆哮，立刻飞出龙宫。

    “龙裔，九剑，真以为龙宫就这么算了吗？”

    王仙目光盯着前方，眼中露出冰冷的神色。

    在这一个月的时间，龙宫没有在宇宙智脑上发表任何的声明，也没有任何的动静。

    就等今日。

    他答应过仙女龙一族，要将龙裔九剑以及骷髅一族覆灭。

    现在，就从龙裔种族九剑种族开始。

    敖蟹他们的提升已经完成，这一次龙宫出动了所有的精锐力量。

    “终于能够报仇了！”

    “龙裔种族九剑种族杀了很多我们的亚龙兄弟姐妹，这一次终于能够让他们付出代价了。”

    “哈哈哈，这一天终于来临了，我父亲当初就是被九剑种族捕杀，没想到有一天，我能够报仇。”

    位于小蓝的身躯上，龙宫一众弟子后方的位置，有一群的龙宫成员。

    他们是这一个月来加入龙宫的成员。

    此刻，他们充满了兴奋与激动的神色，一个个脸上充满了狂暴的杀意。

    在银河这边，拥有神龙血脉的亚龙生活一直提心吊胆着，根本不敢暴露自己的身份。

    他们的长辈，很多都被九剑龙裔捕杀。

    现在看着如此强大的龙宫，看着他们如此强大的背景，一个个脸上露出激动地神色。

    仙女龙一族的所有人同样如此。

    复仇！

    让他们付出血的代价。

    小蓝与小宅如今的身躯达到了六百多公里左右，远远的看去犹如一个庞大的岛屿。

    蕴含着恐怖的气息。

    他们如今都拥有着宇宙尊者一阶的实力，庞大的体型，特殊的天赋，令他们的速度非常恐怖。

    小蓝小宅出现在银河的上空，张开嘴巴，黑洞出现，他们直接钻入里面消失不见。

    当他们再次出现的时候，已经行驶了很远很远。

    这种恐怖的速度令宇宙尊者一阶的存在，完全是望尘莫及。

    九剑种族与龙裔种族相隔很远，龙裔位于望银大陆的右方。

    他们的老巢位于一处处虚空山峦内。

    悬浮在虚空中的山峦连城一排，如神龙伏在虚空中，隐现于白云内。

    整个龙裔种族的老巢异常辽阔。

    这处领域，被整个龙裔种族经营了很多亿年了，其内隐藏着通天之力。

    这一处山峦的周围，是龙裔种族的星球，密密麻麻位于星空中，数量及其繁多。

    如星空中的星星一般。

    王仙将第一个目标放在龙裔种族那里。

    一是龙裔种族的实力更强一些，二是龙裔种族拥有雷属性圣羽。

    上一次斩杀龙裔种族三名尊者，从他们身上仅仅获得了六个雷属性圣羽。

    如今他手中一共有十四个，但还差三十五个才能够集齐。

    他要看看，剩余的圣羽，是否在龙裔种族那里。

    小蓝小宅两人快速的在银河上空穿梭者。

    他们的速度异常的恐怖，原本哪怕是宇宙尊者都需要飞行两天的距离，他们十个小时左右便已经来到了银河的边缘。

    银河边缘星空，一个个星辰出现在视线内。

    王仙微微眯起眼睛，遥望着前方的虚空。

    “嗡！”

    小蓝张开嘴巴，一个黑洞再一次的出现。

    他们依次进入其中。

    “这是什么星空巨兽，我的天哪，好庞大！”

    “嘶，黑洞，那两个星空巨兽直接破开一个黑洞钻入里面，这...这是什么神通？”

    而此时，来到银河的边缘，周围的人多了很多。

    当小蓝小宅他们的出现，所有看到的人脸上露出无比震撼的神色。

    那庞大的体型，蛮荒的威势，令人颤抖。

    “那个巨兽好像仙宫战宠拍卖会的那只，不过看起来更加庞大很多。”

    一些强者看着那有些熟悉的身影，疑惑的猜测道。

    于是很快，两大庞大无比疑似宇宙尊者级别的星空巨兽出现在银河的消息，快速的传播着。

    “龙王，快到了！”

    继续穿梭在星空中，他们距离龙裔种族的大本营越来越近。

    龟丞相看了看地图，朝着王仙说道。

    “直接进入他们的大本营内，将龙裔种族那两名宇宙尊者全部灭掉。”

    王仙眼中闪烁着冰冷的神色，命令道。

    “呜呜呜！”

    身下的小蓝听到王仙的指令，身前继续出现一个黑洞。

    他直接进入下面。

    “咔咔咔！”

    下一刻，他们出现在一个庞大山峦的上空。

    然而当他们刚刚出现，周围的虚空中便有一股黑暗的能量发出巨响，落在小蓝的身躯上。

    小蓝身躯微微一震，黑暗法则之力直接崩溃。

    “呜呜呜！”

    他怒吼一声，一股蛮荒的威势朝着下方冲击而去。

    恐怖的气势，令整片空间风云变幻。

    “龙宫，前来灭族！”

    王仙盯向下方，冷冷的说道。

