    “就一条？”

    阎天邢顺其自然地将手链待在左手手腕。

    手指在兜里一勾，摸到另一条手链，但犹豫了一下，墨上筠还是道：“……就一条。”

    阎天邢打量她一眼，然后大步走出棋室。

    墨上筠一个人待在棋室也没意思，于是紧跟着阎天邢走出去，一前一后的，却见到长辈中两个中年父母从跟前走过。

    “这小俩口……”

    路过他们俩的时候，其中一人如此嘀咕着，语调暧昧得很。

    墨上筠抬手摸了摸左耳，就当自己聋了。

    一抬头，发现阎天邢正在看她，神情似笑非笑的。

    墨上筠便说：“瞧着这地儿您比我熟，您随意，我去转转。”

    刚一说完，墨上筠就先一步离开了。

    虽然她这态度对客人，算是极其恶劣了，流但阎天邢也没去缠她。

    马上就要开饭了，墨上筠到处转了转，跟几个同辈打了声招呼——也就打声招呼，毕竟都没有共同话题，就聊聊表面话题。

    当然，也有被追问她跟阎天邢情况的，不过墨上筠打得一手好太极，绕来绕去也没说几句重点。

    十来分钟后，墨上筠头疼地从人群中脱身，结果路过后院的时候，意外见到站在院子里的阎天邢和郑义洪。

    天已经黑了，虽然后院里也亮着灯，但现在基本都去前厅准备吃饭了，后院空荡荡的，这两人的出现便尤为突兀，且显眼。

    这两人虽然职业相同，但站在一起，画风迥然不同，满满的违和感。

    阎天邢气质清冷矜贵，穿着便装的时候，总有一种名流公子的味道，但郑义洪却是短袖长裤，嘴里叼着烟，活脱脱一糙老爷们儿。——尽管也是一也能养眼的糙汉。

    墨上筠路过时，听到“陈路”、“S团”这类的字眼，可这俩人都不是掉以轻心的人，她刚一停下来，他们俩就不约而同地停止谈话，并且偏头朝她这边看过来。

    眼神皆是从警惕变得自然，变化不过一瞬之间的事，但也逃不出墨上筠的眼睛。

    墨上筠只手放到裤兜里，朝他们挑了挑眉头，问：“认识啊？”

    将烟拿下来掐掉，郑义洪说：“刚认识。”

    “刚认识就跑这儿来幽会了？”墨上筠笑问。

    郑义洪愣了一下。

    阎天邢泰然自若道：“你要一起吗？”

    “行啊。”

    墨上筠爽快地应着，抬腿就朝他们走过来。

    看了阎天邢一眼，郑义洪道：“你们聊。”

    郑义洪便往门口走，两人在路中相遇，墨上筠步伐停下来看他，但郑义洪却是无奈扫她一眼后，从她身边走过。

    墨上筠轻轻蹙眉。

    神神秘秘的。

    她侧过身往门口看去时，郑义洪的背影一闪而过。

    墨上筠朝阎天邢问：“真的刚认识？”

    “嗯。”

    阎天邢轻轻点头。

    这话倒是没错。

    他第一次见到郑义洪。

    不过，他认识郑义洪的上司，他通过林剑和阮砚促成的这一次合作任务，该取得的情报信息就来自于郑义洪。

    收起眉目的吊儿郎当神情，墨上筠面无表情地问：“那怎么聊起陈路和S团来了？”

    阎天邢道：“聊一聊。”

    墨上筠眉头一蹙。

    “现在不是说这些的时候，”阎天邢走至她跟前，低声道，“等有准确消息了再告诉你。”

    墨上筠猛然抬头，在阎天邢欲从她身侧走过时，她抬手拦着他，“不是猎枪，而是S团？”

    将她的手腕抓住，阎天邢把她的手压回去，然后道：“去吃饭。”

    “操。”

    墨上筠怒骂一声。

    然后，紧随在阎天邢身后。

    阎天邢一句话都没有说，墨上筠眉宇是压制不住的烦闷，连看人的眼神里都是夹杂着几许火气的。有些亲戚见罢，还纳闷他们是不是吵架了，但被墨上筠看了一眼后，连这个想法都直接压制住了。

    那还用说吗？

    绝对是吵架了！

    阎天邢头疼得很。

    ……

    来的亲朋好友太多，一桌是坐不下的，所以分开好几桌。

    按理来说，同辈分和直系亲属坐在一起，墨上筠这等晚辈只能靠边，但在墨毅、岑峰这一桌却是个意外，墨毅拉着阎天邢坐得很近，隔壁的位置不知道是留给谁的，墨上筠光明正大地占用了，反正也没有人说她说的不是。

    放眼看去，整桌除了墨上筠和阎天邢这俩晚辈，其余的都是男性长辈，而像墨上霜、郑义洪这些个都不在，就连墨临竹都自觉地去了其它地方落座。

    偏偏，没有一个人说墨上筠的不是。

    ——墨家看着家规森严，没想到还挺开明的。

    本来是一时冲动才坐下的墨上筠，见此情况心里暗自嘀咕，想着自己是不是该对墨家改观了。

    不曾想，这位置本来就是给她留的。

