    几天后，陈立终于抵达了云归岛。

    第一次离开原始海岛的小湾和白溪等人都有些激动，看着码头附近来来往往的行人，感觉非常新奇。

    “爸爸，这里就是你说的云归岛吗？”还没下船，平平就先询问道。

    “嗯，我们到了，这里就是我们的另一个家。”

    陈立怀里抱着宁儿，带着自己的一家人，最先走下客船。

    “这里看起来和中土城很不一样呢！”

    小安也发表了自己的看法，刚刚脚踏实地，就在周围四处张望起来，还小跑了两圈。

    不过在陌生的地方，他也不敢跑远，始终在陈立30米范围之内活动。

    “外面的世界果然很繁华，怪不得他们都想到外边玩。”

    小湾看着码头上忙碌的搬运工和商人，以及不远处小镇的集市，感慨道。

    “这里还只是个小地方，一会儿到了归云城，还会更热闹一些。不过真正繁华的大城市，还要数武皇城和四大帝国的帝都。”陈立笑道。

    “那有机会你要带我们去玩~”白溪对此表现出浓厚的兴趣。

    “哈哈，行，等不忙的时候，我就带上你们所有人，一起去游历丰饶大陆。”

    这样的事情，陈立其实也挺想做的。

    他本就是个喜欢到处跑跑，看看不同风景的人。

    若是能够带着老婆孩子们一起去，当然会更好。

    不过眼下天下大乱，还不是时候。

    这样的机会，恐怕得等一些年头了。

    “走吧，去归云城，带你们看看咱们的另一个家！”

    陈立大手一挥，抱着宁儿上了马车，一家子共乘一辆大马车，往城市的方向赶去。

    孩子们对新鲜的事物充满了好奇，在马车上，也要掀开车帘往外面看。

    大家的心情看起来都很不错。

    唯有一个人例外，那就是龙悦。

    她低垂着眼帘，脸上写满了忐忑。

    一会儿就要和龙婵兮见面了，她还不知道要如何面对自己的妹妹。

    这种事情实在太不正常了，尤其是在帝王之家，一个公主一个郡主，居然看上了同一个男人，传出去估计都没人会信。

    身为“后来者”，她感觉自己很对不起妹妹，所以一想到要和妹妹见面，心中就十分焦虑。

    “放松点，没事的。”

    陈立看出了她的慌乱，抓住她的手，轻轻捏了捏，表示安慰。

    龙悦抬起脸来，挤出一抹勉强的笑，眉宇间的忧愁丝毫未减。

    码头到归云城不算太远，马车缓缓行走了一个多小时就到了。

    城里的百姓得知是侯爷回来，都在路旁好奇围观，热情洋溢。

    马车上探头探脑的两个小家伙，也成了不少人关注的焦点。

    平平和小安都长得十分神似陈立。

    有些人就猜到了这是陈立的儿子。

    然后又想起来公主还没有为侯爷生下孩子，这孩子不知道是哪来的，一时间议论纷纷。

    穿过长长的城中街，马车来到了宁远侯府的前门。

    陈立把家人们一个个接下车，进入府中。

    许多门客、下人，都主动过来问候。

    但是在看见小湾她们的时候，又不知道该如何称呼。

    陈立在原始海岛的家庭成分，很多人都是不知道的。

    有的人甚至不知道他有两个家。

    “怎么没看见公主，她人呢？”

    进了家门，陈立发现龙婵兮居然没有出来迎接自己，这可不符合她的风格。

    一位下人回道：“公主好像在书房看书，这几天都很少出来走动。”

    看书？

    不会是看小说看入迷了吧？

    陈立暗忖道。

    龙婵兮没事的时候喜欢翻书看故事，有时他要离家比较久，怕她会无聊，就把自己脑海中的一些小说“打印”出来给她。

    到现在为止，已经有十几部长篇小说问世了，像什么《倚天屠龙记》、《绝代双骄》、《星辰变》、《诡秘之主》之类的，各种类型他都不咋挑，只要精彩就行。

    不过以前倒是很少见她看书看得入迷，连自己回家都不出来见一面的情况。

    “我去找她。”

    陈立当即朝着书房方向走去。

    小湾和白溪也带着孩子跟了上去。

    龙悦抱着宁儿，在原地犹豫了一会儿，才慢吞吞的跟在后面。

    在她走之前，周围有不少目光都一直在看她。

    倒不是因为她长得貌美，侯爷带回来的女人，就算借这帮人几个胆子，他们也不敢多看。

    主要是这些个人是从帝都过来的，曾经见过龙悦。

    其中就包含了周辽和孙泰这两个天龙大帝亲自批给陈立的下属。

    知道眼前的绝色女子是白龙郡主，而且怀里居然还抱着一个小孩，这些人内心完全被震撼到了。

    但他们不敢多说什么。

    一方面这里是宁远侯府，他们都是陈立的下属，不敢非议主上。

    另一方面，他们不知道事情的真实情况，也不敢胡乱下定论。

    只能等侯爷自己宣布出来，才知道结果。

    陈立在府中绕了几步路，来到自己的书房外。

    还没进书房呢，他就闻到了一股奇怪的药味。

    再一看书房所在小院的院子里，摆着零零散散几十味药材，一时把他都给看懵了。

    这时，房门打开，龙婵兮抱着一只米筛走了出来，上头放着几味草药。

    “咦，陈立你回来了！”

    看见院子里的陈立，她有些惊讶，旋即露出大喜之色，放下手中的东西，直接一下跳了过来，扑到陈立的怀中。

    “呀！小湾姐和小溪也来了！还有平平和小安！”

    发现陈立身后还有人，她的惊讶更甚，一个一个看过去，两眼充满光彩。

    紧跟着，轻微的脚步声传来，一道身穿雪色衣裙的身影也走了进来。

    龙婵兮定睛一看，顿时愣住。

    “悦……悦儿姐姐？我，我没看错吧？”

    龙婵兮松开陈立，揉了揉自己的眼睛，还以为自己眼花了。

    这里可是云归岛，她那被禁足在家中的可怜的姐姐，怎么会跑到这里来？

    而且……怀里还抱着个孩子？？

    “婵儿……”

    龙悦有些不敢和她对视，目光别向一旁。

    龙婵兮反射弧比较长，一时没意识到是什么情况。

    确定是自己的好姐姐，便迎了过去，送上一个大大的拥抱。

    “悦儿姐姐，你怎么会来这儿？是专程来看我的么？这小丫头是谁家的，长得好可爱啊~”

    “我……”

    龙悦一时不知道该如何回答，紧了紧抱着宁儿的双臂，低下头去。

    “姐姐你怎么了？是心情不好么？干嘛躲着我？”龙婵兮还没反应过来，疑惑不解的问道。

    “都进屋吧。”

    这时，陈立发话了。

    

