    看着小家伙们玩了一会，居安便留下姐夫和老爸继续看小家伙们玩，看着那头悲催的羊，被折腾的死去活来，心里决定，下次多弄几头，换着玩，看着这羊马上就进气多，出气少快挂的样子，要是被小家伙们玩死了，那只能吃羊肉了。

    　　进了屋，发现老妈和姐姐已经剁好了馅子，准备中午包饺子。

    　　居安出去招呼姐姐和姐夫进来帮忙，另外招呼小家伙们进屋洗手，也算是从小家伙们的魔掌中解救了一头羔羊。

    　　看着叽叽喳喳的小家伙蹦蹦跳跳的进了屋子，冉冉走过去的时候对着居安说了句：“看到我摔羊没，二爷”。

    　　居安还小楞了下，第一次冉冉主动跟自己说话，会过神来，按了按冉冉的脑袋上的小牛仔帽，夸奖道：“二爷看见了，冉冉是个勇敢的小男子汉”。

    　　听了居安的夸奖，小冉冉把挺直的小胸脯又挺了挺：“可惜今天姑姑没有拍照，等下次让姑姑拍照，给爸爸妈妈看看，我都能摔羊了呢”。

    　　“等明天再摔羊吧，到时候让姑姑或者姑父给你拍漂亮点，给爸爸妈妈看”居安许诺道，反正又不是自己拍，拿别人送人情居安向来做的手熟。

    　　看着小家伙开心的小跑着进了屋子，居安也抬脚跟了进去。

    　　安排四个小捣蛋鬼，洗完了手，脸，然后用毛巾擦了擦，便让他们做到餐桌旁，学着包饺子。

    　　居安家里传统的擀面的活被姐夫揽了去，老妈分配给居安的任务就是教小家伙们包饺子。

    　　“艾米丽，不能吃，这是生的”彤彤比较眼尖，发现艾米丽包了一个不知道像包子多过饺子的饺子就要往嘴里放，连忙阻止。

    　　然后，居安就不敢偷懒，仔细的注意着四个小家伙，然后手把手的教两个小老外包饺子，扭扭捏捏的包了两个小饺子，小家伙们便不老实起来，开始捏面玩，居安只好在边上看着，几个小家伙不停的叫嚷着。

    　　清脆的童音中英文夹杂在一起。

    　　“看，我包了个小猪”。

    　　“watch!Ihaveacat”玩的不亦乐乎。

    　　等煮饺子的时候，还特意的按照小家伙的要求把他们的小猫小猪什么的单独煮了一锅。

    　　等盛上来的时候，小猫小猪早看不出了形状，但小家伙们吃的却是津津有味。

    　　看见大家都用筷子，小杰瑞和艾米丽也嚷嚷着学，老妈则接受了这个任务，教了一会儿，两个小老外，便能用了，虽说不是很熟练，但是把饺子送到嘴里，那是一点问题没有，基本和彤彤一个模样，小嘴放在盘子边上，然后一只小手抓着盘子，另一只拿筷子往嘴里划拉，划进去一个算一个。

    　　如果居安的几个阿姨看见两个小老外，一定能猜到筷子是谁教的，因为居安的老妈一大家子几个兄弟姐妹，只有老妈用筷子是反手，十字交叉夹东西，一帮子，表兄弟，表姊妹，也是有居安姐弟三人这样夹，还加上一个姨哥，这位哥哥基本从小在居安家里吃饭吃到一年级。

    　　小家伙们在一起，就吃的多，每个人吃了半大盘子，最后还是姐姐担心吃多了，才停了下来。让他们做到廊架下的两张椅子里先消消食，再跑去玩。

    　　等老托马斯回来以后，又煮了一大锅，让几个大老外也吃的赞不绝口。

    　　吃完了以后，居安建议下午，大家去钓鱼。老托马斯便说，那下午他也过去给大家露一手。

    　　小家伙们听说钓鱼，便也来了兴趣，纷纷嚷嚷着也给他们准备鱼竿，居安只好找了四根圆木条，然后绑上鱼线，鱼线上栓了个彩色鱼凫，在挂了个小鱼钩，一个简易的小鱼竿就做好了。

    　　出发的路上，由于老爸骑了马，居安终于舒服点了，居安带着彤彤，老爸带着冉冉，小杰瑞和艾米丽，则分别坐在姐夫和姐姐的四轮前面的油箱上，老妈只好跨坐在姐姐四轮后面，还好这次速度可以，十来分钟就到了水塘子。

    　　刚到了水塘，居安还没下马就听见彤彤说：“哥哥快看，有小鹿，尾巴还是白色的呢”。老爸他们几个除了动物园里见过，野外还真没见过鹿，也兴致勃勃的观察起来，这种就是蒙大拿常见的名字叫白尾的鹿，速度很快，跑起来都是跳跃着，姿势十分优美。

    　　老妈说道：“这也是你牧场养的？”。

    　　居安回答道：“野生的，谁没事干养这个玩意”。

    　　姐夫说道：“那没人打么”。

    　　居安回答道：“一般都杀雄鹿，母鹿很少有人杀，如果外来游客要打猎杀鹿要交一百多美刀，规定你可以打几头雄鹿，这几头基本就安家在牧场，每天在这里都能看见他们，打它做啥，又祸害不了牧草，除了狩猎季节，很少有本地人杀鹿，这里地广人稀，鹿多着呢，有时候你在马路上开车，说不定都能从旁边窜出头鹿来”。

    　　大家又看着鹿感叹了会，便各自散开找地方钓鱼，老妈则对钓鱼没什么兴趣，在小家伙们后面看着小家伙，让他们不要玩水。

    　　过了一会儿，大人们便有了收获，或多或少都收获了几条小鱼，小艾米丽的运气不错，居然也钓了条手指长的小鱼，让小艾米丽兴奋不已。

    　　这时候，老托马斯骑着他的杰斐逊跑了过来，到了近前一看，老托马斯居安穿了件齐胸的水靠，桩头上还挂着一圈艳丽的细绳。

    　　居安笑着说道：“托马斯，你这是准备在这里下网么”。

    　　老托马斯笑着耸了耸肩膀，然后从马背上下了来，把艳丽的绳子拿在手里说道：“我用这根绳子就可以钓鱼了”。

    　　居安说道：“那你边上去点，我这里刚做了个鱼窝，别把我的鱼吓跑了”。

    　　托马斯笑着点了点头，走到离大家十来米的地方，穿着水靠就走进里池塘里，然后把细绳甩了起来，打在湖面上。

    　　居安看着他有些搞笑说道：“你这是，钓鱼还是赶鱼啊”。

    　　托马斯回道：“肯定是钓鱼，马上你就看见了”。

    　　又看着托马斯甩了几下，也没见甩上来鱼，便专注的看着自己的鱼凫。

    　　看了没一会，就听见老托马斯叫声：“有了，不错的鱼”。

    　　一抬眼，就看见一条一尺长的鱼被托马斯甩上了岸，居安几个立刻跑了过去看新鲜去了。

    　　老爸看着在岸上草丛里乱跳的鱼说道：“真是十里不同风啊，这样也能钓鱼”。

    　　大家把鱼放进小桶里，就站在边上，看着老托马斯表演，小家伙们也放下了小鱼竿围了过来。

    　　老托马斯不时的用细绳抽打着水面，不一会，又一条鱼被老托马斯甩了上来。

    　　居安叫了声：“这真是神了啊，一条绳子也能钓鱼”。

    　　又陆陆续续的掉了两条，托马斯便上了岸，居安接过他手里的绳子自己看着，除了色彩艳丽点，没什么特别啊。

    　　最后还是老托马斯解释道：“色彩艳丽，容易吸引鱼，让鱼以为是昆虫飞过，注意到没有，细绳的以后打了个小结，这样鱼吞的时候，咬小结的时候会有个小停顿，便要在这个时候把鱼甩上岸，慢了快了都不行，而且要求鱼必须是野生鱼，会跳出湖面吃昆虫的，家养的鱼这样就掉不上来”。

    　　居安便接过了绳子，站在岸边把绳子摔进水面，来回甩了几次，也没看见过有鱼上来，摇了摇头便收了绳子说道：“还真是个技术活”。

    　　托马斯笑着说道：“首先你要尽量到水深一点的地方，这样才可能遇到大鱼，你看我穿着这个，就是保证水有深度，另外这样钓鱼要考虑到，手腕，眼力，还有经验，也不是一两个月能学会的东西，你这样甩两下当然钓不到，我这一手还是跟着我的祖父学的呢，现在会这手的人基本也没多少了”托马斯惆怅的叹了口气。

    　　居安说道：“这手技术这么酷，没人学么”。

    　　托马斯耸了耸肩膀：“现在谁还学这手，连我父亲也没学，还是我小的时候跟着祖父学的，捉鱼随便哪种方法不比这种方便，而且即便想学，也不是一会就能学会的，最少要练一两年，很多老技术，都没有人学下去，说不定，以后靠绳子捕鱼就会成个笑话了，老的传统越来越少，新的东西越来越多，不断侵蚀着老方法”。

    　　居安笑着安慰道：“你就当它是一种进步好了，人类在没有网以前说不定，用手捕鱼，发明了网，那么手捕鱼的技术也就慢慢消失了，就当它是一种进步吧”。

    　　托马斯也笑着说道：“也是，老的总要被新的替代，生活就是如此，我又有什么好可惜的呢”。

    　　几个小家伙在边上听的半懂不懂的，听了会便一哄而散，然后拿了小鱼竿，便让居安的妈妈取下鱼钩，一个小人儿站了一个地方，把鱼线往水里甩，甩了一会就变成，用竿子在敲水玩了。

    　　眼看着就要演变成拍水大战，老妈连忙制止了几个小家伙的胡闹，小家伙们消停了一会便一起去吓唬来池塘喝水的小鹿，害的小鹿几次要喝水就没喝成，只好跑的离他们远远的地方才喝道水，哎，可怜的吃白食的家伙，你们也有今天啊，居安心里开心的想到。

