    如今对长孙顺德来说，那就是危在旦夕。

    这种时候，哪怕就是亲儿子的话，他也得琢磨琢磨是不是有其他的意思。

    现在长孙无忌这么说，让长孙顺德心里不自禁的开始怀疑他这侄儿是不是不安好心。

    这个念头一起来，便越琢磨越觉得有道理。

    小的时候，长孙无忌他爹早逝，长孙顺德没少欺负这个大侄子，要不然他们兄妹也不会去高士廉家讨生活。

    长孙无忌也是个小心眼的人。

    他想幼时之仇，合情合理啊。

    要不然为什么让自己去灵州，要不然现在为什么拦着自己...这么一想，长孙顺德便和好侄子拉开了一点距离，怒蹬他两眼之后，直接往宫门跑去。

    值守的金吾卫连忙拦住了他。

    “薛国公，您别为难我们。”

    长孙顺德一把抓住这金吾卫校尉的胳膊，不管不顾道：“我有要事要禀明陛下，太子他...”

    刚说到他，长孙无忌立马上前，一把捂住了他的嘴，令马车旁的家将，直接将长孙顺德拉上了马车。

    这么一搞，长孙顺德更加确定长孙无忌要害自己了。

    他一边挣扎一边破口大骂，但皆都是无用功。

    眼瞅着离马车越来越近，长孙顺德也什么都不管了，直接放开嗓子道：“我要检举太子有不...”

    一看他要发疯，长孙顺德连忙喊道：“将他的嘴堵上，绑起来。”

    家将连忙掏出擦鼻涕的手帕，直接塞进了长孙顺德的嘴里。

    长孙无忌这才松了一口气，转而对着金吾卫校尉道：“薛国公喝醉了，将军见谅，告辞告辞。”

    看着一溜烟直接窜上马车的赵国公，门口的一众金吾卫皆是一头雾水。

    这叔侄二人，是抽的什么风....

    ......

    呜呜呜呜....

    马车上，长孙顺德一边挣扎，一边嘟嘟囔囔着。

    虽然听不出来他在说什么，但从这横眉竖眼的样子来看，恐怕不是什么好话。

    长孙无忌的面色也阴沉了下来。

    要不是顾虑大家毕竟是亲戚，再加上这位叔叔还有点用，不然，长孙无忌真的懒得管他。

    这么蠢的人，让李世民直接杀了也挺好。

    李承乾在宫中收买太监宫女充当内应，这事严重吗？

    说严重也严重，说不严重也不严重。

    若是皇帝对太子不满，那这条罪证就重如泰山，凭这一点就能直接压死李承乾。

    但若是李世民对李承乾只有防备没有不满呢？

    那这事就无关轻重。

    收买这事，李世民当初自己也干过，李承乾这么做，恰恰表明他有手段有心计。

    这才是一个合格的太子，一个合格的储君。

    要是没手段没权谋，跟个傻白甜一样，那是当不了皇帝的。

    所以他这蠢叔叔一但把这事捅开了，那皇帝绝然要以构陷储君的罪名灭了他。

    要不然，如果这事传出去了，那李世民要不要惩处李承乾？

    不惩处，那还有规矩吗？可如果惩处，又会让人觉得他们父子二人不合，由此又会引发一系列的政治影响。

    所以这事知道了也得装作不知道，况且，李世民难道对此真的一无所知吗？

    以长孙无忌对于这位发小的了解，恐怕都在揣着明白装糊涂啊。

    天家的事，从来都不是简简单单的，听完长孙无忌的分析之后，长孙顺德慢慢冷静了下来。

    看他可怜兮兮的样子，长孙无忌抽出了手帕，解开了绳子。

    虽然已经摆脱了束缚，但长孙顺德依旧动也不动。

    马车哐哐的行驶在闹市间。

    道路两旁人来人往喧喧闹闹，看着这番热闹的景象，长孙顺德猛地哭了起来。

    一番悲伤过后，他才结结巴巴道：“难..难道，真的没办法了吗？”

    “唉，叔父先回去过几天舒适日子吧，等到哪天太子下去了，叔父失去的，都能加倍回来。”

    既然已经事不可为，长孙顺德反倒是好受多了，只不过一提到李承乾，长孙顺德又是咬牙切齿道：“此子着实可恨，嘴上叔公叔公的叫着，背地里却如此构陷我！”

    呵呵...

    长孙无忌冷笑两声道：“叔父现在还是没明白啊，你以为太子手下的人都是蠢货？真的会傻乎乎的将这等秘闻随意透漏？”

    嘶！

    稍一琢磨，长孙顺德惊恐道：“你的意思是他们故意泄露的，此子，想借皇上的刀杀我？”

    “不错，用叔父的脑袋，一可震慑我等，二可向陛下表明他没有什么不该有的心思，要不然也不会将这种事情借着你的口说出来。”

    “小小年纪，心计如此深沉，性子如此狠辣，皇后性情自小温婉，怎么就生出这么一个虎狼之心的人来，也不知像谁了。”

    长孙无忌瞥了眼好叔父，像谁还用说吗？

    他这叔父怎么突然这么蠢了，居然这种话都能脱口而出。

    长孙无忌摇摇头，又是一阵不放心的嘱咐。

    ........

    回到家之后，长孙顺德便大门一关，一天在家里大门不出二门不迈，乖乖的等着李世民的惩处。

    这一等，就等了十来天，皇帝就好似是忘了他一般，一颗心思全都扑在了朝廷上。

    李世民先是令京中三卫集结，由秦琼出任练军使，开始按照灵州之法编练新军。

    而后又令从灵州回来的观政士们，以灵州之制为基础，结合目前朝廷所流行之制度，一人上一封折子。

    集思广益，让他们都说说利弊，都说说该怎么推行新政。

    同时，六部也开始做好改革的准备。

    朝廷纷纷扰扰一堆破事，长孙顺德又提心吊胆等了半个多月之后，李世明依旧没什么动作。

    这个时候，他终于放下心了，看来，皇帝是真的将自己抛之脑后了。

    李世明是个念旧情的人，只要消失一段时间，应该也就没什么事了。

    觉得自己逃过一劫的长孙顺德心中一阵窃喜，正当他高兴的时候，李世明突然下旨要召开大朝。

    上朝那就要露面，一旦露面了，皇帝保不齐就要处理他啊...

    这个大朝长孙顺德不敢上，所以他装病，令儿子去给他请假。

    又长孙无忌在，请假自然没什么问题，顺利拿到假条之后，长孙顺德觉得自己又逃过了一劫，结果没曾想，刚松了一口气，李世民就亲自派人来通知他明天上朝。

    这是个什么意思，不用说，长孙顺德也明白。

