    九辆悍马得到了史诗级加强，三辆负责接回四个游骑兵空投小分队的卡车，同样也得到了改头换面的BUFF。

    从完全没有防弹能力的5吨卡车，升级为了马克M915军用卡车。

    这可不是一般的运输卡车，而是经过各种强化的武装卡车。

    把驾驶室包裹起来的防护装甲，和车斗两侧高达1.5米的高挡板，全部采用了150厘米焊接夹层镀锌钢。

    有了这么厚的装甲防御，足以抵挡单兵枪械的攻击。

    再加上门上有射击孔，车顶还配有射击天窗，已经加装了一挺比利时M240B中型机枪，配有单面的防弹盾板。

    完美诠释了M915武装运输车，其中武装二字的本质。

    游骑兵B连除了乘坐直升机的四个小分队和一个搜寻救援小队，剩下的40多名本部游骑兵，都将搭乘悍马车队出发。

    游骑兵三营营长麦克奈特中校，负责亲自指挥悍马车队。

    总共统计下来。

    这次艾琳行动出动的飞机共19架，各种武装车辆共计12辆，行动参与人员总计达到了170余人。

    美军三大王牌部队一起领衔，将近200人的庞大数量。

    如果单论一次抓捕行动而言，这个规模已经可以称得上是世界顶级，比当年抓捕本大胡子还要夸张。

    虽不至于比喻成大炮打蚊子，但绝对可以用“杀鸡用牛刀”来形容。

    游骑兵和三角洲的士兵们，自信这次任务绝对能成功，所以不需要带夜战装备，从这里完全可以得到答案。

    实际上如果没有发生意外，艾琳行动也确实能在最多一小时内结束。

    那意外还会不会发生呢？

    龙战并不知道，也无法预测，他只能做好万全准备。

    毕竟这已经是在另外一个时空，而且时间线已经向后拉了20来年，剧情会不会变化没有人能预测。

    如果真的一切按剧情那样发展了，只能说冥冥中一切皆有定数，外力不可动摇。

    龙战也能顺便“功成身退”。

    如果“黑鹰坠落”最终没有发生，那龙战也完全可以理解。

    ……

    所有参与行动的人员、飞机、和车队都已经准备就绪，汇聚于既定的出发地点，随时可以展开行动。

    发出行动命令的联合作战中心，现在也已经是严阵以待。

    线人已经和指挥部完成沟通，将会通过在车顶贴十字型黑胶布的方式，作为引导无人机追踪的标记。

    此时线人已经开着车，进入到了市中心的哈瓦迪街。

    正在缓缓驶向巴卡拉市集。

    这里已经是艾迪德民兵的据点，街道两边随处可见持枪的民兵，街边摆的最多的也是各种枪械摊铺。

    有在二战时期的老大爷AK47，也有现代化的小伙子Ak103。

    有当前热门的各种正品枪款，也有比较冷门的各种复刻枪。

    有比较小巧的手枪和冲锋枪，也有超级凶猛的火箭筒和重机枪。

    各种各样，应有尽有。

    就像龙战在这里所了解到的信息，枪械属于是摩加迪沙的硬通货，你可以没有饭吃饿肚子，但手里头一定要有枪。

    进入这样满大街都是枪的地方，觉得大夫人心里都会发虚。

    线人做了内鬼心里更虚。

    开着车走在满是哈伯吉德人的街上，想着要是暴露的悲惨，心在发颤，脸上布满了细密汗珠。

    甚至还冒出了后悔的念头，不该做这么危险的事情。

    可下一秒又被对金钱的贪婪所冲散，心一狠硬着头皮继续开下去。

    进入到巴卡拉市集，线人的车缓缓停在路边。

    “已经到了位置，还是车抛锚了？”

    一直密切关注无人机监控画面，耐着性子等待的加里森将军，通过无线电询问已经出发的指挥直升机。

    飞在摩加迪沙1000英尺上空的马修斯中校，无线电呼道：“阿迪，你能听到我说的话吗？你是不是到了目标位置？”

    阿迪是线人的代号，戴耳麦的无线电对讲机已经提前交给线人。

    线人并没有第一时间给出答复，因为他停下来车并不是到了目的地，而是看到一辆装满武装民兵的皮卡，正在向他所在的位置高速驶来。

    坐在车上的民兵像疯子一样，大喊大叫还时不时扣动扳机对天扫射。

    线人阿迪根本就不敢说话，生怕被这群武装民兵给听到了。

    大中午的摩加迪沙天气燥热，破旧的18手轿车又没有空调，再加上担心暴露车窗全都关得死死的。

    驾驶室内被晒起来的高温，加上已经紧张到无以复加的惶恐。

    阿迪本就遍布汗珠的脸盘上，汗水以肉眼可见的速度变大，最终在重力带动下，哗哗的顺着脸庞往下流淌。

    整个就像是在洗澡一样！

    得不到线人的回复，联合指挥中心同样很纠结。

    马修斯一次又一次的呼叫。

    “你听得到我说的吗？阿迪。”

    “阿迪，请速度回答，你停的地方是不是目标。”

    “阿迪，我需要知道，你停车在这里的原因。”

    在马休斯呼叫道第3次时，马修斯民兵们乘坐的武装皮卡车，终于从线人的车旁边开了过去。

    虽然没有发生任何交集，但是就在刚才两车交汇的瞬间，阿迪的胆都吓破了。

    而是他扯了个谎说道：“我车右边，咖啡厅的2楼。”

    “让他确定。”

    加里森将军听到这发颤的声音，就知道里面有问题。

    马修斯继续无线电呼叫道：“阿迪，需要你确定才行，你确定吗？”

    “其实……”

    心虚的人一问就露馅，阿迪舔了舔严重干燥的嘴唇，自我推翻重新说道：“其实目标在我左前方两条街口以外，民兵太多了，如果我在靠近，他们可能会开枪打死我。”

    加里森将军需要赶在会议前，将需要人抓回来，没功夫在这里磨唧。

    不耐烦的说道：“叫他把车子停在目标建筑门口，如果他不能准确做到的话，就拿不到酬金。”

    马修斯转话通知道：“阿迪，你必须到达目标楼下，否则将拿不到任何酬金，你必须要去做。”

    阿迪本来就是为了钱而拼命，听到马修斯的话就有些急了。

