    月上中天，月朗风清。

    　　白夜待在房间百无聊赖，修炼起棺禁，基础禁印八十一种，包揽万象。

    　　修炼到深夜时分，窗外闪过一道黑影，白夜轻轻打开房门探出头，一个黑衣背影消失在远处拐角，白夜悄悄跟了上去。

    　　在某处屋顶上，一个面具身影坐在屋顶望着白夜方向，笑而不语。

    　　黑衣背影走进一间屋子，透过窗户可以看到两个人影面对面挨在一起，白夜从旁边顺着墙绕到窗户底下，屋子里传出一阵低语。

    　　“都准备好了吗？”

    　　“别忘了你答应过我的事！”

    　　“放心，咱们各取所需，修道之人最重誓言，绝不会骗你。”

    　　“那就好，三天之后动手，我会将这一切埋葬，作为我和尘哥的陪葬！”

    　　“李宗周那老东西解决没有？”

    　　“我给他饭里下了绝灵散，三天之内必走火入魔而死。”

    　　“今夜，我想要你……”

    　　“少殿主真是血气方刚，这东西食髓知味容易上瘾，就要奴家好好伺候你吧！”

    　　白夜意识到了什么，悄悄顺着墙角离开，而窗户上的两道人影已经紧紧贴在一起，缓缓侧倒消失在窗口，紧接着一阵浅哼低喘响起。

    　　回到屋中，白夜反复琢磨两人话语，脑中隐隐一现的灵光突然炸开，他心里有了一个推测，三天后的寿宴怕是极其危险！

    　　白夜走出屋子到隔壁门口轻轻敲门，不一会儿浑淡打开房门，他笑嘻嘻道：“李民师弟这么晚找我干嘛，哥可没龙阳断袖之癖。”

    　　李民是白夜此次历练的假名。

    　　白夜闻言看了浑淡一眼，浑淡身体一震一把将白夜拉进房间关上房门，皱眉道：“发生什么事了？”

    　　浑淡平时虽然爱嬉皮笑脸，但遇到大事却很严肃。

    　　“事情不妙！”

    　　随后白夜把刚才听到的话一字不落的告诉浑淡，并且讲出来自己的猜测。

    　　“无恨谷的事情我们插不上手，我马上灵鸽传书通知石长老！”

    　　浑淡手掐指诀，道道灵光闪烁，渐渐凝成一只虚空白鸽，他口中低语，白鸽融入虚空消失不见。

    　　做完这一切，浑淡精神明显疲惫不少。

    　　“你回去休息吧，我去找下李伯仲。”浑淡说了一句，走了出去，白夜看着他的背影消失在黑暗之中。

    　　回到房间，白夜修炼起‘极灵身法’，体悟其中的奥妙。王化说过铃铛不响了就入门了，白夜发现铃铛运动有规律，铛锤碰到铛壁之前反向运动，铃铛就不会发出声音，不过时机的控制很难把握，白夜便一直练习。

    　　一夜无话，在修炼中度过。

    　　次日天刚拂晓，白夜心忧浑淡，走到隔壁房间敲门，门一碰到就打开了，屋子里没人，显然浑淡还没回来。

    　　就在这时，一个白裳女子经过走廊走进大院，她笑靥如花，语如清风：“你是分支中的天才？叫什么名字？”

    　　“哦对了，我是谷中四夫人，白依依。”

    　　白夜心中一凝，这就是李北棠李南夔的母亲？那个恶毒不称职的四爷夫人？

    　　不知对方来意，白夜谨慎的执了一记修士礼，敬声说道：“分支李民见过四夫人！”

    　　听闻白依依心性怪异，一言不合就杀人，白夜不知她来这的用意，谨慎的应对着。

    　　白依依忽然沉默不语，白夜抬起头看向她，却发现她的双眼中绽放着幽光，白夜脑海一阵眩晕，渐渐的迷糊起来，眉间掠过一道清凉气息，眩晕得到缓解，白夜连忙挪开眼睛。

    　　呼~

    　　身前贴近一袭白裳，身躯玲珑有致，香风扑面，白夜脑海一白，朝一旁倒去，白依依伸手搂住他，嘴角微微咧起一抹弧度，轻吟道：“有趣，抵挡住了人家的睡梦魅眼，不愧是心魔宗的天之骄子。”

    　　白夜自诩谨慎，却不想何时他们的身份早已被得知。

    　　把白夜扶住屋子放在床榻上，白依依给他盖上蚕丝被，姣好的面容露出笑意说道：“好好睡上三天三夜，睡醒了一切都过去了。”

    　　她优雅的转身走出房间关上房门，穿过走廊来到谷中十二殿之一的长恨殿，这是她最喜欢待的地方，黄河有一条分支从谷中穿过，流经长恨殿。

    　　殿中有一座古旧小亭，与雕龙刻凤的其余建筑格格不入，极其突兀，名曰：听雨亭。

    　　白依依倚着栏杆靠着亭柱，美眸望着远方出神。

    　　不远处假山传出轻微的嘻笑声引起她的注意，她起身走了过去，嘻笑声越来越清晰，她的眸子中渐渐浮现癫狂和杀意！

    　　假山后面，两个仆人衣着的少年少女挨着坐在一起手牵手红着脸说着悄悄话，白依依站在山后面听着。

    　　“小玲，等我攒够了钱就给你赎身，去世俗做一对平凡夫妻。”少年眼中带着憧憬色彩，望着身边的少女面带宠溺。

    　　“嗯，我相信你……”少女将头靠在少年肩上，柔声道。

    　　白依依冷哼一声，眼中浮现出癫狂之色，一步迈出闪现在两人身后，双手按在他们天灵盖上，两人白嫩光滑的皮肤迅速干瘪苍老，像是迟暮老人。

    　　白依依没有杀他们，反正也活不了几天了，她倒要看看没有青春美貌的两人还会不会相爱。

    　　“你们还爱对方吗？”

    　　白依依嗤笑一声，便再也没有看过两人，优雅转身，轻移莲步径直朝着长恨殿一个不起眼的厢房走去。

    　　在她的身后，苍老的两道身影紧紧依偎在一起，赏着日落，脸上皆洋溢着幸福。

    　　“夫人同意我们在一起了，小玲……”假山中响起一道年迈的声音。

    　　走出不远的白依依闻言，原本癫狂的杀意突然变成一股刻骨滔天的恨意，她红唇徐徐吐出一句话：“就快要结束了。”

    　　她的手上握着一只虚幻的灵鸽，轻轻一捏，灵鸽消散无形。

    　　白依依走进厢房关上房门，脸上的癫狂和恨意烟消云散，美眸如水温婉无比，似少女般娇羞，望着简陋的房间陷入回忆：

    　　那一年，她十四岁。

    　　“依依，快进来！”

    　　两道身影牵手跑进一间偏僻的房间，少年迅速关上房门，他从床头拿起一支木簮递给女孩，高兴道：“送给你！”

    　　女孩脸色羞红，轻声道：“你这是做什么？”

    　　她的心口怦怦直跳，手也不听使唤僵在那里，忽然手心一暖，少年将木簮一把塞在她手里，发誓一般的道：“依依，总有一天我一定会带你离开这个地方！”

    　　这是少年第一次送礼物给女孩，也是定情信物。

    　　“我相信你，尘哥。”女孩重重点了点头，走到少年身前，将脑袋靠在少年胸膛，喃喃细语道：“假如有一天我不在了你会怎么办？”

    　　“傻丫头，哪有如果，真有那一天，我也会走在你前面为你遮风挡雨。”少年伸手抚摸她的脑袋。

    　　女孩扬了扬手中的木簮，笑道：“那我就当他是尘哥给我的聘礼了。”

    　　后来，女孩成了四爷夫人，而少年却没了踪影。

