    这种催眠术，并不是对任何人都有效的。

    就犹如催眠医生一样，病人必须配合才能进行催眠。

    陈修则是利用心理暗示进行沟通的技术，先用一个无比摄人的眼神，吓得对方胆寒之后，再用催眠术进入潜意识输入语言或肢体语言的行为。

    柳生一脉是扶桑国有名的大家族，在赌术上面有很高的造诣。

    当然，他们修炼赌术的目的不仅仅是为了赌钱。一些暗杀技巧，暗器，暗杀术，每个人也都有修炼。

    刚才柳生沙耶飞扑克牌的技术，就是一门高超的暗器手法。

    三年前，陈修曾和柳生贺有一次比拼，结果是柳生贺以0-3的战绩，完败。

    然后，柳生贺就承诺，自己和柳生一脉有生之年都不会再踏入华夏国，除非其门下有人能超越陈修。

    现在看来，柳生贺是把所有的希望都压在了柳生一郎身上。

    只见柳生沙耶颤声说道：“前几日，有密探汇报，国都现在很乱。如果我们柳生一脉此刻出手，就很有可能掌握国都的地下世界。但具体行动，我就不知道了。”

    柳生沙耶整个人，始终都在浑浑噩噩的状态下。

    周蓉蓉等人瞬间面色一变，这个柳生一脉的野心不小啊。

    国都的治安虽严格，但像陈家，秦家，慕容家这样的大家族，私下肯定还是有很多小动作的。

    所以，哪怕是国都也存有一小片的灰色地带。

    道上的人，都把每个城市里的灰色地带称之为地下王国。

    地下王国的人虽不敢与正规军斗，但在一些乡绅，富豪，巨鳄大佬面前，却气到了至关重要的作用。

    如果柳生一脉能控制国都的地下王国的话，那才是真的风云暗涌。

    陈修虽然杀伐果断，但一直都在保持着各大家族之间的平衡。否则区区陈家，他早就灭掉了。

    一个资产将近千亿的大家族忽然崩塌，势必会对国都的商业链造成一定的印象，再加上其他家族想凑过来一起分蛋糕，国都怎能不乱？

    这也是上面决定册封陈修“四星将军”的主要原因。让那些大家族的人招子都放亮一点，不要不知死活。

    只见陈修眼睛微微一眯，冷声道：“柳生一郎吗？回去告诉他，国都还轮不到你们柳生一脉来放肆。他若来打国都的注意，我就伸手剁手，伸脚剁脚。”

    柳生沙耶顿时被陈修那无形的杀气吓得一颤，顿时清醒。

    “滚吧。”陈修轻轻的抬了抬手。

    一到无形的罡气，直接把柳生沙耶击倒在地。看似轻轻的一抬手，却好似有一辆摩托车撞倒身上似的。

    砰！

    连椅子都直接撞碎了。

    柳生沙耶咬着牙擦了擦嘴角上的鲜血，头也不回的走了。

    “这……王猛，怎么办？”高力也忍不住皱了皱眉。

    他们都是军人世家，知道这件事并不简单。国都与其它的地方不一样，可谓是华夏国的脸面，可不能让柳生一脉的人在此放肆！

    “没想到这小子是带着意图接近我的。”王猛此时也只能迅速把自己摘干净，然后装作云淡风轻的样子，说道：“回去我会想想办法的，你们不用太担心，所谓什么柳生一脉，估计也只是跳梁小丑而已。”

    他故意把事情说的微不足道，就是不想承认陈修的功劳，尤其是在周蓉蓉面前。

    不料，周蓉蓉还是以一副小迷妹的样子，双眼盯着陈修冒着星星：“哇，陈修哥哥，我都不知道你这么厉害了呢？轻轻的挥了挥手，就把那个柳生矮子给打趴下了。”

    “是很厉害呀。”姚雪也忍不住说道。

    此言一出，王猛的脸上更是挂不住了。

    但他又没有办法发火，如果不是陈修揭穿，他到现在还被柳生沙耶蒙在鼓里呢。

    接下来的气氛，就有些尴尬了。王猛没话找话，道；“蓉蓉啊，本来我还准备让国都第一歌姬来表演下，结果她说不舒服。等下次再来的时候，会专门表演给我们看。”

    说话时，王猛还洋洋自得的朝着陈修看了一眼，似乎是有些挑衅的味道。

    陈修轻轻的眨了一下眼睛，心道，从中午时的气色上来看，楚幼微应该只是简单的经痛，轻微调理一下就会好。

    当然，就算不调理，疼痛也不会持续多长时间。

    这般分析的话，楚幼微现在应该是没事了，只是不赏脸王猛罢了。

    “国都第一歌姬，出场费已经赶上二线女明星了，我一直也想见识一下，但没机会。”高力说道。

    王猛和高力这样的二代跟郑峰、韩江这样的二代是不一样的。

    前者身份虽高，但出手却没有富二代阔绰，偶尔能来天域酒店吃一次就已经很不错了，至于花钱邀请楚幼微出面，也只是那些土豪子弟经常做的事情。

    显然，周蓉蓉也是有所耳闻，好奇道：“有这么厉害吗？咱们国都也是有不少歌星的，她竟能号称国都第一歌姬，也太夸张了吧？”

    “这……我也不知道。”姚雪道。

    正当众人微微有些遗憾时，忽然门被推开了。

    仍旧是一身古风古色的旗袍，很能勾勒出身材，几乎东方女子的美，在她身上展现的淋漓尽致了。

    其实，当楚幼微知道陈修来到时，也想换一身衣服。但考虑到一会儿表演时，其它的服装不如现在这身旗袍应景，只能忍痛可爱。

    但妆容上，楚幼微可比平时还要精细了许多。

    只希望陈修能多注意几眼。

    她的身后还跟着极为手持乐器的师傅，看样子是要来表演的。

    王猛心中一喜，还以为楚幼微是给他面子，心中难免洋洋自得。毕竟刚才他在陈修面前出了丑，此刻找回一点面子还是不错的。

    “楚姑娘不是身体不舒服吗？想不到这么给王某面子，居然还是来了。”王猛起身说道。

    处于礼貌，楚幼微冲他莞尔一笑，当做回应了。

    这一笑，如沐春风。王猛心中更是欢喜，连腰杆都挺的比刚才直了一些，大声笑道；“今天大家有耳福了啊。陈修，楚姑娘可是很少出面的，即使一些人有钱也没用，今天你可要竖起耳朵好好听一下了。”

    哦？

    陈修微微一挑眉，笑而不语。

