    “师父……”绾绾不解的看向祝玉妍。

    祝玉妍脸色阴晴不定，最终摇了摇头，没有选择出手。

    将顾冲留下，固然能一劳永逸，直接得到邪帝舍利，但一旦失败，后果也不是阴葵派能承受得起的。

    顾冲回到长安城的客栈之时，天色还未大亮，除了阴癸派的人，没人知道今夜长安城外，已有两名世间顶尖高手交锋对决。

    “杀啊！”

    “冲！”

    刀剑相交之音，混杂着杂乱的呼啸声传来，将床上闭目养神的顾冲惊醒。

    “已经三日了，长安城的乱象还未平息！”

    顾冲推开窗户，望向处处烽烟，叹息道：“经过三日前四大圣僧围攻石之轩事件的催化，还有杨公宝库的刺激，长安城内原本被朝廷大军压抑下来的火并，还有正邪两道的大会战，都将揭开帷幕！”

    顾冲身形飞腾，已经直接上了房顶。

    一路走过，只见无数帮派火拼，正魔两道也希望长安越乱越好，他们才有乱中取利的机会，于是不停刺杀朝廷大官。

    反正“杨广”已经被钉在了暴君的耻辱柱上，和大隋作对似乎成了一种“行侠仗义”的行为。

    至于死在暴乱中的无辜百姓，他们是视而不见的。

    行侠仗义有所牺牲，在所难免嘛。

    在他们看来，这些百姓也算是牺牲“小我”成全“大我”了。

    朝廷大军自然也在不断追捕那些目无王法之徒，只是高手不太够用，收获极为有限。

    “兴，百姓苦！亡，百姓苦啊！”

    看到烽烟四起的景象，顾冲微微一叹，要是让这场长安城的动乱平息下去，恐怕城中百姓都还要死伤数万，而此后造成的经济和商业损失，更是难以估量。

    不知多少小康生活的百姓会因此一贫如洗，在温饱线上挣扎。

    这些都是大隋的子民，却因为各方势力的野心，而成为无辜的牺牲品，何其悲哀！

    身为大隋皇族，顾冲无疑有些看不下去了。

    穷，则独善其身。

    达，则兼济天下。

    顾冲自认为还没有兼济天下的能力，但是终结这场暴乱的能力还是有的。

    “不论正魔，还是门阀，凡是霍乱朝纲、为祸百姓者，日后统统都要清理掉！不仅要清理，还要大杀特杀！就先拿这群人开刀吧！”

    顾冲眸光冷冽，身影已然飘了出去。

    屁股决定脑袋，如果他是江湖中人，自然希望无限削弱朝廷权威，自己作威作福！

    而今，他是大隋皇族，情况自然就反了过来！

    这群以武犯禁的江湖中人就成了乱臣贼子！

    总之一句话，凡是站在他顾冲对立面的，都得往死里打压！

    非得以一方灭绝而不肯罢休！

    噗嗤！

    长安城某个角落。

    手持样式奇古宝刀的岳山骤然一斩，将一个身披官服的人影劈成两半，血雨飘洒，而后他的眼中却绽放出无与伦比的快意：“今日杀这些朝廷狗官倒是杀得痛快！”

    “汤大人死了！”

    “杀了他！为汤大人报仇！”

    汤斌为官清廉，俸禄不多，却时常接济穷苦百姓，这样一位好官却被眼前男子不分青红皂白，一刀给劈成两半，五脏六腑洒了一地，死状极为凄惨。

    周围的官兵义愤填膺，已经红着眼，直接嚎叫着围杀上来。

    “哼！蝼蚁！萤虫之光，居然还敢来与日月争辉？”

    岳山脸色一冷，霸刀并未出鞘，却发出了可怕的刀鸣！

    呼呼！

    可怕的刀气闪现，冲上来的官兵当即被分尸，死状极其惨酷！

    岳山就这么一步步向长街另一端走去，路上的一切障碍，乃至活人，都在霸道无匹，狠辣绝伦的霸刀刀气之下四分五裂！

    毕竟，他乃是邪道第一刀手！

    素来心狠手辣，杀人如麻，与心慈手软扯不上丝毫关系。

    与此同时，一道屋顶上飞跃的人影看到了这一幕，落在了长街街头。

    顾冲纵声长啸，声震四野，几乎小半个城池都是清晰可闻：“杨昭在此！霸刀岳山，滚过来受死！！”

    “……过来受死！！”

    “……受死！！”

    恐怖的啸声，在长街上来回荡漾。

    而原本还在这里的人，无论是趁机滋事的地痞混混，还是持刀佩剑的武林中人，纷纷抱头鼠窜，眨眼间便空空荡荡，留下一地狼藉。

    “废太子杨昭？”

    岳山冷笑一声，大步而行，一掠数丈，龙行虎步，每前进一段，他身上的气场，乃至霸气都提升一截。

    “快跑！”

    “霸刀来啦！”

    他身上的霸气与可怕刀意，令众多帮派之徒嚎叫着，连滚带爬地让开道路，只恨自己爹娘少生了两条腿。

    除了他们之外，岳山的灵觉亦感受到了很多高手的气息，小心翼翼地潜伏在四周，显然也是想要一睹当今两大盖世高手的争锋！

    顾冲和岳山都没有突破到无上大宗师的境界，但是没有人怀疑他们有在无上大宗师手下支撑过百招的能力！

    这就是无上大宗师之下的最强对决！

    此时，岳山刚好走到长街之首，见到了一名背负长剑、卓立长街街头的美男子。

    两大绝世高手的视线终于对上！

    几乎不用任何言语，岳山便知道在他面前，这个相貌俊美无比，身上散发可怕杀意的，必然是霸拳杨昭！

    而顾冲也是打量着面前的岳山。

    他看上去四五十左右，相貌清癯，身量高大，脊梁如长枪般挺直，无论是眉宇间，还是身材上，都始终萦绕着一股强大的自信与霸气！

    霸刀岳山！

    名副其实！

    “好！当真是好一柄霸刀！”

    顾冲抚掌大笑，只是眼眸中的神色越来越冷。

    “你也不差！”

    岳山声音洪亮，如平地起雷，言语中更是带着他本身那股无与伦比的霸气：“能三拳杀了席应……的确有资格做岳某的对手！只是可惜……你本来可以继续做你的老鼠，却偏偏要来寻我的麻烦，看来你不会死在朝廷手里，今日却要死在我的手里了！”

    “呵呵……”

    顾冲哑然失笑：“你可知道，在本王眼里，你只是一个大一点的蝼蚁而已，长安城中趁火打劫的江湖中人太多，而你又有着莫大的名声，我找上你，只是为了杀鸡儆猴罢了！”

    对顾冲而言，岳山的背后的关系网，可能比他的实力还要麻烦得多。

    他与祝玉妍有过夫妻之实，祝玉妍还为他还诞下一女，名为单美仙。

    而魔隐边不负更是他的女婿，连李阀的李渊都是他的义弟。

    但不管他的关系网有多强，既然顾冲起了杀心，那么就只有一个字——死！

    哪怕今日祝玉妍突然出现，顾冲也只会让她给岳山殉葬！而不会留丝毫情面！

