    无论是现场观众，还是观看直播的网友，都在焦急地等待着。

    事情发展到现在这个地步，在今天之前，是谁也猜想不到的。

    原本，所有人都以为会看到《华丽转身》剧组完美无缺的表现，不管是真的还是装出来的，至少一定会让前去参观的粉丝挑不出一点毛病。

    然而，事实却正好相反。

    女一号的扮演者和剧组的服装设计总监，竟然当场撕了起来，最后，连傅佳彤也被卷了进去……

    这可真是一出好戏啊！

    一时间，没有报名参观剧组的网友都懊悔不已。

    网上有关《华丽转身》剧组的新闻再次刷爆，分分钟又上了热搜榜，越来越多的人打开了剧组的直播频道，蹲守在电脑前、手机前，等着看傅佳彤会拿出什么样的设计来。

    看到网上各种不实的传言，严恒的脸色就一直没好过。

    范英华比他好点，还能苦中作乐，“老严，振作一点！往好的地方想，这一下，我们剧组连宣传的费用都省了，这是自带热搜体质啊，不用炒作就天天上热搜，至少电影的热度是不用愁了。”

    “你你……你还笑得出来！”严恒没好气地瞪他一眼，“万一傅佳彤的设计真的还能看得过去，我们说不定就要被迫换掉洛晨曦了。如果傅佳彤成了设计总监，我真不知道这部电影还要怎么拍下去！”

    不说傅佳彤工作态度的问题，光是设计水平，两人也没法比。

    没见过洛晨曦的设计，那用用傅佳彤的也能忍，但是，见过了这么天才的水准，谁还受得了次品？

    “事情没你想得这么糟糕，星辰又不傻，她肯定……”范英华的话说到一半，忽然觉得有些不对劲，“等等，星辰呢？她跑到哪儿去了？”

    “什么？星辰不见了？”严恒紧张得一下子站了起来，“她不会被气跑了吧？哎哟，这都是什么破事！”

    他正想安排人去找洛晨曦，可就在这时候，房间里忽然响起了一阵嘈杂的惊叹声。

    “啊，大家快看！那是……那是钟秀娜回来了！”

    “看她身上，穿的应该就是傅佳彤设计的礼服吧？”

    “太美了吧！这简直就是一件艺术品啊！真没想到，傅佳彤竟然能够设计出这么美的礼服……”

    “完了完了，我本来是坚定地站在星辰这边的，可是，看了这设计……我感觉我要变心了……”

    严恒脚步一顿，循声望了过去。

    钟秀娜已经从门口走了进来，就在房间正中央停了下来，落落大方地任凭周围所有粉丝和工作人员打量，甚至，还相当自信地摆了几个pose。

    严恒盯着她看了一会儿，也不得不承认，傅佳彤果然还是有两把刷子的。

    钟秀娜身上的这套礼服，跟洛晨曦选择的颜色相当接近，都是灰色系，但是，傅佳彤选择的面料是用银色流苏拼接而成的。

    银灰色的礼服包裹着钟秀娜凹凸有致的身躯，行走的时候，仿佛一匹流动的银色丝缎，光芒璀璨。