
    第575章我在帮她修炼

    “好了，别闹了，我叫你过来是有重要的事情。”叶欢颇为无奈地说道。

    被小影这么一挑逗，叶欢也十分心动，不过现在的确不是干这些的时候。

    听到叶欢的话，小影也乖乖地坐到了一旁。

    叶欢的立刻从空间戒子拿出一个药**，这是他用百年药材的丹药，递给了小影，道：“先把这丹药服用了。”

    已经见识过叶欢这种凭空取物的手段很多次了，小影也不再惊讶，打开药**，没有丝毫的犹豫，立刻服用了下去。

    顿时，一股火热的蔓延在全身，小影感觉自己全身的内力都沸腾了，往气海汇聚，像是要突破了一般。

    她已经在高级战士很久了，倒是可以寻找机会突破了，可是现在体内的内力还是差了一些，要一下子突破很难。

    这个时候，叶欢的神识一动，顿时，一块灵石就出现在了叶欢手中。

    “内力晶石？”

    小影一下子失声叫了出来，她也是武者，自然也是认识这个东西的。

    不过他和洛九崖一样，把灵石叫作内力晶石。

    “它叫灵石，不要动，运转法决，我帮你吸收灵石。”叶欢立刻说道。

    “这内力……灵石不是把它碾碎，然后直接服用吗？”小影微微一愣，有些奇怪地问道。

    碾碎，直接服用？

    叶欢直接无语了，灵石和废灵石不一样，其中的灵气是可以直接提取的。

    不过叶欢没想到这些人的方法如此落后，居然将灵石碾碎直接服用，利用人体的消化功能去提取灵石的灵气。

    不过灵石本身就十分坚固，要将灵石碾碎就十分不容易了，还有服用，用肠胃吸收，可想而知，这灵石的利用率有多低了。

    恐怕大部分的灵力都被浪费了。

    除非到了真正高深的境界，强大的身躯，炼就了仙肌玉骨，消化能力自然飞涨，到时候，别说是下品灵石了，就算是仙晶神石也能完全吸收消化了。

    叶欢就知道一种生物，专门服用各种金属和神石当作食材，尤其是喜欢吃神石仙晶，这种巨兽叫作太苍古兽，实力极其强悍。

    一只成年的太苍古兽，便可以横霸一个星域，如果有些机缘，服用了真正流传下来的太古神石，那更是造化无穷。

    这种生物，在宇宙之中都可以说是十分恐怖，他们的一个刚出生的幼崽，就足以横扫了整个地球了。

    就算是核武器也难将其消灭。

    不过这种生物在宇宙之中都极为罕见，属于凤毛麟角的存在，更别说地球了。

    “不用了，那是他们修炼的功法太落后了，你只需要运转我交给你的法决，就可以直接吸收灵石之中的灵石。”

    叶欢解释道。

    小影也不再犹豫，立刻闭上眼睛，运转起叶欢叫她的法决。

    本来叶欢是可以直接将灵石给她，让她自己炼化吸收的，不过现在要帮小影突破到战将级，叶欢决定还是帮一帮小影。

    叶欢盘坐在小影对面，灵石就放在他的怀中，他的一双手直接攀上了小影，然后运转起道决。

    叶欢是要以自己为媒介，帮助小影吸收灵石，然后在一口作气地突破战将级。

    叶欢现在是战神后期，运转起道决，吸收力何其恐怖，他大口鲸吞着灵石中蕴含的灵力，然后在过度给小影。

    灵石之中的灵气，是吸收空气，大地之中的各种能量，对于小影这个境界的人而言，还是太过斑驳，有杂质，她的经脉可能会承受不住。

    叶欢利用自己的身体，将灵气压缩，将杂质祛除，把最为纯净的灵气，过渡到小影的体内。

    “嗯——”

    小影忍不住轻轻哼了一声，她只感觉一股浑厚的灵力，通过她的酥胸，直达她的心脏，让她的心脏更加澎湃地跳动起来，然后再往她的气海汇聚。

    这灵气十分的温和，流过之处，将她的经脉慢慢滋养，让其壮大。

    一股股灵气，仿佛源源不断一般，不断汇聚在小影的气海之中，一块下品灵石，对于还只是高级战士的小影，其中蕴含的灵气就犹如汪洋大海。

    “砰！”

    一瞬间，小影只感觉自己气海犹如炸开一般，浑厚的灵气在她的体内四散开来，隐藏在她的血肉之中。

    小影一下子睁开了眼睛，明亮璀璨的眸子之中带着一阵欣喜，而此刻，叶欢的手还放在小影身上。

    “主人，我现在是战将级了，太神奇了。”小影兴奋地叫了一句，然后竟然一下子扑了上来，抱住了叶欢。

    手中还有一点温热，叶欢便感觉一个娇软的身躯贴在了自己身上，顿时一股清香入鼻。

    叶欢顿时有了反应，此刻的小影，妖娆的身材就这样展现在叶欢面前，白皙如玉，宛如沐浴过牛奶一般，修长的秀发扫到叶欢的脸上，让他有些酥痒。

    “主人——”

    小影俏脸微微一红，小声地叫了一句，她也能够感受到叶欢的本能反应，十分的庞大强悍。

    小影也有些情动了，看着面前这个清秀而又淡漠的男人，小影忍不住一下子吻了上去。

    “叶欢哥哥……”

    一个清脆的声音甜甜的叫了起来，然后“啪”地一声，推门而入。

    宁小依呆呆地看着趴在床上，做着十分羞人姿势的两人，她愣了一下，然后清秀的小脸蛋腾地一下红了起来，宛如一个水蜜桃一般。

    “对不起，我只是找……我现在就出去。”宁小依连忙叫道，就想要逃开。

    “好了，你进来吧，我只是在帮小影修炼而已。”叶欢和小影也坐了起来，叶欢的表情但是十分淡定。

    修炼？

    修炼需要到床上修炼么？还把衣服脱光了，宁小依在心中想到。

    她虽然单纯，但也没有傻到这个地步，男女之间的这种的事情她还是知道的。

    不过当宁小依走进来的时候，她才注意到，小影好像真的有些不一样了，她能够感受到小影的实力好像真的提升了。

    然后宁小依便看到了床上的那块被吸收了的灵石，宁小依一下就愣住了，脱口而出道：“叶欢哥哥，难道这就是我给你的那块灵石？”
