    …………

    　　“这不是逆熵的家伙吗？”顺着声源，德丽莎看见了在海滩上忙碌的身影。

    　　巨大的战术机甲，身旁少女那标志性的红色双马尾，以及手上的金属腕甲，这些全部都在向德丽莎提供着对方的情报。逆熵首屈一指的科学家，特斯拉。

    　　“哈哈哈，这下子，宝藏绝对就是我的囊中之物了！”

    　　听到宝藏两字，德丽莎一下子打起了精神。没办法，主要还是学院经费的问题，为此，德丽莎操已经碎了心。

    　　这几天她带着琪亚娜她们，名义上是带她们出去锻炼，出去玩，实际上就是按着吼姆大冒险海盗篇的藏宝图去找宝藏。

    　　结果这都好几天了，一点线索都没有，看着空空瘪瘪的钱包，德丽莎也不知道自己还能坚持多长时间。

    　　可是现在，情况不一样了，她没有办法的事不代表特斯拉博士不行啊，说不定她解决不了的问题，特斯拉动动脑子就可以解决呢。

    　　毕竟那可是逆熵首屈一指的大科学家。

    　　所以，德丽莎决定观望观望，找宝藏的任务或许可以交到特斯拉博士的身上。到最后，她再悄悄的将宝藏变成圣芙蕾雅的学院经费。

    　　因为，德丽莎自己拿走宝藏，而逆熵拿不到宝藏，这不也是间接削弱了逆熵的经济实力嘛。

    　　这么一想想，解决国库空虚还能削弱死对头，这种一石二鸟的计划，简直就是美滋滋呀。

    　　…………

    　　“是她。”

    　　“但不是他。”

    　　站在办公室的窗户旁，奥托伸手捏了捏自己的下巴，睿智的目光俯视着楼下离开的身影。

    　　此刻，奥托的目光，有些复杂。

    　　因为走在幽兰黛尔身旁的流云，给奥托带来了太多的疑惑。有些东西，需要时间来给他答案。这些东西，在反驳他一直以来的坚持。

    　　思索了很久，奥托决定继续自己目前的计划，因为有的时候，人的感觉会给人带来错误的判断。

    　　五百年前，在卡莲的事情上，不理智已经为他带来了苦涩的后果。

    　　所以，在一切都没有理清的情况下，奥托决定将这些放在以后。至少现在的他，还没有彻底冷静下来。

    　　“不过德丽莎啊，你这次可真的是捡到了个宝贝。”

    　　坐在办公椅上，奥托懒洋洋的靠在靠背上。目光扫过流云的档案，看了一会，奥托望着档案上的监护人，突然来了一句。

    　　撇开与卡莲的联系，奥托也是非常看好德丽莎推荐的这个少年的。

    　　考核中记录的数据，加上之前体检的身体数据，全部都远远超越常人。

    　　奥托有预感，流云成长的高度，或许能够追上幽兰黛尔。

    　　要知道，幽兰黛尔是个只要努力就没有极限特殊存在，没想到今天还能找到一个类似的例外。

    　　“有意思。”

    　　如果没有意外，极东支部以后将和总部一样，拥有两个S级女武神的战力。

    　　“琥珀，通知医疗部，将刚才抽取的血液样本妥善处理。”

    　　…………

    　　“公墓？”

    　　跟在幽兰黛尔身后，眼角的余光将面前的一切映入眼帘。面前，是一座又一座的墓碑，有的还有鲜花，有的已经破旧。

    　　“嗯。”回应了流云的话，只不过幽兰黛尔的步伐并没有停下。

    　　她还在前进，在不远的前方，有着她的家人沉眠的墓碑。

    　　“这里，每一座墓碑下都沉眠着一位优秀的女武神。”

    　　停下步伐，幽兰黛尔将之前准备好的鲜花放下，静静的站着。

    　　“或许你认为成为女武神可以获得更高的关系，就可以活的光鲜亮丽了。其实，成为女武神就意味着担当起了要对抗崩坏的任务。”

    　　“而且越是厉害的女武神死的越快，永远冲在对抗崩坏的第一线，所有危险的任务都要她去处理。”

    　　“不仅如此，还要时不时当心自己的队友会丧命在崩坏的手中，无时无刻不在经历那种失去的痛苦，这是女武神无法逃脱的宿命。”

    　　“这些，不管你愿不愿意听，也不管你能不能听进去，作为你考试的主考官，这些事都是我必须在这里告诉你的。”

    　　一开始，幽兰黛尔带流云来这里，是想在流云离开前做最后的确认，可是，当一个个熟悉的名字映入她蔚蓝色的眼眸时，幽兰黛尔突然想开了。

    　　就算真的确认了对方就是自己儿时的玩伴又如何，对方也记不得儿时的事，确认了以后，她们两人也依旧是这样的关系。

    　　看着面前冰冷的墓碑，幽兰黛尔沉默了许久，每一次来看她，都会勾起她小时候一起生活的回忆。

    　　拍了拍自己的脸，对着墓碑轻轻鞠了一躬，按照拉格纳最后留给她的要求，幽兰黛尔露出一个稍微温婉的微笑，转身往出口走去。

    　　“走吧。”

    　　幽兰黛尔所说的话，流云虽然不是亲身经历，但也知道，为了防止队友被崩坏侵蚀化为死士，姬子亲手结束了对方的生命。因为检测出律者的反应，被士兵残忍杀害的绯玉丸。

    　　第一次崩坏，德国，

    　　第二次崩坏，西伯利亚，

    　　第三次崩坏，长空市，

    　　加上其他大大小小的小崩坏，崩坏其实一直都在人类的身边。而每一次崩坏，都会造成无数的悲剧，而女武神更是在亲眼见证这一切。

    　　…………

    　　在转身离开之前，流云瞥了一眼幽兰黛尔面前的墓碑，下一刻，流云的瞳孔猛的一缩，因为墓碑上面，刻着拉格纳这个名字。

    　　揉了揉眉心，流云甩了甩脑袋，刚刚那一瞬间，无数的记忆碎片在脑海浮现，和之前梦里的画面很相似，只不过，这些一闪而过的画面并没有任何的规律。

    　　重新跟上幽兰黛尔的脚步，只不过，一个匪夷所思的猜想出现在流云的脑海中，面前的幽兰黛尔，不会就是那些记忆中的金发小女孩吧？

    　　如果这些记忆真的是自己的，那幽兰黛尔一开始那奇怪的举动似乎也就说得通了。

    　　但是，更重要的问题又出现了，这些记忆又是从何而来。在接触崩坏之前，在穿越以前，流云是生活在现实世界里的人，可没有经历过这些事。

    　　如果这些记忆不是自己的，那为什么会出现在自己的脑海里。

    　　那个让自己莫名其妙悲伤的梦居然牵扯出这么多奇怪的事，想到这里，流云现在感觉自己的头有点疼。

    　　这些问题根本理不清啊！

    　　

    　　

