    时光飞逝，转眼间就来到了中平六年四月。

    两个月前，皇甫嵩在陈仓大败凉州叛军。一个月前，幽州牧刘虞平定张纯叛乱。

    大汉虽然已经衰落，可他的底蕴依旧是威震天下。

    经过长期准备，彻底整合了并州兵与常山兵的王霄，终于发起了对白波军的决战。

    这几个月来，王霄除了训练兵马之外，做的最多的事情就是压制白波军的活动范围，剿灭外出劫粮的小股兵马。

    他对白波军的作战计划很简单，那就是绝粮。

    白波军是流寇，他们的粮饷来源只有劫掠。

    可现在河内郡各地早已经坚壁清野，想要劫掠到大量物资就得攻打各处城池。

    不提攻打坚固城池的巨大损耗，单单是有王霄带着大军在一侧环视，白波军根本就没有那个精力去攻城。

    抢劫不到东西，原本储备的物资也在不断消的耗。近十万张嘴每天都要吃喝，生生是愁死了白波军。

    两个月前他们就试图离开河内郡。

    可北边是巍峨的太行山，南边是奔腾不息的黄河。

    王霄的并州兵就像是牛皮糖一眼粘着他们，甚至到了想走都走不了的地步。

    他们也想与王霄决战，可没了于夫罗的匈奴骑兵牵制，并州狼骑各种骚扰打的他们没了脾气。

    至于再次设伏什么的，他们可骗不了王霄。

    就这么互相拖着，一直拖到了中平六年的四月。粮草物资几乎消耗殆尽的白波军，已经到了崩溃的边缘。

    他们已经开始断绝老弱妇孺的口粮，可这些老弱妇孺都是青壮们的家人。这一招用下来就等于直接摧毁了军心士气。

    然后，王霄终于杀了过来。

    王霄麾下的兵马加起来都不到两万，而白波军却是足有近十万之众。

    可结果却是白波军一战就被打的彻底崩溃。

    杨奉，李乐，胡才等人当场战死，首领郭太被俘。

    他们之所以会如此轻易的就被打败，最根本的原因就在于，白波军已经劫掠不到钱粮了。手里没有粮食，流寇是绝对大不了仗的。

    这种情况下的一支接近崩溃的流寇，无论如何都不可能是精锐官军的对手。

    实际情况是两边刚一接战，白波军就崩溃了。剩下的不过是追杀而已。

    等到王霄押解着郭太来找丁原的时候，却是发现军营之中处处挂白。

    一身素服的丁原嚎啕大哭。

    “陛下归天了！”

    中平六年四月十一，汉灵帝刘宏驾崩于南宫嘉德殿。

    三国时代的序幕，缓缓拉开了。

    ------

    “烤肉这种事情，掌握火候很重要。”篝火前的王霄捏着一把细盐撒在了滋滋冒油的羊腿上“火候不够就会生，火候过了就会焦。只有刚刚好，才是真正的美味。”

    不过才二十岁的的张辽将手中的香料递过去“将军说的对。”

    王霄收起羊腿，拿起匕首刷刷两刀就将香气扑鼻的羊腿切开。

    两人一边吃着羊腿，一边喝着酒。轻松随意的闲聊着。

    “等到了雒阳，以你的本事肯定会得到大将军的重用。”王霄有意无意的提了一句。

    张辽急忙行礼“属下不敢，属下此生都是将军的人，忠心不二。”

    王霄有些古怪的看着他，心中想的却是历史上的张辽是否曾经这样对吕布说过。

    之所以说这些，那是因为少帝登基之后，大将军何进想要充实雒阳军力，征召各地勇士去雒阳。

    距离最近，又平灭了白波军与匈奴军团的并州军，自然是最为理想的选择。

    作为大汉的忠臣，丁原毫不犹豫的就派出了张辽张扬等人领兵去雒阳城。

    虽说王霄掌管并州军，可实际上他是丁原的部下，能做决定的人还是丁原。

    王霄虽然不满，可他却是选择了接受。因为他很清楚，接下来等到董卓入雒阳，那就是自己全面接手并州军的时候。

    因为此时吕布的反意，已然是急不可耐了。

    “你说的话，我相信。”王霄笑着点头“不要有什么压力，去了雒阳城就好好做事。我想，要不了多久我们就会再见面。”

    张辽不明白王霄的意思，不过还是恭谨的应了下来。

    拿起一旁的酒壶递给张辽，王霄的神色很是认真“去了雒阳城一定要记住一件事，无论在什么情况下，都要先保住自己。”

    看重张辽是必然的事情，他可是古今六十四名将之一。

    上下几千年，最为出类拔萃的六十四个名将之一，当然是要看重了。

    少帝登基之后，何进与十常侍的斗争愈发激烈起来。

    何进先杀蹇硕，又灭董家，最后逼死董太后。身为外戚，权势已经达到了巅峰。

    为了能彻底掌握权利，何进一心想要诛灭十常侍。可她妹妹何太后却反对这么做。因为她儿子是皇帝，何进的权势太大对于皇帝来说是个威胁。

    这个时候袁绍建议何进招外地兵马入雒阳，胁迫何太后。而曹操却说这是舍本逐末。

    最终何进听从了袁绍的建议，他召集东郡太守桥瑁，并州刺史丁原，还有董卓入京。

    一直停留在河内郡的王霄，终于能动了。

    他率军跟着丁原渡过孟津渡进入河南郡，向着雒阳城进发。

    这天他们距离雒阳城不足二十里的时候，雒阳城那边传来了惊人的消息。

    十常侍诱使何进入宫，随即杀了他。

    何进麾下兵马围攻皇城，整个雒阳城都陷入了一片战火之中。

    丁原听闻此事，整个人都是如遭雷击。

    而王霄却是直接纵马上前大声喝问“皇帝何在？！”

    信使被吓了一跳，急忙大喊“张让等人挟持陛下与陈留王逃亡北芒山去了！”

    王霄当即挥手，带着一千多并州狼骑向着北芒山方向疾驰而去。

    他一直都瞧不起何进，原因就在于明明拿着一手的王炸，可最后却是被拿着对三的十常侍给干掉了。这样的废物，有什么值得重视的。

    十常侍只是太监，手中无兵也无权。何进身为大将军，整个雒阳城的兵马都在他的手里。麾下还有袁绍，曹操，张辽这样的名将。

    这种力量对比之下他都能输，这还有什么好说的。

    不远处的雒阳城里已经冒起了冲天的火光，城里的混战愈发惨烈。

    王霄没心思去管雒阳城的事情，这个时候皇帝才是最重要的。

    北芒山并不远，并州狼骑一路疾驰很快就来到了这里。然后他们就发现了一列车队。

    “来者何人？陛下在此，还不速速下马！”

    车队外的太监们虽然害怕，可还是壮着胆子大声吆喝。

    王霄看到马车里的两个抱在一起的孩子，当即落下面甲，带着骑兵冲上去一阵劈砍。

    “我乃列侯，中常侍张让...啊！”

    王霄没跟他们废话，直接一通劈砍将太监们斩尽杀绝。这才走向马车“陛下受惊了，微臣并州刺史麾下军曹从事赵云，特来救驾。”

    “爱卿辛苦了。”抱着弟弟的刘辨十三岁了，在这个年代来说已经不算是孩子。此时面对浑身浴血的王霄，也不至于被吓的话都说不出来。

    远处马蹄声隆隆，一支打着董字旗号的兵马蜂拥而来。

    王霄笑了“你来迟了。”

    来的人是董卓，他随皇甫嵩平定凉州叛军之后，被调派去并州支援丁原。

    可走到河东郡就接到灵帝驾崩的消息，之后他就停在了河东招兵买马扩充力量。

    之后何进招他入雒阳城胁迫何太后，董卓带兵来到雒阳城西边二十里外的夕阳亭。在之后就是跟王霄丁原一样接到了何进完蛋的消息。

    董卓的心思转的快，一心想要先控制住皇帝。

    可他在雒阳城的西边，因此来晚了一步。

    王霄伸手挟少帝刘辨上马，同时招呼魏续带上陈留王。

    “陛下勿怕，微臣护送陛下回宫。”

    “有劳爱卿了。”

    千余并州狼骑拉出三角队列，直冲西凉兵马。

    西凉军很是惊讶，因为对面都是官军。搞不清楚状况还派人上前大声叫着让来将通话。

    看着毫无防备的西凉军，王霄毫不犹豫的直接冲杀进去。

    西凉军没想到对面的官军二话不说直接开打，顿时就是一片混乱。

    王霄搜索着董卓的踪迹，却始终没能找到他。

    等到混乱之中的西凉军逐渐回复过来，远处还有大批兵马加速来援。身边只有千余人的王霄这才遗憾的领兵冲向雒阳城。

    看着远去的骑兵，身宽体胖的董卓气的浑身发抖。

    他纵横西凉多年，还从未如此丢脸过！

    “大人，问清楚了，是并州的兵马。领兵的是军曹从事赵云赵子龙。”

    之前的一番冲杀，并州狼骑有一些人被杀被困，抓捕之后一番审讯什么都知道了。

    “赵子龙！”身躯极为魁梧的董卓大手一挥“都宰了，去雒阳！”

    雒阳城内的混战还在继续，何进麾下兵马满城搜捕太监，哪怕是面白无须者也是抓起来一刀宰了。

    这座繁华的都城内一片混乱。

    乱兵与青皮们成乱打劫，到处放火。无数百姓为此遭殃。

    并州狼骑一路向前，齐声高呼皇帝在此。召集所有兵将去往皇宫集合。

    半路上遇到一辆马车被乱军围攻，王霄顺手过去将围攻马车的十余乱军当场斩杀。

    马车上下来一老者，对着王霄拱手行礼“多谢将军相救，敢问将军高姓大名。”

    王霄哈哈一笑，拱手回礼“在下常山赵子龙！”

    说完调转马头，继续向着皇宫方向策马疾驰。

    “真乃壮士也。”老者看着身边奔腾而过的众多骑兵，对于王霄大加赞赏。

    “蔡公，那将军身边之人好像是皇帝啊。”

    “什么？！”

