    米振标是姜桂题的副手，毅军之中的二号人物，被奉军抓住了，绝对是震动天下的大事情。

    吴凯杰难掩兴奋，向张廷兰说道：“团长，米振标率领着三百多名骑兵还有护卫逃跑，想要回到热河。我们发现之后，就一直穷追不舍，一路上击毙米振标警卫五十多人，另外还有二百来人跑散，一直追到后半夜，这个老家伙慌不择路，跑到了一处山谷之中，结果山谷并没有出口，我们把谷口堵死，来了一个瓮中捉鳖！”

    说到这里，吴凯杰也是神采飞扬，十分的得意，以往除了零星和蒙匪交战之外，这算是他参加的最大规模战斗，而且首战告捷，就抓住了对方的统帅，让他信心暴涨。

    当然吴凯杰也的确值得高兴，他用差不多的兵力把米振标追得上天无路入地无门，最后生擒活捉，成了奉军的阶下囚，堪称一件大功。

    说话之间米振标被带了过来，老家伙现在也六十来岁，满脸都是风霜，一条腿似乎受了伤，走路一瘸一拐，士兵推推拥拥的带到了张廷兰的面前。

    老家伙鼻子之中冷哼了一声，把脸一扭，根本不看张廷兰，其实不是他想装英雄，而实在是脸面无光，被一个小辈儿打得几乎全军尽没，自己也成了阶下囚，实在是没有面子。

    张廷兰知道在历史上，米振标接掌了毅军之后，行事反复无常，谁强大就投靠谁，是十足的墙头草，对于这种人他一点好看法都没有。

    “米统领，你也不用装英雄。我们不会杀你。不过你一路上纵容部下，为非作歹，残害百姓，证据确凿。我会把你连同证据一同送到běi 精，请军事法庭裁决！”

    张廷兰说完这句话之后，摆摆手就让人把米振标带走，这时候米振标只觉得被五雷轰顶一般。战败被俘不是什么丢人的事情，就算是被小辈儿击败了，把脑袋塞到裤裆里，照样能活着。

    可是送上了军事法庭就完全不同了。他进犯奉天，被报界成为新鸦片战争，米振标的名声就可想而知，一旦上了军事法庭，就算侥幸不死。也是身败名裂，到时候还有什么脸面统帅部队。东山再起啊。

    这个时候米振标才感到了自己对手的狠毒。张廷兰打得旗号光明正大，尊重法律，尊重北洋政府，其实却是把麻烦推给北洋，同时又让米振标，甚至整个毅军万劫不复。用心十分险恶。

    “我愿意投靠奉军，我还有上万弟兄，只要给我一条活路，我愿意投降啊！”米振标再也顾不得脸面了。扯开嗓子就喊了起来。

    “米统领，两省摩擦谈不上投降不投降，而且就凭着毅军的素质，投降我们也不稀罕，还是老老实实去běi 精吧。”

    的确毅军的战斗力不行，问题一堆，要是收编了这种兵痞，只会败坏奉军的风气，任凭米振标怎么喊叫，张廷兰都不搭理，直接让人连夜送往奉天。

    处理了米振标，这时候奉军的战果也统计出来了，一共击毙毅军一千六百多人，俘虏一千八百多，缴获各种枪支三千余条，老式火炮两门，大洋十三万，烟土十五担，战马七百余匹，其中有一半都是流光收拢过来的，如果人马算在一起，流光俘虏的数量才是最多的，就算是使用了爬犁的张学良也不行。

    缴获的这些东西不算太少，张廷兰还是十分满意，尤其是战马更是宝贵，收下了东西，他又指挥士兵彻底打扫战场，那些子弹壳都要收回来。现在奉军已经能生产子弹了，这些弹壳就不能随便扔了，这可都是铜啊。

    除了收集弹壳之外，把炮弹碎片也处理了一下，尤其是一百二十二毫米榴弹炮的炮弹碎片要收回，弹坑要填埋。如此小心也是没有办法的事情，rì本人的爪子太长，很多蒙匪其实都得到了rì本人的支持，如果走漏了一点消息，还是一个大麻烦。

    忙活了大半天，战场收拾完了，那些俘虏也要处理一下，张廷兰把他们都集中到了一起，黑压压的一大片，他们全都饥寒交加，从打仗开始，到现在基本没吃东西，而且有人在逃跑的时候，把鞋子帽子都弄没了，天寒地冻的，凄惨到了极点。

    “老总，弟兄们有眼不识泰山，冒犯奉军的虎威了，还请老总不要见怪，赏兄弟们一个活路吧！”一个军官模样的人哀求道。

    “是啊是啊。”又有人开口说道：“弟兄们愿意给奉军效命，听从调遣，鞍前马后，绝无怨言！”

    如果说是以往的奉军，巴不得实力能壮大起来，对于战俘，一定收编起来。不过自从张廷兰提出正规化建设之后，奉军的观念也在转变，养一万个随时可能叛变的兵痞，不如训练一千人的新军，二者的战斗力完全不可同rì而语。

    这次张廷兰和毅军交锋，牺牲的士兵仅仅一百一十人出头，轻重伤员都算起来，不到三百，和毅军相比，足足少了十倍还多，这还是战斗经验缺乏的结果，要是在摔打一段时间，收拾这样的兵油子，就是一走一过的事情，根本没有必要在他们身上浪费粮食。

    “奉军庙小，容不下各位大神！”

    “长官，既然如此，您就行行好，把我们放了吧，眼看就过年了，小人端起碗来，一定念您的好。”

    张廷兰冷笑一声：“别做梦了，你们做了多少孽，自己清楚，必须接受惩罚，所有军官全部站出来。”

    这些俘虏一看张廷兰疾言厉色，就知道事情不妙，纷纷有些犹犹豫豫，不过奉军的士兵可不管这些，他们冲到了俘虏的队伍之中，很快将那些军官全都带了出来，只剩下一帮大头兵战战兢兢的等待处理。

    “所有普通士兵全部到奉天服十年苦役，如果老实卖力，你们或许还有机会，如果敢耍滑头，十年苦役就可能变成一辈子，永远别想出来。”

    在通辽，张廷兰还有八万多灾民要负责呢，只要转过年，就有数不清的农活要做，以后奉天还要修铁路公路，城市也要建设，到处都需要人手，本着不浪费资源的原则，张廷兰决定将这些毅军都送到奉天，充作苦役。

    至于那些军官则全部交给了于冲汉，毕竟这些人关系错综复杂，民国的军阀混战都尽量避免赶尽杀绝，因为一帮杂碎影响了奉军的形象也不好。当然他们也别想便宜，那些罪大恶极的一样要处理，其他人就老老实实交钱吧，不把骨髓油榨出来，绝对不会放了他们。

    就在张廷兰指挥着部下消灭毅军的时候，吴俊升也带着骑兵绕了一个大圈，然后南下赤峰。在冬天搞长途奔袭，难度特别大，西北风吹到身上就好像刀子一般，让人从心底发冷。

    老吴和手下身上都裹着羊皮袄，带着狗皮帽子，就好像一个大狗熊一般，脸上和手上都抹上了一层荤油，为的就是防止吹裂，不过就算这样，嘴角手指也都裂出了大口子。

    当然吴俊升的斗志还是十分昂扬的，在向张作霖汇报的时候，老张已经许下了诺言，只要打下赤峰，控制了热河北部的马场，就将吴俊升的骑兵旅扩充成骑兵师，所有的武器和经费都由老张包下了。

    这下子给了吴俊升一个定心丸，谁不想着扩大实力，谁不想着掌握更大的权力，为了达到这个目标，吃再多的苦，受再大的累，也都值得了。

    “我说……弟兄们，都给我打起精神，前面不远就是赤峰了，拿下了赤峰，米振标就成了丧家之犬，他想打通辽，咱们就来一个围魏救赵，直捣他的老窝。”

    这时候吴俊升还不知道张廷兰已经把米振标给收拾了，他手里捧着铁皮饭盒，吸溜吸溜的喝着罐头白菜煮的面汤，热乎乎的面汤浮着一层厚厚的油，里面还有大大的肉块，吃到肚子里别提多舒服了。

    这些东西也都是张廷兰特意给老吴准备的，冬天行军打仗就要有充足的能量保证，不然还没赶到赤峰，自己就先累趴下了。看着手下士兵狼吞虎咽，吴俊升心里也十分感慨，老张背后有奉天商界的支持，手上资源远远超过其他人。

    原本老张，冯德麟，吴俊升，加上他们结拜的大哥马龙潭，被视作奉军的四大巨头，可是到了现在，其他三个人加起来，也不是老张的对手，小小的罐头和饭盒就说明了一切，可笑冯德麟不自量力，还想和张作霖争锋。

    吴俊升心中冷笑一声，要想混得好，要么自己当老大，要么就跟着一个前途光明的老大，老吴显然已经做好了决定。

    吃饱喝足之后，吴俊升带着部下又向一阵风一样，向南奔袭，很快赤峰已经出现在了视线之中。这时候老吴带着骑兵终于冲到了官道上，往来的商人突然见到一支风尘仆仆的骑兵，仿佛从天而降一般，这些人都吓傻了。

    老吴直接将他们驱散，领头向赤峰冲过去，米振标将赤峰的部队几乎都带走了，只剩下一些老弱残兵管理rì常秩序，他们一看到这支骑兵，还以为是米振标率兵得胜而归呢！

    哪知道竟然是他们的对头杀来了，吴俊升冲到了关口前面，一抬手，就击毙了几个稀里糊涂的守卫士兵，直接杀进了赤峰。

