    片刻之后，深渊再次来到LV16的怪区。

    他的目标也没变，依旧是那老地方，钟楼场景。

    “嗯？”

    而到地方一看，他不禁眼睛微微一亮。

    只见那钟楼之下，除了那四只普通白色机械怪物之外，赫然多了一个新家伙。

    这新家伙也是机械怪物。

    它的体型，比其它的白色机械怪物，大上一圈不止。

    它腿短手长，挺个大肚子，就象个机器人里的胖子。

    而且，他的手中并非空无一物。而是多了一只机械鞭子！

    “刺啦啦！”

    他时不时摔动鞭子，那鞭子发出电流鸣响与电光。

    「机械监工LV14，精英级」。

    生命值：21500。

    居然是个蓝色精英怪！

    其实，一般的蓝色BOSS，深渊已经没有什么兴趣。

    但是，机械怪物除外。

    毕竟它除了掉落装备之外，还有一定几率掉落技能书！

    而且一旦掉落，还大概率是机械师的技能！正是深渊所需要的。

    看样今天，运气还不错。

    深渊想着，随手连挥两下，两座建筑框架拔地而起！

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    同时出现的，还有六名农夫！

    六名农夫才一露面，马上跑向旁边，对箭塔的建筑框架敲敲打打，加速修建。

    深渊再次随手一挥，一道光芒瞬间将简易箭塔的框架所笼罩。

    机械核心：匠师之魂！

    片刻之后，箭塔修建完成。

    深渊前踏两步，手一抬，一只巨大的金属钳夹弹射击而出。

    牵拉钢索！

    目标：傀儡工人！

    －29。

    “嗡嗡！”

    而就在那「傀儡工人」伤害跳出之时。

    它旁边的机械监工，头顶红灯也飞速旋转。

    紧接着，周围几只机械怪物，都头上警报红灯亮起，进入战斗状态。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    它们头顶红灯飞速旋转，刺耳的警报声响成一片。

    一只蓝色BOSS，带着四只白色小怪，都向深渊杀来！

    那「机械监工」更是手中鞭子一甩，一道电光飞出。

    那「傀儡工人」被这电光甩中。

    它机械身体，瞬间被一团蓝色电光所笼罩，速度陡然增加三、四成不止！

    它挥舞着手中的铁锹，向深渊冲来！

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    这「机械监工」是群体仇恨，深渊不例外。

    这《恶梦》游戏中，名字叫什么队长、监工、首领之类的怪物，好多都是群体仇恨。

    只是深渊也没想到，它居然还有个强化类的技能。

    不过，深渊也毫不在意，他后撤几步。

    “嗖嗖嗖！”

    －54。

    －56。

    －49。

    －54。

    而就当那「傀儡工人」冲入箭塔范围之时，箭塔毫不留情，一只只锋锐的箭矢，破空而来！

    六名农夫也举着锤子、斧子，杀了上去！

    －31。

    －28。

    －29。

    －28。

    那被强化的「傀儡工人」还未碰到深渊一下，已经被箭塔和农夫，两三轮攻击，化成一堆废铁。

    正当这时。

    那「机械监工」和另三只白色机械怪物，杀到近前！

    深渊心念一动，六名农夫再次举起斧子、锤子，迎了上去。

    他们根本不挑目标，离哪只怪物近，抬手就砍！

    除去那「机械监工」，剩下三只普通怪物，都被农夫拦住！

    而他们一开始，还死盯着深渊，想绕过农夫去攻击深渊。

    那六名农夫却是紧随其后，盯着他们砍杀！

    手中锤子、斧子，不停的高高举起，死命劈砍！

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔也弩机不停，箭矢连珠射下！

    箭矢一支接着一支，连在一起，仿佛一条银钱。

    一时间。

    这三只机械怪物身上，伤害数字不停跳出，血量飞速下降！

    最倒霉那只机械怪物，被四名农夫围殴，更是被打出卡顿状态！

    四只普通机械怪物，未能摸到深渊一下，悉数化作一堆废铁，落在地上。

    只有那蓝色「机械监工」，杀到深渊身前！

    它挥舞长鞭，向深渊抽去。

    “唰！”

    -闪避。

    深渊却微微侧身，轻松闪过！

    与此同时，箭塔上方的弩机，已经调转方向。

    冰冷的箭尖，直指那机械监工。

    紧接着，一只只箭矢接连射下。

    “嗖嗖嗖！”

    －52。

    －51。

    －45。

    －47。

    箭矢准确的钉到「机械监工」身上。

    它头上，伤害数字不停跳出！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    它更是被箭矢射的，警报声大作，头上红灯急速旋转！

    片刻之后，它已经被输出爆炸的箭塔，吸引仇恨！

    它挥舞着机械鞭子，向简易箭塔抽去！

    “啪！”

    －16。

    长鞭结结实实的砸中箭塔，伤害跳出。

    而看到这伤害，深渊放下心来。

    哪怕等级被压制如此严重，它攻击箭塔也不过是16点伤害。

    加上他这慢悠悠的攻击频率，让他抽上一分钟，也抽不破箭塔。

    更何况，深渊也不会给他这个机会。

    修理！

    深渊心念一动，一名农夫向那简易箭塔跑去。举起锤子，对着箭塔敲敲打打。

    那「机械监工」不停攻击，那农夫就在旁边一直修理。

    而且。

    农夫修理的速度，比「机械监工」打的还快！

    至此，这「机械监工」已经完全不用深渊担心。

    箭塔和这名农夫，自然会搞定一切！

    随后，深渊前进几步，来到钟楼下方，他抬手一挥。

    简易箭塔！

    又一座建筑框架拔地而起！

    那闲着的五名农夫，也被深渊调过来，修建箭塔。

    紧接着，深渊如前一日一般。

    他来到另一个刷怪点。

    引走小怪同时，布置下第三座箭塔，五名农夫跑过来修建。

    深渊，拉着这些小怪，回到前一座箭塔之下！

    而当这些小怪完全清空，第三座箭塔修建好之时。

    那「机械监工」，刚好生命清零。

    “刺啦刺啦！”

    它身上响起电路短路的声音，庞大的身体，化作一堆废铁落在地面。

    同时，还有一个蓝色的宝物袋掉落。

    深渊看了眼经验，主职业LV11的70%，副职业LV10的LV42%。

    就这一只蓝BOSS加上两波小怪，就涨了2%的主职经验。

    不错！

    深渊点点头，表示满意。

    他上前，捡起那宝物袋子，毫不犹豫的打开。

    看到里面东西，他眼睛微微一亮。

    「起重之臂LV15（精华级），武器：机械臂」。

    「跃动电弧（技能书），职业：机械师」。

