    广德的鬼子这次选择了长驱直入，沿途放过了所有的村落，轻装急进，在泥泞中挣扎，拼命的靠近新杭。

    冯锷站在河边，看着工兵连的弟兄拆除浮桥，幸存下来的渔船要还给这里的百姓，至于损毁了的，冯锷最终还是给主人留下了两袋子粮食，用这个抵债。

    泥泞的山路非常难走，青壮们高估了他们自己的能力，一个个背着沉重的粮食走的越来越慢，冯锷皱着眉头，就这个速度，恐怕天黑的时候他们都不能越过广德一线。

    看着青壮们不屈的眼神，冯锷知道，自己要让他们放弃背上的粮食是不可能的，可是他现在想帮他们也不行，因为青壮的数量跟弟兄们的人数差不多，这帮人男的扛了一袋子，女的也扛了半袋子，这不是弟兄们能帮得到的。

    “该死的路！”

    冯锷诅咒着，如果路好的话，他就不用这么烦躁了，那就可以使用独轮车或者马车等等东西，粮食就可以很轻松的带走。

    可是冯锷转念一想，要是没这场大雨，如果道路状况不是这么烂的话，恐怕他连一颗粮食也混不到，恐怕他都不敢这么贸然的攻击新杭。

    “老乡们，加油啊！”

    新兵毕竟是本地人，不时的鼓励着青壮们，他们脚下踩着的小道不叫路了，满是泥泞，就连马匹都走的非常费劲，已经不能往马背上放更多的东西了。

    “王宁！”

    冯锷皱着眉头，大声的呼喊着。

    “营长。”

    王宁并没没有背粮食，冯锷最后留下的两袋子粮食腾出了十个弟兄，他们沿路负责探路，现在冯锷不得不做出舍弃了。

    “你带这些弟兄留下，掩护这些老乡；慢慢走，等我们回去了，我们再回头接你们。”

    冯锷交代着，根据地图显示，他的第一个目的地应该在天黑前可以到，到时候就可以腾出一部分马匹了。

    “是！”

    王宁没有犹豫，冯锷带着大队人马继续前行，留下了十个弟兄和大量的青壮继续慢慢的在泥泞的原野上跋涉。

    金塘，是泗安镇下的一个保，位于广德到长兴一线，得益于天目山脉的掩护，这里并没有受到鬼子的骚扰，上百间高低房舍密布在田野间，簇拥在一起的几十间房子是当地保长所在地方，一条小道南北向穿过村子，村子周围是大片大片错落的水田和纵横的沟渠，抚育着这里的子民。

    以前这里的百姓非常支持国军的抗战，他们甚至还给游击队的士兵捐献过粮食，可是自从上次他们这里被抓了几十年轻的小伙子之后，他们心里就充满了怨恨，凡是当兵的他们都躲着。

    “吱呀！”

    天刚刚黑，村子里已经关门闭户，所有的人都藏在了屋子里，村子里面的狗全部放了出来，如果有陌生人进村，他们仅存的青壮都会跑出去，在原野上躲起来。

    “汪、汪、汪……”

    一列长长的队形靠近了金塘，村子里的狗疯狂的叫着，提醒着村民来人了。

    “金塘的人出列。”

    举着火把，冯锷大声的命令。

    “我许诺过你们，会让你们回家看看，今天就是机会，我送你们回家。”

    看着站出来的几十个弟兄，冯锷大声的说着，抓壮丁这玩意就是这样，直属营的兵力都来自三十一旅抓的壮丁，为了便于管理，提高战斗力，一个地方的人都被集中到了一起。

    “谢谢长官。”

    出列的几十个新兵蠕动着嘴唇，他们没想到真的可以回家看看。

    “你们背上的粮食，是你们自己的，给你们的家人。”

    “另外，每人再给一百斤；这不是赏给你们的，这只是你们该得的，这是你们的安家粮。”

    冯锷大声的说着，他知道，这批士兵的安家费只有两个大洋，以前是五个大洋，他带这么多粮食出来，就是想给他们补上。

    “高玉荣！”

    冯锷接着大喊着。

    “到！”

    高玉荣大声的应答。

    “让弟兄们就地休息!”

    “张川，集中所有的村民。”

    冯锷大喊着，在几十个新兵的眼中，朝村子迈动步伐。

    “游击队又来了！”

    “游击队来了！”

    ……

    村子里，看着进村的冯锷和士兵，两个半百的老人大喊着，提醒老少爷们赶快躲。

    “老四，快躲起来，肯定是来抓你的。”

    一间茅草房里，两个女人推攘着一个年轻人，不停的朝包裹里塞着吃的。

    “记住了，我们没来找你，就别回来。”

    年老的女人抓着年轻人的手，推着他，让他从后门离开。

    “娘，妹子，我走了；你们小心点。”

    年轻人知道，他不得不跑了，他正式前几天跑回来的青壮之一，一旦被抓到，肯定是死路一条。

    “老少爷们，都出来了，在打谷场集合了啊！”

    张川扯着嗓子大喊着，举着火把满村子的奔跑，至于散落在旁边的房子，他们就不准备去了，如果有弟兄的家在那边，自然由保长去通知。

    “长官，我是保长，不知长官又什么吩咐？”

    一个弯着腰的男人走了出来，印上张川问道。

    “我们是苏皖支队的，奉长官命令，集结本保所有的百姓，长官要训话。”

    张川机械的回答着，然后继续大喊。

    “哎！造孽啊！”

    保长非常无奈，他在担忧村里的仅存的男人，至于钱粮他已经不放在心上了，因为村子里总共没剩下多少钱粮了，他们在等着地里的庄稼成熟，再有一个月，地里的粮食就可以收了。

    “三儿！那是三儿！”

    “石头，那是我们家石头啊！”

    ……

    几十个新兵就站在火把下面，排成整齐的一列，随着村民越来越集中，不停的有新兵被认了出来，汇聚的百姓情绪越来越激动，就连新兵的脸上都出现了泪痕，可是他们现在不敢动，他们害怕好不容易得到的回家机会变成跟家人的永别。

    “安静！”

    “安静！”

    保长不停的大喊着，让情绪激动的村民安静下来；他看的出来，今天来的长官没打算征兵，因为他们没有封锁村子，带进来的士兵大部分是本村的孩子，要在这里抓壮丁，就不可能让这些本地孩子来抓；而征粮也不可能，没看到大谷场上堆着一堆麻袋，看模样，里面应该就是粮食。

