    不止苗莹莹、石梁，不止孟行者、孟戬，在这马车上，赵小霜、孙梅、孟巴等人也都陆续下车。

    十余人聚在一处，大头小头好大一堆。

    车下。

    山中。

    很快就热闹起来。

    而在马车后头，待马车停下，又有几道身影掠来，钱雨赫然在列。

    除她外，还有孟南新收的四名弟子中的另外两个。

    前两个，苗莹莹、石梁，年岁都还尚小。

    这后两个，一个‘唐正明’，三十四岁，真气洗身，仙历64年下法晋升练气；一个‘于飞’，四十三岁，铭感三重，仙历45年上法晋升练气。

    都是后世晋升练气并且人品不错的。

    其中于飞是孟南第十一世就想收下的，这人跟火云子、魏都一样，原本轨迹都该是上法晋升。

    但可惜第十一世的孟南晋升练气时已经是仙历47年，而那时于飞晋升练气已有三年。

    至于在这之前——

    不是练气、同为真元的孟南，于飞脑子坏掉了才会拜他为师！

    这也是孟南第五世到第十世，没能收下哪怕一个练气苗子的原因。

    想提前捡漏，比如苗莹莹跟石梁这种时候，一个是难以寻找，不知道他们扬名前在具体什么地方。再一个，他们父母也是真元期，但凡来人不是练气，人家孩子也没必要拜一个素不相识、不知根底的真元修炼者。

    也就是第十一世，晋升练气，才总算收了几个弟子。

    而此时，孟南晋升练气更早，可选择的范围更大更广。

    这算是早日晋升练气的其中一项红利。

    ……

    “老师。”

    “老师。”

    唐正明、于飞到来，冲孟南行礼。

    二人都是散修，投仙无门，能‘碰巧’遇到仙师路过，并被看中收为弟子，这是天大幸运。

    唐、于喜不自禁，这段时间一直恭恭敬敬、战战兢兢，唯恐恶了老师被逐出师门。

    “嗯。”

    孟南对待弟子并不过分严厉，点头颔首后，他将袖口张开，从中跌落七十丹瓶，二十法器，都是这一路随手炼制。

    “你二人带上丹药、法器，去寻一处坊市，尽数换成灵砂。”

    “丹药中有一类‘养元丹’，能在增长元气的同时略微精纯元气，不无小补，你们可各留一瓶自用。”

    变卖丹药、法器这种小事琐事，孟南从不亲自去跑。

    堂堂仙师，未免跌份。

    杀鸡焉用牛刀，有事弟子服其劳。

    “去吧。”

    孟南摆手，让两个弟子一同离去，随后又看向钱雨：“师姐不必守在此处，可在周边四下逛逛，【血莲山】气候更热些，与【玄武山】有不少区别，颇有意思。”

    孟南曾在【血莲山】、【玄武山】都待过，知道两地异同。

    四处看看，多些见识，对修行也有益处。

    “好。”

    钱雨闻言，当即应下，叮嘱钱淑娴姐弟三人后，就持刀大步离去。

    在钱雨三人走后。

    孟南心念动，无形剑气缠绕周身，继而轰然散开，如一阵风，席卷八方，惊走妖兽，扫清毒瘴。

    方圆数十里，顿时澄清。

    锵锵锵！

    又有一十一口利剑呈圆形，圈定四十里方圆，隐晦剑意散发，飞剑成阵，将此地圈禁。

    如此这般。

    他才踏实。

    又嘱托大哥大嫂随意歇息休整，孟南则带着赵小霜深入索阳山。

    在这山中，恰有一宝。

    ……

    “这次是什么宝贝？”

    赵小霜跟在孟南身后，兴致勃勃。

    这一年下来——

    查山！

    鬼母山！

    玄武山！

    再到如今【血莲山】。

    赵小霜跟着孟南，见过大好风景，又跟着一起从地底、山中、江川等等位置，取出诸般稀奇古怪的宝物。

    就像是开盲盒，大部分时候都不相同，每每都有惊喜。

    这一次不知又是什么。

    “这次是好东西。”

    孟南也难得的有些期待。

    这一年间，他捡了不少宝贝，其中甚至不乏炼制上等飞剑的上佳材料，寻常练气都要眼馋。

    但终究还是大路货色，少见罕见，不过练气仙师花费三四十年、六七十年，也有望能寻见。

    相对于练气仙师这个层次，在他们眼中，如果将‘济幽玄灵宝参’算作第一等的宝物，那诸如‘芝龙果’、‘玉髓芝’这样的大药，就可以算作第二等。

    这都罕见。

    比如第一等的‘济幽玄灵宝参’，虽然不能助人突破练气，但却有少许提升胎儿资质的效果，又能让人孕育并觉醒神通，一旦晋升练气，就有神通傍身，能在练气期中引领风骚。

    这算是独一档的绝世珍宝。

    举世罕见！

    孟南前后十一世，也知打听到这一株而已。

    再往下就是‘大药’，算是第二等。

    大药能有一定几率助人突破到练气，算是仙缘，价值不菲，在南疆，每一山境平均百年才能出现一株。

    即使是孟南，现在掌握的讯息中，南疆西北这三十处山境，尚未出世、往后百余年即将出世的大药，也只有三十一株。

    这算是孟南掌握的最有价值的讯息之一。

    而在‘济幽玄灵宝参’跟‘大药’再往下。

    第三等，就是那些对练气之下修行有很大益处，对冲击练气有益，但却不如大药的。

    譬如今日到来的【血莲山】境内索阳山中的这一宝，姑且能算作第三等宝物，算是小极品。

    “此物名唤‘九窍紫金石’，石有九窍，能纳灵气。将其炼入孩童体内，待到十六岁根骨长成、心性成熟，修行时汲取石中九窍蕴藏的灵气，一路到真元都能不假外求，不必吞丹服药，省却无数钱财损耗、无数精力消耗，同时，真元也更精纯，对洞开三焦、寻找灵机都有帮助。”

    孟南说，赵小霜听，眼睛顿时就亮起来：“真是宝贝！”

    能助人修行的都是极品宝物。

    这‘九窍紫金石’更无副作用，全是好处，对许多仙师道侣而言堪称至宝，一部分仙师为了自家子嗣有一个更好的前程，怕是几千斤上万斤灵砂都愿意付出。

    此宝孟南第十一世四处扫听得来，是何维扬提及，说是他曾与【血莲山】老牌仙师‘褚湛’坐而论道，听到这老头显摆过一次，言及曾在索阳山得到一块‘九窍紫金石’，炼入他独子体内，令其三十来岁就晋升真元，练气有望。

    但那一世直到孟南身死，也没听到‘褚湛’之子晋升的消息。

    好在这是那人自身的问题，跟‘九窍紫金石’可没半点关系。

    “二郎受用一株‘济幽玄灵宝参’，资质上升，日后更有神通在身。”

    “这块‘九窍紫金石’就让行者炼化。”

    孟南已经定下‘九窍紫金石’的去处，其实他心中第一人选是赵小霜，但可惜：“此石非得未曾修行过的凡人才能炼化，但凡有半点内息、内气在身，都难炼化。就是孩童，日后长成，修行之时，内息、内气滋生，这‘九窍紫金石’沾染后天之气，也再难吸纳灵气，只能出，再难进。”

    ‘九窍紫金石’与‘济幽玄灵宝参’虽然不是一个档次的宝物，但限制都差不多，后者只能是腹中胎儿使用，先天之气尚未消散。前者则是厌恶后天真息，唯有不曾修行的凡人才能炼化。

    赵小霜无法使用。

    只能便宜孟行者。

    ……

