    李潇潇一路上是兴高采烈，一直在跟方志强说着这个，说着那个。而方志强则坐在那听着李潇潇讲着，偶尔说几句。

    正说着，李潇潇的手机响了起来。

    李潇潇拿出手机看了看，皱了皱眉头，半天没接。

    一看李潇潇皱眉头，方志强就知道是怎么回事了。

    “把车靠边接吧，你要不接他等下还是会打过来的。”方志强淡淡地说着，不用想，看李潇潇的样子就知道是郑明杰打过来的了。

    李潇潇把车靠路边停着，然后接过电话。

    “喂，明杰哥，什么事？我在外面啊，逛街呢，跟朋友，就朋友啊，明杰哥，你也管的太多了吧？你再这么问我我可就生气了，不了，今天我有事，晚上也没时间，都与朋友约好了。下次吧，下个周末吧，好，拜拜。”李潇潇中间是深深地皱起了眉头。

    李潇潇接过电话，很久都没说话，忽然转脸对方志强说道：“强子，我们结婚吧。”

    方志强正愣神着，忽然之间听到这么一句话，吓得瞪大了眼睛，以为自己听错了，看着李潇潇问道：“你说什么啊？”

    “我说，我们结婚吧，强子，我们结婚吧，好不好？”李潇潇看着方志强问着。

    “你疯了吧你，说什么胡话呢。”在方志强看来，李潇潇一定是疯了。

    “我是快疯了，强子，我真的受不了了。我们俩结婚吧，然后我们俩远走高飞，好不好？去一个没人认识我们的地方，就我们俩自己，永远生活在一起，好不好？”李潇潇认真地对方志强道。

    “你这是说什么胡话啊，怎么了你这是？受什么刺激了？”方志强无语了。

    “我家里逼着我订婚。”李潇潇淡淡地说着。

    “啊？订婚？跟谁？郑明杰吗？”方志强很惊讶。

    “嗯，是。从去年就开始了，是我一直不同意一直不同意，才一直拖一直拖，早几天，郑明杰的父母再次到了我家，直接跑到我家来提亲来了。我爸我妈直接就同意了。”

    “什么？这就同意了？潇潇，你听我说，你可千万不能与这个郑明杰订婚啊，那小子你别看表明上人模狗样的，实际上背地里全部都是男盗女娼。你知道吗？就去年，去年我在一家酒吧门口，在一家酒吧门口亲眼见到他带着两个一看就不是好货色的女人出去，抱着的，一边抱一个，还摸屁股，这种男人你能嫁吗？另外，还有一个事，你一直都觉得他这个人看起来很绅士很礼貌很有素养对不对？其实我跟你说，他这个人非常的阴险，这些都是在你面前演戏演出来的，演出一副人畜无害的样子。也是去年，具体什么时候我不记得了，反正是我住地下室的时候，就是你带他去地下室见过我之后的不久，他又一次单独过去找我了。”方志强急忙说着，他着急地把郑明杰的那点事一五一十地对李潇潇说着。

    “他去找过你？找你干什么？”李潇潇也很惊讶。

    “找我……找我让我离开你，跟你断绝一切关系，离开明珠。他给我一百万，两百万吧，具体多少我记不清数了，反正是给我一笔不少的钱，让我拿着这笔钱永远滚出明珠，不要再跟你有任何的联系。如果我不答应，他会让我好看，差不多就是这样吧，就是威胁我。反正与他表明上表现出来的温文尔雅就完全不是一回事，你想想看，这个人的心机有多重啊，表明上一套，背地里一套的。”方志强急于解释着。

    “你……你没答应吧？”李潇潇问道。

    “你这不废话嘛，我要是那时候答应了拿了他那几百万我不早就滚出明珠了吗？不是……我说姑娘，你怎么听话就抓不住重点呢？我跟你说这些是要跟你讨论这些吗？我说的重点我要表达的意思是这个吗？你别管他找我干什么，你也别管我有没有答应，我想要跟你说的是，这个郑明杰就不是一个好东西，你不要被他给骗了。这个人不仅仅只是阴险、虚伪，表面一套背后一套，最主要是人品有问题，私生活还泛滥，就是一个典型的独二代的做派。这种男人你可千万不能嫁，你要看清楚，你要真嫁给了他你会后悔一辈子的你知道吗？有句古话，男怕入错行，女怕嫁错郎，你要真嫁给了这么一个人渣，你这一辈子可就都毁了呀，在这件事情你可一定要慎重，不能冲动啊。”方志强着急地说着。他是真的害怕李潇潇个答应了就嫁给了郑明杰了。

    李潇潇听过之后忽然就笑了，看着方志强着急的样子她笑的很开心。

    “你笑什么啊？姑娘，你长点心好不好？你以为我在跟你说笑话讲段子呢？”方志强看着李潇潇的样子有种深深地无力感。

    “你急了。”李潇潇笑着道。

    “我急？我急个屁啊我……行吧，我是急了，我这不是怕你真的一冲动就真的与那个人渣订婚了嘛，开工可就没有回头剑，你不能随随便便就这么把婚订了，你一定要好好去了解一下他是个什么人，说不定他展现给你们看到的都是骗你们的。”

    “你害怕我真的就答应与他订婚了对不对？”李潇潇依旧是微笑地问着，很开心。

    “我……不是……李潇潇，我怎么有种皇帝不急太监急的感觉啊，你到底有没有在听我说话啊？”

    “我有在听啊，你跟我说了，郑明杰他私生活不检点，私生活放荡，而且，他这个人虚伪、阴险，是不是说的这些啊？”李潇潇点头问着。

    “那你还这么淡定？到底是我脑子有问题转不过弯来还是你脑子有问题想不明白这个事有多严重？”方志强彻底的迷糊了。

    “你脑子没问题，我脑子也没问题。其实，他郑明杰是个什么样的人跟我有什么关系？他有多阴险私生活有多放荡跟我一点关系都没有，我只要看着你，盯着你，不让你出去泡妞就可以了。”李潇潇笑呵呵地说着。