    第二天清晨，九头蛇基地出口的大门处，已经是一片忙碌的景象。

    大量基地内部的守卫脱下九头蛇制服，换上了納綷军装，之后走入汉斯上校身后的队列里面。

    海尔曼和玛斯特则忙着将一大批珍贵的科研物品进行分类装箱，再送进巨型的装甲运输车中。

    唯有欧菲丽娅稍微清闲一些，带着几个精锐士兵负责巡视检查，防止有意外发生。

    视线绕过这繁忙的人群，在门边的阴影里。

    柯伦，红骷髅以及拉斐尔这基地的三巨头，都负着手，面色淡然地监视着这一切。

    好半天，才由柯伦开口打破沉默。

    “看来交接的工作即将完成，那我也可以启程了。”

    “这次吸血鬼对九头蛇宣战，很抱歉我无法参与抵抗，不过相信凭着施密特首领与拉斐尔总管的携手合作，必定会打败来犯的敌人。”

    “到时候，别忘了给我送来几只活着的吸血鬼俘虏作为实验素材。”

    是的，柯伦今天就要离开基地了，这稍显仓促的决定，就是在昨晚的谈判中做下的。

    昨晚面对红骷髅的谈判请求，柯伦并没有拒绝，甚至主动提议邀请拉斐尔一同参加。

    之后，在浮士德的实验室里，三派势力的领袖人物，也不管手下人的想法了，独自就把协议的一切内容都敲定下来。

    当时谈判的气氛并不友好，但谈判的过程却很顺利。

    原因嘛，或许是出于外敌当前的大义，或许是出于各有算计的私心。

    三人极为克制得进行了一番象征性的言语交锋后，就得到了最终结果。

    柯伦即刻离开基地，赶往伦纳合成橡胶厂上任。

    他被允许带走所有自愿加入麾下的守卫和科研人员，同时负责将部分仓库中的收藏品转移至其他九头蛇据点，实际上也就是默认落入了柯伦的口袋。

    而柯伦会将“蜂房”里遗留下的大部分资源交还给古德里安博士。

    欧菲丽娅的安全主管职务则由红骷髅的一个手下接替。

    对柯伦来说，这种结果完全是他预期之中的，能够用“免于被激烈战斗破坏”的借口，将九头蛇宝库中的小半物品收入囊中，更是意外之喜。

    至于说拉斐尔，虽然科研主管的位置丢掉了，但实质上大部分科研资源仍掌握在自己手里。

    兜兜转转，保住“蜂房”的底线总算还是达成了，自然不会表达反对意见。

    最后的红骷髅则可以说是最大赢家，比起什么德古拉，柯伦这个来自组织内部，还握有他把柄的竞争者，才是他需要警惕的对象。

    现在柯伦离开了，正是他大显身手，用一次对抗外敌的完美胜利重新树立自身威信的好时机。

    红骷髅为了对付德古拉，已经从各处九头蛇分支那里，调来了几只精锐变种人作战小队。

    其中一个代号为“日光”的变种人，能力绝对是吸血鬼的天敌。

    同时，他还邀请了德国著名的条顿骑士团成员前来助阵。

    再加上柯伦许诺的100支生命药剂和各种小道具，对于取胜，红骷髅的信心满满。

    故而面对柯伦有些刻意的吹捧，他毫不客气地收了下来，接着顺势向周围留守基地的中高层九头蛇们，发表了一番激励人心的必胜宣言。

    啧啧，柯伦看着语气充满感染力，肢体语言丰富的红骷髅，心中有些赞叹。

    在演讲这方面，他还是需要学学眼前这位邪恶组织头目的洗脑手段。

    好一会儿，从人群中前来汇报的欧菲丽娅才总算打破了越来越狂热的气氛。

    “柯伦博士，车队已经整备完成，随时可以出发了。还有泽莫男爵也被手下带来了。”

    接着，她让开身体，露出身后一架被人推着的轮椅，上面坐着的正是前九头蛇首席科学家，泽莫男爵。

    看着对方那无神的瞳孔，包括柯伦在内的所有人都觉得泽莫男爵有些倒霉。

    在柯伦展示生命药剂奇效的第二天，泽莫男爵几位忠心的手下就求上门来，希望从柯伦这换取一支药剂用于恢复泽莫男爵的伤势。

    他自然是抓住了机会，小敲一笔竹杠。

    但没想到，服用生命药水后，泽莫男爵的身体状况是正常了，精神状态却仍然时而清醒时而昏沉。

    只能说作为直面“兽”恶魔威压的倒霉蛋，能捡回一条命就不错了。

    至于对方为什么会出现在柯伦离开的车队里，当然是因为大战将起，一个身份重要的精神病人，还是应该送到安全的地方比较合适。

    所以正好由柯伦捎上一程，把他送回世袭的男爵城堡去。

    朝欧菲丽娅点了点头，柯伦随即面向基地大门上的九头蛇徽章，行了一礼。

    之后，也不和红骷髅他们道别，洒脱地离开了。

    看着长龙般的车队从林间小道中渐渐失去踪影，红骷髅与拉斐尔突然默契地长舒一口气。

    下意识做出了相同的动作，他们立刻看向对方，一股有些尴尬的气息蔓延开来。

    尽管他们都不愿意承认，但柯伦这个如流星般窜起的怪物科学家，确实让他们感到如鲠在喉。

    现在对方离开了，虽然仍处于距离基地不远的波兰地界，但也足够让他们心里轻松许多。

    当然，基地中还是存在敌人的，想到这，他们的眼神中开始迸发出敌意的火星……

    ……

    ……

    柯伦自然是不知道自己一离开，留在基地的两派火药味立刻浓烈起来。

    现在，他正与身边的欧菲丽娅小心防备着可能出现的敌人。

    毕竟从血男爵的情报看，德古拉的召集令已经发出几天，一些吸血鬼甚至德古拉本尊，都可能来到附近。

    自己这一支突然逃离基地的队伍，有概率成为对方的猎物。

    不过一天下来，并没有任何敌袭的迹象，距离基地已经很远，柯伦认为应该是安全了。

    他刚松懈下来，却听到车队前方出现一阵喧闹，不过仔细听，并不是遇到敌人的怒骂与叫嚣，更像是遇上同僚的招呼声。

    接着，从观察窗中，他见到一支同样拥有九头蛇徽章的车队与他们擦身而过。

    对方的车队里，各种黑科技武器装备自然是少不了，还有很多奇形怪状的变种人，最令柯伦记忆深刻的，还是一队身披盔甲，像是从中世纪壁画中走出的骑士。

    看着这只支援部队朝基地方向驶去，柯伦心中默念，这场大戏的演员，大致已经就位，开幕的时间，近了！

    想到这，他对着身边的欧菲丽娅说道：

    “我回去探望家人的这段时间，车队就由你负责了，有事的话可以和汉斯商量着来。”

    说完，他轻吻欧菲丽娅的额头后，抓起身边一个被黑色头罩蒙面的神秘人，跳出车外。

    驾驶着一辆军用吉普车，就消失在了另一条岔路口中……

