    频阳！

    伴随着冬日的风雪，寒意阵阵。

    冰冷的寒风，穿梭在公元前211年最后的时光里。

    “让开！”

    “快让开！”

    “陇西急报！陇西急报！！”

    一名骑兵在马上肆意挥舞手中的马鞭，周围的行人，纷纷退让。

    大月氏进攻陇西郡的消息，已经有一段时间了，很多人都知道这件事。

    刚开始，整个频阳都人心惶惶，生怕大月氏骑兵打过来。

    毕竟陇西郡离频阳也不远，若陇西郡被破，频阳很难不遭殃。

    不过好在这么长时间，也没听到大月氏骑兵肆掠内史的消息。

    随着骑兵挥舞马鞭，战马在驰道上呼啸而过，只留下一堆烟尘，然后直奔频阳行宫。

    按理说，这样的军情战报，应该第一时间送达咸阳的，但始皇帝在频阳，肯定第一时间送到频阳行宫。

    毕竟是大捷的好消息。

    肯定得让始皇帝第一个知晓。

    此时，嬴政一身黑色冕袍，端坐在大殿之上。

    文臣武将陆续上奏各自的政务。

    就在冯去疾上奏完，准备回到站列时，赵高急匆匆的走向嬴政身边，并压低声音说道：“陛下！陇西八百里加急！大捷！”

    “嗯？”

    在听到赵高的禀报时，嬴政稳若泰山，面无表情的点了点头，然后抬手示意赵高退下。

    但赵高还是从嬴政细微的动作中，看到他的手在隐隐颤抖。

    很快，一名黑甲武士出现在殿门前。

    嬴政抬眼扫了一圈众臣，然后挥手道：“呈上来！”

    “诺。”

    黑甲武士应诺一声，利索的解下背负的黄布，取出羊皮卷，恭敬的交给上前的赵高。

    赵高朝黑甲武士点了点头，然后站到大殿正中，朗声宣布道：“频阳急报！”

    唰！

    此话一出，众臣纷纷抬头，直视着赵高。

    嬴政挥了挥手，朝冯去疾道：“冯爱卿，就由你带朕将这封急报念给众人听吧！”

    冯去疾心里咯噔了一下，下意识的望向李斯，却见后者给自己投来一个坚定的目光。

    多保重。

    因为他们都不知道这急报是喜还是忧，若是喜，那始皇帝龙颜大悦，说不定还有奖励，可若是忧，那始皇帝发飙，可能首当其冲。

    这就好比打牌让别人摸最后一张牌，极品皆大欢喜，烂牌恼羞成怒。

    心中带着忐忑，冯去疾从赵高手中接过羊皮卷，缓缓展开。

    就在众人揣揣不安猜测的时候，冯去疾眼中顿时露出一个劫后余生的惊喜之色。

    而殿内的众人看到冯去疾如此神色，也不由暗舒了一口气。

    “陛下！大捷啊！陇西大捷！恭喜陛下！天佑大秦！”

    冯去疾一目三行的看完羊皮卷，立刻朝嬴政拱手。

    他的语气中满是激动之意。

    嬴政坐在大殿上虽然很是镇静，但激动的手，还是忍不住颤抖。

    缓了缓情绪，定了定心神，他便笑着朝冯去疾抬手示意；“念！”

    “诺。

    冯去疾应诺一声，然后再次展开羊皮卷，朗声道：”臣王贲，奏上，恭喜陛下，天佑大秦，此役共歼灭敌军五万余众，重创大月氏五大部落，一战定陇西，大获全胜！“

    哗！

    冯去疾的话音刚落，全场哗然。

    “什么！歼灭了敌军五万余众？那岂不是相当于对方全军覆没？”

    “通武侯不愧是我大秦国柱，当真用兵如神啊！”

    “是啊！五万余众！还是大月氏骑兵！”

    “哈哈哈！天佑大秦！天佑陛下！我大秦铁骑无敌！”

    谁都知道王贲只带了一万骑兵奔赴陇西，谁都知道大月氏有六万铁骑入侵陇西。

    可谁也没想到，王贲的一万骑兵竟然差点杀光了大月氏六万铁骑。

    当初的计划，可是稳扎稳打，一步步将大月氏骑兵赶出陇西，而今居然直接歼灭了！

    这是何等的霸气？

    不愧是我大秦铁骑啊！

    众臣弹冠相庆，纷纷感慨。

    就连坐在高位的嬴政，都有些不淡定了。

    “冯爱卿，这捷报.....”

    他是在怀疑这捷报的真实性，毕竟这捷报听起来太不真实了。

    但冯去疾却坚定，胆大妄为的打断了嬴政的话：“陛下，通武侯的字，老臣绝不会认错，而且这上面还记录了取胜的过程，以及获得功勋的将领。”

    听到这话，嬴政才放心的点了点头，抬手示意：“好！继续念与众臣听！”

    “臣王贲抵达冀县之后，本打算按原计划行事，开始布置防御阵线，但犬子王离提出了另一条战略，名为血债血还。”

    血债血还？

    听到这名词的瞬间，大殿之内的一半人都感觉到一股浓郁的血腥气息。

    血债血还是什么？

    在场的没有一个人不懂，因为大月氏在陇西郡的所作所为，他们不用想都知道。

    大月氏不拿华夏族当人看，华夏族的血洒遍了陇西郡，此仇不共戴天，自然要他们血债血还。

    似乎感受到同僚们的情绪，冯去疾的语气变得无比郑重：“王离侦察队探查到休密，双靡两部打算联合胖顿部夹击我军，便主动出击，进攻胖顿部，

    然后趁势绕过重兵防守的狄道，突袭大月氏后方！”

    “由于大月氏分兵两处，导致后方空虚，而我军可以借助军备优势，牵制休密，双靡两部，他便可以孤军深入，直达大月氏老巢！”

    “等大月氏各部发现老巢被端，准备反扑的时候，再沿途设置陷阱，轰杀回援的大月氏骑兵！”

    冯去疾念到这里，不由为之一顿，

    心中对王离的表现，感到不可思议，在所有人都准备放弃狄道十数万百姓的时候，他居然反其道而行，进攻大月氏老巢。

    而且这个轰杀，到底是什么意思？

    不光冯去疾一头雾水，就连朝堂中的其他人，也云里雾里。

    感觉好像听懂了，但又好像没听懂。

    毕竟王离带给他们的震惊太多了。

    “冯爱卿，继续！”

    嬴政虽然隐隐有些猜测，但已经迫不及待想要听下去了。

    他很想知道，王离是如何短时间进攻到大月氏老巢的，毕竟这才过去不到一个月。

    不到一个月的时间，歼灭了六万骑兵，还攻到了别人老巢，这所谓的血债血还，真的如此奏效吗？

    却听冯去疾又道：“王离夜袭胖顿部大营，恰巧遇上了汇合的都密部，双方展开大战，至第二日天明，斩首一万七千余人，全歼两万余众。”

    “时至下午，命王彦率领三千轻骑，劫杀贵霜部粮草军队，斩首五千余人，设置好陷阱，于当夜直奔狄道，随后便消失在大月氏腹地中。”

    听到这话，众臣唏嘘不已。

    虽然冯去疾说得简单，但光是听听，他们都感觉惊心动魄，匪夷所思。

    有时候他们甚至怀疑王离杀的那些人是不是大月氏骑兵，怎么感觉听起来不堪一击。

    毕竟王离战斗的速度太快了，快得像闪电一样。

    就在众臣感慨唏嘘的时候，坐在高位的嬴政只感觉心潮澎湃。

    好一个王离！

    好一个血债血还！

    这才是大秦本色！

    这才是铁血大秦！

    王离用一天一夜的时间，解决了两个部落，还重创了贵霜部的粮草军队。

    这已经很彪悍了！

    但这还没完！

    因为他进入大月氏腹地，袭击大月氏老巢，才是真正的釜底抽薪，才是真正的制胜关键。

    捧着羊皮卷的冯去疾摇了摇头，继续念道：“大月氏本部得知王离率军来袭，便快马加鞭求救贵霜部，以及休密，双靡三部；

    三部得知后，不得不放弃临洮，放弃陇西郡，全速回援。”

    “在行至狄道附近时，被王离所铸造的‘京观’激怒，中了之前设置的陷阱，顿时人仰马翻，地动山摇，无数大月氏骑兵葬送在火光之中，尸骨无存。”

    “而在此之前，王离便通知老臣，堵截三部的退路，大战持续了三天三夜，数万大月氏骑兵，尽皆被屠戮殆尽！”

    “大秦通武侯，王贲，奏上！”

    念完最后一段，冯去疾恍恍惚惚，感觉很不真实。

    迟疑了片刻，才沉沉的合上羊皮卷，望向嬴政。

    嬴政猛地站起身，朗声大笑：“王氏一门，果然乃大秦柱石，哈哈哈！好！好一个一门三候！好一个王离！”

    “天佑大秦！天佑陇西！”

    众臣闻言，齐声高喊。

    说实话，他们真没想到这场战役的主角，居然是王离。

    还以为是王贲定乾坤，结果却是他儿子王离。

    真是虎父无犬子啊！

    嬴政知道王离有些本事，但没想到他这么有本事，瞧瞧这活干的，就挺好！

    不过王离能有这番成绩，肯定跟那小子有关！

    唔......

    莫非是那锦囊妙计？

    想到这，嬴政脑中思绪万千，好想看一看赵昆送王离的锦囊。

    从一开始主动出击，到突入大月氏腹地，袭击王庭，再反将他们一军，怎么想都是绝妙的主意。

    而且那轰杀......

    莫非是所谓的炸弹？

    那小子果然具备造反的能力啊！

    嬴政深吸了一口气，庆幸赵昆是自己儿子，不然放出去，那绝对是混世魔王，反秦先锋！

    嗯！

    绝不能让他跑出去！

    就目前来看，这小子对自己这个义父，还是爱护有加的！

    沉吟片刻，嬴政环视众臣，面带笑意的问道：“诸位爱卿，你们觉得王离立此大功，该如何封赏啊？”

    冯去疾闻言，想都没想的上前一步，朗声说道：“禀陛下！大秦以法立国，以军功爵赏赐，王离立大功，足以封侯拜将！”

    刚说完，他就感觉不对劲！

    他爷爷的！

    王离那小子已经封侯了！

    而且还是武成侯！

    大秦最高的爵位！

    这......

    草率了！草率了！

    “陛下，臣刚才.....”

    冯去疾想说自己口误，但抬头时，迎接他的却是嬴政似笑非笑的目光。

    “冯爱卿，你刚才说给王离封侯？”

    “陛下，臣......”

    “朕觉得你说得不错！”

    “啊？”

    冯去疾懵逼，其余众臣也一脸茫然。

    却听嬴政呵呵笑道；“朕当然知道王离世袭了王老将军的爵位，但那本不是他自己挣来的，所以朕打算重新封他个爵位！”

    “重新封个爵位？”

    众人歪头，若有所思。

    李斯皱了皱眉，上前一步：“敢问陛下，要封他何种爵位？”

    “频阳侯如何？”

    嬴政想了想，说道：“频阳乃他祖地，以此地为侯爵，实至名归！”

    听到这话，众人心中各异。

    却听嬴政又道；”频阳侯的爵位等级与武成侯相当，同样世袭罔替，至于封地嘛，等朕考虑考虑再说！”

    蒙毅犹豫了一下，提醒道；“陛下，大秦现在没多少爵封地了。”

    “这个无妨，会有的！”

    嬴政大手一摆，然后提出了另一件事：“朕最近在考虑一件事，朕的儿子是否该为朕分忧？”

    话音刚落，众臣面面相觑。

    冯去疾与李斯对视一眼，然后试探着问道：“陛下是想让皇子们入仕朝堂？”

    “是啊，老是无所事事也不是办法！”

    此话一出，整个大殿为之一惊。

    陛下居然要让皇子们入仕朝堂，这岂不是有分封的意思？

    这如何使得？

    好不容易确定的国策，怎么能说变就变？

    想到这，李斯当即站出来，拱手道：“陛下！臣觉得此事还有待商议。”

    虽然他知道嬴政是在为赵昆铺路，但此先河绝不能开，一旦开了此先河，那么郡县制就成了泡影。

    然而，嬴政却有了别样的想法。

    大秦用了十年的时间，横扫六国，但从统一天下，到如今这个局面，已经越来越坏了。

    这说明郡县制确实出问题了。

    但是，他不可能完全否定自己制定的国策，只是在国策的基础上，做点改变。

    比如让赵昆入仕朝堂。

    就算他想立赵昆为太子，也需要让他成长起来，不然他的太子之位，很难坐稳。

    可看到李斯以及众臣的态度，似乎这一步想要跨出，有点难度。

    不过，今天只是试探而已，倒不必着急。

    想到这，嬴政哈哈一笑：“哈哈，李爱卿无需紧张，朕也就随便说说，不用在意。”

    说完，又扭头望向冯去疾，转移话题道：“冯爱卿，传朕旨意，除了通武侯外，其余大军，返回频阳，论功行赏；

    另，命咸阳百官，来频阳迎接大军凯旋，此外，免去陇西郡三年赋税，休养生息！”

    “天佑大秦！陛下圣明！”

    众臣齐齐附和，心中思绪良多。

    嬴政的话，说是随口之言，但他什么时候跟众臣开过玩笑？

    这一点包括李斯，冯去疾，蒙毅，赵高在内，都不相信。

    所以，始皇帝的态度已经在发生转变。

    这转变所带来的影响，他们无法估量，也不敢估量。

