    一个小时后，道九言抱着疲惫不堪的安珊珊回到了会所。

    欧阳娜身为过来人，又如何不知道刚才发生了什么。

    “娜娜，把她看好了，别让她走了！”

    道九言将安珊珊放下，扭头对欧阳娜说道。

    欧阳娜点点头，笑道：“放心吧，这次绝不会让珊珊姐再离开了！”

    安珊珊瞪了道九言一眼，脸上的红霞依在，轻声说道：“你们跟强盗有什么区别，吃干抹净了还不算，现在还要控制我！我怎么会喜欢上你这种人！”

    “没办法，我就是这样的人。”

    道九言嘿嘿一笑，随即朝欧阳娜问道：“萧志强呢？”

    “在隔壁房间，天瑞和含月看着呢！”欧阳娜说道。

    道九言点了点头，“我去见见萧志强！”

    道九言离开后，欧阳娜给安珊珊倒了一杯热水，轻声说道：“珊珊姐，你还好吧？”

    “一点也不好，浑身跟散架了一样。你第一次也是这样吗？”安珊珊问道。

    房间里都是女人，而且宁玉已经睡着，安珊珊自然不会有太多的顾忌。

    欧阳娜点了点头，“比你严重，至少九言是清醒的！不说这些了，能跟我说说，你为什么要瞒天过海？”

    “我也不想，可是有些事情，必须要做出选择。其实我也一直都在暗中看着你们，只是不能现身。”

    安珊珊笑了笑，“如果这一次不是被你们发现，我永远也不想露面！”

    “你这又是何苦呢？”欧阳娜叹了一口气，轻声说道：“这次跟我们回去吧，你该回家了。就算是你想走，也走不成。倒不如先留下来，有什么事，交给九言处理！”

    安珊珊看着欧阳娜，想了想，最终点头道：“你看我现在这个样子，能走吧？动一下，就疼得无法忍受。道九言那个混蛋，一点也不知道怜香惜玉。”

    ……

    “师叔，你回来了！”

    隔壁房间，秋天瑞和马含月看见道九言走进来后，连忙迎了上去。

    道九言点点头，“把他弄醒！”

    秋天瑞听后，走到昏迷不醒的萧志强身边，快速出手，在萧志强的身上点了几下。

    萧志强慢慢地挣开眼睛，当看到道九言后，脸上布满了狰狞之色。

    “道九言，老子要杀了你！”

    萧志强想要朝道九言动手，可他发现根本无法调用体内的任何力量，而且浑身无力。

    他瞪大眼睛盯着道九言，愤怒地吼道：“你对我做了什么？”

    “没什么，只是在你身上点了几个穴罢了！”

    道九言淡淡地开口，来到萧志强身边。

    萧志强一听，脸色不由大变。

    正当他准备说话时，却见道九言猛然伸手，一把掐住他的脖子，把他提了起来。

    道九言神色无比冰冷，看着萧志强说道：“萧志强，你知道这段时间里有多少年轻的女孩死在你的手中吗？”

    萧志强脸色顿时大变，苍白着脸看着道九言：“我，我不知道。”

    “你不知道？我来告诉你，一共二十三名年轻女孩死在你手中！”

    道九言神情冰冷，“你可真是魔门中人，竟然干出这种丧尽天良的事情，利用她们来修炼你所谓的魔功。萧志强，你该死，你们魔门也该死！”

    说着，道九言的手微微用力，准备掐死萧志强。

    “不，不要杀我，我告诉你一个秘密！”萧志强连忙求饶。

    此时他的态度和之前完全相反。

    刚才还在喊打喊杀，可是现在只能放声求饶。

    “你认为我会相信你吗？”道九言冷哼。

    “你必须相信我，因为我知道你母亲的下落！”萧志强急忙喊道。

    “你说什么？”

    道九言猛然停下，冷冷问道：“说！”

    “你先放了我！否则的话，我是不会告诉你的！”萧志强说道。

    道九言闻言，不由地笑了起来。

    “萧志强，你真的认为以我母亲的消息，就能够威胁到我吗？你把我想的太简单了！”

    道九言冷笑：“你可以不说，我相信我终会查到的。而且忘记告诉你了，我想知道的东西，没有人能够隐瞒得住！”

    说到这里，道九言猛然抬起另一只手，直接按在萧志强的脑袋上。

    萧志强顿时大惊，惊恐地问道：“你要干什么？”

    “既然你不想说，那我就自己查看。对了，你马上就是一个死人了，留着这一身的修为也没有用，还不如给我吧！”

    道九言说完，立即运转起九天功法。

    顿时萧志强的力量快速地朝道九言涌去。

    同时，道九言的脑海中出现一个又一个画面。

    道九言看到那一个个画面后，神情更加冰冷，恨不得现在就杀了萧志强。

    萧志强的手段令人发指，残忍这个词已经无法来形容他。

    十几分钟后，道九言松开了萧志强。

    他打到了自己想要的答案，同时也吞噬掉了萧志强的所有力量。

    “魔门之主？你为什么要抓走我妈妈？”

    道九言阴沉地说道。

    “道九言，你竟然废了我的修为？”萧志强虚弱地躺在地上，愤怒地盯着道九言。

    道九言看都没看他一眼，直接一掌打出。

    轰！

    萧志强的身体瞬间爆炸，变成了一团血雾。

    “让你这么痛快的死，真是便宜你了。”

    道九言淡淡地说了一句，朝外走去。

    秋天瑞倒是没感觉有什么，因为这种场面他见得太多了。

    可是马含月却不同，她还是第一次看见道九言杀人。

    杀人不可怕，因为她也杀过。

    只是道九言的杀手手段，实在是太惊奇了。

    “老公，师叔刚才那一抬，你会吗？”

    马含月看向秋天瑞。

    秋天瑞点了点头，“会，等回去我教你！”

    “老公，你真好。今天晚上，我允许你那个姿势了！”马含月激动在抱住秋天瑞啃了两口。

    秋天瑞一听，两个眼睛瞬间瞪得滚圆，不停地点头说道：“这可是你说的，不许反悔！”

    “我才能时候反悔过？”马含月瞪了秋天瑞一眼，随即说道：“走吧，这里事情结束了，咱们也该回去了！”

    “我很不喜欢这里，包括帝都也是如此，还是呆在南江好！”

    秋天瑞说了一句，握住马含月的手，朝外走去。

