    经过两个多小时候的辛苦努力，陈永仁和杜如风终于修好浴室。

    二人擦干净身上的汗水与自来水，又往身上擦了些止痛和消除抓痕、咬痕的药水，这才穿好衣服，施施然地走下楼梯。

    刚下到一楼楼梯口，就听到一阵争吵声。

    “这里是一个音乐的舞台，我不明白，你穿成这样上来，到底是来展现你的歌声，还是展现你的身体！”说话的是个男人，男人的语气中充满了不屑与清高。

    下一刻，就听到一个同样不屑的女声响起：“哈哈哈哈，这位评委的话让我想到一句话。一见到女人的短袖子，就立刻想到白臂膊，然后紧接着就想到女人光着的身子。再紧接着想到动物的繁衍，然后想到私生子。正所谓‘一切所见相，皆心中所思。’你心里在想什么，那你就会见到什么。所以，我并不认为我穿地这样有什么问题，反而认为你的思想很龌龊。”

    “你、你、你……”伴随着女人这番话的落下，是男人气急败坏下的结结巴巴。

    走出楼梯，陈永仁就看到正在播放的电视节目上发生的争吵，看着里面发生争吵的一对男女，立刻明白了是怎么回事。

    听见楼梯口的动静，正盯着电视机的唐飞四人扭头看了过来。发现两人已经换了一身衣服，都没有说什么，只有王启聪悄悄竖了个大拇指。

    从电视上收回目光，陈永仁笑了笑。他当然知道这档音乐节目，《歌手星战》嘛。

    这还是他给乐慧贞提的创意，至于歌手与评委之间的争吵，也只不过是电视台安排的剧本而已。观众就喜欢看这样的桥段，这种段子能提高收视率，能赚更多的广告费。

    “电视有什么好看地，都是事先安排好的，”陈永仁毫不客气地拆自家电视节目的台，指了指旁边的麻将桌：“既然大家这么闷，不如找点事情做做，我觉得打麻将就挺好，你们说呢？”

    陈永仁没有注意到的是，他刚说出打麻将三个字，王启聪的身子就一个激灵，转头看向同样睁大了眼睛的李耀庭。头一次，王启聪的脸上露出丝丝胆怯。

    陈永仁并没有注意到这些，他只是带着杜如风走到麻将桌旁：“专家说，打麻将可以让人心情好一点，笑口常开。”

    经过刚才修理浴室的激烈过程，杜如风本来一直压抑的心情得到了极大的释放，她现在除了身子有些累，某些敏感部位有些疼外，心情很好，当然不会拒绝陈.大力出奇迹.永仁的提议：“好啊，都听你的。”

    “你们觉得怎么样？”见杜如风答应了，陈永仁看向其余四个坐在沙发上的男人。

    然后，他发现不知道什么时候开始，李耀庭双手抱胸，翘着二郎腿，脸上全是自信的表情。

    此时的他，哪里还有丝毫一惯的严肃古板。

    还不等陈永仁了解是怎么回事，就听王启聪突然说到：“你们打吧，我不玩。”

    说到这里，王启聪深深地看了眼身旁的李耀庭，继续看向电视机。

    注意到王启聪的反应，陈永仁立刻好奇起来了。

    “无能的胆小鬼，”不屑地看了王启聪一眼，李耀庭缓缓起身，拍了拍衣服上的灰尘：“台湾牌，五十、十，不打百搭，四个东，每把拉，快。”

    一边说着，李耀庭一边向麻将桌走去。

    看见这么如数家珍的李耀庭，再看看始终坐在沙发上一动不动的王启聪，陈永仁和唐飞等人有些明白了过来。几人齐齐看向王启聪，目光中满是询问之意。

    注意到众人的眼神，虽然大家什么话也没说，但是王启聪还是明白了他们的意思。

    点了点头，王启聪指了指麻将桌，又对着李耀庭的背影竖起了两个大拇指。

    这意思已经很明显了，这家伙是高手啊。

    “有点意思。”看明白这些，陈永仁笑了起来。

    其实，陈永仁身边的人都不知道，他也是个赌数高手。

    不说陈永仁那远超加藤先生的超快手速很适合抽老千，单是他强大的记忆力、观察能力以及推理能力，就让他不需要作弊就能成为一名高手。

    再加上陈永仁后来得到的储物空间异能，可以让他不露痕迹地进行切换牌。

    所以，只要陈永仁愿意，别人最多只能跟他打平，想打败他，除非你比他还能作弊。

    不过，陈永仁对赌博一点兴趣都没有，所以也从来没有展示过。

    “看来，我们这里有一位高手啊。”看着坐下的李耀庭，陈永仁笑着按住杜如风的肩膀，让她坐下，然后又对唐飞和何家安招了招手：“唐飞，何Sir，你们也一起来吧。”

    “你不玩？”李耀庭问道，他之所以同意打麻将，就是想在麻将桌上好好教训这个四处留种的海王，如同他曾经在麻将桌上教训王启聪一样。

    “我不会玩，”陈永仁笑着摇了摇头：“我这个人就喜欢凑热闹，打牌什么地，完全不行。”

    看了看陈永仁，虽然有些不满，但是李耀庭也没说什么。等到唐飞和何家安先后坐下后，开始熟练地洗起麻将。

    本来坐在沙发上的王启聪也不看电视了，走到麻将桌旁站立。

    “三条。”唐飞说道。

    “砰。”何家安拿出一对三条，然后打出了二饼：“二饼。”

    “吃。”杜如风拿出了三饼和四饼，然后打出了三万：“三万。”

    “糊。”就在这时，一直默默看着自己面前麻将牌的王启聪突然一把推掉自己的牌：“清一色，没字花，庄连拉，一百零八番。”

    看着王启聪面前的一条龙，众人很是无语。一圈还没打完，对方就糊了，这速度也太快了吧。

    只有王启聪悄悄拍了拍胸口，他早知道是这样。所以，打死他都不跟李耀庭打牌。输钱是小事，关键是太憋屈了。

    一直站在杜如风身后的陈永仁也来了兴趣，走到李耀庭身旁，他想看看这家伙是不是真有这么好的牌技，还是只是因为运气好。

    “哗、哗、哗……”

    很快地，众人洗完牌，然后唐飞打出了一个五万：“五万。”

    “碰。”

    何家安打出了一张发财：“發。”

    牌刚打出来，何家安就看到对面陈永仁扭过头，捂住了眼睛，这让何家安心里不由一突。

    “糊。”然后，就听李耀庭把面前的麻将牌一翻：“十三么，三花，庄连二共二，一百一十一番。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”看着众人无语的表情，以及打牌如打仗一般的李耀庭，陈永仁笑地捂住了肚子。他发现这个一直冷着脸的李耀庭，很有拍喜剧片的天赋。

    “东风。”

    “糊，呖咕呖咕、独独断腰、缺一门，庄家，六十四番。”

    “……”

    就在唐飞、何家安以及杜如风在麻将桌上被李耀庭吊打，王启聪无奈地看着眼前这一出惨剧，陈永仁哈哈大笑的时候，习惯只穿一件牛仔服露出八块腹肌的林广杰则坐在一辆黑色的汽车，朝这栋别墅赶来。

    “对，我刚刚得到消息，那个该死的马林带着他的马子躲在海傍道的一栋海边别墅，我现在就带人抓住他们。”看着窗外快速倒退的街边商铺，林广杰对着手机说道：“北进，你快点带你的人来吧，我在这边等你。放心，珠宝项链什么的我一点兴趣都没有，我只对那个女人感兴趣。”

    挂断电话，林广杰冲一边的金牙说道：“快点，我可不想那两个家伙接到消息，然后跑了。”

    “是。”

    很快地，五辆汽车速度越来越快，不断逼近陈永仁所在的别墅。

    从始至终，五辆汽车都没有注意到身后几辆偷偷跟着他们的汽车。

    与此同时，还在欣赏着李耀庭牌技的陈永仁拿出手机，看着不断振动的手机，点开屏幕，看着手上发来的一条短信：“林广杰已经收到了消息，正赶过来”。

    看到这则短信，陈永仁笑了起来，删除短信，拍了拍巴掌：“啪、啪、啪。”

    “各位，我们的牌局恐怕必须中断了，呆会有一伙客人要过来。”说完，陈永仁拍了拍杜如风的肩膀：“呆会你就在上面呆着，不要下来，麻烦交给我们处理就好。”

    本来还在猜测是什么样的客人，听见陈永仁说出的这段话，众人立刻明白了过来。

    “我现在呼叫总部。”说着，李耀庭便拿出了手机。

    “诶，”陈永仁连忙阻止对方：“李Sir，只是一伙小贼而已，凭我们五个人的本事，还怕干不了他们。”

    李耀庭皱了皱眉，他倒不怀疑自己这边五人的战斗力：“可是我们武器不够啊，一共只有五把枪。”

    “谁说的。”陈永仁摆了摆手，走向他们刚才一直坐的沙发。

    然后，在众人目光的注视中，陈永仁把沙发向后推开，露出沙发下面的箱子。

    打开箱子，陈永仁随手从里面取出一把MP7：“武器，我们也不缺。”

    “这，”看见陈永仁手中的MP7，李耀庭和王启聪连忙走了过来。当他们看见箱子中的武器时，都有些吃惊地看着陈永仁：“陈Sir，哪来的这些武器？”

    “为了对付这些匪徒，我向上面申请，上面给我调拨了这批武器。”陈永仁解释道。

    当然了，他没有说的是，周华标只是批给了他一小部分武器。剩下的武器，当然是他从自己的储物空间中取出来的。

    至于之后上面发现多出来的武器，陈永仁自然会把问题推到林广杰这些匪徒身上。

    “好了，你们自己挑选喜欢的家伙吧。”陈永仁走到杜如风身边，轻轻搂住对方的肩膀向楼梯走去：“好了，听话，上去好好休息。”

    李耀庭四人没有理会这对男女，开始挑选起自己喜欢的武器。

    “阿仁，小心点。”杜如风站在二楼客厅，看着准备转身离开的陈永仁，连忙提醒道。

    “放心吧，有我在，一切麻烦都会解决的。”陈永仁认真地点了点头，转身走下楼梯。

    看着陈永仁的背影，杜如风缓缓闭上眼睛，双手紧紧握在一起，她现在只能相信这个让她喊霸霸、哥哥和弟弟的男人了。

    陈永仁五人很快在身上装备好各种武器，然后五人进行了分工。李耀庭和王启聪呆在一楼大厅，应付冲进来的匪徒。

    唐飞和何家安呆在别墅外面打埋伏，至于陈永仁，当然是抄他们的后路了。

    对于唐飞四人的身手和枪法，陈永仁非常信任，再加上充足的弹药和武器，林广杰那伙人根本就不可能是他们的对手。

    别墅外面的街道旁，树阴下，陈永仁背靠着一个粗壮的树干，静静欣赏着前方的海平面。对于现在的他来说，这种战斗，已经很难让他兴奋起来了。

    “唉，无敌，真地是一件很寂寞的事情啊。”看着前方在海风的吹动下微微起伏的海平面，陈永仁摇头感慨。

    就在这时，他的耳中听到了一阵“横、横、横”的汽车发动机声音，以及一阵轮胎摩擦地面的声音。

    陈永仁也不扭头，只是从怀中拿起一面镜子，看着镜子中发生的一切。

    五辆汽车先后停在离别墅百米外的街道旁，然后，从车内下来将近二十个手持武器的家伙。

    当先的男子，穿着一件牛仔夹克，露出一身腹肌。这人，当然就是林广杰了。

    林广杰手里拿着MP5冲锋枪，看了看前方被树丛包裹的别墅，冲身后一群手下挥了挥手：“给我上，记住我说的，除了那个女人，男人给我干掉。”

    “是。”

    看着蜂拥冲向别墅的手下，林广杰把MP5扛在肩膀上，一摇一摆地向着别墅走去。

    “杰少，我们这样会不会太招摇了，万一有麻烦怎么办？”终于，江湖经验更加丰富的金牙出声劝道。

    “Come on，”和往常一样，从外国留学回来的林广杰飙出了一句英文，然后冲金牙摇了摇手指：“他们就两个人，能搞出什么样的埋伏？再说了，就算他们真有埋伏又怎么样。我们有这么多人，这么多枪，还怕他们搞鬼吗？我如果是他们，现在恐怕已经吓地跪在地上求饶了。”

    说到这里，林广杰得意的笑了起来：“哈哈哈哈，”

    不过下一刻，突然响起的一阵枪声打断了他的笑声。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    伴随着阵阵枪声的，是众多人的惨叫声，“啊、啊、啊……”

    从一开始，战斗就爆发出最激烈的姿态。

