    伴随着一首歌唱完~

    牧尘差不多清醒了。

    起床洗了把之后走到了训练室的电脑前。。。

    并没有打开电脑~

    牧尘还在缓神！

    就这么安静的坐着。

    其他的队友亦是陆续苏醒，状态和牧尘一样。

    也是没有缓过神来~

    “诶？英雄麦克风出来了！！”

    “这节目出的效率真快啊~~~”

    “是啊，我们昨天刚比完赛这就出了。。”

    “这节目我就不看了，怕羞耻~”

    “有什么好怕的，反正我们羞耻也不是一次两次了！！”

    ---------

    RNG众人边说边搜索英雄麦克风。

    牧尘亦是如此~

    反正现在闲着也是闲着，还不如看看呢。。

    广大期待这个节目已久的网友们亦是无比开心。

    这期的英雄麦克风总决赛篇章有将近50分钟，可以说很良心的时长。

    和以往一样，甚至更甚，因为RNG夺冠的原因，英雄麦克风再创新高，热度，点击率，播放率都是飞速的提升。

    “5....50分钟，好家伙，这次节目组看来是下血本了！！”

    “23333333，可乐炸鸡已经准备就绪，这期可以快乐的下饭了。。”

    “楼上的，你可以帮我点一份外卖吗？？？”

    “不可以！！”

    “这50分钟我敢说尘宝贡献了51分钟~”

    “确实....我已经开始期待了。。”

    --------

    网友们一边吐槽，一边点击英雄麦克风。。。

    牧尘这边在看到英雄麦克风的时候亦是有些惊讶。

    他没有想到这期节目居然有50分钟。

    英雄麦克风的内容这里就不做过多详细的赘述了。

    第一个亚索之前选过，没什么好说的。。

    第二个剑圣，牧尘化身哲理大师，教导队友，狂杀对面~

    第三把提莫，也就是最后一把，这期就有意思了，牧尘的斥候队长，小狗的大佐经历，游戏之中斥候小队的称号，都是很有意思。

    网友们看完都觉得意犹未尽。

    “23333333，这期节目太有意思了！！”

    “克克子、狗狗子、娜娜子、虫虫子，xswl~~这些个外号真是可爱爱呢！”

    “只有我注意到牧神剑圣那一把的哲理吗？？太深奥了！！！”

    “呜呜呜呜呜~真好看，五十分钟完全不够看恩~~”

    “是啊~不过话说尘宝回国了吧，该穿女装直播了吧(?°?°?)?”

    “对的，这一点我们决不能忘，姐妹们，行动啦！！”

    ----------

    一时之间，牧尘这个话题再次霸占各大贴吧，论坛微博的热搜。

    英雄麦克风的热度话题。

    他本身的热度，甚至女装直播的热度，都超过了msi冠军的热度。

    可以说.....

    离谱！

    离大谱~~

    不幸中的万幸是英雄麦克风牧尘并不会受到队友的嘲讽。。

    因为他们的中二程度不比牧尘小。。

    看完英雄麦克风之后`

    牧尘也想到了.....

    自己说好的msi比赛回来之后要直播的。。

    于是....

    牧尘微博通知了一下粉丝。

    开启了直播。

    才开播没几分钟~~

    牧尘就亲眼见证了他直播间的热度从几千到几百万甚至千万！

    当然了....

    这里的热度并不是认输，但是也特别的夸张。

    “咦？发现一只msi冠军中单！”

    “来啦~来啦~\\(≧▽≦)/~啦啦啦~~”

    “终于直播了吗？？牧神，等你好久啦！！”

    “今天要全天直播！！！”

    “是呀~我们等了这么久，今天就多直播直播吧~~”

    .....

    ....

    这刚一开播。。

    直播间的弹幕炸裂，可以说是卡的一匹。

    另一边。。

    海鲜总部。

    “快点修.....牧先生也是，直播不提前说一下，搞得我们服务器都崩溃了！！”

    相关运营负责人抱怨道。。。

    虽然是抱怨，但是脸上的笑容却是止不住~~

    --------

    “让大家久等了~~我昨天刚做飞机回来，这不五点刚醒，六点就直播了~~~”

    看着炸裂的弹幕，牧尘笑道：“我这也算是挺敬业的吧。。”

    直播镜头给到了牧尘帅到惨绝人寰的脸~

    弹幕再次炸裂。

    “看在你长得这么好看的份上，爷就原谅你了~”

    “尘宝太帅了！！”

    “尘宝也好美哦~~~”

    “好久没说尘姐了，现在说应该不过分吧！！”

    “我觉得很合理~~~”

    “恭喜尘子姐勇夺MSI冠军，撒花！！！”

    “尘子姐，又是什么奇奇怪怪的外号！！”

    -----------

    “大家只要说得不太奇怪，我是可以接受的~~”

    牧尘笑道。

    “好温柔！！”

    “爱了爱了~~”

    “我是你爹打赏主播超级火箭x2”

    “尘宝粉丝后援团团长打赏主播宇宙飞船x1”

    “尘尘子的大老婆打赏主播丘比特之箭x5”

    ----------

    牧尘的这句话让水友们狂送礼物~

    不过这些送礼物的id就有些奇怪了。。

    “恩....今天我会直播很长时间，至于多长时间，我也不知道，还有~~~就是感谢大家对我的支持和喜爱，这次msi我没有让大家失望，拿下了冠军！”

    “也算是不辜负大家对我的期待吧~~”

    牧尘语气严肃的说道。

    “好耶~~~~~~”

    “加油呀，尘宝，你是最棒的！！”

    “MSI不是重点哦，我们还想看S赛的冠军呢·~”

    “是的，你的实力，我们是相信的！！！”

    “所以，什么时候女装？”

    -----

    网友们对于牧尘严肃而又郑重的话表示了认可。

    同时也表达了对牧尘的期待。

    “咳~~~~msi期间英雄联盟我都玩吐了，所以暂时先不玩联盟了，大家有什么问题可以问我！”

    牧尘轻咳了一声说道。

    “尘宝，尘宝，你什么时候直播女装呀，我好期待！！”

    首先提问便是给牧尘送出礼物的尘宝粉丝后援团团长。。

    牧尘本来想要略过这个问题的。。。

    但是这个粉丝后援团团长tm用的是炫彩弹幕而且还有最高级贵宾的特效。

    他想要假装看不见很难。

    而且水友们也看到了。。

    弹幕疯狂的刷~

    他不回答，看来是不行了。。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    一时之间竟然不知道该怎么回应。

    “呃.....内个......我是msi冠军，给我个面子，这个话题以后再说！”

    “这不过分吧，。下一个问题。。”

    牧尘摆了摆手说道。

    “过分~特别过分！”

    “好家伙，我直呼好家伙，直播好大的官威啊！！”

    “我不管！我不管！我不管~~~~~”

    “得像个办法让主播不得不女装！！”

    “看在尘宝拿下msi冠军的份上，就先饶了他吧~”

