    看到景然充满诡谲的眸子，江恋这才意识到景然并不是在和她开玩笑。

    她惶恐不安的看着这张明明绅士温润的脸，却感受到了深深的黑暗与可怖。

    “景然你，你为什么要杀我？我跟你无冤无仇，你……”

    “像你这样的蠢货，本就不应该活在这个世界上。”景然冷言打击。

    “……”

    “江恋，那天我问过你，知不知道你为什么还能活着回到景都，我现在告诉你，是因为我。”

    “什，什么？”江恋万般震惊的看着悠悠启唇的男人，“是你？怎么可能会是你？你和祁慕尘联手抓了我，又放了我？呵！你觉得我会相信这么荒谬的事吗！”

    江恋满眼质疑，根本不相信会有这样的事，转而想到景然是IBCI的身份，她突然间就不怕了，反而抬起手拨开了景然顶在她脑门上的抢口，勾起红唇笑了。

    “景然，你不用吓唬我了，你是不可能会杀我的。”江恋一脸的自信，“你是IBCI的成员，还是高级指挥官，你应该事事以民众的利益和安全为先，你怎么可能杀……”

    “咻。”

    子弹穿过消音器，发出一道轻微细小的声响，一下就穿透了江恋的小腿肚。

    “啊！”感受到一阵尖锐痛楚的江恋，一下瘫坐在地上，她不可置信的回头看浑身笼罩着黑暗的男人，“景，景然你……”

    “我真的特别讨厌你这种自以为是的女人。”

    “……”

    景然迈开脚，居高临下的走到早已怛然失色的江恋面前，唇间吐出毫无人性可言的冷漠话语。

    “若然不是想到你有今天这样的利用价值，你早该跟江御一起去死。”

    “……”江恋脸色惨白的捂着鲜血流淌的伤口，栗栗危惧的看着握抢的男人，“景然你，你居然真的敢向我动手，你……我告诉你，我可不是一个人，黑江堂还没有彻底瓦解，我哥后面的那个人，一定不会放过你的！”

    “哼。”景然闻言笑了。

    那令人不寒而栗的笑容，看得江恋有些毛骨悚然，“你笑什么！你给我听着，我要是有什么意外，你也会跟着完蛋！那个人不会让你们IBCI太平的！”

    “呵。”听着江恋的话，景然笑意更是深邃，“江恋，看在你马上就要下地狱的份上，我就告诉你，江御背后的那个人究竟是谁。”

    什么？

    江恋双眼圆睁，看着满脸自信的景然。

    而景然则不紧不慢的启唇道，“那个人，就是我。”

    “……”

    江恋错愕的瞪大眼珠子，嘴角抽搐，根本不相信景然此刻说的话。

    而就在她震惊发呆的时候，景然又在她的肩膀上开了一抢。

    “啊！”江恋疼得瑟瑟发抖，五官因为疼痛而扭曲成一团。

    鲜血不断地从她的伤口处淌出来，她趴在血泊中，整个人都已经傻了。

    “怎，怎么可能，居然会是你……”江恋无法相信这个事实，“不可能，不可能的……”

    景然看着痛苦挣扎的江恋，唇侧的笑意更浓，“事到如今，我也不妨让你死得明明白白。”

    “……”

    “江御只不过是我的一枚棋子，如果不是我在IBCI的关系，你觉得江御做的那些买卖能够那么顺利吗？”

    听到这话，江恋好像渐渐地明白过来了。

    原来是因为这样！

    所以江御这么听那个人的话。

    可江恋真的万万都想不到，这个人居然会是景然！

    难怪，难怪……

    这一刻江恋终于是想通了！

    难怪每次她去找苏晚璃的麻烦，都会被江御狠狠地教训。

    原来这是景然的命令！

    景然喜欢苏晚璃，所以景然不允许她一而再，再而三的找苏晚璃的麻烦！

    也可能是她找苏晚璃的麻烦会破坏景然的计划，所以景然让江御再三警告自己！

    “呵，呵呵，哈哈哈……”江恋疯魔了一般狂笑起来，“原来是这样，居然会是这样！”

    她猛地抬起脑袋，看向正在给子弹上膛的景然。

    “景然，你真是藏得太深太深了！”

    “是你们这些人都太蠢了。”景然满不在乎的轻笑，用抢口挑起江恋的下巴，“你以为南斯泽是在为你们办事吗？就凭你们兄妹的头脑，黑江堂能走到今天？”

    听着景然充满羞辱的话，江恋狠狠咬牙，“景然，你要是现在杀了我，你也不可能全身而退！”

    “哼。”景然不以为然的笑着站起身，将抢口对准了江恋的心脏，“江恋，你记住了，杀你的不是我，是祁慕尘，是那个你爱而不得的男人，祁慕尘。”

    什么？

    江恋还没明白，子弹“咻”的一声，穿过她心脏的位置。

    江恋霎时间全身僵硬，双眼圆睁，下一秒就失去所有的感官和知觉，倒在了潺潺血泊之中。

    景然不紧不慢的将抢上的指纹擦干净，然后往地上一扔，跟着他拿出手机打电话给苏晚璃。

    苏晚璃正在回老宅的路上，忽然接到景然的电话。

    她没有犹豫的接起电话，那头景然的声音幽幽传来。

    “明天我要回IBCI总部，我把那一盒试剂留在今天和你见面的咖啡馆里，你现在可以过去拿，但电话挂断后，你必须把手机关机。”

    苏晚璃不知道景然为什么会提出把手机关机这样的要求，但想到现在就能拿到那一个月用量的试剂，她立刻调转车头，将车子往回开。

    景然挂断电话后，再次拨打苏晚璃的电话，发现她确实已经关机了。

    他满意的勾起唇角，看着睁着眼，死不瞑目的江恋，再次拨通一个号码。

    电话一通，景然就言语挑衅，“祁慕尘，我现在和你老婆一起在景都大酒店的总统套房，你觉得我们接下来会做点什么？”

    他说着洋洋得意的笑了声，“如果你不相信的话，你可以打你老婆的电话试试，是不是已经打不通了？因为她正在洗澡。”

    景然说完把电话挂断，跟着拿出早有准备的衣服，拍了一张照片给祁慕尘发过去。

    祁慕尘当然不相信苏晚璃会做任何对不起自己的事，可景然发过去的这套衣服，的的确确是苏晚璃今天所穿的，而苏晚璃的电话也确实打不通了。

    “阿璃。”祁慕尘的心开始隐隐坠痛，他立刻开车出门。

    这一刻他确信，苏晚璃一定是因为什么特别重要的原因，而不得不妥协和景然在一起。

    虽然祁慕尘不知道景然拿为什么威胁了苏晚璃，但他大概能猜到，苏晚璃这么做，绝对是为了自己！

    “阿璃，千万不要做这种傻事！”

    祁慕尘开着车，加速超越穿过一个个街口，用最快的速度赶到了景都大酒店。

    他坐电梯直往总统套房，一走到门口，他发现房间门开着，而里面则传出来一股类似铁锈的腥味。

    担心苏晚璃会有什么危险，祁慕尘再没有任何踌躇的推门进去。

    而一进门，他就看到一条蜿蜒的鲜血从玄关一直到茶几旁。

    他抬眸看去，看到一个裹着浴巾的女人，背对着自己倒在血泊之中。

