    一望无际的平原上隆起几条的山脉，纵横交错，如巨龙匍匐。

    　　这些山甚是怪异，在阳光下闪耀着斑斑点点的刺眼光芒，好像披上了一层能反光的鳞甲，靠近之后才发现，原来是一朵朵透明的‘花儿’。

    　　奇特的是，这些‘花儿’竟是由紫水晶组成的水晶之花，却如真正的花朵一样盛开着，形状惟妙惟肖！

    　　谁也不知道这里为何会出现这么奇怪的水晶花。

    　　千万朵‘花儿’争艳，秦桑的身影出现在山脚下，看着这副绝美的景象，也不由得暗暗赞叹。

    　　他分辨了一下方向，御剑飞到一座山的山腰处，然后拿出影卫的令牌，感应了一番之后，缓步走到一朵水晶花前。

    　　紫色的水晶在阳光下熠熠生辉，看起来和其他的水晶花没有太大的区别。

    　　谁能想到，竟有一个秘境藏在这朵不起眼的水晶花之中。确切地说，水晶花是天晶秘境的入口。

    　　颇有一花一世界的韵味。

    　　秦桑刚在水晶花前站定，一息之后，花蕊中突然荡起一阵奇异的波动，接着秦桑便觉眉心一阵刺痛，似乎被锋利的利剑锁定。

    　　显然，秘境中的人确定秦桑是奔着秘境来的，正在发出警告。

    　　“悬颅关影卫、少华山弟子，秦桑！拜见藤南师兄！另受玉阳子师兄所托，携来书信一封，请藤南师兄亲启。”

    　　秦桑朗声说明来历，双手举起一枚玉简，里面有玉阳子留下的书信。

    　　只见花蕊陡然张开，接着那股波动化作一个幽深的漩涡，一股吸力从里面传出，将玉简吸入秘境之中，接着隐约传来说话声。

    　　“请前辈稍等……”

    　　秦桑束手而立，静静等待。

    　　片刻之后，秦桑眼前光线一暗，一个金甲壮汉出现在面前。

    　　“秦师弟，”金甲壮汉向秦桑拱了拱手，语气和善的说道，“在下便是藤南，肩负守卫秘境之责，若有怠慢之处，还请秦师弟见谅。”

    　　秦桑暗暗打量这位藤南师兄，自己可能要和他同处秘境中几十年，若是遇到一个乖戾之人，也是一大麻烦。

    　　藤南身穿金甲，看起来威武异常，气势逼人，但面相颇为面善，应该不是个难相处的人。

    　　秦桑一丝不苟的回礼，“藤师兄职责在身，谨慎一些也是应该。是秦桑冒昧，前来叨扰，希望没有打扰到藤师兄。”

    　　藤南闻言一笑，上下打量了秦桑一番，道：“玉阳子师弟信我已经看过，秦师弟请随我来……天晶秘境比不得别的秘境丰饶，但留出一个洞府还是没问题的。”

    　　说话间，秦桑跟着藤南迈入漩涡，便觉视线一晃，眼前景色大变。

    　　蓝天白云，空气清新，灵气浓郁异常。

    　　从一片荒芜的古仙战场来到天晶秘境，仿佛骤然进入仙境一般。

    　　几座青山环绕，栽满了一种名为黄乔的灵树。

    　　平原中青草芬芳，一条大河蜿蜒而过，不知所始不知所终，大河两侧开辟出一个个大大小小的药园，里面栽种了许多灵药。

    　　熟悉的景象让秦桑有些恍惚，陡然想起了元照门的时光。

    　　在秘境深处，浓雾封锁住的一片空间，秦桑心知那里是秘境里最大的秘密，可能是古修遗府，也可能是上古药园，总之最好不要窥视。

    　　进入秘境后，秦桑又看到两个穿着金甲的卫兵，都是炼气期，藤南介绍后才知一个是上元清静宫弟子，一个是太乙丹宗弟子，方才说话的就是他们。

    　　秘境中的卫兵都由藤南统属，轮流警戒。

    　　“其他人有的外出历练，有的在闭关苦修，秦师弟长住秘境，以后再跟秦师弟引见，”藤南给秦桑一一介绍秘境，最后指着秘境上空的禁制说道，“秘境也不安稳，尤其是天象来临之时，如果秦师弟能伸出援手，为兄就轻松多了。”

    　　秦桑正色道：“藤师兄放心，需要我出力的时候尽管吩咐，我绝不会置之事外。”

    　　藤南满意的点点头，领着秦桑飞向秘境深处一座山上，便见山崖上开辟出十几个洞府，都有禁制封锁。

    　　藤南指着其中一个洞府道：“这里是整个秘境中灵气最为浓郁之处，足够满足筑基期修士修炼所需。这是我的洞府，其他的暂时都是无主之物，秦师弟随便挑选一个，用影卫令便能开启和关闭洞府。还有这个，是天晶秘境附近的地图，一些云兽聚居之所都有标注，秦师弟外出历练时要注意避开这些地方。”

    　　接过藤南递过来的玉简，秦桑将神识探入，发现里面的地图比玉阳子给他的详细多了，应该是这么多年天晶秘境卫兵的积累，非常珍贵。

    　　收起玉简，秦桑立刻取出影卫令，表示要划给藤南一半善功，租赁洞府，藤南几经推辞，最后还是收下善功。

    　　所谓的洞府，其实只是一个山洞，墙面粗糙无比，甚至能看到一道道刀剑切削的痕迹，洞府里仅有一张石床，再无他物。

    　　看起来像是野人住所，却是古仙战场里非常难得的容身之地。

    　　秦桑对洞府的摆设毫不在意，随意扫了一眼便不再理会，闭目运转功法，一个周天后停下来，暗暗点头。

    　　远不如他的灵泉洞府，但也足够支撑修炼所用。

    　　“终于能够安心修炼了！”

    　　秦桑坐在石床上，长长吐出一口气，想了想把殷行歌的灵兽袋拿了出来。

    　　煞尸在矿洞里搜寻到灵兽袋和几样散落的法器，最宝贵的芥子袋却没有找到，可能跌进地缝里去了。

    　　灵兽袋里装着不少瓶瓶罐罐，里面豢养着十几种妖虫。

    　　在灵兽袋里还有一枚玉简，则是药王宗培育妖虫的心得，秦桑仔细研究了一番，发现这些虫子都没什么大用，大多是用来辅助培育灵药。

    　　想到殷行歌药王宗弟子的身份，秦桑这才释然。

    　　但唯有一条火红色的蜈蚣，玉简中没有介绍，秦桑直觉此虫非同一般，在长阳坊市时找到一个依附御灵宗的商会，花费重金在其开设的店铺买到一本妖虫图册，才知此虫是一种罕见奇虫，名叫火玉蜈蚣！

