    江浩灵力耗损巨大，精神很是疲惫，站起来大声宣布。

    “为了避免敌人反扑，大阵继续关闭一段时间，各位回自己住所修炼恢复，在此，也感谢诸位对宝青坊的鼎力帮助。”

    “全赖江先生之功。”众妖修一起道。

    妖修散去，江浩和小狐狸苏婵回到宝青坊，要了一间密室修炼恢复，盘膝打坐后，江浩打开系统面板。

    刚一打开就看到上面密密麻麻的信息。

    “叮~~恭喜收集员拯救宝青坊主，拯救值+1。”

    “叮~~恭喜收集员拯救霸天虎，拯救值+1。”

    “叮~~恭喜收集员拯救可达鸭，拯救值+1。”

    “......”

    “叮~~恭喜收集员完成‘救助妖怪’任务，本任务没有上限，救助越多奖励越丰厚，请收集员再接再厉。”

    江浩看向最下面的任务值进度条，此刻已经变成了258/100，大大超过完成任务要求。

    哇哈哈哈哈~！

    这次真是爆网了，之前只有十几点，现在一下子就变成了258点。

    江浩为什么接下这个任务，就是期待这一刻。

    兴奋过后江浩屏气凝神开始恢复，他怕国师万一去而复返，下次未必就这么好忽悠了。

    其实江浩担忧过度了，在他恢复的时候，国师正在全力逃跑，驾驭三头鹤一路飞向京城。

    在逃跑路上，他还不住向后张望，生怕那位可怕的鼎阳仙人追来。

    刚刚那个自称鼎阳道人的大修士，实力真是太可怕了，放出坐骑打飞其他修士，法宝一招轰碎自己的极品灵器防御法宝，让自己重伤。

    他心中已经认定对方是大乘期修士无疑，要不然不可能用出那么强的法术，也只有大乘期修士才能做到。

    元婴期继续修炼是之后，原因成长到和本人一般大小，之后就是合体期，合体期继续修炼到一定程度，就会迎来天劫，这个过程就是修士渡天劫。

    渡劫失败，化为灰灰，渡劫成功，会继续修炼一段时间，等修为圆满飞升天界，而这个阶段往往被称为大乘期。

    一般这个阶段的老怪物们，轻易不会出手，因为一旦受伤，极有可能影响飞升失败，之前所有努力化为泡影，没想到自己这次打宝青坊的主意，却引出了一个大乘期的老怪物。

    我说怎么那狐狸精敢嚣张的来京城找我麻烦，原来背后有支棍，那骚狐狸九成九是那个鼎阳道人的妾侍情人小蜜，这么多年隐藏的可够深。

    这次行动失败，国师虽然心中恨恨，可却也不敢再去随意找麻烦，又看了一眼身后，确认没人追来，这才松了一口气。

    回到京城后，国师看到自己弄的诅咒法坛，想了想直接撤掉。

    诅咒被隔绝，恐怕就是那个鼎阳子的手法，要不然他想不出谁能隔断他的诅咒。

    如果自己继续诅咒那只狐狸精，万一鼎阳子那老家伙发怒，追到京城来，自己必然难以抵挡。

    看着燃烧的草人，国师恨恨道：“鼎阳老儿，今日之耻我记住了，你不可能永远不飞升，你飞升之日，就是宝青坊和你的情人覆灭之时，哼，咱们来日方长。”

    ......

    修炼一夜，江浩完全恢复，而且感觉神魂元婴修为又有增长。

    刚走出密室，小狐狸苏婵就跳了过来。

    大眼睛看着江浩一脸兴奋。

    “你没事吧江浩？”

    “没事。”

    “你师父好厉害啊，鼎阳仙人究竟是什么实力?是哪个门派的？那只霸下是真的神兽吗，鼎阳仙人平日在哪里修行？”小狐狸叽叽喳喳一连问了好几个问题。

    “保密。”

    江浩一句话就打发了她。

    说得越多越容易暴露，保持神秘感是最好的选择，反正又没人可以逼他，他选择不说。

    苏婵噘噘嘴，却没生气。

    “江浩，姥姥想要见你。”

    “好，咱们过去吧。”江浩点头道。

    两人来到宝青坊地下洞窟，宝青坊主此刻还坐在阵中，江浩发现宝青坊主又变了样子，受伤后的一头白发变成青丝，皮肤再次变得娇嫩，变回原先那个千娇百媚的宝青坊主。

    “看来坊主伤势恢复的不错。”江浩笑着道。

    “江先生，感谢你救了宝青坊，救了我，救了婵儿，也救了那么多妖修。”宝青坊主非常郑重的感谢道。

    “好吧，这个感谢我接受了。”江浩笑着道。

    “坊主，这次震慑国师，相信你暂时安全了，可以出阵试试，如果还有诅咒在进阵。”

    宝青坊主迟疑了一下，飞身出了反八卦阵，站在外面感受了一下，脸上露出笑容，“已经停了，没有再有神魂流逝的情况，应该是国师撤掉了诅咒，鼎阳仙人的威力可真大，彻底震住了那国师。”

    江浩点点头，道：“坊主还是要注意，那国师为人阴毒，这个反八卦阵最好保留，一旦出现再次被诅咒的情况，你可以再次进入躲避，先保住命在途解决办法。”

    “当然会留下。”宝青坊主道。

    这么好的阵法，她才不会轻易拆除呢，她又不缺钱不缺材料。

    三人出了地下洞窟，来到宝青坊宝库，看看空荡荡的墙壁，江浩一挥手，放出之前收的所有宝青坊宝物。

    “坊主，危机解除，宝物物归原主。”江浩道。

    宝青坊主和苏婵都看向江浩，宝青坊主想了想道，“当初说好，这些宝物你与婵儿一人一半，你自己挑选一半吧。”

    宝青坊主当初是这么说的，她并不知道，后来苏婵与江浩又签订了一个誓约，只要救了姥姥，宝青坊所有宝物全部归江浩，甚至包括她自己。

    苏畅刚要说话，江浩提前开口道。

    “我救坊主和十一小姐，还有其他妖修，并非为了贪图这些宝物，当初答应只是为了安你们的心，既然现在事情解决，还请坊主收回吧。”

    这几句话说的那叫一个大义凛然，宝青坊主能听出江浩并非假意推辞虚言。

    宝青坊主看向江浩的眼神变得愈加欣赏，欣赏他的正义心胸。

    十一心里却是一颤，看向江浩的眼神有些发直，她没想到江浩竟然会如此说，面对宝青坊如此多的宝物，竟然毫不动心原数奉还，此刻她对江浩升起一股浓浓的崇敬之意。

    宝青坊主并没有当即表态，脑子里转过很多念头。

    此次江浩救了他们，恩情自然很大，还有一个原因就是，江浩非常强，虽然只是元婴修士，可他有一个大乘期的师父，这可是超级大靠山。

    国师虽然退去，可并没有完全解决，宝青坊还需要江浩继续护持，或者说还需要借用他的后台。

    怎么能把他留住？

    或者说把双方绑在一起呢？

    最好的办法就是利益。

    宝青坊主可是老狐狸，心思一转就知道应该如何做了。

    她看着江浩轻轻摇了摇头，郑重道：“我等修士最重承诺，既然当初已经答应，就不能反悔，不过这些宝物，又杂又乱，很多江先生拿了也未必用得上，我到是有一个办法。”

    “什么办法？”江浩问道。

    “这些宝物呢，还放在宝青坊，由宝青坊继续经营，经过这件事情，我已经有了打算，准备把宝青坊彻底交给小十一负责，我自己专心修炼，今后整个宝青坊市，你与十一的股份一人一半，江先生觉得如何？”宝青坊主看着江浩笑着问道。

    江浩心里笑了笑，计划成功，宝青坊主正在完全按照自己设计的路线走。

    他愿意放弃这些宝物吗？

    这些宝物可是宝青坊主上千年经营所得，可以说富可敌国。

    但这些东西，如果只放在江浩的空间里，其实百分之九十九他都用不上，不如继续经营。

    宝青坊主是老狐狸，她肯定会想到宝青坊的未来，毕竟国师这把剑还悬在头顶，所以她不可能放江浩离开，而且还会加强这份联系，那结果如何？

    呵呵，

    就是现在这个样子。

    十一也看向江浩，眼中带着渴望希冀，她现在心中对江浩已经产生了崇拜，甚至还有依靠，她真的希望江浩留下来。

    “好，我答应了！”

    江浩没有再矫情，答应下来。

    宝青坊主满意的点点头。

    十一脸上满是激动兴奋。

    江浩表面平静，心里却高兴不已，得到宝青坊的宝物和得到宝青坊的一半股份，这是完全不同的两个概念，现在他相当于接收了宝青坊这个宝藏一半的经营控制权。

    甚至更多。

    以后宝青坊主专心修炼，苏婵主事，就算她是只精明的小狐狸，可又怎么可能斗得过江浩这个老淫贼。

    今后这宝青坊姓甚名谁，从现在开始已经定局。

    事情商定，宝青坊主的内丹伤势还没有完全恢复，直接回了地下洞窟反八卦阵修炼，那里不仅是隔绝阵法，也是一个聚灵阵法，沟通地脉聚集灵气很适合修炼。

    苏婵把所有宝盒回归原位，宝青坊宝库再次填满。

    江浩准备告辞离开宝青坊，苏婵送他离开，出了宝青坊来到广场上时，江浩愕然发现广场中心出现一樽高有十几米的雕像，玉石雕成，赫然正是鼎阳仙人。

    在雕像前面还有一个巨大的香炉，里面插着香，青烟缭绕，还有妖修在此祭拜。

    江浩诧异的看向苏婵。

    苏婵笑着道：“你修炼的时候，我连夜让人做了这个雕像，鼎阳仙人救了整个宝青坊，值得我等永远记住、膜拜，我们也一起给鼎阳仙人上一炷香吧！”

    江浩心说，自己就是鼎阳，鼎阳就是自己，自己拜自己叫什么事儿？

    拜过鼎阳仙人像后，两人继续往前走，江浩能感觉出小十一有种欲言又止的感觉。

    眼看到了街道尽头，就要出宝青坊，苏婵终于开口道，“江浩，我之前的承诺依旧算数。”

    小妮子说完脸色一红，转身飞走。

    江浩笑了笑，他自然知道苏婵说的承诺是什么。

    “如果你能救姥姥，我也嫁给你。”

    看着十一青春的背影，江浩心说，自己是有老婆的人，这个承诺是不是要遵守呢？

    这不就是禽兽与禽兽不如的选择题吗！

