    叶以念囧的不知道说什么，就在这个时候，对面，许耀辉突然朗声大笑起来。

    “哈哈……这就好，男人嘛，有脾气没关系，那要看对谁。在家里，还是软一点好。”

    这话，听着像她爸说的。

    叶以念很无语。看了看陆宸，又看看许耀辉，正想说什么，却见许耀辉从口袋里摸出了一个比掌心还略小的红色丝绒盒子往茶几上一放。

    “上次见那孩子，就因为仓促没有准备像样的礼物，今天来补上。算我给孩子的见面礼。”

    许耀辉突然这么客气，叶以念愣住了，看看陆宸，见陆宸没什么表示，才又将脸转回来，委婉道：

    “不不不，伯父您这就客气了。上次在医院，您已经让小洛来看过了。怎么好再收您的礼？”

    她把那盒子往许耀辉面前推了推，许耀辉却沉了脸。

    “你这是看不起我老人家了？送个小礼物，哪来你那么多话？”

    许耀辉这脾气……也是让人无奈。

    叶以念顿时就噎住了。她正不知道怎么办好的时候，却见陆宸伸手把盒子拿了。

    “既然许伯父有心，你就收着吧。谢谢许伯父。”

    他道了谢，许耀辉脸色好看多了，紧跟着就站了起来。

    “好了，我这个不速之客，来也来了，该走了。以念丫头，你送我一程。”

    言下之意，他有话想跟叶以念单独说，不想当着陆宸的面。

    叶以念为难的看着陆宸，陆宸面色无波，微微勾唇：“去吧。”

    叶以念点点头，跟着许耀辉出了门。

    许耀辉的车停在楼下，下来时，许耀辉看了看叶以念。

    “丫头，我今天不请自来你是不是有些不高兴？”

    “没有，没有。”

    叶以念慌忙否认，看着他清透的眼神，也知道骗不了他，又实话实说道：

    “我只是有些意外。这已经有些日子了，我以为伯父您离开槟城了。”

    “呵……”

    许耀辉笑了笑：“是要走了。走之前，想来想去还是来看看你。这地方是我自己打听出来的，你不怪我自作主张跑来给你添麻烦就好了。”

    “怎么会呢。伯父您想多了。”

    他当然并没有想多，这是客套话，许耀辉就没有再说什么。

    下了楼，往他的座驾那边走的时候，他才道：“我直接来你家，一是看看你，二来也是想看看陆宸。这个小子，我只是听说了他的一些事情，没有见过，不知道他是什么样的人。我总觉得我还是要亲眼见见才放心。”

    “……”

    叶以念觉得这个话奇怪的很。

    但是，她心里又一种莫名其妙的抵制情绪，并不太想深挖许耀辉这些话里面的意思。

    想了想，她便只低了低眉，微微一笑：“陆宸他其实挺好的。脾气性格并不像外界传闻那样。他对我和宝宝一直都很好。生意上嘛，环境决定了，人不可能太善良，但是对家人，他确实是个非常好的人。”

    她说这些话的时候，许耀辉一直侧脸看着她。

    等她说完，他才笑了笑。

    “看得出来，你是很喜欢他的对吧？”

    被人当面这样问，叶以念有些不好意思。

    但她也没有否认，略带羞涩的看了许耀辉一眼，算是默认了。

    许耀辉眼里显出了满意的神色，点了点头：“喜欢就好。还行吧，依我看，这小子心里倒是有你的。也没外面那些世家子弟的毛病。不错。”

    他赞赏着陆宸，叶以念听着莫名的顺耳。话就不由得多了。

    “嗯。他对我很好的。对宝宝也好，是个好爸爸。”

    许耀辉将叶以念脸上那抑制不住的幸福感尽收眼底，没说什么，只笑了笑。

    本来，叶以念总觉得许耀辉今天的来意肯定跟许墨庭有关。但奇怪的是，一直到送许耀辉上了车，他都没有提到许墨庭半个字。

    那辆奢华贵气的黑色奔驰车开走了，叶以念还站在原地盯着那车看了好一会。

    收回神，一转身，她就愣住了。

    陆宸就在她身后。也不知道什么时候下来的，现在在她身后站着。

    上次的事情还没哄好，这次又来，叶以念觉得头顶上的天都是灰暗的。

    她暗暗抿唇，走了过去，故意扬着小脸，笑道：“怎么？你总不至于怕我跟他跑了吧？”

    “他跟你说什么了？”

    陆宸没有接叶以念的话，似随口一问，转了身，迈着不缓不慢的步子朝里面走。

    “没什么。就是闲聊了几句。说你挺好的，没有世家子弟那些毛病。还说他马上要离开槟城了，临走时来看看我。就这样。”

    叶以念说完见陆宸转脸看向她，她眼睛又瞪了瞪：“你不信？真的，他真的就只说了这些。”

    “没有。”

    陆宸说话的语调倒是出奇的平静，脸上甚至还带着点笑容，随手就揽了叶以念的肩膀。

    “我不是不信，就是十分好奇，他为什么对你这么青睐有加。还给宝宝送了这么贵重的礼物。”

    说着话，他另一只手抬了起来，掌心托着那只丝绒礼盒。

    叶以念刚才没看，这时候很好奇，拿过来打开了。

    里面是一块玉佛，款式没什么特别的，但是那玉质相当的晶莹剔透，没有一丝杂质，不需要灯光照射，也隐约散着清绿的幽光。

    叶以念是不懂这些东西，但是有句话她知道。黄金有价玉无价。好的玉比黄金贵多了。

    听陆宸这意思，这块玉应该是上好的。

    但是，许耀辉为什么对她这么好，她哪知道？

    总不会是为了他儿子许墨庭？

    他知道许墨庭的心思，今天特地跑到家里来，只是想给她一个敲打？让她离许墨庭远一点？

    是这个意思吗？

    除了这个，叶以念觉得她想不出什么理由来。

    再或者就是许耀辉真的很喜欢她，真的没有别的意思，就是来看看她而已。

    不过，这个理由，叶以念觉得有些牵强。

    萍水相逢而已，她都已经忘了，他怎么会如此慎重的放在心上？

    “好了。不要想了。他或许有他自己的意思。不管他了。这么好的礼物，送来了就收着吧。”

    叶以念发呆的时候，陆宸已将她迷怔的表情看在了眼中。

    原本，他还以为她之前还发生过什么事没告诉他，如今看来，并没有。

    那么这就是许耀辉自己的意思了。为什么呢？

    眼底不经意的闪过一丝精芒，他却不想让身旁女人的心思老停留在别人身上。

    “回去吧，继续我们刚刚的事。

    “……”

    刚刚的事？叶以念愣了一下，转脸正对上陆宸含笑的眸子。

