    之前绝大数的修炼者还在忙于自己猎杀妖兽，对百里红妆四人的战况也只是略微的瞧上一眼罢了。

    此刻众人停歇下来，一心看着百里红妆四人的战况时，心中无语的感觉不仅更加浓郁。

    人比人气死人，这几乎是众人的第一感受。

    因为百里红妆四人大杀四方的战局非但没有因为时间的影响而有所减弱，相反的有着越杀越猛的趋势。

    视线之中，百里红妆四人前方已经出现了一大片的真空地带，他们早已经超过了禁制所在的地方，直接前移了上百米。

    这在平日里根本就是不可能的事情，因为只要超过所有的妖兽便会一同围攻过来，那等压力寻常队伍根本无法承受。

    然而，百里红妆四人不光前行了上百米，而且他们还是各自为伍，并没有一同猎杀妖兽，这个就相当恐怖了。

    这就意味着至少他们每个人独自为伍都能够前行数十米，这样战斗力大家只能自愧不如。

    百里红妆那七彩元力在这黑暗中显得分外耀眼，犹如彩虹缎带一般将这片天空照亮，美轮美奂。

    只是众人在欣赏这份美丽的时候，心中更加感叹的是他们的实力，至少在见到了这样的一幕之后，他们都没有信心与百里红妆四人为敌，因为那完全是碾压的局面。

    “太可怕了，这四个人的战斗力绝对远超寻常紫境五阶的修炼者，我觉得龙大人看好他们也是情理之中，事实上这样的战斗力的确是潜力股，未来的发展不可限量。”

    “我突然觉得龙大人让我们放弃这份仇恨，是为了我们好，否则与这样的人为敌，真正寝食难安的是我们。”

    “这都已经战斗一整天的时间了，他们怎么一点都不觉得累？”

    不知是哪名修炼者感叹了一声，众人的目光陡然一变，随之攀上了一抹了震惊之色。

    从百里红妆四人出现到现在已经过了很长的时间，基本上所有的修炼者都已经十分疲惫，谁知百里红妆四人却是神采奕奕，仿佛没有感到半点疲惫。

    这种神色绝对不是佯装出来的，这就意味着其储存的元力比他们强上很多。

    “不对啊，我们都是紫境五阶的修为，即便他们的战斗力比我们强，但是应该也不会相差太多才是。”

    “我也算是彻底无语，变态果然就是不能用常理来解释的。平日里我对付这些妖怪还没有今天这般疲惫，因为他们的原因，妖兽全部都往我们这边逃离，导致我们承受的压力平常大了很多。”

    “说的的确是，今天可是比平日里累多了，这算不算是城门失火，殃及池鱼？”

    在场的修炼者们面面相觑，心中无奈的感觉愈发浓郁，只是当事者浑然不觉他们所做的事情对大家造成了多大的影响，他们一心只是想着尽快的猎杀妖兽，从而获得这一场比赛的胜利。

    “北宸，你现在杀了多少只？”温子然看向远处的帝北宸询问起来，言语之间尽是嬉笑。

