    金银首饰，头面，布匹，笔墨砚台......这些对她来说好贵重啊。

    看到这么多贵重物品，裴绣不敢收下，“李嬷嬷……”

    李嬷嬷阻止裴绣继续说下去，“周太太但收无妨，这是王妃的一片心意，不止小公子有，罗小姐也另有一分谢礼。至于邱大人，我们王爷跟世子另外有安排。”

    “那我就却之不恭了，谢王妃赏赐！”她不知道怎么行礼，就弯了一下腰身。

    周成上前扶了她一下，“有劳嬷嬷代为感谢，内子有身子，昨儿动了胎气不便久站。”

    “不碍事，嬷嬷请稍候片刻。”她拍了拍周成的手，示意他放开。

    去房里取了两个五两银子出来，心都在滴血，这已经是她手里最大的银角子了，都能买多少东西了。这个一送出去，她手头就只有碎银子跟铜板了。

    强迫自己想想那一桌子的贵重物品，她怎么都是赚的，心也不疼了。幸好出来把家当都带出来了，不然没个表示，让人家空手而归，被记挂上就不好了。毕竟不知道对方脾性，还是稳妥点为好。

    不敢耽误时间，拿了个荷包装上就回到堂屋。

    “让嬷嬷久候了，这个给嬷嬷吃茶。”裴绣笑着递到李嬷嬷手里。

    李嬷嬷又推回来，笑着说道，“我是来送礼的，可不能收您的礼，小县主也是我看着长大的，我放心尖上疼都来不及，昨天遭罪让我可心疼了。我感谢小公子都来不及呢，怎么能收，周太太可别这么客气。”

    见李嬷嬷说的真诚，裴绣也就不坚持了。

    目的达成后，李嬷嬷就跟邱将军还有周成夫妇告辞。

    裴绣亲自送了他们出去。

    回到堂屋，看着满满一桌子东西，她笑弯了眼。

    周勇趁机凑上去，“娘，你看我得了这么多赏，我都送给你，你就别生我气了啊。”

    裴绣拍了他一下，“你要是有个万一，我要这些做什么，这么多东西也换不回你。你给我听好了，以后可不准这么好奇，救人也要量力而行。”

    “我错了，娘你别生气。娘你看这镯子金闪闪的真漂亮，你戴一定好看。”周勇机灵的赶紧转移话题，随手拿了个大金镯子。

    裴绣拿起来看看就又装了回去，“我天天做活，带这个做什么，先收着吧。”

    周恒眼冒星星的看着这一桌，这个摸摸，那个拿拿，“娘，这些得值多少钱啊？王府真有钱。”

    周善跟虎子规规矩矩的站一边，他们可不敢上手，怕弄坏了，看看就好。

    裴绣把他手拍掉，“别摸了，都收起来了。”

    “你媳妇儿这是发了一笔大财啊。可惜我没媳妇，不然也有这么一份，哎，损失大了。”邱白泽想想就觉得惋惜，内宅妇人的赏赐，跟他这孤家寡人可没关系，又错失了一笔大财。

    周成白了他一眼，没好气的说：“那你就娶一个。”

    说完也上前帮忙把东西收好，让邱白泽拿了箱子来装上，他们等会一起带回去。

    耽误了一会儿功夫，他们又心情美美的继续吃早饭。

    管家已经把马车都备好了，还放了一床被子，邱白泽等他们出发了，才去上衙。

    这一趟可以说满载而归了，想起车厢里一堆的值钱宝贝，他们就兴奋不已，时不时要问几句。

    周勇：“咱们这些宝贝值多少钱啊？”

    周盛点点头：“肯定价值千金。”

    虎子眼冒星星的：“好多钱啊，可以回乡当地主了。”

    他们集体鄙视的看着虎子，就这点出息，当初还死皮赖脸的要跟。

    裴绣也不管他们玩闹，双手覆盖在肚子上，噙着嘴角微笑，这里有她一直以来的期盼，她一定会好好陪伴他/她长大。

    这时候，车门被敲响了，“又下雪了，我们要快一点，你们坐稳一点。”

    裴绣抱好被子，示意几个不要吵了。

    路上都是积雪，马车想要快一点也快不到哪里去，却比之前慢悠悠的龟速快一点。

    她感觉这摇摇晃晃的更好睡了，昨晚兴奋的整晚都睡不着，现在开始犯困了，抱着被子靠车厢上就睡着了。

    几个小子看见裴绣都睡着了，也不敢再吵了。就开始了说哑剧，无声的嬉笑，又是做鬼脸，又是眉来眼去的，双手又在那比划着，看起来好诡异……

    幸好裴绣没有看到这一幕，她一直睡到了庄子上。

    等被周成抱下车才醒了过来，看到小子们已经下车了，在一旁看着他们挤眉弄眼的，她才清醒过来，推了推周成让他把她放下来。

    “院子里的雪都结冰了，会滑，我抱你进去。”转头又瞪了那几个一眼。

    他们嬉笑着跑开，去马棚找小白了，不知道留着的草料够不够它吃。

    “炕还没烧，屋子里冷冰冰的，你放我下来，我去烧炕。”

    “你坐着歇会儿，把东西都收好，我去烧。”

    裴绣心情很好的看着他背影，又不自觉的摸了摸还平坦的小腹。

    这雪下了一会儿又停了，也不知道下午还会不会再下，推开窗看到他们又把马牵了出来，“你们先把院子里的雪清扫掉，再去骑马。”

    她现在不适合去扫雪，先把屋里的这些宝贝都收好。

    这些看着东西就很贵重，金银首饰就不用说了，布料也很华贵，她现在根本用不上。文房四宝看着也好高档的样子，给几个小子用好浪费。对他们来说，现在没有一样可以用的，她全部都收起来。

    这下她也不用为生计发愁了，这半年没收入，她都着急了，现在不用担心了，缺钱的时候也能拿一两样去换钱。

    摸着开始热起来的炕，她就又躺了下去，坐着睡毕竟没有那么舒服，这会儿又开始犯困了。

    等周成推开屋进来，发现她已经又睡着了，眉毛柔和的看着她脚横在被子上的睡姿，给她盖了下被子就出去了。

    叮嘱几个小子玩闹的声音小一点，不要吵到她了。

    他没事打算去山上转转，看看陷阱是不是完好的，昨儿一天都没下雪，应该还好。

