    第1243章你到底是什么人？

    “王爷，还有三天，镇南王就到了。”

    最新的消息送到了项衡这里，项衡面上看不出什么表情，只是淡淡问，“姬承玄还没消息？”

    “下边的人发现，有可疑之人路经明州，属下正在派人严厉搜查。”下属说。

    项衡点点头，“命人去接应镇南王，也得叫他看到本王的诚意。”

    下属应诺，他出去后监视的丫鬟就进来禀告，将慕容妤给沈侧妃出的主意说了一遍。

    “哦？”项衡挑眉。

    监视丫鬟说，“不过奴婢看，侧妃大概不会听她的，侧妃是气红了脸走的。”

    项衡问道：“在这之前，她还跟侧妃说过什么吗。”

    “不曾，侧妃过来质问她，说照着她交的法子了，可王爷还是不待见她，她这才给侧妃出了这么个主意。”监视丫鬟道。

    项衡摆手让她回去，又招来了人手，淡言吩咐，“命人盯着沈侧妃，若是有消息随时来报。”

    沈侧妃后边又过来找项衡，项衡看着她道：“听说你跟余姨娘走得很近。”

    沈侧妃顿时就道：“表哥误会了，我才没有跟她走得多近，就是她说有法子让表哥重新把目光放在我身上，我这才愿意跟她客气一二而已。”她说着，就上前来把项衡的手臂挽在怀里，今日她穿得清凉，手臂碰到的波涛与柔软自然不用多说。

    “表哥，薰儿想你了，表哥真就那么狠心吗。”沈侧妃抬起脸，看着项衡，一副控诉的样子。

    镇西王妃过来的时候，就刚好看到这幅景象，这叫镇西王妃一愣，旋即脸色也是白了两分。

    “王妃。”项衡挣脱出手，直接过来扶着镇西王妃。

    沈侧妃一副承受不住打击的样子，眼泪都落下来了，要不是丫鬟扶着，只怕都得摔地上去。

    “是我打搅王爷跟侧妃了。”镇西王妃说。

    “没有的事。”项衡摇头，扫向沈侧妃，“行了，没别的事先退下去吧！”

    “表哥！”沈侧妃抹了眼泪，还不想走，但是被丫鬟劝了，这才只能退下。

    回去后，她就直接叫丫鬟出去请老鸨，这件事项衡也知道了，知道当真是为了这些争宠的事，就把人手收回来没多盯着。

    这日沈侧妃送走了教习的老鸨，就带着丫鬟过来找慕容妤，慕容妤还是病怏怏的样子，只是这会监视的丫鬟已经在桌案上趴着睡着了。

    “怎么伺候主子的，竟然偷睡懒觉？”沈侧妃直接说道。

    但是监视丫鬟并没有醒来，而是继续趴着睡觉，这下沈侧妃察觉出异样来了，朝慕容妤看去。

    “只是让她睡一觉而已。”慕容妤轻笑道：“不然我跟侧妃没办法好好说说话。”

    沈侧妃闻言再不迟疑，立刻就叫丫鬟去把门关了，也在外边盯着，她又确定了一下监视丫鬟是否真的睡着，这才看向慕容妤，“你到底是什么人，你说的难道是真的？”

    之前慕容妤叫丫鬟喜翠带回去给她的信笺里就跟她相信说了一遍，还让她若是不信吗，就照着她说的去试探。

    (本章完)

