    “不知您要什么样子的木条？尺寸几何？”

    萧寒没想到，在他说出干活后，上一秒还忐忑不安的匠人，下一刻就变了！

    几个人脸上的表情再不似之前那般畏缩，反而带着一股淡淡的自信在里面！

    “大概……”

    有些意外的看了几人一眼，萧寒用手指比划一下，对几人说道：“大概就这么粗，长度也差不多，关键是形状一定要规则，最好一模一样！”

    “那没问题！”

    木匠中，一个年纪稍大的点点头答应，然后也不废话，解下背上的褡裢拿出工具，拾起一截木材，就开始动手。

    有了第一个人做表率，其他几个立刻也跟了上去！

    而萧寒所在的这个凉亭，瞬间就变成了一间木匠屋。

    锯条抽拉中，木屑纷飞，那种专属于木料的香味弥漫在空气中，煞是好闻！

    看到人家开始干活，萧寒识相的拉着殷灿退到一边，免得影响他们干活。

    不过，不得不说。

    殷灿带来的这几个匠人手艺真的很厉害！

    只用了短短的一小会，那几块木料，就变成了一支支长短一致的木条！

    随便拿起几只做好的木条，对着光线认真看了看。

    萧寒发现这些木条真如一开始所说，一模一样！就跟从模子里倒出来一样！

    “啧啧，厉害啊！”

    不放心的又换了几条，结果，萧寒是越看越是惊奇！

    面前的这几人，仅凭一双眼睛一双手，就能达到后世机床般的精密，这可是人才啊！

    “呵呵，工子谬赞了！”年纪最大的匠人听到萧寒夸赞，摸着胡子，笑的眼都眯成了一条缝！

    吃手艺饭的人大抵都这样。

    你要夸他长得好看，手里有钱，他不一定会高兴。

    但你要夸他技术好，做出的活漂亮！那他绝对会乐的脸上开花！

    “哦，差点忘了，还没请教，几位师傅高姓大名？”看着这几个匠人，萧寒眼睛滴溜溜转着，突然拱手客套起来。

    “不敢不敢……”

    几个匠人见状，也不敢托大，连忙回礼。

    不过，还不等他们说完话，黑着一张脸的殷灿就站到了他们与萧寒中间，隔开了他们的视线。

    “喂！这是我的人！你别打什么主意！”

    用力敲了敲亭子中的石桌，殷灿毫不客气的戳破了萧寒的小心思。

    “咳咳，谁打主意了！”恼羞成怒的萧寒瞪着殷灿，努力做出一副我是正人君子，从没往那方面想的模样。

    不过，殷灿却丝毫不为所动，抱着胳膊，哼哼了两声：“打没打，你自己心里清楚！”

    “你……以小人之心，度君子之腹！我懒得搭理你！”

    萧寒顿时语塞，梗着脖子怒斥了一句，然后赶紧低头拿起那些木条，问匠人：“别听他放屁，你们识不识字？”

    几个匠人面面相觑，不知该不该帮自家矩子收拾面前这个家伙。萧寒半响才听年纪最大的那个人说道：“这个……回公子话，识得一些！”

    “那好，你们就在四个木条顶上各刻一个字，嗯，就刻，事倍功半吧，要印章那样的字！”萧寒点头说道。

    “喏！”几个匠人见终于不提他们矩子了，心中也是松了口气，拱手应下，然后当着萧寒的面，掏出刻刀，飞快的在木条上刻画起来。

    几个人速度很快，几乎是转眼的空挡，四个带字的木条就出现在了萧寒面前，还是正规的篆体字。

    “你这是什么意思？”殷灿这时也顾不上生气了，上前一步，狐疑的看了看这几个木条，又看看萧寒，似乎有些懂了，又好像完全不明白。

    “什么意思？一会你就知道了！现在把墨磨一下！”萧寒冷笑着吩咐。

    “啥？你叫我磨墨？”

    殷灿闻言，猛的抬头看向萧寒，一脸的不可置信！

    他是矩子，一门之首，让他磨墨？那跟小厮有什么区别？

    “哎呀，真磨叽！你磨不磨？”

    萧寒这时正检查那几个木条呢，闻言头也不回的骂到。

    “我……”殷灿见状，恨得是牙根都痒痒！

    但是一想印书法门，又只得强迫自己静下心来！忍，一定要忍！

    “我磨！”

    “这不就完了？快点，磨好点昂！别想着偷懒！”

    听着萧寒那仿佛教训下人一样的话，殷灿差点没忍住当场爆发，把这家伙的脑袋也拽过来在砚台上磨几下！好在到了最后关头，他还是忍住了！

    “磨好了！”

    “去，把纸摊开！摊齐整点！”

    “我……”

    “我什么我？摊不摊？”

    “我…摊！”

    再一次屈辱的被指使了！

    殷灿突然发现老头子以前说的话很有道理！

    人，他就不能妥协！

    因为一旦妥协第一次，那就代表以后会妥协无数次……

    好在，萧寒没有让殷灿妥协无数次。

    看到纸已经摊好，他也不废话了，拿起手中排列好的木条，朝砚台里轻轻一蘸，然后使劲压在了纸上。

    抬起木条，几个人看过去，就见白纸上面，“事倍功半”四个字清晰无比！

    “你这是……”

    殷灿的脑袋在最前面，眼睛几乎要贴在了纸上！

    看着那上面的四个大字，他突然意识到了什么，震惊的抬头指着萧寒，却见他又改变了一下木条的排列顺序，再次蘸墨，摁下！

    这次，在纸上出现的，则是“事半功倍”四个字！

    与上面的“事倍功半”只是颠倒了一下顺序，意思已经完全不同！

    “懂了没？”抛下木条，萧寒得意洋洋的看着殷灿问道。

    殷灿这次没说话，只是低头看看散落在桌子上的木条，以及纸上的那八个字，眼睛中精光乱闪！

    “哦，我明白了！以后咱印书，就不用把一页纸的字都刻一遍了！只要把这页纸里的字挑出来，然后一印就成了！”

    殷灿默不作声，看热闹的小东却突然一拍额头，惊叫起来！不过随后，他又皱起了眉头：“但是，这一页纸怎么也要有几百个字，也就是要有几百根木条了吧？侯爷您一手，真的拿的过来么？不会散架”

    “我$##@*！”萧寒翻着白眼，已经不知该如何形容小东了。

    人，傻一点可以！但你别说话啊，一说话，岂不是谁都知道你傻了？

