
　　三兄弟从蛇窝里抱回昏迷的妹妹，然后又一路颤颤巍巍的回到家时，已经很晚了。

　　这会儿，楚正北正与趁夜偷跑回来找老两口，商量事情的四哥五哥琢磨着，去哪家借手电筒进山里找人呢。

　　刚准备走，就看到三个孩子匆匆回来。

　　一家人刚想松一口气，楚正北就眼尖的看到，小闺女手上居然有血迹！

　　心里蓦地一个咯噔…

　　他瘸着腿三步并作两步走，一把从儿子怀里抢回闺女，颤声问：“文业，你妹妹这是怎么了？”

　　“爹！”楚文业哇地一声哭了起来，仿佛终于见着主心骨一般。

　　他颤抖着身体，声音哽咽地说：“呜呜呜……大表哥掉进蛇窝里了，我和妹妹跑回去救人。然后……然后妹妹也掉进蛇窝里了，被大蛇咬了。”

　　现在情况紧急，最重要的是想办法救妹妹。

　　所以，楚文业仅仅只是简单说了下经过。

　　“什么！？”楚正北顿时大惊失色，煞白着脸问：“是什么蛇咬的？”

　　“爹，我也不知道那是什么蛇。”楚文业摇着头抹了一把泪，继续道：“我观察过了，那条蛇脑袋上有两个黑色小角，大概四五米长，家里大海碗那么粗。”

　　“！！！”众人齐齐一震。

　　“是龙！”王老爷子惊呼道：“我爷爷跟我说过，他爷爷的爷爷曾在山里见过一条化蛟的大蛇。这种大蛇就是叫蛟龙，将来是有机会变成龙的。”

　　王老太闻言，脸色一白：“老头子，你的意思是……咱外孙女被龙给咬了？”

　　王老爷子一脸凝重的点点头：“如果文业没看错，那就八九不离十了。”

　　虽说现在xx不能成精，可是谁能保证以前没东西成精呢？

　　王天意忙道：“爷、奶、老姑、姑丈，表弟没说谎，我们也见着了。”

　　王天明用力的点点头，附和道：“对，我们三兄弟亲眼瞧见的，那蛇确实有两个角。”

　　楚正北回过神来，疯了似的抱着闺女冲进老两口的屋子。

　　然后砰’地一声关上门：“爹娘，借你们屋子用一下。”

　　老两口愣了愣：“诶，行，你用，你随便用。”

　　与此同时，王春兰也反应过来。

　　她忙跑到爹娘门口，帮丈夫和闺女守着门，深怕有人闯进去打扰。

　　这会儿唯一能救闺女的，就只有梦里那个仙君了。

　　只希望仙君今儿个没出门，能听到孩子她爹的求助。

　　毕竟神仙也很忙，没那么容易找。

　　现场除了王春兰以外，其他人都一脸懵逼的看着那间紧闭的房门。

　　王天明直愣愣的问：“老姑，姑丈他这是咋地啦？”

　　其余人也一脸问号的看着王春兰，明显都在等答案。

　　“救闺女。”王春兰一脸认真的说。

　　众人：“……”天籁小说网

　　啥时候，自家女婿/妹夫/姑丈，成大夫了？

　　唯有楚文业，眼里闪过一道希望的光芒。

　　妹妹不凡，这点他早就知道了。

　　或许老爹真有办法救妹妹？

　　想到这里，他疾如闪电般来到自家娘身旁，俨然一副‘防贼’的戒备状态。

　　王家老两口：“……”

　　这好像是他们的家吧？

　　臭小子！

　　简直讨打！

　　不过，这会儿显然不是计较这些的时候。

　　既然知道自家女婿有办法救外孙女，他们也不可能做出拖后腿的事。

　　于是，老两口索性一脸嫌弃的吩咐两个儿子：“天意和天明也受伤了，你们这当爹的还不快给孩子擦药去？”

　　“啊？”王佑军愣了下，忙看向自家儿子：“哪伤着了？”

　　王佑国也赶紧说：“走，爹去给你擦药。”

　　王佑军点点头：“对，咱赶紧回屋去。”

　　俩人说着，就要拉着儿子往屋里走。

　　“呼，小表妹有救就好。”王天意、王天明松了一口气。

　　突然，两人同时想到自家媳妇儿还在山洞里。

　　脸色顿时大变：“糟了！”

　　话音落下，拔腿就往外跑。

　　王佑军、王佑国一脸懵：“这是咋地啦？”

　　兄弟俩一边跑，一边回答：“把儿子媳妇儿忘山里啦！”

　　“什么？！”众人齐齐一惊。

　　这会儿可已经天黑了，晚上山里到处都是猛兽。

　　王老太心急如焚道：“老四、老五，你们也赶紧跟着去，一定要把孩子们接回来。”

　　闻言，王佑军、王佑国哪里会反对？

　　“爹娘，我们这就去。”

　　这可是他们兄弟俩唯一的独苗苗，不亲自接回来哪里放心得下？

　　今儿个做得那么绝情，也不过是想一次性解决那姐妹俩，所以才出此下策而已。

　　爹娘已经老了，儿子们也都娶妻生子了，他们得借此机会离婚。

　　王老爷子摆摆手：“去吧去吧，记得带上家伙。”

　　末了，又说：“都小心些。”

　　说真的，突然发生了这么多事，老两口都有些心力交瘁。

　　倒也不是担心儿子不孝，而是心疼儿子们为了所谓的面子，竟忍气吞声二十多年。

　　若打从一开始他们就像爷们儿一样站出来，哪怕一时受人嘲笑，也不至于落得如今这般田地啊！

　　这些年，他们是真的把孩子们当亲孙子疼爱。

　　可到头来……

　　竟是给别人养孩子！！

　　这样的结果，任谁都难以接受。

　　若是捡的或抱养的，他们还会好受些。

　　可偏偏这些孩子，非但是一群来历不明的野种，更是一群没良心的白眼狼啊！

　　光是想想，心里就膈应的慌。

　　“诶，爹娘放心吧！”兄弟俩应了一声，就急急忙忙的走了。

　　又过了许久…

　　王老太终于忍不住问：“老头子，你说正北真有法子吗？”

　　“但愿吧！”王老爷子叹气道：“还真是一波未平，一波又起啊！”

　　“哎！”王老太也忍不住叹气。

　　……

　　-

　　另一边

　　楚灵此时，仿佛置身于千年寒潭当中。

　　冷，极致的冷。

　　饶是她有异能和系统傍身，可这会儿也冷得瑟瑟发抖。

　　想要睁开眼，可身体却如千金重一般，根本不受她的控制。

　　“球球，我这是怎么了？”

　　【小公主，我刚才给你扫描过了，你正在觉醒新的异能。】

　　“什么？新的异能？”

　　这怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第40章 把儿子媳妇儿忘山里啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 