    第556章 西方五大诸天菩萨齐现汜水关（求订阅支持。）

    汜水关。

    一片寂静。

    因为消息收到有先后，所以即使距离最远的西方灵山，在两位圣人教主的默许下，这一次也都提前过来也好了解一下。

    却就是万寿山，这次也都提前来了几位师兄，既然这万仙阵躲不过，且似乎阐教眼下也无法打破汜水关了，那么就不如提前去了解一下。

    所以这次最先到汜水关的，却是洪荒中还无名的万寿山几位师兄，明显万寿山与圣人大教的阐截两教都不同，门下仅有四十八名弟子却都是师兄弟相称的。

    为首中年不由眸闪精光。

    跟着的几人也不禁好奇汜水关看个不停。

    一人西岐阵前万一眼，脸色不禁有些诡异道：‘师兄，那身高大商三米四，并面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，还有一对肉翼的，应该就是终南山云中子收的雷震子吧？

    还有那身高大商两米七一，面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，三头八臂，竟长了三个雷震子脑袋的，不是说那灵珠子面如傅粉、唇似涂朱吗？’

    但见几人刚一到汜水关，便不由被邪教阐教弟子的形象所震住，好在另一个戴头盔的还有些人样，话说其没事邪教的弟子戴头盔干什么？

    为首中年老眼也不禁微微诡异道：‘我等就先来看一眼，到时也好认识众圣人门下，这里无论发生何事，且都听师傅吩咐，我等皆不插手，且等师傅来了再说。’

    另一人：‘自当听师兄弟的。’

    再另一人：‘诸位师兄，这汜水关好像有些不寻常的寂静。’

    同样无人能看到的汜水关头。

    帝辛也不禁微微有感，直接吩咐几人道：‘这汜水关，恐怕又不知会有多少人来看热闹了，你等且应对那杨戬、灵珠子即可，我就不现身了，也不用应我。’

    顿时返回的几人也都是忍不住激动。

    结果无声无息下，帝辛便又进入混沌钟世界内。

    而紧接冥河老祖十二品业火红莲世界，同样再一次出现在汜水关，不过这一次却就只来了两人。

    男大修罗立刻眸光一闪：‘老祖，那杨戬不在，这汜水关不知刚刚发生了什么？’

    刚刚发生了什么，明显男大修罗有些反应不过来，自然是刚发生了杨戬卑鄙无耻的先杀其母，然后又姜子牙的人间女人屎尿降妖道术，便足以震住整个汜水关了。

    同样先天五方旗的青莲宝色旗世界。

    这次也来了西方的诸天菩萨。

    肚脐张莲花的幻惑天，男身女相的帝释天，四头四臂的大梵天，全身涂满灰同样四臂的遍入天，一个脑袋三面六臂猪脸的摩利支天，却就只提前来了五大诸天。

    以及无声无息的金蝉子、地藏王菩萨两人倒是结伙。

    结果眼看汜水关一片寂静，五大诸天目光也都不由落在西岐阵前。

    肚脐长莲花的幻惑天再不由摸一下肚脐上的莲花，淡淡道：‘那阐教弟子形象，倒是颇合我西方恶道之人，说不定将来与我西方有缘。’

    男身女相的帝释天也是淡淡道：‘两位教主已与那阐教二位圣人说好，此一场天地大劫后却是我西方教当兴。’

    死透四臂的大梵天，四个脑袋同时四周天地看一眼：‘怎么不见那杨戬？’

    同样另一边。

    马遂也不由眸中精光一闪：‘二位道兄，此时既然已洪荒尽知，看这汜水关的安静，怕不知又有多少人提前来看热闹了。’

    二位道兄，却正是截教两大亲传男弟子的赵公明、多宝道人。

    同时通天教主默许下，龟灵圣母、无当圣母自也过来了，提前过来看看却也好。

    万仙阵，截教众人却是也不得不来，至少可以保证的一点，那老子、元始天尊如果敢以大欺小，通天教主就也会不顾面皮以大欺小。

    所以就是赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母来了也无妨。

    结果就在几乎所有人都无声无息来到的同时，紧接两耳垂肩淡黄袍并眸闪精光的杨戬，便也从玉泉山方向土遁飞来，瞬间便吸引所有人目光，真正再作为主角的万众瞩目一次。

    金蝉子、地藏王菩萨都是但只淡淡看着不动声色。

    立刻三面猪脸的摩利支天也忍不住道：‘这两耳垂肩之人，就是那杨戬了吧？且是从玉鼎真人的玉泉山方向而来，看来是去那玉泉山了。’

    顿时所有人目光都不禁万众瞩目下落在杨戬身上。

    紧接姜子牙也不由好奇迎道：“此去如何？”

    龙须虎、韦护、灵珠子、雷震子，以及西岐阵前所有人目光，都不禁期待的迎向杨戬，以其杨戬的智商，当真能对付那大商的练气士？

    不想杨戬却是摇头不语。

    姜子牙再疑惑：“你今日为何如此？”

    终于杨戬不由眸闪精光开口道：“弟子今日不敢言，且随弟子行之，只恐弟子言去了何处，那大商左道之人便立刻知道。”

    瞬间汜水关明处暗中所有练气士都忍不住诡异：‘从那玉泉山方向回来，难道不是去了那玉泉山？这杨戬还真是有些不同，难怪能说出那般卑鄙无耻之话。’

    一处半空中。

    金蝉子、地藏王同时不由淡淡抬一下眼睛，也就只是好奇来提前看一下，毕竟过后可能就要在这汜水关，在不下真正的万仙阵。

    于是紧接杨戬便在万众瞩目下，而执定令旗下帐，先把西岐阵前后队大旗二千杆令三军磨旗，又令一千名军士擂鼓鸣锣，瞬间汜水关便即是有如惊天动地之势。

    而大旗招展，锣鼓震天。

    金鳌岛赵天君也忍不住目光疑惑：‘那杨戬在做什么？’

    姚天君微微摇头：‘且继续看着便知。’

    ……

    西方天际。

    幻惑天再摸一下肚脐上的莲花，同样不禁看得疑惑：‘那杨戬如此是何意？’

    四头四臂大梵天：‘不会是……’

    另一边。

    终于地藏王也忍不住微扭头疑惑道：‘法师可能看懂那杨戬何意？’

    金蝉子却是微微摇头。

    ……

    大商一方汜水关。

    龟灵圣母美眸古怪：‘那杨戬，不会又在那位陛下手下，自己在戏耍自己玩吧？’

    无当圣母则美眸忍不住四周看一眼，却是道：‘如此汜水关，那位陛下不可能不在，只可惜我二人却不便与那位陛下单独相见。’

    龟灵圣母同样点头道：‘我亦想一见那位陛下。’

    不想就在这时。

    终于西岐阵前大旗招展、锣鼓震天下，杨戬所有练气士都能清楚听到的声音向姜子牙开口道：“那高明、高觉乃是棋盘山千里眼，顺风耳……”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

