    
一瞬间，四个神境强者的神识力，都锁定了虚空船。

    虚空船所在的这片空间，开始发生了大规模的崩塌，解体，所有一切物质，开始消融。

    最后，数亿里的空间范围，空空荡荡，彻底成为真空地带，只剩下中央一艘孤零零的飞舟，就是虚空船了。

    不得不说，神境强者实在太恐怖了，单单是神识力，就将这个宇宙星空的一角，彻底毁灭。

    “杀害穆家四少爷的凶手，就在那艘飞舟之上！”

    整个紫桑位面之中，所有高手的目光，都紧紧盯着那片空荡荡的真空地带，那艘飞舟，十分震憾。

    “不好！”

    虚空船中的林飞等人，一个个大惊。

    事情发生得太突兀了，周围数亿里的一切物质，一下间消失不见，成为真空地带，这种视觉冲击力有点可怕。

    四股神识力，好像四块铁板一样，紧紧挤压着虚空船，让虚空船如陷泥淖，行动不灵。

    “逃！”

    天神鼎二话不说，拼命催动虚空船向远处逃跑，不过，比起虚空船的正常速度，慢了很多。

    “哼，居然还想逃，简直就是作梦。”

    穆家主冷冷一哼，神识力加强，轰地撞中虚空船。

    顿时，虚空船高高抛飞起来。

    船体之内的林飞等人，只觉得天旋地转，好像坐过山车一般。

    好在，在关键时刻，虚空船，和太上迷踪阵旗，都同时发光，爆发出滚滚防御能量，低挡住穆家主的神识力攻击。

    否则，单单是这一击，就足够将林飞等人，全部灭杀。

    “司马宗主，你们虚空宗的虚空船，果真是名不虚传啊，居然可以挡住我的一击。”

    穆家主赞叹道。

    到了他这种实力，一击之下，万物皆毁，世间很少有什么东西，可以抵挡了。

    “那是当然，这艘虚空船，是我们虚空宗古代的先祖遗留下来的，传承久远，自然厉害。

    放心吧，就算是我们四个，也无法将它破坏的。

    只管出手对付那个小子就行了。”

    虚空宗主说道。

    “那就好！”

    穆家主点头。

    他还真有点怕，出手太重，万一将那艘虚空船毁掉，到时候，不知道拿什么去赔偿呢。

    轰……

    四个神境强者的神识力，不断暴撞在虚空船之上。

    虚空船好像一个皮球，在数亿里的真空地带中，被抛来抛去。

    船体之中，林飞等人，一个个如遭雷击，五脏如焚，都是受了重伤，不断大口吐血。

    紫桑位面之中，无数的生灵目睹这一幕，内心十分震憾。

    神境强者，果然名不虚传。

    隔着老远投射过来的神识力，威力也如此恐怖。

    如果是本体来到，估计举手投足间，可以轻易毁掉整个紫桑位面吧！

    不过，幸好有仙古协议的存在，让这些神境强者的本体，无法随意降临到中级和低级的宇宙中。

    否则，诸天大小宇宙，所有的生灵，都只能够爬伏在这些神境强者的面前，当奴作婢了。

    “小子，看来我们这一次要玩完了。

    四个神境强者，我们不可能逃得掉的。”

    天神鼎开始绝望了。

    它比林飞更加清楚，神境强者到底有多么的恐怖。

    在诸天大小宇宙中，神境，是不可战胜的存在。

    林飞也是脸色阴沉，一时之间，还真想不到什么逃生的办法。

    再这样下去，这虚空船中所有的人，必死无疑啊。

    就在这个时候。

    “小子，你怎么招惹了四个神境强者！

    你也太能折腾了吧！”

    枯瘦老头的传音，在林飞的识海中响起。

    “胡老前辈，是你！”

    林飞又惊又喜，那枯瘦老头终于出现了。

    “现在怎么办。

    我们还有机会脱身吗？”

    林飞问道。

    就这样死去，林飞十分不甘心。

    “混元道祖把你这小子托付给我，我当然不会让你出事。

    放心吧，就算拼了这条老命，我也会把你救走的。”

    枯瘦老头说道。

    “胡老前辈，你别冲动。

    你千万别以身涉险。

    我自己想想办法吧。”

    林飞吓了一跳，当然不希望这个枯瘦老头因为救自己而出什么事。

    “你有什么办法可想的。

    放心吧，我心里有数。

    我现在隔绝这四个神境强者的神识感知，然后，天神鼎马上催动虚空船离开。

    记住，离开之后，马上找一个偏僻的地方，静止不动。

    虚空船，再加上太一迷踪阵旗，如果静止不动，那四个神境强者的神识力，是很难感知到你们的，除非他们的本体降临到这个位面。

    到时再想办法，混入那条幽暗通道。”

    枯瘦老头传音道。

    他的传音，同时发送给林飞和天神鼎。

    “你能隔绝这四个神境强者的神识感知？！

    真的吗？

    如果你真能办得到，我们就有救了！”

    天神鼎惊疑不定，似乎不太敢相信。

    “准备行动！”

    枯瘦老头一声轻喝。

    下一刻。

    咻的一声，紫桑位面的星空中，一道淡淡的银芒突兀出现，冲进虚空船所在的真空地带，来到虚空船旁边，停了下来。

    这道银芒的速度，太快了！

    就连四个神境强者，也是等这道银芒来到虚空船旁边，才是猛然惊觉。

    一个银球！

    原来，这道突兀出现的银芒，是一个拳头般大的银色圆球。

    “天工帮的神境弹！”

    紫桑位面边缘之外，混沌虚空中，穆家主等四个神境强者，忍不住同时惊呼起来。

    就在此时。

    轰隆隆……

    那个银色圆球，轰然炸碎，一股相当于神境强者的力量，山崩海泄般，爆发而出，一下子间，就将穆家主等四个神境强者的神识力，全部轰碎。

    紫桑位面边缘之外的混沌虚空之中，穆家主等四个神境强者，同时闷哼一声，后退了一步。

    他们四个的神识力，都是受了不少的损伤。

    毕竟，他们的本体无法进入紫桑位面，只是隔着遥远的距离，将一道神识力投射进去。

    而那个银色的神境弹，爆炸时所产生的能量，相当于一个神境强者的全力一击。

    相比之下，自然是那个神境弹，更加厉害。

    这种稍纵即使的机会，天神鼎自然不会错过。

    咻的一声。

    虚空船猛然加速，离开了这片数亿里的真空地带，消失不见。

    当四位神境强者，再次凝聚神识力，感知进紫桑位面，早就无法感知到虚空船的下落。

    “该死的！怎么会出现一枚天工帮的神境弹的！”

    “天工帮，是炎黄位面之中，地球上，一个早就消失了几个纪元的古老势力，居然还有这样的法宝遗留下来。”

    ……

    四个神境强者，都是又惊又怒。

    接下来，他们四个的神识力，将紫桑位面的每一寸空间，都感知了一遍。

    不过，再也没有办法发现虚空船的踪迹了。

    “大难不死啊！

    哈哈……，我早就知道，老子不是短命之人！”

    紫桑位面，某一处偏僻的空间，虚空船之中，天神鼎在大呼小叫，神情十分激动。

    “老头，你居然有天工帮的神境弹！

    还有没有，拿出来让我见识一下！”

    天神鼎两眼放绿光。

    枯瘦老头此时也在虚空船之中。

    枯瘦老头一撇嘴，根本就不理会天神鼎。

    “那四个神境强者，不会善罢干休的。

    到时你想进入那条幽暗通道，估计还要有一番斗智斗勇啊。”

    枯瘦老头十分担忧，叹气说道。

    “不管怎么样，我一定不会放弃的。

    我一定会去炎黄位面的！

    就算是神境强者，也阻挡不了我的脚步！”

    林飞双拳紧握，目光显得无比坚定。

    “嗯……，难怪混元道祖这么看重这个小子。意志倒是挺坚强的。”

    枯瘦老头暗暗点头，目光中露出欣慰之色。

