    马车在泥泞路上有些颠簸。

    石运坐在马车里。

    马车很大，也很豪华。

    甚至能让人躺着。

    若是长途行走，坐马车显然是最舒服的选择。

    石运其实也能骑马。

    但他不着急。

    因此，选择了马车，慢慢悠悠的朝着大雁府赶去。

    还有自强会大概二十名的好手。

    都是真正的武者。

    不过，大部分都是三流武者，而且是外功武者。

    但有这么多彪悍的人壮声势，沿途的一些毛贼，自然不敢打石运马车的主意。

    石运端坐在马车内，闭目养神。

    看着是在闭目养神，但实际上，石运的注意力都集中在了破境光环上了。

    “嗡”。

    忽然，石运“看到”破境光环微微一震。

    紧接着，破境光环变成了大红色。

    这代表着，破境光环又能使用了。

    算算日子，距离上一次使用破境光环，今天刚好三个月！

    “破境光环又能重新使用了。”

    “不过，还缺一门古武者的外功。”

    石运低声喃喃着。

    他这趟去大雁府，目的就是为了古武者的外功。

    至于宝藏、藏宝图，石运不感兴趣。

    可是，即便找到了古武者的外功。

    要想将一门外功突破到铜皮境，那也需要使用破境光环三次。

    差不多就得九个月的时间。

    “九个月时间......”

    石运仔细想想，其实也还不错。

    许多人九个月时间都没有任何提升。

    哪怕是罗金，当初达到铜皮境后，也是一筹莫展。

    别说九个月了，几年都没有任何提升。

    但石运却能按部就班，一步一步的提升实力。

    甚至，最终诞生罡劲，成就武师！

    只是，这一步很难。

    而且似乎还很遥远。

    石运也不知道他的身体，什么时候能够诞生出罡劲。

    这种事也没有办法强求。

    每个人诞生劲都不一样。

    所以，这得看个人机缘造化。

    颠簸的马车，摇摇晃晃，大概走了三天时间，终于抵达了大雁府。

    “会长，大雁府到了！”

    自强会的人恭敬的汇报道。

    石运掀开了车帘，看到了远处一座雄伟的城墙。

    那是大雁府的城墙。

    大雁府，算得上是一个枢纽城市。

    因此，非常重要，甚至有军队驻扎。

    城墙也修建的非常牢固。

    “走吧，先进城，再去自强商会。”

    “是，会长。”

    于是，自强会的人便慢慢朝着城门赶去。

    到了城门口，守城士卒一看到这么大的排场，都微微心中一凛。

    知道这不是好惹的人。

    于是，笑脸相迎，轻声问道：“不知马车上的贵人是谁？”

    自强会的人都没有下马，而是冷冷的说道：“这是我们自强会的会长，来大雁府视察自家商会。”

    “自强会的会长？”

    这些士卒微微一愣。

    不过随即，有人提醒了，就是自强商会。

    “自强商会有传闻只是一个势力的分部，没想到是真的。”

    “自强商会不就是一个商会吗？看这架势，不是商会那么简单。”

    “自强商会现在麻烦可大了，他们的会长前来视察，只怕不简单。”

    其实，这些守城士卒，多多少少都和城内的一些势力有关。

    他们也立刻就想到了自强商会。

    现在大雁府的情况很特殊。

    因为藏宝图的事，大雁府可是武者云集，闹事的也有很多。

    这个时候自强会的会长亲自来到大雁府，目的自然不言而喻。

    “怎么，不让进？”

    自强会的人眉毛一挑，沉声问道。

    “不，当然可以进去了。”

    “诸位，请入城！”

    守城士卒不敢阻拦。

    于是，侧身让开。

    马车缓缓入城，很快就消失在了人流当中。

    石运坐在马车内。

    他没有掀开帘子。

    可是，自强会的人都是武者，他们的感知也很敏锐。

    “会长，一入城，我们就被盯上了。”

    “有很多人都盯着我们。”

    石运淡淡说道：“不用理会，直接去自强商会。”

    “是，会长。”

    石运压根就不意外。

    大雁府汇聚了那么多的武者、势力，自强会的人这么大张旗鼓，又怎么可能不惹人注意？

    何况，这也是石运故意的。

    不让人注意，他怎么在大雁府弄出动静？

    如何能让人知道自强会的威名？

    至于随之而来的麻烦。

    石运就更不在意了。

    ......

    大雁府，自强商会的贵宾居。

    龙超、李云、赵大海三人，正各自搂着一名美姬，寻欢作乐，美酒佳肴，好不快活。

    这些花费，用的都是自强会的银子。

    自强会的人，看着三人就心中愤恨。

    可是，他们没有办法。

    打又打不过。

    被这三人赖着在商会，但商会却没有任何办法。

    甚至就连商会掌柜都不再露面了。

    眼不见为净！

    龙超笑着说道：“已经几天时间了，自强商会却依旧没有任何动静，我看，这自强商会是拿我们没辙了。”

    “哈哈哈，不错，我们三人在这里，自强商会就算有银子，又能招募到谁？”

    “就算有些武者愿意被招募，可是一听到是我们三人，只怕也都不干了。”

    “我们就安心呆在这里，哪里也不去。”

    “这样的地方简直千金不换。”

    “自强商会简直太蠢了，他们连一丁点武力都没有，还敢在大雁府做生意？甚至还想着招募我们？真以为武者都是有钱就当狗？”

    “这次也算是给自强商会一个小小的教训！”

    三人都是无比畅快，肆意妄为。

    甚至据地这次是给自强商会一个小小的教训。

    有银子，也不能为所欲为。

    他们是武者。

    又岂会因为一些银子而供人驱使？

    侠以武犯禁，并不只是说说而已。

    人一旦练了武，那胆子就一定会变得很大。

    练武壮人胆！

    人一旦胆子大，心就会野。

    心野了，又掌握着远超普通人的强大力量。

    普通人在武者的眼中，简直不堪一击。弱小的就和绵羊一般，谁还有敬畏之心？

    没了敬畏之心，许多武者行事都变得非常粗暴、疯狂。

    现在龙超等三人也是一样。

    在发现自强商会很有钱，可没有强大武力时，他们就堂而皇之赖在了自强商会。

    哪儿也不去。

    就是吃定了自强商会。

    自强商会没有任何办法，他们就更兴奋了。

    三人的笑声传出了门外。

    隔的很远都能够听到。

    这时，门外走进了一个人。

    龙超等三人也都看到了这个人。

    “掌柜的，你来干什么？”

    龙超开口问道，他的语气可不是很客气。

    掌柜内心愠怒。

    可是，他却忍下了。

    现在也不是动怒的时候。

    于是，掌柜微微拱手道：“三位，我自强会会长有请！”

    “自强会会长？”

    龙超、李云以及赵大海三人互望了一眼，一个个的都面面相觑。

    他们压根就没有听说过，自强商会还有什么会长。

    “自强商会不是你做主？”

    龙超问道。

    掌柜摇了摇头道：“我哪有这样的本事？”

    “大雁府的自强商会只是我自强会的一个分会罢了。”

    “现在是总会的会长来了，特地邀请三位前去见一见。”

    龙超心中很惊讶。

    “你们还有一个总会？”

    龙超三人脸色微微一变。

    甚至心里闪过了许多个念头。

    自强商会还有一个总会，这是他们不知道的事。

    现在总会的会长来，要他们去见一面，他们能不去吗？

    “嘿嘿，去了又何妨？”

    最终，龙超三人还是答应前往。

    他们在自强商会这么长时间，对自强商会也很好奇。

    现在自强会总会的会长来，他们自然也想看看。

    至于难为他们？

    这个倒是不惧。

    只要不是武师，他们三人何惧之有？

    “前面带路！”

    于是，三人站了起来，跟在了掌柜的身后。

    很快，掌柜带着三人来到了自强商会的客厅。

    “唰”。

    三人刚刚走进客厅，就立刻看到了客厅上首坐着一个年轻男子。

    身上有些冷冰冰的。

    目光却很平静。

    “你就是自强会的会长？”

    龙超眼睛微微一眯，冷冷的问道。

    “不错，正是是石某。”

    石运淡淡的回应道。

    他也在打量着龙超三人。

    对方是内家拳一流武者，一个个的气势倒也不凡。

    只是，个个都有桀骜之色，显然不是好相与的人。

    石运继续说道：“三位在自强会这段时间，过的可还顺心？”

    “顺心，当然顺心了。”

    龙超咧嘴一笑道：“怎么，石会长还想说什么？”

    “既然顺心，那三位为何按照约定，去搜寻古武者外功？”

    “又或者说，三位觉得自强会使不动三位？”

    石运的话很平静。

    可是，语气已经变得隐隐有些冷意了。

    “嘿嘿，哪里来的什么会长，也敢来教训我们三人？”

    赵大海冷笑一声，对石运毫不客气。

    “唰”。

    众人对赵大海怒目而视。

    “教训？”

    石运微微摇了摇头，看了一眼赵大海，平静的说道：“我不是来教训你们三人的，我是来杀人的！”

    “刚才也只是例行询问一番罢了。”

    “既然已经知道了你们的态度，那就没什么好问了。”

    “该送你们上路了！”

    随着石运的话音落下。

    “啪”。

    客厅的大门被瞬间关上，整个客厅的光线也一下子暗了下来。

