    不得不说。

    一番感慨之后。

    叶长青的心情可谓是相当的愉悦。

    虽说他现在的修为不过元婴境中期，但由于修炼太古神魔诀，以及参悟了无尽剑图，这两部无上法门。

    他真正的实力或许早就超脱了元婴境的范畴。

    更何况，还有造化神殿这样的绝世大杀器傍身。

    好！

    很快！

    好滴很呐！

    “小剑，可有什么感想？”

    叶长青转身看着如遭雷击，几乎石化在原地的剑无痕，如此微笑问道。

    这是你让叶某人装哔的，可怪不得叶某人哟。

    这下被吓到了吧？

    过了几个呼吸的时间。

    嘶！

    剑无痕恍然回过神来，登时忍不住地倒吸一口冷气。

    “叶先生，您刚才说什么？”

    剑无痕呆了呆，后知后觉的如此说道。

    叶长青笑了笑，然后背着手御空而来，落在剑无痕的身前。

    “小剑，你可有什么感想？”

    叶长青神色宁静，面含如沐春风的笑意，一副儒雅随和的气态。

    剑无痕登时眼珠子打转，仔细思虑起来。

    “叶先生，你刚才施展的剑意，可是玄鉴剑意的极境？”

    剑无痕这般问道。

    玄鉴剑意？

    极境？

    叶某人方才以无尽剑图推演剑无痕的这玄鉴剑意，竟是直接臻至到极境？

    不会吧！

    玄鉴剑意貌似听起来都很牛批的样子，可为何叶某人感觉并不是很难？！

    相比无尽剑图的两层境界，这玄鉴剑意简直不及万分之一。

    叶长青神色微微一滞，问道：“小剑，这玄鉴剑意难道有什么大的来历？”

    闻声。

    剑无痕那张棱角分明的脸颊上，悄然流露出一丝犹豫之色。

    要知道。

    这玄鉴剑意可是天剑宗的一大密辛。

    非天剑宗的宗主、大师兄不能修炼。

    而且，为了防止仙门内有人对玄鉴剑意心生觊觎，能够知晓玄鉴剑意存在的也不过寥寥数人而已。

    因此，面对这位叶先生的询问，剑无痕自然免不了一番权衡。

    “罢了，叶先生几次出手化解天剑宗危机，而今又馈赠如此机缘和造化，他老人家既然这么问了，那么自然有告知的必要，相信师尊和三位老祖在场也绝对不会拒绝。”

    剑无痕心中悄然盘算了一番，然后抬头对着叶长青说道：“叶先生，您可能有所不知，这玄鉴剑意乃是天剑宗第一代老祖开创。”

    “所谓玄鉴剑意，便是变化万千，神鬼莫测的意思，乃是天剑宗至高无上的剑道法门之一，非天剑宗的宗主和大师兄不得修炼，即便吴师祖和孔师祖也不行。”

    话音落下。

    叶长青不由得又多看了剑无痕两眼。

    小剑，你是认真的吗？

    你可不要说谎，说谎的人可是要吞一千根针的！

    这玄鉴剑意果真是天剑宗至高无上的剑道法门？

    按道理，这样至高无上的剑道法门，应该很难参悟吧。

    可为何叶某人没有一点感觉？

    难道？

    难道叶某人是什么绝世剑道天才？

    嗯！

    也就只有这样可以勉强解释的通。

    话虽如此。

    但由于之前叶长青已经装到了，那么自然也就不能多问。

    反派死于话多，高人惜字如金。

    叶长青自然深谙这个道理。

    “原来如此。”

    叶长青微微颔首，然后背着手径直朝庭院行去。

    然而。

    叶长青前脚踏入庭院，后脚孔星剑和吴太和联袂而至。

    “无痕，方才的绝世剑意可是出自叶先生之手？”

    见剑无痕伫立在门庭前，一副若有所思的样子。

    孔星剑登时面含灿烂欣喜的笑容，径直向前走来。

    剑无痕恍然回过神来，一脸无辜的望向吴太和，涩声道：“吴师祖，叶先生方才施展的玄鉴剑意，可是与弟子没有任何关系。”

    “弟子本想着在他老人家的面前演练玄鉴剑意的第四重，希望得到一些指点，可没有想到，他老人家很快便推演出了玄鉴剑意，甚至是玄鉴剑意的极境。”

    “无痕，你误会了。”

    吴太和不以为然的摆了摆手，闲定道：“老夫两人前来可不是为了此事而来，而且，你有所不知的事，这位叶先生与咱们天剑宗的第一代祖师爷关系莫逆。”

    “所以说，这玄鉴剑意，叶先生他老人家或许早就在第一位祖师哪里得到了。”

    话音落下。

    剑无痕不禁眨了眨那双星眼，心里总算是舒服了一些。

    原来叶先生他老人家和第一代老祖是同一时间的人物啊。

    这样心里就舒服多了。

    若是我剑无痕修炼了这么长时间。

    以我的剑道资质，怎么着也已经将玄鉴剑意臻至极境了吧？

    对了！

    如此一来。

    剑某人的仙道资质岂不是可以与叶先生他老人家媲美？

    好啊！

    舒服！

    简直太舒服了！

    见剑无痕神色变化古怪，孔星剑猛地一巴掌拍在他的肩膀上。

    “小家伙，你在想什么？”

    孔星剑皱眉问道。

    剑无痕恍然回过神来，登时无比欣喜道：“没什么事，弟子只是现在热血沸腾，全身充满了斗志。”

    孔星剑不禁面露狐疑之色，侧首与吴太和对视了一下。

    就这样。

    闲聊片刻，三人相继踏入庭院。

    而在此时。

    叶长青独自坐在凉亭内，一面喝着茶，一面擦拭着他自下界带来的那张古琴。

    自从来到上界之后，他便一直疲于仙道修炼。

    现如今，虽然不过元婴境中期的修为，但他身怀造化神殿，在剑道上的造诣更是已经臻至那般恐怖境界。

    因此。

    他觉得有必要放缓一下修炼，适当弹弹琴、下下棋、练习一下书法和山水画，以此陶冶一下心情。

    毕竟他还年轻，而修炼又不是一朝一夕的事情。

    “见过叶先生。”

    吴太和三人来到近前，对着叶长青深深弯腰作辑，皆是一副毕恭毕敬的样子。

    “你们来了。”

    叶长青抬头望向三人，微笑道：“正巧，我正打算叫小剑唤你们前来呢。”

    吴太和与孔星剑不留痕迹的对视了一下，然后在叶长青的邀请下小心落座。

    “不知叶先生唤我等前来所谓何事？”

    吴太和心思百转，这般试探性的问道。

    叶长青随口道：“其实也没什么事，叶某人只是有些好奇堕仙者是怎么回事？”

    闻声。

    吴太和眼神狐疑的与孔星剑对视了一下，然后开始向叶长青阐述堕仙者的由来。

    过了小半柱香的时间。

    就在吴太和讲到堕仙者乃是玄天界最顶尖的仙道强者时。

    叶长青突然停下手中的动作，眼底摹地闪过一抹讶异之色。

    原来堕仙者竟是如此恐怖的存在！

