    距离黑暗星域数百个天文单位之外的现实宇宙边缘。

    一处早已废弃的星系之中，在被灾难折磨的千疮百孔的数个星球的环绕中，只有一片黝黑的深空。

    而随着一道闪光，两个庞然大物骤然出现在了这片荒弃之地。

    老江这一次穿梭跳跃的落点在最后时刻改变，让他所在的末日机体和被带出来的宇宙熔炉没有离开黑暗星域太远。

    在他们从穿梭神通中现身时，还能看到视线尽头被点燃的星域。

    那吞没万物的黑暗之地已经在熔炉烈焰的爆发中四分五裂，阿尔法世界的绝命一击没有能彻底毁掉黑暗星海。

    但在光葬中残留下来的实体区域，已不到其全盛时的万分之一，而且还是以星空碎片的姿态，散落在那各色能量已经彻底混乱的地方。

    就像是一整个宇宙被一把大的出奇的勺子，从其中心位置狠狠的挖掉了一块，在光葬与荒主能量碰撞中，实体宇宙的框架都被动摇了。

    空间的概念在那片被点燃又熄灭的空域里失去了意义。

    就像是宇宙开始漏气一样，一些被隔绝在正常宇宙框架之外的东西，填充于各个实体宇宙之间的介质开始涌进来。

    那东西是好是坏还不好说，但可以肯定的是，它肯定不是和荒主一伙的。

    “那，或许就是虚空？”

    七窍流血的老江被钜子的个人型机体搀扶着，从破损的机械王座上起身，在他们眼前的末日机体上破裂了一个巨大的裂痕。

    外层装甲已被之前的死亡负能量腐蚀的支离破碎，通过打开观察口，江老板能看到原本黑暗星域的地方已经发生了他无法理解的异变。

    那是一种存在于“有”和“无”之间第三态的特殊玩意，像是流体，又像是固体，它们在黑暗能量消退之后，快速填补着那些空缺。

    “虚空？”

    钜子的个体机体语气疑惑的说：

    “那是什么？是群星之中存在之物吗？”

    “我也不是很清楚，只是之前和另一个宇宙的一位朋友聊天时，听他说的。”

    老江这会异常狼狈。

    他刚才拼了老命，借着七宝妙树的神通加持几乎是将元神神念扩张到极限，这才堪堪把末日机体和宇宙熔炉一起从虚域中带了出来。

    这还是在突然出现的徐夫子亲自“整活”做道标的情况下，才勉强逃出即将合拢的虚域。

    刚才那一瞬的挪移，已经让老江的元神有了重压破碎的征兆，而他识海中的七宝妙树这会更是萎靡不振，七根枝桠都无力的吹下。

    其上的花朵每一朵都有缩小的征兆，而叶片也变的无精打采。

    显然，刚才老江的“小宇宙爆发”的很大一部分压力，是被七宝妙树和其连接的很多个世界一起承担了。

    否则老江早就爆体而亡了。

    他这会在缓慢的恢复，身居数个大神通的好处就在于，只要一下子不被弄死，老江总能恢复过来。

    他被钜子搀扶着，看着远方星海中的奇特变化，回忆着自己和鸦先生的交谈，对钜子解释到：

    “我们所在的宇宙并不单一，听他们说，在我们的宇宙之外，还有很多个宇宙并列，这个体系被称之为‘多元宇宙’。

    它是个宏大的体系，在它的层面上，也有和普通宇宙一样的文明纪元更迭。

    而多元宇宙的每个实体宇宙之间，就是由虚空填充，就像是一处群岛，彼此之间充盈着海水。虚空的本质是什么，我那位朋友也不知道。

    他说自己距离那个层次还差的有点远。

    只是含糊其辞的告诉我，所有实体宇宙都是在虚空中诞生，又在虚空中消亡，而每个正常的宇宙都有外层框架壁垒，将实体宇宙和虚空间隔开。

    一旦虚空入侵就会引发很可怕很糟糕的事...”

    说到这里，老江撇了撇嘴。

    他对钜子说：

    “但对我们这个出生时就已走向灭亡的非正常宇宙来说，虚空倒灌倒也算不上什么坏事了。只是不知道这种虚空倒灌会有什么后果。”

    “这是好事！”

    钜子点了点头。

    尽管在这个宇宙中，钜子已经算是学究天人的人物，但他也不可能从宇宙之内预测到宇宙之外的事。

    这是他第一次听说和虚空有关的事物。

    但很快，钜子就给出了自己的判断。

    它一边在战争网络中召唤残存的机械生命来末日机体汇合，一边指着宇宙熔炉，对老江说：

    “这是个千载难逢的机会。

    我不知道你从我们的宇宙跳到其他实体宇宙需要经历什么样的过程，但我最少知道，那场光葬破坏了我们的宇宙的外层框架。

    这意味着一直束缚我们的‘黑盒’被暂时打破了，在虚空完全修补住那个裂痕之前，你进出它会比平常容易的多。

    原本你需要打破两层宇宙框架，现在你只需要完成一次突破，就可以到达你那位朋友所在的正常宇宙。

    而且宇宙熔炉也在这里，它能为你提供打破宇宙框架的力量。

    事不宜迟。

    你立刻开始准备前往那个正常宇宙，和那位愿意帮我们的善心人交谈一番。不管他有什么要求，不管他提出什么条件，答应他。

    只要他能从这场无量大劫里将残存的文明力量救出去。”

    “道理确实是这个道理。”

    江老板点了点头，又说到：

    “但现在的问题是，我读不懂他们那边的坐标，那些坐标的组成方式，和我们的宇宙体系完全不同。”

    “拿来我看看。”

    钜子似乎真的联系到了一些在之前的光葬中逃出生天的机械生命，它对它们发出了集合命令，又对老江说了句。

    后者立刻将自己手中的宇宙神机拿了出来，递给了钜子。

    钜子面色诡异的看着被递到手中的玩意，它那张金属脸颊上露出了一个稍有些茫然的表情。但作为上一个穿梭神通者，它很清楚提取坐标的流程。

    很快，它也见到了老江口中那个怪异的星海坐标。

    “确实很怪，简直像是倒着写出的九阶墨符，完全不成体统。”

    钜子的电子眼中不断的闪耀过复杂的数据流，试图从各个角度对这个坐标进行解析，老江没有打扰这个过程。

    他后退了几步，面前激活了已经快累瘫的七宝妙树，以意识投影的姿态，将自己的意识送回M世界。

    结果这刚一过来，刚一开口，就听到了如月疯狂的尖叫，秘书小姐从未如此激动失态过。

    她呵斥道：

    “你都忘了！

    你和我在青丘城的约定，你答应过我，不管去哪都要带上我，你也要和那个混蛋抛弃我母亲一样，不出一声就离开我吗？

    你也要打着为我好的名义，把我生命里最重要的东西夺走吗？

    你赶紧给我回来！

    现在！

    马上！”

    在两人交往中一项占据主动权的老江，这一瞬罕见的有些退缩。

    他犹豫了一下，开口对如月说：

    “现在还不行，我还得去一个更远的地方，我距离终点就剩最后一步了，一个千载难逢的机会就在我眼前。

    我不能在这时候回头。”

    “那我就去找你。”

    如月伸手抓起自己身旁的覆海灵珠，就要往周天星阵去，老江的意识飘在她身后，对气冲冲的白泽小姐说：

    “你听我说嘛，最艰难的时候已经过去了，你刚才也看到了，我和钜子合力把宇宙熔炉从虚域里带了出来。

    我和阿尔法世界的勇士们一起毁掉了荒主的黑暗星域。

    这下它就算从罪渊破封，没个几百上千的时间也休想恢复元气，你不要怕，我已经熬过来了，咱们都熬过来了。

    一切都在往更好的方向发展，咱们的好日子还在后面呢。”

    “你就这么玩，你如果把自己玩死了，再好的日子于我而言又有什么意义？”

    如月回头大喊到：

    “你若是没了，你信不信，我现在就入魔给你看！帮着荒主把这个群星毁了，反正对我而言也没什么好留恋的了。

    你刚才吓死我了。

    芭芭拉找到我说，她失去对你的感应了，你知道我刚才有多害怕吗？有那么一瞬，我真觉得我要失去你了。

    你不能对旁人这么大度，却对我这么自私。”

    老江沉默下来。

    他无法对如月解释，自己跑过来真的根本没打算冒险，是钜子这个货非要孤注一掷，自己没办法了才能跟着一起来。

    但这会他也没什么办法再来劝说这个满心都是自己的女人。

    只能语气尽量温和的说道：

    “这一次，就这一次，等我回来之后，不管再去哪都带上你，哪怕去厕所都要你跟着一起，好吧？”

    “你少说浑话！”

    如月站在原地，也不理会周身旁人眼神古怪的注视，一边擦着眼泪，一边和老江无形的意识交流。

    傻妖怪则扛着血煞妖刀飞奔过来，护在如月身边，一边恶狠狠的瞪着旁边的其他人，一边和如月一起数落老江的罪过。

    “哎呀，老板啊，我不是你新任的秘书吗？说好要帮你打架的，你怎么去和荒主大魔们厮杀都不带我？

    你这太不讲义气了，我告诉你。”

    傻妖怪就骂骂咧咧的，让老江一个劲皱眉。

    这家伙也不会说话，说着说着就说到了一个尴尬的事情上，她摇着尾巴，语气古怪的问到：

    “昨天我去找尼娅那个小妖精打架，她却高挂免战牌，还拉着我去挑选小孩衣服，说什么自己修成正果之类的。

    老板你是不是和尼娅胡搞在一起了？

    你这样不对，我告诉你！”

    “大人说话，小孩子少插嘴。”

    老江被气得气不打一处来。

    如月也尴尬的一把捂住了口无遮拦的傻妖怪的嘴。尼娅和施妍暗地里达成的协议，她这个老江的枕边人是很清楚的。

    这事细说起来算是禁忌。

    一旦被傻妖怪到处传，没准这家伙会被施妍灭口的，她那位这会正在各处世界中征战的疯爷爷也护不住她。

    但被傻妖怪这么一闹，如月心里的火也发的差不多了。

    再加上老江一番许诺许愿之类的，总算是把白泽小姐安抚下来，又差她们去转告墨君关于钜子的消息。

    还说之后会安排钜子和他们这些徒子徒孙们见面，这对于墨霜山而言可是真正的大事，如月和刘慧也不敢怠慢，赶紧去汇报消息。

    可以预见，墨霜山又要因此沸腾好些时日了。

    老江又在其他世界转了一圈，安抚众人，还以意识投影去了一趟苦木境钦天院，摘星楼已经因为刚才那次虚域定位传出的反冲力道被整个震毁。

    换了身衣服，得意洋洋的徐夫子，这会正抱着昴星为他专门做出的仙酿有滋有味的喝着酒。

    看来救了钜子一次，让徐夫子心情豁达很多。兴许也是卜算到了这一糟苦木境存续有望，之前那股油尽灯枯的心气也如枯木逢春一样。

    “江夏，过来，我算出眉目了。”

    钜子带着金属音的声音，将老江从诸界游历中唤醒，他走到钜子身旁，就听到它说：

    “这个不是一般意义上的群星坐标，它更像是一把钥匙。”

