    轰咔！这一刹那，整个临渊圣门的虚空之中，到处都是轰鸣涌动，滚滚的力量爆发，虚空直接被捏爆开来，坍塌成为一团混乱的元气天地。

    顷刻间，那弥空护法座下的巨大王座，一下子崩溃，砰的一声直接炸开，在这股力量之下根本无法坚持。

    “不好，小子，你太狂了。”

    “好凶狠的存在。”

    “师尊，小心。”

    烜狄护法身后，几名弟子和高手怒吼起来，这些人都是烜狄护法的随从，此时此刻，都惊声大吼，一个个试图去抵挡。

    然而， 他们的力量刚和对方接触，整个人便一下崩溃，诸多强者一个个纷纷后退，被轰的口吐鲜血，身上的衣袍粉碎，根本毫无抵挡之力。

    甚至连他们体内的本源之力，都直接炸开，尤其是站在最前面的那个弟子，修炼到了半步至尊巅峰，身上气息已然开始朝至尊境界转化。

    乃是一尊真正的高手，仅次于烜狄护法的存在。

    但是这一刻，此人砰地一声，鲜血连连喷出，司空震巨大的手掌还没有落下来，他已经被震得吐血受伤，体内的黑暗本源，突然间破碎，整个人气息骤减，竟然被司空震生生的打落了一个境界，从半步巅峰至尊境界直接差点跌落到了巅峰天尊境界，气息虚浮。

    什么？

    烜狄护法大吃一惊，不仅是他，周围其余护法、长老，也都面色大惊。

    弥空护法麾下什么时候多了这么一尊至尊强者，他们为何从来都不知道？

    “哪来的狂妄之徒，找死。”

    烜狄护法面对遮天大手，双手连震，打出了体内的无上大道，威猛绝学，一道又一道的黑暗神通，从他手中冲天而起，如同远古魔风，横扫寰宇，毁灭亿万星辰，又如末日风暴，称霸一方。

    “黑暗轮回，天地寂灭，横扫寰宇，无上风暴！”

    烜狄护法整个身体，冲天而起，一股股的黑暗气息陡然勃发，把麾下的弟子笼罩在其中，滚滚的力量，令得他的那些弟子一个个仰天咆哮，原本被重伤的身体迅速的恢复，一个个再度崛起。

    轰隆！这些弟子的力量，进行反哺，一瞬间进入到了烜狄护法的身体中，烜狄护法全身力量凝聚，对着司空震发动了最为猛烈的反击。

    哐当一声，一道巨大的黑暗拳头冲天，与那黑暗大手轰然碰撞在一起。

    轰隆一声，好像天柱断裂，天穹坍塌，无数的狂暴之力疯狂席卷，周围诸多护法，长老，纷纷出手，抵挡这股力量，一个个面色惊变。

    “哼！想抵挡住本座？

    想太多了，遮天之手，横扫万古，本座圣威浩荡，盖世无敌，何人能挡？

    ！”

    司空震凛然站立空中，眼瞳之中绽放神虹，全身浮现出了一道道的黑暗气息，这些气息，化作一道道的黑暗巨兽虚影，有真龙啸天，有麒麟奔日，有翼虎咆哮。

    在司空震的身后，一重重的虚影出现，好像天地间强大的神兽都浮现在他背后，显现出了广袤的山河。

    举手投足之间，有搏杀魔神，对抗任何的资本。

    气吞山河，只手擎天。

    砰砰砰砰！无数声巨响，从虚空中爆炸震荡而出，司空震这一掌落下，烜狄护法的黑暗拳威猛地一震，然后不断的出现裂纹，迅速的瓦解，被一道道破灭得干干净净。

    那巨大拳头，在司空震的大手遮蔽之下，不断燃烧，不断湮灭。

    “这就是你嚣张的本钱？

    太弱了？”

    司空震整个身体，降临在烜狄护法的面前，如太古魔神，君临天地，手掌凝聚，有龙吟虎啸，对着烜狄护法当头拍出。

    轰！那掌威席卷，还未落到烜狄护法身前，呜呜呜，烜狄护法周身的衣袍便已经燃烧起来，好像要被当场打爆一般，他周身的本源气息层层爆炸，身上所穿的一件宝衣，不断发出撕裂之声，好似直接瓦解。

    崩！那巨大的掌印，遮天蔽日，真的如同灭世之手一般，笼罩一方天地，镇压下来，把烜狄护法直接镇压的直不起身子。

    “不可能。”

    “烜狄护法居然处于了下风， 我的老天，此人究竟是什么人？”

    “烜狄护法是我临渊圣门四大护法之一，神通盖世，霸道无敌，怎会被弥空护法麾下的一名弟子压迫成这样？”

    “弟子？

    这哪是弟子？

    这是老祖，至尊老祖。”

    周围，临渊圣门中诸多弟子纷纷大吼，一个个歇斯底里，难以置信，眼珠子瞪得滚圆。

    “啊！”

    纷纷的议论传入到了烜狄护法的耳畔，烜狄护法面色涨红，发出怒吼。

    “小小弟子，也想逆天，拼死一战，帝者神通，黑暗法则，神祗降临。”

    烜狄护法被司空震一下打破护身黑暗气息，顶级宝衣，压的直不起身子，知道不好，顿时展开了拼命的手段。

    他身体之中的黑暗本源，不断催动，体内的精血，一下子燃烧，一重重的力量从他身体中不断的迸发出来，接连的爆炸，要炸开司空震的压迫。

    与此同时，他的身体一重重的直立了起来，头顶之上，黑暗气息涌动，化作了一尊无上神祗的影子。

    “哼，这种时候了，不知道装死，还想反抗？

    看来你不但实力不行，眼界也不行。

    也罢，既然如此，本座就彻底覆灭了你的念想，让你知道，你之前的狂妄之语，是有多么的可笑。”

    司空震看见这一幕，冷笑一声，猛地踏前一步，身体中一重重的黑暗光晕凝聚，加持在那巨大的手掌之上，然后猛地一拳打出。

    轰隆！就这一拳，把烜狄护法凝聚的神祗虚影直接打爆，漫天气息爆卷开来，化作滚滚风暴。

    司空震身形一晃，并不停留，瞬间来到了烜狄护法的面前，一拳打出。

    烜狄护法眼神血红，也是一拳轰出，拳威在虚空中撞击，轰隆隆，烜狄护法的整条手臂，全部炸开，血肉模糊，整个人倒飞出去，被司空震打得元气大伤。

    虽然他是至尊强者，但也抵挡不住司空震的神威。

    若非是司空震不想杀死对方，怕是一拳之间，就能将他击败，何必耗费这么大的功夫。

    

