    “说真的，我觉得用‘无耻’来形容你们，都可能是在侮辱这个词。”

    林陨摇头失笑道。

    几十个人打一个，还要给自己冠上所谓的正义之名，这脸皮确实是厚的没谁了。相比这些伪君子的道貌岸然，林陨反倒是更加欣赏那些真小人。

    “放肆！”

    “胆敢如此辱骂我们，黄口小儿！”

    仿佛是被说中了痛处，这些天宫境强者们皆是恼羞成怒，骂道：“老夫当年名声在外的时候想，你这小娃娃恐怕都还没有出世呢！”

    “诸位前辈，不必再跟他废话了！这魔头一日不除，九州大陆焉有安宁？”

    罗艺则高声道。

    他这是明知自己根本敌不过林陨，又想报当日的一箭之仇，只能不断撺掇那些天宫境强者们去对付林陨。因为他很清楚以后者睚眦必报的性子，日后不可能会放过自己。

    今日林陨如果不死在这里的话，那他罗艺则岂不是得要担心受怕了吗？

    这才过去了多长时间，当日勉强才能险胜自己的林陨居然都已经能够以一人之力对抗数十位天宫境强者，再让这小子继续成长下去的话，他罗艺则这辈子都得活在林陨的阴影之下！

    “既然你这么不甘寂寞的话，那我就先送你上路！”

    对于罗艺则各种扇阴风点鬼火的行为，林陨眼中寒芒一闪，竟是直接避开了那些天宫境强者，转而冲向了地面上的罗艺则！

    罗艺则不过是羽化境圆满的修为，以他现在的实力杀起来简直是轻而易举！其实像罗艺则这种级别的敌人，林陨早就没有了半点兴趣，如果不是前者像个跳梁小丑在旁边一直不停蹦跶，他甚至都懒得去理会。

    喜欢找存在感？那我就让你提前上路！

    “快拦住他！”

    “绝不能让他去那里！”

    林陨的意图十分明显，众人连忙催动真元，将速度提升到极致，想要前去阻拦林陨的步伐。要知道，以林陨如今展现出的恐怖战力，如果真让他冲进了那些天宫境修为之下的人群里，那简直就是一场大屠杀！

    他们心里也是在暗暗责怪罗艺则，这罗阀的人怎么如此不懂事，偏偏要忍不住开口去涉足天宫境强者之间的战斗，这不是添乱吗？

    没有那个本事，就不要胆大包天地去挑衅人家！

    见林陨如杀神一般朝着自己的方向冲了过来，罗艺则神色剧变，当场就被吓得魂飞魄散，想尽办法地要向外逃窜出去！

    他心里在疯狂地大骂着那些天宫境强者们，简直就是徒有虚名，这么多人加在一起居然都没能看住一个林陨！

    他是想在这里弄死林陨没错，但这并不代表他自己也想死在这里。    

    然而，就算罗艺则使出了浑身解数，依旧逃不出林陨的追杀！无论是速度还是力量，他跟林陨之间都有着悬殊无比的差距，一息不到的时间便是被后者给追上了！

    咻！

    一只如鹰隼利爪般有力的大手毫无预兆地扣住了罗艺则的喉咙，林陨面带冷笑，竟是生生地将前者整个人给提在了半空中。

    “不！不要杀我！我错了！您大人有大量，就把我当成个屁放了吧！”

    罗艺则神色惊恐无比，连忙求饶了起来：“况且这里有这么多的天宫境强者，你杀了我也不可能逃得掉，不如把我当成人质更有利用价值！”

    在死亡威胁的面前，就算是再硬的骨头都得折服，更何况罗艺则本来也不是什么无惧生死的好汉，当然会想尽一切办法活下去。

    哪怕是出卖了尊严，他也不想放弃自己的生命！

    “想让我饶你一命？”

    林陨脸上带着莞尔的笑意，蓦然看向不远处正在追击自己的天宫境强者们，故意说道：“可是你对我来说，一点利用价值都没有啊！难道你觉得你的命能珍贵到让那帮老家伙停手吗？”

    此话一出，罗艺则的脸瞬间煞白了。

    他的命当然没有珍贵到那种程度，更何况，那帮天宫境强者们里面好几个还是来自跟罗阀敌对的顶尖势力，人家巴不得自己死，怎么可能会因为自己而停手呢？

    “阿弥陀佛！”

    这时，一个道貌岸然的声音传了过来，居然是那个出了名的老好人慧悟。说来也巧，上次林陨要杀罗艺则的时候，就是这个老秃驴出手阻挠，结果今天还是他！

    还真是冤家路窄了！

    “冤冤相报何时了，施主不如听贫僧一句劝，放下屠刀立地成佛！”

    只见慧悟一脸的悲天悯人，轻叹道。    

    “老秃驴，你跟他一样不怕死？”

    林陨突然笑了。

    以前的他或许奈何不了这个慧悟，可今时不同往日，现在的他想杀慧悟简直就跟玩儿似的。这老秃驴明知不是自己的对手，居然还敢开口求情，难道是真的没死过吗？

    “不管怎么说，贫僧的师兄慧空对施主你也算得上是照顾有加，不如今日就看在慧空师兄的面子上，放过罗施主吧！”

    谁知慧悟话锋一转，居然连慧空大师的面子都给搬了出来！

    不得不说，这些顶尖势力之人的行事作风还真是让人啼笑皆非。暂且不说慧空大师对林陨的确是照拂有加，林陨更是承了前者好几次人情，心里也是极为尊重这位太初寺的高僧主持。

    但……这跟他慧悟又有半毛钱的关系吗？

    “老秃驴，你该不会是忘了我们俩之间也有过节吧？”

    林陨寒声道。

    “施主言重了，当日不过只是一个小小误会罢了，又怎么能说是过节呢？”

    慧悟摇头笑道。

    看他的意思，居然是想把当日发生过的那些事情一笑泯恩仇了？你这位所谓的“高僧”倒是很大度，可是你问过林陨的意见吗？

    做人怎么能无耻到这种地步呢？

    林陨忍不住怀疑慧悟到底是不是太初寺的人，尤其还是那位慧空大师的师弟？就凭这种臭不要脸的货色也连称为“高僧”，难怪连无嗔那种不守规矩的和尚都可以光明正大地鄙视他！

    “好一个误会！”

    沉默了片刻，林陨陡然大笑道：“那今天，我就让你知道一下什么叫做真正的误会！”

    轰！

    话音刚落，一股凝如实质的杀机瞬间从林陨身上爆发，毫无预兆地来到了慧悟的面前！看着林陨那张面无表情的清秀脸庞，慧悟大惊失色，心里没来由地生出一股危机感，他下意识便是要施展佛门大手印进行防御。

    然而，还没等他来得及催动体内真元，便是感受到一股前所未有的剧痛感猛然传来！他这才惊骇地发现自己的胸前居然不知为何直接凹陷了下去，那凹陷的形状是一只拳印！

    骨骼爆碎，血肉模糊，一大滩鲜血直接从慧悟口中哇地吐了出来。

    “慧悟大师，我刚才打苍蝇好像不小心给了你一拳，只是个小小误会，你应该不会介意吧？”

    看着林陨那如沐春风般的温和笑容，慧悟眼中充满了恐惧和惊骇，仿佛看到了魔鬼的微笑。他这时才意识到，自己想要仗着慧空师兄的面子救下罗艺则这件事情，到底是有多么地愚蠢！

    事实上，他游历九州大陆这么多年以来，向来都是仗着太初寺的名声在外行事，任是碰上什么人都会给他三分面子，他也是习以为常了。

    他本以为林陨承受了慧空大师的人情，就算是再怎么丧心病狂，也不至于会对自己下手。

    可是他错了，错得还相当离谱！

    这小子简直就不按常理出牌，非但不看在慧空大师和太初寺的面子对自己手下留情，而且还一出手就是如此狠辣，直接将他打成了重伤！

    “你，你简直就是从地狱来的魔头……”

    慧悟从未碰到过如此可怕的敌人，一张老脸因极度的恐惧剧烈抖动了起来，颤声道：“我可是太初寺的长老，你明明承受了慧空师兄的恩惠，又怎能如此歹毒地对我出手？”

    “你这种蠢货，就算死上十次都不过分！”

    林陨冷笑道：“本来想着看在慧空大师的面子上，之前的种种我就不再跟你计较了。谁让你这么喜欢出风头，居然还敢阻拦我杀人！”

    “我早就说过了，我最讨厌你这种喜欢和稀泥的所谓‘老好人’！结果你居然还敢主动送上门来找死？也好，下次投胎给我记住了，不是你的事情，就千万不要多管闲事，当心惹祸上身！”

    伴随着林陨那冰冷无比的话音落下，慧悟的眼神渐渐变得灰暗无光，整个人无力地瘫倒在地。

    居然连半点生息都没有了！彻底死亡！

    林陨这是用自己的精神力直接震碎了他的神魂，令他魂飞魄散！这还是看在太初寺的面子上，他才勉强保留了慧悟的全尸。

    “慧悟大师……”

    眼睁睁看着一向备受外人赞誉的高僧慧悟死在自己眼前，罗艺则早就被吓得魂不附体，两股战战，眼中露出了前所未有的绝望神色！

    他居然连慧悟都敢杀！放眼整个九州大陆，受过慧悟恩惠的人就算没有一千也有八百，而且个个都是修为不凡的强者！

    杀慧悟一人，必定会得罪无数强者！

    然而，林陨就算知道又能怎样？他得罪的人难道还少吗？那些强者就算是再怎么厉害，莫非还能比北斗剑宗的宗主凌霄还要厉害吗？

    他已经是债多不压身了！

