    苏木说道：“不该管的事就不要多管，有些事自然会有它的道理，无需多言，你这般质疑，该罚！”

    凌妙松听到罚这个字时，整个人都不由得紧张了些许，看着一本正经的师傅, 柔声道：“师傅，真的要惩罚吗？能否换别的？弟子觉得有些不妥。”

    主要还是这个罚的有些难受。

    如果是那种惩罚或许还能勉强接受。

    但单纯的惩罚很容易心里扭曲。

    她可是知道有时候莫名的想让师傅惩罚，就好像月幽若师姐一样，心里都有些扭曲了。

    苏木没有说话。

    转身走向一旁拿起了桌上的拂尘。

    返回了原来的位置。

    凌妙松看着师傅这情况，意识到肯定要罚，有些脸红的转过身去，背对着苏木，身体慢慢前倾，一脸难为情的看着身后的师傅：“师傅, 轻点……”

    可惜。

    苏木的拂尘终究还是无情的落下。

    也让凌妙松三天只能趴着休息。

    而三天后。

    她本想着返回幻境塔中。

    却被苏木叫走。

    来到了四季春的小河边上。

    而苏木一人在垂钓。

    也让凌妙松一个人坐在身旁。

    她有些无语。

    “师傅，你平时都这么闲的吗？”

    苏木躺在草坪上，翘着二郎腿，嘴里刁根稻草根系，目光看着前方鱼线的位置，吊儿郎当道：“为师又不需要飞升成仙，不闲着还能做什么？你要是闲着慌就自己在此处修炼定心诀，不要打扰为师。”

    凌妙松无奈的点头：“哦。”

    由于她很听话。

    在没有得到苏木的同意之前她是不会离开，就只能在原地开始修炼定心诀，身上的真焰在弥漫。

    苏木平淡的目光瞥着她一眼。

    没说什么话。

    妙松啊。

    不是为师要限制你自由。

    是你太犟了。

    不把定心诀修炼好就别想再踏入幻境塔。

    忽然抬头望着天上的白云。

    思索许久。

    看来也需要把林书瑶给带出来定定神了。

    现如今的情况也只能等着时间。

    就等着凌妙松返回之后再把她给带出来。

    一个一个教导或许会好许多。

    这样他也不用东奔西跑了。

    ……

    天湖边上。

    凌妙松盘腿而坐，还在入定修行。

    倒是湖中的苏木畅快的游泳。

    也时不时看着岸上的她。

    没有过去打扰。

    ……

    又过了几天后。

    荒漠燎原。

    空旷的草地上十分的炎热。

    凌妙松依旧在修炼，而一旁不远处的苏木躲在了一棵大树底下乘凉，旁边还放着一块冰。

    因为炎热，冰块也散发着浓浓的冷气。

    可凌妙松就不太好了。

    汗水早已浸湿了衣衫，鬓发的余角也在一点点的滴落汗珠，此时的她也热得难受，但由于修炼的原因让她的心格外的平静，好像一切都没有事情。

    苏木拿出了一把折扇, 自顾自的扇着，但看着她这情况，无奈的挪过去，来到她面前，也盘腿坐下。

    但他的身下却垫着一块千年寒冰。

    而且还和凌妙松保持一些距离。

    保证让这冰的温度传到她那边。

    不过苏木却朝着她轻轻扇着风，凉爽的清风吹在她的脸颊上，让她感到前所未有的舒服。

    看着她有些享受的情况。

    于是苏木弹了一个响指。

    周围的温度变化反而比之前还上升了些许。

    导致周围吹在她身上的是十分闷热的温风，一点都感受不到凉快，还让她感觉十分的难受。

    周围可没有什么大太阳。

    你要说晒吧不可能。

    但你要是说不热吧却已经汗流浃背。

    也让她十分的难受。

    直到她热得有些受不了，赶忙收敛的气息，睁开双眼，看到了前面的师傅，有些说不出话来。

    苏木问道：“怎么了？”

    凌妙松赶忙回答。

    “师傅，弟子能否换些衣物？”

    苏木想了想。

    点点头。

    凌妙松松了一口气。

    换了单薄的衣衫再次来到此处。

    可刚定心没多久。

    汗水又一次打湿了衣衫。

    苏木看着都有些想笑。

    他可没说不让她休息来着。

    凌妙松就这么一直修炼着。

    也不知道过了多久。

    她也是热得难受，看着眼前的师傅温声道：“师傅，弟子能否全脱了？”

    苏木皱了皱眉，旋即摇头：“不得胡闹。”

    “而今此地又没有他人。”凌妙松道：“三位师姐也不在外面，就师傅一人, 再说了, 即便这样师傅你会做什么吗？要是做什么早做了吧？”

    面对凌妙松的话。

    苏木也只能闭上了眼睛。

    可凌妙松感觉太炎热也不得不将身上的衣衫一点点的退掉, 直到有些难受的看着眼前的师傅。

    但她好像又想到了什么。

    我已经如此。

    师傅还不离开。

    难道师傅在考验我不成？

    定心诀中好像是不需要受到外力影响，其实眼前的师傅便是外力，之前的凉风也是师傅所为，定力不好的可能会有所波澜，更别提此时此刻了。

    于是下定了决心。

    就这样入定。

    接下来几天依旧如此。

    周而复始。

    倒是苏木把凌妙松叫来此处修炼定心诀时就能看到她宽衣解带，导致苏木都怀疑凌妙松在考验自己。

    之前是云杉雪。

    设计。

    让自己觉得她可能是心病。

    按理来说就是心病需要心药医。

    可自己无奈的动手时候直接中了招。

    所以现在的他不会再相信任何人。

    但凌妙松这操作的确把他看呆了。

    一次两次还好。

    但接连几次都这样。

    不是在考验自己是什么？

    所以他也定了定心。

    师徒俩就这么耗着。

    ……

    一个月后。

    苏木带着凌妙松来到了冰寒雪域。

    他就不相信凌妙松还这样。

    果然。

    没有看到凌妙松这样了。

    也让苏木发觉。

    她这是因为太热了的原因。

    至于为何敢在自己面前空无一物。

    只怕是知道或者在考验。

    在赌自己师傅会不会有所波澜。

    但也导致苏木也跟着定心了。

    而今看来就是因为这原因。

    此刻的凌妙松全身已经包裹得严严实实，即便她修炼到这个层次，可这冰寒雪域完全就是按照上界的冰冷程度来打造的，仙来了都要打冷颤。

    苏木淡淡笑道：“徒儿，定心。”

    凌妙松闭着双眼，努力定下心，但闭着的眼帘却不断的眨动，看样子像是有些要撑不下了。

    苏木也想了想，还是把她弄到了冰窟当中。

    这里没有风。

    但依旧十分的寒冷。

    而看到凌妙松已经淡定了很多。

    看着她许久。

    而后还是离开了此地。

    打算过几天后再把她带出来。

    之后就可以让她进入幻境塔试试了。

    是否能定下心来就要看她的测试情况了。

    正好她进去。

    也让林书瑶出来。

    这一个一个上感觉还不错。

    咳咳！

    只是一个一个带出来安心教导修炼，并非一个一个出来做点什么，若是有情况，可以直接找云杉雪。

    感觉有些当成了泄浊气的工具。

    但也没办法。

    因为在弄下去。

    没等她们飞升。

    他就要去上界把另外两人给找回来，然后就是商量彼此的辈分情况了。

    好好的徒弟也是完全变质了。

    ……

    苏木目送着凌妙松进入了幻境塔中。

