    以风啸天为首的土匪小分队，宛如鬼子进村一般冲去万丹阁。

    各种宝贝十到五十倍的赔偿，那绝对是一个恐怖的天文数字。

    “会长，你不去吗看看？”宁可馨看着楚馨月问道。

    楚馨月淡笑道：“让夫君他们去就行了，我还要抓紧时间修炼呢。”

    炼丹大会第二轮比试明天才开始，今天正好可以好好修炼，楚馨月可不想浪费了。

    风啸天的修为已经突破六重天魂境，楚馨月也想尽快提升修为。

    楚馨月不希望每次都是风啸天冲在最前面，她也想为风啸天分担。

    就算修为追不上风啸天，至少也要拥有与天魂境一战的实力。

    “本会长也不凑热闹了，修炼更重要，本会长还想尽快突破七品境界呢。”古玄风高兴笑道，要不是炼丹大会，他们绝不来九州。

    修炼炼丹决和炼器诀不香吗？

    看着古玄风他们回去修炼，楚馨月笑道：“古会长他们都这么努力修炼，作为后辈，我们可不能偷懒。”

    可就在楚馨月想回去修炼的时候，一个护卫前来恭敬道：“启禀会长，慕容世家有请，说想与我们神农商会合作。”

    话落，护卫看了一眼楚馨月，嘴角勾起一抹神秘冷笑。

    “慕容世家？”楚馨月柳眉微蹙。

    “会长，慕容世家之前也说与我们商会合作，可结果却没来，反而给万丹阁捧场。”

    宁可馨微怒道：“他们应该是知道万丹阁要搬离天云城，这才想跟我们合作，想合作不亲自来，还要会长去慕容世家，一点诚意都没有。”

    “合作倒是可以，但是条件有我定，慕容世家得拿出诚意来，现在不是神农商会求他们合作。”楚馨月冷笑道。

    “启禀会长，慕容世家的说了，他们拥有大量珍贵的药材和天材地宝，都是万丹阁从中州运回来的。”护卫恭敬道。

    “珍贵的药材？”楚馨月看了一眼护卫，暗道：“这些时日，夫君和古会长他们炼制大量的丹药，几乎耗尽了珍贵药材，中州拍卖场的药材还要一些时日才运到九州。”

    “九玄大还丹数量不多，而且就快卖完了，如果慕容世家真有大量的珍贵药材，倒也解决了燃眉之急。”

    想到这里，楚馨月道：“希望慕容世家不会让我们失望，宁管事，我们去一趟慕容世家。”

    “会长，要不要告诉风宗师？”宁可馨问道。

    “夫君他们估计才刚到万丹阁，恐怕不会这么快，现在是磨练我的时候，我不能什么事情都靠夫君，不然我担任这个会长就没有意义了，去准备马车吧。”楚馨月摇了摇头道。

    既然是磨练，楚馨月当然要亲力亲为，这样才能让她成长更快。

    马车准备好之后，楚馨月和宁可馨便启程前往慕容世家。

    “楚馨月？”神农商会街道转角处，楚轩轩从马车的小窗口看到了楚馨月。

    “她现在是神农商会会长，身份地位不弱于帝王，只怕不会再跟我说话了吧。”楚轩轩自卑道，脸庞浮现一抹自嘲，旋即打着拐杖离去。

    楚轩轩已经不受楚家重视，她不想回楚家，她只想待在陌生而没有人认识她的地方。

    也只有这样，楚轩轩才不用整日躲在房里不敢出门，也才有勇气活下去。

    然而，转角处的街道，不仅仅是楚轩轩看着楚馨月，还有好几个人也都看着楚馨月。

    “即刻回去禀报，楚馨月没有任何怀疑，她已经在路上了。”先前那个护卫，来到转角处与一高瘦男子道。

    “是！”高瘦男子立即闪身离去。

    自卑离开的楚馨月，还没走出几步，脸色顿时巨变。

    楚轩轩猛然回头看向那位离开的护卫，心中大惊道：“他不是神农商会护卫，不好，楚馨月有危险！”

    楚轩轩打着拐杖，心急如焚前往神农商会。

    楚轩轩必须第一时间告知风啸天。

    来到神农商会，楚轩轩第一眼就认出了刚才那个护卫，强忍着心中的恐慌进去。

    还好护卫没有丝毫怀疑。

    “楚姑娘，你有什么事吗？”淑兰一眼看到楚轩轩，连忙客气迎上来。

    楚轩轩惊慌的回头看了一眼，发现那个护卫没有进来，这才着急道：“楚馨月有危险，快去告诉风啸天，晚了就来不及了。”

    “会长有危险？”淑兰顿时一愣，心中暗道：“会长不是刚与宁管事去慕容世家吗？怎么会有危险？”

    “会长有危险？我知道风宗师在哪，我这就带你去找风宗师。”一个护卫忽然进来道，说着就去拉楚轩轩。

    看到这个护卫，楚轩轩脸色骤然大变，吓得魂飞魄散。

    楚轩轩万万没想到，护卫竟在偷听。

    楚轩轩不知道的是，在她进来的时候，那个护卫就已经注意到她了。

    “没有危险，没有危险，我......我开玩笑的，我开玩笑的。”楚轩轩惊恐道，架着拐杖一直退后，害怕得都快哭出来了。

    “我们会长可不能拿来开玩笑，我看你是死不悔改，还想害我们会长吧？我这就抓你去见风宗师！”护卫突然凶狠道，抓着楚轩轩就拉出去。

    “我没有！我没有！你快放开我！放开我！”楚轩轩惊恐道，一边疯狂挣扎，一边看向淑兰求救。

    淑兰微微摇头，旋即去做自己的事情。

    楚轩轩绝望了，本想来告诉风啸天，却不料把命搭进去了。

    不一会儿，护卫拉着楚轩轩来到街道小巷之中。

    “你......你想干什么？”楚轩轩惊恐问道，浑身哆嗦。

    “臭丫头，你果然听到了，我刚才还奇怪，你的背影有些熟悉，原来真的是你，果然不出我所料，你很快就来商会了，还好我留了个心眼，不然就真被你坏了大事了。”护卫凶狠的冷笑道，旋即祭出一把剑。

    “什么？你知道是我？”楚轩轩彻底绝望了，她没想到一个背影就让护卫认出了她。

    “想救楚馨月？你做梦吧。”护卫凶狠道，一剑凶狠刺向楚轩轩眉心处。

