    这怎么可能啊！

    白姑娘对轩辕极一腔痴情，怎么可能会亲手杀了轩辕极呢？

    夜溟没有回应，离言也不敢再问。

    “主人，你早些休息，属下告退。”离言走出营帐，看了一眼远处的雪山，他还是满腹疑惑。

    是不是他会错意了？

    主人所说的那个她，不是白姑娘，而是另有其人吧？

    ……

    时光一点一点地流逝，转眼已过了三日时间。

    轩辕极生命体征已经恢复到正常人的状态，脉搏正常跳动，体温也回升了。虽然还没有醒过来，白若棠断定，他可以离开这里。

    等离开雪山，再休养几日，一定能醒过来。

    “王妃，担架准备好了。”牧川走过来汇报。

    “把王爷抬到担架上。”

    “是。”牧川扶起轩辕极，和几个隐卫一起将他抬在担架上。

    担架是用粗壮的树杆削成的木板制成的，最底下铺着搭营帐的材料，又铺了厚厚的被褥。

    这是白若棠设计的，轩辕极躺进去刚刚好，四边还有架子固定，上面又有绑带，就算是在陡峭的地方直上直下的抬担架，也不会导致人从担架上摔落下来。

    她已经命风隐带上所有能用的装备提前出了雪山。

    如果一切顺利，他们能神不知鬼不觉地潜入敌人的营地，她就有了很大的胜算。

    “都准备好了吗？”她朝众人询问道。

    “都准备好了！”大家齐声回答，虽然在这冰天雪地里待了这么几日，丝毫没有影响气势！

    “出发吧！”

    ……

    太阳从东方升起，又缓缓落向西方。

    这一天的时间就这么消失了。

    离隐看着雪山的方向，内心有些不耐烦。

    他朝夜溟的营帐走去，直接掀帘而入。

    “我们这样等下去，轩辕极会不会已经死在雪山里了？”

    “他没死。”夜溟肯定地说道。

    “你怎么这么笃定？”离隐反问了一句，他觉得，夜溟未免也太自信了。这可是雪山，正常人进去，都有被冻死的风险，更别提轩辕极受了这么重的伤。

    “如果轩辕极死了，一定会有异象。”夜溟淡声开口。

    “异象？什么异象？”

    “你不用知道，天快要黑了，通知你的人加强巡逻。”

    “我最多再等一天，明天要是还没有任何消息，后天一早，我就命人进去搜山！”离隐拂袖离去。

    他绝不可能让轩辕极在这种情况下还能逃出生天！

    ……

    夜幕缓缓降临，守在营地外的侍卫开始换班。

    为了提高效率，值夜的人每一个时辰都会换一拨人。

    这些营帐内安排了十二个人，六个一班，分成了两班。

    这六人换了班，回到营帐内。

    “终于换班了！冷得身子都僵了。”

    “不知道还在守到什么时候！”

    “真是遭罪！全身上下都是冻伤！”

    “咱们燕国人可是最抗冻的，你是不是燕国人啊，还会生冻疮？”

    “让你生一个试试，你就知道有多痛苦了！”

    几人互相调侃着，突然，一人抬手摸向脖间，他感觉到一丝微痛，心想着，这个季节，还没有什么蚊虫啊！

    怎么感觉像是被虫子咬了一口。

    然而他还没来得及开口，身子就重重地倒了下去。

    紧接着，他们身边的人也一个一个倒了下去！

    营帐后，出现几道黑色的身影。

    风隐带着人，潜入这个位置相对较偏的营帐内。

    “王妃的毒也太管用了！”

    “别管这些，赶紧把这几个尸体搬到床上，换上他们的衣服。”

    “是！”

    没过多久，几人就换成了燕国人的衣服。

    “你去寻找敌军的马匹都安顿在什么地方，找到之后将这些药粉放到草料里，行动一定要快。”风隐立即按照白若棠的部署开始分工。

    “是！”那人领命走出营帐。

    “你们几人埋伏在营地的西北方释放这些毒烟！”

    “是！”几人点点头，将几捆竹筒紧紧地绑在身上。

    大家离去后，风隐朝床上的几具尸体望了一眼。

    突然，他感觉到身后有一丝异样，他暗暗握紧手中的剑，正准备出手，听到一声熟悉的声音。

    “风隐？”

    “凌枭！”

    两人都是一愣，风隐立即放下戒备，“你怎么会在这里？”

    “主人命我从隐士那下手看能不能找到什么线索，我发现你们留下的暗号一路跟过来！主人呢？”凌枭立即询问白若棠的下落。

    “王妃还被困在雪山中，她安排我带人潜入敌营，尽量消耗敌人的力量。”

    “我也是想潜入营地，看看能不能打听到什么有用的消息。”

    “刚好，多一个帮手！”

    “还等什么？动手！”凌枭的身影顿时消失在风隐面前。

    他从小被当成杀手工具培养，对燕国没有什么家国情怀。

    从他认白若棠为主的那一天起，就只忠心于她一人！

    他的身影如同鬼魅一样，穿梭在各个休息的营帐内，所过之处，不留一个活口！

    ……

    白若棠一行人已经来到雪山入口处。

    黑虎警惕地看着一个方向。

    “有埋伏。”她看着那个方向，缓缓开口。

    风隐几人目标小，不容易引起注意，她们人太多，一出现，就会被人发现。

    “王妃，我们几个去解决这些埋伏。”一个隐卫立即上前。

    “嗯，小心点。”

    几人朝着那个方向前进。

    突然，白若棠感觉到一丝异样。

    四周有隐卫的气息！

    她们暴露了！

    下一秒，一枚信号弹在空中炸响！

    离隐正支着额头，半睡半醒，突然听到这一声巨响，立即冲出营帐。

    空气中似有烟飘了过来，但是天色太暗了，一时无法察觉！

    他朝四周望去，眉心一紧！

    白若棠的人，早就潜进营地了！

    “这烟里含毒！”

    他明白过来，也晚了！

    他立即闭住呼吸，飞身而起。

    借着火光才确定烟从哪个地方飘来，都是顺风的位置！整个营地都难逃被毒烟笼罩的命运。

    “马上离开营地！”他大喊一声。

    营帐内的人慌乱地跑了出来，有的人甚至衣服都没有穿。

    有的人穿了，也只是一件亵衣亵裤。

    夜溟看着这个场面，眼底闪过一丝怒意。

    他都提醒过了，离隐还没有当一回事，搞得这么狼狈。

