    第32章病了

    如此不要脸，不按照常理出牌的，永宁帝活了这么多年，第一次见。

    这小兔崽子当真是刷新了他的自我认知和三观。

    这会儿，他甚至不敢想，小兔崽子当时当着他们的面，光明正大的进了山洞，见了小十七不说，还和小十七呆了那么久，心里是怎么嘲讽他们无能的。

    他和金吾卫的一世英名皆毁于一个小兔崽子身上。

    偏偏金吾卫那些蠢货，压根想不明白发生了什么，见目标对象半晌没有出现，他们等的有些着急，故而刻意派人过来跟永宁帝请示，接下来要不要继续等着？

    永宁帝听了请示之人的话后，心中怒意更甚，差点一口气上不来。亏了一旁伺候的小李子看到了，忙帮他捋着胸口，顺了好一会儿，这才缓过来了。

    金吾卫的请示，相当于将他的伤口再次撕开给他看，他能高兴的起来才怪。

    “回去。”

    永宁帝甩了甩袖子，气呼呼的先行走人了。

    那过来请示的金吾卫一脸懵逼，杵在原地不是，上前继续追问也不是。他想不明白这是怎么了，圣上为何一副很生气的样子？

    不解的看向小李子，询问：“公公，可是小的哪句话说错了？”

    小李子是永宁帝的心腹，永宁帝的心思他最是清楚不过了。

    金吾卫想着小李子能给自己答案，然而小李子只留下一句：“告诉你们头儿，马上解除埋伏，回去各干各的。”就上去追永宁帝了。

    永宁帝现在的身子骨小李子很是担心。

    因为永宁帝最近本就为寻找公主一事，夜不能寐，忧思成疾。今个儿又生了这么大的气，好怕他那口气让他出什么事。

    小李子的担心没错，永宁帝这次真的是撑不住了，身体上的消耗经过今天也算是彻底到了那个爆发点。

    他一回到御书房就再也撑不住吐了一口血，晕死过去了。吓得柳嫔花容失色，连滚带爬的跑到外面叫太医。

    …

    永宁帝这一倒下，皇宫瞬间陷入了一种十分可怕压抑的气息中，各宫主子娘娘侍疾之余，都谨言慎行，夹紧尾巴做人。宫人奴婢则不敢大声说话，不敢疾走，更不敢笑，每天垂丧着一张脸蒙头干事，办事效率比之前高了几分。

    但这高，令所有人都苦不堪言，大家都默默祈祷永宁帝快点好起来。

    唯独这冷宫啊，仿若一处世外桃源，没有被任何不好的事波及，日子跟从前一样，平静又清冷，该怎样还是怎样。

    而君御没有食言，给他偷偷送来了米不说，让他帮忙买的菜籽儿，也都如期送到了冷宫，且种类丰富，数量十足。

    要是全部都种到地里的话，供整个冷宫的人吃上两年都没问题。

    君柠心里高兴，留下了一半，准备种一半。

    琼华也是这样想的，母子两想到一起去了。

    可是目前锄草的事还没有完成，地也没有翻。所以，暂且不能种菜，得先把种菜前的准备工作做足。

    母子两人每天日出而作，日落而息，累是累了点，但日子有盼头，他们并不觉得苦，反而乐在其中。

    一直观望的那几个人……

    (本章完)

