    许星辰跟现场的舰娘们签约完成，关于通过改造安装导弹的事情，就再也没有任何阻碍了。

    许星辰的改造不需要借助其他设备，但是仍然要有尽可能安静、稳定的环境，最好是直接躺在床上。

    因为只要改造开始，对应的舰娘都会进入休眠状态，无论是在修复舱里还是躺在床上，这个时候不能受到外界的打扰。

    所以改造决定下来之后，许星辰就马上招呼现场十几个舰娘，一起去了演习场控制室隔壁的休息区。

    休息区分为内外两个部分，外部是等候大厅，设有简单的座椅和电视机，用于等待演习和观战。

    内部有两排共十二个小房间，每个房间里面有两张单人床铺，可以供演习疲劳的人员临时休息。

    许星辰就让逸仙简单安排了一下，让大家两个人一组进一间房间里面等待。

    自己带着不需要改造的小重庆，陪着重庆前辈和逸仙两个，进了入口旁边的第一个房间。

    两位前辈稍微有些紧张，有些局促，有些期待，还有些好奇。

    小重庆就是非常好奇，跟在许星辰身边，一会儿向这边探头，一会儿向那边晃悠，盯着俩前辈上下打量：

    “指挥官，你这个改造，具体要咋个操作塞？要床是用来干啥子的？”

    俩前辈让小重庆的掺和弄的更加的局促和紧张了。

    “别到处乱跑，等回头给你升级改造的时候，你就知道怎么回事了……”

    许星辰有些无奈的努力安抚小重庆，然后表情认真看着眼前的两位前辈说：

    “重庆姐，逸仙姐，我们这就开始吧，不过谁先来呢？”

    然后俩人都下意识的看向对方，都是本能的想要谦让，不过是逸仙先开了口：

    “导弹是小重庆带来的，还是让重庆先来吧。”

    “逸仙你……”

    许星辰也不想在这种事情上耽搁，直接点头认可了逸仙的建议：

    “那重庆姐先来吧。”

    “额……好吧……”

    重庆本来就不擅长客气，看着俩人的表情也就不推辞了，只是有些好奇和不确定的问：

    “星辰，你的改造方法，具体是怎么操作呢？我现在应该怎么配合你？”

    许星辰心中稍微回想了一下操作方法：

    “按理说，重庆姐你什么都不用做，在床上躺好，放松精神，剩下了就交给我了……”

    重庆前辈微微点头，按照许星辰的要求，到床上躺好。

    许星辰拉过房间内的小凳子在床前坐下，唤出系统界面，从视野中选中床上的重庆。

    重庆的身体周围马上浮现出了一圈淡淡的荧光，将她的整个身体从背景中圈了出来，旁边出现了一连串可供选择的按钮。

    许星辰选择了中间位置改造，眼前马上出现了一个大型独立对话框。

    对话框的左侧，是舰娘重庆的立体形象，旁边以火力、鱼雷、防空、装甲、机动等抽象化数字，展示了舰娘重庆的整体状态。

    对话框的右侧，则是重庆的本体，重庆号巡洋舰的立体结构图，所有的相关参数，也全都变成了实际军舰的实际数据。

    根据说明，更好装备之类的简单改造，可以在舰装界面进行，复杂的深入改造必须从舰体界面执行。

    不过导弹化改造，属于革命性改造，无论规模大小，都必须使用舰体界面完成。

    许星辰当然也莫得办法，只能按照系统的提示，打开了重庆前辈的舰体界面。

    重庆舰，原为英国皇家海军林仙（阿瑞托沙）级轻巡洋舰四号舰，曙光女神（欧若拉）号，二战后交付给中国更名为重庆。

    小重庆是驱逐舰，排水量三千多吨，她的前辈是轻巡洋舰，排水量六千七百吨，几乎是小重庆的两倍。

    重庆舰是在956E现代级服役之前，共和国理论上曾经拥有过的，吨位最大的主战军舰。

    现在的重庆前辈，也是许星辰这个提督府内，舰体的吨位最大，火力也最强的舰娘，在某种意义上是提督府的旗舰。

    在过去的十几年里面，重庆一直是提督府的绝对主力，经过了多次的小规模改造，加装了很多武器设施，舰体上都堆满了。

    现在想要在不动舰体表面设施的前提下，再塞进去两组以上的三联装导弹发射架，那显然是不现实的，只能拆掉一些老装备。

    许星辰首先撤掉了舰桥前方的二号炮塔，空出来的位置安装一座三联装海鹰-1甲发射架，后期可以再换成防空导弹发射架。

    然后将舰体中部的水上飞机区域清理掉，两座烟筒中间20多米长的区域，安装两套三联反舰导弹发射架。

    水上飞机现在虽然有点用，但是许星辰下个阶段的科研目标，包括现代的多用途海上直升机，到时候装在舰尾就行了。

    接下来在第二烟筒后方，后桅杆前方，四座副炮的中间，清理掉这里的救生设施，再布置一座三联装发射架。

    这样总计四座三联装海鹰导弹发射架，内部直接携带十二枚海鹰1甲改三导弹，下面的弹药库内再加一组十二枚备弹。

    最后，在舰体内部，找几个相对安全的空闲舱室，设置成导弹的液体燃料仓库。

    再把配套的观测和攻击雷达安装在前桅杆上，确保达到70公里以上的观测距离，增加配套的发电机模块供应电力。

    舰体中部的鱼雷，舰体最后的主炮，都暂时保留下来，以应对仍然可能存在的，突发性和意外性的近距离战斗。

    改造方案规划完成之后，许星辰启动了系统内的改造模拟测试工具，验证自己的调整是否合理，是否存在严重问题。

    点下按钮之后，一个短粗的红色进度条马上浮现出来，迅速的从头跑到了结尾，然后生成了格式化的详细的测试报告。

    许星辰仔细看了一遍报告，确定自己的整体调整方案没有问题，只是在细节上有些不完善的，并且给出了优化方向。

    许星辰马上按照提示的优化方向，继续微调了自己的改造方案，然后再次启动模拟测试。

    这次的验证跑的更快，系统很快就再次给出了新的测试报告，改造方案本身已经没有问题，但是对改造后的目标舰体有些建议。

    改造后拥有12枚大型反舰导弹，4门152毫米舰炮，6枚533毫米鱼雷，8门102毫米高平两用炮，对舰火力非常充沛。

    但是防护能力较为薄弱，缺乏远程预警和探测能力，建议后期改造进一步提升防空预警能力。

    许星辰当然知道这些情况，自己当然希望直接装上近防炮、防空导弹、相控阵雷达，但是现在不是没有吗……

    许星辰带着几分无奈的心情，点下了最终启动改造按钮：

    “重庆舰：基本型导弹化改造方案，具体改造项目列表如下……

    “改造需要消耗元初物质1200单位，活性能量1500单位，预计需要时间15分钟。

    “启动改造后，目标将进入休眠状态，是否启动改造？”

    许星辰深吸一口气，再次点下了确认按钮。

    床上的重庆前辈，发出一声轻微的低吟，进入了深度的休眠状态。

    许星辰看着系统界面上，已经开始跳动的倒计时，稍微松了口气，轻轻抹了抹额头的汗珠。

    然后小重庆从许星辰身后，探头越过许星辰的肩膀，看了看床上的前辈，扭头又看了看旁边的许星辰，若有所思的点了点头。

