
一路虎爪煞气十足，李玄仿佛化身饥饿又愤怒的凶虎，视线所至全都是猎物，全都可以扑杀！

接近两米高的身躯在室内无视重力，翻腾趴墙种种动作犹如神助。

仿佛只要心生杀意，想要狩猎便可以发挥出身体的极限能力！

不知道过了多久，李玄伸爪时突然感觉到来自后背酸痛，这才从杀意中苏醒过来。

他看着四周乱七八糟的样子，感受着右肩胛下方背后肌肉的酸楚，忍不住心中惊叹！

这路虎爪当真是杀生技，将身体的所有潜能都释放了出来。

后背肌肉酸楚，毫无疑问是因为肌肉乳酸分泌过多，同时肌肉纤维大规模断裂导致。

从他开始修行架铁那天开始，这还是第一次他感受如此深刻。

之前他在铁球林修行，被那么多铁球轮流砸打后背，也从未有过这种感受，可见自己这部分肌肉相较于其他部位弱了不少。

如果不是练习这一路虎爪将身体完全操练开来，还真察觉不到这部分薄弱位置。

使用这路爪法有点不好把握，至少刚才他心中只有杀意，完全不在乎眼前究竟是什么人，只想开无双杀杀杀。

要么就尽快掌握，尽可能的在使用这路爪法时维持住理智，要么就要等四周没有自己人的时候使用，否则很容易误杀。

李玄看了看自己身上的衣服，因为运动的太过剧烈，普通材质的运动服显然支撑不住。

腋下、肩胛、乃至腰腿部位都出现了不少裂痕，如果继续下去怕是要成乞丐装了。

这对自己来说也是个提醒，接下来要去订购一些高强度的衣服了。

嗯，他抽了抽鼻子，立刻便嗅到了外面传来的香味，饭菜似乎快要做好了。

李玄抓紧时间去浴室冲洗了一下，这时他发现自己身上已经彻底没了肥肉。

昨晚洗澡前他还刻意观察了一下，当时小肚子上还是有些赘肉的，现在却是完美的八块腹肌。

回忆刚来到这个世界，因为过度肥胖连呼吸都难，就让人忍不住唏嘘。

走出浴室，李玄将身体猛的一抖，体表的绝大部分水珠便飞溅向四方，让身体立刻干爽起来。

这正是李玄将肌肉皮肤弹抖之力修成的标志，而且随着这份功力的不断强化，终有一天李玄都不必洗澡，只需要这么轻轻一抖身体就完全干净了。

只不过等功夫达到那个程度，估计他都可以每天开着护身罡气了，那就更干净了。

擦一擦头发，李玄准备换衣服时才发现，原本他准备的那套衣服还在，只是多了一件新衣服，新衣服看起来就相当厉害，搭在衣架上柔顺的不可思议。

好厉害，竟然是连体的！

银灰色的衣服非常有弹性，穿上之后轻薄柔软相当舒服。

黑科技啊！

简直就是科幻电影里的战斗服！

不过外面还是需要穿上外套，紧身衣还是有些羞耻。

餐厅里，春香和夏奈端坐等着李玄，食物比早餐还要丰盛很多，尤其是一道类似于烤乳猪的料理相当引人注目。

除了头生独角，尾部如蝎之外，被烤的这东西真的很像小猪。

色泽红润，香气扑鼻，让李玄不禁咽下口水。

“这是一头小蝎豚，体内毒素只存于蝎尾和皮肤，经过炙烤之后最是鲜美。”南春香把整个盘子放在李玄面前介绍道。

毫无疑问，这是让李玄单独享用的意思。

“独乐了不如众乐乐。”李玄却不能真的独自享用，旁边夏奈的口水都要滴下来了，于是他拔下两根腿分别放在春香和夏奈面前，并且不允许她们推让。

按照吃烤乳猪的办法，李玄先吃了一块色泽红润犹如琥珀的皮。

味道并不是多么惊艳，口感也不如真正的烤猪皮那么酥脆荤香，但李玄还是忍不住露出开心的微笑。

因为皮肉入嘴之后，李玄便感到一股热气弥漫开来，这股热气被体内的气劲迅速捕捉融合，并且带给李玄一种精神上说不出的受用。

就好像同样是午睡，以前在是阴暗室内午睡，现在则是躺在阳光和煦、鸟语花香的柔软草坪上午睡，不只是对于身体对于精神灵魂都是一种特别的补益。

一个小时的虎爪修炼本就让他很是肚饿，此刻哪里还控制的住。

干脆将整只蝎豚直接拿起来啃咬，犹如饿虎扑食般将它吃了个干净，便是骨头都被一口钢牙利齿嚼了个粉碎。

这一头蝎豚下去，李玄看到铁丈僧法相的融合度又提升了两个点，自己的身形也随之有了细微变化。

按照南春香的说法，接下来的五天他还能每天享受三餐灵能食物，这让他有信心把实力翻上一番！

午餐过后，南春香又奉上了一壶可帮忙顺气消食的花草茶。

李玄虽然无需它帮忙消化，但喝点微酸微苦却隐带回甘的茶水倒也惬意。

铃铃铃……

只是他正眯着眼睛准备小憩十来分钟时，手机铃声将他的轻松状态瞬间打破。

天龙昇之前都没有手机，自从有手机之后里面的号码也不过双手之数，储存的都是些重要人物的电话。

所以当手机铃声响起时，李玄忍不住一个激灵站了起来。

“莫西莫西，天龙昇君，我是佐藤遥。”话筒里传来的声音让天龙昇忍不住惊讶。

他这才想起来，刚开始他拜托佐藤遥联系涡旋枫时，曾经和这位女同学交换过电话号码。

“有什么事么？”李玄开口问道，毕竟是曾经帮过自己的同学，还是先别挂掉了。

“我传了一个视频给你，你快看看，二重身啊！”佐藤遥很是亢奋的叫道。

“好，我这就去看。”李玄立刻挂断了电话，对方的声音真是刺耳。

距离下午的修行还有半个小时，李玄想了想还是决定打开邮箱，里面果然有一封来自佐藤遥的邮件。

邮件里是个视频，应该是手机拍摄的，画面不稳也不太清晰，看起来是欺凌事件。

森下重、小泉顺一还有杉田太一。

三个名字立刻浮现出来，李玄这才发现天龙昇的感情还有颇多残留。

当辨认出欺负人的三个混蛋后，李玄内心的杀意瞬间迸发出来，恨不得立刻张开双爪将这三个混蛋撕裂成碎片。

不过很快他就控制住了这股杀意，因为被欺负的人终于露出了面目。

一个畏畏缩缩的眼镜肥宅。

怪不得佐藤遥说是自己的二重身，这家伙真的很像没减肥之前的天龙昇。

不过他应该比自己刚降临是的天龙昇轻，至少也要轻个三四十斤的样子。

虽然看起来仍旧痴肥，但以李玄现在的眼力来看，这家伙的身体很敦壮；表面上看起来他是被三个混蛋围殴，实际上他并不怎么在乎三个混蛋的拳打脚踢，就好像大人遇到熊孩子的小拳拳，强行忍耐罢了。

李玄看了看视频，还有三分钟的样子，于是继续耐心的看下去。

就在视频还有一分钟时，两道身影突然闪现出来，一个长发双马尾萝莉，一个齐刘海短发御姐。

短发御姐长腿连踢，三个混蛋便如同滚瓜葫芦般的倒在地上，随后视频便中断了。

二重身么？

在东瀛的都市传说中，思念体和二重身可谓是常客了。

所谓二重身是和本人无论从容貌还是记忆均一模一样的虚幻之体。

在正能量故事里，二重身往往会帮助本体消解心里阴暗面，弥补往日的遗憾过失，可谓良师益友。

而在恐怖故事里，二重身会往往会破坏本体的生活，夺走他们最重要的东西，甚至最终杀掉本体取代本体。

一周前，李玄若是看到这个视频，肯定不以为意，这世界上长相差不多的人又不是没有。

可现在他已经了解些许元福寺传承和自己身世的秘密，看到这个视频自然会提高警惕。

因为如果没有李玄的刻苦修行，天龙昇减减重和视频的那人，不能说完全相似，那也是一模一样了。

难道又是一个阴谋？

李玄想到这里回拨了佐藤遥的电话，开始询问相关信息。

佐藤遥似乎料到了李玄会询问相关问题，脑子里早就整理好了前因后果，立刻滔滔不绝的说了起来。

因为要参加暑假夏令营，班级的所有同学都被强行召回了宿木市。

班长将除了天龙昇之外的所有人加在了一个群组里，其中佐藤信便在群组里上传了这个视频，并且引起了大家吃瓜的兴趣。

原来森下重、小泉顺一、杉田太一和佐藤信他们四人组队去了湘南，想要进行暴走族的圣地寻访。

没想到在一个叫旗根的小镇上遇到了天龙昇！

当初他们四人联合欺负天龙昇，导致天龙昇逃离了学校，没想到却在湘南碰到。

于是森下重、小泉顺一还有杉田太一便冲上去找茬，佐藤信负责拍摄。

因为这个天龙昇假装不认识他们，森下重他们便开始推搡并且逐渐开始殴打这个不承认自己身份的家伙。

正如视频里那样，另一个天龙昇毫不反抗，却有一大一小两个女人冲过来管闲事，把森下重他们三人打了一顿然后离开了。

佐藤信回来之后幸灾乐祸，在班级群里上传了这个视频，然后自然被佐藤遥看到了。

视频拍摄的日期，正好是李玄带着佐藤遥买礼物拜访涡旋流道场的日子。

佐藤遥自然知道视频里的那个人不是真正的天龙昇，于是兴奋的喊出了二重身这个词。

最后佐藤遥还告诉李玄，森下重他们三人已经叫嚣着，这次夏令营一定要折磨天龙昇来报仇雪恨。

李玄当然不会在乎森下重他们这些杂碎，现在他一根手指都能挑死他们。

他更关注那个所谓的二重身。

自己附身前的天龙昇只是个单纯的肥宅，走路都费劲，呼吸都困难，看起来很像是那种将要猝死在出租屋的无名之辈。

而视频里的那个天龙昇，确实看起来体型也很圆，但从他沉默却轻松应对三人围殴的表现来看，这家伙的身体底子很好。

更关键的是身边还有萝莉和御姐相助，只看两个女人的发型，李玄就觉得对方要远比天龙昇更像是主角。

这种玄妙的感应只可意会不可言传。

“春香，你来看看。”李玄将手机递过去给南春香。

“哇，这个人很像之前的你啊，不过和现在的你比起来就太不一样了。”夏奈也凑过去看，立刻忍不住发出感慨。

现在的李玄比半个月前高了近三十厘米，体型犹如棕熊，自然和视频里的人差距很大。

但南家姐妹都是超人类武者，自然记得之前天龙昇的样子，也能清晰辨认出来。

“我立刻联系父亲。”南春香一脸严肃，她也想到了很多可能，猜到了李玄让她看视频的原因。

虽然还没有明着表示，但缠铠流已经站队在了元福寺这边。

天龙昇身为元福寺的继承人，毫无疑问就是缠铠流将来的宗主，是生死与共的存在！

这种重要存在能有两位么？

当然不能！

南春香立刻将视频发给自己了一份然后转发给自己的父亲，让父亲可以通过他的人脉进行查询。

见南春香如此聪敏，李玄不禁点点头。

涡旋流这个只能在发源地厮混的流派，都能够承接来自防卫厅和各地警察署的培训任务；缠铠流在公务系统中无疑拥有更大的权利才对。

从视频可以判断出来，这个和天龙昇很像的家伙毫无疑问是在表世界生活的，否则也不至于沦落到被森下重那种小瘪三欺负。

想必通过警察系统就可以收获大部分信息了。

知道这件事有人调查之后，李玄就不再继续纠结下去了。

又休息了十五分钟，李玄便迫不及待的催促南春香教他修炼覆沙这一式。

这次南春香没有让夏奈跟着，独自和李玄来到了刚建好没两天的道场。

她取出一个形如弯月的口袋，探手伸进去便提出来一个坛子。

足以装下西瓜的坛子看起来有些像酒坛，不过当南春香打开盖封，李玄才看到里面是粘稠的类似油脂的东西。

“昇君，还请你脱掉衣服，让我帮你涂抹这药油。”南春香脸色晕红开口道。

有了之前的蜷水式修行，李玄倒也不是那么尴尬了。

这种药油自己若是涂抹，需要的量和度怕是掌握不好，也只能让南春香这种专家帮忙了。

李玄脱掉外衣盘膝而坐，任凭南春香将药油一点点的涂抹在自己身上。

这药油看起来和普通油脂没什么两样，涂抹在身上后却是极为沉重，就好像体表被镀了一层黄金。

药油抹完后，南春香又从那个神奇口袋里取出两个坛子。

这次坛子里装的就不是油，而是一粒粒金砂！

没想到竟然是金砂！

“若是普通弟子，刚开始要用普通药油和沙子，但昇君体魄在缠铠流目前八万弟子中也能排进前百，所以直接使用最高级的药油和金砂才行。”南春香解释一句，随后便举起坛子将金砂从李玄头顶往下倾泻。

一粒粒金砂仿佛有灵性般顺着李玄的身体流淌，半点崩溅的意思都没有。

片刻之后，李玄周身皮肤上都覆盖了一层金砂。

这便是覆沙式了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69796816"  chaptername="第二十八章：覆沙式">加入书签</a>
</div>
