    （感谢废了眼睛大佬的打赏！）

    砰！

    一声炸雷般的巨响！

    随后一朵巨大的蘑菇云，瞬间腾空而起！

    紧接着，小瓷瓶里面的钉子以及碎石子，伴随着瓷瓶的碎片，冰雹一般，劈里啪啦，劈头盖脸的倾泻下来！

    水面更是被击打的水花四溅，草地也被击打的泥土纷飞！

    众人只觉得一股巨大的浪潮扑面而来，宛若地震一般！

    动静如此之大，暗中负责守护的锦衣卫瞬间倾巢而出，纷纷一脸警惕的拔出绣春刀来，朝着爆炸声响的方向就冲了过来！

    而位于爆炸核心地带的众人，更是一个比一个狼狈不堪，满脸惊恐。

    威力如此巨大的火器，这些人压根就没见识过！

    还是朱元璋跟徐达率先镇定下来，但脸上，依旧有隐藏不住的震撼以及一丝惶恐。

    “都给我镇定点！你们哪个手上没几条鞑子的人命？如此慌张，成何体统？”

    朱元璋率先回过神来，顿时一声怒喝。

    你们好歹不是国公就是侯爵的，怎么一个个跟没见过世面似的？

    方天雷不过才十几岁，你们慌张成如此模样，简直就是丢人现眼啊！

    此时，方世玉的名字直接被朱元璋改成了方天雷！

    徐达也回过神来，赶紧朝着那些拔出绣春刀冲过来的锦衣卫摆了摆手使了个眼色，表示没有危险，让他们赶紧继续躲起来，千万不要暴露了众人的身份！

    随着朱元璋的怒喝声响起，众人也都纷纷回过神来，但脸上依旧残存着惶恐。

    尤其是蓝玉，就跟丢了魂似的，一脸惨白！

    他也意识到了，因为自己的鲁莽，差点就酿成了巨大的无法弥补的灾祸！

    这里都是谁啊？

    那都是大明集团的核心人物啊！

    随便哪个即便没死，就是缺条胳膊少条腿，自己这条命也不够赔的啊！

    “这......这方天雷的威力竟然如此之大？本公子难道火药给的太多吗？看来应该少给一点的！不然万一有啥意外发生，可就为时已晚了。”

    方世玉也在短暂的错愕过后，回过神来，一脸不敢置信的喃喃自语着！

    “给少一点？要给就给多一点！越多越好！就照着这个最低标准，给我去造！”

    “到时候丢远点不就完了？”

    朱元璋一脸不在乎的摆了摆手，带着一群人，朝着爆炸的中心区域走去。

    众人到了中心区域，低头一看，赫然发现，那里竟然已经被炸出来一个大坑！

    而原先的那个稻草人，虽然距离中心区域还有一点距离，可是早已被炸的无影无踪，连个草屑都难看见了！

    见到这一幕，众人顿时纷纷后怕起来。

    对于着方天雷的威力，再次刷新了一遍！

    跟方世玉捣鼓出来的方天雷相比，大明工部造那叫啥？那就是工业垃圾啊！

    要不是方天雷这小子够机灵，恐怕咱们都要死无葬身之地了！

    此时的蓝玉，原本只是脸色惨白，但现在，已经连呼吸都变得急促起来。

    好可怕啊！

    简直就是要命啊！

    “嗯？这是什么情况？”

    老罗身为工部的扛把子，虽然被认为他们做出来的火器都是垃圾，但还是本着科学求真的态度俯身仔细观察起来。

    这一蹲下去，顿时就发现，爆炸中心区域附近，赫然布满了密密麻麻的小洞。

    像是有一群鸟，刚刚在泥地上啄食过谷子一般！

    老罗一边惊奇不已，一边伸手朝着其中一堆小洞扣了下去，这才发现，里面竟然不是小石子，就是小钉子，要不就是瓷瓶的碎片！

    “高！毒！又高又毒！这要是在人群中爆炸了，后果不堪设想啊！”

    就连刘伯温，此时也是忍不住一阵后怕！

    经过老罗的提醒，众人赫然察觉到，这被直接炸死，那简直就是幸运儿啊！

    你想想，你要是被这些碎片刺进身体，一下子身上多了数不清的小血洞，简直就是生不如死啊！

    “常......”

    “你赶紧过来扶一下老舅！”

    “老舅的腿......有点......有点软......”

    蓝玉此时已经站都站不稳了！

    此时蓝玉已经冷汗淋漓了！

    这要是没有方天雷来这一手，刚才直接在自己手里炸了！

    别说自己是太子的舅国丈了！

    你就是皇上的舅国丈也不好使啊！

    到时候不止他蓝玉要完，恐怕诛十族压根就轮不到方孝孺第一个来了，他蓝玉就成了历史上第一个被诛十族的人了！

    “利害！利害！不愧杀器之名！只要有了这个方天雷，我大明将士将会实力倍增，到时候横扫九边鞑虏，易如反掌！”

    作为如今大明的第一战神，徐达当即想到了这方天雷的巨大影响力。

    “对啊！这玩意只要丢尽敌人军中，啥都不用管，直接等着看他们被炸成渣渣就行了，确实是大杀器啊！”

    李善长也不由得眯着眼睛附和到。

    虽然李善长的特长并非行军打仗，但是当了那么久的后勤部部长，从朱元璋当吴王就跟着朱元璋了，对于军事多少还是有些了解的。

    “老李不是我说你，你想的还是不够透彻啊！这方天雷威力最大的时候，应该就是方才一般，在空中就炸开，这样杀伤力要大的多啊！”

    话音落地，方世玉都不由得高看了刘伯温一眼。

    这家伙，倒是挺聪明，仅仅实验了一次，就直到这玩意最好的使用方式了！

    这里的人，最不熟悉老李都开口了，剩下的人，自然是一点就透！

    顿时纷纷点头附和起来。

    “刘叔言之有理，咱们还可以把里面混合的铁钉换成生了锈的，里面的小石子也沾点污秽物，那样就更加完美了，就算那些鞑子没被炸死，让他们生不如死，显然也是轻而易举啊！”

    朱棣也是一脸恨意的说到。

    自从被明教阴了一次后，朱棣对于沾了污秽物的玩意，已经产生了巨大的心理阴影。

    如今当即想到了这一招，以其人之道还治其人之身，放在鞑子身上，那是效果更加显著啊！

    “这方天雷，若是绑在八牛劲弩之上，那是不是意味着射程也会增加刀一里地？”

    常茂也难得脑瓜子灵活了一回，顿时发言起来，原本只是大明版本的手雷，如今就连大明版本的导弹，都被这家伙给捣鼓出雏形来了。

    “这想法不错啊！要是把这玩意放在投石车上，直接朝着敌军的城墙投掷，完全可以避免将士大规模的牺牲啊！”

    朱元璋闻言，顿时眼前一亮，也发言到。

    对于城池来说，古人想要破城，那就得用人命去堆，否则基本不可能登上敌军得城墙！

    如今方世玉捣鼓出来这方天雷，谁还跟你拼刀？

    直接用投石机投掷上去，先炸再说，炸完了还愁破不了城？

    “实际上不用想的那么复杂，咱可以让方天雷......不是，方先生做个大号的方天雷，挖地道，然后找几个不怕死的，直接在城门下点了。到时候，甭管你是铁门还是铜门，那都得应声倒地啊！咱大明将士，直接就可以进行冲锋了啊！”

    被常茂搀扶了一阵的蓝玉，此时见众人得注意力都放在了方天雷上，没人找他算账，顿时也回过神来，积极发言到。

    众人那是越想，越兴奋，简简单单的颗粒火药，已经被这些人从一颗区区的手雷，发展成了导弹跟地雷了！

    老罗更是大胆发言，表示这玩意还可以用于水战，到时候做个木箱，把这玩意放在木箱上，只要撞上敌军的舰队，保证是人死船沉啊！

    在老罗拍胸脯的保证之中，表示只要给他足够的时间，大明以后就不愁没有水雷了！

    方世玉听的那叫一个目瞪口呆，无奈之下，只得制止他们继续讨论下去了。

    要是再让这群人讨论下去，怕是大明版的核武器都要诞生了！

    对于社会稳定来说，这群人简直就是最大的不稳定因素啊！

    “就是有点可惜了，这玩意威力确实不错，就是有点废蛋，实在是太烧银子了啊！”

    被方世玉制止后，朱元璋也逐渐恢复了清醒，不由得叹了口气，再次恢复了老农民的本色。

    这玩意威力大，易存储，确实是个好东西，有点能说一大箩筐，可这唯一的缺点，洪武大帝却是有点无法接受了，那就是太费银子了。

    就刚才方世玉的实验品方天雷一号，就用了足足二十个鸡蛋！

    这若是给大明数百万将士，人手配备一个这方天雷，那得多么巨大得一笔天文数字般得开支啊？

    这也实在是怪不了朱元璋，古代得鸡蛋跟肉类，那都是贵得离谱！

    以大明得价值折合成现在的计量单位的话，一斤鸡蛋的价值大概能换50斤大米。

    鸡蛋大概8个一斤，以每人每天吃一斤大米来计算，一个鸡蛋的价值在大明大概能值普通人一周的大米钱，可见多么珍贵。

    现在的鸡蛋之所以便宜，主要有三大原因。第一是养鸡场模式先进，第二是饲料便宜，第三是现代激素催生。

    说到养鸡场，一般人都会想到一个很小房间里，一排排集中起来养很多鸡，其实这是上个世纪70年代才引进过来的先进技术，再早些年的所有鸡都是散养的，更别说古代了。

    现代人吃小麦都喜欢去壳，而那些去掉的壳则是畜牧业饲料的主要原料之一，非常廉价。古代并没有这种先进的脱壳设备，都是连壳一起磨碎了吃的，也就现在所说的全麦。所以鸡吃的也都是普通人一样的粮食，在古代一般人家里连人都吃不饱，哪里有闲粮喂鸡？

    所以养鸡的一般都是大户人家，而且没有使用激素催生鸡蛋的鸡，产量也很低，所以古代的鸡蛋是非常贵的。

    “确实很废蛋啊，看样子这方天雷虽然确实是个大杀器，但咱大明现在也无法普及啊，只能给一小部分得精锐部队配备啊！”

    李善长闻言，也不由得算了一下这方天雷的成本，瞬间就清醒过来了，想大规模使用，这完全是不可能的事情啊！

    “这方天雷这么利害，竟然没法大规模制造？那也太可惜了吧？”

    “老舅，要不咱让朝廷多养鸡？”

    “闭嘴，不说话没人当你是哑巴！”

    ......

    众人纷纷从刚才的兴奋之中，冷静下来，不由得愁眉苦脸起来。

    这就好像你看着面前的金山银山，但是你没法开采一样！

    打仗，从古到今，都一样，那就是烧钱！

    古代绝大多数的时候，进攻方基本都是游牧民族，防守方基本都是农耕民族的原因也在于此。

    那就是，两者打仗所需要的成本，完全不成比例啊！

    农耕民族的文明要发达的多，大家都似乎有家室有资产的人，除非迫不得已，要不谁愿意跟鞑子拼命？

    游牧民族则不然，基本就是烂命一条，要房子没房子，要田地没田地的。

    打仗的成本，无非就是一匹马几只弓箭罢了，最多加上自己一条烂命！

    就算不打仗，也就是赶着牲口，似乎游荡，这游着游着就游到了农耕民族的地盘，那还有啥好说的？

    咱不会种地，也不会生产，那就只有抢了呗？

    打得过那就直接连地盘都抢了，打不过咱就回去继续放牛放羊呗！

    可农耕民族就完全不同了，只要打仗，那就要先筹备粮草，时间也都浪费在打仗上了，田地自然也就荒芜了。

    打赢了那也是零败俱伤，打输了那更是倾家荡产说不定连小命都搭进去了。

    所以大家说农耕民族是爱好和平的人，其实还是有失偏颇的！

    不见得就是真的爱好和平，主要是费钱，这笔账，怎么算怎么吃亏啊！

    那些游牧民族，咱打赢了，能捞点啥？牛屎蛋？一些牲口？

    这付出跟收获，完全不成正比啊！

    你要是有啥值得抢的，你看看农耕民族还爱好和平吗？

    瞬间就用事实告诉你，打仗老子也不怂你！

    不过要是你遇到了汉武帝那种人，能把自己国家打到濒临破产的主，那你就只得自认倒霉了。

    “实际上并非只能用蛋，还可以用水，只是比起蛋来，威力要小那么一丢丢。”

    见众人愁眉苦脸，唉声叹气的样子，方世玉实在不忍心，只得出言提醒了一句。

    而实际上，颗粒火药本来就是因为一个小兵，一不小心把水撒上去了，才被发明出来的。，

    方世玉有理由怀疑，刚才这颗方天雷一号的威力之所以如此巨大，就是因为自己把水换成了蛋清的缘故！

    “方天雷有着办法你不早点说出来？”

    朱元璋闻言，顿时眼前一亮！

    威力大不大不重要，重要的是省钱啊！

    实在不行，咱就下猛药，咱用一百斤这玩意捣鼓一个大玩意出来，咱就不信比不过一斤蛋清捣鼓出来的这玩意！

    不只是朱元璋，这群古人的思路那是出奇的一致！

    都认为，大力完全可以出奇迹！

    至于威力最大的用蛋清制造的方天雷，就给一小部分精锐配备，用水制造的方天雷，那就全军配备！

    “这火药颗粒化以及方天雷的威力，你们都很清楚了，下面是不是应该商量一下，这玩意以谁的名义，上奏给当今陛下呢？”

    一切都搞定之后，方世玉不由的缓缓问到。

    “自然是你方天雷.....啊，不是，自然应该是你方小子啊！这不是废话吗？”

    “老舅说的对！”

    蓝玉第一个叫了起来。

    这简直就是国之重物啊！

    只要把这玩意进献给朝廷了，加官进爵就宛若探囊取物啊！

    谁敢跟跟方小子抢这个功劳，那就是不自量力啊！

    除非你实在是不要脸，反正俺蓝玉的脸还是要的。

    话音落地，除了常茂，其余人都用一种极为怪异的目光，看向了这大小二百五。

    “咋回事？什么情况啊？你们这么看着俺作甚？俺说错了吗？”

    蓝玉一边挠头，一边好奇的问了起来。

    “那啥......”

    “叔呀，这玩意可是大杀器，国之重物！因此不管是配比的方子，还是制造流程，那都得在朝廷百分百得掌控中啊！”

    “一旦被不臣之人泄露出去，让那些鞑虏知道了，后果将会不堪设想啊！”

    “因此这既是天大得功劳，但同时恐怕也要被朝廷严密监视，一生都将无法重获自由了，不只是个人，以后的子子孙孙也同样会被朝廷严密监视。”

    见蓝玉一脸的问号，朱棣实在不忍心，只得解释起来。

    古人对于独家秘笈，那都是看的比命还重！

    但凡拿得出手的，那都是只传男，不传女，想学到手，你得恭恭敬敬拜师，先当几年孙子再说。

    就算当孙子，都不一定学的到手，那还得看你的造化，遇到的是什么样的师父。

    这还是民间的，如今方天雷这种大杀器，朝廷会如何重视，可想而知。

    实际上这些潜规则，蓝玉也是门清。

    只是如今身边的这些人，一个比一个大佬，蓝玉一时之间，没想起来，正在陪着皇帝陛下演戏呢！

    “你倒是说说看，你准备怎么办？”

    朱元璋装模作样的问了起来。

    对于朱元璋来说，这叫事吗？

    大明的等级极为森严，简而言之，那就是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子生下来那就是打洞的。

    户籍制度，那是明明白白，严丝合缝。

    你爹生前是干啥的，到你了，继续干就是了。

    你想跳个槽？你想换个职业？

    抱歉，大明没有这个选项！

    方世玉这种发明不是属于军事发明吗？

    那又如何？大明的卫所制度中，就有专门搞军火发明的职业。

    锦衣卫旗下的南镇抚司里，也有专门搞军事发明的部门。

    朱元璋之所以问了这么一句，完全就是玩心大发，就想看看方世玉准备怎么处理这个问题。

    以朱元璋对方世玉的了解，这小王八蛋应该早就留好了后招！

    果不其然！

    方世玉闻言，只是淡淡的笑了笑，突然就说到：“你看，本公子留下小郑公公，这不就是原因吗？”

