    看到三尾妖狐在一条狐尾炸断之后就迅速的收回自己的另外两条狐尾，然后转身就迅速的朝着丛林深处逃逸，消失不见，如此毫不拖泥带水的果决速度，让恒彦林都是愣了一下，觉得有一些不可思议。

    毕竟他怎么都没有想到，三尾妖狐的灵智居然已经高到了这个程度，着实让他有一些意外的。

    不过这样也好，省得他再继续动手下去，毕竟虽然说他现在的实力很强大，但是也经不起消耗，毕竟后面的危险可还多着呢，所以还是要保存一些实力才行。

    旋即，稍微调养了一下后，恒彦林就叫醒了苏宇和苏白。

    苏宇和苏白两人清醒过来，双眼都是浮现出了茫然之色，甚至苏宇还开口问道：“这，这里是哪里？”

    听到苏宇的话语，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹无语之色，张口说道：“你是不是做梦都做晕了？”

    苏宇听到了恒彦林口中说的这句话，当下他就想到了什么，神色顿时变得有一些骇然起来，惊叫道：“我记得，我被那一只三尾妖狐给迷惑了，那三尾妖狐恩？”

    说着，苏宇就变得非常警惕了起来，目光在周围扫视着。

    看到苏宇脸庞上浮现出来的这一副谨慎表情，让恒彦林是真的颇为的无奈，当下便是开口说道：“行了，那三尾妖狐早就已经被我打跑了，不用担心了。”

    听到恒彦林的话，苏宇这才暗暗松了一口气，旋即他的脸庞上也是浮现出了一抹尴尬之色，他怎么都没有想到，自己的意志力会如此的薄弱，居然被三尾妖狐轻轻的一魅惑，自己就直接中招了。

    当然了，对于恒彦林来说，苏宇会遭遇到三尾妖狐魅惑才是属于正常的，毕竟不是谁都像恒彦林一样，有着非常强大的意志力。

    毕竟恒彦林在前世可是至高仙帝境，因此这等魅惑之力对于恒彦林来说，根本就算不了什么。

    “都休息一下，然后准备继续深入。”恒彦林看着苏宇和苏白二人，开口说道。

    听到恒彦林的话语，两人没有耽搁，开始调息。

    休息完后，他们继续上路。

    这一次，他们并没有遇到任何的妖物阻碍，但是他们却是在这森林之中迷路了。

    兜兜转转，不停的回到原地。

    一开始，他们还不知道，直到苏白在一棵大树上做下了一个标记，然后他们兜兜转转没多久时间，又回到了原来的地方，出现在了标记的大树下。

    “我们被困在这里面了，林先生，我们接下来该怎么办？”看着恒彦林，苏宇皱起了眉头，出声问道。

    虽然苏宇很相信恒彦林的实力，但是在这样的情况下，人的心理难免总是会有一些慌张，担忧的。

    听到了苏宇的话语，恒彦林只是淡淡地看了他一眼，并没有多说什么，而是双手迅速的结印，一道道灵气涌动，而后一道沉喝声就在恒彦林的口中缓缓响起：

    “天眼术！”

    恒彦林开启了天眼，便是看到了本来出现在自己身前的不少树木，居然变得虚幻起来，同时还有着一个法阵在前方横亘着，立于虚空，将一切都缩影在了其中，让人困在其中，难以出去。

    不过，有天眼术的辅助，恒彦林很快就找到了阵基，旋即脚掌踏地，身体奔掠而出，迅速的出现在了左边的一棵大树上，旋即一拳便是悍然轰出。

    “嘭！”

    大树就这样被恒彦林一拳打断，旋即周围就有着不少树木凭空消失，出现了一条原本被遮掩住的道路。

    “走吧。”

    恒彦林淡淡地说了一声，旋即就向前踏步走去。

    看到恒彦林居然这么轻而易举的破开了幻阵，找到了出口，这让苏宇和苏白两人不由自主的互相对视了一眼，眸子里充满了震惊之色。

    在这一刻，他们也是终于明白，恒彦林的真实实力究竟是有多么的强悍，令他们是真的觉得无比的震惊。

    很快，他们就顺着这一条道路朝前深入，没过一会儿，前方就变得开阔起来，旋即就看到了一座高高伫立的高台。

    高台之上，有着一道巨大无比的石门，呈土黄色，足足接近百米。

    在土黄色石门之上，散发着一股非常恢宏、古老的气息。

    远远看去，就如同苍生之门一样，似乎只要踏过这一道石门，便是能够上天一样。

    “那就是第三层的入口之处了！”看到高台上伫立的那一道石门，苏宇的双眼就绽放出了耀眼的光芒，激动万分，情绪充斥着振奋地说道。

    苏白在这一刻变得格外的谨慎起来，看了苏宇一眼，就张口说道：“行了，你不要太过兴奋了，现在我们已经靠近第三层的入口了，可如今却安静得吓人，你不觉得太过于古怪了吗？”

    听到苏白的话，苏宇这才猛然回过神，口中说道：“你说的，好像很对！”

    是的，前面危险重重，如今到这里却是丝毫危险都没有，安静的可怕，这里面要是没有古怪的话，那才是真的反常。

    至于恒彦林，他早就已经了解到在这里会有不少的危险，所以听到两人的话语，并没有多说什么，而是微微抬起自己的手掌，旋即就有着一道光芒在他的掌心里绽放开来，而后一道长剑就显现而出，散发出锋锐的气息。

    碎星剑，在这一刻被恒彦林又是拿了出来。

    碎星剑乃是恒彦林花费了巨大的代价打造而出的，是日后晋升的本命灵器，只不过恒彦林的实力太过强劲，因此一般情况下，都很少动用它，但是如今来到这玄铭真府，倒是让他有了不少发挥的机会。

    当然了，恒彦林也是很清楚，碎星剑想要突破，跟自己是一样的，都必须得离开此处，进入到里世界，毕竟它也需要庞大的能量来恢复。

    是的，碎星剑，其实正确来说，应该是碎星仙剑，只不过当初被时空之神偷袭，恒彦林受到重伤，他的碎星仙剑自然也是遭遇到了损坏。

