    第63章就这么简单？

    白狐狸围脖安静乖巧的挂在祁宁的脖子里，浑身上下都在表达着一个意思：小狐狸能有什么坏心眼儿呢？

    明珞忍不住笑了。

    真是为难它了，一只小狐狸也这么兢兢业业的演戏。

    大夏天的，也不怕中暑？

    她慢条斯理的将狐狸皮子从祁宁的脖子上摘下来，淡淡道：“被别人戴过的东西，我不想要了，不如烧了。”

    话音刚落，明珞明显感觉到白狐狸皮子一阵凝滞，一缕缕怨气悄无声息绵延出来，想要缠上她的手臂。

    明珞嗤笑一声，“不知死活！”

    旋即点燃符纸，烧光怨气，再烧狐狸皮子。

    那狐狸皮子瞬间炸毛，这一次，也不管窗户上贴了符纸，它蹭的一下从窗户蹿了出去，身形快如闪电，伴随着一声凄厉的惨叫消失的无影无踪。

    “还想逃？”

    明珞立刻跳下窗户，追了出去。

    狐狸皮子速度奇快，光靠自己是无论如何都追不上了。

    她从身上拿出来木头人，注入一丝灵力，然后，用力扔了出去。

    木头人在空中边飞边长大，顺便发出了“啊”的长长惨叫声，重重的砸中了狐狸皮子，将狐狸皮子砸落下来。

    很快，小树林里，响起了打斗声。

    “一二三，木头人。”

    “不许说话不许动。”

    “不许走路不许笑。”

    木头人和白狐狸皮子打了个不分上下。

    明珞赶来时，眸色微凝，难怪赵天师这么想要这只狐狸皮子，原来这狐狸皮子的功力如此厉害。

    白狐狸皮子久战不下，有一些心烦意乱，尤其旁边还有一个虎视眈眈的明珞。

    它蹭的一下现出了原形，变成了一只高大壮硕的雪白狐狸，身后长了八条长长的尾巴，其中一只尾巴随着变身晃晃悠悠的掉落下来，让它变成了一只七尾狐狸。

    它目光怨恨的盯着明珞。

    这是它逃出窗口时，付出的代价。

    明珞等的就是这一刻，她立刻朝着狐狸拍了过去，狐狸似乎也想要和她鱼死网破一般的冲了过去。

    明珞一掌拍中了狐狸的额头，恰在此时，狐狸额头上出现了一个标记。

    明珞想了又想，发现这个标记似乎是……赵天师在狐狸身上下的符咒？

    狐狸被明珞重重的打飞了出去，它借力飞了很远，姿势灵巧的落在地上，发出一声悦耳的笑声：“多谢……如果不是你，我还没有办法去掉这个符咒。”

    它缓缓站起来，身上又掉了一只尾巴。

    它有一点点心疼，更多的则是一种扬眉吐气的感觉。

    毕竟，它可是算计了这个厉害的女人。

    明珞收回手，“啧啧”一声，“本来我打算找一块风水宝地将你葬下去，好好化解你的怨气，不过，现在……我改变主意了。”

    “你想怎样？如果你真的想安葬我，我倒是知道一个极好的地方。”

    狐狸露出自己的犬齿，目光贪婪的盯着明珞的锁骨。

    那里虽然被衣服遮住，看不到艳丽的桃花。

    可它的鼻子闻得到，那里是一块风水宝地，是世间灵气最浓郁之地。

    那里的灵气若是全被被它吸收了过来，可以让它瞬间复活，修炼出第九条尾巴。

    明珞低头看了看自己的锁骨处，淡淡道：“你想得美！本来我还高看你一眼，觉得你是枉死，便让你干净清白的走，可你既然被赵天师收服，又去害一个无知凡人，我也可以收了你，供我驱使。”

    她口中说着，手指结印，向着白狐狸打去。

    白狐狸毫不怯懦的迎上去，它口中冷冷道：“假仁假义的东西，你和赵有德一样，唯一的分别是，你比他更虚伪，也更好吃，就让你的魂魄来填饱我的肚子。”

    它想一口吞了那浓郁灵气。

    为此它宁愿舍弃，其余的六条尾巴。

    它张开血盆大口，瞬间变成了一道残影一般的袭向明珞。

    明珞淡淡道：“来得好。”

    她慢条斯理的拿出来一个蕴含灵力的青铜残件，缓缓运转功力，吸收灵力。

    桃花印再次被激活了，它悄无声息的弥漫在明珞的全身，吸取青铜器件上的灵力，而此时的白狐狸恰好冲了过来，对上了桃花印。

    “轰”的一声。

    白狐狸被击飞了，接连撞到了十几棵树，才堪堪停了下来。

    它的魂体，此时已经虚弱的淡到透明，六根尾巴依次掉落，最后只剩下孤零零的一只尾巴。

    “你好狡猾……”

    白狐狸叹道。

    明珞大概是它遇见的最狡猾的人类。

    明珞神色淡漠的看着它，“多谢夸奖，你跟不跟我？”

    “你杀了我吧！”白狐狸抬眸，懒怠的看她一眼，眸中的痴迷一闪而过，终究吃不到了，好遗憾。

    明珞挑眉，“为什么宁愿跟着一个假天师，也不愿意跟我？”

    “跟他？”白狐狸冷笑，“他趁我还没觉醒时将我治住，他是卑鄙，你是狡猾，你们都不是好东西。”

    “我本来该杀你。”明珞淡淡道，“但我曾经认识一只狐狸，她让我对她的狐子狐孙好一点儿，杀你会坏了我的信誉，不如，你我来做一笔交易。”

    “什么交易？”白狐狸抬起头。

    明珞平静道：“你想要灵气，我可以给你，我需要你的时候，你听从我号令，如何？”

    白狐狸默不作声，它不信任人类。

    也不相信天下会有白来的灵气。

    它身为狐子狐孙的祖宗，才不会相信明珞会认识比它还要年迈的狐狸。

    明珞困了，想回去睡觉，她干脆利索的在狐狸头上打下自己的标记，说道：“从现在起，你是我的了，回宿舍给你写一份契约，现在我要回去睡觉了。”

    狐狸眸中一抹不屑的冷光。

    就知道是这样，口口声声公平仁义。

    最后，还是老样子。

    人类，真是一直都没有变，一直都贪婪，背信弃义。

    它不甘心的依旧变回了白狐狸皮子，不想再搭理明珞。

    明珞收了木头人和白狐狸皮子，赶紧回了寝室。

    外面热的她快要中暑。

    她回去后，立刻打起手机的光，写了一份契约，契约内容很简单，就是之前说的话。

    写好，她干脆利索的签了名字，用灵力按了手印，又敲了敲狐狸皮子。

    “快点儿出来按爪印。”

    白狐狸：“……”

    骗狐狸骗的挺认真。

    它不会上当。

    明珞困得要死要活，这厮简直是没有眼力劲儿。

    她一下子就将狐狸的怨灵从狐狸皮子揪出来，抓起它的爪子给了一点儿灵气，就印了上去。

    契约成。

    一点金光飞到了一人一狐身上。

    明珞忙乎完，立刻上床睡觉去了。

    完全闭眼前，她交代了一句，“别在我这里待着，去祁宁的脖子上，明天我要人赃并获。”

    说完，赶紧睡了。

    白狐狸狐疑的看看自己的左前爪，有点儿想不透，就这么简单吗？没有任何为难？

    不过，让它去祁宁脖子上？

    大夏天的，也不怕捂死那个女人。

    它才不去。

    它绝对不是随随便便什么人都可以指挥得了的。

    狐狸缩进了狐狸皮子……

    (本章完)

