    一个月的时间悠悠而过，在这一个月的时间里，昊天没有离开过炼丹房一步，而是专心炼制五品神丹，在投入了大量的五品神药之后，十几颗五品神丹被炼制成功，并且还都是带有丹纹的五品神丹。

    再将就十几颗五品神丹装入一个小瓶子之后，昊天便离开了炼丹房，正在指导凌风兄妹的瑶池，看到昊天出来后欣喜的道：“昊天，你已经炼制成功了吗？”

    昊天微微点头道：“全部都炼制成功了，接下来我要去一趟天云府，把这些丹药送过去，你们就在这里等着我吧。”

    瑶池点了点头，随后便目送着昊天离开了这里，只不过昊天刚一离开，就被特意关注这里的余家，以及神丹师公会方面知道了。

    此时在神丹师公会当中，王长老走过来说道：“会长，那个叫林昊的人已经前往天云府了。”

    南宫问闻言说道：“虽然让这个老家伙抓了先机，但我们也不能落后，我也打算去一趟天云府，你着重观察一下余家方面。”

    王长老听到后点了点头，随后便离开了这里，而在另一边，吃了一个大亏的余天同样收到了消息，之前他花了整整一个月的时间才恢复伤势，尽管一个月对于他们来说并不算什么，但问题是这一个月可是不间断的用各种神药来恢复的，哪怕余家的底蕴还不错，也为此消耗了整整一成的神药库存。

    虽然他是余家的家主，但一次性消耗这么多的神药，已经让一些人颇有微词了，若是那位闭关不出的太上长老知道事情的前因后果，那么他绝对讨不了好的。

    虽然他很想复仇，可是如果是以丢掉家主之位为代价的话，他是肯定不愿意的，必须要想一个万全之策才行。

    不提余天心中的想法，此时在天合府当中，杨峰看着昊天手中瓶子上的五品神丹有些激动，虽然数量仅仅只有十几颗，但别忘了这才一个月的时间而已，对于他们这种级别的强者来说随便一次闭关就是上万年，一个月算什么？

    想到这里，杨峰激动的说道：“林小友果真不凡，我会马上让人安排，并且正式宣布林小友为我天云府的长老，不知林小友以为如何？”

    昊天其实对核心长老这个职务并不感兴趣，但是对方执意要给，他也不好拒绝，因此点了点头道：“那么就多谢杨府主了。”

    杨峰闻言笑着说道：“林小友的天赋和炼丹造诣，足以担当此任，另外不知林小友年龄如何？”

    听到杨峰的话，昊天在想了一会儿后便说道：“我现在是二十多万岁，不知道杨府主有什么问题吗？”

    杨峰听到后倒吸一口凉气，二十多万岁的神君强者实在是太难见到了，要知道现在许多几百万岁的人还停留在神君级别呢，即使是一些天才也是过百万岁才突破神君的，只有一些顶尖妖孽才在几十万岁内突破神君，他的天赋虽然不错，可是也是上百万岁的时候才突破神君级别，本以为已经算不错，可是跟昊天一比真的不算什么。

    或许有人会疑惑，昊天经历了一千七百五十劫，每劫合该129600年，加起来应该是两亿多岁，为什么会算是20万岁呢？

    但昊天却不这么认为，因为他经历的1750劫并不是洪荒的真实时间，而是当初原本的昊天在鸿钧老祖的小世界里面度过的，里面的时间跟洪荒真正的时间自然不一样，实际来算的话只有真实时间的万分之一。

    也就是说当时的昊天虽然在小世界中经历了两亿多年，但在洪荒的时间上仅仅只过去了两万多年，或许有人会疑惑，那为何混沌珠的时间流速反而不如鸿钧老祖的小空间，因为两者的能力并不一样。

    在小世界里面修炼两亿多年和在洪荒修炼两万多年是一样的，但是在混沌珠当中修炼两万年，那就真的相当于在洪荒修炼了两万年，但洪荒时间却仅仅只过去了两百年，两者的能力和效果不可同日而语。

    这也是为何昊天说自己只有二十多万岁的原因，因为包括前身诞生灵智的昊天再到自己继承其身份至今，的的确确只过去了二十多万年，那两亿多年的岁数不过是虚的，至少在昊天看来，洪荒所有生灵在没有诞生灵智之前的岁数都不算岁数，包括当初三清清气也是一样。“

    尽管昊天说的很轻松，但是杨峰却用看怪物的目光看昊天，良久之后才摇了摇头道：“不能比，真的是不能比呀！”

    昊天听到后有些古怪，难不成这个年龄在永恒神界很年轻吗？看着昊天古怪的样子，杨峰苦笑着解释道：“林小友恐怕不知，别看我们这些神王神皇级别的强者看起来不显得老态，实际上都有已经十几亿岁了，有的人更是已经数十亿岁了，而我们突破神君级别都是用了百万年的时间，就算如此当时我们都被称之为天才，可是和小友相比真的不算什么了。”

    听到这里昊天也实在不知道该说些什么了，自己突破的时间在洪荒绝对不是最长的，洪荒许多人突破准圣的时间可能要比他们短很多，也不知道永恒神界的人知道后会不会被打击到。

    其实这也是永恒神界的通病，许多人在突破以后逐渐失去了锐气，没有了向上之心，抱着得过且过的心思，从而导致日后他们在想突破困难重重。

    因为永恒神界的资源非常丰富，没必要为了一些资源大打出手，这就导致永恒神界基本上没什么战争，失去了各种历练，不仅老一辈的没了突破的希望，大量的年轻一代也成了温室中的花朵，开始不思进取。

    但洪荒却不一样，洪荒最初的资源虽然也不差，但比起永恒神界来说，根本无法相提并论，偏偏洪荒的人口基数也很高，这种情况下，想要获得更多的资源，只能够互相争斗了，同时也使得洪荒大战好几次小战不间断。

