    青铜在这一刻，没有了对墨连城生轻视之心。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然墨连城目前是青玄位，而他是皇玄，但是，他亲眼见到墨连城与城主一战，青铜便彻底对他改观。放眼整个天下，没有多少人有胆子与城主一战，就算是他本人都不敢。而墨连城明知不可敌，却没有一点退缩。

    在气势上，更是不输给城主。

    光是这一份胆量与勇气便是一个真男人。

    青铜能坐上副城主的位置，自不是一个见识短浅，心胸狭窄的男人，并没打算在牢中为难墨连城，何况墨连城真答应替天罚城效力，将来说不定他还会有求墨连城。一个炼丹师的强大他是见识过，华恩一战深有体会。

    若是墨连城真答应，于青铜来说，也是利大于弊。

    只是，如果墨连城坚持和城主作对……那么，他也不会有何顾忌。

    他目前对墨连城客气，前提是想替天罚城主收服墨连城。

    如果觉得没希望了？那结果，又会不一样了。

    该报仇的报仇，报怨的报怨。

    恩怨分明，他一向清楚。

    ……

    只见，墨连城背倚在墙壁，坐在石床上，没有任何表情的俊容上，瞧不清楚他在想着何事，真的很难让人从他的脸上看出他心里在想些什么。于青铜的话来看，他总算是明白自己目前待遇是因何，原来，天罚城主看中他的炼丹能力，想让他为他所用？

    他觉得这想法很讽刺。

    于他来说，他是恨不得将天罚城主碎尸万段。

    怎么可能会替天罚城做事？

    然，冷静下来，他真的觉得……檀儿或者真的没有死？

    她身上的镇心珠，有寂灭鞭，有圣坛？！说不定真奇迹……

    墨连城死寂的心，渐渐有一点波动。

    青铜讲一阵，现墨连城没何表示，倒也不急。

    若是墨连城一下子答应，他反而怀疑墨连城的目的了。

    最后，再讲几句，青铜便站起来要离开。劝人这种工作，本不应是他做。可这个任务，是城主亲自交待他的，他不想做也要做。而他捉来了墨连城这个炼丹师也还是一个秘密，还没多少人知道墨连城的身份。

    忽而，墨连城在他快要迈出牢房时，问道：“你们……不怕本公子寻短见？”

    他有点试探询问。

    至少得试出天罚城关自己的态度。

    “寻短见？”青铜神情有些怪异，因他所认识的人中，只有怕死的，基本没有一个会生出这种念头，特别是那些有本事，实力强大的，越是强大的人越是怕死。故此，一下子听到墨连城的话，他都古怪了。

    很快，他想到墨连城跳火山一幕。

    又有点了解似的……

    眼前的男人，强大是强大，还真可能会莫名其妙寻短见。

    青铜却冷漠道：“墨神医，如果，你想死我也不会阻止。最多命人替你收收尸体，扔去给妖兽当粮食而已。”

    “……”墨连城讽刺勾起唇，却没笑。

    跳进火山，化成灰烬，不用尸体受虐。

    死后，还得不到安宁了？自己活得还真讽刺。