
　　好快！

　　同时，乔校尉脑海当中闪过了三个字，迅雷闪！

　　这是司马苍南的绝招！

　　乔校尉哪里料到，任野居然没有按照刚才的编排，让面具女奴出招，反倒是自己出手，而且一来就是杀招！

　　任野的拳头划破空气，带着一股极强的劲气，狠狠撞在了乔校尉的肚子上！

　　“砰！”

　　顿时，乔校尉整个人被打得弓了起来，如同一只煮熟的虾！ŴŴŴ.23sk.com

　　他身体微微腾空，随后重重摔在地面上，连续翻滚几圈之后，就看到那带着精致面具的女人站在面前。

　　乔校尉忍着剧痛，连忙从自己腰间迅速抽出一把刀，朝着赵霓裳狠狠刺了过去！

　　然而，乔校尉甚至来不及看清赵霓裳的动作，只感觉胸膛突然被一只带着猛烈且强劲气息的手拍到！

　　“砰！”

　　这一掌，比任野刚才的拳头更重！

　　乔校尉顿时觉得胸腔气血一阵翻滚，喷出满嘴的鲜血！

　　而后，赵霓裳双手连续转动，细腻柔嫩的手指在乔校尉的身上迅速点了几下！

　　“笃！”“笃！”“笃！”几声，乔校尉就像块木头一样，直直立在原地，一动不动！

　　实则虚之，虚则实之。

　　这是任野最常用的伎俩。

　　他一步一步地走到乔校尉面前，取下他的斗笠，发现眼前人是一个年纪不到二十岁的青年男子。

　　任野开口笑着说：“哥们，你叫啥？”

　　乔校尉愣了一下，没想到刚才一身杀气的任野，居然会开口询问自己这样一个随时随地，都会被主人丢弃的无名小卒的名字。

　　乔校尉嘴里含着血，冷冷开口：“我只是主人手里的一个棋子，名字有何意义？你要杀便杀！”

　　任野听了，微微耸肩。

　　“既然这样的话，那你就死吧。”

　　说着，任野迅速出手，一把掐住了乔校尉的咽喉，将他整个人提了起来。

　　随着任野五根手指的用力，乔校尉的喉结发出了“咯咯咯”的声音。

　　任野的行为属实诡异莫测，完全超出了乔校尉的预判。

　　他虽然说得慷慨，可这世间谁不珍惜性命？

　　他挣扎着说：“你和这个女人路上拦截我，不就是想要知道徐婉儿的秘密吗？”

　　任野笑着说：“你很聪明。”

　　“只是，看你的样子应该也不会说的，你们这些司马长空培养出来的死士，应该对他都是无条件效忠的吧？”

　　“反正问了也是白问，那就不浪费光阴了。”

　　“下地府之后，替我向司马青俊和司马苍南问个好！”

　　感受着任野的五指骤然用力，乔校尉连忙大喊：“我叫乔安！”

　　“我跟那些之前被你救出去的孩子一样，从小就被人贩子卖入丞相府，被司马长空训练成了鹰卫！”

　　“我们当中有些人的确失去了神智，成了没有感情的棋子。”

　　“但也有一些人，一直怀揣着希冀，渴望回到家中，孝敬父母、长伴膝下！”

　　“如果你不杀我，我就告诉你徐婉儿的秘密。”

　　任野微微松开手，不至于让乔安窒息。

　　“我大嫂的秘密，说与不说都无所谓。反正谁敢对我大嫂不利，直接弄死就行了。”

　　“不过我倒是很好奇，以你的武功，完成可以偷偷的离开洛阳，回老家找父母团聚，为何没有怎么做？”

　　“难不成你这么说，只是为了保命的一个幌子？”

　　乔安突然一声冷笑：“你以为司马长空控制的只有我们吗？”

　　“他对我们每个人的由来都非常清楚！”

　　“我们前脚逃了，司马长空的人后脚就会杀到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第164章 徐婉儿的秘密免费阅读。https://www.23sk.com 