    韩致远所料不差，很快他们就成了怀疑对象，尤其是凤羽一身白衣更是引人注意。原本以他们大武师的修为是不可能成为怀疑对象的，毕竟圣女都追不上，证明此人的实力至少在武王以上，但这世间自然有许多稀奇珍宝存在，比如飞天宝器，所以谁都有嫌疑。

    韩致远面不改色的撒了谎，甚至还有几个小青年脸红红的给他做了证。然而，事实是那些人纷纷将怀疑的目光看向了韩致远，反而凤羽那个一身白的从头至尾都没人怀疑。

    尤其是补丁老道似笑非笑的脸，简直看得韩致远心里直发毛。

    “无量天尊，该不会是小友你吧？”补丁老道高深莫测，不气反笑，一副兴致勃勃的模样，叫人捉摸不透。

    韩致远不置可否，只耸肩挑眉，“你看我像吗？”结果补丁老道一副“你就是”的表情，韩致远只能嘴角抽抽。

    而后补丁老道向韩致远两人传达了洛水圣境的意思。洛水圣境表示，她们将请出以修时间道法而名震九天大陆的太上长老，施展时间道法，逆转时空，以窥探昨晚的真相。

    时间之道最是玄妙，哪怕以武王的修为也能与武皇一战，可见其可怕程度。不光韩致远，连凤羽都微微挑了眉。

    当然，洛水圣境也放了话，若是那个人能自己站出来，自可以免去自己圣境的人跟着遭殃，否则，别怪她们不讲情面。

    “去解释一下？”韩致远瞅向凤羽。就说他只是想安排这九天大陆上最好看的两个人相个亲？韩致远相信他肯定会分分钟被愤怒的仙女们秒杀。

    “这么想死？”凤羽挑眉。

    韩致远一噎，他又怎么不知道，现在洛水圣境要杀的人，可不仅仅是偷看仙女洗澡的淫贼那么简单，那是为她们的面子，她们的威严。凤羽的实力不必说，所以，到头来还是韩致远的锅。

    坑爹！

    “今晚必须离开。”韩致远严肃道。

    凤羽只是悠悠的看了他一眼，然后挑眉道，“自己承认？”一针见血。

    韩致远：……

    “保命要紧。”再者说，他一个无名小卒谁认识，而凤羽也是隐藏身份进来的，只要出去了，天高皇帝远，谁知道谁是谁？

    而且，既然洛水圣境请出那位长老，真相只是早晚的问题，既然如此，此时不溜更待何时？

    凤羽面无表情，不置可否。

    然而，他们终究没能离开，被堵了。尴尬的是，在半道上被堵了，早知道还不如大大方方坐屋里等来得痛快。

    “不知死活，色胆包天！”各种指责。

    洛水圣境众仙女在她们尊贵美丽的圣女带领下，将韩致远两人团团围住，身后还有四大圣境的众多热血男女。所有人都愤怒的，居高临下的看着他们，不，确确的说，是看着韩致远。

    “我说是误会，你们信吗？”韩致远摸了摸鼻子，毫无身为一个辣鸡大武师的自觉。

    围观众人嘴角抽搐，不该吓得瑟瑟发抖吗？不该哭天抢地求原谅求放过吗？

    “是不是误会，让秋长老一探你的记忆便知。”圣女居高临下，听不出喜怒，只觉得悦耳动听又不乏威慑，有种令人膜拜的冲动。

    韩致远这才看到一三十多岁模样的女子，风韵犹存且气质非凡，眼神空灵却又深邃，仿佛与世间万物融为一体，又仿佛超脱一切，令人不敢直视。这人便是修炼时间道法的秋长老，据说已经五百多岁，虽为武王修为，但实力深不可测。

    韩致远一惊，自己身上太多的秘密，不说自己来自异世这种诡异的事，就是自己与凤羽的关系被外人知道，也一定会引起轰动，更何况，记忆是一个人最私密的东西，怎能人尽皆知？

    韩致远当即一脸戒备的皱起眉头，“昨晚的事确实是误会，信不信由你们，但是要探查我的记忆，恕难从命。”

    韩致远当时就想，若非得死，那就死得硬气一点，毕竟凤羽是完全不需要他操心的。话音刚落，就连凤羽都诧异的看了过来。

    然而，不等凤羽说话，只听那秋长老冷声道，“这可由不得你！”说着猛然探出一只虚幻大手，直接抓向韩致远。

    事情发生在电光石火之间，不光韩致远，就连凤羽都措手不及。所谓强者为尊就是这样，说动手就动手，我强我就是道理。

    “放肆！不知死活！”凤羽当即大怒，几乎是一瞬间，被强行压制在大武师境界的修为猛的暴涨开了，“轰”的一下子朝四面八方四散开来，强烈的威压一瞬间爆发而出，围观众人瞬间被强烈的气息直接掀飞出去。

    然而，秋长老与韩致远之间相差不过两三米，如此断的距离对一个修炼时间道法的武王强者而言，几乎可以忽略不计，于是乎，凤羽的速度即便是她的几倍，也难以阻止她的动作。

    韩致远心里大惊，然而就在这时，众人只听“啊”的一声尖叫，接着便见刚才还颐指气使的秋长老突然倒飞出去，韩致远手中一道金光和凤羽的神光几乎同时攻向秋长老。

    韩致远一愣，来不及细想，便只听空中突然传来一声中气十足的怒喝，“何人扰我洛水！！！”

    接着只听咻咻几声，面前突然就凭空出现三个头发雪白但却面容姣好的女子，同一时间，黑沉的天空突然划开一道透明光罩，完完全全将仙女峰笼罩在内。三人皆给人以强烈的压迫感，气势不可挡，尤其是中间那位，深不可测。

    三人先是戒备的看向修为大露的凤羽，在确认凤羽尚未出手之后，才不约而同的看向韩致远，确确的说，是韩致远手里那块其貌不扬的铜片。刚才千钧一发之际，正是这破铜块发出一阵金光将秋长老给弹开的。

    中间那冷颜女子眼中闪过一道莫名之光，随即转向凤羽笑道，“原来是孔雀王大驾光临，有失远迎啊。”

    孔雀王？话音刚落，所有人都惊得合不拢嘴。在这九天大陆，谁人不识孔雀王？我的乖乖，这是何等牛叉上天的存在啊。万万没想到，眼前这人竟然就是那位传奇孔雀王？妖族强者中的强者，孔雀王？不是开玩笑吧？

    “你们便是这么迎的？”凤羽不冷不热的挑眉扫了一圈将他们团团围住的一干人等，同时不着痕迹的将韩致远护在他的近身范围内。

    韩致远当即心里一暖，同时心底一股愧疚油然而生。但此时他清楚，凤羽他们这般顶级强者的对话，在这个尊卑分明的世界，自己这种辣鸡大武师，乖乖站在一边别插嘴才是正道。

    冷颜女子也不恼，反而皱眉看向身后，圣女急忙上前，恭敬的道了一声，“祖奶奶。”随即才简单的将事情原委说了一遍。此人正是洛水圣境的境主，柳净，如今也是千岁之人。

    柳净听罢却只是看了一眼韩致远，视线再次回到凤羽身上，“不知这位是孔雀王什么人？”在她看来，韩致远是再无足轻重不过的。

    众人屏息以待，他们也很好奇，尤其是那几位亲自目睹坐大腿相吻那一幕的几人，简直惊得跟做梦似的。

    然而，孔雀王的回答却像是扔了一个超级炸弹，直接炸得他们七荤八素晕了脑袋，就是活了上千年的柳净也惊得微张了嘴。

    “他是本王道侣。”凤羽不轻不重道。

    那一瞬间，鸦雀无声，众人脑子一瞬间的短路了。包括韩致远，这就是所谓的无心插柳柳成荫吗？但是脑子里又回荡着昨晚凤羽的回答，封印没有松动，那他这至高无上的孔雀王又是何种心理说出这句话的？诧异的同时，韩致远也是说不出的复杂，而心底的愧疚也莫名放大。

    诧异过后，柳净很快恢复正常，“既然是孔雀王的道侣，想必是一场误会。”事实上，倘若孔雀王没有妖皇实力，那还是误会吗？

    “既是误会，那便让开，别挡了本王的道。”凤羽冷声道，丝毫没有身在别人家的自觉。

    却不想，柳净话锋一转看向韩致远，“孔雀王莫急，昨晚的事我可以不计较，不过，他手里的东西却必须留下！”

    柳净的话不轻不重，却透着说不出的不容置喙。韩致远心头一跳，这个破铜片是在皇断山脉的那座圣人遗迹里找到的，很不起眼，当时他并不想要，但黑蛋坚持，他就随便留下了，没想到它能发挥出那么大的威力，而且现在看来，此物非同一般啊。

    “哦？凭什么！”凤羽淡红的双眼突然一暗，语气也冷了不少。

    “孔雀王是真不知还是假不知？此乃皇断山脉圣人留下的道法刻铜，自然是我人族瑰宝，该由我人族保管。”

    果然是个大宝贝，韩致远不自觉的咽了口口水。皇断山脉圣人遗迹最宝贵的两样东西，一是仙灵草，二就是这黄铜片，也就是说，两样宝贝都落了他韩致远的口袋。这金手指粗的，简直莫名其妙。

    而这时候，其他四大圣境的领队们也终于变了脸色。

    “能者居之，哪那么多冠冕堂皇的借口？”凤羽却不屑的冷哼。

    这孔雀王可谓软硬不吃，出了名的狂妄自大目中无人，从来不把别人看在眼里。

    “好个能者居之！”柳净冷笑。

    她的脸色终于彻底黑了下来，她身边的两位也目光冷然，双眼中透着志在必得，现场突然陷入寂静，一触即发。

    而就在这紧张时刻，一奶声奶气的呢喃突然打破沉寂，而后抛出一个大炸弹。

    “爹爹，难受……呜呜呜难受……”黑蛋略带痛苦的声音。

    韩致远暗道糟糕，果然，下一刻便见黑蛋自动从储物戒指里掉了出来，众人目瞪口呆的看着一条传说中的神级妖兽青龙出现在眼前，歪歪扭扭的跟喝醉似的，两只大眼睛半睁半闭的爬向韩致远。

    韩致远只见它原本青色的鳞片此时深了不少，黑蛋看起来似乎很痛苦，歪歪斜斜的身体浑身都在颤抖，身体更是要冒烟了一般。心里当即有些担心，也顾不得其他就跑过去抱住黑蛋，“黑蛋你怎么了？”这才发现黑蛋的身体简直热的能烫手。

    “难受呜呜呜，爹爹娘亲，我难受……”黑蛋眼泪汪汪的望着两人，模样煞是可怜。

    凤羽皱眉伸手一探，突然眉头一跳，“它要进阶了！”

    “什么……”

    “是他！”韩致远话未说完，一人突然惊叫出声，指着韩致远不可置信道。

    “对对对，就是他，名震皇断山脉的那小子！”

    “就是他众目睽睽之下带着条幼龙抢了仙灵草！”

    “我滴个乖乖，原来圣人的道法刻铜也被这小子得了。”

    ……

    事情似乎一发不可收拾了，韩致远无力的搂着扒在他身上的黑蛋，跟搂着一个烫手的巨大紫薯似的。

    黑蛋呐，叫你贪吃，遭报应了吧？遭报应不说，你可是又坑了爹一把。

    所以说，刚才逃跑道上，这货到底为什么能发现人家的仙草园？它到底洗劫了人家多少仙草？

