    随后，他阔步上前，站在所有人的最前端。

    赵佶显然对蔡鞗的外貌，以及气度非常满意。

    朗笑着说：“你自小就是个风度翩翩的公子，现如今年长了些许，俊逸之中又多了一份硬朗，真不愧被人誉赞为‘玉面郎君’这个称号啊。”

    玉面郎君是蔡鞗在江湖上的称号。

    赵佶连这个都知道，可见他一直都在关注蔡鞗。

    蔡鞗这边还没开口，赵佶就已经主动问道：“方才听人说，你打算代表我们大宋跟那金国人擂台比武？”

    “微臣正有此意，还请官家准许。”

    赵佶当下有点犯了难，若是换成一般人，他恐怕早就跟挥苍蝇蚊子一样把它给拍了。

    但是，这蔡鞗早在多年前就已经被赵佶看中。

    赵佶曾经甚至还当着众人的面说过这样一句，倘若这蔡鞗是他的儿子，这太子之位根本不用需要考量，一定是留给蔡鞗的！

    由此，足以看出赵佶对着蔡鞗的喜欢。

    赵佶仔细考量之后对着武植说。

    “武爱卿啊，这眼见为实耳听为虚，竟然诸位爱卿都已经把这件事情提了出来。不如，你就把那三个要参加擂台比武的好汉，都叫到皇宫里来，向文武百官展示他们的能力。”

    赵佶话里的意思明显有向蔡鞗偏颇的意思。

    武植咧嘴一笑说道：“官家说的对，眼见为实，耳听为虚。”

    “不如这样吧，咱们就在这皇宫的校场之上，来一次内部比武，三局两胜。”

    “一来呢，也是向诸位同僚展示一下，微臣所挑选的这些武林高手的实力。二来，也算是阵前练兵，鼓舞一下士气。”

    “好！”赵佶当下点头，脸上笑呵呵的。

    一方面是他一直就看中的未来女婿。

    另外一边，则是总不断能够给自己带来新奇有趣事物的臣子。

    赵佶的天平虽然有点朝着蔡鞗倾斜，但是一联想到等一下自己就要出宫去感受那偷情的乐趣，赵佶又不好让武植难做人。

    一听武植这句话，赵佶当下笑逐颜开。

    “既然如此，那你马上就让那三位武林高手做好准备。”

    “启禀官家，三位武林高手中有两位，微臣已经通知他们，明日就能抵达东京城。但有一位他身在军中，微臣没有调令。”

    此话一出，种师道突然哈哈大笑。

    他那爽朗的笑声闯荡于每个人的耳中，振聋发聩。

    种师道说道：“就知道你小子要整点别的花头，没想到要从我们这边挖人，说吧，你要谁？”

    嘴角轻微上翘，武植笑着说：“清风寨武知寨，江湖人称，小李广花荣！”

    种师道眉头一扬，笑了：“没问题！”

    于是乎，朝廷一纸调令，六百里加急迅速下达。

    命令小李广花荣，明日午时必须抵达东京城，参加明天下午的擂台赛。

    散朝之后。

    武植慢悠悠地出了大殿。

    此时，高俅正带着一帮人站在不远处。

    那眼睛直勾勾地盯着武植，一个个不怀好意。

    如果是眼神能够杀人的话，武植恐怕早已经被他们给大卸八块。

    恰好种师道带着一批武将走了出来，就站在武植的身侧。老将军虽然一言不发，但是他身上所释放出来的气场，可是高俅所远远不能比拟的。

    仅凭一人，就能够抵挡千军万马！

    蔡鞗脸上一直带着那一份充满自信的笑容，他朝着武植走来。

