    深城，飞讯租下的一个公寓内。

    “妈，我要去燕京了。”

    许歆韵一边收拾东西，一边给家里打电话。

    “什么，为什么要去燕京？”许妈妈用一口浓重口味的粤语说道，“你不是在深城工作吗，被人炒了？我都说了，让你回家这边，考个公务员。你看镇上那个谁谁，不就考上了吗？一个月拿了两千多块钱，稳定啊！”

    许歆韵低声说道：“妈，我没被炒，就是老板现在在燕京读书，我作为秘书要跟过去的。再说了，我现在工资加上奖金，能有四千五百块钱呢……”

    许妈妈一听，也知道女儿的心思了。叹了口气说道：“算了，我劝你你也不会听的。你爸那边不用给他打电话了，我告诉他就行。你自己多带点厚衣服过去，北方多冷啊。不像我们粤省，再冷也就一个月。”

    许歆韵说道：“妈，北方有暖气的，比南方暖和多了。”

    “啥气？啥气你屋外能有？多带衣服，听到没？你这死妮子，从小就自己有主意，我是说不动你的。”许妈妈有点生气了。

    许歆韵连忙说道：“行行行，我知道了，妈，你注意身体啊，我先挂电话了，这边有事要忙……”

    电话那边忙音传来，许妈妈叹了口气，老是觉得这女儿算是丢了。其实这也是小城市的悲哀，容不下年轻人的身体；而大城市呢，容不下年轻人的灵魂。想要身体和灵魂都兼顾，恐怕真的要在家乡进体质内才行。

    当然了，进了体质，就别想赚大钱了。

    许歆韵没有太大的野心，只是想凭着自己的努力，让爸妈过得好一点，让家里的债务能还清，让弟妹都能上学。

    收拾好东西，坐上了大巴到机场，准备用提前预支的钱买的机票，飞往燕京。

    这是许歆韵第一次坐飞机，她很想记住这里新鲜的一切。可惜，她买不起相机，只能把这一切看在眼里，记在心里。

    ……

    方既明知道许歆韵要过来，他其实挺喜欢这个女孩子的，因为他似乎看到当初自己的身影。因为许歆韵，来自方既明上辈子的家乡，所以方既明有种亲切的感觉。当然了，方既明不会喜欢许歆韵，一方面是她年纪，比方既明大了整整四岁，样貌也只能算普通吧。可能化妆之后，会好很多，但也就那样，比不上林清漪。

    方既明喜欢的是，许歆韵来自贫困家庭，还能自强不息，这种精神，就足够方既明给她机会，让她多尝试了。

    为了许歆韵安全到达，方既明还特意让人租了单身公寓，还发了短信让许歆韵坐什么公交到，也说明了百度公司的地址。

    这样的事无巨细，让许歆韵也很感激。

    事实上，从方既明要求秘书过来，再到许歆韵买机票飞到燕京，也就用了一天而已。

    第二天，许歆韵就要去北电附近的饺子店等方既明了。

    在人不多的饺子店里，许歆韵有点忐忑，别看方既明“年纪轻轻”，但“心狠手辣”起来，那可是“六亲不认”的。许歆韵这个刚刚毕业的大学生，只是在飞讯实习了两个多月，就被派来燕京了。虽然一早就知道，自己要做方既明的秘书，可许歆韵还是有点紧张的。

    离约定时间还有五分钟的时候，这个没多少顾客光临的饺子店，进来一个学生模样的顾客。只见他身穿牛仔裤，脚穿帆布鞋，身上是一件还算潮的T恤，但也不是什么牌子货。整个人一看，就是一个大学生。

    但许歆韵一看到这人，立马站起来了：“方……”

    来人做了个噤声的动作，示意她坐下。

    “别拘谨，虽然是上班时间。”方既明说道，“吃了吗？这里的饺子挺不错的，就是黑心了点，十块钱才那么点，根本不够饱。”

    这时候，已经认识了方既明的饺子店老板出来，笑骂道：“你这同学，又来黑我了，我可是良心不能再良心了，我这饺子面皮、饺子馅，还有用的油……哪一样不是最好的？才卖十块钱，我都觉得要亏本。就算是小赚，也是薄利多销。”

    方既明打趣道：“老板，做生意这么实在，你这饺子店怕是撑不下去啊！”

    “好吃，人家就会再来，我们又不是做一次买卖。”饺子店老板笑着说道，“照例吗？”

    “行，一碗水饺，你吃什么？”方既明问道。

    许歆韵连忙说道：“我也是一碗水饺就行了。”

    “好，那两碗水饺，老板，不要加醋啊，吃不惯。有花生酱给多点，别抠抠搜搜的。”方既明笑道。

    饺子店老板说道：“醋才贵，花生酱值得几个钱？小孩就是不懂吃，没醋吃饺子哪里香了？”

    然而，方既明骨子里就吃不惯醋那味道，笑了笑不辩驳。

    在等待饺子开的时候，方既明突然切换成粤语说道：“会讲白话吧？”粤语在粤省，是被称作白话的。

    听到方既明这“正宗”的粤语，许歆韵吓到了：“老细（老板），你……”

    “不就是会多一种方言嘛，有什么大惊小怪的，主要是在外面，免得惊世骇俗了。”方既明解释道，“其实找你过来，并且把你编入秘书处，主要还是辅佐我做好管理四个公司的工作。其余秘书处人手在招聘当中了，都是应届毕业生，所以你就是他们的头，也别有什么心理负担。秘书处嘛，做的也是秘书的工作，不外乎是把公司的大小事务预先处理一下，紧要的就给我看，不紧要的，整理好了，我快速浏览一遍就好。以后小事，让他们自己拿主意就行。

    工作不难，但强度可能有点大。所以我打算给你配四个手下，他们四个每人负责一个公司，你则负责汇总。

    还有就是我的时间安排，你要做好规划。其实，你相当于工作秘书加上生活秘书了，有信心做好吗？”

    许歆韵木然地点了点头，其实她还是有点紧张的。或许是方既明的气场真的有点强，不明就里的人还觉得方既明“平易近人”，知道方既明底细的，都知道方既明其实更喜欢谋定而后动的腹黑。这种气场，是很震慑员工的。

