    高长江就这样看着，秦德威十分霸道的撕了传票，赶走了抚院标军。

    酒楼商人出身的高大少爷，对巡抚这样的实权大员天然有畏惧心理，即便这个巡抚未必管得着自己。

    “你，你是不是太过激了？”高长江有点结巴的问道，

    秦德威叹道：“此事到目前仍然是朦胧不明，让我无从下手。

    所以就只能遵循一点了，对方希望我干什么，就偏不能干什么。既然他们既然希望我去句容，那我偏就不去！”

    高长江还是有点惴惴：“就算应天巡抚真管不了你，可你也够不着他啊。”

    嗯？高长江这句话不知哪里触动了秦德威，让秦德威陷入了沉思。

    高长江被秦德威盯得发毛，“我说的不对吗？”

    秦德威随口道：“很对！有个连我都没想到的地方，解了我一个疑惑！”

    高长江窃喜，自己居然能提醒秦德威了，是不是说明自己政治见识上了一个台阶？

    因为高长江那“够不着”三个字，让秦德威又发现，对方安排应天巡抚来当台前人物，可能也是精心算计过的。

    如果是南京城里的外来户官员，他秦德威作为一个强力地头蛇，有很多办法来对付。

    那什么前府尹江某人、前府尹严公子，不都是被整治了吗？

    可是驻地在句容的应天巡抚，他秦德威有力气也打不着啊！等于刻意是拉开了一个安全距离。

    送走了高长江，秦德威也有点发愁，这次事情确实棘手了，而且感觉非常不爽。

    亮了相的盛巡抚恐怕只是个台前总代理人，背后到底是什么情况，仍然一团迷雾。

    他连从京城带来的翰林院讲义都无心看了，满心思琢磨着这次的事情。

    这时候，王怜卿又打发了人过来，请秦德威速速过去。

    很自律休养的秦德威摸了摸腰，其实不太想去，但看传话口气，可能真有事情，只好又起身去了秦淮旧院。

    到了王怜卿家，秦德威登堂入室后，与隔着两三尺距离，坐在软榻的另一头，开口问道：“你有什么事情？”

    王怜卿很敏感的觉察到了距离感，但没出声，只是不动声色的靠近了点。

    秦德威退无可退，只能无可奈何忍了，赶紧又一次问道：“你急急让我过来，到底想说什么？”

    王怜卿答话说：“是这样的，近两日姐妹们听到了传言，说你当年勾结著名女富商顾氏，鸠占鹊巢强夺别家产业。”

    秦德威大吃一惊，下意识地说：“怎的连你都听到了？”

    王怜卿莫名其妙的说：“我听到点流言有什么可奇怪的？我们行院人家迎来送往，本来就是流言最多的地方了。”

    “我不是这个意思！”秦德威摆摆手说。

    他吃惊的是，那位杨奇跑到巡抚行辕告状，也就是前两天的事情。

    现在又没有网络、广播电视、日报这些媒体，金陵又是个巨型古典大都市，流言想传遍全城，难度比小县城大多了。

    怎么短短两日间，家里开酒楼的高长江听说了，在行院里混的王怜卿也听说了？

    这只能说明，绝对是有人在刻意传播，大酒楼越好，花街柳巷也好，都是散布传言的好渠道。

    想到这里，秦德威心里直犯嘀咕。

    难不成，对方官司赢不赢的无所谓，甚至官司打不打得起来也无所谓，就只是为了制造话题抹黑自己？

    只要自己打不着应天巡抚，就能源源不断从那边制造话题？

    王怜卿作为花榜顶尖美人，也是一路撕逼过来的，斗争嗅觉当然很敏感了，立即问道：“是不是有人要对付你？”

    秦德威很感慨的说：“只短短两天，流言就传开了，看来在你们行院人家里，也有人在配合啊。”

    王美人又问：“你弄清对方情况了吗？“

    秦德威摇了摇头，无奈说：“这次与过去不同，我明敌暗，目前尚是混沌一团。”

    王怜卿爱怜的摸了摸秦德威的脸庞，认识了这么多年，难得见秦德威有愁容的时候。

    秦德威愁眉不展的叹道：“按道理说，我也遇到过很多事情了。但这次不知道为什么，感觉真的很不爽！”

    对多年合作、知根知底王美人，秦德威不怎么遮掩喜怒哀乐，索性躺在了美人大腿上。

    王怜卿秦德威的头说：“你是当局者迷，而我算是旁观者清，明白你为什么不爽。

    当初你与别人争斗时，往往是别人在明处，你在暗处放冷箭，故而无往不利，用你自己的话说，叫什么扮猪吃虎的爽感。

    当你习惯了那种感觉后，这次仿佛是反了过来，你在明处，而别人在暗处锁定了你。

    对方很清楚你的情况，但你却不知道对方都是谁，到底有什么目的？

    所以你现在有力无处使，感觉就很别扭，当然会不爽了。”

    秦德威细想，还真是这个道理。

    王怜卿不知为何笑了几声，又说：“你必须要适应这样的别扭感觉，只怕这种情况以后还会屡屡出现的。”

    秦德威便问道：“此言又是为何？”

    王怜卿主动亲了一口说：“因为我的小郎君不可能永远是默默无闻的小人物啊，你现在已经开始成为操纵别人命运的大人物了。

    但凡是大人物，就相当于明处的靶子，遭遇最多的当然就是不知从哪里冒出来的冷箭。所以你应该习惯这样的情况，犯不上为此不爽。”

    秦德威忍不住哈哈大笑，“你这姐儿可真会哄人，这样一说，我心情就好多了。”

    “我说的都是事情，可不是只为哄你高兴。“王怜卿笑嘻嘻的说：“但凡有人从底层快速崛起，都会对既有格局产生剧烈冲击。

    必定不可避免的得罪许多人，所以你也能不例外啊，但你已经做得很好了。”

    王美人说的很没错，只在南京城里，秦德威就有一大票“仇家”。

    从官场到商场，从衙门到街头，从文坛到娱乐圈，堪称横跨各行各业。

    听到这里，秦德威疑心病发作起来，看谁都像是幕后黑手。

    更悲观的想，自己太高调了，上升太迅速了，搅出的动静也就大。仇家们会不会团结起来，组成复仇者联盟？

