    只见门口站着一个西装革履的男子，长相有些猥琐，或者说是邪恶。

    女子看到了这名男子，脸色突然一变，心说这家伙怎么也跟了上来，怎么甩都甩不掉呢！

    情急之下，女子头一低，躲在了王根生后面。

    进来的男子打量着躲在王根生身后的女子，只是一眼就认了出来：“莎小姐，你这匆匆忙忙往哪里去呀？”

    “陶少，你何苦要咄咄逼人。”女子战战兢兢的说道。

    王根生正在纳闷的时候，女子从王根生的身后走了出来，看着男子，冷声道：“陈伦，你到底想干什么，

    一直从京城追到了临城来了，你不觉得很无聊吗？”

    王根生脸上露出了几丝鄙夷之色，嘴角一扬，冷冷说道：“陈伦，你不会是陈氏集团的人吧？”

    之前在盛达大酒店举办两临地区的商会大会，王根生便将陈氏集团的陈博父子狠狠的收拾了一顿。

    “知道就好，少管闲事。”陈伦看着王根生，愤愤道。

    王根生冷冷一笑：“呵呵，果然是陈氏集团的。”

    陈伦不再去理会王根生，而是看向了女子：“莎小姐，如果你答应我一起去喝酒，那我会一直缠着你。”

    女子一脸愤怒道：“陶伦，你这么做，不觉得自己像一直臭苍蝇吗？”

    “莎小姐，谁让你长得这么漂亮呢，正所谓窈窕淑女，君子好逑。”陈伦一脸怪笑的说道。

    电梯轿厢里面空间不是很大，女子已然是无路可退，甚至被逼到了一角。

    无奈之下，女子摘下了墨镜，看向了王根生，眼神中，带着许多哀求，希望他能够助自己脱身。

    只可惜，王根生并没有看向他，目光始终是那么的冷冽，或者是面无表情。

    女子的心一下下的沉着，想必这个年轻的男子也是怕了陈伦，不然的话，至少要说几句公道话。

    女人的脸上闪过了几丝复杂的表情，心里暗暗骂着王根生，看上是道貌岸然，其实不是什么好东西。

    陈伦的一只脚始终在电梯的门口，以至于电梯的门始终关不上。

    一名大堂经理走了过来，看到了莎妮，轻声问道：“小姐，你遇到了什么困难吗？”

    女子显得很感动，最起码在自己最需要的时候，有一名男子挺身而出。

    相对王根生的无动于衷，这名大堂经理，绝对是可圈可点的。

    女子正欲开口，谁知道陈伦拿出了一张卡扔给了大堂经理：“没有你的事情，赶紧滚。”

    大堂经理哪里受过这样的气，刚想大发雷霆，可是当他弯腰拾起地上的卡片时，顿时惊呆：“对不起，冒昧了。”

    谁会想到，上一秒还是正义凛然的大堂经理，下一秒就跟打败的狗一样，夹着尾巴溜走了。

    女子又是惊呆，看来今天是难以摆脱陈伦纠缠，一张俏脸好似生不如死。

    “莎小姐，事情就是这样的，还是答应吧，我有不会吃了你。”陈伦得意的笑了起来。

    在临水，陈氏集团有着绝对的实力。

    陈伦只是陈氏集团的一份子，但他却拥有着陈氏集团很多股份，陈氏集团的餐饮酒店，大多都是陈伦的父亲掌握。

    女子依旧无语，此刻在电梯里，进也不是，退也不是。

    陈伦见状看，心里顿时大喜，他料想莎小姐怎么也难逃他的魔掌，甚至往前一步，去揽住女子的腰肢。

    谁会想到，一直当看官的王根生突然出手了，一只手抓住了陈伦的肩膀。

    “滚，这趟电梯不能载你这样的人在，给给你一些赔偿，赶紧跟老子滚蛋，这女人是我的。”王根生冷笑道。

    甚至从口袋里，掏出了几枚一块的硬币，扔到了陈伦的脚下。

    女子惊呆，很显然，这名男子在挑衅陈伦的底线。

    陈伦的肩膀被王根生抓住，一阵阵疼痛传来，他咬牙问道：“你到底是谁？”

    在此之前，陈伦并没有打算跟面前的男子计较，甚至没有将他放在心上，没想到真的蹬鼻子上脸了。

    陈伦手握香格里拉百分之五十的股份，现在却被一名陌生的男子当叫花子一样打发，他如何不气愤？

    “让你滚，你就滚，难道嫌钱太少了吗？”王根生说着话，手上开始用力。

    陈伦疼得哆嗦了起来，甚至说不出话来。

    王根生见陈伦不再说话，便松开了手，一脸微笑道：“赶紧滚，不要影响老子的心情。”

    陈伦望着地上的几个钢镚，从身上掏出了一打钞票，估计有一万多的样子，用力的扔在了地上：

    “把钱拿了走路，今天这电梯本少爷包了。”

    谁知道，王根生竟然将钱减了起来，理所当然的放入了口袋：“你丫钱多，也不能不尊重人呀！”

    陈伦好一阵无语，甚至心在沉沦。

    这家伙用了几个钢镚，便换了一万多元钱，竟然恬不知耻的装入了自己的口袋。

    “呵呵，知道什么叫钱多了吧，像你这样最底层的人，只配使用钢镚。”陈伦得意的说道。

    “你再说一遍试试？”王根生问道。

    他口袋里的钢镚，其实是李诗雨塞进去的，李诗雨原来打算和王根生一起去玩小孩子玩的蹦蹦床。

    谁知道，王根生穿好了衣服便匆匆而去。

    “说了又能怎么样，难道你能把我怎么地？”陈伦冷笑，满脸的鄙夷之色。

    刚才王根生抓他露出的一手，足见王根生的实力，而现在，陈伦瞥见了几个保镖赶了过来，顿时是自信满满。

    王根生也看见了，电梯门口处，站在几名彪形大汉，此刻正对着陈伦是点头哈腰。

    “看什么看，将这个家伙四肢打断，扔到大街上晒晒太阳。”陈伦一脸阳光的笑了起来，他人性命，在他眼里好似蝼蚁。

    电梯里面，显然显得有些狭小，陈伦让开了一个位置，方便保镖动手。

    女子吓得蹲在了一角，手足无措。

    两名保安同时踏入轿厢，一时间里面显得更加狭小。

    两人同时出手，抓向了王根生的左右两条手臂，嘴里骂骂咧咧道：“滚远点……”

