    云老夫人眼中刚燃起的希望，瞬间破灭，捂着嘴哭。

    云非离想起云倾那双乌黑冷酷的眼睛，眼底飞快地滑过丝什么。

    那大概是他见过的，最温柔也最狠心的女子了。

    云老夫人此刻才妄想着能补偿她，只会自取其辱。

    ……

    薄家。

    云倾放下手中的画笔，看着眼前终于完整了的画。

    深蓝色的星空大海下，一头星空色长卷发的少女，穿着烟黑色的长裙，完美无缺的五官和美好的笑容，美得极不真实。

    她微微扬头看向身边的男人，睫毛细细碎碎的轻颤着，脸上扬着一丝清纯甜美的笑容，眼神害羞而生涩。

    云倾看呆了。

    她在北冥夜煊眼中找到的自己，竟然是这个样子的吗？

    云倾抬手摸了摸自己的脸，怀疑男人看她的眼神，带了天然滤镜。

    不然怎么会把她看的这么美好无害？

    云倾心虚地眨了下眼睛，粉颊泛红，既娇又艳，小心翼翼地飘了眼身边的男人。

    北冥夜煊的视线一动不动黏在那副画上，温柔到近乎诡谲。

    察觉到探视，他低头看她，眼神幽深，仿佛要将她深深地吸进去，轻声说，“倾宝觉得这不像你？”

    云倾愣住了，有些手足无措地说，“……也不是。”

    就是觉得……有些陌生。

    男人似乎笑了下，凑上去，捏住她的下巴，薄唇贴上了她的嘴唇。

    ……

    实验室里。

    自从昨晚跟云倾谈话回来之后，黑鸦就一直心神不宁，连做实验都没了心思。

    他仰头坐在椅子上，脸上盖着书，修长的双腿搭在实验台前，全身上下每一根头发丝都在透着“莫挨老子”的狂躁。

    进来拿东西的助理小心翼翼地从旁边走过，唯恐一个不慎，惹到这位大佬发飙。

    旁人不清楚，薄家内部的医生却都知道，这位要真生气了，说将整个京城化为修罗场真不是吓唬人的。

    助理拿到东西，悄无声息地溜出去，还贴心地关好了门。

    门被关上那一刻，黑鸦忽然坐了起来，满脸躁郁地打开电脑，发了条信息过去。

    黑乌鸦：姓白的，滚出来，问你件事！

    片刻后，那边传来一条消息。

    白乌鸦：？

    黑乌鸦：当初神爱组织的那个实验，最后究竟有没有成功？

    白乌鸦：基因实验体大半都被毁了，即便有残留，现在也构不成威胁。

    黑乌鸦：不是这个，另外一个！

    白乌鸦：？

    黑乌鸦：……神之光。

    那边这次缓了许久，才发过来一句。

    白乌鸦：为什么忽然这么问？

    黑乌鸦：你就说有没有就对了！

    白乌鸦：我不知道。

    黑乌鸦：废物！

    白乌鸦：怎么可以这么跟哥哥说话？

    黑乌鸦：地下城被毁的时候，你就在现场，却还说不知道，不是废物是什么？

    白乌鸦：……按理说，这种荒唐的事情应该不可能发生，但那人死之前说的一句话，我一直忘不掉。

    黑乌鸦：什么？

    白乌鸦：他说，他若入了地狱，也终将再度归来！

    黑鸦倏然一怔，然后整个头皮都炸开了。

    昨晚跟云倾的对话，一字一句地从脑海中清晰地掠过。

    他想起女孩子温柔冰冷的眼神，说她是云倾时的涩然与无奈，然后是昨晚他让人送来的，云城那个云倾的过往。

    两个女孩子前十几年的人生经历，在他脑海中反复纠缠，盘旋，最后化为一团乱。

    所有的线索，都指出了一个极端不可能，但又似乎只能被列为真相的事实。

    黑乌鸦：……帝国那边最近有什么特殊的事情发生了？

    对方这次沉默的时间，比上一次还要长，然后屏幕上缓缓地出现一句话。

    白乌鸦：我之前得到过一个小道消息，帝国那一位……死在了战场了。

    虽然后来证明，这个消息似乎是假的。

    但黑鸦不会无缘无故问这个问题。

    只能是那位可能真的出了什么意外。

    黑鸦震惊地盯着屏幕上那句话，不止头皮炸了，整个人麻了。

    黑乌鸦：姓白的，你赶紧来H国京城走一趟，出大事了！

    这位小祖宗原来当真是一个人孤零零地流落到了这里。

    还失去了自己的身份。

    难怪她不联系任何人。

    一个没有血缘关系，无法证明自己身份的人，贸然跑回去……谁会信她？

    只会让自己死的更快。

    他只是一个“柔弱”的病毒专家，万一护不住，就真的要以死谢罪了。

    ……

    北冥夜煊离开之后，云倾摸了摸滚烫的脸颊。

    她站在窗前，目送着男人修长挺拔的身影逐渐走出薄家大门，看着他俊美的侧颜，之前只是觉得他很帅，现在……她好像又get到了这个男人的其他魅力。

    云倾想起刚才那个吻，脸上露出一抹羞涩甜美的笑。

    门外传来敲门声，云倾收拾好情绪，猫儿溜达进来，手上拎着一只精致的盒子，“少夫人，这是夫人让我拿来的，她让我问问你，什么去北冥家见公婆？”

    云倾轻轻地咳嗽了一声。

    这件事她之前亲口答应过风惜夫人，是拖得有点久了。

    云倾想了想，笑着说，“等颁奖典礼结束，我就去。”

    猫儿大眼睛一弯，将东西放在桌子上，转身往外跑去，“我去打电话告诉夫人。”

    云倾走到桌前，抬手打开了盒盖，里面是一件天青色的礼服。

    云倾将那件礼裙拎起来，想起三天后的颁奖典礼，眉眼间多出一抹自信优雅的风采。

    ……

    国际调香大赛的颁奖典礼，由京城诸多世家联合包揽，将地点定在了一座能容纳上万人的会场中。

    即便空间巨大，但依旧布置的无一处不细致。

    晚宴的灯光照在长桌琉璃杯饰上，细碎又潋滟，映衬着来往的宾客们华贵优雅，衣香鬓染。

    门外的红色地毯上，早已被各大媒体堵的水泄不通。

    一辆白色的兰博基尼停在宴会门外，身后一连串豪车紧跟着停了下来。

    从最前方的车子上，走下来一位年轻女子。

    她踩着一双红色的水晶鞋，穿着一件火红色的长裙，斜边单肩设计，优雅又明艳。

