    “好了，杀出去吧！”伊之诚把长刀递给古明，他知道自己的体术实力不如老东西，还是由他当领头羊来的好。

    “……”

    几乎所有人都没动，每个人眼中都是犹豫。

    “怎么了？”伊之诚皱起了眉头。

    “我们逃走的话……雾隐村万一真的发起战争，大家……大家都会死的……”有个人犹豫着开口。

    “你们是白痴吗？我早就说过了，雾隐入侵涡之国是必然的，就算没有我们攻击水星号，他们也会找别的借口，比如他们失踪了两名雾隐忍者，要进村搜查什么的。”伊之诚横眉硬怼。

    “可是……我们往哪里逃，我们已经没有家了……”又有人开口。

    “回福星号，我们闯出去，去木叶搬救兵！”伊之诚知道这个时候，也只有木叶老铁能振作他们了。

    果然此话一出，所有人都振奋了起来。

    “没错！木叶，只要木叶派来支援，我们就一定能够得救！”

    “所有人……随我杀出去！”古明怒吼一声，举起断水流长刀往外冲去。

    让他们诧异的是，监狱的狱卒几乎都没有怎么拦截，一个个把刀丢在了地上，背过身去，对越狱的囚犯视若无睹。

    但是外围的看守都是大名亲自派来的，见到有人越狱之后，立刻组成了严防死守的阵列，与冲杀出来的福星号船员撞在了一起。

    福星号的船员从来没有想过自己有一天会身浴自己人的鲜血，几乎是赤红着眼，含着泪水挥舞捡来的长刀。

    虽然福星号船员的战斗力不怎么样，但也至少经常在外围剿海盗，相比这群躲在涡之国里和平太久的涡潮忍者，已经强上太多，更何况还有古明这个莽汉在前面如同人形坦克一般充当先锋。

    几乎没有人掉队，轻而易举的就冲过了防线，进而转向海边的港口冲杀。

    一路上正在搜寻船医的忍者直接撞傻眼了，抓一个人……怎么把整个船的人都招来了？

    一众船员秉承着能不杀就不杀的原则，花了十分钟就冲到了港口上，一眼就找到了自己的老伙计「福星号」正静静地停泊在船尾。

    旁边还停泊着几艘涡之国的其他战船。

    就像是回到了久违的家，欢呼着一个个顺着缆绳爬上船，各自回到各自的岗位，熟练的升起船帆。

    “一艘船30个人够开了，大副你带人把吉星号也开走！你就是船长了。”古明指着旁边福星号的姊妹船，对新提拔的大副下令道。

    “是！！”新大副肃然起敬。

    古明点了点头，站在船首，看着已经准备就绪的众人。

    “从今天起，我们就没有家了，我们会成为流落大海的浪人，海盗！”

    “如果你们后悔，还可以下船！”

    “如果不后悔，那就扬帆起航！！！”

    众人齐声：“扬帆……起航！！！”

    随着缆绳被割断，风帆的鼓起，福星号和吉星号缓缓的驶离港口，只不过这一次岸上已经没有了欢送的平民，只有大批大批正在赶来的涡潮忍者。

    ……

    福星号以及抢来的吉星号，一前一后的航行中平静的海面上，月光照亮了风帆。

    他们并没有逃离危机，岛外还有着大量的雾隐舰队，唯一值得庆幸的是，因为要封锁整个涡之国海域，所以雾隐舰队分布的非常分散。

    但是笼罩在海面上的浓厚迷雾，也让福星号难以发现雾隐的舰队都在什么地方。

    古明也知道这次逃生同样难料生死，所以才把吉星号一起抢了，只要能逃出去一半人……

    哪怕明知前方九死一生，两艘涡之国的战船还是毅然的驶进了浓雾中。

    同样的夜晚，同样的浓雾。

    福星号的船员心态却早已转变。

    上一次的意外相遇让他们充满恐惧。

    这一次的主动出击，让他们充满战意。

    虽然没有人明说，但是大家的想法都是一致的。

    那就是与其与雾隐战死海上，也好过成为一群没有家的海盗。

    ……

    雾中的航行依旧寂静无声。

    直到一声沉闷的钟声响起，引来了一阵剧烈的海面波纹，脚底都明显能够感受到轻微的颤抖。

    是雾隐的丧钟！

    一个月前被他们炸毁了，显然现在已经修好了，而且复仇来了。

    没有上次的惊慌害怕，他们已经熟悉了这种感觉，甚至期待着接下来会发生的一切。

    “震动没有上次强烈，水星号离我们很远！”伊之诚感觉了一下之后，睁开了眼睛，他记得上次的丧钟直接震的脚麻。

    “嗯，他们在东南方向。”古明看了看甲板上的水桶，观察着里面的震纹得出了结论，随后一声令下。

    “左半舵！全力逃离！”

    船长的命令，虽然让人有些遗憾，所有人还是遵循了。

    “我们战胜雾隐的办法不是跟他们同归于尽，而且在他们眼皮子底下逃走！哈哈哈哈！”古明在乘风破浪的船首狂笑着。

    伊之诚听着古明这么说，也放心了下来，他就怕古明一莽撞，真的和雾隐硬碰硬起来。

    别人不想活，他可还想活着，想回到王宫取走封印之书，想回到涡潮村救走伊势扶桑和长门。

    “给吉星号发信号，跟在我们后面10海里，接下来无论发生什么，让他们别管我们，直接前往火之国，去木叶找火影求救。”古明船长异常严肃对传令员说道。

    说出这句话的时候，他就一定做好了掩护吉星号逃离的准备。

    虽然不是很指望木叶真的能支援，但是伊之诚还是希望出现奇迹。

    “雾隐舰队随时都会出现，阿诚，上次你是第一个看到水星号的，预警的事情就交给你了。”古明忽然看了过来。

    “嗯。”

    “这刀还是给你吧，我还是喜欢用弯刀，够力量。”古明也把断水流还给了伊之诚。

    伊之诚点了点头，顺着桅杆爬上了瞭望台，给自己眼睛加上了优化，凝视着雾中的一切动静。

    福星号已经伸出了船桨加上帆力全速前进，速度达到了17节，已经是海上少有的快船，这也让呼呼的冷风混杂着水珠，拍打在脸上冰冷无比。

    不过在瞭望台上待了十几分钟时间，伊之诚已经冻的瑟瑟发抖，脸色发白，皮肤都失去了知觉。

    轻轻的摸了一下脸，眉毛上居然挂起了白霜……

    夜晚的大海好冷……

    两秒钟的迟疑。

    这不可能！！

    哪怕海风再冷，也不可能让温度下降到0度啊！！！

    况且这是夏天！！

    再拍了拍风帆，居然也硬绷绷的，肉眼可见的一层白色冰层正在快速蔓延。

    “老古！！！不对劲，上面结冰了！！！”伊之诚立刻向下呐喊。

    “结冰……”古明愣了愣，旋即喊了出来：“雾隐传奇战舰！冰河号！！！”

    “右满舵！！！让吉星号也右满舵！！！”

    急吼一般的命令咆哮而出。

    轰！！！

    福星号仿佛受到了撞击，一阵剧烈颤抖，差点把伊之诚从瞭望塔甩下来。

    同时船速也大大下降。

    “冻……冻住了！船长！海面上结冰了！全是碎冰！船开不动了！”有个船员趴在船舷上向下看去。

    “是冰河号！雪之一族的旗舰，能够让海面结冰冻住敌船，然后……碾成碎片……”古明声音忽然颤抖。

    “起爆符！起爆符开路！！！”伊之诚拼命的挥舞着双手喊着提醒着，因为他已经看到雾中有一团巨大的阴影覆盖了过来。

    “对！起爆符！把起爆符都拿出来，开路！！！”古明也这才想起来，自己的这艘船是打算给木叶运货的，货都一直没卸下呢。

    立刻几个船员跑进船仓抬出了两箱起爆符，也不需要具体命令了，全部拿起来弓箭，贴上起爆符，向着船前方的冰层射去。

    虽然弓箭这种古朴的武器已经很少被忍者采用了，但是由于用铁少的缘故，还是比手里剑划算很多，而且距离也更远，非常适合中距离海战。

    轰轰轰轰轰！！！

    在船员们的射击下，一连串的爆炸声，直接让厚重的冰层纷纷炸成碎片，也让福星号渐渐移动了起来。

    “全速前进！不想死就全力给我划，给我吹！！！”古明疯狂怒吼着。

    风遁忍者开始涨红了脸对着风帆吹风，二层的桨手也拼了命的开始划船，让福星号的速度快速恢复着。

    细小的碎冰撞击在船身，噼里啪啦的作响，一团巨大的阴影以黑云压城之势从左舷压了过来，所有人的心都悬到了极点。

    “加速，加速！！！”古明还在拼命的喊着。

    随着温度的降低，浓雾也渐渐的化作雪花飘落，视线变得清晰可见。

    十秒钟之后，冰河号那如同一把鬼头大刀一般的金属船首已经划破浓雾出现在了福星号的视线中，凝结的冰面在破冰刀前方仿佛酥脆的薄饼一般纷纷碎裂。

    若是福星号被冻在海面上，被这么一压，怕是直接会被切成两截。

    所有人的呼吸都已经停止，仰头看着这艘比福星号大上三倍不止的巨舰，等待着宿命的降临。

    嘎吱……

    冰河号的船首和福星号突出的船尾发生了碰撞，船长室直接被撞碎了一半，乱七八糟的东西混合着木片被寒风吹了出去。

    同时也象征着福星号与冰河号擦身而过。

    “吼！！！”所有船员齐声欢呼，庆幸着劫后余生。

    而站在桅杆上的伊之诚甚至能够看清冰河号船舷上站着的一个披着白色斗篷的中年男人，正在冷漠地俯视着逃过去的福星号，双手缓缓的开始结印。

    “准备防御忍术！”伊之诚向下大喊。

    下方也严阵以待。

    然而谁都没有想到，忍术攻击居然是来自海面之下！

    海面之上一阵剧烈的波动。

    古明瞬间下令左满舵，让福星号再次来了一个急转弯。

    一条长着四十米长角的巨鲸撞破冰层，擦着福星号的船身划过，腾空而起百米，在空中翻转着身体，重重的向下砸去。

    冰遁?一角白鲸！！！

    伊之诚站在桅杆顶端甚至一伸手就能摸到这条有冰晶构成的巨鲸的身体。

    下一刻，当巨鲸砸下之时，福星号绝对避无可避！

    “给我破！！！”伊之诚已经拔出了典狱长的佩刀「断水流」，狠狠的刺进白鲸的体内。

    虽然断水流上的封印式是破水，但是冰遁正是水遁的衍生变异，多多少少也有些作用。

    随着大量的查克拉顺着断水流的送进白鲸的体内，闪烁的封印咒文正在快速的摧毁着其中的水分子紧密的排列顺序。

    不够，还远远不够！

    白鲸身上仅仅有些裂纹，并没有碎裂的迹象！

    它只需要砸下去，福星号这个老伙计的身板绝对会受不了这种程度的重量而断成两截。

    就在这时，一团炽烈夺目的火龙张大獠牙巨口，咆哮着自下而上撞击了上来，一头就撞碎了巨大的白鲸，拳头大小的冰块噼里啪啦的往下坠入，直接镶嵌进了甲板，留下来密密麻麻的洞。

    伊之诚一低头，看到了古明正缓缓的放下结印的双手一阵大笑。

    “哈哈哈哈！好多年不用忍术了，威力还是一样大啊！！！”

    伊之诚竖了竖大拇指。

    随即古明里转身脱下来裤子，露出半截白溜溜的屁股，对着冰河号上的敌人拍了拍：“吃你船长爷爷的屁吧！哈哈哈哈！”

    而这个时候，福星号也脱离了冰河号五百米远，那个破冰船一样的吨位巨兽力量虽强，但是速度却慢得很，肯定是追不上了。

    而且由于吉星号距离福星号还是有一段距离的，得到信号之后没有跟进冰层，所以两艘船都得以从这艘传奇海船下得以生还。

    “吼！！！”又是一阵欢呼。

