    

    简时臣听到张世全这个名字时，沉默了几秒，加上云以萝对那人的描述，他更加肯定了心中的想法。

    “别挂电话，我很快就到。”他说。

    云以萝坐在图书馆左看看右看看，听着简时臣的声音，逐渐放松戒备。

    手机通讯一直开着，云以萝对电话那边的简时臣说：“我没看见他了，你到哪里了？”

    “我到了。”

    简时臣的气息微乱，她听得出他加快了脚步。

    云以萝站了起来，转身看见了个高腿长的男生，瞬间面露欣喜地朝他跑过去。

    “你终于来了。”

    一颗心终于踏实了。

    简时臣直接搂她入怀，嗯一声，然后看向周围，并无异样。

    “我们找个地方坐下。”

    坐下后简时臣问云以萝是不是第一次见张世全。

    云以萝点点头，“等车时他和另一个男生认出我，还知道我是你妹妹……”

    “还说什么了？”简时臣皱起眉头。

    云以萝犹豫了几秒，才把张世全说要去家里的“提亲”的话讲出来。

    简时臣沉眸，嗤笑几声，“他敢？”

    “他那人口无遮拦的，好奇怪怎么一个校外的会认识我呢？”云以萝突然反应过来，疑惑道：“你认识这个人吗？”

    简时臣看向云以萝，说：“认识。”

    “……还真认识。”

    简时臣解释，“高中同学。”

    云以萝皱起眉心，“你怎么会有这么奇怪的同学？”还搞跟踪这一套。

    简时臣随便翻了翻桌上的书，嗓音淡然，说：“说是同学，我跟他不熟。”

    “嗯？”

    简时臣凝视云以萝的脸，失笑说：“怎么一个人出来不叫谈可欣陪你？”

    显然他不想再谈论张世全那个人。

    云以萝说：“出来买几本书，可欣在宿舍玩游戏呢。”

    “以后别一个人出来，找个人陪你。”简时臣捏着她的下颌打量一番，说：“出门，弄得丑一点。”

    云以萝扯了扯嘴角，“不要，我不会扮丑。”

    简时臣挑眉，拉着她的手说：“不扮丑会被人尾随，你说怎么办？我给你请个保镖？”

    云以萝眨眨眼睛说：“我从来没被尾随过，这是意外。”

    “可是这意外让我心惊胆战。”从他接到电话，得知她被人跟踪，他的心一直悬着，直到亲眼看见她安然无恙才松一口气。

    云以萝撅起小嘴说：“对不起让你担心。”

    简时臣蹙眉说：“又没做错事，道什么歉？总之，尽量不要一个人出门。”

    “哦。”云以萝自顾自说：“我很少出门的。”

    她们下午没课，本来想约简时臣的，可他有课啊。

    结果简时臣阴差阳错还是来了图书馆。

    云以萝怪不好意思的，问他：“哥，你是不是翘课出来的？”

    简时臣的视线在馆内稍微转了一遍，对上云以萝小心翼翼的眼神，温和说：“翘掉的课也不是很重要，你的安危比较重要。”

    云以萝这才舒展秀眉，笑了笑说你真好。

    “不过。”

    “嗯？”

    简时臣话锋一转，对她说：“等会儿有很重要的课。”

    云以萝额了声，忙说：“那你快点回去吧。那人应该没跟着我吧了。”

    “不是要买书吗？买吧。买完了我送你回宿舍才能安心回去上课。”

    他也起身，居高临下地看她，眉眼俊朗，电力太强，看得云以萝忙咬了下唇，点头。

    她很快找到自己要购买的书籍，在简时臣的陪同下买书离开。

    如果他们此时抬头，一定能看见楼上的人正在看他们，眸光炙热。

    ……

    A大停车场。

    云以萝正准备解开安全带下车，弯腰拎起自己购买的那袋书，手腕忽然被简时臣扣住。

    她愕然抬头看他，听见他说：“妹妹懂得有危险要找我了，我很高兴。”

    话音一落，他就把她拉过去，深深地吻起来。

    云以萝被他吻得头晕，回过神喘气说：“我耽误你上课了。”

    她的睫毛轻轻眨动，像是一把小扇子。

    简时臣微微一笑，大掌捧着她的侧脸，目光专注地看她。

    “几节课而已，你哥我自己能学。”

    云以萝说：“还是回去上课吧，老师可能会点名。”

    简时臣薄唇漾开一抹动人的笑，“妹妹真会替我着想。对了，有个东西要给你。”

    “什么啊？”

    云以萝看见简时臣从置物柜里拿出一个小巧的丝绒盒子，嘴角本能地上扬，“这是？”

    “礼物。”简时臣对她说：“庆贺你初赛拿奖的礼物，看看喜不喜欢？”

    云以萝早有预感他会送自己礼物。

    可她接过那个丝绒盒子时，还是很期待，打开后发现一条精致的项链，款式并不复杂，但是中间坠着的小珠子很是可爱。

    “好看。”云以萝抬眸瞥向眼前人，愉悦道：“帮我戴上？”

    “嗯。”

    简时臣取出那条项链，看着她转过脸去，把长发拨开露出脖子，姿态优雅。

    他眼神含笑地帮她戴好了项链，手指还在她皮肤上流连几秒。

    云以萝用余光打量他的神色，红着脸说：“好了吗？”

    “好了。”

    他这才恋恋不舍地收回手指，把她转过来，面向自己，垂眸，发现她今天穿了件高领毛衣，看不见美好的锁骨，有点可惜。

    云以萝倒是很喜欢，用手摩挲那颗圆圆的珠子，笑说：“你送我的礼物，我很喜欢。”

    简时臣的视线回到她脸上，问：“今晚有空吗？”

    云以萝想了想，摇摇头说：“要练舞。”

    简时臣抿了抿唇，也意识到自己的表情应该有点冷，便很快地扯出几分笑，说：“行，等你有空再约。”

    云以萝在他好看的脸上亲了下。

    本来只是一个脸颊吻，不料简时臣却没放过她，收紧了箍在她腰间的手，又吻了她一次，唇齿摩擦。

    云以萝觉得自己手软脚软的，在车上又跟他说了一番话才离开。

    ……

    翌日早上，十点。

    令人没想到的是，昨天那个跟踪狂居然出现在A大。

    云以萝在校道上看见他的时候，浑身一僵。

    张世全仍是噙着无赖的笑意，狭长的眸子蕴藏着一抹不正经。

    “这谁啊？”

    谈可欣这一次在云以萝身边，见到张世全眉心突突地跳，毫不客气地说：“手臂上纹的那是什么东西？丑死了！”

    她拉着云以萝就要从张世全身边经过，突然听见他说了句“等等”。

