    “红绫，抓住她！”

    沈浅墨还没有从那句“它认你为主人”当中回过神，对面的阎大早已经被怒气冲昏了头脑，抢先出手了。

    红绫立即向沈浅墨奔去，距离她的脑袋只有一公分的时候，出于本能的反应，她拿起链鞭朝上空抽去。

    随着一股气波的涌开，红绫被这么一抽直接落在了地上，动弹不得了，但却没有变成破布。

    红绫的力量并没有七彩布绫厉害，可它同样中了链鞭的招数却仅仅是起不来，这显然是沈浅墨手生没掌握好要领的缘故。

    沈浅墨也认识到了这一点，低头看着手里的链鞭，神色间多了几分好奇。

    “红绫，你在干什么？快起来啊！打倒它，快啊！”阎大怒声大喊，七彩布绫已经被毁，他现在唯一的希望就只有红绫了。

    可是，他却忘了，连实力最强的七彩布绫都被链鞭打成了破布，红绫就算拼死抵抗又能有什么好下场？

    说到底，还是他不甘心而已。

    “快起来红绫！给我把她绑过来！”

    红绫躺在地上起不来，可阎大却挥着袖子强行让她起来继续战斗。

    然而，沈浅墨却没有给他这个机会，快步跑到他面前，手一扬，又是一鞭砸了过去，击中他的同时，那尾部的小勾子还划破了他的脸颊。

    阎大怒喊：“红绫！”

    此时的红绫却被阎五的那些笔们团团围住，根本就出来。

    沈浅墨也正是趁此机会，再送给他一鞭，这一次抽打在他的胸口，力度比前面的两边强，也带了点技巧。

    “喊个屁啊？刚才绑老娘的时候不是笑的很欢快吗？来啊，继续笑啊。”

    沈浅墨嘴角微勾，清冷的面容上多了点坏坏的痞气。

    她手一挥，再一鞭打在了他的后背上，阎大面露痛苦之色，彻底承受不住倒趴在地。

    她的这一鞭，又加大了力度。

    小九站在一旁满是星星眼：【哇！宿主好厉害啊！】

    “小九，你刚刚和他交手了，没出什么事吧？”

    小九刚刚都是在躲避，阎大连他的衣袖都没有碰着，自然不可能伤了他。

    他刚准备摇头，不知是想到什么，眼睛里硬是挤出两滴泪水来，【呜呜呜，宿主，我好疼啊……】

    沈浅墨心中一紧，赶紧去检查他的手臂，没有发现伤痕，她着急道，“伤那里了？”

    小九“哭”着抬起头，白皙稚嫩的脖子处有一个青紫色的手印，显然是被人用手掐的。

    而刚刚阎大在打小九的时候也确实伸出手了。

    “没事的，不哭。”沈浅墨揉揉他的头，她望向躺在地上奄奄一息的人，漂亮的眼眸里此刻被阴翳所占据，隐隐有杀意闪过。

    她走过去，二话不说就对着阎大抽了一鞭。

    “听说你有十条命？刚刚被打掉了一条，如今我也要打掉一条，还剩下八条，啧，还是挺多的……”

    她微微歪头，声音冰冷刺骨。

    “伤了我家小九，我要你一条命，应该不过分吧？”

    阎大蜷缩着身子，抱着脑袋，大喊：“我没有，我没有，他是骗你的！真的！我根本就没有打到他……”

    站在旁边看戏的阎五很想举手发言：我可以证明，他说的是对的，因为我也体验过。

    【呜呜呜，宿主，我真的好疼啊……】

    可是，小九啜泣的声音从身后传来。

    沈浅墨眉头一皱，没有任何的犹豫就用链鞭抽了过去。

    这一鞭，明显是奔着阎大的命去的。

    “等一下——”

    在链鞭要落下去那一瞬间，一个同样也是用银制成的小圆圈给挡住了，又是一件法器，只不过它有两个小圆圈。

    没错，它就是手铐。

    沈浅墨顺着看过去，眼眸陡然睁大。

    那拿着手铐的鬼身着一袭白衣，头上也也同样戴着一顶高高的白色帽子，他面色泛着不同于寻常人的惨白，眼睛的周围是极深的黑色。

    最关键的是，他的舌头是伸出来，还不平常人的那种舌头，他的舌头像蛇吐出来的信子。

    信子至少还是可以收回去的，他这长舌头收不回去，然后就这么展露在外面。

    白无常就这么咧着舌头开口：“姑娘，在下是奉阎王之命前来带走阎大大人的，还请姑娘手下留情。”

    沈浅墨每天看见的都是景尧那张俊美无暇如雕刻斧凿般的脸庞，咋一看反差如此之大的，一个没忍住就……

    就……吐了。

    沈浅墨转过身去，胃里一阵翻滚，根本停不下来。

    白无常：“……”

    这姑娘怎么就那么让他手痒想揍呢？

    沈浅墨吐了一会儿，在脑中回想起景尧在一起的场景来，她才感觉舒坦了一点，从空间里拿出一方丝帕优雅的擦了擦嘴角。

    “姑娘，在下是黑无常，很抱歉，阎大大人要被我们带走了。”

    沈浅墨闻声看过去，黑无常和刚刚那人一样，只不过是身上的衣服和配饰换了个颜色。

    她的目光顿住。

    再次。

    “呕~”

    赶紧来个人，把她给带走吧！

