
　　另一边，洪峰并没有去看节目，而是在一号别墅的院内躺椅上休息，今晚的月光很充足，他正在吸收大自然的灵气。

　　“今晚的事情，你想怎么解释？”李思宁突然走过来，坐在他旁边问道。

　　“解释？解释什么？”洪峰好笑的看着她。

　　李思宁无奈的笑道：“自从赵建军看到你以后，整个人都变了，而且你明明是住最后一个小木屋，现在居然搬到1号别墅来了，你别跟我说这是巧合。”

　　“确实不是巧合，因为我有资格住在这！”

　　洪峰拿起旁边的红酒，轻轻的抿了一口，这1号别墅超大，甚至比他住的万隆别墅还气派。

　　“资格？”

　　李思宁嘲讽道：“你能有什么资格啊？”

　　“说出来你也不信，我又何必开口呢！”

　　“你说吧，我听着！”

　　洪峰翘着二郎腿，手里端着红酒缓缓开口道：“很简单，因为我就是滨海的洪师傅！”

　　“我帮杨晋远治好了内伤，并且还提升了内力！”

　　“所以他杨家送我一套别墅，她杨冰丹见我更是如见恩人。”

　　“我帮杨文怀除掉了多年恩怨，一掌击败洪拳高手郑羽，所以他杨文怀敬我如鬼神。”

　　“现在的地下巨头蓝玫瑰是我身边的人，包括新万象集团总裁樊笙也是我手下，还有司徒集团都在我的控制范围内，外面都说姚老六和司徒浩正移民了，其实他俩已经死了。”

　　“包括耶稣的灭亡，滨海孙家的消失，千毒门长老贺震雷，九合门四杰等等被杀之事，几乎滨海的所有重大事件，全部都是拜我所赐。”

　　“我在金江擂台上一掌击杀王洪臣，逼的北东二省大佬全部臣服于我。我在格阳城斩杀万年恶兽饕餮，又斩杀千年阴蛇，逼得南岛和南河两位术法大师甘拜下风，就连格阳城的副市长对我都彬彬有礼，我怒斩魔帝门魔主，又独闯龙潭灭九合门。”

　　“他区区一个孟老三在我眼里又算得了什么，我毫不夸张的说，别说我住在这1号别墅内，就算我要这整座山庄，他孟老三也不敢说半个不字！”

　　洪峰并未说假话，如果他真开口，孟老三绝对不敢还口，洪峰的力量，已经不是凡人可以抗衡的了。孟老三还巴不得他天天住在这呢，这样他也能跟着水涨船高了。

　　看着李思宁满面冰霜的脸，洪峰一挑眉毛：“这就是事实！”

　　“啥？你是洪师傅？”

　　李思宁闭着眼睛咬牙忍了一会，突然腾的一下站起来喝道：“洪峰！”

　　她怒视着洪峰，脸色是越来越差，最后是指着他恨铁不成钢道：“你真是越来越离谱了，我跟你说正经的呢？你就不能跟我说点实话吗？吹牛是不是很过瘾啊？真是受够了！”

　　“你以为这些人那么好相处吗？你得到了他们的关照，受到了他们的恩惠，那你就得为他们付出更多的代价。这代价恐怕不是你能承受的，你一个小保安，拿什么来还这人情债啊？就因为你靠上了杨冰丹吗？还是你感觉自己的拳脚很厉害啊？”

　　“你再这么下去，会害死你的。我知道你很能打，你功夫不错，可这条路不适合你，你会越走越远的，最后只会沦为这些富豪和大佬的杀人工具。”

　　“尤其是孟老三，我听说他在上春是出了名的心狠手辣，手里命案不知道有多少，你一旦还不起这人情，那就只能为他们卖命了！”

　　“我为他卖命？”

　　洪峰喝口红酒笑道：“我怕他不敢收我啊，李思宁，我以前就跟你说过，你太鼠目寸光了，以你的见识，又怎知我的能耐。”

　　“算了，我知道你听不进去，你已经深陷泥潭无法自拔了。这种虚荣心让你膨胀了，让你感觉飘飘然了，但你记住，你早晚会后悔的，等你惨死在街头上的时候，你就清醒了。”

　　李思宁一跺脚，愤恨的转身离开了。

　　‘还你是洪师傅，你怎么不上天呢？撒谎都不会圆。我好心提醒你，怕你误入歧途，你不但不听，还损我见识短。好，那你就自生自灭吧，自大狂！’

　　她内心很是气愤，吹牛掰的人她见多了，可还没见过这么能吹的，就快把自己给吹上天了。

　　看着离开的李思宁，洪峰摇头苦笑：“我就知道你不会相信的，李思宁啊李思宁，你什么时候才能学会变通呢？有些事情不一定非要亲眼见证，等你想见证的时候，恐怕早就今非昔比了。”

　　……

　　李思宁前脚刚走半小时，后脚孟老三就风风火火的赶了过来，他谢顶的脑袋上全是汗水，一看就是急匆匆跑过来的。

　　“孟权得见过洪师傅！”他规规矩矩站在洪峰跟前，双手抱拳行九十度大鞠躬啊。

　　洪峰指了指旁边的椅子：“坐吧老三，别客气了！”

　　“是！”

　　孟老三小心翼翼的坐下后，低声笑道：“洪师傅，您来这通知我一声啊，我也好提前准备准备。建军那臭小子，还敢给您安排到最后一个房间，我当时就给他揍了，这小瘪犊子，真是不懂好赖！”

　　孟老三没说假话，当赵建军告诉他实情的时候，他气的一嘴巴就抽了过去，这要是把洪峰给惹恼了，找谁也救不了他孟老三！

　　洪峰无所谓的笑笑：“没关系，老三，这上春除了你跟芳夫人之外，还有没有其他势力？”

　　孟老三如实道：“上春大小地下势力有不少，但多数都是不入流的，要算得上成名已久的大佬，还真就没有了。但北江城却有一位曾世豪，外人都称呼他为豪哥！”

　　“曾世豪？”

　　洪峰摸着下巴：“什么来路啊？”

　　孟老三尴尬道：“洪师傅，不瞒您说，林吉的格局…多少有点像当年的滨海。表面上看起来是一片祥和，其实…这里面的争斗很复杂。”

　　“这曾世豪他不光是北江最大势力，目前以上春和北江中心为界，下面化通和山白市大佬都得听他的，可以说…他一人就掌控了半个林吉的地下实力，他背后是有韩国财团的支持，据说…还跟滨海的木氏集团有很深的来往！”

　　“韩国财团和木氏集团？”

　　洪峰眼角闪过一丝寒光，这木氏集团的背后有着不可靠人的秘密，但凡能跟他走进的人，也绝非等闲之辈。

　　看来得需要尽快重组宁省的势力，北东二省太大，他心知自己不可能一口全吞下，所以现在是重要关头。是敌是友，得划分明确才行，究竟谁会选择站在这边，他必须心里要清楚这一点。

　　“老三，我决定重组宁省的各种势力，包括周边的林吉，你是愿意站在我这边呢？还是愿意占山为王呢？”

　　洪峰瞄他一眼，这是一个很艰难的选择题，因为林吉是林吉，宁省是宁省，他只要一选择站队，消息一旦传出，对整个林吉的地下势力都会有一定的影响！

　　“这…”

　　孟老三内心很纠结啊，他要是选择洪峰，那就等于是跟宁省的势力联盟了，恐怕会被林吉的大小势力所排次。可他要是不同意，那这位洪师傅一旦发火，自己可能就得遭殃。

　　他可不像芳夫人，人家背后起码还有上春八极门支撑呢，那狄春秋也不是等闲之辈。可他孟老三有谁啊？难道就靠那些狐朋狗友吗？简直就是扯蛋。

　　就在他左右为难的时候，洪峰慢慢站起身道：“老三啊，我不喜欢强人所难，这件事…你自己做决定就好！”

　　话说完他直接就走进了别墅内，留下孟老三一人在外面发呆了，孟老三思来想去，最后还是决定不能主动站在洪峰这边。ŴŴŴ.23sk.com

　　你洪九鼎虽然厉害，但你要想一口气吞下整个北东是不太可能的。除了宁省和林吉，北东还有黒省呢。而且单论地下势力，黒省才是最强大最可怕的，整个宁省和林吉的实力加起来，恐怕都不敌一个黒省。

　　再者宁省还有三大家族，这三大家族在整个北东都是排名前几位的，可以很肯定的说，宁省这三大豪门，也算得上是北东三省的三大豪门了，剩下其他两省，根本没有能与之抗衡的家族，也就曾世豪还能算一方枭雄了。

　　他决定谁也不得罪，让他对抗洪峰他自然不敢，得罪曾世豪，也不太明知，还是隔岸观火吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第342章 隔岸观火免费阅读。https://xs.23sk.com 