    刺破天际的异象，久久没有消散，甚至洞穿天际的白光，不但没有消失，反而有着漫天的异象开始显化。

    有着灵花异草，古木神树，各种透着神彩的灵物幻化而出，一朵朵彩莲透着神辉，而这些灵物异象之中，有着一个个俊美的武者身影，不断的幻灭。

    这些武者不分男女，皆是美貌异常，浑身透着一种灵性，似乎聚集了天地之间的灵萃之精华。

    而这些身影皆是一些年轻的男女，此刻他们似乎在培植着灵物！

    这副久久不能消散的异象，自然是惊醒了萧晨，不但是他，就算是雨木城的老对手，同样是被惊醒了！

    萧晨炼化了火山王体内的火神神血，不但是凝练了神形，更是提升了一小阶位的境界，此刻的单单是以武道境界而论，他已经和雨木城的雨木王，位列同一个层次！

    不过战力吗，却是需要说道说道了！

    “这是远古遗迹产生的异象！”

    萧晨身影顷刻间出现在舰，仰望着天穹之上的异象，这道异象传播的范围实在是太广了，他推测不仅仅是他能看到，周围百万里之地，其他势力同样能够看到。

    雨木城中。

    “远古遗迹。”

    神殿之中，两道巍峨的神王，神光洞穿了虚空。

    “神光如簇洞穿天穹，还有着烙印下来的久远之前的场景，这至少是一座王阶遗迹！”

    有着洪钟般的声音响起，地穹王眼中有着一抹火热。

    王阶遗迹！

    在诸天百族之中，对于遗迹同样有着划分。

    一般在遗迹被激出来之时，因为存在的时间久远，而且遗迹在封存之时会有着灵力随同封禁，再被彻底打开之时，积淀的灵力被彻底倾泻而出，会有着异象产生。

    天穹之上洞穿的白光，那就是灵气完全爆的原因。

    而能够洞穿天穹，让百万里都能够现的异象，显然这座遗迹的品阶极高。

    对于诸天百族任何一名武者来说，远古遗迹，都是一座宝库。

    也难怪地穹王眼中有着火热，想当初雨木王从星空遗迹中现了一柄比肩王兵的神刀，这对于任何武者来说都是天大的机缘。

    王阶遗迹之中，很可能存在王兵！

    王兵的稀少可想而知。

    “传闻这座小世界曾经乃是古老种族吞灵族的生存之地，只不过这个种族实在是过于逆天，所以遭受天妒，灭绝了。”

    雨木王的眼中，同样有着一抹火热，但是他并不是不知道轻重之人。

    有着遗迹被激不假，但是在城外还有着他的倾世大敌存在。

    但那可是一座王阶遗迹，要说不心动那是假的，而且看其距离，应该还是在他雨木城附近。

    倏而，两大神王相互对视一眼，皆是看到对方神眸深处的那抹火热。

    他们心动了，王阶遗迹，不仅仅只是有着王兵存在，甚至还有着其他宝物，更何况是远古吞灵族遗留下来的遗迹。

    他们固守城池，为得是自保，但是此刻，在他们面前有着值得他们去冒险的机缘出现。

    “如今神刀不在，对方有着王兵在手。”

    然而雨木王依旧有着顾忌，和萧晨交手让他心中有着忌惮。

    “难道你我两人合力，还拿不下一名人族王者，那可是一座王阶遗迹，还是吞灵族的所遗留下来的，雨木你不会不清楚吞灵族的传说吧。”

    地穹王望着天边久久未有散去的异象，狠声说道。

    “咱们若是将护城阵法开启到极致，能够支撑对面歼星炮百次攻击，外面一艘战舰不过四门歼星炮，炮管是有极限的，而且先前已经出了数十炮。”

    “咱们合力在一个时辰之内拿下对面的人族王者，而后前往遗迹之处，只要能够从遗迹中获得一部吞灵族的秘法，就算是整个大阵都毁灭了，也是值得的！”

    “雨木，你还在犹豫什么，现在城中可不止你我两族的族民，火山已经不在了，既然咱们两人庇护他的族民，他们岂能不付出点什么！”

    地穹王眼中有着一抹狠辣。

    “好！”

    雨木王终于做出了决定，实在是吞灵族的吸引力实在是太大了，他心中有着一个念头在不断地呼喊，不愿意放过这一次机会。

    远古吞灵族，可以说是一个让人感到恐怖的种族，就算是自称神灵后裔的他们，扪心自问，也要自愧不如。

    吞灵族，先天诞生就是先天灵体，对于天地之间的灵力有着无比亲和力，更是能够吞噬天地万物体内灵力，无论是生灵草木，都能够化为他们提升修为资源。

    而且是不需要去炮制，而是直接炼化入体，可以说只要大地之上还有着灵气，有着灵物，他们就能够不断的提升修为。

    这一个种族十分的逆天，堪称是神灵之后的第一逆天之族，有他们存在，诸天百族所有种族的生存之地，都要被吞噬，最终吞灵族唯天地所不容，最后灭绝了！

    “地火王不在了，咱们庇护他的族人，现在需要他们付出的时候了，只需要将大阵支撑到咱们拿下对面人族即可。”

    雨木王声音如潮，很快，有着一名神族走上神殿，匍匐在地，领受了诏令，下殿而去。

    紧随着，整个雨木城响起了一阵骚乱，原本安歇着火山王族人的地方，变得混乱起来，然而高高在上的神殿之中，有着神光降临，顿时将混乱平息下来。

    顿时从这片地域之中，有着一队队神族武者被押解出来，向着雨木城中央之敌而去，这些神族武者皆是壮年。

    “地穹，就算是用神血支撑大阵，也不过只能堪堪防住百次攻击，所以一个时辰之内，必须拿下对面的人族王者，否则大阵破，你我将赔尽所有！”

    “好！”地穹王应声。

    打定了主意，两大神族王者，踏出了神殿，向着萧晨而来。

    伴随着他们走出城池，顿时神城之上有着一道金光闪耀而起，金光粼粼，而在大阵运转的中心，一名名火山王的族人，在不断的被斩杀，血骨没入大阵阵基之中。

    星空大舰之上。

    “终于敢出来了？”萧晨冷笑。

    实际上自从看到天穹之上的异象，萧晨就明白他等待的战机来了，从异象的规模来看，至少是一座王阶遗迹，虽然他不知道究竟是何种族遗留下来的。

    但是一座王阶遗迹，对于王者来说是莫大的吸引，他不相信城中的神王不动心！

    实际上若是两大神王不动心，他还真没有办法，他是拖住了两大神王，同样的这两大神王一样是拖住了他。

    一旦他离开，这两大神王绝不会放过他，同样的他们离开，萧晨也会出手覆灭雨木城。

    所以此刻双方皆是明白，无论哪一方想要探寻遗迹，都要先解决到对方。

    而且最为重要的是，遗迹所产生的异象实在是太过于浩瀚，谁也不敢保证没有其他势力现。

    “缩头乌龟，终于肯出来了！”

    萧晨一步踏出，向着两大神族王者迎了上去。

    既然他们走出了城池，也该是解决他们的时候了，如今古元部落也将这片广袤的大地收刮的差不多了。

    “卑贱的人族惹怒亵渎神灵后裔的伟岸，还不快将神刀交出来，再将王兵交出，否则你就葬在这方小世界吧！”

    然而，萧晨眸光杀机迸溅，在他的眼中，面前的两大神族王者，乃是他小世界之中凝炼神形的原料，当然也会顺带着帮他提升一下修为。

    双方相对可谓是分外眼红，此刻不仅仅是有着种族的仇怨，更是因为远在天边的地方，有着让人心动的机缘。

    必须尽快将对方拿下，否则遗迹之地被他人捷足先登，那才是后悔莫及。

    杀！

    几乎是下一刻，三人同时出手。

    萧晨右手虚握，神枪铮鸣，九彩神辉缭绕化为神火，将虚空都烧的扭曲，洞穿了虚无。

    而雨木王和地穹王两人同样是踏着杀机，裹挟着漫天的神光向着萧晨杀来，失去了神刀的雨木王手中显化出另外一柄神刀，当然和那柄被萧晨夺走的神刀，有着天差地别。

    而地穹王手中乃是一根粗若手臂的玄黄色神棍，在浩瀚的威力激下，有着一枚枚神符浮盈而出。

    轰！

    两柄神兵在空中劈下，掀起了浩瀚的神力狂潮，直接洞穿了虚空，横击四方大地，向着萧晨横推而来。

    锵！

    九彩神枪直接将坠落的两大神兵截住在半空，有着洪钟般声响彻天地。

    “杀！”

    几乎是在三件神兵相撞的时刻，一道青光从萧晨体内掠出，化为漫天万里山河，向着两件兵器再次印下！

    轰！

    夺目的神光再次显化，让所有人都眼前都化为了白昼，有着大若星斗的火光迸溅而出，让空间彻底湮灭成地火风水。

    咔嚓！

    终于，漫天的神光中，有着清晰的碎裂声传出，两道身影从中倒飞而出，足足划过百里。

    咔嚓！

    又是清脆的碎裂声响起，退到神光之外的两大神族王者，手中的神兵有着清晰的裂痕浮现而出，而后一肉眼可见的度崩碎着！

    “你的实力！”

    雨木王眼中有着惊骇，顾不得手中神兵崩碎，死死地盯着萧晨！