    　　当彭老道士归席之后，李七夜说道：“这一次我来这里，有几桩心愿，现在唯一剩下的就只有一桩了，我想听听虚空门的事情。”

    　　提到虚空门，老道士也不由严肃起来，他轻轻摇头地说道：“这个我也不清楚，前段时间天道院的师弟传过来消息，地脉最近波动很大，很有可能又会打开一次门户，但是，具体是何年月不敢说，现在几位师弟都在推算着这件事情。”

    　　“虚空门，一直是个谜。”李七夜也不由轻轻地叹息一声，在世间，如果说谁最了解虚空门，除了死去的万相真神，那就是他了，至于小泥秋，那个时候它还懵懂无知。

    　　“亚圣祖师曾经进去研究过，可惜，都没有找到真正的门户，或者，真正的门户不存在。”彭老道士也不由说道。

    　　小泥秋摇头说道：“虚空门肯定在，是不是遁走了，那就难说了，但是，你们天道院终究是留了一道门户！这是找虚空门最好的线索。凭我的感觉，很难说，这一世真正的虚空门会出现。”

    　　“到时看吧，我暂时还未离开这里，居住在祖神庙，若你们天道院有具体的消息，可以告诉我。”李七夜也不心急，说道。

    　　当李七夜离开的时候，彭老道士亲自为李七夜送行，当李七夜下山之后，他才回去。

    　　“虚空门是什么？”离开了长生院之后，池小蝶忍不住问道。

    　　李七夜看了她一眼，说道：“九大天宝之一，虚空门！”

    　　“九大天宝之一！”这话还真的把池小蝶吓住了，今天的怪事已经足够多了。但是，远远没有这一件事让她震撼。

    　　“九大天宝，九大天书，那不是只是传说而己吗？世间并不存在真正的什么九大天宝，九大天书。”池小蝶呆了很久。回过神来，不敢相信地说道。

    　　小泥秋立即说道：“小妞儿，你是跟我公子混的吧，嘿，你不知道，九大天宝。九大天宝，那都是真的存在，虚空门更是真正的存在，嘿，我就……”

    　　当李七夜一个眼睛瞪来的时候，小泥秋立即嘴上嘴巴。不敢再乱说。

    　　池小蝶都被震撼了，根本就没有留意到这个细节，九大天书，九大天宝，那只是小时候睡前床边的故事而己，一直以来，世人皆认为世间不可能存在所谓的九大天宝。九大天书，但是，现在这话从李七夜口中说出来，一切都变得可信了。

    　　回过神来的时候，池小蝶深深地呼吸一口气，李七夜不再谈虚空门的事情，她也不敢再去追问，她依然有一个问题，问道：“长生院是属于天道院？”

    　　说着在话，天道院扬名整个东百城。乃至于整个人皇界，但是，从来没听说过天道院中还有一个长生院。

    　　“后来建的。”李七夜说道：“在以前它不属于天道院，不过，后来王远却把它编入了天道院中。”

    　　再次提到这个名字。池小蝶依然呆了呆，王远，天道院的亚圣，不是仙帝，威名却宛如仙帝一般存在。这样的辛秘，为什么李七夜总是知道呢？

    　　“祖神庙。”当回到祖神庙的时候，小泥秋也不由感怪地大叹了一声。

    　　李七夜吩咐说道：“自己找一个地方住下来吧，别乱整事，也别胡说八道。”说着，他独自回房了。

    　　李七夜走了之后，小泥秋站在庙中大堂，看着池家祖先的雕像，不由感慨一声，说道：“百战神皇——”

    　　然后，小泥秋又走到万相真神面前，拜了拜，说道：“老主人呀，你安心去吧，我小泥秋躲在零域沉睡之后，嘿，在这一世终于摆脱了那群老和尚的噩梦了，老主人，放心吧，这一世我一定会修练成人形的，嘿，可惜，你却未能摆脱那鬼地方的噩梦。奶奶的熊，总有一天，我会跟着公子爷去，把破尿壶给弄出来！”

    　　虽然小泥秋说话不正经，但是，依然很郑重地拜了拜。

    　　见小泥秋这样的模样，池小蝶都不由呆了呆，当小泥秋拜完之后，她忍不住问道：“万相真神是你的主人？那，那你不是活了很久很久了？”

    　　“是我老主人。”小泥秋看着雕像，也不由缅怀地说道：“也不算是活了很久，后来我躲进了我自己的零域，沉睡到了这个时代，一二百年前左右吧，我才醒过来。”

    　　“难道他是万相真神的后代？”池小蝶口中的他指的就是李七夜。池小蝶觉得只有这样才能说得通，李七夜是万相真神的后代，现在他回到这里，拜祭祖先，并且取走祖先留下来的东西。

    　　小泥秋瞅了她一眼，嘿嘿地笑了一下，并没有说什么。

    　　“你是从哪里来的，难道是从传说中的神界来的吗？世界有神界吗？”小泥秋不说，池小蝶依然不死心问道。

    　　小泥秋瞅了池小蝶，说道：“小妞儿，别打听我的来历，小心引祸上身。”他一向在是大嘴巴，特别是他在自己的零域中沉睡了无数岁月之后醒过来很久没跟人说过话，他嘴巴就更大了，不过，得到了李七夜的警告之后，他也知道什么话该说，什么话不该说！不然，他的公子爷真的是要收拾了他。

    　　没有李七夜的允许，他不会再跟人说他来自于虚空门，只不过，在那个时候他是一只什么都不知道的蚯蚓，是他老主人万相真神把他带出来的，是不是真的来自于虚空门，也只是他老主人万相真神所猜测的。

    　　后来，万相真神为了探清虚空门，不惜入葬佛高原，以谋一物，可惜，后来他们都陷入了那个鬼地方，再也出不来了，后来作为阴鸦的李七夜把他们救出来了，可惜，万相真神却没有逃过噩难，而他被李七夜送入他自己的零域之后，躲过了一劫，一直沉睡到了现在！

    　　“小妞儿，你在公子爷身边做什么的？”小泥秋瞅了瞅池小蝶，问道。

    　　池小蝶呆了一下，不知道该如何回答，说是下人吗？不像，说是婢女，也不像，事实上，李七夜从来没提过要收她为婢女，她最多也只是临时使唤的下人而己。

    　　“小妞儿，要有心态，要有诚心，只有真心诚意，那才是一个机缘。”最终，小泥秋指点了池小蝶一下，说道：“天才，算不了什么，天之骄女，也算不了什么，对于我公子爷来说，就算是仙子也算不了什么！我看你是圣女公主之类的吧，事实上，对于我家公子来说，这身份一文不值，自己好好想一想吧。”

    　　在当年，小泥秋在李七夜身边呆得并不久，后来他被送入了自己零域沉睡，但是，在那个时代，他见到了李七夜身边的太多风云人物了，神女，仙子，在公子爷身边，那只不过是一位婢女而己！

    　　当小泥秋缓缓走入一个房间的时候，池小蝶呆在那里。

    　　在第二天，李七夜吩咐了池小蝶一句，说道：“好好修练，我出去走走。”说着就离开了。

    　　“公子爷，等等我。”至于小泥秋，那就不用说了，立即像跟屁虫一样屁颠屁颠地跟了上去。

    　　池小蝶也没有问李七夜去哪里，只是默默地留了下来，她都习惯了李七夜的神出鬼没了，她现在心里面也明白，就凭她，不可能左右着李七夜，或者在李七夜心里面，她只怕是李七夜随手指点一二的人而己。

    　　想到这里，池小蝶轻轻地叹息一声，不知道什么时候开始，她的情绪似乎是跟着李七夜而波动了。

    　　离开了祖神庙，李七夜进入了天道院的西陲山河，小泥秋也是屁颠屁颠地跟在李七夜身后。

    　　天道院拥有很广阔的疆土，它能从荒莽时代屹立到现在，足可以想象天道院是拥有何等的底蕴！单是天道院这片荒芜无人烟的西陲就占地千百万里之广，山河壮阔，凶谷险峰到处皆是，正是因为天道院拥有如此壮阔的山河，在这片无人烟的山河芜野之处，常常是有寿精天兽出没。

    　　“你多多留神，勘探一下，看一看虚空门是否能出现。”当踏入这片山河之后，李七夜吩咐小泥秋说道。

    　　李七夜算过时间，他可以肯定虚空门必会在这一世出现，但是，具体是哪一段时间，还真的很难说。

    　　“好咧。”不用李七夜吩咐，小泥秋都知道该怎么样做，他很有可能是在虚空门出生的，让他天生拥有渡虚空、逐次元、入零域的天赋，所以，他对于虚空门这样的存在，比任何人都敏感，这也正是李七夜把它挖出来的原因。

    　　“公子爷，虚空门也不一定真的在天道院这片地方。”小泥秋感受着这片天地的波动，追随着李七夜深处荒野，步步勘探着大地的变化。

    　　小泥秋说道：“老主人当年探了好几次天道院打开的门户，但是，都没有找到真正的虚空门！或者，老主人一开始就被误导了。”

    　　虚空门，九大天宝之一，九大天书之一的，正是由虚空门所诞生，它神秘无比，万古以来还没听说过谁进入过真正的虚空门。9

