    ......

    JW这个高难度的甩狙，将直播间内许多在划水的观众给炸了出来。

    【玩机器真的是绝绝子，刚说JW一直空枪，JW表示我就得证明给你看。】

    【NAVI粉丝表示机机子能不能别奶了啊！】

    【有一说一，确实有毒，已经好几次了，玩机器今天真的离谱】

    【操控比赛第一人（doge）】

    弹幕都在疯狂地调侃玩机器，毕竟毒奶解说也是比赛当中一个非常有趣的因素。

    比赛当中的残局仍在继续。

    在打掉苏醒之后，玩机器就没有再试图主动出击了。

    首先他手里的是一把大狙，拥有一枪致命属性的同时，也缺乏关键的连杀能力。

    如果他在拉栓过程中强行的拉出去的话，明天他社交平台的粉丝留言，只要想一想都觉得恐怖。

    JW躲在了掩体之后，虽然位置暴露，但NAVI一时半会是没有机会给他补枪的。

    他这个位置有些刁钻，NAVI即使想要清他也需要花费一定时间。

    在放下了雷包之后，双方的攻防已经互换。

    所以JW只需要尽量的拖到C4爆炸就行了。

    但是NAVI显然也知道FNC的想法，S1mple直接走到了B小包的位置进行假拆。

    这下你不出来也得出来！

    FNC的沟通在这一刻出现了一些失误，他们本来只需要一个人主动出手就行了。

    但是JW听到了拆包声的那一刻，条件反射的peek出去，快如闪电的一枪，将正在转身的S1mple给击杀。

    可同时，一颗火焰从窗口丢出，当场给S1mple火化。

    “场上局面有点混乱，S1mple拆包被杀，现在只剩下电子哥1打2，已经确定了对方两人都在B2楼，电子哥在想办法主动出击！”

    电子哥来到了白车旁边，主动跳跃侦查了一眼，一眼就看到了漏出枪管的JW，还有后点正在架枪的Twist。

    FNC的保守拖延让电子哥有些头疼，这是逼他主动去找人对枪啊！

    但是场上这种情况他又没有什么好的办法，只能跳上B二楼，主动出击。

    “电子哥一个旋转跳想要从窗户另一侧进入B二楼，可是他的身法不是很理想，最终还是躲在了包点。”玩机器说道。

    “电子哥掏出燃烧弹，往B二楼丢出，他想要丢火强拆，这真的能行吗？”爱华发出了质问。

    “JW听到丢道具的声音，主动出来找电子哥，可是这么近的一枪，他大狙再次空枪了！无奈只能掏出手枪，电子哥AK子弹不多，也选择了格洛克，这是手枪上的对决。”

    “电子哥格洛克速点打到一枪头，JW想要跑，可是身后的火，前面是敌人，他没有地方可以跑！”

    JW被电子哥打掉之后，电子哥也没啥办法了，只能孤注一掷，直接往雷包的位置走去。

    滴滴声再次响起，Twist不敢赌电子哥有没有雷钳，主动踩着火出来阻拦。

    他的担忧是正确的，因为他从B二楼里面探出来查看的时候，从窗口完全看不到电子哥的身影。

    “有雷钳，直接真拆！Twist在二楼内进行穿射，电子哥只剩下2滴血，Twist只要一枪就可以拿下这个残局。”

    “可是他没有打中！”两位解说在大喊道。

    “倒霉蛋终于幸运了一次，电子哥这颗火帮助他把Twist给活活烧死了！”

    玩机器一脸不相信的表情：“这都能做到，这个残局赢下来的方式也太微妙了一点，FNC有好几次能够拿下的机会，可是他们最终还是输掉了。”

    爱华点了点头：“无论是JW的那一枪大狙不空，还是之后的usp多打一枪，甚至是Twist穿射打中一枪，这一回合的结果都会不同，幸运女神却最终临幸了倒霉蛋一次。”

    “电子哥自己都笑了，他完全不敢相信他成功了。”

    电子哥在炸弹被他成功拆完之后确实有点懵逼，因为这种操作他很少能够完成。

    一直到苏醒过来找他碰拳，他才回过神来。

    “你是想到了利用那颗火还是随便丢的？”苏醒问道。

    “我当时只是想逼一下JW，想要看看能不能强行带走一个，拿下这局我都不抱什么希望了。”电子哥有些憨憨地摸了摸头。

    “看来你也不永远是个倒霉蛋。”S1mple笑了。

    拿下了这个长枪局之后，FNC正式进入eco阶段，他们的经济见底，即使是有连败的加持，这一回合也无法进行长枪对战。

    比分已经进入到了14:5.

    NAVI距离拿下图二的比赛，只剩下两个小比分。

    刚何况这一回合FNC没有经济，现场的所有观众对他们在这一回合翻盘NAVI毫无信心。

    事实上，FNC自己这一回合也只是用来调整经济。

    他们想要把最后的希望留给赛点。

    “FNC全员半甲小手枪，这一回合他们没有着急，但是看这个手枪局的配置，翻盘的机会就很渺茫了。”玩机器分析道。

    旁边的爱华立马制止：“大哥千万别奶了。”

    玩机器脸上的笑容愣住了，有你这么疯狂开团搭档的吗？

    虽说玩机器有一些毒奶的性质，但他这一回合分析也都是有迹可循的。

    FNC在这一回合全员半甲手枪配道具，但是一共就只有一把沙鹰。

    剩下的人起了两把P250加上两把CZ75.

    这种配置在小镇这种近距离交火的地图上或许有奇效。

    但这张地图的许多交火点都是在中距离，CZ和P250对于有头甲的NAVI伤害并不是很可观。

    拥有致命效果的沙鹰只有一把，这一回合FNC的枪械配置上有些问题。

    Xizt后知后觉的意识到了这个问题。

    他们本来是想要在中路进行一拨爆弹，然后将阵地推到拱门里去。

    现在看了一眼队友们的配置，发现这个战术完全行不通。

    最终只能往B区重新组织一下，进行第二时间的爆弹。

    这一回合NAVI在中路拿完信息之后，拱门的电子哥就主动前压出来了。

    发现了匪口没人之后，就知道两边需要小心。

    所以电子哥主动回到了A包点，S1mple也回到了B区，将中路给放弃了。

    NAVI的提防很快就迎来了FNC的B区爆弹。

    面对早有准备的NAVI，最终FNC这一回合一个人都没有换掉，就全部被击杀。

    比赛也进入到了紧张刺激的赛点环节。

