    

    见陆明芳并没有表现的很生气不满意，高和平两口子这才放心了。

    也不好再打扰陆明芳了，两人就离开了陆明芳家里。出去的时候，正好碰到了盛霆。

    双方打了照面，还没来得及打招呼，盛霆就去敲门了。

    高和平两口子互相看了眼，然后赶紧上车。

    “难怪陆大师没迁怒顾家，这是和盛家认识？”

    高太太道。

    高和平道，“咱们别管了，陆大师的事情不是我们能管的。”

    高太太就叹气，“我还以为可以给顾家那两个一点教训呢。”

    她背后的家族和顾家并不算是一起的。要是能教训一下顾家，她也算是乐得看个热闹。

    “别说了，”高和平紧张道，“这可是陆大师，你说什么，她也许都知道。”

    高太太立马捂嘴，然后不敢说了。

    之前陆明芳表现出来的就像是什么都知道一样。

    比如连老陆去哪里出差都知道。

    这么神的人，没准还真的可以算到谁说了她的闲话的。

    高太太经过上次的怪病之后，现在可不管得罪这些人了。

    这些科学无法解释东西，对她来说实在太可怕了。

    盛霆这会儿已经见到了陆明芳了。

    看到她没事，就放心了。“昨天有人找你闹事？对不起，我给你添麻烦了。”盛霆很诚实的道歉了。

    陆明芳自然知道那两人是被盛霆引来的。不过她倒是没怪盛霆。“也没什么麻烦，不过他们好像被抓警察局去了。”

    “不管他们，应该被抓的。”盛霆好不留情道。

    陆明芳道，“顾爷爷知道了吗？”

    “还没，我刚急着出来看你，没去找他。不过就算知道了，顾爷爷也不会帮那两个的。他们自己惹的事情，就应该受到处罚。”

    陆明芳点点头。

    总算还有一个明辨是非的。

    不过也仅此而已，陆明芳并没有因此对他们有特别的期待。

    在知道顾思甜不是顾家的亲生的孩子之后，她不信对方会对顾思甜没感情。

    也许是之前经历了陆家人的伤害，加上修仙之后，她自己本身强大了。

    所以并不稀罕有些不纯粹的感情。

    盛霆问道，“你……不怪我吧。”

    陆明芳摇头，“我也不是不讲理的人。”

    盛霆顿时笑了起来。轻松了许多，“我晚上都没睡好，担心你心里迁怒我。”

    陆明芳好奇道，“你为什么会觉得我会这么做，我平时表现的有这样不讲理吗？”她觉得自己对这个同命相连的大反派炮灰够友好了。

    盛霆顿时噎住了。

    他不知道。

    但是脑子里突然想出了一个词来，因爱生怖。

    盛霆心里突然跳了一下。

    陆明芳道，“你心里在紧张什么？”

    盛霆：“……你怎么知道？”

    “我看你表情看出来的。”实际上是因为灵气突然汹涌。

    盛霆咳了咳，“没什么，陆明芳，我就是有点事情想和你说。”

    陆明芳道，“正好，我也有点事情想和你说。”

    “那你先说。”盛霆立马道。他正好话到了嘴边，不知道怎么的竟然说不出来了。

    陆明芳也没客气，转身就把盛霆昨天遗留在这里的发夹拿了过来，“这是你的。”

    “……”盛霆接过来，心抖了抖，然后还是鼓起勇气递过去，“我送给你的。昨天走得急，没和你说。”

    这几句话说完，他心里轻松许多。

    觉得陆明芳应该知道他的想法了。

    但是陆明芳完全没往那方面想。她现在就关注一件事情，“这上面的书水晶我喜欢，你知道哪里可以买到很多吗？”

    “你喜欢这个？”盛霆心情好了起来，“有，我当然知道。”他计算不知道，他的朋友们总有知道的。“你要多少，我帮你找。”

    陆明芳很贪心，比如要是在修仙大陆，发现这种灵脉，自然是要占一整条了。

    她当然要一整个矿脉。“我想要这种石头的矿。这个可以买吗？”

    盛霆：“……你要买矿？”

    陆明芳点头，“我现在钱不多了，就之前卖人参的那些。是不是不够，如果可以，先买一个小的也行。”

    盛霆见她说的认真，就知道不是开玩笑了。

    他就没见过陆明芳这样的。再喜欢也不用买一个矿吧。

    陆明芳道，“不过在买之前，我要亲自去看看才能决定买不买。”她得去感受一下这些矿石的灵气波动。是不是和这种一样。

    盛霆：“……你买这么多做什么？”

    “我很喜欢。”陆明芳诚实道。那可都是灵气啊。

    她看了眼盛霆这个移动的灵脉。虽然没法达到盛霆给她提供的灵气。但是这种灵石是可以随身携带的。

    她都说喜欢，盛霆还能怎么办？当然是只能由着她了。

    “我帮你去找人打听。”

    陆明芳想到即将会有属于自己的灵脉，她就笑了起来。

    盛霆见她笑眸如花，心中一动。

    觉得他的兄弟们没骗人，给女孩子买喜欢的东西，她会笑的很好看。

    陆明芳道，“我的事情说完了，你要和我说什么？”

    “……”盛霆看着她，突然紧张的不知道怎么开口了。

    他背着手，抬头看看左边，又看看右边。然后小声问。“你……有没有想过处对象？”

    陆明芳闻言，摇头，“没有，我习惯了一个人生活。不喜欢找个人打扰我。”她要修炼的，找个对象回来多浪费时间啊。到时候去空间修炼还要偷偷摸摸的。

    盛霆着急道，“怎么会打扰你呢？有人作伴也不好吗？”

    陆明芳道，“可是我不需要人作伴。我觉得现在这样挺好的。”

    盛霆心里沉了又沉，“以后也不找？”

    陆明芳摇头。

    以后更不会找。她以后修炼有成之后，会追求更高的层次。这里不是她久留的地方。

    而且经过上辈子暗恋宁晋诚，受到的打击，陆明芳对感情看淡了。

    虽然她已经忘了自己喜欢宁晋诚的那种感觉了，但是那种卑微的痛苦还是记得的。

    毕竟这曾经也是她的心结。

    所以陆明芳是不会再让自己碰情爱的。

    看到陆明芳肯定的样子，盛霆声音突然就哑了一样，说不出什么话来了。

