    “各位，不如让我们来试试吧~”

    趴在了路边一处高高的杂草丛中，胡彪看清了眼前面临的一个难题之后，对着拿命手里拿着一柄微型弩箭的双庆行动人员，嘴里如此地说到。

    那是在区区了一个教堂，还有周边百十米的位置上，鬼子足足放了两个小队规模，上百人的兵力守卫。

    在这么多鬼子的严密守卫之下，完全可以说是连一只苍蝇，都很难飞过去。

    结果，众人在绕着这么一个教堂，一圈地绕了下来之后。

    他们一行人很是无奈地发现，就算是在防备稍微松懈一些的后门位置，都有着六个鬼子守卫在这里。

    这么六个鬼子的守卫，在这么一个风雨大作时候不但是没有摸鱼。

    还架上了一挺九六式轻机枪，对着教堂之外的地方睁大了眼睛。

    这样一来的话，双庆来的行动小组人员，手里那么一柄质量极好，被雨水浸泡下居然弓弦没有发软的微型弩，就没有办法同时解决这么多鬼子了。

    而选择强攻的话，立刻就会惊动更多的鬼子围过来。

    一时间，这些行动队员们就是在进退失据间，有点不敢行动起来了。

    在这样的一个情况下，胡彪就开口说出了开头的那一段话；那些行动队员们闻言之后，顿时有些怀疑地点了点头。

    主要是他们认为，胡彪就算名气再大，也没有办法做到这么神奇的一幕。

    然后，中州战队开始了自己的表演。

    在胡彪的示意之下，永远是战队第一的尖兵人选AT，与杨东篱两人开始出动了；两人灵活的像是一只大号的狸猫一样，就是这么直接地在夜色中摸了过去。

    原本就是微弱到了极点的脚步声，可以说被雨滴声彻底地掩盖猪了。

    接下来的时间里，在一众军统们惊恐的眼神之中。

    这两个货色运动到了大门哨卡的两侧后，在一左一右之下，分别忽然的暴起发难了起来。

    手中黑色的匕首一挥而过，立刻就将一个鬼子的喉管割断，让其嘴巴里连稍大一点的声音都无法发出。

    然后手中的匕首都不停，就直接向着下一个鬼子招呼了过去。

    直接将手里的匕首，深深地捅进了对方的脖子里；这么一个时候，剩下的一个鬼子才是反映了过来。

    只是他们的嘴里才是张开，就被一支湿漉漉的大手给直接地堵住了。

    接着，另一只大手扭住了他们的脖子；一个用力之下，就用蛮力将他们的脊椎骨扭成了麻花一般。

    最终，这么6个鬼子嘴里，连多余的一点动静都没有发出来。

    就是在被两人这么一人三个，用着几乎相同的动作，给干净利落地放倒了。

    至于为什么？两人战斗起来的动作都差不多。

    那是以上的这些摸哨动作，都是他们最近的一段时间里，大家一起总结出来，算是中州战队内部摸哨套路。

    事实证明，这些套路还是很有一点作用的。

    在杨东篱和AT两人亮眼的表现之下，双庆来的那一个小队成员们，眼中立刻就是露出了凝重之色……

    ******

    有点无语，胡彪他们那一个打算将方将军偷偷救出来，然后在悄无声息中，带出城的最好行动计划还是失败了。

    那是在他们从后门，悄悄地进入了教堂之后，还是被其中的鬼子发现了。

    当时，他们放低了脚下的脚步，一路小心的沿着走廊向着前面进发的时候，忽然之间走廊的一扇房间门被从里面开了。

    一对穿着白大褂的鬼子男女，脸上带着暧昧的笑容，鬼一样的从其中探出了脑壳。

    很显然，他们刚才在偷偷摸摸之中，发生了一些不可告人的关系。

    现在完事了之后，打算看看外面有没有人，这样就好神不知鬼不觉地分开。

    问题是他们具体发生什么关系，对于胡彪他们没点卵事；有事的是，辞了一路向着前面摸过去的杨东篱两人，已经走过了这么一个房间之后。

    对于这么一对狗男女，鬼一样的悄悄探出脑壳，那是一点准备都没有。

    然后，在猝不及防之下，那么一个看到了胡彪等人的鬼子女人，嘴里就是发出了惊天动地的尖叫声，彻底地压倒了大雨的声音。

    哪怕这么一个女人，转眼就是被愤怒的杨东篱，一记飞刀甩进了那一片血红的大嘴之中，将后续的尖叫给堵了回去。

    但那个女人的叫声，还是代表着胡彪他们本次的行动，就此的被暴露了。

    众人立刻就能听到前门位置哪里，一群鬼子嘴里各种的尖叫了起来。

    甚至更为夸张一点是，甚至还有人摇动了那一种空袭的警报，立刻让凄厉的叫声在整个衡阳城都响彻了起来。

    特么！仅仅是这样的一点，怕就是让整个城市的鬼子们知道他们来了。

    不过对于胡彪他们来说，也不是什么无法接受的恶劣情况；既然无法偷偷带走方将军，那就来强的呗。

    反正他们早就做好的相关的计划，没有想过系统那孙子发布的任务，会有这么顺利和简单的可能……

    ‘轰~’的一身巨响下。

    那是抬起来就是一枪之后，胡彪用斜背在左肩上的一支霰弹枪，将一个军医打扮的鬼子从隔着的大门外直接干死。

    这货在连滚带爬之中，已经是关上了房间门。

    可惜在试图反锁起了房门的时候，胡彪直接开枪了，在12号猎鹿弹的威力之下，那一扇门薄的跟一张白纸一般。

    顿时，一些鲜血就是透过了那些密集的孔洞，就此的飞溅了出来。

    与之同时，其他人也是按照突发情况的第二计划，开始了一些相关的行动。

    疯狗和杰森两人，带着几个老兵快步地冲到了走廊的尽头，将手里的武器端平了后就是直接开火。

    将那些通过了教堂大厅，打算冲到后面区域来看看的鬼子们，一一的打死在了当场。

    而AT和杨东篱等人，则是一一的踢开走廊两边的大门，看看里面住的都是一些什么人？

    若是第10军的俘虏还好，顺带着让他们跟着一起走人就好；而若是鬼子在其中的话，端起了武器就是用子弹招呼了过去。

    甚至有的时候，面对着房间里面鬼子的反击，杨东篱等人直接就是用一个美式的MKⅡ手雷扔进去。

    反正在转眼之间，教堂之中就是连续的枪声和爆炸声，这些响成了一片、传递出了老远。

    唯有胡彪没有加入了战斗的行列，而是直接冲到了在军统提供的情报中，据说是方将军居住的那一间房间后。

    对关紧的房门，嘴里大叫了起来：

    “方将军别害怕，是我、190师补充团的胡彪，声音熟悉不？现在我们杀进来，来带你逃出这鬼地方了。”

    声音才是落在，紧闭的房门就是被从里面给打开了，然后就是露出了方将军一张难以置信的脸。

    以及嘴里的一句，充满了不可思议情绪的问题：

    “胡彪？好小子，连当时那么大的一个动静之下，你小子居然还没死、能活下来？”

    闻言之后的胡彪，习惯性的就是嘚瑟了起来：“开玩笑！能打死我的子弹，鬼子们还没有造出来了。”

    好在这货也知道轻重，随后又来了一句：

    “放将军，这个事情说来话长，不如等我们杀出去了再说。”

    在这样的一句之下，胡彪将从胳膊下的枪套里，抽出了一支M1911A1手枪，就此地塞在了方将军手里。

    而在同一时间里，旁边的几扇门打开之后，其他几个师的师长也是一一的出现了。

