    第69章她这是在做什么？

    “阿冽，你怎么穿着这身衣服？”颜千意问，“哪儿偷来的？”

    穆允冽看了看自己，微微挺起胸膛，“不是偷的，我自己的。”

    颜千意‘噗哧’笑了下，忍不住又伸出手揉了揉他的头。

    “下次要伪装身份，把肩徽也装扮上，那样更像。”

    这里离首都星的军部大厦不远。

    她猜想，穆允冽肯定是来干坏事的。

    行动的时候，体内的毒素突然发作，所以才找个黑暗角落躲了起来。

    她又将穆允冽打量了一番。

    还别说，他穿军装制服的样子，真的是帅爆了啊！

    硬挺的军装，将他的身形衬托得越发伟岸挺拔。

    真的是那种亿万少女看一眼，就想要为他生崽崽的帅！

    收回自己的桃心眼，颜千意拿出了一颗黑色的丸子递给穆允冽，“把它吃了。”

    他捏着丸子看了看，“这是什么？”

    “糖。”

    “哦。”

    穆允冽将‘糖’丢进了嘴里。

    下一刻，他俊美的脸就因为苦涩而微微皱在了一起。

    “不许吐！”

    见他就要吐出来，颜千意心头一急，脑门一热，将自己的唇贴了上去，紧紧堵住他的嘴。

    穆允冽愣住了。

    Q弹的触感也让颜千意怔住。

    呃……

    她这是在做什么？

    “咕噜”一声，药丸被穆允冽吞了下去。

    颜千意反应过来，连忙退回驾驶座，目光慌忙看向前方，尴尬地理了下鬓角的发，“那个……药丸很珍贵，再……再苦也得吃下去，不能浪费了。”

    她真的不是故意的。

    这几天她辛辛苦苦就搞出这么一颗药丸来。

    在这个时代，炼药所需的草药材料很难得。

    好多药植都已经绝种了。

    她这一颗药，可比肉贵多了。

    刚才看他要吐出来，她情急之下才……

    咳咳，反正她不是故意的。

    “不苦。”穆允冽笑了下，“甜甜的，我还想要。”

    颜千意：“……”

    没！有！了！

    “我要开车了，你自己把安全带系好。”

    她连忙转移了话题，打开车窗。

    凉凉的夜风吹进来，这才给她滚烫的脸颊降了点温。

    过了一会儿，她问穆允冽，“你现在感觉怎么样？还有没有觉得浑身发冷？”

    “不冷了。”穆允冽摇了摇头，说话的气息也稳了许多。

    看样子她的那颗药丸有点用。

    穆允冽体内的神经毒素很厉害。

    加上中毒的时间已经很久了，所以光靠银针是无法替他排毒。

    还需要一些珍贵的药材。

    可别说是珍贵的药材了，就是普通的药材，这个世界上很多都没有。

    所以短时间内无法完全清除他体内的毒，只能替他先缓解着。

    “老婆，我肚子饿。”

    “行，带你去吃烤肉！”

    很好，还有胃口吃东西了。

    颜千意正打算让小可导航附近的烤肉店。

    忽然觉得，穆允冽这一身军装制服，实在帅得惹眼。

    不安全，还是带回家让薛妈做点吃的吧。

    正好省点钱，这几天她采购了很多东西，私房钱已经快掏空了。

    回到家时，其他人都已经睡了。

    只有薛妈一个人在等着她。

    她让薛妈做些夜宵送上楼，便带着穆允冽回了房。

    一进到房间，穆允冽就粘了上来。

    “老婆，该生宝宝了。”

    (本章完)

