    【就在智慧地精高层沉迷于制造巨神兵的时候，Boss狂潮活动也进入了尾声。】

    【智慧地精最终抢占了前6名，还有第8名和第10名。】

    【与智慧地精合作的领主排名也不低，其中有一百多名领主都排进了前1万名，获得了不少的奖励。】

    【并且，根据聊天频道的信息得知，其他区域的boss，有一大部分都没有清理掉，如今成为了各大区域领主的极大阻碍。】

    【甚至有一些较弱的领主区域，遭到了大规模怪物的骚扰和袭击。部分领主的损失惨重。】

    【最严重的一些地方，甚至形成了鬼区。这片区域的领主妖魔就是逃掉了，要么就是死掉了。总之，待在这里的话，最终只会被游荡的大量怪物杀死。】

    【智慧地精利用BOSS狂潮获得的一些高级别图片，制作了许多超级战争机器。如第一名奖励的巨型移动堡垒图纸，制作出来的是一个高约50米，占地面积高达1000平方米的超巨型移动攻击堡垒，三百六十度的火力全覆盖，甚至可以对地面直接发起超强的火力攻击，还不会损害到自身。】

    【整体上呈现为一个圆台。侧面区域有36个巨型炮孔，威力巨大，而这个战争机器一旦行动起来，对军费的消耗，也是极其夸张的。】

    【巨型机械蜘蛛：高约30米长约50米，腹部区域有大量的小型自爆蜘蛛，这是制定物品的杀招。】

    【总之前10名的战争武器图纸，就没有一个是简单的。并且排名越靠前，获得的高级材料也越多。】

    【最令智慧地精兴奋的，就是材料。】

    看完这些信息之后，再加上自己进去过一次。秦宇只能默默感慨，世界排斥也挡不住智慧地精的大脑，自己终究是极大的低估了智慧类血脉的强大。

    如今智慧地精，比龙傲天还龙傲天。他们的主城堡占地面积已经达到了1万米，并且部分区域能够拆卸下来，然后进行移动。

    整个城堡的高度倒是没有多少变化，目前只有10层。

    但城堡内部真的比迷宫还要夸张，而且越靠近高层和中心区域，防御设施越多。任何一个没有接受邀请便进入这个城堡的生物，绝对会被打成筛子！毫不夸张。

    因为内部的防御火力，甚至包括上百毫米口径的火炮。

    即使在秦宇的眼中，这个城堡已经算是迷宫了，但对于智慧地精来说，他们对整个城堡的设计，还只是处于初步阶段罢了

    甚至在他们的想法之中，后续只要把这个城堡开出去，直接让怪物闯进来，也能挡住10万只以上的怪物！

    这种想法，秦宇是没办法理解。

    【2年1月~2年12月， Boss狂潮活动结束之后，空间裂缝的事情却没有结束。各大领主所在的区域，仍然有大量的空间裂缝出现，特别是智慧地精所在的基地附近，时不时的就有几十甚至上百个小型甚至是中型的空间裂缝可以出现。】

    【持续不断的空间裂缝，让大量的领主感到十分的头痛，可这群怪物对于智慧地精来说，却是取之不竭的资源。】

    【并且为了更加方便的处理掉这些怪物智慧地区，还特地设置了一些防御塔组成的阵列。也就是利用36个，108个甚至上千个防御塔搭建的防御阵。】

    【海量的怪物出现在智慧地精的周围，最终只是死亡罢了。】

    【智慧地精一方对于外界的环境，并没有多大的兴趣。他们始终紧盯着4个超大型资源点内的巨神兵的制造！】

    【可巨神兵的制造，远比想象中的要难很多很多。海量的资源投入到这4个工厂之中，最终也只不过制造一些帝级的战争武器。而半神级的战争武器，却远远无法制造完成！】

    【时间飞逝，而整个塔防领主体系，依次进行了装备狂潮，兵种狂潮，宝物狂潮三个活动。这三个活动，不仅是个人的竞争，还有联盟的竞争。并且主要的争夺核心是联盟争夺！因为第一联盟的奖励极其的丰厚，并且智慧帝级拥有联盟的绝对话语权，而且还有20个分盟！这一点，显然远超其他大型势力！】

    【为了这几个活动，智慧帝级也是配备了超大规模的战争团队。并且麾下直接控制的部队数量达到了足足20万，并且全都是精锐。麾下各大领主的总兵力加起来，接近50万！】

    【接下来的一段时间，智慧地精麾下部队的运气非常的好，他们在其他区域，杀死了大量的怪物，并且没有遇到太多的领主。看情况，经过了一年多的洗礼，不少领主已经死亡。】

    【对于这类世界来说，这种事情是很正常的。】

    【而现在，俘虏更多的领主，对智慧毕竟来说也是一种负担，这会让领主内部的竞争更加的激烈，甚至会激化一些人的行为。】

    【经过了将近一年时间的发展，智慧地精在其他区域也占领了一些超级资源点。并且从这些超级资源点内获取了极其丰富的资源。这对巨神兵计划有极大的帮助。】

    【就目前的情况来看，智慧地精利用丰厚的排名奖励，特别是联盟排名奖励，在科技方面的进展不小。依次制造出了了各种超级战争利器，特别是数量高达200的巨型獠牙式坦克。】

    【这类坦克不仅有强大的防御装甲，超猛的火力系统，还拥有极高的机动能力。最可怕的就是这个坦克还能利用两侧的锯齿状滚轮，杀入怪物群中，对怪物进行切割和碾压。这就是如同古代的骑兵，直接对没有装备的步兵发起冲锋。】

    【吸收了大量经验，并且进行实践之后，智慧地精对巨神兵计划也有了一个明确的方向。巨神兵计划隐隐有了一定的盼头。】

    【可就在第2年快要结束的时候。各大区域的怪物都发生了暴动。一些猥琐发展的领主也遭到了大规模怪物袭击。看情况，这个世界要进行第2波筛选。】

    这就是第2年的信息。比第1年的信息要少很多。

    主要也是智慧地精目前的实力达到了一个较高的程度，很多信息，对智慧地精来说，都没有很大的影响，所以就不会介绍。

    比如说占领一个小型资源点，如果放在第1年刚开头的话，可能会介绍，但放到现在，绝对不会介绍。

    而且智慧地精现在也陷入了一个瓶颈，就比如说巨神兵计划，是建造半神级物品的计划。

    虽然智慧地精现在掌握了很多帝级的战争巨器，手下的士兵也有将近1千，达到了帝级，其中的一些英雄甚至展现出了越级战斗的能力。

    但，跟半神级，始终有极大的差距。更何况经历了前几次的世界，秦宇也清楚，即使同为半神级，彼此之间的力量差距也是十分夸张的。

    不过不管怎么说，智慧帝级的发展绝对算得上十分强大的，完全碾压了其他领主。

    现在这个时间点，大多数塔防领主，他们真的是在玩塔防，因为他们只能依靠自己的大量防御设施，来更轻松的杀怪。

    就连野外占领的资源点，他们也要精心布防。

    只有智慧地精之类的顶级强者，把这个塔防游戏玩成了攻城游戏。这种玩法，也意味着掌握了主动权，站在了食物链的顶端。

    “半神级力量，神级力量。”

    “智慧地精走出新手村，应该挺有意思。到底会发展什么样的程度呢？很是期待。”

    这种世界的体量非常非常大，比秦宇控制的丧尸国度的空间裂缝还要大很多。

    但这种世界的规则又比较特殊，他想要升阶的话，难度相对会低一些。

    这个世界的一阶力量到底会达到什么程度才进行升阶呢？这的确让秦宇很期待。

    过了大概两分钟，秦宇才看到后续的信息。

    【3年1月~4年12月，怪物暴动越来越频繁，很多领主都遭到了大规模兽潮的袭击。】

    【就连智慧地精负责的这片区域，也有不少怪物发动攻击。并且基地附近时常会出现一些大型空间裂缝，甚至是超大型空间裂缝。】

    【这些空间裂缝内冲出来的怪物几乎是海量的，原本智慧地精驻守在基地的兵力，甚至有些不太够。】

    【特别是一次超大型空间和十几个大型空间裂缝内，冲出的十几只顶级boss和五十万怪物群，对智慧地精的超大型堡垒造成了一定的破坏。】

    【当时基地内留守的士兵数量并不是特别多，但好在基地内的物资储备及其充足，无尽的防御塔向外倾泻着火力。】

    【后来，智慧地精为了自身的绝对安全，还是从前线调回5万人的军团来驻守基地。】

    【而在怪物暴动的这段时间，战斗最激烈的，始终是西北部区域的黑山防线。海量的魔物冲到了这处区域，对整个防线都造成了极大的压力。那些内圈的怪物，受到的限制明显减少了许多。】

    【甚至，距离智慧地精所猜测的下一波超级怪物潮，剩不了多少时间了。而想要对付内圈的海量魔物，巨神兵计划，刻不容缓！】

    【根据目前的局势进行判断，智慧地精最终绝对对巨神兵计划加大资源的投入。】

    【在智慧地精的想法之中，这个世界的半神级物品，所能发挥的上限，绝对是非常高的。一旦在前期制造出来，所能取得的效果，将是极其夸张的！】

    【而想要凭借自身控制的区域内的资源完成巨神兵计划，还是需要花费较长时间的。所以智慧地精将目光投向了整个交易行频道，想要吸收所有领主的资源。】

    【目前，领主的剩余数量仅仅只有2000万，也就是两成。】

    【并且大多数是领主是抱团取暖，他们仅靠着自身的防御基地，来抵抗着汹涌的怪物潮。】

    【像他们这种情况，很难向外探索，接下来的话，如果不出意外，等怪物潮彻底爆发的时候，他们就必死无疑！】

    【如今，整个领主的聊天频道，都充斥着各种悲观言论。至于交易行上，各种物资的价格居高不下。】

    【如果无法调动这群剩余的领主去外搜索资源的话，那对于整个领主体系的发展，都有极大的阻碍。】

    【智慧地精一方经过商讨，最终提出了末日救助计划。】

    【计划的大体内容是：联合其他势力，拿出一部分战争物资，来跟那些处于怪物潮包围中的领主签订世界规则监督的合同。】

    【他们需要利用这批战争物资，去外探索资源点。并且，根据他们的探索情况来看，需要上交一定的比例的资源。】

    【除了上交一定比例的资源之外，他们还要利用自己剩下的资源，来偿还智慧地精这边提供了物资价格的2~3倍的。】

    【对于那些表现极佳的领主，智慧地精等势力这边会提供这个合同的第2阶段，第3阶段，甚至是第4阶段。越靠后的话，培养出的领主自然越强，甚至可能直接创造出一个能够挤进前1万名的领主。】

    【可是对于这个合同并不是所有势力都看好。毕竟，如果领主死了，那这个合同，也相当于失效了。】

    【但目前这个世界的情况已经到了现在的这个地步，所有领主想要活得更久，这种投资计划显然是很好的选择。】

    【更重要的是，智慧地精一方，本身就是在源源不断的收集普通的矿产之类的资源，来制造高价值的物品。】

    【所以他们提供物资的话，也相当于是在售卖自己的商品。总体上，对智慧地精来说，收益更高。并且，也有几个大型势力拥有这种前瞻性的目光，选择跟智慧地精一起合作。】

    【当年五月份，末日救助计划开始实施。这个计划实施的意义非常的重大！】

    【很快，智慧地精等势力就在整个交易频道上物色了1000位领主，这些领主的实力有高有低，有些人的实力可能接近了前1万名，有些人的实力可能属于倒数。】

