
　　好不容易送走了最后几个客人之后，胡子就匆匆忙忙的手都不洗的就跑去茶桌那，然后就从茶桌下面端出来一碗饭开始在那大口大口的吃了起来。

　　看到胡子这个时候还有饭吃，二流子在上前打开暖水壶开始泡茶后，便一脸好笑的开口对他问道；“胡子，你这该不会是在吃午饭吧？？”

　　“嗯嗯嗯.....我从将医馆的大门打开就一直忙到现在。

　　今天别的病人一个没有，都是起水痘来拿药的。

　　这也幸好你及时来上班了，不然我这午饭都得当晚饭吃了。”

　　支支吾吾的回了二流子的话后，胡子便端起二流子给他泡好的茶水喝了一口，随后就又在那继续大口大口的吃起了他的午饭来了…。23sk.Com

　　“慢点吃，没人跟你抢....还有治疗水痘的药材我们得重新收购了，不然明天就没得卖了。”

　　开口让胡子别吃那么快，以及告诉他要进药材之后，二流子立马也忍不住嘴馋的从茶桌下面拿零嘴出来吃了：“看你吃，我都看饿了都，吃点米果垫垫肚子先……。”

　　“嚯嚯嚯……。”

　　三两口的将午饭给吃完后，胡子立马就答应二流子的要求，出去找山农收药材去了：“行，等会你在这里看着，我骑你单车出去收一些药材回来明天应急先……。”

　　“快去快回，别耽误了下班了。”听到胡子要现在出去收药材，二流子直接就从口袋里摸出自己的单车钥匙来随手丢给了他。

　　“尽量，毕竟有些山农住得比较里面。”笑着回了二流子几句后，胡子就直接骑着二流子的单车出去了，至于是不是收药材去了就没人知道了。

　　胡子出去后，二流子又接了几个带孩子来看起水痘的客人，不过由于已经没有药材和树黄豆也不是谁家都能找到的原因，所以二流子最终选择了给他们使用打针和开西药治疗法，当然了这方法好得快，就是贵……。

　　而就在二流子用打针的方式，给医馆里最后几个孩子进行完治疗的时候，胡子终于骑着他的那辆单车载着三麻袋叠起来都快有一层楼那么高了的药草，一身狼狈的回来了....。

　　见草药回来了后，二流子就又连忙给那些打了针的孩子一人抓了几包治疗水痘的药材，随后让小孩的家人带回去给他们熬水洗澡………。

　　在送走了这最后的几个病人之后，二流子和胡子就打开几个麻袋的口子来放在那里，然后再一左一右的在那站着将几种药材按照比例弄好，再像捆草团一样的将它们给捆绑起来丢到一边去放着。

　　二流子和胡子之所以要将这些药材都捆绑起来，那是因为二流子每天早上都是不上班的，张小三又早上来得晚，然后明天来买这药的人肯定还多，他们洗现在要是不提前将明天早上要卖的药材给配好的话，胡子明天就得被累死了……。

　　捆绑了一个来小时将几麻袋的药材给捆绑后，二流子就和胡子一起直接将捆绑好的药丢到柜子后面去，然后再拍拍身上的灰尘就开始下班，然后一个拿着今天的营收去镇政府那边交差了一个直接骑着单车回家去了。

　　二流子是那个骑单车回家的，只是刚回到家他就看到了刘家村那个不肯再娶老婆的单身汉，在他们家的门口那坐着等他了。

　　看到在等自己的单身汉，二流子直接在那一边将单车停到他的面前，一边笑着对他打招呼道；“明哥，这是有什么事情要招呼我吗？？”

　　听到二流子的话，单身汉刘启明立马就在那没好气的看着他说道；“你还好意思说呢，我问你，是不是你跟村里人说，我种的那些树黄豆可以用来熬水治疗水痘的啊？？”

　　“没有啊，我只是告诉了大家树黄豆的枝叶拿来熬水可以治疗水痘而已，其余的我没说，所以怎么了吗？？”二流子是真的不知道村里唯一一家有树黄豆的人，就是他眼前的这个刘启明，所以他回答这话的时候显得很无辜。

　　面对二流子一脸无辜的表情，刘启明直接就无语了；“你可别告诉我，你不知道整个刘家村就只有我家才有树黄豆.....。”

　　“啊，这个我还真不知道，不过整个村子里面只有你有树黄豆的话，那你岂不是要发财了啊，一家收一毛钱，你就能收好几块钱了呢。”终于察觉到刘启明是来找自己麻烦的来了，于是二流子立马就在那对他倒打一把的恭喜起他能创收来了。

　　面对二流子的恭喜，刘启明差点就自闭了，因为他没想到二流子脸皮会这么厚，竟然跟他玩起了倒打一把来了。

　　好一阵无语之后，刘启明直接就看着二流子开门见山的说道；“因为你说的话，我种的那些树黄豆现在都被人给砍得只剩下枝干了，所以作为补偿我需要一只兔子....。”

　　“兔子没有，有我也不给你，不过我倒是能补偿你一百多斤的肉，就是不知道你敢不敢要了，呵呵呵...。”听到刘启明要自己给他兔子，二流子立马就想起了他父母托自己给他找对象的事情来了，为此二流子直接就在那笑着问他敢不敢要一百来斤的肉来了。

　　刘启明家庭条件其实还挺不错的，父母健在好相处，而且父亲还是生产队一队的队长，兄弟姐妹齐全，而且也都有能力能帮衬到他，就是这货因为已亡人伤了心，所以他此时的日子过得有点糟糕……。

　　“呀呀呀...呀呀呀......呀呀呀...爸爸.......。”

　　听到二流子的话，知道他说什么的刘启明原本是想拒绝的，但突然他看到二流子家的三个小不点从屋里冒出来，然后在门槛上开心的对二流子拍手和喊起了爸爸来了，看到这他突然愣住了。

　　他记得，曾经的画面明明是他有一个全村最漂亮的老婆和一个全村最幸福的家庭，然后二流子只能路过他们家，然后在那一脸羡慕的看着他来着。

　　只是此时，曾经的画面好像反过来了，现在成了二流子娶最漂亮的老婆，拥有一个最幸福的家庭，然后是他在外面一脸羡慕的看着他了。

　　【不能再这样下去了，再这样下去我就真的完了，我得改变了....她也不希望我这样一直下去吧……。】

　　看着二流子的小孩在心里嘀咕了几句之后，刘启明竟然直接就从地上起来走到二流子的背后，然后坐上他的车后座，拍了拍他的肩膀说道；“走，说好了一百来斤，少一斤都不行！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【429】狠人二流子，赔你一百多斤的肉敢不敢要！！免费阅读。https://xs.23sk.com 