 安东阳脸上的神色，让张玄颇为意外。

    现在张玄还摸不准安东阳到底属于哪个地下势力的人，可无论是哪个地下势力，都不该露出这种不甘和遗憾的神色才对，除非，这个安东阳隐藏的太深，深到连一个下意识的眼神，都能去骗人。

    三大安保公司的负责人拒绝完安东阳后，明显脚步放慢了许多，和安东阳拉开距离，显然是不想与安东阳再聊什么关于去抢鼎的事。

    就这样，一直走了数个小时，沙漠里行进，不同于外面那么轻松，几个小时，已经让本就疲惫的众人筋疲力尽了，一些人甚至都是互相搀扶才走了下来。

    “休息一下吧，再这么下去，大家都熬不出去，还有水和干粮的，都和身边的人分享一下，现在活着出去才是最重要的，等这次出去，老子请你们好好去快活一把！”

曹魏大吼一声，鼓舞士气。

    只不过，曹魏现在的鼓舞士气，显然没什么太大的用处，大家现在谁都不想着快活的事，只想着能好好休息一下。

    “我们也休息一下吧。”

张玄冲一众地狱行者说道。

    张玄话音一落，这些地狱行者就有序的坐在一起，拿出自己的干粮和水，跟身旁的人分享起来，他们喝水，没有像别人那样，生怕喝不到，接过水壶来就大口的往进灌，而是一小口一小口的抿着，让水先润嘴唇，再润口腔，最后润喉。

    祖显小心翼翼拿出了他挂在腰间的水壶，拧开瓶盖，朝嘴里灌去。

    张玄看了一眼，他发现，祖显手中的水壶，竟然还是满的，也就是说，这一路上，祖显都忍着没动壶里的水，包括祖显的干粮袋，里面的东西，也还是自己之前给他装的那些。

    祖显的精神韧劲，在进漠之后，明显比之前强了很大一截，不过张玄能看出来，现在的祖显，已经到极限了，经过之前的那些事，他的神经一直都在紧绷着，现在只要再遇到一点事，他随时都可能崩溃。

    这种崩溃，要么就是让他完全爆发出来，彻底摒弃他那懦弱的性格，要么，就是让他最后一根神经被压垮，很可能让他这个人，再也振作不起来，甚至精神都可能出现问题。

    “小子，把你的水和干粮给老子拿过来！”

一道喝声，突然在张玄他们这个队伍前方响起，就见一名佑熊安保的壮汉，大步朝祖显走去。

    这名壮汉，正是之前一直欺负祖显的人。

    见到壮汉走来，张玄虚空压了下手掌，示意那些地狱行者不要去管。

    祖显看着对方走到自己面前，一句话没说，继续抱着水壶慢慢喝着水，随手又拿起一块干粮，放到嘴里咀嚼着。

    佑熊壮汉见祖显根本不理睬自己，眼眸中闪过一丝狠厉，张口骂道：“小兔崽子，老子说的话你没听见么？”

    祖显慢慢抬头，看着眼前的壮汉，轻轻出声，“你想要这些水跟干粮？”

    “少跟老子废话，快拿过来！”

壮汉看向祖显手中水壶的眼神中，尽是觊觎。

    “哦。”

祖显轻轻应了一声，随后，就见他将手中的水壶慢慢到了过来，水壶口朝下，那壶中的清水“哗啦啦”朝沙地上流去，一壶水，几乎在几秒钟内就流个干干净净。

    同时，祖显又将手里还有腰包里的干粮，全都扔到地上，吐了一口唾液到上面，用沙子埋住。

    做完这一切，祖显冲壮汉呲牙一笑，“不好意思，水和干粮都没有了。”

    坐在一旁的张玄，看到这样的一幕，眼中浮现了一抹笑意，这么多天的打压，终于见效，不出他所料，祖显在这一刻爆发了，他的爆发，不是让自己更加的懦弱，而是将原本的懦弱，完全摒弃，现在的祖显，在看这名佑熊壮汉的眼神中，再也没有之前的畏惧，而是充满了一种不惧。

    佑熊壮汉眼睁睁看着祖显水壶里的水全部流光，这样的一幕，让他眼睛都红了，一股怒意充斥心头，这股怒意，不光包含他对那一壶水的可惜，更因为，眼前这名蝼蚁，竟然敢这么挑衅自己！    “老子弄死你！”

佑熊壮汉大吼一声，上前一步，一脚就朝祖显脸上踹来。

    坐在这里的祖显，眼神中闪过一丝寒芒，就见他猛地从靴子当中抽出一把匕首，直直朝佑熊壮汉刺去。

    如果是一个普通人，被祖显这么偷袭，肯定避无可避。

    可这佑熊壮汉，始终是练家子，不是祖显说偷袭就能偷袭成功的，祖显的匕首在刺出的同时就被佑熊壮汉踢飞。

    祖显面色一惊，连忙翻身要去捡匕首，结果被佑熊壮汉一脚踢在肋骨上，直接踢飞出去，想捡匕首，完全不可能。

    “这把匕首，是他在沙海强盗的车上偷的，他假装昏迷，偷了匕首后，一直藏在鞋里。”

张玄身旁的地狱行者冲张玄解释道。

    张玄点了点头，开口出声：“好了，都起来了，准备干活了，不能眼睁睁看着咱们前台被人打死吧。”

    这些地狱行者也都一笑，纷纷起身。

    一旁，佑熊壮汉踢翻祖显后，又一脚朝祖显脸上踩去，祖显猛地从地上抓了把沙子，朝佑熊壮汉的脸上用力一扬，强忍着身上的剧痛，朝佑熊壮汉扑去。

    “我杀了你！”

祖显口中大吼道，脸上闪现出疯狂的神色。

    “滚！”

站在不远处又一名佑熊壮汉，见自己这边的人跟人打了起来，连忙冲上来，一脚将祖显踹飞。

    同时，被祖显用沙子扬住眼睛的佑熊壮汉也回过神来，气愤自己竟然吃了这么一个人的暗亏，脸上带着怒意，“草，小子，今天如果不弄死你，老子就跟你姓！”

    两名佑熊壮汉，不管三七二十一，朝祖显走去，在他俩的脸上，显露着很明显的杀意。

    祖显又一次被人踹倒，他本就虚弱的身体，再次遭受重创，这次就算想爬起来拼命，他的身体都不允许，他只感觉自己脑袋很懵，连思考的能力都没有。

    两名佑熊壮汉走到祖显身前，统一伸手捏拳，朝祖显脸上打去。

    “两位，二打一，恐怕不合适吧？”

    张玄抓住两名佑熊壮汉的手腕，笑道。

 