    不一会花无幻拿着一块魂骨说道，“然儿，运气不错，爆出一块右臂骨，九万五千年的梦魇妖藤的右臂骨也算是极品魂骨了，魂技可与十万年相媲美了。”

    “妈妈，还是留着吧，十万年年限都没有到，我才看不上呢！”剑浩然一脸嫌弃道。

    闻言，花无幻哭笑不得，有些封号斗罗连一块魂骨都没有，自家儿子连九万五千年的极品魂骨还瞧不上，她真的不知道该说什么了，要是以往她肯定要好好与自己儿子说道说道，不过由于神的奖励你们丰厚，她也没说什么。

    剑无我灵机一动，问道，“然儿，你魂力多少级了？！”

    “太爷爷，我现在是六十二级了！一名六十二级控制系战魂帝！”看着太爷爷一脸期待的样子，剑浩然开心说道。

    “嗯？怎么只增加了两级？不应该增加四五级的么？”剑无我还未说话，花无幻则惊疑道。

    剑无我灵机一动猜测道，“确实，一般魂师的第九魂技也就九万多年。我猜测然儿应该将多数魂力全提升外附魂骨了吧？”

    “嗯，就是太爷爷你猜测的那样，魂力还是自己苦修来的用得更加得心应手...”，太爷爷我们该回宗门了吧？”剑浩然微笑道，剑浩然记得原著里唐三的十万年第六魂环，可是直接从六十级突破六十六级！

    花无幻笑道，“不错不错，然儿有此觉悟就好，走吧，回宗门吧！！！”

    剑浩然想想也是，这次出来有些时日了，两年没见广陌、还有奥斯卡和徐尘熙三个人了，不知道他们怎么样了？

    是时候该回天刑剑宗了。

    天刑剑宗就隐居于星斗大森林，故而三人不一会就回到了剑宗，当他一回到宗门，就看见风广陌几人在互相切磋，徐尘熙和奥斯卡两个人一起对战风广陌。

    奥斯卡连忙念着咒语，“老子有根蘑菇肠！”，片刻奥斯卡拿着一根香肠递给徐熙尘，“小熙，咱们到空中与广陌一起战斗。”

    徐尘熙点头应道，“广陌，这次看你还怎么利用你的飞行优势，奥斯卡的急速飞行蘑菇肠，可以千年尖尾雨燕的速度飞行一分钟，飞行距离可达两千米以上。”

    风广陌则打量着吃下蘑菇肠，高飞而起的两人，笑道，“小样，我可是魂宗，岂是你们两个魂尊可以对方的了？”

    “第三魂技青月神鹰变！”飞在高空中的风广陌第三魂环亮起，他的全属性瞬间提升150%，如果是在夜晚，在月光的照耀下，可以额外增幅50%，达到全属性增幅200%！

    徐尘熙看着施展增幅魂技的风广陌，脸色如常，正色道，“别以为就你有增幅魂技，第三魂技我身如剑！”

    “第一魂技盘龙剑斩！”

    “第二魂技神鹰风暴！”面对极致攻击剑武魂，风广陌可不会大意，第二魂技释放之后，之间风广陌附体的神鹰高速飞行，双翅一震，一股强烈的青色龙卷直接就朝着徐尘熙的方向而去。

    “呼呼。”

    躲闪到另外一边的奥斯卡，在这时候气喘吁吁，青色龙卷带动疾风，徐熙尘剑武魂在手，与强有力的切割风暴战斗着。

    一分钟后，飞行魂技时间到了，也没有打败风广陌而结束，

    剑浩然看着战斗结束后的三人，笑道，

    “不错不错，一个魂宗两个魂尊还不错。”剑浩然的声音适时响起，也就在这个时候，风广陌解除武魂附体，从空中落下。

    此时风广陌三人才看见剑浩然的到来，激动道，“老大，你可算回来了？对了老大你多少级了？！”

    一旁的徐尘熙和奥斯卡也好奇地看着剑浩然，他们也想知道两年不见，魂力修炼多少级了？

    剑浩然古怪道，“问我多少级？不怕打击你们的自信心？”

    “怎么会？我可是十五岁的四十六级敏攻系战魂宗，小奥和小熙更是十岁的三十五级食物系魂尊和三十七级强攻系战魂尊，就咱这天赋也怕被打击？”风广陌自信道。

    剑浩然没再说话，释放永恒梦魇仙草武魂，只见剑浩然脚下缓缓显露出“紫紫紫黑黑黑”六个耀眼的魂环。

    风广陌三人愣了一下，怀疑是不是中了幻境，他们可知道梦魇仙草武魂可是很容易将人无声无息之间拖入一个幻境之中，虚虚实实，真真假假，让人捉摸不透。

    过了一会后，徐尘熙吃惊道，“老大，你这是真的么？”

    “就是就是，我怎么记得你两年前才去猎取第五魂环，怎么现在是魂帝了？”风广陌问起，接着剑浩然便解释起来了，三人均羡慕不已，他们也想越级吸收魂环。

    交谈一会后，四人便走向餐厅，一起庆祝以下小团圆。

    至此，四小只的魂环情况如下：

    剑浩然，14岁，武魂永恒梦魇仙草和天刑圣剑，六十二级控制系战魂帝

    魂环：“紫紫紫黑黑黑！”

    第一魂技梦魇幻身

    第二魂技梦魇迷雾

    第三魂技梦魇守护

    第四魂技梦魇空间

    第五魂技梦魇噬魂

    第六魂技梦魇夺魄

    大护法神鹰斗罗之孙风广陌，15岁，武魂青羽神鹰，四十六级敏攻系战魂宗

    魂环：“黄黄紫紫！”

    第一魂技神鹰裂爪：单体攻击，身后神鹰虚影闪现，鹰爪锋利无比，极速向目标冲去，穿透力极强。

    第二魂技神鹰风暴：神鹰高速飞行，带动疾风，形成强力的切割风暴，攻击大范围目标。巨鹰双翅一震，一股强烈的青色龙卷直接就朝着对方的方向而去。

    第三魂技：增幅魂技青月神鹰变，全属性增幅150%，夜晚在全属性增幅150%的基础上再增加50%增幅，达到恐怖的200%！！！

    第四魂技神鹰守护：防御魂技。

    大长老盘龙斗罗之孙徐尘熙，10岁，顶尖武魂盘龙剑，三十七强攻系战魂尊。

    魂环：“黄黄紫！”

    第一魂技盘龙剑斩：攻击力100%

    第二魂技盘龙剑破：穿透力100%

    第三魂技我身如剑：全面增幅150%

    奥斯卡，10岁，武魂香肠，三十五级食物系器魂尊。

    魂环：“黄黄紫！”

    第一魂技恢复大香肠：全面性恢复。可促进伤势愈合，恢复体力和魂力，缓解疲劳和疼痛，提升饱腹感。制造后十二个时辰内食用有效。魂咒：老子有根大香肠

    第二魂技解毒小腊肠：解毒，驱除异常状态。制造后十二个时辰内食用有效，魂咒：老子有根小腊肠。

    第三魂技急速飞行蘑菇肠：以千年尖尾雨燕的速度飞行一分钟，飞行距离可达两千米以上，魂咒：老子有根蘑菇肠。

