    第706章楚云瑶，猖狂！

    “呵。”楚千璃勾了勾唇角，倒也不在意他们此时笑得欢快。

    “赴死”前总要允许他们乐一乐。

    只不过，目光一转落到唐烟身上后，她忽而想起一事，“对了，唐烟你情况特殊，修为已是大灵师。但你刚突破境界，对灵力的掌控不是很稳，所以追击你的人减少一个。”

    “老大，我……”唐烟立时就想说不用，她可不想搞特殊。

    何况，她都已经是大灵师了，追击她的人偏偏还少一个，她不要面子的么！

    楚千璃却一下子挥手打断了她的话，“你的情况特殊，追击你的人自然也特殊。”

    说着，楚千璃直接伸手指向小一。

    “小一，你负责追击唐烟，不用压制修为，尽管干扰她，好让她能用最短的时间掌控大灵师境的力量。”

    “是，小主子！”小一高兴地领命。

    终于有任务分配到他头上来了，他也不觉得苦，喜滋滋地上前就利落地背起一筐铁球。

    眼看小一的态度如此积极，众人自然也不能落后。

    欧阳宸等七人纷纷上前，拿出两个铁球就开始想办法用琉璃蚕丝缠起来。

    至于暗卫们。

    他们人数多，随随便便就走出了十二人，果断地背起箩筐。

    而后，这十二人的眼神就微妙了。

    ……真的好重！

    此时还无所谓，但灵力是会消耗的。可以预见，接下来的路程绝对不会轻松。

    而楚千璃，在众人都装备好之后，她自然而然地上前将剩下的一筐铁球背了起来。

    “嚯！”

    众人震惊地倒抽凉气。

    “小表妹，你这是做什么啊？”宋辉不可思议道。

    “训练啊！”楚千璃一摊手，理所当然道，“你们总不会觉得，我只会折腾你们，自己却舒舒服服地躺在马车里吧。”

    “咳。”宋辉等人的眼神顿时微妙了。

    他们之前确实没想到。

    毕竟以楚千璃的实力，如今都已经是大灵师了，自然无需像他们一样经历魔鬼训练。

    可万万没想到，楚千璃这训练看起来和他们的不同，却依旧苛刻。

    连暗卫都会觉得这一筐铁球重，她一个看起来娇娇柔柔的小姑娘竟是直接背了起来……

    果然，天才不是随便出现的。

    天才也需要付出旁人难以想象的心血，才会每每惊掉人的下巴。

    宋辉等人一时间深受触动，对于此次的魔鬼式训练，他们再也不会觉得可怕了。

    不仅热血被调动了起来，不服输的情绪也彻底激昂。

    黄景山更是用若有所思的目光扫过楚千璃的双臂和小腿处。

    他记得之前在那张纸上看到过，师父所要的东西里，不仅有铁球，还有可捆绑在身上的铁块。

    如今师父还没将铁块拿出来，可……依着师父的这股拼劲，没准她已经在身上绑了铁块。

    只可惜，宽大的袖子和靴筒将可能绑铁块的地方挡住了，他什么都看不到。

    否则，他就能确定师父到底有多拼了。

    想到此，黄景山遗憾地摇头。

    就在这时，他忽而看到一道修长的身影突然出现在楚千璃身边。

    原来，夜九渊不知何时已经下了马车，此时站到了楚千璃身边。

    楚千璃察觉他的到来，眸光一闪，下一瞬便伸手指向路旁的林子。

    “大路上疾掠会妨碍到旁人，我们去林中穿行。”说罢，她小手一挥，“出发！”

    下一瞬，楚千璃率先疾掠入林。

    而夜九渊自然是在她疾掠出去后就跟了上去。

    “我们也快点跟上。”欧阳宸立刻道。

    接下来，唰唰唰，无数道身影掠入林中。

    一场场激烈的攻击与闪避战就此展开……

    至于楚千璃，为了锻炼身法和灵力的运用，她真的如黄景山所猜，不仅背了一筐铁球来负重，还在身上捆绑了铁块。

    当然了，背负了这么多重量，她自然不会再压制修为，就用大灵师境的修为同尊上在林中你追我赶地过起了招来。

    轰隆隆！

    于是，林中不时炸开灵力的冲击声。

    凡是从大路上走过的人，听到这动静都吓了一跳。

    为了不被麻烦找上来，路人们纷纷加快了赶路的速度。

    可以说，楚千璃之前的考虑真的十分周到。

    若是他们一行人在路上就这么轰轰轰地战起来，那……路人只怕要吓得更加仓惶了。

    此时，京都中。

    皇帝陛下已经知道京都外突然来了一群身份不明，且修为极其可怕的人。

    瞬间，他就想到了之前收到的消息。

    “糟了，楚云瑶！”

    心腹内侍脸色一变，瞬间也意识到皇帝的意思，“陛下，您是说楚云瑶带着那些高手来了！”

    “不错。”皇帝脸色阴沉，头上却急得冒出了汗。

    这些人可各个都修为不俗。

    到了虹洲大陆后，即便他们会被低等大陆的法则限制修为，但他们依旧比赤鸾国最厉害的高手要厉害。

    何况，这一来还来了十几人。就这么无比猖狂地，一点儿也没把赤鸾国放在眼中，直接驻扎在城外。

    而那老头更是直接带着三个人大摇大摆地入城了。

    皇帝满心屈辱，愤怒得恨不能立时给他们一些教训。

    但……根本无人是他们的对手啊。

    “陛下。”

    心腹内侍本来很紧张，他已经想到了，这楚云瑶过来必然是要对付郡主。

    可……

    “陛下您忘了，郡主此时早已出城了啊！”

    楚云瑶就算派再厉害的人来，楚千璃不在，她还是无奈啊。

    皇帝眸光深深，却没有内侍这般乐观。

    “小千璃虽不在，将军府却是在的。”

    “快，立刻派人去通知宋小将军。还有，去通知靳琰大人和弑天府。”

    “是。”

    暗中有人领命。

    随即，黑影骤闪而去。

    下一瞬，皇帝突然一翻手，取出一块密令递向心腹内侍。

    “调集京都内所有高手，立时前往宋府支援。”

    心腹内侍看到这密令的瞬间脸色就变了。

    对于陛下的命令更是清楚会有怎样惨烈的后果。

    可他还是果断接过密令，气势一变肃杀道：“是，陛下。属下定不负陛下所托，这就去带人支援宋府！”

    他们赤鸾国之人绝不是孬种！

    明知不可为，可对方竟然敢如此蔑视他们，就算是中等大陆的人又如何，他们也要上赶着“为”一次！

    瞬间，心腹内侍身影一晃消失了。

    皇帝眼看着心腹内侍离开，这才目光沉沉地看向宋大将军府方向。

    “希望一切都来得及。”

    另一边，晏长老的确够嚣张，带着人就这么进城了，可他想要顺利地找到宋府却不容易。

    毕竟他这是第一次带人来赤鸾国。

    而且，他们明显不好惹，神色间又透出一股子睥睨天下的优越感。

    即便是问路，那语气中也透着一股子“本大爷同你说话是你的荣幸”的意味。

    这下，谁会傻到实话实说啊。

    赤鸾百姓可不是傻子，能住在京都里的百姓就更不是了。

    问将军府往哪里走是吧，那边直走再拐弯，再拐弯就对了……

    于是，这四人带着一股子猖狂劲进来了，而后就在百姓们“真诚”的指路下，逛起了赤鸾国京都。

    暗中，小心观察他们行踪的守卫简直要笑死了。

    该！

    让他们一副蔑视所有，尔等凡人不配与吾说话的气场。这下，还不是被凡人给涮了！

    “该死。”突然看到一条熟悉的街道，晏长老的脸色一下子黑了。

    跟在他身后的灵宗也反应了过来，“长老，我们被骗了！”

    听了这句话，晏长老的脸色更阴郁。

    他之前还信誓旦旦地同小姐保证，一定会快去快回。可眼下在城中耽误了半晌，竟是连楚千璃住的地方都没找到。

    “长老，这些该死的下等人竟敢骗我们，不能就这么放过他们，必须要杀了。”一个灵宗愤愤道。

    他还是头一次被人如此戏耍，周身的杀意顿时暴涨。

