    第830章连雷都双标

    叶婉汐转头循声望去，就瞧见不远处一朵莫名熟悉的乌云正逐渐聚拢。

    “这天怎么说变就变？刚刚不还好好的吗？哪冒出来的这一大朵乌云？”

    “就是啊，这云看着怎么这么奇怪？等等，它怎么越来越大了？”

    “它不仅越来越大，好像还往咱们这边瓢过来了？”

    “什么好像？就是！它往我们这飘过来了。”

    剧组众人吵吵闹闹，对即将到来的危险懵然不知。

    高敏那边半天没得到回应，有些着急了：“你拍完戏了吗？有听到我刚刚说的吗？”

    “听到了。”

    “那……”

    “来不及了。它已经过来了。”

    高敏花了几秒钟时间才想明白叶婉汐这话的意思，再次惊叫出声：“什么？现在怎么办？你快跑啊！封总在你身边吧，还不让他赶紧带你跑！”

    叶婉汐面露无奈：“往哪跑？”

    高敏噎住了，自带定位功能的乌云，往哪跑？这还能往哪跑！

    眼见着那乌云越来越近，叶婉汐也顾不上跟高敏多说什么，只低声安抚了一句：“放心吧。我有数，不会有事的。”

    高敏：“……”你这是要被雷劈啊！说不准就没命了，让我怎么放心？

    高敏还想说什么，叶婉汐却已经把电话给挂了。

    同样密切关注劫云动向的封天域，见她挂了电话，低声问了句：“谁打来的？”

    “高姐，她看到网上关于L城镇子发洪水的报道，觉得这事跟我有关系，就打电话来问了几句。顺带让我带话给你。”

    “什么话？”

    “她让你赶紧带我跑。”

    封天域眸光微闪，眼中也多了些笑意：“算她有眼光。”知道这时候谁最靠谱。

    叶婉汐哪里听不出来自家大师兄这暗戳戳的嘚瑟，也跟着笑了：“那我们现在跑吗？”

    “跑。”

    封天域说着一把握住叶婉汐的手，转头看向王导：“我们今天还有点事要处理，先走一步。”

    王导愣了一下，叶婉汐二人的戏份比较杂，时不时还得应对编剧的加戏，所以哪怕没有他们的戏，两人也基本都待在剧组待命。

    这还是两人头一次拍完自己的戏份就说要走，王导惊讶归惊讶，却也没多留。

    “行，你们先走吧，有什么事我再找你们。”

    “嗯。”

    封天域二人得了准信，迅速往剧组外跑。

    好在这会所有人的注意力都集中在那奇怪的小乌云上，并未发现他们的早退，更没发现他们在出了剧组之后，便没了踪影。

    天道劫云感应到叶婉汐二人跑了，也没继续在剧组上方逗留，而是循着两人离开的方向追了过去。

    之前北城的那次劫云，出现的时机有些突然，没给叶婉汐反应的机会，这才不得不以那样引人注意的方式接这个雷。

    这次他们俩多多少少都有了些心理准备，处理起来也更得心应手。

    封天域带着叶婉汐去的是个没什么人的山头，两人脚才沾地，圆鼓鼓的劫云就窣窣的飞了过来。

    鼓鼓囊囊的小身子里，粗一看就能瞧见几缕漏出来的闪电。

    劫云在两人头顶停稳后，咧开一个口子就要降下第一道雷。

    但随即，它便发现自己底下竟然站着两个人，小口子动来动去，突然就吐出一道雷往封天域头顶劈了过去。

    叶婉汐见状神色微变，要知道水镇暴洪一事，虽是小蠃鱼预测，可询问也好，解释也罢都出自她的口。

    封天域唯一涉及的就只有那句一周后，照理说，这雷怎么着也该劈她头上才对……

    成功获得劫雷眷顾的封天域，可没有当初叶婉汐那样的好运。

    这一道雷劈下来，他站的这一块地方，底下的草都成灰了。

    亏得他已经拿回自己的一半法力，不然照这劈法，熬过这阵雷劫，就是不死也得脱层皮。

    天道劫云见一击不成，云朵跟吹了气的球一样，一下子鼓了许多。

    紧接着第二道雷又下来了，劈的还是封天域，并且这次力度比之前重多了，劈下来，把他外面的几件衣服都给烧了大半。

    这个结果显然并不能让劫云满意，所以没几秒钟，劫云便又进一步壮大，吐出一道更大的雷下来。

    如是劈了封天域四五下后，劫雷好似终于注意到了站在一旁无所事事的叶婉汐，也往她身上劈了一道雷下来。

    封天域双眸微缩，下意识的便要扑过去挡，却到底晚了一步。

    劫雷落在叶婉汐身上，呲溜一声，少许电光停留在发梢，剩余的雷电就跟和叶婉汐本人隔绝了一样，一路滑到地下，转瞬之间就消失了。

    封天域：“……”

    叶婉汐：“……”

    这熟悉的放水，果然还是那个熟悉的天道劫云！

    天道劫云对叶婉汐的偏心，像极了那些喜欢叶婉汐的马，而对封天域的区别对待更是甚于那些不待见他的马。

    因着这次的事情还有从犯，且叶婉汐有前科，故而这次的天雷足足有十八道。

    可鉴于这次雷劫，两人是杵在一块受的，这偏心的小劫云放水得可比上次明显多了。

    十八道雷里面，有十五道都是封天域接得，叶婉汐就被象征性的劈了两三道，最重的便是那最后一道。

    这一道雷是两人都必须要接的，且不能够放水。

    劈下之后能够淬炼筋骨，运气好了熬过去，修为便能更上一层楼。

    故而，这道雷不能让想人代受，也不能图省事逃避。

    劫雷打下来的时候，叶婉汐二人的手不知何时握到了一块，十指相扣。

    犹如手臂般粗壮的紫色雷电迎头劈下，狠狠打在两人的身上，让两人的脸色变了一变。

    若是一般人，这一道雷下去，别说活着了，就是灰只怕都留不下分毫。

    迎头劈下的惊雷，并没有像之前的那十几道雷一般，自两人身上游走过一番后便没入地底，带走大量伤害。

    而是在劈下的同时直接没入两人体内，融入血脉之中，延伸至四肢百骸。

    短暂的僵硬后，两人不约而同呕出一口血来，却顾不上这些，急忙运功调理内息。

    (本章完)

