 “不错，不过她失踪了！”

林辰转身，一脸遗憾道。

“其实，我好像见过你妻子！”

高雅琴知道，这天底下唯一能诱惑林辰的，也就苏洛了。

果然，听到这句话，林辰突然快步走来：“你真的见过她？

什么时候？

又在哪里？”

说完，林辰猛然抓住高雅琴的手，脸色潮红，似是十分激动般。

被林辰大手抓住，高雅琴无疑也有些激动，这是她这辈子，第一次牵这男人的手！但她很快又冷静下来。

林辰主动握着她的手，并非对她有感觉，而是因为苏洛！她心中怒火沸腾，为什么又是苏洛。

不过表面上，她依旧露出客气的笑容：“就在上个月，在武夷山一带见过，那时我跟着我爸去探访一名挚友，然后在挚友那边见到的！”

林辰瞳孔一瞪，其实他突然握住高雅琴的手，确实是因为激动。

因为这些日子来，他第一次听小洛的消息。

“能带我去吗？”

林辰诚恳道。

不管高雅琴是谁，只要有苏洛的消息，他林辰就必须求她。

“可以是可以，只是那个地方很神秘，我怕不好靠近。”

高雅琴为难道。

林辰丝毫没有犹豫：“不管怎么样，只要能带我去，我可以答应你任何的条件。”

“那这样吧，明天早上，我带你去，但我先说明了，能不能靠近就看你的本事了！”

高雅琴似是犹豫一下，最终点头答应了。

林辰轻吐一口气，淡淡道：“那谢谢你了，对了，你想要我报答你什么！”

“报答就不用了，能帮到你，我就很开心了！”

高雅琴露出诚恳的笑容，斯斯文文的浅笑，不认识的人必然会对这女孩留下很大的印象。

“别了吧，我林辰不喜欢欠别人人情，这有一枚初级驻颜丹，能保持三十年容颜不老，就当报答你的吧！”

林辰摇了摇头，放下一枚丹药便离开。

“初级驻颜丹？”

高雅琴本是不在意的，眸子却突然一亮。

“林辰，居然能炼制如此罕见的丹药！”

“这种丹药，别说江湖了，哪怕放在那个地方也是失传的了！”

“林辰真是一个奇人，一身秘密，可惜了！”

她暗暗遗憾。

因爱生恨！如果林辰是爱她的，她能放弃整个世界陪着林辰，可惜林辰终归不属于她的。

林辰回到四合院后，询问了萧易梦星辰商盟的事，而后点头道：“完整的丹方，我等会写给你，只要签完合同便将这丹方交给星辰商盟！”

“这丹方很宝贵的啊，就这么给他们了？”

萧易梦商业嗅觉灵敏，知道这丹方的宝贵，虽然他们得到了星辰商盟集团，但是初级驻颜丹更宝贵，说句不好听的，只要会运营，完全可以凭着初级驻颜丹再创一个星辰商盟。

“丹方给他们，他们未必能炼制出来！”

林辰笑了笑道：“对了，我正好打算在梦幻国际开发新产品，正是初级驻颜丹的简化版，效果是你吞服的那种丹药的十分之一，等我回来后就开始启动这项目吧！”

“你要去哪？”

萧易梦顿时好奇道。

林辰也没隐瞒，将与高雅琴的事说了出来。

萧易梦有些担忧，毕竟按林辰所言，高雅琴就是唐妃，谁知道此次武夷山一行是否会有危险。

如果是个陷阱呢？

“我也想过这个问题，但难得有小洛的消息，我不想错过！”

林辰安慰道：“主要是，我上次在罗布泊一处天坑见到小洛的围巾，我猜测她可能有危险了，我想尽快找到她！”

“那你去吧！”

萧易梦也没有再劝了，她相信哪怕高雅琴骗林辰，林辰肯定也有办法处理的。

“这段时间，你要看好倾城，千万别被人打扰她了！”

林辰沉思一下，叮嘱道：“我给你一个卫星电话号码，如果有什么事就打电话给我！”

说完，他写下丹方与电话给萧易梦，让萧易梦贴身保护好。

而后，林辰进入房间看望汪倾城，第二天一大早，他前往永业集团的总部，只见高雅琴早早在那等候了，换了一身登山服饰，短发扎在脑后，显得很干练。

林辰有些好奇，这高雅琴是整容了呢，还是靠什么手段，为什么身上一点唐妃的样子都没有了！而且从表面来看，高雅琴没有任何武功在身，不合逻辑。

除非高雅琴身上有什么隐藏了武功。

“你这样能行吗？”

林辰笑着问道。

“小看我！”

高雅琴傲然挺胸，看不出倒是挺有料的，她骄傲道：“我可是年年参加驴友野外行的，这点难度，难不到我！”

“那就出发吧！”

林辰点点头。

“你就带一个行李袋？”

高雅琴又上下打量林辰，见林辰只是背着一个袋子，什么装备都没。

“足够了！”

林辰也没解释太多，他这行李袋其实就放了药材，他的武器全在身上，银针，赤影剑。

对他来说，枪什么的都是多余的了，冷兵器更顺手。

“出发吧！”

高雅琴让人开来奔驰大G，然后载着林辰前往机场，而后乘坐飞机向赣省。

武夷山是华夏三教名山之一，自古便是道儒家讲学之地，这里群山雄伟无边，有着许多未开发之地。

这一路走来，林辰与高雅琴仿佛情侣般，有说有笑。

林辰表面与高雅琴很熟络般，但心里一直留有心眼，他发现高雅琴谈吐优雅，但不经意，总会有着女人妩媚的动作流出。

比如途径一处小溪，高雅琴会揭去鞋袜洗脚，露出白皙的小脚，特别是擦着晶莹指甲油的小脚，在阳光下分外精致。

比如走一段路，高雅琴又借着小解之时，换了一套衣服，是热裤与黑丝。

高雅琴的腿很长，且很均匀，裹着黑丝时，倒也吸引林辰的目光。

当然，林辰也只是装的而已，如果什么表现都没有，反倒会引起高雅琴的注意。

而林辰不经意的目光，确实让高雅琴很高兴，甚至某个时候出现了犹豫。

就这样，两人渐渐进入武夷山深处了。

“站住！”

这时有声音传来，随后两名穿着道袍的中年人从远处走来。

奇怪的是，他们看似走路，但步伐诡异，眨眼就来到林辰两人身前了。

林辰瞳孔一凝，看不透修为，这些是什么人？

他心中震撼，要知道达到他如今这种境界，江湖已很少人能给他危机感了！除非是隐门！ 