    “喜欢便是喜欢，有什么好不承认的？”杨沁雪有些鄙视地看着百里红妆，“你若是坦然承认，我还能高看你一眼，这般畏畏缩缩的反倒是让人不高兴。”

    瞧着杨沁雪这又担心又嫉妒还在纠结是否该成人之美的模样，百里红妆也觉得十分有趣。

    如此真性情的姑娘，平日里也是比较少见了。

    “我已经成亲了。”

    面对对方的不相信，百里红妆也只能放出了大招，想来这一招的效果应该是最为显著的。

    果不其然，在听到这话之后，杨沁雪就傻眼了。

    “你……你刚才说什么？”

    百里红妆指着不远处的帝北宸，道：“那位就是我的夫君。”

    帝北宸注意到百里红妆的举动便迈着步子走了过来，刚一过来便道：“娘子，怎么了？”

    在听到这称呼之后，杨沁雪便也就彻底明白了自己闹了一场乌龙。

    感情自己将对方当成假想敌想了半天，原来对方早已经名花有主，根本就没有半点非分之想，顿时也是一阵尴尬。

    “不好意思，我弄错了。”

    杨沁雪一时之间只觉得无地自容，心头更是骂惨了白流川，都怪这个家伙跟自己说了这些莫名其妙的话，以至于自己跑到这里来丢脸。

    百里红妆笑道：“弄错本就是常有，杨姑娘是有心之人，想必一定会得偿所愿。”

    瞧着女子那善解人意的模样，杨沁雪反倒是面色羞红，原本那一丝针锋相对的想法也消散了去，这样的女子，倒实在是让人很愿意去结交。

    “感谢你救了清黎哥哥，若是日后有我帮忙的地方，不要客气。”

    想明白了这一点之后，杨沁雪也恢复了原本的爽朗个性。

    “那便先谢过杨姑娘了。”

    “好说好说，要谢也是我先谢你。”杨沁雪笑着摆摆手，“你们先聊，我就先走了。”

    见杨沁雪一溜烟的离开，帝北宸联想到先前的一番变化，心头便有了几分了解。

    “看来，夫人是被当成情敌了？”

    百里红妆转过头便瞧见帝北宸有些吃味的脸，当即笑道：“我有这么好的夫君，那里还会摊上这样的事情？”

    只是一句话，帝北宸的脸便已经由阴转晴，阳光明媚。

    “想必是白流川他们想来找些小麻烦，只是没想到娘子出手如此干净利落。”

    百里红妆顺着帝北宸的目光望去，便发觉杨沁雪已经气势冲冲的去找白流川了。

    “白流川难道是傻了不成？明明知道你我的关系，竟然还说出这样的话来让杨沁雪误解？”

    女子眉头微皱，这一番手段还真是让她有些看不明白，实在是不明智啊。

    帝北宸牵着百里红妆的手，“那是因为他不知道娘子对我情比金坚，只当是与寻常女子那般攀龙附凤，心生绮念。”

    百里红妆啧啧摇头，“这家伙未免也太小看我了。”

    与此同时，杨沁雪则在气势汹汹的质问着白流川，这家伙简直就是故意整她，让她这么丢人！

    对此，白流川则是轻车熟路的装傻，“我可从未听她说起过这一点，这是真的？”

