    石碑表面上的二十五个名字，在被光圈洗刷了一遍之后，就已经剩下了十个名字了，余下的十五个名字，尽数消失不见了。

    留下的那十个名字，正是石碑上最清楚的十个名字，也是这一次十强记名弟子的名字。

    在这一刻，刚刚才在石碑上留下名字的二十五个记名弟子，一颗心都是紧张了起来，目光在石碑上仅剩下的十个名字中来回扫视了起来。

    杨泽也不例外，毕竟刚刚肉眼看的，只能够看个大概，只有在光圈的判断下，才能够看出自己的名字是否真的在上面。

    他开始寻找，终于在找到第九个名字的时候，看见了自己的名字，心中一喜，脸上浮现出了喜悦的表情。

    他这边开心的时候，在他的周围，其余的十五个记名弟子，可是变成了一副死人脸了，看向杨泽的目光，更是恨不得将杨泽给剐了一样。

    杨泽的实力在他们眼中不算什么，但杨泽偏偏有把利器在身，正是凭借那利器，杨泽抢走了一个名额，若是没有杨泽，他们当中每个人就又能多出一点机会。

    利器，就算是他们这些记名弟子中最强的几个人，也都是没有，他们眼红杨泽的利器，更是认为杨泽抢走了他们的名额。

    其他人的目光，杨泽自然是察觉到了，不过他却并不在意，他终于成为十强记名弟子了，这等喜悦，又何必压制着。

    常静燕和其他人看着杨泽的目光却是完全不同，低声说道：“过去了这么多年，终于又有一位九段真元气的记名弟子成为了十强记名弟子之一了。”

    她这边低声念着，杨泽没有听到，但是下一瞬从高台上有个声音传了下来，让喜悦的杨泽神情一肃。

    “恭喜你们，成为了此次比武大会的十强记名弟子。”说话的正是谢远。

    下一息那插在地上的石碑在一股大力的吸扯下，直接拔地而起，飞向了高台，消失在了他们的目光当中。

    谢远出手一挥，真元化作了一道风卷了出去，将那十五个被淘汰的记名弟子身子卷住，卷到了看台旁边。

    “这次的比武大会，较之往年，精彩了不少，尤其是此次还出现了一位九段真元气的记名弟子闯入到了十强，这等情况，已有三十年的时间没有出现了，杨泽，你很不错！”

    谢远在众人的注视下，第一次点出了杨泽的名字，此等待遇，还是今次比武大会的唯一一人。

    看台上的其余弟子见到被掌峰长老赞扬的杨泽，他们都是牢牢地记住了这个名字，能够被一位五品境强者点名，这可不是随便一个人能够拥有的待遇。

    杨泽见到自己被点名，心中对于此事倒是没有过分在意，他反而是听到了谢远口中所说的，在三十年前也有人曾以九段真元气的修为闯到了十强记名弟子。

    他很想知道那人是谁，竟然能够做到这一步，自己还是在黑石的帮助下才能够走到这一步，其他九段真元气，要是靠着自己的实力能够走到这一步，那是当真可怕。

    “十强记名弟子已经决出，现如今，我们要开始本次比武大会的最后一轮，你们十人的排位战！”

    谢远此话一说，纷乱的场面瞬间就安静了下来，终于是到了最后一轮了，这也将是最精彩的一轮。

    “十强记名弟子是你们十个，按照你们先前的名字排序，便是你们如今的名次，在此开启挑战赛，你们排名靠后的人，可以向排名靠前的人挑战，挑战成功，取代位置，挑战失败，本次比武大会到此为止，明白了吗！”

    谢远的声音清楚的传入了所有人的耳中，这就是历年比武大会的最后一战，挑战定输赢。

    杨泽想起了自己的名字排在了第九个，也就是说能够挑战他的只有一个人，那人挑战成功，便能够继续朝前挑战，若是挑战失败，将会失去挑战的资格。

    心中捋清楚了规则，杨泽便已有了决议，看着高台，忽然大喊了出来。

    “启禀长老，我有话要说！”

    杨泽运足了真元气，他的声音在整个会场传荡了起来，高台上的谢远以及其他的长老，此时都是看向了杨泽这里。

    “杨泽，你有何话要说？”谢远问道。

    被这些人注视着，杨泽的心神也没有动摇，用着坚定不移的语气说道：“启禀长老，我愿意放弃这最后一轮挑战赛的资格，降为第十名！”

    此话一出，会场当中立马就轰动了起来，任由是谁也没有想到，杨泽走到了这一步，竟然会放弃了挑战赛的资格。

    别看都是十强记名弟子，但要是能够更进一步，要是能够进入前三的话，那奖励就更加丰厚了。

    听见了杨泽的话，场中议论纷纷，全都在讨论这件事情。

    高台上的谢远本来神情还算是镇定，结果突然听到了杨泽说出了这话，脸色立马有了变化。

    刚刚见到杨泽真的成为十强记名弟子之一，他心中还有些感慨，惊讶于宁腾的眼光，可杨泽这突然的弃权，却是让他一怔，心中生出了怒火。

    多少年了，十强记名弟子这么荣耀的身份，哪个人不是拼命争取的，从来就没有哪个人会在这样的场合中说出弃权，宁愿只做个第十名。

    “给我一个理由。”谢远那平静的声音从高台上传了下来，这声音平静到让众人不寒而栗。

    “理由就是弟子不想要再战下去了。”杨泽不卑不亢地说道。

    “那你为何不等到战斗开始的时候再弃战，而是要在这个时候闹出这样的事情。”谢远继续问道。

    “那是因为弟子并非是认为自己不是他人的对手，只是不愿意在浪费力气在这上面，现在我放弃，弃的是战斗的机会，等到动手的时候再放弃，那便是弃战而逃，身为一个武者，我不想弃战，但我可以放弃这个机会。”

    杨泽道出了自己的理由，实际上他就是懒的再动手了，再打下去，自己也无法进入前三名，而除了前三名之外，奖励都是一样的。

    又何必费尽了心思，指不定身上还要受伤，最后又去争取那根本就得不到的东西。

    况且放弃机会自己能够接受，但要弃战，那是不可能的事情。

    身为一个武者，面对挑战，应当要一往无前，才能够保持向上之心，若是临阵逃走，心气受损，日后还能如何好好修炼。

    正是想到了这一点，杨泽才会决定这样做，放弃机会，让他人根本就没有机会挑战自己，既不会浪费力气，也不会因此损了心气。

    至于名声那种，此次的比武大会他的名声已经提升许多了，这些对于他来说，完全足够。

    杨泽的想法，以谢远的老辣一眼就看穿了，他一时间竟想不到看起来年纪轻轻的杨泽，会如此圆滑老辣，竟然能够厚着脸皮说出此话。

    “你真的决定要放弃挑战的机会？”谢远再问了一遍，语气已经有了一点变化。

    “弟子心意已决，还请掌峰长老成全！”杨泽抱拳说道。

    谢远的脸色变的有些难看，只是说道：“好，那你就去看台上等着吧。”

    说罢一道真元卷住了杨泽的身体，直接将杨泽给扔到了看台一侧，用力极猛，杨泽的身子几乎是直接甩下去的，人也摔倒在了地上。

    杨泽没有在乎他人的目光，拍了拍身上的尘土站了起来，不管怎么样，目的总算是达成了，不用动这种没有意义的手，正和自己的心意。

    立在一侧的杨泽，寻了个位置坐了下来，在那中心地带，此时其他的九个记名弟子已经站在那边，开始一场场的挑战了。

    连番的战斗之下，天色在这个时候也黑了下来，平台的四周有一块块玉石放出了光芒，这光芒犹如一个个小太阳一般，将整个平台都照亮了，犹如白昼。

    来到这个世界也有不短的时间了，杨泽现在对于这些东西也有了些了解，这能够在黑夜中照明的，是一种叫做夜明石的石头，颇为神奇。

    夜明石亮起来的瞬间，第一场战斗拉开了，两位半步一品的武者，在擂台上激战了起来。

    此刻的擂台就剩下了九个人，但这余下的战斗，所有人都是目不转睛的盯着，只因为这将会是最精彩的战斗。

    杨泽也是一样，他不出手，但他一样是对这战斗很感兴趣，他想看看，自己和记名弟子中的最强者到底有多少差距。

    结果这不看还不要紧，一看下去，他就觉得自己的决定是对的。

    本来排名第十的那位弟子和排名第八的弟子交战起来，爆发出来的气势，他就没有把握能够对付了。

    二人的实力都是超过了水自明，那真元的强横程度，根本就不是水自明那种刚刚练出的真元所能比拟的。

    还好自己没有盲目参战，要不然这必然会落下一身伤，还要耽误接下来的修炼。

    这轮挑战赛，一直持续了一天一夜的时间才战罢，最后名次落下，杨泽见了都有些意外。

    因为夺得第一名的，赫然就是那常静燕，而排在第二名的，竟然是那蒙力为！

