    有着周瑜范围性的感知，张昭和张纮这种没有见识过这种能力的人，又没有隐藏自身精神天赋的观念，自然毫无意外的被孙策和周瑜找到了。

    对于孙策和周瑜的组合，张昭和张纮第一眼感觉只是公子出行，虽说没有前呼后拥，但是那种气势却不是一般人所能模仿的，张昭、张纮同样出身世家，可惜在他们年轻的时候却没有这般的气质。

    “就是这俩？”孙策摸着下巴一脸好奇的问道，张昭和张纮两个家伙看来都长得不是非常的英武，非要说的话，那就是两个小老头，在这个平均年龄三十岁的时代，两个四十岁的家伙已经可以自称老夫了。

    “就是这二位了。”周瑜在脑海里搜索着差不多能对上号的，毕竟到了现在天下有名有姓的人物已经出现了，就算没出仕也已经有了自己的名望。

    “看起来不像啊，也不像你长的那么帅，也没有士元那么丑，还没有公渊那么傲，也不如子瑜那样脸好长，也不像那家伙那么倔。”孙策前后上下的打量着张昭和张纮，一脸不解的说道，说来也是孙策奇葩，他手下的能臣都很有特质。

    至于孙策所说的那家伙，自然就是郑度了，丝毫不投降，表示要么宰了，要么就这么撑着，孙策半点办法都没有，人言不进，你有什么办法，俘虏回来一个麻烦，不过好的一点在于，自杀三次都失败了，看起来近期是没有什么自杀的想法了。

    “这俩个家伙在看我们。”张昭和张纮漫不经心的闲聊着，自然也发觉了孙策和周瑜。

    话说孙策和周瑜同时出场，就算不暴露身份，那强大的气场也绝对是世界的中心，和刘备、陈曦那种隐于众人就发现不了完全不同，这两个家伙随便站在哪里都如同是鹤立鸡群。

    “不要以貌取人，伯符，对面那两个实打实的顶级文臣。不管偏重于哪一方面，收于麾下，对于我们现在都大有好处。”周瑜翻了翻白眼，对于孙策的话实在无语。不过想想，貌似很有道理！

    实际上现在孙策这边非常缺少处理政务的高官，不管是周瑜，庞统，诸葛瑾实际上都不适合处理。前两个不说，都是战场出谋划策的高手，而唯一一个能处理政务的诸葛瑾，实际上也不擅长政务，他擅长的是人际关系处理，硬生生用强大的人际关系将政务搞定了。

    这很明显是取巧了，但这完全是没有办法的事情，孙策手下现在能拿出手善于治政的文臣还真没有，这也是搞的周瑜现在狼狈不堪亲自下台搞发展的重要原因。

    “我们怎么办，单刀直入？”孙策询问道。他还真没有做过亲自去邀请某一个人，貌似正常都是突然有人来投靠他，而现在这种情况没有什么经验。

    “人已经见到了，我们去准备好礼物，打探好他们的过往，然后登门拜访。”周瑜笑了笑说，确实这种事情他们两个还真没有什么经验。

    “哦，那就先回去？”孙策一挑眉问道，“北方刘玄德，我们该怎么处理？”

    “先肃清内部的问题。然后再说，想必要不了多久伯符你就会袭侯。”周瑜笑了笑说道，并没有多说什么。

    周瑜很清楚以孙策的心性要和曹操妥协联手，绝对不是一时半刻能敲定了。袁耀一事孙策一直准备着给袁术一个交代，而曹操毕竟是操刀人。

    “我们不需要在江上布防吗？”孙策在斩杀了刘表之后，弄了一个假货送往雍州，心情终于舒畅了，智力也有了略微的一点点拔升。

    “不需要，刘玄德也需要进行休整。他们的地盘在短时间内已经扩张到了极限。”周瑜无所谓的说道，江中布防他已经做了，但是孙策所说的那种高密度的布防，在他看来完全没有必要。

    “没吧，他们击溃袁绍所投入的兵力不过是十五万，而且一路收缴，还有大量的俘虏，冀州在握，不说的别的，至少当时袁绍的兵力还是有的吧。”孙策惊异的看着周瑜，他的智商已经上涨到知道询问了。

    “你想差了，他们现在的兵力更少了，虽说地盘大了，但是需要布防的地方也多了，更重要的是各个层次的人才需求量大增，他们求快，求一战平天下就是为了避免将天下打烂。”周瑜摇了摇头，对于会问问题的孙策感觉到很满意，这也是一种进步啊。

    “完全不懂。”孙策双眼恍惚的问道，根本听不明白周瑜在说什么。

    “意思就是，地盘太大，他们需要治理的地方太多，人才需求量多，但是没有那么多人，世家倒是有那么多人，但是他的要求太高，短时间会先行压制世家，所以他需要大量的人治理这些地方，要知道战后能不能采摘果实才是战争的意义。”周瑜缓缓地讲解道。

    眼见孙策还是不明白，周瑜有些气闷，果然是高看了孙策的智商吗？

    “其实这么说吧，刘备和袁绍这一战对于整个北方的损失非常的小，而这就是刘备所追求的，而刘备如果做不到这种情况，打起来旷日持久，而随着逃兵流匪的出现，对于以后的治下会有极大的破坏。”周瑜平静之下略微有一些敬佩的神色。

    “要知道那种情况如果发生的话，对于治下的破坏是毁灭性的，所以他们如果没有维稳的把握是不会扩大地盘的，据我估计他们要彻底掌握住的话，需要一年吧。”周瑜估摸了一下说道。

    “这和不攻打我们有什么关系，打完了再发展不也一样？”孙策不解的询问道。

    “因为刘备心很大，他当前就有统一天下的实力，但如果天下诸侯联合，刘备能胜也需要不短的时间，而且整个天下在五年之内都会是混乱的，而不论是我们还是曹操都没有刘备那种心思。”周瑜无比感叹的说道。

    “五年，两千多万人的混乱，没有充足粮食和药材随时会爆发瘟疫的情况下，会导致一千万以上的死亡，这是刘玄德不能承受的损失！”周瑜双眼微微有些怜悯的说道，“他要得不是僵持，而是雷霆一击，让我们没有丝毫的反抗之力，对于汉室百姓而言，这就是最大的仁德！”(未完待续。)

