    “自作自受啊！”难得的安静，辰逸整个人贴在灼热地狱遗址的洞穴入口处，不禁悲鸣一声，这个地洞也不知道什么原因现在竟然也是那种坚不可摧的状态，不然的话之前辰逸的那一番折腾下去说不定灼热地狱就被封死了，但是这里现在连层土都没掉。

    紧紧的依附在石壁上，辰逸再一次的谈了口气，之前的脑袋发热的时候都干了些神马啊，对着紫妈狂，随手爆掉阴阳玉，捎带手的扔了一颗黑洞炸弹，脑袋里想着干脆把眼前的一切都毁了的想法……

    哦！汝妹啊！艰难的动了动手臂，不是不想离开，而已压根就离开不了！辰逸被沾到了石壁上！

    如果不是之前辰逸虽然有些疯狂，但是还没有到智商破下限的程度时，直接把黑洞炸弹全力扔了出去的话，说不定现在辰逸连贴在石壁上的机会都没有，就点去陪着那些怨灵去玩聚堆了。

    虽然这可能是史上最小的黑洞了，但是那玩意却是真真实实的黑洞啊！引力超级巨大有木有，被牢牢的贴在石壁上的辰逸现在就好像被一座山压着一般，终于体验了一次老孙被压在五指山的感受了，终于明白了卡卡罗特玩重力特训的美好回忆了……

    手臂轻轻的向上挪动一点，看着同样贴在石壁上连动动不能动的魔剑，辰逸摇了摇头，直接将其收了回来。

    看着脚下那汹涌的怨灵潮。辰逸慢慢的抬头向上看了一眼，不足两百米的通道现在对他来说就是无亚于在地狱中仰望天堂了。

    花了几分钟的时间了，辰逸才挪动了不到区区……一米！

    呼……再一次的挪动了一点距离，辰逸呼了口气，该庆幸黑洞没有继续扩大吗？这里的怨灵到底有多少啊！辰逸看向下方依旧滚滚无比的怨灵浪潮可以想象黑洞的核心到底集中了多少怨灵抱堆了。

    可恶啊！！楚白贴在密集的怨灵上面，所有的伤害平摊现在反而成了拖累的工具，数不清的怨灵被死死的束缚在黑洞的力场里，转啊转的，楚白自己都不知道转换了多少次位置了，每一次刚刚拉开了一段距离。就被直接扯了进来。

    同时无比巨大的力量让他也在矛盾着，他可以号令这些怨灵，也可以在一定的范围里将这些怨灵的力量集中在自己身上，这个范围还会随着整个灼热地狱遗迹里的那个绝对赖皮的领域扩大，现在无数怨灵被压缩到了这个黑洞里，让楚白都感觉到了自己的力量可以一拳打爆一颗星球……

    拼了，再一次的和其他怨灵转换位置，楚白直接来到了黑洞的最中心。正想对着引力最大的地方打下去的时候，坑爹的发现自己动不了了，四周密密麻麻压缩起来的怨灵绝对是天然的囚牢！

    无奈的楚白再一次的转移了出去，看着四周近乎无限拉长的景观，虽然怨灵不会晕什么的，但是楚白之前可是人来着。看多了恶心反胃啊……在时空扭曲的情况下，如果不是他们的特殊性，谁能生存啊。

    “啊啊啊啊！出身未捷身先死！劳资不甘啊，劳资要逆天啊！！！”也不知道声音能不能传出去，楚白仰天狂吼着。这比出身未捷身先死都还惨，如果不出意外的话他是别想摆脱这里了。

    获得不了更多的物质能量黑洞也是始终保持着这个状态，毕竟那些怨灵的状态实在是太bug了一点，如果是一颗超大黑洞的话说不定还能让这些怨灵轻易的绞碎，但是这个显然是人工制造出来的，虽然也是黑洞。但是和那种天然形成的完全没法比啊。

    “该感谢那些怨灵当了一次坚挺的隔离板吗？”甩了甩头，波动感知刚刚释放出去就被巨大的引力场绞成了一堆乱麻，不过也可以想象，这么久了，肯定又不知道多少怨灵被扯到黑洞那里，给那颗黑洞套了一层还在加厚中的隔离板。

    “那个混蛋想毁掉地下是吗？杀了他！！”星熊勇仪看着隙间里的景象怒吼着，就算是隙间现在也不是那种显得极为接近的观察了，而是以一种俯视的形态。从高向下，不过这里的存在都是强大的，也不在意那种图像大点小点的问题。

    不光是灼热地狱遗址，就是地下世界的引力场也都产生了异常，强者都纷纷感觉到了一种毛骨悚然的感觉，就好像脚下潜伏着一只无法抵御的凶兽一般，只能乖乖的站着等待着后者破土而出。

    就是连通往灼热地狱遗址的地方都明显的看出来了一个巨大的风穴。

    八云紫的面无表情的看着隙间内部传来的景象，刚才辰逸扔出去那个黑球的时候她就感觉到不对了，至于为什么不阻拦，肯定不是因为辰逸的话，而是身为大妖怪的直觉让她感觉到了即使自己出手阻拦了也是无济于事，说不定还会将那个黑洞给弄到地下世界来。

    “玩脱了啊，果然做事不计后果就是给自己找事啊。”辰逸无奈的揉了揉头，“谁来帮帮忙啊！”

    辰逸向外延伸出去的波动感知清楚的看到了古明地觉正按着他妹妹的脑袋一起伏在地上躲避着外力的吸力，地下世界的东西也正在被这个地洞产生的风穴吸进来，然后被贴到石壁上压实，于是在辰逸的眼里那个洞口正在慢慢的变小！

    喂喂！这不是坑爹的吗？原本辰逸平复下来的心情立刻就有混乱起来，久违的疯狂感啊……

    “哈，都快精神分裂了啊，紫老太婆，记住你了！！”狂意再一次的浮现在辰逸的身上，脸上带着狞笑，辰逸身上的黑色纹路如同增生一般，再一次的往外蔓延起来，原本的杂乱无序现在变成了如同纹身一般的诡异纹理，诡异的纹路让别人看着就容易产生一种狂躁感。

    “……”八云紫默不作声的看着辰逸的表情，手里的折扇合拢起来，四周的怨灵现在也显得如同千年前那些试图拿她成名的，那些人类武士以及阴阳师驱魔师一般的令人无比厌恶，干脆全部杀了吧！！

    眼里闪过一道凶光，杀气四溢，别看她自己平时一副与灵梦比起来丝毫不差的懒散，但是不要忘了她成名一起是怎么走过来的。

    这里的那种普通的怨灵在境界之力下根本就是纸糊的一般，可以说是瞬间这里的怨灵就被扫空了一大半，平复了一下心情，刚才那种狂躁感，是被影响了吗？

    看着四周被洗扫一空的怨灵，八云紫呼了口气，她也看出了辰逸状态不对，虽然刚才辰逸恢复了正常，打算观望一会的八云紫果然就发现辰逸只是受到了一点刺激就又成了刚才那种异样的状态。

    “灵梦，你不是真的要这么做吧。”拦在灵梦的面前，萃香试图劝解道，“我可不会放任你这么做的。”

    “你拦不住我的。”灵梦摇了摇头，“放心吧，我会小心点的，只是吧‘增生’的地方给除掉而已，不要再犹豫了。”

    “可是……我还是不放心啊。”萃香犹豫的说道。

    “不放心的话就让专业的来吧。”两道身影直接从一道隙间里跳了出来，神奈子看着远处的风穴，“这里发生了什么啊，整个地下世界的力场都受到了影响，就是连外界间歇泉也都干涸了，就好像是水被什么抽走了一样。”

    “这里的地脉好像被什么异物侵蚀了啊，如果在发现的晚一点的话可能就融为一体了。”诹访子扶了扶自己的帽子，上面的两只眼睛露出了思索的神色，“是这么大的本事，能不知不觉的这么做，要知道地脉受到影响的话肯定会有不少动静的，更何况是这种大规模的程度，要不是看到了，我还真感觉到不到异常。”

    诹访子看着灵梦挖出来的大洞说道。

    “任谁也不会想到在神不知鬼不觉的情况下，地下世界的地脉就被人动了手脚吧。”神奈子看着大洞里的那种诡异的暗红色纹路，如同有生命一般的鼓动着，正常的地脉不是看的，而是靠知识来理解的，不然的话谁都能轻易的找到地脉什么了，然后哪个丧心病狂的家伙一锄头轮下去……

    喜爱你在那些暗红色的不详纹路正在一点一点的向下渗透着。

    “这只是一部分而已，真正的有多大那还点……”神奈子摸了摸下巴，抓住那只被灵梦揍晕的倒霉妖怪，地面就好像融化的雪面一般，大片的地形无声无息的被改变，地下的环境如同露天矿坑一般的显露了出来。

    如同纵横交错的血管一样的暗红色纹路密密麻麻的铺在地上，让人看着毛骨悚然。

    “好麻烦，依旧还是一部分，不会是整个地下世界都有……等等！”神奈子说着看着已经跳下坑洞，伸手扯掉了一道纹路的灵梦赶紧说道，但是晚了一点，轻微的震动在地下世界稍微的进行了一下……

    “这是怎么回事啊！！”一只在注意着洞口大小的辰逸顿时瞪大了眼睛，一只死死的贴在石壁上的辰逸自然对于地壳的变化感知的清清楚楚，刚才的小地震他自然捕捉到了，再加上他一直注意着洞口的大小变化，甚至连波动之力都用上了。

    敏感无比的波动之力瞬间就捕捉到了这个地洞刚才缩小了一丁点！有没有搞错！饱受折腾都能丝毫无损的洞口竟然会自主的缩小！

    “谁yin劳资啊！”脸上带着狞笑，辰逸艰难的抬起手臂，一丝一毫的向上爬动起来。

