    “打起来了？”陆宇皱眉，看着天空不断变色，一会儿暗如黑夜，一会儿亮如白昼。

    “你确实这是对战？”

    “毕竟是大师级和天王级的战斗，正常、正常。”沈长清一副见怪不怪的样子。

    他小时候，见这种级别的战斗见得太多了，丝毫不慌。

    “走，去看看。”陆宇揉了揉额角，最终决定亲自去看看。

    刚踏入会场，就看见一只烈咬陆鲨和三首恶龙缠斗在一起。

    其余人饶有兴致的坐在后排，目不转睛的盯着他们的战斗。

    薛平见陆宇来了，赶紧给他抽凳子，招呼着他坐下来。

    “来来来，陆宇，坐，这种战斗可不多见，一定要看好了。”

    好家伙，感情你们都乐在其中啊。

    “她们到底在打什么啊？”就算谁赢了，也决定不了什么，最终决定权在陆宇身上。

    “人争一口气啊。”宋泉乐得看见她们对战，兴致很高。

    陆宇扶额。

    他实在不明白，他有什么魅力，让唐念抢人。

    “她看中了你手上的两只精灵。”石木在旁边解释，“唐念虽然年纪小，但不是一般人，你手上的两只精灵出自五创之手，她看的出来。”

    别忘了，唐父就是死在五创手上的，唐念虽然嘴上不说，但是对于这个组织的信息特别的敏感。

    “可是我跟五创没关系啊，她总不能记恨到我身上吧……”陆宇有些吃瘪。

    “之前我私下跟她有联系，她早就听说过你，并不会记恨，虽然在意，但她分得清青红皂白。”石木说道，“只是遇上五创的事，她就会有些偏激，想让你进入她的管控范围，哪怕找到当年那件事情的蛛丝马迹，也好。”

    这么一解释，陆宇倒是可以理解了。

    但是……林溪又在较什么劲啊？

    “她啊……占有欲有点强而已。”薛平乐呵呵的解释道。

    他们这群人，都不太了解林溪。

    就像是白月，一直误会林溪对陆宇情愫，可能是男女方面的。

    但是薛平很清楚，并不是这样。

    林溪年纪不大，在情感方面完全就是一张白纸，甚至还不如唐念懂的多。

    她这种人，绝对不可能抱着男女之情的心态，去维护陆宇。

    林溪对陆宇，更像是那种，前辈带后辈的感觉。

    大概可以理解成，以前玩游戏，都是萌新求大佬带。

    现在玩游戏，大佬都是求着萌新“让我带你吧，让我带你吧。”的这种感觉。

    陆宇的资质和特殊性很强，让林溪看到了曾经的自己。

    她现在已经坐上了天王的位置，再进一步已经很困难了。

    与其在自己身上努力，倒不如玩养成。

    “唐念和林溪都是爱较劲的人，所以……这场对战，必不可免。”薛平耸了耸肩，拍了拍陆宇，“你好好看着，这只三首恶龙也是天王高等的实力，跟烈咬陆鲨一样。”

    “嗯。”陆宇盯着两只你来我往的精灵。

    “三首恶龙，龙息。”

    “烈咬陆鲨，挖洞。”

    “真是看不懂他们对战，应付龙息应该有更好的技能才对。”白月有些疑惑地开口。

    陆宇认真的盯着会场。

    “龙息技能命中率很高，而且有30%会导致麻痹效果，在高等对决中，一切负面状态，都会成为致命伤。”他说道。

    “这不是回合制游戏，一旦被龙虾麻痹，三首恶龙紧跟一招绝招，烈咬陆鲨就会陷入劣势。”

    一招没有挡下，一个失误，比赛的结果就被奠定了。

    所以，这二人看起来打的很莽，其实粗中有细。

    “三首恶龙，无理取闹。”

    无理取闹：向对手无理取闹，令其不能连续2次使出相同的招式。

    挖洞是两回合招式，这下，烈咬陆鲨要换打法了。

    “烈咬陆鲨，就这样，使用龙之俯冲。”

    烈咬陆鲨释放出骇人的杀气，以极快的速度冲向三首恶龙。

    “三首恶龙，真气弹。”

    两个技能全部命中，真气弹重重的砸在烈咬陆鲨的身上，烈咬陆鲨的特防被降低了。

    不过，更不妙的是三首恶龙，龙之俯冲对三首恶龙有两倍伤害。

    血条骤降的同时，还进入了畏缩状态。

    “趁现在，烈咬陆鲨，逆鳞！”

    “逆鳞？林溪这是要跟三首恶龙拼了？”宋泉有些惊讶。

    “并不算是林溪的优势，她进攻很猛，比唐念猛多了，PP肯定不足了，不尽快解决三首恶龙，会被三首恶龙耗死的。”

    “三首恶龙，振作点。”唐念紧紧的盯着烈咬陆鲨，只要撑过去，烈咬陆鲨同样会进入混乱状态。

    只要撑过去，她绝对能秒杀烈咬陆鲨。

    烈咬陆鲨捏着拳头，对着三首恶龙乱打一气。

    三首恶龙的畏缩状态，持续了十多秒，就结束了。

    但是逆鳞的攻势，还没有结束。

    不过，这对唐念来说，已经足够了。

    “我就不相信，你一个逆鳞，还能把我给秒了。”

    “三首恶龙，龙之波动！”

    “你确定，你能进行攻击？”林溪淡淡的看着唐念。

    只见烈咬陆鲨疯狂的攻击三首恶龙，三首恶龙的动作收到限制。

    别说使用技能了，就算是动吗，也非常困难。

    “怎么可能？！”唐念不敢相信的盯着战场，“逆鳞分明是可以打断的……”

    “我的烈咬陆鲨，是特殊，他的逆鳞等级为完美。”

    完美：天王级以上的精灵才会拥有的级别，招式可以衍生出不同的效果，无视属性克制，当然也可以做到不被打断，甚至没有负面效果。

    烈咬陆鲨一通乱打之下，三首恶龙被重重的砸在了地上，直接昏死了过去。

    现场一片寂静，所有观看战斗的人，都屏住了呼吸。

    “服吗？”林溪瞥了一眼唐念，“虽然同样是天王级的等级，但技能等级不一样，造成的差距，是巨大的。”

    只要技能等级高，越界击杀，简直就是轻而易举。

    就像波克基斯一样。

    三首恶龙，是唐念最强的精灵。

    但烈咬陆鲨，并不是林溪最强的精灵。

    虽然只有一级的差距，但是能成为平盟冠军，平盟四天王之首，实力绝对不容小觑。

    陆宇看着林溪的对战，为自己捏了一把冷汗。

    他还寻思拿自己的精灵恶心林溪呢，照着样子看。

    林溪跟他打，根本连百分之一的实力，都没拿出来。

    “这家伙跟我比的时候，简直就是放大海了啊……”

