    “陆大人，我们出发了。”

    上百名玩家们向着在雪地里看书的陆凡告别，然后对一脸便秘的费迪南三世说道：“走吧，我们出发。”

    “终于可以去新地图了，万岁。”

    费迪南三世看着跟在自己身边的上百名兴奋的史莱姆，嘴角抽搐了一下。

    他早就知道对方不会这么轻易放自己离开，但没想到会派这么多史莱姆监视自己。

    虽然这群史莱姆已经吞噬了不少触手，至少有着三倍常人的力量，但跟灵能激发时的自己相比还是有很大的差距。

    毫不客气的说，如果他愿意，他可以很快将这些人界史莱姆全部干掉。

    对方应该也清楚这一点，那么让这群史莱姆跟踪自己，到底有什么用意？

    盯着悠然的看着书的陆凡，他出声问道：“陆大人，你到底在策划什么？”

    “我有我的想法，你不用管，你随意行动就行。”陆凡挥了挥手，“不用在意他们的死活，不如说死了更好。”

    费迪南三世认真的看着陆凡，但除了帅什么都没有看出来。

    最终，他放弃揣摩陆凡的想法，转身向着自己的城堡走去。

    在他们离开后，陆凡放下书，看着他们离开时的背影自言自语道：“总不能说我就是送他们去死的吧。”

    自从玩家们的实力通过吞噬触手提升起来之后，他就开始有意识的实验【同伴的遗愿】这个技能。

    这个技能有几个限制条件，首先必须是同伴，部下也算在内。

    然后必须死亡，之后才能将部分属性和技能叠加到陆凡这个勇者身上。

    之后，彼此之间的好感度也会影响到叠加的比例，而且这个好感度是双方面的，两者之间的好感度取最低值。

    一想到为了刷属性，自己还要强行喜欢上这群史莱姆，陆凡就感觉还是算了吧。

    用数量叠加好了。

    反正这群史莱姆都是不作死不舒服斯基，把他们扔出去让他们自己搞事，自己想法子提升等级和属性，再自己死回来。

    连活动策划都省了。

    将打工人的每一丝价值都压榨干净，这就是真·陆凡·大资本家真正想做的事情。

    一想到摸鱼就可以有收入，陆凡终于找回了在地狱当咸鱼的感觉了。

    有收入的咸鱼，才是真正的好咸鱼。

    费迪南三世带领着这群史莱姆，行走在雪地上。

    在地城居住的这些天，他感觉自己越来越不像自己了。

    他秉持的信条是“守护人类，恶魔以及信仰恶魔者必须被驱逐”。

    因为这个信条，他可以毫不犹豫的将堕落者们派出去，不管他们的死活，因为他认为这是正确的。

    但在地城中，他所接触的堕落者们慢慢改变了他的想法。

    他们勤劳，他们勇敢，他们可以公平的看待自己的骑士。

    而列安娜更是他见过的最好的小丫头，如果她是个贵族而不是堕落者，那么他会考虑将对方撮合为自己的侄媳妇。

    当他发现自己可以笑着跟堕落者们打招呼，可以心无芥蒂的跟堕落者们一起用餐，并看到手下的骑士跟堕落者们来往而没有任何想法时，他发现自己已经堕落了。

    他自身的信条在被侵蚀，以此产生的灵能在慢慢的衰减。

    更可怕的是，他居然因此感到心安。

    这一定是恶魔的诡计！

    与其在地城中慢慢的腐化堕落，不如在自己还是人类的时候死去。

    在死之前，他要确保北风之城没有问题，并将埋藏在内心深处最黑暗的秘密告诉自己的继承人，迪伦。

    史莱姆们的骚扰只是一个催化剂，自身的堕落才是让他决定离开这里的根本原因。

    他不会违约。

    因为他已经决定在这一天的时间内办理完后事，然后就自裁，将最后的体面留给自己。

    他沉默的行走在雪地上，时不时停下来想要将周围最后的影像记在心里，作为最后的诀别，但周围的玩家们比他想象的更吵。

    “那边有个黑点，是怪物么！不是，是狗屎。”

    “那边那个石头看起来有点诡异啊，会不会是策划安排的隐藏地点？”

    “那边有个坟，我们去挖坟盗墓然后翻翻看棺材里有什么吧？”

    “你不怕有鬼么？”

    “有鬼？在哪里，好吃么？”

    吵闹的玩家们将费迪南三世心中的悲壮打乱，让他感觉自己好像带了一群熊孩子在郊游。

    但当看到城堡门口的卫兵后，他的脸上浮现出凝重的神情。

    形容枯槁的卫兵靠在城门上，对来到这里的一行人没有任何反应，只是茫然的盯着天空。

    “两个银币的工资明天到，面包三铜板一条，紫罗兰在蜂蜜做的床上乱来，他们的孩子插上翅膀飞上了天空。”

    意义不明的语句从他的嘴里发出，让费迪南三世感受到了一股诡异的气息。

    走上前，他拍了拍对方的肩膀：“你还好吧？”

    卫兵的左臂应声而落。

    他的内在已经快要瘦成一张皮，哪怕轻轻一拍就会断裂。

    费迪南三世立刻抽出自己的佩剑，发动了自身的灵能，然后向着城堡内冲去。

    他顾不上背后追上来的史莱姆，直接撞破了一间酒店的门，看到了这里的顾客。

    所有人都呆若木鸡的坐在原地，面前的盘子里的食物早已腐烂。

    他们的眼神如同卫兵一般呆板，曾经丰满的女侍者无力的半坐在地上，在听到破门声时机械的说道：“欢迎光临，酸啤酒两个同伴。”

    “这是怎么回事，北风之城到底怎么了？”费迪南三世难以置信的喊道。

    玩家们这才跟在背后跑过来，并将开启了视频，将视频发送到Q群里。

    不一会儿，驻守在地城中的玩家与地城中的爱丽和盖亚交流完毕，并将信息反馈了回来。

    “这是个大型神术，效果是吸取城内居民的精力，并用以供给到中心。抽取了这么多精力，不知道会催化出怎样的怪物。”

    顾不上问史莱姆是怎么知道的，费迪南三世连忙吼道：“中心在哪里？”

    “等一下啊，我问一问，嗯，从之前得到的简略地图来看，应该是城主府。”

    费迪南三世的脸色瞬间惨白起来。

    最坏的事情已经发生了。

    迪伦禁忌之子的身份已经曝光了。

    他立刻向着城主府冲去，但面前的地面轰然崩塌，庞大的触手从地下冒出来，开始无差别的进攻周围的一切行动着的物体。

    数名史莱姆躲闪不及，直接被触手穿透，化光重生去了。

    在触手编制成的宝座上，黑匕首高高的坐在那里，身边是他的两名部下。

    “惊喜派对！我亲爱的费迪南三世，你喜欢我的安排么？”居高临下的黑匕首笑眯眯的问道。

