    一说起小桃之事，在联系如今之事，虚无宗一帮弟子连连点头。

    有时候偏见本身就是如此，当他们认为你是那样的人时，那么所有的锅都会往你的身上甩，有时候即便是事实摆在眼前，他们也会自动忽略，相信自己心中的偏见。

    事实虽难料，但更叵测的却是人心。

    人心复杂，也更险恶。

    “掌门师父，我相信韩三千不是这样的人。”秦霜再见韩三千，心绪复杂，一时间久久无法回神，可当听到他们如此说韩三千的时候，秦霜顿时清醒过来，着急的冲三永大师道。

    “师妹，有句老话说的好，小时偷针，长大偷金，当初小桃的事你没有亲眼所见，你不相信还说的过去，如今咱们亲眼目睹，你要再不相信吗？那简直就是执迷不悟了。”叶孤城冷声说道。

    “是啊，师妹，养虎为患的道理你要明白，当初在虚无宗内，若不是你妇人之仁帮他的话，他哪有机会逃脱？也更没有今日这种更为猖狂的绑架群女之事了。”陆云风也无奈摇头。

    秦霜急忙的望着三永大师，见他也是低头不语，脸上为难，顿时间将眼神望向了韩三千，她自然希望韩三千可以解释几句。

    韩三千只是微微一笑，其实，欲加之罪，又何患无词呢？！

    况且，对于一帮并不重要的人，韩三千从不屑于跟他们解释，这世上，他韩三千只会跟一个人解释，那便是苏迎夏。

    至于其他的人，韩三千不在乎。

    冲秦霜微微一笑，算是韩三千对她单方面的一个解释。

    “你是卧底，对吗？”韩三千看了眼旁边的温柔，轻声道。

    温柔冷冷一哼，得意非常，道：“没错，我就是卧底，你们干的这些丧尽天良的事，我们人人得而诛之，所以，我们一帮正道成立联盟，暗中布局，派本小姐当了卧底，目的就是一举端了你们的老窝，怎么样？没想到吧？。”

    看着温柔得意无比的样子，韩三千简直哑然失笑：“下次要卧底，多动动脑子。”

    “你这话是什么意思？”温柔又怒又奇的道。

    在温柔的眼里，她的这个计划准备了好久，柳城主一帮人抓的人实在太多，因此早就引了正道这边的注意。

    几个小门派一合计，这事别人可能并不放在心上，但跟他们利益却是对等的。因为小门派本身就没有什么存在感，如果可以一起合力抱团取暖，干一件颇能壮大声誉的事，那对任何人来说，都是件难得的好事。

    这可是他们扬名的最佳机会。

    所以，他们几个小门小派纠集成为一个临时的联盟，温柔因为聪明伶俐加上不错的背景，作为临时的联盟军师，全程策划了这次的卧底救人事件。

    但过于急功利近，而且为人骄傲非常，让她考虑的并不周全，起码和韩三千的认知比起来，差的很远。

    很明显，这并非只是一个普通的绑架大案，所以，这地下室不过是爪牙而已，真正的幕后黑手，至少应该追踪到天龙城去，可惜，温柔似乎早早就已经按耐不住，提前通知了自己人，造成了打草惊蛇。

    虽然，她今晚这一出，是可能拯救这四百多名少女，但是，也会将来埋下祸根。

    此出一旦出事，真正的幕后黑手以后只会更加小心行事，想要再追寻线索，摸入老穴，几乎是难如登天。

    但在温柔的眼里，这却是一出天衣无缝的好戏，并因此而沾沾自喜，对于韩三千的话，自然非常的恼怒。

    “怎么？被我识破了你们的奸计？现在恼羞成怒，你真以为你天真的打击别人几句，就能以为你很聪明吗？如果是这样的话，那我就如你所愿，反正我的计划已经成功了。”温柔得意无比，压根就没将韩三千的话放在眼里。

    韩三千鼻间一声苦哼，真不知道哪里来的自信。

    “温柔，跟这种畜生有什么废话可言，我来杀了这个畜生，你们救人，让你领教领教我双面狂刀客的厉害，看刀。”有人突然出声，紧接着，一步朝前，直接冲着韩三千冲去。

    面对冲上来的这个中年人，韩三千无奈摇头，苦苦一笑，一个侧身躲过。

    “什么意思？还不还手？你是看不起老子吗？”双刀男一击未中，回过身来怒声对韩三千道。

    虽然这群人智商有些缺陷，但韩三千也不是滥杀无辜的人，他们到底做的是好事，韩三千自然不想对他们动手。

    面对再次冲上来的双刀男，韩三千依然只是躲让，但在场所有人都看的出来，双方的实力差距实在太大。

    双刀男攻的是满头大汉，可韩三千却躲得云淡风清。

    见此情形，几个正道小联盟的人也随之加入，但这些人和如今的韩三千比，哪里可能是对手，若不是韩三千不愿意动他们分毫，只怕一招便能让他们所有人乖乖躺下。

    叶孤城面若冰霜，他见不得韩三千这副云淡风清的狗样子，对他而言，只有自己，才能享配这种待遇，除此之外，再无他人有资格。

    “掌门师父，我们不能养虎为患，今日，我必要为正道铲除祸根。”说着，叶孤城猛然也冲了出去。

    叶孤城的进步，不得不说很快，与上次交手的时候比起来，如今的叶孤城很明显强了许多，这也是他沾沾自喜的根本原因，只是，相比较下的韩三千，显然比他更为快速。

    甚至可以说，变态！

    几个回合下来，韩三千光是躲避，其实已经很费神了，尤其是叶孤城这样的高手加入后，更是如同苍蝇一般，在韩三千的面前绕来绕去，烦扰不勘。

    而且，叶孤城是真下死手，招招如何致命如何来，势必要致韩三千于死地。

    即便是韩三千，心境极强，可是面对要致他于死地的苍蝇，也被搞的心烦意乱，一个回身怒气一放，瞬间将周围几人弹开，手中长剑一抽，冷冷的望着叶孤城，韩三千冷眉一皱：“蠢货！你真以为我不敢杀你？”

    <!--over-->

