    正在自怨自艾的时候，洛婉接到了一个让她有些意外的号码。

    校内用户【陆泽】？

    这是她重点关注的对象，或者说她自己能够出现在飓风学院，很大程度上都是拜陆泽所赐。

    早上还在想该用什么样的借口伺机接近时，现在就自己找上门来了。

    正好……

    “唉，算你赶上一个好时候，姐姐正在这里伤春悲秋的。”洛婉自言自语，露出一个独属于成熟女人妩媚笑容。

    略微调整了一下坐姿，重新恢复曾经的优雅。

    至于刚刚的些许失态，仿佛根本没有发生过一般。

    洛婉接通电话，轻笑道：“陆同学，很荣幸能接到你的电话呢。”

    “洛研究员说笑了。”陆泽同样温和的笑声从电话里传出，“正好有件事和你商量，不知道有没有时间？”

    “嗯哼，我今天没有课。”洛婉回答干脆果断，语气轻松。

    “地点？”

    “生物试验室。”

    “好，随后就到。”

    走在半路的陆泽笑着答复，在通往环形体育场的半路上方向一转，径直走向生物试验室。

    ……

    挂点电话的洛婉做了两件事。

    第一，关闭生物培养室。

    第二，烧好水，备好三种茶叶。

    以手托腮站在旁边想了想，洛婉打了个响指，“万一喜欢咖啡呢。”

    于是她又将自己最喜欢的三种口味咖啡摆在了看似不经意却恰好能被看到的地方。

    做完这一切之后，洛婉仔细打量了一下整洁到不似实验室的实验室，略显满意的点点头。

    有些事情，果然是自己亲自收拾看起来比较赏心悦目呢。

    洛婉如此想到，端了一杯热腾腾的蓝山咖啡，优雅坐进沙发。

    陆泽如约而至。

    玻璃门自动开启时，陆泽的眼皮微抬，将偌大实验室内的情况尽收眼底。

    【嗯，对比昨晚有31处变动。】

    【实验区的那副医用手套昨晚并不存在，左手手套舒展铺开，右手手套有着微微的褶皱，所以主人一定是有着轻微强迫症的人。】

    【实验区7处变动，会客区24处变动，主要集中在书架、茶几，多了洞庭碧螺、黄山猴魁、普洱龙珠三种茶叶，书架旁的托盘多了一个法压壶，三小罐咖啡豆，标签向后……可以想象到这间实验室的主人是在书架另一侧认真摆放的。】

    【这不是为客人准备的，但依然放置出来，属于思虑周全，符合科研人员的缜密思维。】

    【所以，咖啡是她的生活爱好，不是伪装。】

    【PlanA计划设置完毕，代号“单刀”，可以执行。】

    陆泽眼中明亮，面带微笑的坐下。

    茶几对面，白色科研服根本遮掩不住洛婉躯体成熟美好的曲线，她同样面带迷人的微笑，正准备开口。

    “我那里有很好的咖啡。”陆泽单刀直入。

    嗯？！

    洛婉含在嘴里正在用体温缓缓中和热量的蓝山咖啡，猛地一颤，咕嘟。

    “咳、咳咳咳。”

    洛婉连忙放下咖啡，眼中口鼻，眼角都有泪花泛起。

    她竟然呛到了。

    这个小男生到底是在干什么。

    见到自己的第一面就说他那里有好咖啡。

    嗯？

    是想约老师吗？

    天啦。

    连寒暄的过程都没有吗！

    这个世界上还有这么耿直的邀约吗！

    一向气度沉稳的洛婉这一瞬间有着破功的迹象。

    要在平时，看到这种人洛婉早就将手里的热咖啡泼过去了。

    但面前这个高深莫测的男生，她还真下不了手。

    毕竟无论是明面的任务，还是心中的打算，陆泽都属于她必须争取的对象。

    所以……

    洛婉深吸一口气，脸上强行挤出笑容。

    不慌。

    “陆同学，你不觉得这个进度太快了吗？”

    洛婉绵里藏针，说这话时略显凶巴巴的瞪了陆泽一眼。

    “快吗？”

    陆泽不动声色将洛婉素手摩挲马克杯的一幕收入眼中。

    【心理博弈的行为，她在试探。】

    “快了么？其实还是晚了一天。”陆泽说出了让洛婉心肝一颤的话。

    久居高位最擅伪装的洛大美女，此刻有些目瞪口呆。

    这真的和自己情报中那个老谋深算的人物画像能够匹配？

    怕不是学校里的电线杆都没你直啊！

    忍住吐槽的欲望，洛娃素手捏紧马克杯。

    【不愧是心机深沉的男人，从打电话时说的每一个字都在引导自己，难道是被你发现了什么？】

    【不应该的。】

    咕嘟，她一口把蓝山咖啡干了。

    实在是不喝完不解渴。

    “陆同学，既然你如此诚心实意的邀请，那我不答应就不太好喽？”洛婉笑起来明明很端庄，却有种隐隐的迷人的妩媚。

    “所以说你是答应了？”陆泽脸带微笑，眼神明亮。

    他没想到此行竟然如此顺利，这更加印证了他的推测。

    学院管理层之间的消息，传递速度要远远大于学生团体。

    洛研究员回答的如此爽快，未尝其中没有武文烈、叶若生、百里长起等人的影子。

    【很好，事情终于回到正轨了。】

    心中所想，陆泽面上不曾表露半分，安静看着洛婉，一脸风轻云淡。

    这一幕直接让洛婉恨得牙根痒痒。

    这个小鬼是不是吃定她了？

    这么托大？

    算准自己会答应？

    难道你不应该表现出一些惊喜、讶异吗？

    好吧，自己最终恐怕真的会答应。

    洛婉在内心吐槽的同时，也悄然蒙上一层阴影。

    最坏的打算，陆泽从自己身上发现了某些影子……只是进入实验室的陆泽并没有任何越界举动，同时自己也没有看到任何超能流动的气息。

    【很谨慎的家伙呢。】

    洛婉心中哂笑，脸上不动声色，“哪里的咖啡？”

    答非所问，是目前最适用的以不变应万变的手段。

    “最顶级的埃塞俄比亚咖啡，我可以保证每一颗咖啡豆都来自水土最好的原产国，它会享受最美好的阳光，还有……”

    “可以。”洛婉露出一个动人的笑容，正襟危坐，绷直的上身微微前倾。

    心理学中，这属于通过肢体语言进行气势压制的手段。

    陆泽眼睛一亮。

    没错，这次是真的一亮。

    “那洛研员签个字？”有些欣喜的声音响起。

