    楚风眠的力量强大，更是因为楚风眠不止是拥有巫神血脉，还渡过了逆天大劫，成就了天地异种，在他的身上有着四大先天神兽血脉的力量，外加神树的加持。

    无数的机缘奇遇，才带给了楚风眠现在这般逆天的力量。

    但是眼前这人类武者，却是的的确确是一名人类，在他的身上楚风眠没有发现其他任何一族的血脉之力。

    单纯凭借人类血脉，达到如此力量，这简直违背的常理。

    这种违背常理的力量，在加上此人登峰造极的刀意，才让他的实力，达到了如此恐怖的层次。

    如果商土之王没有山海珠作为依靠，也远远不可能是此人的对手。

    拥有这种实力，不管是在三大圣域哪一方势力之中，都可以成为绝对的高层，地位崇高。

    而这这人类武者却一直隐藏在巫神宫之中，隐藏在阴影之后，此人绝对是在巫神宫之中，有着一个极大的计划，不然不可能他会一直隐藏在这里。

    这人类武者身上的谜团，实在是太多了，他的身份，他的力量，他的来历，他的目的，楚风眠都不想要去猜测了。

    等镇压了此人之后，一切都会真相大白。

    “此人的实力，怎么会达到如此地步，这是太初的力量？逆天大劫，此人跟大人一样，居然都渡过了逆天大劫？这样的妖孽，怎么可能会在这个时代出现？”

    另一边，那人类武者也在打量着楚风眠。

    他之前也只是在火神森林之中，跟楚风眠粗略交手过一次，只知道楚风眠是化解了巫神宫烙印之人。

    可这一次以他的本体，亲自跟楚风眠面对交手，却是让他现在更加了解了楚风眠的力量。

    尤其是他感受到了，楚风眠身上的太初之力

    楚风眠渡过了逆天大劫，成就了天地异种，他的身上便是一直蕴含着一股太初之力。

    只是这一股太初之力，太过微弱，在加上大部分的人类，巫族，都没有见到过太初之力，所以自然无法看出楚风眠的身份。

    可这人类武者，却是曾经见识过太初之力的人，他在看到楚风眠的第一眼，就认出了楚风眠身上的太初之力。

    “天地异种，如果成就仙帝，那就会爆发出真正的实力来，那个时候可就真正的无法抑制了，巫族中居然会出现这样一个妖孽，这对大人的计划都会有所影响，必须要趁着此人还没有彻底成长起来，没有成为仙帝之前，就斩杀了他！”

    人类武者目光闪烁，他的眼神之中都是露出了必杀之意。

    他手中弯刀一动，一股肃杀之气，在他的身边弥漫。

    楚风眠目光凝重，看着这人类武者刀锋再一次斩落。

    这一次他的刀锋之中，蕴含的却不再是那霸道的刀意了，而是一种肃杀的力量，灭绝一切，湮灭一切的力量。

    “这是灭绝之道，你怎么会碰到这样的敌人？”

    在楚风眠的脑海之中，星玄的声音突然响起，他似乎也因为楚风眠跟这人类武者的交手，苏醒过来，他的语气都是无比震惊。

    “灭绝之道？这是什么武道？”

    楚风眠只能够是感觉到，这人类武者的武道突然改变了，但是这星玄口中的灭绝之道，究竟是什么武道，他却是从未听闻过。

    “这是一种早就消失的武道才对，是由荒古时代的一位主宰，灭绝主宰开创的武道，相传灭绝主宰是由荒古众人的恨意所诞生，一出生便是带来灭绝一切的灭绝之道，要灭绝荒古的一切。”

    “不知道多少的种族，都是被灭绝主宰所毁灭，最后据说灭绝主宰被当时荒古各族的强者联手轰杀了，那一战，陨落的仙帝都足足有着九位。”

    “随着灭绝主宰的陨落，这灭绝之道也就彻底消失了，一旦是修行灭绝之道，就会成为只知道毁灭的疯子。”

    “所以哪怕是灭绝之道在强大，也没有人愿意修行，灭绝之道也就跟许多失传的武道一样，彻底的失传了。”

    “现在居然还有人懂得灭绝之道？”

    星玄的声音都无比疑惑，似乎也想不明白。

    “灭绝主宰，灭绝之道！”

    这还是楚风眠第一次听闻这个故事。

    荒古时代的大部分记载，都是随着荒古破碎，彻底的消失了。

    现在通过古籍去回顾荒古时代发生的事，也都是只言片语，大部分的事情，早已经是失去了记载了，也就只有星玄这样的老古董，才会记得。

    这灭绝之道……

    “星玄，你是说，一旦是修行灭绝之道的人，就会成为只知道毁灭的疯子？”

    突然间楚风眠向着星玄问道。

    如果说跟星玄说的一样。

    眼前这人类武者，修行了灭绝之道，也应该是受到了灭绝之道的影响，疯狂了才对。

    可眼前这人类武者，哪里有着疯狂的感觉，此人冷静到极点，甚至都在算计。

    根本不像是一个疯子。

    “此人的灭绝之道，似乎是被人修改过的，没有真正的灭绝之道那般恐怖，可也不会影响到他自身，所以他才没有受到灭绝之道的影响。”

    星玄也明白楚风眠话中的意思，沉思了一下，开口道。

    “修改过？”

    楚风眠听到这个解释，都有些难以理解。

    灭绝之道，可是一位无上主宰开创出的武道，可以说位于诸天武道的巅峰了。

    要知道许多仙帝开创出的武道，都已经足以后世流传了，更何况是高过仙帝的主宰。

    主宰，相传可是在十大巫神之上的存在，哪怕是十大巫神，都不如主宰强大，主宰的武道，还可以被人修改？

    “你知道是哪一位强者做的吗？”

    楚风眠不由的追问道。

    以这人类武者的实力，显然不可能做到这一点，别说是修改，哪怕是一点点真正的灭绝之道，就足以影响他，让他陷入疯狂了。

    这显然是一位强者，一位不逊色于灭绝主宰的无敌强者所做的。

    这人类武者，可以躲藏在巫神宫之中，甚至是可以控制巫神宫烙印，来让所有的巫族神子无法离开巫神宫。