    弥桑黛敲门进来，

    “大人！高庭来的骑士临走前想见见大人，转达梅斯公爵大人的问候！”

    林恩皱眉，本来不太想见他们，不过人家是送礼来的，临走想见见主家也算合情合理，

    “好吧，他们现在在那？”林恩说着站起身来，

    弥桑黛一边帮他披上大氅一边说道，“在雄鹿厅，”

    说完紧走了两步，在前面推开了屋门。

    林恩一路向着雄鹿厅走去，

    雄鹿厅这时候早已经不是林恩刚来时候的样子，宽敞的大厅两侧全都是直达天花板的落地窗，通明度极高的玻璃有着各种繁复华丽的花纹，阳光的照射下将大厅映衬的辉煌灿烂，

    大厅的空空荡荡，只有尽头之处有一个高高在上的王座，王座不知道是什么制成，散发着幽冷凛冽的金属光泽！外形如同一只铁拳紧紧攥在一起！

    高庭的三个骑士正等大大厅之中，其中一个身材高大，一个身材娇小，另一个居然是个胖子，三人全都穿着盔甲，

    其中那个身材娇小的骑士开口道：“贾尔斯，这是的变化是不是太大了！”声音清丽婉约，一听就是年纪不大的女子声音，

    中间那个胖骑士点头道：“是的小姐！这才半年的时间，变化确实很大，还有这些玻璃，我刚才就注意到了，从外面其实是看不到里面的，但是站在里面却可以看到外面，真是神奇！”

    “真的？我都没注意到！注意到整个风息堡的地面全部都铺设了新的石板“”

    那个高大骑士突然说道：“小姐，不要在说了，被人发现不好解释！让你不要来非要来，一会千万只能看一句话都不要说！也不知道有什么好看的！”

    女骑士吐了吐舌头，紧紧闭上了嘴，将头盔带上，

    心中暗道:“当然有可看的！我一定要看看，这个林恩到底是不是那个可恶的绿谷城大盗，我玛格丽的便宜，不是那么好沾的！”

    不一会，林恩走进了大厅，目光一扫三人，

    中间那个胖骑士上前一步，“公爵大人，梅斯公爵向您问好！”

    “贾尔斯爵士，请转达我对梅斯公爵的感谢！”

    在他来的路上，弥桑黛已经跟他介绍了一下这个领头骑士的身份，贾尔斯佛花，梅斯公爵亲弟弟的私生子，他们这些人是从君临返回高庭的路上，拐了个弯，来到风息堡的。

    两人相互客气了几句之后，林恩突然问道，

    “听说洛拉斯爵士和兰尼斯特家的瑟曦订婚了，怎么听到高庭的玫瑰玛格丽小姐的消息？”

    林恩说话的时候，目光微妙的盯着那个身材娇小的骑士，

    气氛有些尴尬，显然林恩已经认出了玛格丽，不然也不会在这个时候问出这个问题，

    贾尔斯哈哈一笑，“没想到被公爵大人认出来了，实在是玛格丽说十分仰慕大人一个人攻下风息堡的壮举，这才央求我偷偷带她过来看看！”

    这话当然是客套话，不过很好的化解了尴尬。

    玛格丽一把撤掉了头盔，一头金色的长发散落，一身钢铁的盔甲也遮不住她高贵妩媚的气质。

    微微施礼道：“公爵大人这么年轻就做下这样的大事，不但恢复了姓氏，更是成为公爵了拿下风息堡，这样的英雄一定不会怪罪我这样小小的失礼行为，对吧？”

    话说的温柔可人，可是一双大眼睛却狠狠的瞪着林恩！暗暗磨牙。

    就是这个混蛋！

    林恩好像知道她的想法，摸了摸鼻子道：“当然不会，提利尔小姐果然如同传说里一样美丽，第一次见过，我这个做叔叔的也没准备什么礼物，不如你说个愿望，能做到的话我可以答应你！”

    小玫瑰暗骂眼前这人无耻，明明比自己大不了几岁，居然恬不知耻的以叔叔自居！

    眼珠一转，以手扶额有气无力的说道：“能见到大人已经完成了愿望呢，只是连续赶路，我觉得身体有些不舒服，希望能在这里休息几天，公爵大人一定会答应我的对吗？”

    说完，不等林恩拒绝继续说道：

    “对了，公爵大人有没有听所过一个叫绿谷城大盗的坏人！”

    林恩一愣，面不改色的说道：“没有呢？怎么？这个人是做了什么锄强扶弱的好事了吗？”

    小玫瑰笑笑，“这个没听说，不过听说这个人长得像巨人一样高，而且专偷战马的草料来吃，一顿就能吃五百斤草料！实在恐怖！”

    说着，还好像害怕一样缩了缩脑袋！

    只是眼睛里的揶揄跟本没有要隐藏的意思！

    林恩暗道，小丫头找事是吧！好好，我还怕你不行！

    “好吧，提利尔小姐身体不适，我们当然应该提供全力的帮助，弥桑黛，把客房收拾一下，让玛格丽小姐修养！”

    贾尔斯急的脸都红了，但是也不能在这个时候拆穿玛格丽的谎言，回到外面之后苦苦的哀求小姐，

    “小姐，这真的不行，回去大人知道后，一定拆了我的骨头的！您可怜一下我！”

    贾尔斯实在是怕呀！尤其是想到荆棘女王的手段！

    “放心放心，只要我们不说，奶奶不会知道的！我们只待几天就走。就几天！”

    玛格丽说完，将他们两个扔下，领着侍女跟着林恩走进了他居住的的塔楼。

    一进去就发现了不同，

    这里的一切都跟囚禁她的那个房子风格太像了，尤其是其中的照明的灯具，她问遍了所有知识渊博的学士，每一个人见过，更别说那个游戏机了！

    她心中兴奋，走路都有些蹦蹦跳跳的意思，哪有半点不舒服的样子！

    “我要住这里！”玛格丽惊人的话说出口，

    她的侍女惊讶的捂住了嘴，“这当然不行小姐！您的名誉还要不要了！”

    小玫瑰白了她一眼，“玛格丽小姐已经回高庭去了，根本没来过风息堡，不要胡说!”

    说完，紧走几步，追上了前面的林恩，

    “公爵大人，您不会忍心让我一个病人，住在外面阴冷潮湿的房屋里，对吧！”

    林恩简直对她无话可说，这个人就不知道什么叫矜持吗?

    小绵羊主动送狼嘴里了，他林恩也不是吃素的！

