    

    闪电直指吞天蟒！

    轰！！

    一阵阵火星，从吞天蟒的身上炸了开来。

    吼！！

    吞天蟒发出一声震耳欲聋的低吼。

    硕大的蛇头，高高昂着。

    两只蛇瞳，凝视着天空中的那团乌云。

    紧接着。

    第二道闪电，再度劈下。

    吞天蟒的身体，狠狠地扭动了几下。

    地面，已经出现了一个两三米深的巨坑。

    看到这。

    林霄的脑海中，浮现出一个词——渡劫！

    没错，吞天蟒，的确是在渡劫。

    而且还是生死劫！！

    这是九雷天劫。

    顾名思义。

    所谓的九雷天劫，指的就是九道天雷。

    如果吞天蟒可以扛过去的话，那么，它就可以从幼虫，直接蜕变成莽蛇。

    当吞天蟒真正成为蟒蛇后，战斗力，就会大大提升。

    而在蟒蛇之上，还有蛟形态，蛟形态之上，就是龙！！

    吞天蟒想要成为一条真龙，还有很长的一段路需要走。

    就在林霄思索之际。

    吞天蟒凭借着强大的肉身，已经扛过了第五道雷劫。

    此时此刻。

    它的身体表面，已经是焦黑一片。

    而且，鳞片下，还在疯狂渗血。

    鲜血，滴落在地，竟然升腾起一股白烟。

    直接将地面灼烧出一个又一个小洞。

    轰！！！

    第六道天劫，再度轰下。

    吞天蟒的脑袋，重重的砸在地面上，扬起一片灰尘。

    如今的它。

    已经没有了先前的锐气。

    看上去，给人一种奄奄一息的感觉。

    肉身扛过六道雷劫，已经算是非常变态。

    而接下来的三道，才是最变态的。

    每增加一道，威力都是先前数道的总和！

    第七道雷劫。

    已经开始酝酿。

    乌云中的雷电，越来越多，一股股强大无匹的电流，在空中不断交织。

    紧接着。

    这些电流，开始疯狂融合，最终形成一道巨大的光柱，对着地面上的吞天蟒狠狠地劈了下来。

    见状。

    吞天蟒强行爬起，蛇尾高耸着，在空中剧烈摇摆起来。

    就在雷劫即将近身之际。

    吞天蟒的尾巴猛然一扫，狠狠地拍在那庞大的雷劫之上。

    咔嚓！！！

    一声惊天巨响，在众人耳畔响起。

    一团团黑雾，以吞天蟒为中心，疯狂升腾而起。

    “扛过去了吗？”

    “不知道啊，看不清楚！”

    “渡天劫！千年难得一遇的奇观啊！”

    “太恐怖了！！”

    “这种画面，毕生难忘啊！”

    不论是柳家的人还是林家的人，一个个全都愕然不已。

    噗嗤。

    就在此时。

    一旁的林霄，捂住胸口，直接喷出了一口鲜血。

    他的脸色，变得煞白起来。

    吞天蟒作为他的本命蛊虫。

    它在渡劫，林霄也跟着强化。

    只要吞天蟒渡劫成功，那么，林霄的肉身，也会得到一次质的升华。

    不论是力量还是速度，亦或者是身体的各个机能，都会飞速上涨到另外一个境界。

    浓雾，渐渐散去。

    吞天蟒趴在地上，一动不动。

    看上去就跟死了一样。

    “少家主，您……还能坚持吗？”

    老五的语气里，充满了关切。

    闻言。

    林霄点点头：“放心，没事！”

    “好！”

    老五不再说话，生怕自己打扰到林霄，从而让他分心。

    这要是因为自己让吞天蟒渡劫失败的话。

    那他可就成为整个林家的罪人了！

    第八道雷劫，开始酝酿。

    这道雷劫的威力，是前面七道的总和。

    很快。

    一道直径不少于五米的闪电光柱，朝着吞天蟒就狠狠地劈了下来。

    见状。

    林霄二话不说，直接以手为刀，划破自己的手掌。

    下一秒。

    林霄脚下生风，直接将血手，拍在吞天蟒的蛇头之上。

    紧接着。

    奇怪的事情出现了……

    当林霄的鲜血沾染到吞天蟒的瞬间。

    一道道金光，疯狂涌入到了吞天蟒的身体之中。

    几乎是在眨眼间，吞天蟒身边表面的鳞片，重新焕发出了新的光彩。

    而且……

    它的伤口，也开始以肉眼可见的速度飞速愈合着。

    林霄的血液，蕴含着强大的道气。

    而道气。

    对圣级品种蛊虫来说，是最佳的补药。

    “少家主，快闪开！！”

    第八道雷劫，近在咫尺。

    老五开口大吼。

    林霄微眯着眼，抽身爆退数十米。

    轰隆！！！！

    五米大闪电光柱，狠狠地劈在吞天蟒身上。

    它的身体，直接就被劈的在空中疯狂扭动起来。

    原本修复好的伤口，再度裂开。

    鲜血，布满了吞天蟒浑身。

    而林霄，同样也是再度喷出一大口鲜血。

    他只感觉自己浑身上下的骨头，都快要散架了一般。

    第八道雷劫的力量。

    属实过于恐怖！

    即便是强如林霄，都扛不住。

    嘭！！

    吞天蟒重重的砸在地面上。

    两个柳家人倒霉，直接就被砸成了肉饼。

    鲜血，飞溅。

    落地之后的吞天蟒，彻彻底底失去了动静……

    趴在地上，动弹不得。

    它的白色蛇身，已经彻底被鲜血染红。

    两只蛇瞳，没有任何的光彩。

    天空那朵厚重的乌云内，最后一道雷劫，开始酝酿。

    作为九雷天阶的最后一道雷劫，这第九道的威力，是毁灭性的。

    这一点，现场没人怀疑。

    刚才那第八道雷劫，威力都如此恐怖。

    这最后一道。

    那不得kbrs？

    一时间。

    柳家众人，下意识的往旁边闪开。

    城门失火殃及池鱼的道理，他们还是知道的。

    “林家儿郎，往后退百米！”

    老五的声音，铿锵有力。

    “是！！！”

    林家众人齐声答应，纷纷往后撤。

    林霄缓缓从地上站起，脸色凝重的抬头看着天上的那团乌云。

    说实话。

    他现在，都没有把握，到底能不能扛过去。

    九雷天劫的威力，实在太大。

    他已经尽力了。

    接下来，只能靠吞天蟒自己。

    可问题是……

    吞天蟒现在，已经半死不活。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    乌云中，一道道闪电，不断发出阵阵巨响。

    第九道雷劫。

    还在酝酿中。

    酝酿的越久，说明它的威力，愈发强大。

    吞天蟒那巨大的身体，缓缓动了动。

    硕大的蛇头，微微仰起。

    “吞天蟒，一定要挺住！！”

    林霄咬着牙，从牙缝中，挤出这么一句话。

    嘶！

    吞天蟒发出一道微弱的叫声，似乎是在回应林霄。

    这一刻。

    老五等林家众人，全都拽紧拳头，在心里为吞天蟒祈祷。

