
丰都城中，如今已是一片废墟，唯有距离北边四象峰最远的南城，才有一小块地方还未被摧残。

一处简陋的民居中，李青霄屏息凝神，身体四周环绕着一层淡淡的白光，正是用三阶敛息符之后的效果。

识海中，樊海将自己的所见所听，都一字不漏的传达到他这里。

他潜入丰都城已经四个多时辰了，准确的说，樊海一告诉他厉枭血鸦和柳木三人，跟血空子翻脸，他顿时就明白柳木为什么这么自信，三大营的金丹真人敢进丰都城了，没有多想，他就立刻潜入丰都城了。

但听到消息，还是忍不住震惊不已。

厉枭和血鸦两人，居然被柳木通过血冥老祖操控了。

而随之而来的就是更劲爆的消息了，十三年前的晶源岛第一家族，居然是被三岛一起坑死的。

眼下郭乾昀、张若虚、欧阳鸣鼎带着十尊金丹真人，居然能跟血空子的真君级幻神分身斗得平分秋色。

十三年前，血空子还只是弄出了个准四阶周天幻神法阵啊，刚刚可是货真价实的四阶。

这次真的是元婴真君实力了，三岛真人才终于是联手对付血空子了。

“这就叫玩火自焚，血空子若是胜了，恐怕我也得赶紧跑！”

李青霄一潜入丰都城，就立马用上三阶敛息符篆了，主要是防着岳太苍，对方是能凭借真灵榜感知到他的气息的。

樊海也已经从北城那边逃走了，毕竟那边的战斗余波太过恐怖，樊海一走，他的消息渠道就断了。

李青霄抬头看着北城那边的巨型圣花瓣，眼中闪过一丝火热。

能让灵根升阶的圣灵丹，他怎么会不想要。

可听着那边传来的动静，十数道强大的法力气息，以及那道最恐怖的幻神分身气息，李青霄猛地摇了摇头。

“也得有命拿才行啊，不去不去，老老实实等那边结果出来，柳木还有希望。”

突然怀中的玉碟传来一阵异动，李青霄赶忙取出来。

“那群真人废物，斗不过血空子！”

想柳木，柳木就到了，只是他传来的声音中，明显带着急促与慌乱之色。

“三大营的金丹真人败了？”

“时间问题而已，元火真人还有张氏一尊金丹真人已经殒命了，其他人也都受伤了，那幻神分身吞了两枚金丹，越来越强了，再不想办法破阵，都得死！”

突然，柳木那边一阵打斗声传来。

“你那边怎么了？”

“无妨，七大护法在追杀我，我正与他们周旋。我们得想办法把血空子的法阵破掉，不然都得死，那幻神分身好像脱离血空子控制了，想真正降临！”

幻神分身，脱离控制，真正降临？

李青霄想到刚刚樊海传来的消息中，有血冥老祖的话，幻神是魔道五祖之一，顿时面色一白，这要是降临了，整个晶源岛上的人，恐怕一个都别想活了。

要想破阵，就必须要找到并破坏阵眼禁制，看着丰都城四周到处都密布着勾连纵横的十万多道禁制，李青霄眼睛一黑。

“怎么破阵，这城中十万多道禁制，血空子把阵眼禁制放在哪里，根本就没人知道！”

“血幻神剑，血幻神剑就是阵眼禁制，找出血幻神剑，摧毁禁制就行了！”

血幻神经不是刚刚被血空子丢到圣灵花上方了么，樊海传来的消息中，那血幻神剑从那时候就已经消失了。

“我给你的那颗蓝色珠子，是破妄神珠，能帮你找到阵眼！”

柳木的话，陡然点醒了他。

李青霄从纳戒中取出柳木在禾下镇离开时，交给自己的蓝色珠子，眼中闪过一丝犹豫之后，还是拿起珠子，朝着北城方向靠近了。

那些金丹真人如今都要招架幻神分身自顾不暇，太苍真人和乾昀真人应该不会注意到他。

他之所以犹豫了一下，还是在想要不要相信柳木，最终还是选择相信柳木。

从头到尾，柳木可能算计过他，但的确从未坑过他，就光凭这一点，他也应该相信对方。

越往北边的四象峰靠近，战斗中心传来强横的法力波动就愈发强烈，李青霄只敢靠近二十里开外，就停了下来，透过层层禁制，朝着北边的幻神分身看过去。

十三尊金丹真人，现在只剩下了十尊。

不对啊，柳木不是说只死了两个么，李青霄定睛望去，才发现了旁边厉枭的尸体，顿时心底一寒。

死了三尊金丹真人了！

再看其他人，除了若虚真人跟鸣鼎真人还好一点，其他金丹真人都已经是身上带伤了。

一道手持丈许长枪灵器的苍老身影映入眼帘，李青霄瞳孔微缩，一股杀意没忍住泄露出来。

乾昀真人

杀死老祖李耀文的凶手！

就在眼前。

对方现在被幻神分身逼的正在节节败退，狼狈不堪，一个大胆的想法从脑海中滋生。

眼神阴晴不定片刻之后，李青霄还是摇了摇头。

现在最大的问题，还是血空子的幻神分身，解决不了他，丰都城所有人都会死，他也不例外。

李青霄也不再掩饰，运转灵识朝着圣灵花的上空看了过去，血幻神剑刚刚就是在那处消失的。

将柳木给他的破妄神珠拿了出来，李青霄用灵力激活，顿时散发出一阵荧光，将四周天地中的禁制映照的一览无余。

十万多道禁制，想在其中寻找出阵眼禁制，仅凭李青霄这不过二十四里的灵识范围，无疑是痴人说梦，可破妄神珠的效果，顿时就让李青霄眼睛一亮。

“这珠子，能映照禁制！”

好东西啊，神器啊，阵法师的禁制，除了用灵识感知根本没有任何其他途径，这珠子竟能打破规则，照出禁制。

李青霄带着破妄神珠，绕着丰都城极速排查了一圈。

最后在幻神分身的身后，也就是四象峰的主峰深处，看到了一个与其他完全不同的禁制。

“这血空子够谨慎的，刚刚故意在柳木面前拿出血幻神剑，就是为了迷惑他，让他以为阵眼禁制就在圣灵花那个地方。”

李青霄眉目稍等，小心翼翼的从西边绕道，从四象峰的北面偷偷溜进了主峰。

这时候，天空上的十尊金丹真人都已经注意到他了，其他人都不认识他，唯有郭乾昀和岳太苍两人，眼神闪过一丝幽光，却也没有上前阻拦。

可幻神就不行了，血空子在幻神体内神智虽丢失了大半，可自己亲手放置的阵眼禁制所在，赖以维持阵法的源头，他怎么会不清楚。

真君法力席卷着滔天之势，风卷残云般一股强大血色能量朝着李青霄所在的方向攻来，顿时将李青霄吓的脸色一白。

“万焰神枪决……”

郭乾昀手中的九劫神枪，这时涌出了九道不同颜色的火焰，在枪尖缠绕片刻后，突然疯狂转动，在身前凝聚出了一张直径数十里的火焰巨轮，轰然挡住了幻神的惊天一击，只是郭乾昀自己，也猛然朝后退了数百米，一口逆血吐了出来。

“那小子是去破阵的，拦住幻神，破了法阵，血空子就没用了！”

听到郭乾昀的话，张若虚跟欧阳鸣鼎两人脸色一边，拂尘和金钟两件灵器威能大开，与郭乾昀一道，挡住幻神继续对李青霄出手。

这一幕，直接让李青霄深深的看着郭乾昀一眼之后，转过身上了主峰。

郭乾昀，居然也是柳木的人，不对，应该是是合作关系！

难怪，难怪元龙真人之死，郭乾昀一点反应都没有，李青霄甚至猜测，元龙真人是郭乾昀故意放去给柳木击杀的。

为的就是凑齐圣灵丹的材料，他也要圣灵丹。

那郭百川为了保命，背叛三大营投靠魔宗，郭乾昀也是知道的，他也是故意的！

难怪，难怪郭乾昀第一个带头冲进丰都城。

“等得到圣灵丹，给郭百川吃下，灵根晋升之后，就能得到一具天资更高的夺舍鼎炉！”

脑海中千丝万缕的信息揉杂在一起，很快就被李青霄推导出来了。

这个郭乾昀，是真的狠啊。

不对不对，现在破阵才是关键。

李青霄甩了甩头，很快就在主峰上，找到了阵眼禁制。

用灵识将勾连的禁制解开之后，原本空无一物的山巅之上，立马就变了模样。

一炳三尺血色长剑，悬浮于半空之上，无穷无尽的邪异气息从其剑身上散发，在空中不断向幻神输送七十二道引灵禁制中极品灵石转化的能量。

只看了一眼，李青霄就明白，柳木为什么要把这件事交给自己，而不是他来亲自破阵了！

阵眼禁制，除阵法师不可破，但也不是随随便便来一个阵法师就能破掉的。

血幻神剑充斥着邪灵气息，若是寻常阵法师只怕还没靠近，就会被这气息影响神智了。

他李青霄身上最大的特殊点在哪儿，就是他纯正的雷灵力，这么想来他在战场上用雷尊法相击杀不少魔宗修士，都是被柳木看在眼里的，所以才会给他这颗珠子，最后让他来这里破阵了！

这柳木的算计，已经是无孔不入了。

李青霄后背闪过一丝寒意，但此刻也没用其他选择了，不破阵，不光是其他人，他自己也会死。

眉心识海中，雷尊法相的双眼睁开，两道青色神光从爆射出来，目标正是血幻神剑所在的阵眼中心位置。

九天应元雷尊诛邪法光

李青霄控制着灵识，将最中心那处禁制瓦解，两道神光顿时延伸进去，将血幻神剑逼了出来。

他也只能做到这样了，毁坏灵器是不可能的，将血幻神剑逼出来，破坏掉阵眼禁制的稳定，就已经是极限了。

但，极其有用！

外界，血空子化作的幻神身体，突然一滞，少了阵眼禁制给他提供的能量，顿时身体逐渐由实转虚。

张若虚见状，脸上欣喜无比。

其他人也大多脸上露出放松的神色。

可有一个人，却在这个时候，疯狂朝着圣灵花的方向飞了过去。

这一举动，顿时惊住了所有人，朝着那人看了过去。

“岳太苍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69044578"  chaptername="第一八一章  破阵">加入书签</a>
</div>
