    见到王锐，众人先是微微一愣紧接而来的是排山倒海般的愤怒。

    “王锐，你这个叛徒还来干什么？”

    “王锐赶紧滚回你的龙强拳馆。”

    大小姐看向王锐的目光也是不善，她平时在拳馆并没有亏待过王锐，而王锐一上来就针对叶城，在拳馆有难的时候，不紧不挺身而出，反而落井下石，站入别人的队伍。这样的人着实可恨。

    王锐跟着龙强拳馆的经理，前脚刚走出风暴拳馆，后脚就被经理给提出龙强拳馆了。

    毕竟王锐跟他们之间也没有签过什么合同，是说解雇就解雇了。

    王锐刚开始当然不服气，一个劲儿的找经理去理论。

    刚跟经理理论的时候，经理不理他，可后来被王锐整烦了。便让龙强拳馆王牌李天收拾了一顿，然后告诉他没有让他加入是他水平不够。

    王锐一看这样下去也弄不到钱，他还想在拳手这条路上走下去，他还要生活，需要赚钱。

    正好这几天他看到了叶城三拳打倒省亚军这个视频。

    他顿时心里非常后悔，早知道叶城会这么厉害，他在风暴拳馆会乖乖让出自己的王牌位置。他会一心一意的留在风暴拳馆，借着叶城这颗大树乘凉。

    于是，他又回来了，他也看出来了，以叶城现在的实力完全能够让拳馆由市级晋升为省级。到时候，他在风暴拳馆会有赚更多钱的机会。

    “叶哥，您看之前都是我不好，是我有眼不识泰山，您就大人有大量，再次接纳我吧。”王锐见叶城站在其他拳手中间，便猜到叶城因为之前那一战在众人心中有了非常高的威望。

    众人对王锐的心里都充满了鄙夷，之前见风暴拳馆不行，毫不留情的选择跳槽，现在看叶城有能耐了，又要厚着脸皮回来。

    更何况，这个王锐从见叶城的第一次就跟叶城很不对付，在打拳赛的时候侮辱叶城偷袭，违背拳手道德。现在他又怎么能说出这样的话？

    “王锐你还是滚吧，叶哥不会接受你的。”

    “王锐离开这里，你不配成为风暴拳馆的拳手。”

    叶城则没说什么，他只是把头转向一边，眼睛看着陆战天。

    这个时候王锐才看见，原来馆主陆战天还在里面。

    王锐心里咯噔一凉，如果拳馆是大小姐掌权的话，他装一装可怜，求一求大小姐，或许会有回来的可能。但是陆战天的做事风格，无论他做什么，陆战天都不会留下他，陆战天绝对不会留下一个叛徒。

    “他的去留，由你来决定吧。”陆战天迎着叶城的目光，淡淡道。

    “叶哥，坚决不能留下这样的小人。”

    “叶哥，赶紧把他打发走吧。”

    众人都不希望王锐留下，上次跟着王锐一起离开的那些拳手，全部都被王锐给抛弃了。

    仅仅通过王锐这次一个人回风暴拳馆求收留这件事来看，叶城就知道，王锐是一个眼中只有个人利益的自私的人，他为了自己的发展可以抛弃任何朋友。

    叶城的眼睛里满是厌恶。

    似是察觉到叶城眼中的厌恶，王锐赶忙表决心。“叶哥，留下我，我再也不敢背叛，再也不敢离开了。我发誓，我在做出不利于拳馆的事情，我就不得好死。”

    叶城转身走了，自始至终他都没有跟王锐说过一句话。

    从第一次见面，叶城就感觉王锐侮辱拳手的尊严，侮辱拳击这项运动，叶城感觉自己跟王锐所说的话都是对牛弹琴。

    像王锐这样的人，永远都不会懂得何为忠诚，何为使命，何为信念。

    王锐的发誓，在叶城眼里就是一个笑话。

    “人家叶哥都不屑于理会你，你就赶紧滚蛋吧。”

    “在不滚老子就要揍你了。”

    众人见王锐在拳馆里这么墨迹，都火大了起来。

    王锐赶紧爬到了大小姐脚前，一把鼻涕一把泪，“大小姐，我老婆孩子都还指着我赚钱呢，这些年我除了打拳也不会干别的呀，如今别的拳馆都不愿意收留我，我出去就是死路一条。”

    “我自己死，到无所谓，但我的老婆，孩子他们是无辜的呀。大小姐，求求你，你就在叶哥面前说说好话，让他接受我吧。”

    王锐知道大小姐的心非常软，只要自己表现的凄惨一些，只要自己态度够软，大小姐不可能不动容。

    果然，大小姐看向王锐的目光虽然还是厌恶，但已经不像之前那样愤怒了。

    王锐赶紧趁热打铁，“大小姐，我给您跪下了，只要这次我能够留在风暴拳馆，您就是我的恩人，我的再生父母。”

    作势他就要跪在地上。

    结果愣是没有一个人上前来扶他，大小姐就站在原地，双眼平静的望着他。

    他见没有人扶他，索性就真的跪在了地上。他相信以大小姐善良的性格，一定不会见死不救。

    果然，大小姐微微有些动容。

    虽然她很厌恶王锐，虽然她知道王锐所说的许多话都是假的，但是当她亲眼看见王锐就这样跪在地上求她的可怜样子，她还是感觉有些心痛。

    此刻，她在用理性压制着她的感性，她知道自己现在不能接受王锐，她能看得出王锐是一个小人。

    陆战天一直在一旁看着这一幕，其实这也是对自己女儿的一种磨练，以后把这偌大的拳馆交给女儿，什么样的事情都有可能发生，这种情况难保以后不会出现，他要让女儿借助这次机会，变得决绝果断。

    叶城走着走着，听到王锐在跟大小姐谈话，便也回过头来看着这个方向。

    不过他的内心倒是很坚决，就算大小姐真的因为感觉王锐可怜，而来找自己，自己也绝对不会留下王锐。

    王锐就像一个定时炸弹，在拳馆风光之时 他发挥不了什么作用，反倒在拳馆失意时，他会落井下石，忘恩负义。

    终于，大小姐的理性战胜了感性，她做出了决定，她不会收留王锐。但她的话还没来得及说出口，便有半瓶矿泉水，倒在王锐脸上。

    “谁啊。”王锐一脸怒容，刚刚转过头来，便有一拳头砸在了他的脸上。

