    蛮力仙尊的话没有丝毫的隐藏，直接就说了出来，顿时在场的几十个真仙，都听得清清楚楚，一时之间，全场震惊！

    “什么？雷罚仙尊和紫阳仙尊死了？这怎么可能？前不久我还见过他们两个呢，他们怎么会死？”

    “就是啊，雷罚仙尊和紫阳仙尊的实力可都相当的强横的，而且，雷罚仙尊还有雷罚圣剑，什么人可以杀的了他？”

    “莫非是魔族的强者伏击了他们？只有魔神宫的那些有半圣器的强者，才有实力对付得了雷罚仙尊他们的啊。”

    “可是，就算是被魔族强者伏击，以雷罚仙尊等人的实力，也完全有希望拼命逃脱的，可是他们还是死了，这太不可思议了，除非他们被十几个魔尊强者围攻，或者被几个都有半圣器的大道魔尊联手攻击，才可能陨落的。”

    “不过，为什么蛮力仙尊会质问苏辰，说他杀了雷罚仙尊和紫阳仙尊，这个苏辰有那个实力？”

    玲珑剑仙、罗惊风以及鹤仙人等人，也都惊疑不定的看着苏辰和蛮力仙尊，想明白是怎么回事。

    而知道苏辰实力的白元三人，却是心头狂震，惊骇不已的看着苏辰。

    “他、他居然杀了雷罚仙尊和紫阳仙尊？他的胆子也太大了吧，虽然他能杀死无幻魔尊和千幽魔尊，但他毕竟是人族，他杀了雷罚仙尊和紫阳仙尊，这可是和真仙殿做对啊，真仙殿绝对不会放过他的！”

    “他这是疯了！”

    “这个家伙，莫非想要挑战真仙殿的统治么？”

    所有人都看向苏辰，等待着他的回答。

    苦海仙尊和孔龙等人，则优先的站在一旁，似乎此事跟他们没有关系一样，实际上，他们根本就不担心蛮力仙尊能伤得了苏辰，真要动起手来，苏辰随便扔几个半圣器魔剑出来，有几个人能扛得住？

    半圣器法宝，在苏辰的狂轰乱炸之下，都成了废铁了，仙尊的实力再强大，他的身体也不可能比半圣器还强大，绝对是不死无疑的下场。

    而且，就算是苦海仙尊和孔龙两人出手，就足以对付蛮力仙尊了，他的力量确实很强，强到雷罚仙尊都不是对手，但那又如何呢，孔龙可以困住他，苦海仙尊精通的是灵魂攻击，而力量强大的人，元神未必就强，就算强大，能顶得住半圣器镇魂钟的攻击么？

    苏辰平静的看着蛮力仙尊，很坦然的说道：“不错，雷罚仙尊和紫阳仙尊，确实是我杀的，关于魔渊，我必须表明我的态度，魔渊是所有人的魔渊，不属于真仙殿，也不属于魔神宫，即便是魔渊被你们两个势力把持了，但魔神宫好歹让更多的魔族强者进入其中修炼提升，可你们真仙殿呢，害怕出现更多的强者掀翻你们的统治，就限制人族强者进入。”

    “这导致的结果是人族被魔族欺压得无力反抗，而你们这些强者却可以安枕无忧，有好处的时候，是你们真仙殿得，有麻烦的时候，却召集我们这些真仙来替你们对抗魔族，天底下哪有那么好的事情！”

    “既然魔渊的好处，大部分都让你们真仙殿等势力得到了，那这对付魔族的事情，本该就是你们的，何必召开这群仙会，别以为我们不知道你们真仙殿的打算，无非是想要召集我们这些人，给你们当炮灰苦力罢了。”

    苏辰的话一下子说到了所有人真仙的心坎儿上了，说出了所有人的心声，大部分人脸色都有些不好看。

    真仙殿的种种作为，确实非常的不利于人族的发展，可真仙殿把持着大量的资源，又实力强横，凡是和他们作对的人和势力，都会遭到真仙殿的强势打压，这一点，所有人都知道不好，却没有谁能够反抗得了真仙殿的统治。

    这是一件很悲哀的事情。

    而现在苏辰说出来了，他也做出来了，而且，这只是开始！

    蛮力仙尊本来就是一个头脑简单四肢发达的人，嘴皮子根本就不是苏辰的对手，被苏辰一番狂轰乱炸，顿时憋得满脸通红。

    最后，他怒吼一声，说道：“放肆！苏辰，你杀了我真仙殿的仙尊，还敢如此的猖狂，简直不把我们真仙殿放在眼里，今日，我就将你斩杀，为雷罚仙尊和紫阳仙尊报仇，惩戒你这个魔族的奸细！”

    “哈哈哈哈！好大的帽子啊，是不是反抗你们真仙殿的就是魔族的人了？那我倒是很好奇，既然你们真仙殿这么厉害，你们这么多年，有杀过几个魔族强者？但我可以告诉你们，我苏辰！我在魔渊一年，我斩杀大道魔尊近十人，其他魔尊无数，我一人之功劳，远胜你们真仙殿！”

    “什么？他杀了那么多魔尊强者？大道魔尊都那么多？这怎么可能，魔尊强者又不是大白菜，说杀就杀了啊？”

    “谁知道啊，不过看蛮力仙尊的态度，苏辰杀了雷罚仙尊和紫阳仙尊这件事情，多半是真的了，他既然能杀雷罚仙尊和紫阳仙尊，足以说明他的实力有多么的恐怖了，既然如此，杀一些大道魔尊，似乎也不是不可能啊。”

    “胡说八道，魔尊如果是那么好杀的，我们早把他们杀光了，简直一派胡言，你不过是想借此扰乱人心罢了，苏辰，今日你既然来我真仙殿，就休想活着离开！”

    轰！

    蛮力仙尊说罢，直接出手，一个巨斧从他手中冒了出来，朝着苏辰斩杀了过来。

    巨斧上面散发出来的气息，让在场的许多真仙都感觉到了恐惧。

    这是半圣器法宝！

    一根真仙连忙纷纷后退，生怕被波及到了，这可是一个实力恐怖的大道仙尊，根本不是他们可以抵挡的，哪怕是一点战斗的余波。

    “不愧是蛮力仙尊，力量果然强大。”苏辰感受到这蛮力仙尊这一斧头的威力，不禁赞叹的点了点头。

    “不过！”

    苏辰脸色陡然一冷：“你既然死忠真仙殿，那就怨不得我了，我苏辰从来是人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之，很可惜，你也犯到我头上来了，苦海，孔龙，万剑邪尊，你们的表现机会来了！”

    苏辰说罢，身影一闪，以一个诡异的角度，躲开了蛮力仙尊的攻击，苏辰不忘嘲讽两句：“蛮力仙尊，就你这点实力，想和我动手，还差远了，你的力量是挺强大的，只可惜啊，你要能打中人才行的。”

    “吼！”

    蛮力仙尊一击不中，愤怒吼叫着，眼中几乎在喷火。

    就在此时，苦海仙尊等人出手，他和孔龙各自祭出自己的半圣器法宝，这蛮力仙尊的实力还在雷罚仙尊之上，而且力大无比，不用半圣器法宝的话，他们根本抵挡不住的。

    咻！

    孔龙的身影神出鬼没，瞬息之间，就出现在了蛮力仙尊周围十几个方位，朝着他斩杀了攻击，修罗圣刀的力场施展出来，对抗着蛮力仙尊手中的半圣器战斧。

    另一边，苦海仙尊祭出了镇魂钟，钟声响起，周围的那些真仙虽然并不是主要攻击目标，但是听到钟声，也只感觉全身，一阵剧烈的不适，连忙护住了自己的元神和听觉，同时震惊的看着出手的苦海仙尊和孔龙二人。

    “这、这是镇魂钟，无心魔尊的镇魂钟，我们宗主曾经有幸参加过围攻无心魔尊的战斗，我也跟随在他身边，见过无心魔尊施展这镇魂钟，当时无心魔尊被好几个仙尊强者围攻，陷入到了下风当中，但是危机关头，他祭出镇魂钟，全力施展，当场震住了几位真仙，给自己争取到了机会，逃走了出去！”

    “你们看，孔龙手中的那个刀，是不是感觉有些眼熟？”

    “刀？你一说，我还真想起来的，这刀的样子，怎么和无幻魔尊的修罗魔刀有些相似啊，不过，修罗魔刀可是半圣器啊，看孔龙手中那把刀的威力，绝对是一件半圣器！”

    “之前苏辰说他斩杀了无心魔尊、无幻魔尊和千幽魔尊，我还觉得是在吹牛，现在看来，多半是真的啊，这两件半圣器宝物，分明就是属于无心魔尊和无幻魔尊的啊！”

    “这、这、这也太恐怖了吧，这还是人么，他一个人都杀了这么多魔族强者，反过来看真仙殿这些年的作为，简直就是尸位素餐啊，站着那么多的资源，却没杀几个魔族，还眼睁睁看着我们人族被魔族欺压，而无动于衷，只顾着自己修炼！”

    “真希望苏辰可以推翻这真仙殿的统治，让我们人族真正的崛起啊！”

    不少人都在苏辰的身上看到了希望，目光不禁也都落在了苏辰的身上了，只见此时的苏辰，正悠闲的站在一旁，看着苦海仙尊孔龙等人围攻蛮力仙尊，万剑邪尊也逍遥仙尊等人则在一旁时不时的攻击下，相对来说，这几人没有半圣器在手，实力就弱多了。

    而现在，还不是施展半圣器魔剑的时候，大家手里面都憋着大招呢。

    “蛮王灭世！”

    蛮力仙尊双手持着战斧，力量催动到了最强，猛然朝着在一旁骚扰攻击的万剑邪尊和逍遥仙尊等人杀了过去，这几个人的实力最弱，自己完全可以将他们秒杀掉的。

    嗡！

    一声钟鸣响起，蛮力仙尊的心神受到了冲击，与此同时，孔龙瞬间出现，修罗圣刀斩向了蛮力仙尊的脑袋。

    “滚开！”

    蛮力仙尊很快回过神来，一拳轰向了孔龙。

    轰！

    拳头和修罗圣刀轰击在一起，蛮力仙尊手上的拳套直接被轰碎了，那是一件极品仙器拳头，却禁不住修罗圣刀的一刀轰击。

    而蛮力仙尊的拳头也受伤了，鲜血崩裂，但这对于仙尊来说，根本就不算伤。

    “你们这些该死的东西，我要杀了你们！群仙诛魔阵！”

