    端着一杯茶李火旺慢慢喝着，倒不是他喜欢喝茶，而是纯粹的晚饭吃咸了。

    用盖子抵住水面的茶沫，李火旺轻轻一吸，浓郁的苦涩充斥着他的口腔。

    “早该猜到的，吴村长家肯定好茶叶。”李火旺呸了呸，把茶杯放下，转身向着自己的卧室走去。

    昨天晚上因为那场噩梦没睡好，今天要尽可能的早睡，为了明天赶路保存体力。

    走到通往卧室的路上，李火旺的脑子也没闲着，想起了昨天晚上的恶梦，那两块玉佩。

    “等幻觉再次出现的时候，我要不要试试把某些东西拿过来？”这个问题，李火旺并没有犹豫太久。

    “试试！但是不是拿玉佩，而是拿一些绝对不可能出现在这边的东西，比如吊瓶，比如手铐。”

    “如果我拿不过来，这就证明那边的世界是假的，我就没什么好留恋的。可是如果是拿的过来.......”

    沉思中的李火旺不知不觉中走到了自己的卧室门口。

    “嘎吱”一声，门被推开了，可里面的一切打乱了他的思绪。

    桌子上红蜡烛墙上贴红双囍，还有那红枕头还有那红被子，一切都是红色的，包括坐在床边白灵淼脑袋上的红盖头。

    看着眼前的一切，李火旺的心跳快了一拍，他在这屋内的红色与外面的夜色的交接之间，停住了，脸上露出些许的挣扎。

    李火旺明白自己走进去代表着什么，这不单单代表自己有了一个妻子，同样还代表了重重的责任跟承诺。

    犹豫了片刻，李火旺深吸一口气，抬脚走了进去，反手锁上了门。

    紧接着他来到新娘子面前开口说道：“你确定想清楚了吗？我这个人有什么问题，相信你也能明白，你真的能接受嫁给一个疯子吗？“”

    “嗯....”一双小手轻轻地握住李火旺有些厚茧的手掌。

    “李师兄，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不管将来遇到了什么，我甘愿跟你过一辈子。”

    白灵淼的声音还是那么轻柔，可声音中却透着平时难有的坚决。

    女方都这么说了，李火旺要是再犹豫就有些不是男人了，他伸手就向着红盖头抓去，却被对方扭捏地躲了过去。“李师兄....那种事情......人家害羞....你能先吹灯吗？”

    李火旺转身来到桌边长袖一甩，红色蜡烛逐渐熄灭了。

    当天晚上，缠绵床第，紧接着李火旺才明白一个道理，为什么说女人是水做的。

    两个时辰后，一片漆黑的婚房内，李火旺重重的倒在床上，大口大口地喘着气。

    他用手轻轻地抚摸着趴在自己胸口少女的秀发，回味着刚刚那种奇妙的感觉。

    “相公～”这一声相公叫的李火旺浑身都酥麻起来。“你还是叫我李师兄吧，我听不惯这个。”

    “好，听你的。你是当家的，你让我干什么我就干什么。”

    白灵淼把耳朵靠在李火旺的胸口，听着那皮肤下面急速跳动的心脏。

    李火旺深深地呼了一口气，把怀中的少女搂上来一些，在她那插满簪子的秀发间亲了一口。

    “等丹阳子的事情解决了，我们就继续回家，回到你家去，我们正式拜堂成亲。”

    “那你的癔症怎么办？真的没办法治吗？”

    “不知道，我也是听别人说的，安慈庵的师太在这种事情上，没有什么理由欺骗我。”

    李火旺的手伸下去，在滑腻腻的皮肤上不断抚摸。“但是没事的，我现在有了你，我已经在这个世界彻底扎根，我绝对不能在让那边的没轻飘飘的幻觉给控制了。”

    “嘻...”白灵淼显得非常的高兴，四肢牢牢地缠着他，脑袋在李火旺的胸口轻蹭着。

    不知道为什么，李火旺发现床上的白灵淼跟床下，给他的感觉非常的不一样。

    之前还说害羞，其实一点都不害羞。

    “所有的女人都这样吗？”第一次面对这种场景的李火旺显得有些没经验。

    感觉到对方又开始乱动起来，李火旺用手按住了她，“等等，就在刚刚我发现了一些事情。”

    “什么事情？我有落红的。”白灵淼的话有些紧张。

    李火旺哑然失笑，“我说的不是这个，我是说我的感觉很不一样。”

    “感觉？什么感觉？”

    “似乎我所有的感觉都变得敏感的很多，所有的所有。”李火旺回味着刚刚那升天般的感觉，那种感觉太不对劲了。

    之前还不明显，李火旺以为自己记错了，可经历过刚刚的事情后，李火旺这才确定自己的身体除了恢复能力提升，同样感知方面同样得到了全面提升。

    无论是触觉还是嗅觉甚至是味觉。

    “这同样也是巴虺的能力？”李火旺发现，它赐予我的这两种能力都跟献祭有关。

    就在他跟白灵淼述说自己的发现时，他忽然感觉到右手食指钻心般疼痛。“嘶~！你咬我做什么？”

    “疼吗？比之前还疼吗？”

    “当然了！都流血了，能不疼么。”

    “那李师兄，看来你猜对了，它确实可以提升痛觉。”

    下一秒，李火旺就感到自己被咬得手指陷入一片柔软之中，白灵淼轻轻地吮吸让疼痛迅速地退去。

    “你过去跟我说过游老爷，有听过巴虺的传说吗？”李火旺开口问道。

    “嗯嗯”含住手指的白灵淼摇了摇头。

    “嗯....”李火旺睁开眼睛，看着漆黑一片的屋子思索着。“巴虺到底为什么要给予我这两种能力呢？它到底是什么样的存在呢？”

    不由得李火旺就开始在脑海中企图拼接出巴虺的样子，可他最终还是失败了，凭借着人类的正常感知，根本无法想象它的样子。

    “磕磕嗑~！”大半夜的，房门忽然被敲响了。

    浑身一紧的李火旺连忙翻身把胸口的白灵淼拉进自己怀里，把被子严严实实的盖住。“谁？没什么要紧的事情明天再说吧。”

    “李师兄，是我，能让我进去吗？我不知道怎么回事躺在柴房了。”

    那声音十分的轻柔熟悉，李火旺瞬间反应了过来，那是白灵淼的声音！

    屋子外面的是白灵淼，那我怀里的是谁？！李火旺瞬间感到浑身发冷。

    “嘻嘻嘻，相公～”李火旺感觉到怀里的东西一缩，瞬间就从被子后面滑了出去。

    李火旺猛地掀开被子，以最快的速度点燃红蜡烛，然而不大的卧房内却只剩下他一人了。

    “李师兄，怎么了?发生什么事情了吗？”门外的白灵淼还在呼喊。

    而此时李火旺的视线，已经移到了自己那被吸的发白的手指上。

    上面的外翻狰狞的伤口，根本就不像人类正常的牙齿能咬出来的，更像是某种锋利的兽齿啃出来的！！

