    第3776章 有消息了

    “唐……唐大师……”

    吴云生下意识喊道，对啊，没认错，就是唐洛！

    “呵呵，是我。”

    唐洛一笑。

    其实他本来就没把吴云生当敌人，也看得出其很有古武天赋，甚至还曾想过与其是否可以成为朋友。

    只是没想到，眼下竟然真的可行。

    “云生，看来你还并不清楚唐先生另外的身份……”

    黎阳伯看出什么，简单介绍了一下。

    吴云生的眼睛越瞪越大，当他听说青阳门从今天起将会唯唐洛马首是瞻时，更是石化在了原地。

    他的震惊，一方面是唐洛的身后竟然是隐世唐家，再者，他更震惊于短短时间青阳门竟会做出如此重大的决定。

    吴云生长大嘴巴，一脸疑惑，还在想是不是理解错了，毕竟黎阳伯对一些事并没有细说。

    接着，他又突然看向他的师父庄世炎。

    难道师父脸色差是因为发生了什么冲突？

    可是，眼下来看，又是一片和睦的情景，到底发生了什么？

    当他再想到昨天他跟唐洛说过，‘有事可以联系他’的话，不禁又有些羞愧起来。

    他当时是怎么好意思说出那些话的？

    这会多打脸啊……

    “云生，你会慢慢明白的，有些事暂不跟你说，也是考虑你吴家的安危，你要明白。”

    黎阳伯认真道。

    “是，掌门，云生铭记在心……”

    吴云生压下心中震惊，忙拱手道。

    “老吴，你别管那些，反正咱俩认识在前，只谈雕刻和朋友情，无关其他。”

    唐洛轻松道。

    “多……多谢唐先生抬爱。”

    吴云生忙对唐洛躬身，甚至语气都有些紧张，哪敢再像之前那样，实在是受宠若惊。

    等他回过神，这才忙将手中盒子双手递上，他到现在也不明白黎阳伯要这龙形翡翠是想做什么。

    就连一旁的庄世炎的脸上，也依然全是疑惑，掌门到底是在谋划什么？

    难道有什么重大的事跟唐洛或者唐家有什么巨大联系？

    “庄长老是吧，你们的伤恢复的如何了？严长老那边怎么样了？”

    唐洛关心了一句。

    毕竟这些人都是被他所伤，刚才多少也有些不愉快。

    再者，他们之后也要为他效力，他自然要考虑人心。

    说起来，收服一个古武界顶级势力，对他属实是一件好事，这对他日后灭血狱阁或者做其他事，绝对会有很大帮助。

    “还好，还要多谢唐先生没下死手，还有您的丹药。”

    庄世炎的话丝毫没什么感情，甚至还带了一点情绪。

    “庄长老……”

    黎阳伯及时喊了一声，显然也听出了语气有些不太对。

    “黎掌门，没关系的。”

    唐洛摇了摇头，并没放在心上，要是他，不明真相的情况下，他也不会屈服。

    正是因为这些，他对这些人心中才会有些钦佩。

    就在这时，有人来禀报，魏长老回来了。

    “庄长老，你们先回避一下，很多事我会跟你们好好解释的。”

    黎阳伯看向庄世炎道。

    “是，掌门。”

    庄世炎点点头，随即跟吴云生出了客厅。

    几分钟后，门外传来动静，一位周身散发着恐怖古武气息的长老，迈着坚实的步子进入客厅，正是魏凤祥。

    “属下拜见掌门！”

    魏凤翔快步上前，单膝跪地道。

    “魏长老快请起，怎么样，血玉青龙的事有消息了吗？”

    黎阳伯直接问道。

    “是，有消息了，我……”

    魏凤翔刚想继续说，却觉得有些不对，这厅堂中明明坐着一个外人，掌门为何会这样毫无顾忌？

    这可是关乎血玉啊……

    此时的他的确不清楚今天发生的事，毕竟他上山有他的路线，也并没跟太多青阳门弟子有碰面。

    “魏长老，将你掌握的所有消息直言便是，我一会再跟你解释。”

    黎阳伯自然是看出了魏凤翔的不解和顾虑。

    魏凤翔微微皱眉，也就不再多说，道：“掌门，这两天我一直在秘密追踪，终于查到了血玉青龙的线索，只不过，现在应该还飘在大洋之上……”

    “什么意思？”

    黎阳伯眉头一皱。

    “我查到血玉青龙混在了一批走私的古董之中，而这批古董早在二十多天前就被装上了一艘名为‘克里亚’号的远洋货轮……”

    魏凤翔说着他掌握的情况，同时将手包打开，上前将所有的材料都递给黎阳伯。

    黎阳伯却直接转递给了唐洛，他当然没资格最先查看。

    注意到黎阳伯的动作，魏凤翔更是一脸不解，他不在的这些日子里，到底发生了什么？

    他转头看向曲元苍，后者却回了一个颇为复杂的眼神。

    “这怎么还漂洋过海的出国了？”

    唐洛翻看着手中资料，微微皱眉。

    总算是有具体消息了，可这血玉青龙却越来越远了……

    “老魏，消息属实吗？”

    曲元苍开口道。

    “绝对属实，我已经通过很多方式渠道都确定过了，血玉青龙就在那艘货船上。”

    魏凤翔肯定道。

    “那查到买主或者卖主的信息了吗？这艘货船的目的地是哪？”

    黎阳伯回看向魏凤翔。

    “我刚得到这个消息就赶回来了，有些消息还在查，但像买主卖主这种事很难查，毕竟根本没有走正常的通关手续……”

    “现在，只知道货船的目的地是英兰国，但这一路会停靠很多国家和港口，您看那张资料……”

    魏凤翔回道，余光却不时看向唐洛。

    “老魏，那你可知道这货船现在到哪了，到英兰国了吗？”

    曲元苍问道。

    “应该还有两天，再经过一站就能到了。”

    魏凤翔回过神道。

    “这就有点麻烦了……怪不得走的是远洋货船，没有通过空运。”

    唐洛翻看着手中资料嘀咕道。

    一时间，他陷入了沉思。

    从眼下来看很像是单纯的文物走私，血玉青龙只是刚好被当做值钱的古董夹带在了其中。

    那么，事情真的会如此简单吗？

    可恰恰因为简单，反而才会更加让人无从下手。

    毕竟根本不知道这批文物到底是流入了哪个国家，现在是否已经下船……

    本来血玉青龙在华夏就够让人大海捞针一般了，现在竟然出国了，那范围岂不是要扩大到全世界？

    不过，好在目前只有他们自己掌握这个情况，暂时还不会太有压力。

    至于该从何下手，唐洛最先想到的自然还是牛逼的狐狸……

    “唐先生，那您……如何考虑？”

    黎阳伯缓缓问道。

    注意到他的谦恭，魏凤翔更不淡定了，这少年到底谁啊？

    怎么了就能让他们青阳门掌门这般恭敬，还有，连这样绝密的事都丝毫不隐瞒？

    看起来，对方显然也知道血玉的事……

    (本章完)

