    “先莱，你有话直说，在我面前阴阳怪气算什么意思？”

    主任生气地瞪着先莱，自己作为训练营的主任，居然被一个小小的学员嘲讽，心中自然不是滋味。

    “您是主任，我们一切活动都按照您的吩咐来执行！我们对您做到了无条件的信任，可您呢？”

    “这次任务出现了那么严重的情报失误，王磊差点死在圭蛇面前，而您却在办公室听着虎煞给您一通瞎说，丝毫不关心我们斗圣小队的安危！”

    “就连到了现在，您这么着急忙慌地把虎圣小队调到北泽川，又意欲何为？”

    “您的这一系列所作所为，都让我很失望，让我们斗圣小队很失望！”

    先莱直视着主任，把心中的不快都倾吐了出来。

    这次他做好了被撤掉队长一职，甚至可能面临被赶出训练营的风险，但心里的这些话，他不得不说。

    先莱身为斗圣小队的队长，肩上就扛着整个小队的使命，他不容许在他的带领下，斗圣小队吃亏。

    就算是训练营的主任，也不能把他们斗圣小队当好欺负的软柿子。

    先莱必须替斗圣小队为这次的遇险，讨要一个说法。

    “先莱，我知道你这孩子的性格，执拗，又充满正义感跟担当。你是我们亲手选出来的斗圣小队的队长，你的这些话，我都懂。”

    “可是孩子，很多事情没有你们想象的那么简单。斗圣小队目前是我们训练营装备最先进，人员综合实力最拔尖的小队，我为你们骄傲还来不及，怎么可能故意针对你们呢？”

    “这次的情报失误，我们训练营的教员们已经在开始着手调查了，在结果出来之前，我们大家谁都不好下定论，但我拿主任的头衔跟你保证，只要结果一出来，一定会给你们斗圣小队一个明确的说法。”

    “至于虎圣小队，他们在这次行动中的表现确实令人失望，但毕竟也是训练营的学员，学员没学好，我身为主任自然需要帮助他们改进问题。这次安排他们去北泽川，一方面是为了打探外界传闻的新能源永生石的信息，另一方面也是为了磨砺虎圣小队的团队协作能力。”

    “在北泽川那片原始领域，要想活过三个月，可没有你想象中那么简单。他们只有发挥出出色的团队能力，才能挺过来回到训练营。”

    “其他，还有什么问题吗？”

    “既然主任都这样说了，我还能有什么好说的。”

    先莱的情绪逐渐平稳了下来，说话音量也降低了不少。

    主任坐在沙发上，慈祥地望着本来怒气冲冲的先莱，以柔化刚，四两拨千斤地把先莱的满腔怒火化解掉了。

    “队长，剩下的事情就交给主任吧，在训练营我们要相信主任，他一定会对我们负责到底的。”

    王磊走到先莱面前，拉着先莱猛哥离开了主任办公室。

    “王磊，你跟我说句实话，你真觉得这件事跟主任还有虎圣小队没关系？”

    等离开主任办公室大老远后，先莱忍不住向王磊问道。

    “有，肯定有，怎么可能没关系呢。”

    王磊嘴角露出了一抹冷笑。

    “那，为什么…”

    先莱脸色一怔，疑惑地看着王磊。

    “刚才在办公室，主任已经把话说得很好听了，我们在他话中是挑不出任何漏洞的。那种情况，你去跟他硬碰，只会吃亏。而且既然人家给咱面前放了台阶，那我们就顺着台阶先下来，有些事情不急这一时半会儿的。主任不是拍着胸脯打包票，说会给我们一个交代的吗？”

    “那我们就等他一个交代呗。”

    王磊脸上云淡风轻地说道，他可没有先莱那么莽。

    王磊这一路在各大世界中穿梭行走，见过了各种各样的场面，深知要想混下去，不是不去相信别人，而只能信任可以信任的人。

    在训练营中，王磊能够信任的，除了斗圣小队，只有他的师傅王暴了。

    其他人，王磊一律不敢信，但始终维持着表面上的和谐，并不与人为恶。

    跟先莱的冲动比起来，王磊更加成熟稳重，也更加替斗圣小队考虑周全。

    在现在这种情况下，如果为了斗圣小队的公平，执意跟主任撕破脸的话，到最后，他们斗圣小队在训练营中接下来的日子注定不好过。

    他王磊可以随时随地开着战舰离开，但其他人不行，他们没办法说走就走。

    因此，王磊不想给斗圣小队过多招敌。能化解敌人的办法，除了用武力碾压，还有一种，便是跟敌人握手言和。

    在未知前方道路的前提下，少一个敌人就是多一个朋友。

    此刻，王磊只想尽快去找他师傅王暴问一些事情。

    “什么，你说你睡了一觉，醒来身体像是换了一个，旁边圭蛇就直接烧成了一堆炭？”

    听完王磊的诉说，王暴陷入了沉思。对于火神磁热刀这把SS级神刀，说实话，他也没研究明白。

    王暴之前看着火神磁热刀在王磊手中升级蜕变，以为已经是它的巅峰状态了，没想到这次居然更厉害。

    按照王磊的描述，这次火神磁热刀里的刀灵直接现身迎战，包括后面火神神火降临，都已经超出了王暴对这把宝刀的认知，但有一件事是肯定的。

    这把神刀，不仅仅只是一把会随着主人能量升级儿升级的宝刀，更是会随时感知到主人的境遇，并与之共同进退的神器。

    火神磁热刀，作为刀来说，是一把SS级的神刀。

    但它又不仅仅是刀，更是并肩作战的好伙伴。

    它是跟主人心灵相通的火神。

    当王暴意识到这一点，内心为之震撼。

    看来外界对火神磁热刀的说法还是浅显了一些，只有在王磊手中，火神磁热刀的价值才是全部发挥了出来。

    王暴庆幸当初自己的选择，将这把神刀交到了与之相匹配的人手里。

    可以说，是这把刀选择了王磊，也可以说，是只有王磊才能配得上这把刀。

    “徒弟，你把火神磁热刀拿出来我看看情况。”

    王暴努力抑制住自己激动地心。

