    破云天的人一个个摆好阵仗，全身都写着“戒备”二字，目光却是凶狠，恨不得隔空在萧沐凌身上戳出无数个洞来。

    无论她再强，他们的防御坚不可摧，没几个人能够击溃。

    他们不是这女人的对手，领队一定可以，等领队解决了那个女人，他们就和领队一起联手杀了这个！

    这两个人都解决了，剩下的那个也就好解决。

    看他刚才的怂样，一点本事也没有！

    对付他，那还不容易！

    风泫是不知道自己假装的那么成功，让破云天的人觉得他怂，他要是知道，一定会当场下毒！

    怂？

    他会让他们知道他怂不怂！什么玩意！

    萧沐凌也不在意，眼角余光看了一眼手里的大砍刀，她还会忍不住分心去想，空间里什么时候有的这件兵器。

    将他们的阵仗看在眼里，萧沐凌很快就找到了破绽，抬步往前。

    “老头，看好了。”

    风泫眼前一亮，就看到萧沐凌身上元力凝聚，转眼她已经到了防守的人群之中！

    萧沐凌找准他们破绽的位置，是直接瞬移到那，抬手就是一刀柄。

    “啪——”

    被打中的人头冒金星，轰然倒地！

    其他人感觉到熟悉的微风扫过，立即找人，这一回头，人在他们眼前倒下，坚硬的防御直接崩盘！

    怎么可能！？

    他们大惊，随即化防御为进攻，同时朝着萧沐凌砍了过去！

    萧沐凌身上雷电之力张开，刀锋落下的那一刻，雷电横扫，将他们全部击飞了出去！

    紧接着萧沐凌凝聚元力，刀锋旋转，转眼化作无数大刀幻影！

    萧沐凌一跃而起，悬浮在半空的刀锋幻影以她为中心，如同光速绽放的花瓣一样，朝着四面八方砍下！

    霎时间，刀锋幻影落地，方圆一丈内炸开一片！

    雷电击飞出去的人刚好落地，那砍下的刀锋幻影刚好砍在了他们身上，鲜血绽放，渲染肥硕茂盛的草地。

    破云天的那个队长看到所有人瞬间全部被解决，勃然大怒，却始终推开不了雪亭。

    “轮到你了。”

    雪亭看他分神，冷酷提醒他一句。

    男人回神，寒冰之力迎面冲来，他咬了咬牙根，凝聚十成元力。

    他好歹是元宗级别，怎么会输在她们手里！

    雪亭看他还在挣扎，想着直接解决，又看到湖面冒泡，她改变了主意。

    再跟他玩玩。

    萧沐凌解决完那些人，就回到了风泫身边。

    “看清楚了吗？”她问。

    风泫眨了眨眼睛，他看出了点什么，好像又没看到什么。

    “算了，多看几次吧。”看他这样，估计也是没看出来点什么。

    风泫认真想了想，“你就没有写好的小册子给我？”

    用看的方式去学，他得看多少遍才能学会？

    他的问题，让萧沐凌停顿几秒。

    “嗯？”干嘛不说话。

    “这个……还真没有。”的确没有，东陵爅也没给她这东西。

    “那你是怎么学会的？”自己创出来的？

    听大徒孙说，她会自创剑招，并且经常随意就创出剑招，她还不去记那些招式，有些招式她用过一遍就又不会再用第二遍。

    她要说这一招是她自己自创出来，他也不会奇怪。

    萧沐凌又顿了几秒。

    “真是你自创的！”风泫震惊！

    “我在想怎么说，才不会打击到你。”萧沐凌说的认真。

    “开什么玩笑？”他怎么会被打击到！

    “我也就看了一两次。”又用了一两次遍，然后就会了。

    当场石化的风泫：……

    他忘了，她就不是人。

    看他这表情，萧沐凌摊开手，无辜说道：“你看。”

    就说他会被打击到，他还不信。

    风泫轻咳一声，视线移开，他去看雪亭大战破云天小喽喽，顺便转移话题。

    “她需要这么久吗？”都这么久了，还没解决。

    “你仔细看那个人现在的位置。”萧沐凌提醒他。

    风泫这才去注意对方的位置，看清楚以后，他发现对方好像里那个漩涡中心越来越近了。

    “她真是把那句话贯彻到底。”太敬业了。

    还记得破云天那黄毛小子说，他们和水里的怪物是一伙的。

    湖面的漩涡继续转动，除了漩涡，其它一切都很平静。

    雪亭看了一眼湖面，确定了最佳的位置。

    “慢走。”

    话落，她一脚踹了过去！

    这一脚，非常结实落在了男人身上，他也全力挡下，却没有时间去想雪亭那句“走好”是什么意思。

    全力对付雪亭，他就已经精疲力尽，他本以为自己只是没有用上全力，才不是她的对手，结果用上全部的实力依然不是对手。

    最恐怖的是他发现，对方对付他始终不急不慢，他还在想对方到底有什么目的，就听到了这么一句不冷不热的话。

    雪亭踹出这一脚，她的身影顺着惯力往湖边退去，男人往后退了几步，见雪亭后退，提步就要跟上。

    突然，漩涡中心一条尾巴伸了出来，紧紧圈住了他的腰，男人大惊，终于明白了雪亭那句话的意思！

    他反手一铁鞭挥落，就被尾巴拽了下去，身体失去了重心，他挥落的铁鞭也完全落空！

    等他还想再反击，整个人已经掉进了水里，他在水中挣扎扑腾，下一刻就被飞速转动的漩涡淹没，再也没了踪迹。

    雪亭站在一旁，冷漠看着这一幕。

    男人被淹没在漩涡中，漩涡并没有停下，反而有往雪亭这边倾斜的迹象。

    雪亭眼睛一眯，杀气沸腾！

    “放肆！”

    兽王霸气碾压，水中的残影打了两个滚，急速往下沉去，很快，漩涡停止。

    风泫抬手鼓掌，“漂亮。”

    水底下是魔兽，她堂堂兽族王者在气势上就能将它碾压，它哪里还敢出手，不就这么缩回去。

    “走了。”雪亭说着，转身大步跟上转身的萧沐凌。

    风泫赶紧跟上，“你们等等我。”

    湖面恢复平静，血腥味蔓延开来，等萧沐凌他们离开后，湖面再次涌起波澜，水形成的触角从水底伸出，将地上的尸体全部拽进水底，鲜血将湖面染红。

    与此同时，草地上散开的血迹以肉眼可见的速度渗进地下，嫩草越发肥硕也越发鲜亮。

