    突如其来的攻击，使得孙佳欣原本的攻势顿时一顿，孙佳欣眼神闪烁了几下，凭着狼人形态的本能，她觉得那把刀很危险，她不打算以自己受伤的代价来换我的命，所以她最终还是选择退后躲过了这一刀。

    “咔！”余力未消的砍刀，狠狠地砍在了地上，月色的照耀下，这把散发着淡淡银色光泽的砍刀，格外的明亮。

    “什么人？”孙佳欣退后数步，神色一冷，眼神阴寒的看向砍刀的主人。

    只见一个帅气的青年，正手握砍刀，背着背包，面无表情的看着自己。

    “安阳？”看见面前之人，我神色顿时一喜，原本体内沸腾的鬼气，缓缓的平息了下去...就差那么一点！若是安阳再晚来一秒，我体内的鬼气就收不住了，只能说安阳来得及时。

    从这砍刀的外形来看，这砍刀和我这银质匕首很像，只怕又是一把银质武器，有了银质武器在手，对付狼人要省事不少，而且，使用这武器的人可是安阳啊，若是普通人还两说，但安阳的实力深不可测，如果有他来助我的话，我们联手之下应该能击败孙佳欣。

    “安阳...”孙佳欣皱着眉头，有些忌惮的看着安阳的砍刀，旋即问道：“你这莫非也是银质武器？”

    “恭喜你，答对了。”安阳打了个响指，笑嘻嘻的说道：“可惜没奖。”

    闻言，孙佳欣心中咯噔一声，她看了一眼正冷冷看着她的我，又看了一眼一旁虎视眈眈的安阳，脸上的忌惮之色越来越浓，心里在犹豫要不要继续和我们战斗，她眼眸闪烁了片刻，而后道：“安阳，我的目标只有叶炎一人，与其他人无关，你如果现在离开，我可以当做什么事情都没发生过...”

    “哎哎哎。”安阳挑了挑眉毛，不满的道：“我可不是被吓大的啊，你这一套对我不管用，现在我把话放这儿，我今天就要护着叶炎了，你能怎么的吧？”说着，安阳勾了勾手指，玩味的说道：“来，动手？”

    “真以为你们两个人就能奈何得了我了？”

    孙佳欣怒视着安阳和我，旋即身形猛地朝着我的方向冲了过来，她想先以雷霆手段解决了我，那么接下来她的对手就只剩下了安阳，少了我的存在她的压力会小得多。

    但安阳又岂能如她所愿，他抄起银质砍刀，就噼里啪啦的和孙佳欣战成了一团，一时间打得火热，胜负难分。

    我有些火热的看着安阳手中的砍刀，他这砍刀可比我手里的匕首强多了，匕首攻击范围小，而且有些不好拿，若是一个不慎，容易被从手中击落，但砍刀基本上就不会发生这种事情了，匕首和砍刀相比，好处应该只有便于携带，便于隐藏了。

    安阳很能打，这是真的，一时间和狼人形态的孙佳欣打成了平手，但我看得出来，这样下去安阳依旧会落败，因为狼人的恢复能力很强，也十分扛打，而安阳一旦受伤，就会越打越落入下风，他可没有狼人那变态的恢复能力。

    “既然你执迷不悟，那你这把砍刀老娘也笑纳了！”孙佳欣冷笑道。

    “痴人说梦！”安阳嗤笑一声，说道：“你难道以为我会一对一和你对决吗？”

    “什么？”闻言，孙佳欣脸色顿时一变，而与此同时，在他身后，张新宇拿着匕首，一刀便滑向了孙佳欣的脖子。

    虽然张新宇的武器就是普通的匕首，但孙佳欣可没有勇气用自己的脖子硬接一刀，她可是听过张新宇一人打跑包括彭宇在内的三名小混混，所以他的实力也应该很强。这一下若是砍实了，只怕自己连恢复的机会都没有。

    孙佳欣倒是躲过了张新宇这一刀，但她想躲过张新宇的攻击，就势必容易忽视安阳那边的攻势，而眼尖的安阳，自然是不会放弃任何一个机会，他趁着孙佳欣忙于躲避张新宇这割喉一刀时，抓住了这转瞬即逝的机会，一刀劈在了孙佳欣的肩膀上。

    当时孙佳欣的肩膀上就被豁开了一条口子，因为砍她的是银质武器，所以比起普通的武器，伤害更大，而且用银制武器制造的伤口更不易恢复。

    孙佳欣的左侧肩膀上鲜血如注，她咬着牙，恨恨的盯着安阳，虽说她恢复能力强，但安阳这一下也够她吃一壶得了，孙佳欣看了一眼正成合围之势的安阳和张新宇，以及在一旁虎视眈眈，随时都要进攻的我，迟疑了一下之后，孙佳欣不甘的看了我们一眼，随后转身跑了...

    是的，她跑了...狼人形态的孙佳欣行动速度极快，一眨眼的功夫，就窜出十几米，然后很快就消失在了我们的视线中。

    我们三个合围孙佳欣，应该能干掉她，但她要是想跑，我们还真的就拦不住，我不动用鬼气也不过是体质强大一些的普通人罢了，自然追不上狼人状态下的孙佳欣。

    安阳和张新宇也意识到了这一点，没有继续追。

    张新宇看着孙佳欣离去的方向，骂骂咧咧的道：“那个混蛋，别让我遇见她，否则我非宰了她不可...”

    “叶炎，你没有事吧？”安阳看着我染红得袖口，忧心忡忡的说道。

    “嘿，小事。”我笑了笑，说道：“不痛不痒。”

    这我可真没吹牛逼，我以前受的伤比这严重的多了去了，不说别的，就说我和王晓笠战斗后惨胜的那次，我差点就死在了王晓笠手上，身上被打的那是一块好地方都找不到，我昏迷了数天才好转过来。

    所以这点伤对我来说真的不是很严重。

    “包扎一下吧，一个劲流血怪吓人的。”安阳说道。

    我点了点头，没有反对，我现在不能动用鬼气，这伤没办法短时间愈合，既然我现在有条件治疗，我自然是不会反对，否则这么晾着容易感染，到时候胳膊废掉也不是不可能的。

    我、张新宇、安阳三人的军用背包里，都准备了医疗箱，简单的消毒止血包扎这些条件还是有的。众人七手八脚的围了过来，帮我包扎伤口。

    安阳还好，只是衣服破了点，身上并没有受伤，张新宇就更没事了，他刚加入战团就给孙佳欣给吓跑了，所以他没有受伤。

    包扎的过程中，我问安阳和张新宇，是怎么找过来的。

    安阳说，他今天上午碰巧遇见了正在和一朵大型食人牵牛花搏斗的张新宇，然后二人就汇聚在了一起。后来，他们在中午的时候，看到了我留下来的标记。

    说到这儿的时候，安阳和张新宇双双鄙视了一下我的标记很中二，而我也恬不知耻的说我选择这个标记是因为它很显眼，很有代表性...

    听了我说的这番话，他们自然是再度鄙视了一下我，安阳又接着说，他们两人看到标记以后，就顺着标记一路找来，在天黑不久后，听见我们这个方向传来了激烈的打斗声。

    他们过来一看，嗬，我和孙佳欣打的正欢，然后就有了刚才的一幕。

    “多亏你们来得及时啊，不然我就GG了...”我心有余悸的说道。

    “不客气，咱们这关系，谁跟谁啊...”张新宇大手一挥，旋即话音一转，慷慨的说道：“回头请咱们吃饭就行了。”

    “我草你还真不客气啊。”我笑骂了一声。

    “和你客气什么，学校反正也出不去，那就食堂二楼的麻辣烫吧。”张新宇笑嘻嘻的说道。

    “我要两份面。”安阳也在一旁附和道。

    “好好好。”我苦笑道。

    后来我又问安阳这砍刀是不是银制武器，安阳说，这砍刀的确是银质武器。我又好奇的问这砍刀是哪来的，安阳说，他今天上午和张新宇到处乱转的时候，看见一颗会动的大树上面横插着一把银制砍刀，他们看见后，就给拔出来了。

    这就是这把银制砍刀的来历。

