    第327章 招揽，青衣女子（求收藏求订阅）

    仙宗的人，在我眼中，也是蝼蚁！化神境的大宗师？很强么？

    随着李浩的话音落下。

    李浩的身上，强大的修为气势轰然释放出来，让天地都是变色，风云都是倒卷，震慑全场。

    那分明是化神境啊！

    这一刻, 所有人感受到李浩身上这股修为气势，面色都是浮现出震惊之色。

    “化....神？他居然是个化神修士....”

    “宗师啊！”

    “我的天啊，他竟然是宗师。”

    “..........”

    一道道震撼的声音不停的从这些修士的口中发出，内心掀起惊涛骇浪。

    “这怎么可能？宗师啊......”

    “难道上次来的时候，他便已经是了吗？”

    “嘶......”

    便是西南镇守军的岳千山等人看到这一幕，也是被震撼到了极致，倒吸凉气的声音不断的响起。

    这一刻，便是那张道友的眼中也是有着难以掩饰的惊色。

    他无论如何也没有想到，眼前这个青年居然是一个宗师。

    而且从这修为气势上，这青年怕是比大华国安行动署的署长都要强大啊。

    难怪对方居然直接走出来，甚至不将仙宗都放在眼中，直接毫不犹豫的就直接灭杀了那昆仑仙宗的姜小龙。

    这一瞬，那李显宗的面色也是变得无比的难看起来，他的心中忍不住的生出了一抹恐惧。

    刚刚或许还仗着身后的蓬莱仙宗，以及他那化神境的师傅，无人敢要动他。

    但此刻，李显宗心中的想法却是动摇了。

    宗师啊，这可是宗师啊！乃是站在了大陆上顶端的修士。

    难怪对方敢说出刚刚那样霸道的话，连仙宗都不放在眼中。

    化神境的大宗师，很强么？

    的确，在他的眼中，化神境大宗师也不算什么啊，因为....他就是宗师啊。

    李浩毫无顾忌的施展出修为之力来，带着无与伦比的威势，冷冷的看向了那李显宗。

    “这怎么可能？”

    李显宗看到李浩的眼神, 心中一凝，整个人顿时跌入了谷底。

    下一瞬，李显宗见到，对方的嘴角又是浮现出一抹冷冽的笑意，紧接着，对方的身形动了。

    对方的身形瞬间在李显宗的瞳孔之中放大，瞬间便是朝着他降临而来。

    “啊！”

    李显宗的眼中顿时生出一抹骇然之色，发出惊叫之声。

    “宗师大人，我错了！不要杀我啊....”

    李显宗连忙对着李浩说道，此刻他是真的怕了。

    “呵呵...”

    但是李浩见到这一幕，却是又发出一道冷笑。

    紧接着，李浩直接抬手，然后朝着那李显宗轰出一掌，一掌出，使得整个空间都是震荡，直接朝着那李显宗而去。

    “啊！不要杀我啊....我是蓬莱仙宗的人，我师傅也是宗师啊！”

    李显宗大声的吼着，声音中却是充斥着一股绝望，身体上爆发出强大的防御力量, 欲做出抵抗。

    然而，下一瞬。

    当这道大掌印落下, 直接降临到李显宗的身上的时候, 他身上的这些防御轰然破碎。

    然后，众人便是见到了极其骇然的一幕。

    那李显宗的脑袋居然在这一瞬直接炸裂了开来，场面血腥无比。

    至此，蓬莱仙宗的门人，天骄弟子利李显宗，死！

    “啊！李师兄死了？”

    “脑袋都炸了，还能不死吗？”

    “我的天呐，现在怎么办啊？”

    “...........”

    而那些蓬莱仙宗的修士见到这一幕，又是惊骇欲绝的说道。

    对方真的说杀就杀啊。

    这些仙宗的修士此刻，心头甚至也生出了一抹惧意，对方会不会连他们一起给杀了啊。

    便是那聂云天等人，看到眼前这一幕，心中又是浮现出无比的震动。

    这才是真正的强者啊！晚安无惧一切势力。

    “走！”

    “大家快走！”

    “还留在这里干什么啊？快走啊....”

    又在这时，那些仙宗的修士又躁动了起来，一道道身影直接就要向着远处的方向而去，不敢在呆在这里了。

    “我让你们走了吗？”

    一道霸道至极的声音又是从李浩的口中发出，落到这些人的耳中，使得这些仙宗的修士心中又是骤然一凝，面色大变。

    与此同时，天穹上有一股强大的镇压之力降临，直接落到他们的身上，使得他们的动作都骤然一顿。

    “我们没有杀人啊！”

    “宗师大人，饶我们一命吧....”

    “我真的一个人都没有杀啊。”

    “............”

    那些仙宗的修士顿时说道，他们就是被李显宗和姜小龙两人的战斗给吸引过来看戏的啊。

    “我不杀你们！”

    李浩淡淡的说道。

    紧接着，李浩又是直接说道。

    “我不管你们宗门之间的恩怨，也不管你们任何的私人恩怨.....”

    “但是，你们若伤害到无辜普通人的话，不管你们是谁，不管你们有何背景！结果只有一个，那就是死！”

    李浩的声音又是直接传荡开来，在整个空间之中响彻，落到这些修士的耳中，却是又让他们心中又是凝然。

    “是是是！”

    “谨遵宗师之令....”

    “宗师大人之意，我等必不违背。”

    “............”

    那些修士连忙又是说道，但是悬着的心却是放了下来，对方既然如此说了，那必然不会杀他们了，他们的小命暂时算是保住了。

    “滚！”

    下一瞬，李浩又是对着这些人冷声说道。

    紧接着这些仙宗的修士身上感觉到那股压迫之力顿时一松，然后他们便是好不犹豫的山身离去。

    片刻之间，这里便已经没了这些修士的身影。

    李浩不是嗜杀之人，之前只是真的看不下去了，觉得有必要震慑一些这些人。

    李浩让这些仙宗之人知道，即便是仙宗修士，也不是可以为所欲为肆意的杀害普通人的。

    直到这些修士离去之后，李浩又淡淡的撇了地面上那姜小龙和李显宗两人的尸体。

    下一刻，李浩又直接朝着两具尸体一指，顿时便是有神火出现，直接将两人的身体给焚灭。

    至于两人身上的储物袋，李浩自然也直接收了起来，成为了李浩的战利品，当然一同成为李浩战利品的东西还有之前姜小龙和李显宗两人争抢的那个法器玉圭。

    李浩将身上的修为之力又是收敛起来，但是李浩身上的气质，却依旧超然无比。

    李浩静静的站在那里，却仿佛站在天地的中央一般。

    一道道目光依旧在李浩的身上，这些目光之中皆是充斥着敬畏。

    这才是真正的强者啊！生杀予夺，任由心意。

    李浩也是对着身后那些目光一扫，便是看到了曾经见过的身影，然后又是直接迈步又朝着前方走去。

    下一刻，李浩直接便是又来到了那聂云天和张道友两人身前。

    “聂镇守使....”

    李浩直接对着聂云天打招呼道。

    “李小兄弟，没想到，你竟然是宗师啊！”

    聂云天感叹的对着李浩说道。

    “李宗师！”

    却这时，旁边那个张道友居然主动的对着李浩一拜，神色之中也是带着一抹恭敬。

    “聂镇守使，这位是....？”

    李浩顿时又沉声问道。

    “这位是我大华国安特别行动署的张主任....专门被派遣下来镇守西南地区的.....”

    聂云天直接介绍道。

    听到聂云天的话，李浩的心中不由得生出一抹异色。

    大华国安特别行动署？

    李浩还是第一次听到这个机构的名字。

    但是聂云天刚刚说完。

    李浩却是又淡淡的说道。

    “哦？专门派遣下来镇守西南地区的？就是这么镇守的么？”

    李浩的话落地聂云天和张道友两人的耳中，却是不由得让两人的心中都是一震，尤其是那张道友的面色都是变得有些难看起来。

    “他们是仙宗之人，昆仑仙宗和蓬莱仙宗肯定会誓不罢休的....”

    张道友顿时又说道，想要辩解。

    然而，李浩却是又忍不住沉声说道。

    “有句话，我觉得还是有必要说一下的！”

    “既然你们作为镇守军之人，镇守一方，护卫一方安宁，那就要护好一方百姓的性命！”

    “不管对方是何人，既然杀了人，那便要付出代价.....”

    “若是连这么多人被杀了，也要瞻前顾后，忌惮这忌惮那的，那还是乘早自我了解算了。”

    “连一方百姓的性命都护卫不了，算什么镇守军的人？”

    李浩又是沉声的说道，而且声音毫无掩饰，更是直接传入了周围那些西南镇守军的人的耳中，不由得让他们心头震颤。

    是啊，连一方百姓性命都护卫不了，算什么镇守军的人啊？

    一时间，不管聂云天也好，还是岳千山、祁连山等人也罢，此刻脑海之中都是生出了一抹激荡。

    震耳发聩！

    着实是让他们震耳发聩啊！

    对方说的，像是至理名言一般，让他们心中的热血都是被激发了出来。

    “是！”

    聂云天顿时应声说道，神色之中充斥着一抹坚定。

    “李宗师说的没错！”

    旁边那张道友又是沉声说道。

    “宗师之言，我等定谨记于心。”

    “宗师之言，我等定谨记于心....”

    而那些西南镇守军的人也纷纷说道。

    说完，李浩又是将视线落到了周围那些人的身上，下一瞬，李浩又是运转起一股强大的修为之力，然后直接掏出了一块灵石出来。

    嗡！

    下一瞬，李浩的身上，便是又有一股奇异的波动生出，那波动直接将整个空间都是笼罩起来了一般。

    这是阵法。

    李浩直接布置出了一道阵法。

    嗖嗖嗖....

    紧接着，便是有一道道璀璨的灵光闪耀，有强大的灵力在这片空间之中流转。

    “阵法？”

    “这是....疗伤阵？”

    这一刻，便是那张道友和聂云天两人见到这忽然的一幕，眼中又是浮现出一抹异色。

    因为他们看到，在这道阵法的笼罩之下，原本那些受伤的人，此刻身上的伤势居然开始飞速的修复了起来。

    片刻之后，这些人身上的伤势居然直接好了七七八八了。

    “好了。我也该走了啊！”

    做完这些之后，李浩便准备直接离开了。

    却在这时。

    “李浩等一下。”

    “李宗师您等一下！”

    两道声音不约而同的响起，让李浩一顿，这声音一个是从李小倩口中发出的，一个是从那个张道友口中发出的。

    李浩不由得又是看向了这张道友，沉声问道。

    “有什么事吗？”

    “李宗师，你应该不是仙宗之人吧？应该没有加入什么势力吧？”

    这时，那个张道友又是直接对着李浩问道。

    “嗯？”

    李浩听到这张道友的话，却是不由得眉头一皱，脸色一凝。

    “我没有别的意思！李宗师！我就是想要问你一下，你有没有想法加入我国安特别行动署啊？”

    张道友连忙又是解释道，问出了他此刻最想要问的话。

    加入国安特别行动署？

    李浩顿时明白了，对方这分明是想要招揽自己啊。

    “我们国安特别行动署，乃是专门解决国家一些安全事务的.....为国效力，保家卫国，我等义不容辞.....”

    张道友生怕李浩拒绝，顿时又将国安特别行动署的职责以及作用都是给详细的解说了一遍。

    李浩听到这张道友的话，顿时明白了，这国安特别行动署说白了就是一个负责安全的部门，其地位还要在镇守军之上，据这张道友说，里面的人都是经过千挑万选的对大华忠心不二的人，甚至很多就是直接从九大镇守军之中选出来的。

    “可有什么好处啊？”

    李浩又是淡淡的说道。

    “嗯？”

    听到李浩这话，那张道友不由得又是一怔。

    “好处的话，也是很多的，第一，我们国安特别行动署的人，每一个都是有军职在身，我作为一个区域的主任，我是两杠加四星...........第二，我们拥有一些特殊的权利，甚至能.....”

    张道友顿时又说了好几个加入国安特别行动署的好处，不仅能拥有军衔，还拥有一些别的权利，甚至有时候能够先斩后奏....

    这倒是让李浩生出了几分兴趣。

    “不过你不是说进入你们国安特别行动署的人都是经过千挑万选的吗？我能够直接加入吗？你说了算？”

    李浩又是问道。

    “我说了不算，但若是连您的不能加入的话，那就没人能够加入了.....”

    张道友又是说道。

    “我考虑考虑.....”

    李浩顿时对着张道友说道，没有直接答应。

    (本章完)

