    苏放快速站了起来，目光朝着周围扫视了一圈。

    没有见到任何人的踪影。

    但苏放可以肯定。

    绝对有人在暗中观察着。

    因为，据苏放刚才的检查，田华强心脏里竟然被安了一个微型的炸弹。

    就在田华强即将要说出幕后黑手的时候，那个炸弹爆炸了，把田华强杀死了。

    “苏放，你过来看看。”这时，周渔冲着苏放喊了一声。

    苏放只得强压下内心的疑惑，跟着周渔进了福利院的里面。

    福利院里那些田华强的手下因为苏放的原因全部冲了出来，大部分人被苏放打得已经不能动弹了。

    屋子里也没有什么人。

    周渔很顺利地找到了关押儿童的地方。

    原来，福利院下面被挖出了一个地道。

    地道尽头有一个很大的房间。

    房间里有一个大的铁笼，铁笼里关押的正是这段时间丢失的儿童。

    那些儿童看起来大都十岁以下。

    苏放一眼就看到了妞妞。

    “苏放叔叔。”一看到苏放，妞妞立刻扑到了苏放身上，失声哭了起来。

    苏放松了口气，将妞妞抱起，安慰道：“妞妞，你没事吧？”

    “呜呜，叔叔，我害怕！”妞妞紧紧抱着苏放，根本不敢松开。

    “这里就交给你了，我先把妞妞送回去。”苏放不想看到这种场面。

    虽然不知道田华强抓这些儿童干什么，但苏放内心隐隐有种不安的感觉。

    甚至于，在听到田华强嘴里说出那个冷字之后，苏放不得不往冷家想。

    难不成，这一切都跟冷家有关系？

    苏放回到院子里时，警察也来了。

    他们快速控制住了现场。

    苏放碰到了严宽，只是随便打了声招呼便让严宽派了个人，把自己送回去。

    将妞妞交给红姐之后，看着红姐千恩万谢的样子，苏放心里满是欣慰。

    回到医馆，苏放又接到了一眉道人的电话。

    一眉道长自从上次带着黑袍老道离开后过去好几天了。

    如果算起来，他应该已经回到龙虎山了。

    “一眉，怎么了？”苏放接起电话问道。

    一眉道长也没跟之前那般打嘴炮，语气有些凝重道：“苏大师，有个问题我想了想感觉还是应该告诉你。”

    “怎么了？”苏放的心立刻提到了嗓子眼。

    “是这样的，我把提耳师兄带回来之后，提耳师兄已经死了。但是，按照我们龙虎山的规矩，就算提耳背叛了我们，最终还要葬在我们龙虎山下。所以，下葬之前，我们需要给他洗礼，净化他的身体与灵魂……”

    说到这里，一眉道长顿了顿，“但在净化他身体的时候，我们在他大腿内侧发现了一个标记。这个标记我已经拍下来发到你手机里了，你看看。”

    苏放赶紧打开微信，果然看到一眉道长发的一张图片。

    打开。

    那张图片是一个黑色的骷髅头，而骷髅头的周围被一圈黑色的火焰环绕着，看起来极为邪异。

    “这是什么？”苏放赶紧问道。

    “不知道你有没有听说过黑巫教。”

    “黑巫教？”苏放瞳孔一缩。

    之前因为食脂虫的事，纳兰凤婴已给自己讲过黑巫教的来历。

    但是，苏放一直感觉黑巫教离自己很远。

    “一眉，你的意思是，黑袍老道是黑巫教的人？”苏放问道。

    一眉道长沉吟了片刻道：“他是不是黑巫教的人目前并不清楚，但他身上的这个标志，却是黑巫教的标志。不仅如此，我这次回来也听掌门师兄说过，最近黑巫教活动极为猖獗，我们已有不少道门弟子跟黑巫教的人遭遇，而且死在了黑巫教的手里。所以，我现在担心天州也出现了黑巫教的爪牙，想提醒你注意一些。”

    “我知道了。”苏放突然感觉有些沉重，问道：“你什么时候回来？”

    “提耳毕竟是我师兄，当年他一念成错，我也有责任，所以，我想陪他一段时间。”一眉道人有些消沉：“而且，掌门师兄最近身体也不太好，许多事情需要我帮忙处理。对了，虽然吴伤那个老家伙口无遮拦，但对很多事情，尤其是黑巫教知之甚多，如果你有什么不了解的，可以去问他。”

    说完后，一眉道长挂了电话。

    苏放静静坐着，脑海中思绪万千。

    如果黑袍老道牵扯到了黑巫教，那左义也极有可能牵扯到了黑巫教。

    而田华强呢？

    以及田华强说的那个冷字。

    如果真代表着冷家，难道，冷家也牵扯到了黑巫教？

    苏放突然感觉脑袋有些大。

    据纳兰凤婴所说，黑巫教绝对不是什么好东西。

    之前碰到枯玄炼制邪丹恐怕也仅仅是个偶然。

    而这些失踪的女人跟儿童，怕都是炼制什么东西的实验品。

    这般想着，苏放将之前从黑袍老道身上弄来的丹药拿了出来。

    其中一粒被苏放掰下来四分之一给了七号。

    经过这段时间的观察，七号虽然变秃了，但的确也变强了。

    除此之外，似乎并没有其它副作用。

    但并不排除因人而异的情况。

    如果自己吃下去，会不会也变秃变强，然后体内的邪火无处发泄？

    一想到这种可能，苏放忍不住打了一个激灵。

    自己身边的女人虽然不少。

    但真正能让自己随时发邪火的却没有。

    楚青禾得哄。

    倒是孙尚香极有可能会随时献身。

    但想起那丫头刚刚成年，万一真冲动了，以后恐怕会麻烦不少。

    还是得管住自己的下半身啊。

    苏放微微叹了一口气，最终还是将吃下这种邪丹的念头压制了下去。

    必须得多研究研究。

    把这种丹药改造成适合自己吃的才行。

    有了这玩意，或许可以让自己变得更强。

    就算真有黑巫教的出现，也不至于措手不及，没有还手之力。

    就在苏放胡思乱想的时候，外面响起了周渔的声音：“苏放，你又窝在自己的房间里干什么？”

    苏放无语，听周渔的意思，就跟自己在房间里搞一些见不得人的事情一样。

    对了，如果周渔这个女暴龙变秃了，她怕是没脸见人了吗？

    一个邪恶的念头突然在苏放脑海中升起。

    但为了以防万一，苏放还是把邪丹又掰下来一小块，差不多原来的一半的样子。

    将剩余的全部藏好后，苏放找了张纸，将半粒邪丹包好，揣进了口袋里。

    走到门口，苏放将房门打开：“周大警官，干什么，你不在所里审问那些人，跑我这里干什么？”

    肆无忌惮打量着周渔，尤其是看到周渔那双大长腿，苏放就有些心猿意马，不由咧嘴一笑：“我可是帮了你好几次忙了，你当初答应我的事还没做。”

    “哼，口说无凭，你说我答应了，你有什么证据？”周渔没有半点儿食言的觉悟，斜了苏放一眼：“我来找你是有正事跟你说，所长让我把调查的一些线索跟结果告诉你。”

    “我不想听，对你们那些事也不感兴趣。”苏放傲娇道。

    “喂，你这个人怎么这样！”周渔正欲发飙，突然间眼珠一转，笑嘻嘻道：“苏放，这次你解救了很多儿童，上面非常重视，也想给你提出表彰，但我说你不喜欢出名，所以通报的时候不会提你的名字。但你的确帮了我不少忙，如果我不奖励你的话也说不过去，这样，你跟我走吧。”

    “真的？”苏放闻言顿时激动了起来。

    尤其看着周渔故作娇媚的样子，脑海中不自觉浮现出周渔当初为了混进夜不归穿着暴露时的情景。

    “去哪儿？”苏放双眼放光。

    “跟我来。”周渔也没多说，直接来到外面骑上摩托。

    苏放娴熟地抱住周渔，小心脏都跳得急了。

    周渔没有反抗，也没有将苏放不老实的手打开，而是骑着摩托直奔郊区。

