    “青蛇？青青？小青？”

    另一边，当小青蛇完成自己一天的修行，趁着夜色重新回到同庆寺后山的瀑布时。

    看到的就是裴文德小心翼翼的趴在潭水边，不断的朝着水下呼唤着各种意义不明的称呼，并且表情出人意料的谄媚。

    “嘶！”

    冷冷的注视着不远处正在恶意“卖萌”的裴文德，小青蛇想都不用想就知道，这家伙肯定又是有事要求自己了。

    自从庚申之夜后，裴文德似乎就意识到了小青蛇的“大佬”身份。

    每次碰上什么棘手的事情或麻烦时，就用现在这种语气来找小青蛇帮忙。

    尽管在大多数的时候，都是裴文德自己先主动惹上了慧寂和尚，然后不得不拉着小青蛇来一起背锅。

    当着“外人”的面，慧寂和尚就算再想揍裴文德，也只能悻悻的离去。

    得益于此，慧寂和尚与灵祐禅师也逐渐熟悉了小青蛇的存在——熟悉了这个被裴文德“捡”回来的精怪。

    至于慧寂有没有认出小青蛇就是目莲寺的那条青鳞大蛇？

    那估计就只有天知道了。

    对此，小青蛇倒是表现的很坦然。

    除了有些遗憾不能继续偷听灵佑禅师讲道之外，小青蛇没有任何不满的地方。

    反正小青蛇的修行之路已经走上了正轨，灵祐禅师接下来的教学充其量也就只能当个参考，并不能真正影响到它未来的修行。

    相反，光明正大的出现在裴文德身边，对小青蛇的好处更多。

    最起码，同庆寺的三人并不像那些凡夫俗子那样，对未知的妖怪抱着恐惧和排斥的心理。

    小青蛇待在这三人身边，不仅可以深入了解人类的习性、缩短自己化形的时间，还可以安心的享受着各种人类社会的便利。

    别的不说，小青蛇现在就已经被裴文德养成了一个小吃货，对于人类社会的各种美食可谓是来之不拒。

    起先，裴文德还有些怀疑就小青蛇的味觉系统，是否真的能够品尝得了人类社会的各种美食？

    但是经过慧寂的讲解，裴文德才知道。

    原来精怪们在化形成为妖怪之前，就因为体内的穴窍气脉逐渐接近人类，从而拥有了和人类相似的感知能力。

    眼下这条小青蛇，毫无疑问与那些喜欢迷惑书生的山野鬼狐一样，都是优先将喉窍、鼻窍这类穴窍气脉构筑起来的类型。

    按照慧寂的乐观预测，如果小青蛇能够顺利的打通喉窍，或许在彻底化作人形之前就能够口吐人言了。

    “嘶！”

    眼见裴文德还撅着屁股趴在水潭边，丝毫没有注意到自己的到来。

    小青蛇的脸上闪过一抹人性化的郁闷和无奈，随即便人立而起、发出了更大的响声。

    沙沙沙……

    伴随着蛇躯碾压树叶的声音，五感得到巨大提升的裴文德终于意识到了自己身后的变化，当即扭头看向了小青蛇的方向。

    “……”

    一时间，无言的沉默在裴文德和小青蛇之间蔓延开来。

    裴文德万万没想到，小青蛇居然会从自己屁股后面冒出来？

    那自己刚刚那幅糟糕的模样，岂不是被对方看了个一清二楚？

    同样是羞耻的谄媚，自己做和被别人全程旁观，那可是两种完全不同的概念。

    “呀！原来你早就出去了？”

    及时调整自己的状态，再次站起身来的裴文德假装无事发生的问道。

    “嘶！”

    然而回应裴文德的依旧只是小青蛇冷淡的注视。

    比起裴文德那副谄媚的丑态，它现在倒是有些好奇，对方这次又惹了什么麻烦？

    “咳咳……”

    早已习惯了小青蛇性格的裴文德倒是没在意它的冷淡。

    毕竟每一次都是自己有求于人，对方表现的冷淡一点很正常。

    “对了，你未来几天有空吗？”

    在发现小青蛇除了仍然冷冷的看着自己之外，再无其它的举动后，裴文德只得试探性的问道。

    经过这么长时间的相处，裴文德早就发现小青蛇除了不能说话之外，智慧与性格都与普通的人类无异。

    如果不算那冷淡的有些离谱的性格，小青蛇某些方面表现出的智商和理解能力，甚至要远超这个时代的正常人。

    最关键的是，经历了庚申之夜的裴文德心里清楚的很，自己眼前这条看似不起眼的小青蛇可是一条货真价实的大腿。

    毕竟庚申之夜的时候，裴文德都以为自己当时死定了，结果到他醒来后却发现死的是山魈。

    不需要任何人说明，裴文德在看到那条盘踞在山魈旁边的小青蛇的第一眼，就知道是对方救了自己。

    因此在了解了卢府的具体情况之后，裴文德首先就想到了小青蛇这条粗壮的大腿。

    如果这次能够成功的把小青蛇忽悠下山，自己此行也算是增加了一个“保险”。

    当然了，考虑到小青蛇这段时间表现的生人勿近的性格、以及对陌生人的排斥，裴文德觉得自己忽悠成功的可能性并不高。

    “嘶！”

    尽管听不懂小青蛇的“蛇语”，但裴文德从它的神态和语气中听出了些许的不耐烦。

    ——有事快说，有屁快放，别耽误我的时间。

    心有灵犀般看懂了小青蛇现在要说的话，裴文德顿时尴尬的挠了挠后脑勺。

    “其实也不算什么大事吧？”

    “这不是白天寺里来了个香客嘛？”

    “她家不久前出了点事，所以我这两天要下山一趟。”

    简单的总结了一下前因后果，裴文德立马一脸期待的看着小青蛇。

    “要不要跟我一起下山去？听说长沙县可是著名的‘美食之乡’哦！”

    裴文德也不知道这个时代的长沙是不是“美食之乡”，可这并不妨碍他拿这个来忽悠小青蛇。

    “嘶！”

    而结局果然不出裴文德的预料，小青蛇只是不屑的撇了他一眼，一点没有被对方这种幼稚的骗术给哄骗到。

    在潭州这个人烟罕至的鬼地方，居然还有所谓的“美食之乡”？

    小青蛇固然是只妖怪，却并不代表它一点都不了解人类社会的构成，骗“鬼”也不是这么骗的吧？

    “嘶……”

    只是看着裴文德那副信誓旦旦的表情，原本想直接钻入水中的小青蛇却犹豫了。

    也许是自己还不太了解人类社会？

    难道潭州地区真的有所谓的“美食之乡”？

    —推荐票—/—月票—

