
傅洋直接轻松的举起右手，看似随意地横向一挥。实际上在这个过程中，已经有好几个符箓被他凌空绘制。

茅山风啸咒！

呼呼呼呼！

四团水缸大小的白色罡气团、飞快旋转，朝白袍盟主赖特柱轰击过去。

因为棋盘纵横交错的格子，有多种不同的行进路线。而本身一个“棋格子”又有四条边，所以赖特柱会同时面对来自四个不同方向的夹击！

“该死！”

他惊呼一声，立刻想要飞离这片黑色棋盘所在的区域——因为看起来似乎覆盖的面积并不算特别大。

然而让人惊恐的是，无论赖特柱怎么飞，居然都在原地打转。这棋盘仿佛一个迷宫，又仿佛有无穷遥远，无论怎么飞，都在棋盘的范围之内！

“怎么可能？为什么会这样！”

他心中掀起惊涛骇浪。

傅洋嘴角勾起一丝微笑，一副高人的装逼模样：“方寸之间，可藏天地。我这棋盘虽小，对你来说，却很大。”

而那四团急速旋转着的白色罡气团，已经轰然而至。朝着他夹击一撞……

轰！

一声惊天动地的炸响，那里的空气都被压缩成实体一般、冲击像海浪朝着四面八方扩散开去。云气滚滚、景象惊人。飓风从空中降落，吹的下方观战的修炼者都直眯眼睛、看不清楚了……

等到一切平静下来，他们看到空中的景象，就全都长大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆！

只见刚才还一身古典泰式白袍，看起来风度翩翩、一副绝顶高人模样的盟主大人，此时此刻已经狼狈得让人不忍目睹了。

不但飘逸柔顺的长发跟鸡窝爆炸头一样，身上的衣袍更是被强大的力量撕扯得衣衫褴褛、丝丝缕缕的破布一样！

这造型，除了还比较干净之外，已经跟曼谷街边要饭的乞丐没有什么区别了……

震惊！

惶恐！

心痛！

崩溃！

各种各样复杂的情绪，齐齐涌上了这些暹罗灵异联盟修炼者们的心头。他们完全不敢相信，自己眼中如同高高在上的“神明”一样的盟主。居然会被这“黑甲魔王”给打成这幅模样！

衣衫褴褛，狼狈不堪，如同乞丐。

“天啊！怎么可能。这该死的恶魔，居然，居然把盟主都给打成这样了？”

“为什么！为什么会这样？我不信，我不信！这一定是在做梦，我陷入幻觉了。”

“呜呜呜……盟主怎么会被打败呢？而且是被杀了我们联盟这么多人的恶魔打败。”

一些非常崇拜、甚至是暗恋赖特柱的女修炼者，因为不敢相信，居然捂着脸嚎啕大哭起来。更有甚者，居然情绪失控，直接昏迷了过去。

整个山谷之中，一片混乱！

此时此刻，雅淑轻咬贝齿、美丽的大眼睛里流露出一种无法形容的表情。

她养着白天鹅一样光洁的脖颈，看着空中清淡如风的傅洋，瞳孔里倒映着的都是这飘渺的身影。

“原来……原来他不但有那种如神似魔般的狂暴模样。也有这种清澈如风的气质啊。真是一个，矛盾和奇怪的超级强者呢。”

不得不说，傅洋施展天道玄奥时的这种谦谦君子的模样，对许多美女更有杀伤力。

在这一刻，雅淑心里，居然涌起了一个自己都无法克制的念头：如果此生要嫁人，一定要嫁给这样的人啊！

“天啊！雅淑你在想什么呢？这个家伙杀了联盟这么多人……”

她赶紧控制自己的情绪，低头不敢看傅洋。

高居于天穹之上的傅洋，自然懒得管下方山谷之中的景象。毕竟，对面的白袍盟主还没有被完全击败。

他脸上露出淡然的笑容，半开玩笑半认真地说到：“现在，我是不是该把刚才的话送还给你？如果你愿意当我的战奴，那么便饶你一命。如何？”

一个实力在六箓真人层次的奴仆……

傅洋想想确实觉得诱惑很大！

“痴心妄想！战斗还没有结束呢。就算没有了山谷大阵的力量，本盟主自己也能打败你。该死的！”

此时此刻，赖特柱刚才那种装逼而高冷的姿态，已经彻底消失了。就像是一个陷入疯狂状态中的困兽。哪里还顾得上作为盟主的尊严和仪态？

他知道，今天这一战。无论最后输赢，自己的形象和在联盟中如同神明般高高在上的超然地位，已经轰然倒塌了。

就算真的打败了傅洋，估计从此威信也会一落千丈的……

他困兽犹斗、大声嘶吼：“现在本盟主改变主要了，不再收你为战奴。我要杀了你！让你受尽折磨，魂飞魄散。啊啊啊！”

只见赖特柱双手之中，飞出足足十头狂奔的成年大象。气势汹汹，朝着傅洋撞击而来。

“真是冥顽不灵啊。”

傅洋轻轻摇头，叹气，然后直接一挥手。这次认真的施展道术，结出符箓咒印。

茅山阴雷咒！

茅山震雷咒！

茅山玄雷咒！

后面两个，是修为达到了五箓真人之后，新学会的茅山雷法。

三招雷法，同时施展。阴雷是内部电闪雷鸣的灰色气团，震雷则是剧烈震颤的一道黑色雷电，玄雷比较特殊——在不断的变化形状。

三雷齐发，威力惊人！

并且经过这“天地棋盘”的加成之后，威力更是大幅度提升。还没有靠近那十头狂暴的大象虚影，光是四周闪烁的电流就将其击溃得七七八八了。

轰！

三团雷霆一冲而过，象群在凄厉的叫声中化作飞灰。然后，狠狠地轰击在了白袍盟主赖特柱的身上。

一道璀璨的光团，猛然在那里炸开。闪耀无比，刺目昏眩，让山谷里的其他人快要睁不开眼睛了。

一道散发着焦臭气息的身影，从空中往下方坠落……

白袍盟主赖特柱，彻底被傅洋击败！

至于山谷中的联盟成员，这一次，没有再哭天喊地。因为，他们已经麻木了！

心中的神明和崇拜的对象被彻底击败，而且如此凄惨。他们已经精神崩溃，变得麻木了。而在这一刻，傅洋那无敌的风采，也已经深深刻印在在场每一个人的脑海之中。

穷极一生，都无法磨灭了！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9320948"  chaptername="第1641章  无敌的风采！">加入书签</a>
</div>
