    看到自己召唤出的魔影不一会儿就被李铁柱用玉符炸得七零八落，鸿途大师整个人都懵了。

    这小子的手里，怎么会有这么多玉符？

    “臭小子，你到底是什么人？”鸿途大师通过操纵的骷髅头，对李铁柱问道。

    李铁柱微微一笑，道：“你猜。”

    此时，鸿途大师正躲在某个地方，通过窗户，看着李铁柱。

    看到李铁柱那一脸得意的表情，鸿途大师差点直接气死。

    “小子，你先别得意得太早，我一定会杀来你，为达达报仇的。”鸿途大师怒声喝道。

    “巧了，我也想杀了你。”李铁柱说道。

    既然鸿途大师已经对自己起杀心，李铁柱自然也不想放过他。

    不然，死的人就是自己。

    “哼，找死！”鸿途大师大喝一声，猛地抖动他手里的魔杖。

    顿时，一道道黑烟从魔杖中冒出来。

    这些黑烟在空中凝聚在一起，幻化成一个巨大的骷髅头。

    看到空中突然出现了一个巨大的骷髅头，很快就把周围的人们吸引了过来。

    他们站在街上，或者是窗口，抬头仰望着突然出现在空中的巨大骷髅头。

    “天哪，这什么情况？”

    “难道，世界末日真的要来了？”

    “空中突然出现这样的不祥之物，肯定是有什么大的灾难要发生。”

    “不行，我得赶紧回去上柱香，求祖宗保佑。”

    ……

    就在人们议论纷纷的时候，骷髅头突然怒吼一声，朝着一栋大厦的窗口冲去。

    与此同时，李铁柱将手里的数枚玉符砸了出去。

    下一秒，玉符和骷髅头撞在一起，轰然炸开。

    那骷髅头微微一颤，并没有受到多大的损伤，继续往李铁和白灵珊柱冲去。

    李铁柱微微一笑，又是一把玉符掷出。

    紧接着，一枚又一枚的玉符往骷髅头砸去，就好像在下玉符雨一样。

    在一枚枚玉符的狂轰滥炸之下，骷髅头根本就靠近不了李铁柱和白灵珊。

    而且，骷髅头已经变淡了很多，出现了摇摇欲坠的情况。

    看到这样的情况，鸿途大师气得直跺脚。

    丫的，这小子身上怎么有那么多玉符？

    最主要的是，鸿途大师不知道李铁柱身上还有多少玉符。

    如果他身上还有很多玉符的话，那自己召唤出来的魔影根本靠近不了他。

    靠近不了他，自然就拿他没办法。

    还有，如果自己召唤出来的魔影完全被李铁柱破掉，那么自己手里的魔杖就会被毁。

    魔杖一旦被毁，自己就更不是他的对手了。

    看来，对付这小子，还得好好想个办法才行。

    想了一会，鸿途大师道：“小子，今天先饶你一命。”

    说完，鸿途大师口中念念有词，将手里的魔杖举起来。

    顿时，骷髅头化作一道道黑烟，快速退走。

    看到这样的情况，李铁柱大喝一声：“想走，哪有这么容易？”

    鸿途大师这时候把骷髅头收回去，应该是打不过自己了。

    既然他已经打不过自己，那自己要做的，就是乘胜追击，把他给灭了。

    不然，他肯定还会再来找自己报仇的。

    当即，李铁柱掏出一枚玉符，往黑烟砸了过去。

    不顾，黑烟的速度太快了，李铁柱没有砸去。

    李铁柱赶紧走到窗口，看到黑烟朝着对面那栋大楼的楼顶退去。

    “灵珊，记住我刚才跟你说的话，要是有东西靠近你，就用玉符扔它。”李铁柱对白灵珊说道。

    说着，李铁柱往门口跑去，然后乘坐电梯下楼。

    下了楼之后，李铁柱快速往对面的逢时商业大厦跑去。

    从黑烟刚才退去的方向来看，鸿途大师就在逢时商业大厦的楼顶。

    只要自己快一点，应该能堵住他。

    到了逢时商业大厦，看到电梯口等着很多人，而且电梯还没到。

    李铁柱想都不想，直接走步梯。

    虽然是走步梯，但李铁柱现在可是练气七层的修炼者，体力不是一般人能比的。

    因而，他爬楼梯的速递不亚于坐电梯。

    来到楼顶，看到一个穿着黑袍，手里拿着魔杖的男子正从另一边的楼梯口离开。

    李铁柱不用想也知道，这名男子就是鸿途大师。

    “站住！”李铁柱冲鸿途大师大喝一声。

    看到李铁柱这么快就过来找到了自己，鸿途大师相当震惊。

    看了往自己追过来的李铁柱一眼，鸿途大师知道自己现在不是他的对手，因而拔腿就跑，跑得比兔子还快。

    “站住，别跑！”李铁柱一边跑一边追。

    就在这时，李铁柱看到地上有半块板砖。

    李铁柱赶紧弯腰捡起来，朝着鸿途大师用力砸去。

    啪！

    板砖不偏不倚，砸在了鸿途大师的身上，将他砸倒在地。

    下一秒，鸿途大师便沿着楼梯，开始往下滚。

    看到鸿途大师被自己砸中了，李铁柱赶紧跑过去，想要趁这个机会，直接送他去见阎王，跟达达大师会合。

    然而，当李铁柱跑到那个楼梯口的时候，却发现已经看不到鸿途大师的影子了。

    李铁柱依着栏杆，往下看去，也没有看到。

    李铁柱沿着楼梯快速往下找，一来到一楼，还是没有看到他，不由得有些纳闷。

    这家伙跑的也太快了吧？

    在一楼的大门口等了几分钟，李铁柱又回到大厦里找了一遍，然后才罢休。

    随后，李铁柱往公司走回去。

    看到李铁柱回来了，白灵珊赶紧问道：“铁柱，你没事吧？”

    “没事。”李铁柱道。

    在公司里休息了一会，李铁柱跟白灵珊去吃了东西，然后开车送她回家。

    “灵珊，以后要是遇到了什么危险，记得马上打电话给我。”李铁柱对白灵珊说道。

    李铁柱担心，鸿途大师打不过自己，会用白灵珊来威胁自己。

    送白灵珊安全到家之后，李铁柱也开车走了。

    不过，李铁柱没有直接开车回家，而是去了陈丽云的旅店的。

    今天晚上，就不回去了，因为还有重要的事情要做。

    李铁柱打算晚上去新马会所找鸿途大师，找机会把他给灭了，免得他再来找自己。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    刚走到一半，李铁柱的手机铃声响了起来。

    看到时羽灵道长打来的，李铁柱靠边停车，接通电话。

    “喂，羽灵道长。”

    “铁柱兄弟，吃饭了吗？”电话的另一头，传来了羽灵道长的声音。

    “吃了，怎么啦，有什么事情吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，羽灵道长清了清嗓子，然后说道：“铁柱兄弟，你欠我跟我青山师弟的那些玉符制作好了吗？如果制作出来了，我们明天去找你拿，顺便请你吃个饭。”

    “额……本来是可以给你们了的，但是……”李铁柱有些不好意思地说道。

    刚才对付鸿途大师召唤出来的骷髅头，都快把身上的玉符用完了。

    虽然身上还有几枚，但根本不够给青山道长和羽灵道长。

    而且，自己准备晚一些去新马会所找鸿途大师，到时候肯定也要用到玉符。

    所以，就没有办法给他们了。

    “但是什么？”羽灵道长赶紧问道。

    李铁柱苦笑一声，然后将鸿途大师来找自己报仇的事情跟他说了一下。

    羽灵道长听了之后，愤愤不已：“丫的，这些死魔师，竟然还敢来！”

    “铁柱兄弟，玉符你不用着急给我们，先对付魔师要紧。还有，需要我们帮忙的话，你尽管说。”

    看到羽灵道长这么讲义气，李铁柱心里一阵感动。

    有羽灵道长这样的朋友，足矣。

    “好的，谢谢羽灵道长。”李铁柱感激道。

    挂了电话，李铁柱开着胡巴，继续往陈丽云的旅店驶去。

    走进旅店，正好看到陈丽云在前台算账。

    今天的陈丽云穿的是一身长裙，跟平时穿旗袍的她相比，别有一番风味。

    “云姐。”李铁柱上前喊到。

    陈丽云抬起头，看到时李铁柱的时候，脸上立马露出了笑容。

    “铁柱，这么久不来看姐，我还以为你把姐给忘了呢？”陈丽云调侃道。

    “云姐，你这是哪里话，我就是把自己的名字给忘了，也不会忘了你啊。”李铁柱也笑着说道。

    这么漂亮的一个大美人，看着都养眼，如何能忘？

    李铁柱这段时间没来陈丽云的旅店住店，主要是因为自己买了车，回家什么都比以前方便了很多，不用再坐车站的班车了。

    还有，这段时间实在是太忙了。

    听到李铁柱的话，陈丽云杏目一瞪，娇嗔道：“哼，油嘴滑舌！”

    李铁柱看着陈丽云嘿嘿一笑，道：“云姐，我今晚在你这里住一晚，帮我开个房间。”

    李铁柱的话刚说完，陈丽云直接扔了一张房卡给他，道：“开好了。”

    “啊，这么快！”李铁柱讶异道。

    其实，陈丽云没有用李铁柱的名字开房间，而是直接找了个空房间给他住。

    也就是说，陈丽云没打算收李铁柱的钱。

    “云姐，这……”李铁柱指了指房卡。

    “我在忙呢，你先回房间休息吧，晚上来我的房间聊聊天。”陈丽云说道。

    有一段时间没有见到李铁柱了，陈丽云想找找他说说话。

    说这话的时候，陈丽云没有多想，就是单纯地聊天。

    然而，李铁柱却有些想歪了。

    毕竟，陈丽云这句话确实容易让人想歪。

    晚上，去她房间，聊天！

    “云姐，这不大好吧？”李铁柱有些不好意思地说道。

    这个时候，陈丽云才反应过来，脸色微微变红。

    “那等我忙完了，我请你到外面吃宵夜吧。”陈丽云说道。

    “行啊，那我等你。”李铁说道。

    说完，李铁柱拿着房卡，回房间去了。

