    犹豫再三，宋大人在让分身进化成为母皇、从此“雌雄同体”，和多出一个超级大只熊孩子之间，还是选择了后者。

    他显得有些绝望地询问先祖剑：“怎样才能将捕天者唤醒？”

    先祖剑一副早知道你会如此的模样，开心笑道：“这要从捕天者为什么会星球化说起，因为捕天者太过强大，所以为了维持自身的活性，就需要不断消耗神性……”

    宋征脱口而出：“捕天者拥有神性？”

    “这是当然，星变虫吞吃了神躯之后，也会转化成神性生物，更别说更加强大的捕天者呢。一头捕天者一旦吞噬了一尊神明，拥有了多余的身形，体内繁衍的欲望才会被激活。它会将暂时多余的神性凝聚，传递给自己的孩子。

    这是一种强大的本性，哪怕是捕天者拥有很高的智慧，知道神性对自己非常重要，也会忍不住遵从这种本能。

    当神性耗尽，它们就会固定在一处，慢慢的成为一颗固定的星球。

    只要你能够将一定的神性注入捕天者体内，只要它还没彻底死去，就能够慢慢复原。”

    宋征问道：“这一头需要多少神性？”

    “大约需要你牺牲三十只星变虫，不过这个数量只是让捕天者重新复活，想要让它恢复到全盛时期的力量，至少需要一尊真正的神明，如果是属神，至少需要三百位。”

    宋征不由得把目光投向了乌戈古神谱系，却还是摇了摇头。战神和自己终究有些香火之情，不能拿祂开刀，而且宋征始终怀疑，战神忍辱负重，并不像表面看起来那么简单。

    他忽然一笑：“那么，我们就狩猎一尊神明吧！”

    他送出了三十只星变虫，至少要让捕天者先活过来，认下自己这个“父亲大人”。

    但是他忽然迟疑了一下，想到了一个被忽略的问题：“这样就能复活捕天者，并且得到它的敬重，并不需要我的星变虫分身？”

    先祖剑理所当然道：“老夫什么时候说过，要你用星变虫分身控制捕天者了？”

    宋征一愣，仔细回忆一下，果然先祖剑刚才话里又有坑，他说的是“用星变虫分身控制猎食者”。他想到了另外一个很尴尬的问题：这么说，那一具星变虫分身，还是不可抗拒的要进化成为母皇？雌雄同体？！

    先祖剑在一旁故作鸡贼的催促道：“快一些，这里距离乌戈星域太近了，容易被发现。”

    宋征无奈了，分出三十只星变虫，凌空化为齑粉，从中抽出纯粹的神性，从四面八方注入捕天者体内。

    上一次吞噬了三位神明的神躯之后，星变虫们自身也有了一定的成长，三十只星变虫体内的神性，若是注入到一般的生灵体内，立时便可以制造出一位绝世天才，甚至直接成为飞升强者！

    可是对于庞大的捕天者来说，这些神性却只能算是将即将渴死的人救回来的一口水。

    宋征送出了神性之后，耐心的等待着，星海漫漫，时间的概念在这里被无限的淡化了。宋征也不知道等了多久，那颗星球深处，忽然传来一个有些稚嫩的声音，直接抵达了宋征的脑海：“父亲大人！”

    宋征一个哆嗦，他虽然做好了思想准备，可是没想到捕天者竟然这样直接。

    他尴尬不已，思忖着应该怎样摆出一副“严父”的架子，免得这小家伙越来越顽皮。但是绞尽脑汁也想不出来，所谓的严父应该是个什么样子。

    他心中父亲的形象，当然是他的亲爹。虽然在某些时候，父亲对他很严厉，但的确不能算是一位“严父”，父亲带着他四处奔波，只为了给儿子一个好的前途。他实际上是一位慈父。

    想起已经故去多年的父亲，他心中一片缅怀和思念，一时间对刚刚喊了自己一声“父亲大人”的捕天者，竟然是多了几分舐犊之情，兴不起什么严厉的念头了。

    他沉吟一下，询问道：“你的情况怎么样？”

    捕天者道：“孩儿刚刚醒来，容孩儿先自我检查一下。”然后便没了声息，过了好一会儿，他的声音才再次在宋征脑海中响起：“大致还不错，只是目前无法动弹，帮不到父亲什么忙。”

    宋征说道：“你且在这里隐藏着，不要被人发现什么异常。我去为你再寻一些神性，争取早日恢复。”

    “孩儿遵命。”

    宋征还有些不放心，又叮嘱道：“你身旁的那一片星域，其中有许多强大的神明，兀需多加小心，莫要被祂们发现了。”

    “是，孩儿晓得了。父亲大人此去也请小心，若是事不可为，还请首先保全自身，孩儿不着急的。”

    宋征满意点头，觉得这孩子很听话懂事，没有先祖剑老前辈所担心的成为皮猴子的迹象。

    他转身而去，穿越了星海，心中却在思索，应该去狩猎哪一位神明。这却是个不好办的事情，神山现在分外警惕，想要寻找一位落单的神明并不容易。

    而且一旦遭遇袭击，恐怕会立刻向神山禀报。自己并没有什么手段，可以有效的隔绝神明之间的联系，说白了还是因为宋征本身的位阶不够。

    对于神山上的神明，他只是略略一想，就放弃了这个选择，转而思索其另外一个选择：古神。

    复活的古神们，同样拥有庞大的神性。

    神性不同于神权。神权方面当然是神山最为强大，同样权柄的古神，遭遇神山的神明，必定是被压制的。

    不过神性就不存在这种压制，甚至一些复活的古老神明，可能身上的神性，还要强过一些普通的神山神明。

    而且古神们刚刚复活时间不长，狩猎祂们相对来说也会更加容易一些。

    正常状况下，宋征并不愿意诛杀古神，古神和神山天然敌对，算得上是宋征的帮手。

    现在想要狩猎古神，最大的问题是如何找到祂们，复活之后的古神必定隐藏的十分隐秘，不被神山发现。

    不过宋征并不担心这个，因为他有万界眼。他心中思索着，要找光芒之神询问一下，有哪些古神复活了。

    他正想要激活体内的神明光花，忽然感受到周围的星海中，传来了一阵奇异的波动，立刻警惕起来：难道是追兵来了？

    可是这波动虽然神奇，规模却并不大，似乎是某一位存在只身前来。

    他没有马上逃脱，而是手握先祖剑，做好了准备。

    那波动也并不猛烈，似乎是在传达着一种善意。慢慢的波动当中，有一道古老的身影出现，宋征立刻从这道身影上，感觉到了强烈的神性！

    他心中一动：这么巧，莫不是送上门来的？

    那身影明显收束了自身，没有显露出庞大的神躯，而是和宋征差不多大小。祂上前一步，微微一笑道：“认识一下，老夫造神。”

    宋征一脸茫然，对方的神态，似乎应该是一位名动一方的大人物，但是宋征还真没有听说过，估计应该是一位神山神明。

    却忽然，他从造神身上感应到了一丝熟悉，他略一搜索自己的记忆，顿时大吃一惊：“是你射出的那一只弩箭！”

    造神看了他一眼，淡淡道：“看来你对神山还是不够了解。”

    这句话说得宋征莫名其妙，难道这一位在神山上十分有名？

    造神接着道：“不错，正是老夫射出了那一只弩箭，难不成你还想要向神山举报老夫？”

    宋征又是一阵莫名其妙，这老头儿明明带着某种善意而来，可是每次一开口，却都是夹枪带棒，估计是个不会说话的主儿。

    宋征摇头道：“自然不会，前辈来找小子，是有什么事情吗？”

    “老夫看你点化了那一头捕天者，想来是要寻找更多的神性。”

    宋征心里咯噔一下，没想到自己复活捕天者的事情，竟然有人在暗中窥视！表面上他不动声色问道：“前辈有线索？”

    “别去打神山神明的主意，你虽然赢了几场神战，但都是侥幸，不是你真的有那么强大的实力。”

    宋征再次肯定，这老头儿不会说话，想来在神山上人缘也不怎么好。

    “老夫给你指点一条明路，”造神继续说道：“已经有很多古神重生，祂们才是最好的神性来源。”

    宋征摆出一副已经被忽悠，虚心请教的模样：“那么去哪里寻找这些古神呢？”

    造神似乎对他的态度很满意，颔首道：“老夫告诉你几个选择，一个是帕日古神谱系，祂们已经复活了三位古神，隐藏在帕日星域附近的一个小星域中，那个星域叫做天鼓星域。

    第二个是霍冯古神谱系，祂们已经复活了六位古神，不过这个古神谱系的家伙都是胆小鬼，强大的实力，却不敢返回自己的霍冯星域，而是远远的躲藏在了森德罗斯星域。”

