    第367章 天药

    这人影的来历也十分强大，牧雪圣女赫然感受到了一丝压力，这人影竟然比她的气息还要强上几分。

    看来应该也是大神层次的强者，要知道牧雪圣女现在已经是大神层次顶尖的强者了，一般的同境界之中，她丝毫的不放在眼里。

    可是眼前这道人影确实让她心中有所忌惮，不知道对方会有什么样的力量。

    这人影随后一步步的走上前，直视着秦尘的目光。

    “道友若是不愿意交出来，我也可以拿出宝物与你交换部分的神龙精血。”

    秦尘察觉到了来者不善，想必对方也是强大的存在，竟然能够顺着波动找到这里。

    看来对方应该也是知道秦尘等人，得到了神龙精血，此人应该是在拍卖场之中出现过的强者。

    只是秦尘，他们并未发觉自己竟然被人跟踪。

    由此可见此人实力雄厚。

    听到了这句话，秦尘便是想了想，问道。

    “你有什么宝物可以与我交换？”

    要知道这可是神龙精血无比的尊贵，即便是在这片小世界之中，也是属于至宝的存在。

    他不相信对方能够拿得出相同的宝物与他交换。

    这人影也是随之放松了下来，他听现在秦尘已经松口，这就意味着事情还可以谈。

    毕竟秦尘的身边。

    有一个与他同样境界的强者，他不愿意与之交手，万一对方还有什么手段，那他岂不是要吃亏。

    随后就人影便是将自己身上至宝拿了出来。

    他所拿出来的这只宝物，秦尘等人也是呼吸一窒，竟然是一株天药！

    天材地宝中对于等级划分也是十分的严格。

    其中最顶尖层次的便是天药，这种天药已经在九天十地之中早就绝迹了，与真龙一族的精血一般都是属于非常稀有的宝物。

    他拿出来的这天药，便是开口解释道，“在株天药便是彼岸花。这彼岸花是我自幽冥之地采集到的。”

    “它虽然带着强烈的毒性，不过倒可以是有一种特殊的能力，便是医死人肉白骨。还能够赋予人一种全新的体质，名为幽冥玄体。”

    “在幽冥一族中，即便是准帝强者也是对此趋之若鹜，如此至宝，应该能够与神龙精血相媲美了吧？”

    听到了这里，秦尘等人便是眼中连连闪过光芒，如此逆天的宝物，他们从未听说过，想来应该是这片小天地之中仅有的。

    秦尘却是压制住了心头的悸动，继续问道。

    “除了这彼岸花，还有什么宝贝吗？”

    这强大的人影叹了一口气，没想到对方还想要他其他的宝物，他所以便是又拿出来了一朵散发着恐怖热量的白光。

    当众人看清楚了，白光之中的东西，才是露出了震撼的眼光。

    这其中竟然包裹的也是一朵花，不过与彼岸花不同的是，它没有彼岸花之上那股至阴至邪的气息，转而是一种至阳至烈的波动。

    “此花名为太阳花，乃是我族长辈离开了这片小天地，在外界太阳之上获得的至宝。”

    “此花，有多珍贵，我想信几位已经心中有了答案了吧。”

    这花叫太阳花，也是一种不可多得的宝物。

    据说存在太阳之上出现过，只不过出现的数量很少，仅仅出现过了五朵。

    在历史之上，这五朵皆是被无上人物所得。

    可想而知其又多珍贵，也已经是让秦尘等人认出来了。

    没想到这小天地之中的人族。

    竟然还能够离开这里，前往太阳之上采得此花。

    要知道，那太阳的火焰可是无比的刚猛，大有毁灭的气息，寻常修士若是以靠近，哪怕是大神层次的强者也是瞬间会被融化，成为灰烬消散于天地之间。

    这太阳花便是生长在那里。

    也就是说这是历史上第六朵太阳花！

    简直比神龙精血还要更加的珍贵。

    这道人影便是缓缓道。

    “我曾经也是神龙之玉主人，只可惜我未能够找到神龙宝藏留下来的地方。如今却是被你们找到，看来你们也是神龙的有缘人。”

    拿出了这两件宝物之后，秦尘便是心神一动，有了算计，他悄悄的从盒子里轻轻的摄取出来了两滴神龙精血。

    要知道神龙精血可是有十滴，关键是面前的这道人影并不知道。

    他若是能够用两滴神龙精血交换到这彼岸花与太阳花。简直是血赚！

    神龙精血，虽然珍贵，可是其价值远远不及彼岸花语与太阳花相加起来。

    这小天地之中还真是不能够小觑，看着秦尘拿出来了两滴神龙精血，这人影便是有些不满。

    随后开口道，“道友，你该不会是拿两滴神龙精血，就想换走我的彼岸花与太阳花吧。”

    秦尘点了点头，“若是你不满意，可以只交换一件。”

    这道人影便是震怒不已。

    他很清楚，对方的身上绝对应该是有两滴神龙精血以上。

    可是这神龙精血对他又有莫大的帮助。

    最终，他还是咬了咬牙，将面前的彼岸花，还有太阳花推了出去。

    “行，成交。”

    看得出来，他也是十分肉疼，这两件至宝，就算是不交换神龙精血，交换其他的至宝，想必在小天地之中也是能够换到更加珍贵的宝物。

    不过他对于神龙精血如此的执着，秦尘也是有些意外。

    秦尘给了一个眼色，让牧雪圣女将彼岸花与太阳花收起来。

    看见牧雪圣女将彼岸花与太阳花收了起来，秦尘缓缓地将两滴神龙精血用神力包裹，推向了那道人影。

    人影小心翼翼的接过了两滴神龙精血，露出了狂喜。

    “我的神龙体终于能够蜕变了！”

    秦尘等人有些意外，他们不知道什么是神龙体。

    看着人影如此的激动欣喜，想必是应该对他非常的有帮助。

    甚至在他的眼里，也就两滴神龙精血的价值更胜于彼岸花与太阳花相加起来。

    这道人影所修炼的神龙体，只差一步便能大成，可是最关键的便是需要神龙精血，这等无上法门是在小天地之中，一位无上准帝创下的法门。

    若是他能够得到神龙精血，便是能够突破到另外一个层次，神龙体可是与不少的圣体也并驾齐驱的存在。

    (本章完)

