    听完剑尘的分析之后，莫天云没有急于说话，神色间同样也没有发生半点变化，依旧是气定神闲的看着剑尘，只是那目光中是赞赏之色，更浓了几分。

    “你猜得不错，上古年间出现的那只上古神兽天翼神虎，的确是我。”莫天云不急不缓的说道，在这件事情上，并没有否认。

    “前辈，你究竟是什么人？”剑尘目光深深的看着莫天云。

    莫天云微微一笑，道：“我觉得我是什么人，并不重要，重要的是你只要知道我对你没有恶意就行。当然，如果你真想知道我的来历，我想你可以去问问紫青剑灵，他们心中因该早已猜到了。”

    “莫天云，你真的来自仙界？”这时，紫青剑灵显化而出，只能看见一股仿佛由烟雾凝聚而成的淡淡虚影，根本感受不到它们的半点气息，更没有一丝一毫的剑气散发出来。

    很显然，紫青剑灵也知道这里是光明圣殿的范围，因此它们也是在极力的收敛。

    莫天云目光凝望紫青剑灵，点了点头，并未说话。

    “莫天云，既然你是仙界之人，那你为何会出现在圣界？还有，现在仙界的情况如何了，紫宵剑宗是否安好？”紫青剑灵问道，一谈起紫宵剑宗，他们两道剑灵的神色间都透露着紧张。

    闻言，莫天云似想起了曾经发生过的往事，这让他眼底深处，闪过一丝黯然之色，夹杂在其中的，还有一股深深的仇恨。

    最终，莫天云轻轻一叹，选择性的答道：“我离开仙界已经有百万年之久了，我只知道百万年前的紫宵剑宗，在经历了三百多万年的那一战之后，已经元气大伤，正在逐渐的走向衰败。至于紫宵剑宗现在的情况如何，我确实不知。”

    “紫宵剑宗，已经衰败了吗？”紫郢低声呢喃，目光黯然，情绪低落。

    “那一战，紫宵剑宗损失了太多强者，衰落也是在意料之中，只要紫宵剑宗的道统与传承不灭，那总会有再次强盛壮大的一天。”青索开口说道，这时候，她情不自禁的想起了六道轮回仙尊的那番叮属，让剑尘在没有足够强大的实力之前，不要轻易回到仙界。

    不知怎的，在这个时候突然想起六道轮回仙尊的这番话，这让青索心中突然有了不好的预感。

    莫天云的目光有看向剑尘，道：“剑尘，你既是武者，又是一名圣战天师，那你就必然是一名武魂力的拥有者，但你一定要切记，在圣界中，你要掩盖紫青剑灵的存在，而在这光明圣殿内，你就要隐藏自己武魂力的身份，决不能在光明圣殿内暴露你武魂力的身份。”

    “多谢前辈关心，我已经知晓武魂一脉和光明圣殿有世仇，在光明圣殿内，我是绝对不会暴露武魂力的。”剑尘说道，然后语气顿了顿，目露期待的盯着莫天云，问道：“莫天云前辈，不知你对武魂力有多少了解？”

    “武魂一脉在圣界的人太少了，因此，在圣界中对于武魂力的传说并不多，而我也没有与武魂一脉的人接触过，因此对于这种力量，我也不太了解。”莫天云答道，然后目光看向远方，那座屹立在云端之上，充满了神圣的光明圣殿，道：“光明圣殿中圣光塔，记录着光明圣师的一切修炼功法以及各种战技，其储蓄量之丰富，比光明圣殿殿主所知所学，都有过之而无不及，甚至是，就连光明圣殿的殿主，以及那几位副殿主，所修炼的一切功法战技，都是取自圣光塔。因此，你若是想了解了解武魂力，只有去圣光塔。”

    “圣光塔内，真有这么多的典籍？”剑尘一脸吃惊的问道。

    莫天云没有回答，而是目光看向紫郢和青索，道：“这圣光塔可不简单，不过关于这圣光塔的来历，我想你们两个剑灵，多多少少也有所耳闻吧。”

    “的确知道一些。”紫郢点头道：“据说，这光明圣殿的圣光塔和我们紫青双剑以及还真太始的还真塔，是属于同一层次的顶级神器，存在的历史，极为的悠久。”

    “什么，圣光塔竟然如此强大！”闻言，剑尘心神一震，问道：“光明圣殿既然拥有一件如此强大的顶级神器，那在这荒州，岂不是没有几个势力敢招惹光明圣殿？”

    “你说的不错，拥有一件顶级神器坐镇的势力，别说是在这一州之地，哪怕是放在整个圣界，也没有几个势力敢招惹。但可惜的是，光明圣殿的这座圣光塔，已经没有器灵存在。”莫天云为剑尘解释道，他长时间呆在圣界，对于圣光塔的了解，显然还在紫青剑灵之上。

    “说起来，这光明圣殿，实际上也是圣界历史上最为悠久的传承之一，其传承，至少经历了两个时代而不灭，而这圣光塔，则是在上上个时代中，由光明圣殿的一位修为已臻至太尊之境的绝顶强者炼制而成。”

    “而在光明圣殿那段辉煌的历史之中，圣光塔也数次经历过惨烈大战，在最后一次战役之中，光明圣殿内这座最为强大的圣光塔，终于遭受重创，圣光塔的器灵，也是在那一战中陨落。因此，现在的圣光塔，对光明圣殿来说，只能作为一个存放各类典籍的安全之地，并没有其他的作用。”

    莫天云的讲述，让剑尘对光明圣殿又有了一个重新的认识，不过心中也同时生出了疑惑，不解的问道：“难道后来就没有人能够炼化圣光塔吗？还有这圣光塔为什么只能作为存放典籍的地方，当光明圣殿遭遇强敌时，难道就不能躲入圣光塔中？”

    “这圣光塔，似乎有些特殊，总之据我了解，光明圣殿内没有人能够炼化圣光塔，具体的原因，恐怕也唯有那些可以接触圣光塔核心机密的殿主才能知晓。”莫天云说道。

    “此外，这圣光塔内，也没有你想象中的那么简单，圣光塔的器灵陨落时，它的残念充斥在圣光塔内的每一寸空间，每一名进入圣光塔的圣战天师，时时刻刻都会受到来自于圣光塔器灵残念的压迫，没有足够的实力，根本就不可能在里面长久逗留，哪怕是光明神王，在圣光塔内逗留的时间，都很难超过一年。”

    PS：这是第一章，剩下还有两章，这两章还在努力的写，写完之后，会一一上传。