    佛国净土，人族莫入！

    清光罗汉面色一沉，这位琉璃明王菩萨可是真的一点也不客气，一开口就是驱逐，这是要断绝佛主的念想，不给他佛陀一族的未来留下一点余地。

    “见过琉璃明王菩萨。”清光罗汉上前一步，双手合十，躬身一礼道，“这是佛主的贵客，佛主命小僧前往人族，请来巡天殿苏殿主，还请琉璃明王菩萨明鉴。”

    祥和且威严的佛光中，那伟岸佛影挤满了星空，对于清光罗汉的回应很直接。

    “佛国净土，人族莫入！”

    那威严的声音不容置疑，响彻在这片极乐净土前，那莲座十八片莲叶中，无数生灵交织的梵唱声也愈发恢宏且凌厉，一股迫人的气机，令清光罗汉肌体绷紧，佛心战栗，毕竟这是一位菩萨，大帝层次的威严气机，令他感受到了沉重的压迫感，佛体都像是要裂开了。

    虽然早有预料，但清光罗汉还是没有想到，明王一脉居然如此决绝，这也一定不只是明王一脉的决断，否则即便是琉璃明王菩萨，也不可能无视佛主的令谕。

    清光罗汉还想要再开口，却发现自己已经一个字也说不出，那一袭白袍的修长身影，已经来到了他身侧。

    “出手吧，让我看看，所谓明王菩萨，有几分成色。”

    苏乞年语气平静，却清晰响彻在这片星天下，那祥和佛光中的伟岸佛影略微沉默，道：“苏殿主，佛门纷争，你非是我族之人，强闯我极乐净土，是想挑起两族之战吗？”

    “这话还轮不到你来说，”苏乞年轻轻摇头，“要么让路, 要么出手, 苏某没有兴趣与你在这里白费唇舌。”

    不好！

    清光罗汉听得出年轻的人族战帝愈发冷淡的语气, 他心神一颤，真要是在这里发生帝战，恐怕灵山之上, 再无清宁之日，若是年轻的人族战帝在这里遭创, 恐怕佛主与人族化解恩怨, 共觅长生的宏愿, 也将尘归尘，土归土。

    “既然苏殿主执意如此, 就请自便。”

    然而，出乎清光罗汉意料之外，琉璃明王菩萨竟然选择了退避, 没有强行拒之极乐净土之外, 身为灵山明王一脉的四大菩萨之一, 放眼整个佛陀一族, 也足以位列十大强者之列，却在年轻的人族战帝如此轻慢的语气下选择了偃旗息鼓, 这怎么看，都令清光罗汉觉得古怪，这一点也不像是这位琉璃明王菩萨的性子。

    要知道, 明王一脉主杀伐，素来有金刚之怒, 性子刚直，今日却这般隐忍, 实在有些不正常，清光罗汉心神沉重, 没有交手，他反而感到一股非同寻常的气息，似乎笼罩着整个极乐净土。

    祥和威严的佛光，与那伟岸的佛影同时敛去，苏乞年也轻轻挑眉，他倒是存了几分称量这明王一脉菩萨的心思，却没想到, 这位琉璃明王菩萨居然避开了他的锋芒，从初始的强硬，到须臾之后没有半分拖泥带水的退去，他觉得这更像是一种威胁。

    “让殿主见笑了。”清光罗汉看向苏乞年, 嘴角不禁泛起一抹苦笑，在他看来，眼下的灵山上，实在是一团乱麻。

    “没有什么荆棘与沟壑，劈开它，填平它，再不济，横推过去即可。”苏乞年淡淡道，“灵山号称有一百零八罗汉，你这佛理禅修的定性，真的是一百零八罗汉之一？”

    呃……

    清光罗汉竟无言以对，但他随即佛心一颤，也生出了警醒之意，这些时日的纷乱，似乎已经扰乱了他的佛心，撼动了他的不朽意志，如非是年轻的人族战帝开口，他恐怕还没有回过神来，现在立即开始收束心神，稳固佛心，这是佛道心灵的修持，相比于星空诸族，佛陀一族精擅于心灵修为，佛心更进一步就臻至道心，在帝路上，比诸族更易缔结永恒。

    深吸一口气，清光罗汉朝着苏乞年双手合十躬身一礼：“小僧多谢殿主指点，殿主请随我来。”

    虽然在年岁上大了苏乞年不知道多少倍，但若论辈分，就算是诸皇也大不过那位诸天禁忌，是以身为那位诸天禁忌的弟子，年轻的巡天殿主虽然年轻，但辈分之高，足以与诸族之主，及至诸皇比肩，遑论在生命进化的路上，其跻身战帝领域，清光罗汉心中没有半分不适，在浩瀚星空中，本就是强者为尊，虽然也讲辈分，但更多的时候，说的是达者为先。

    佛光普照，极乐净土神圣而祥和，这里可能潜入其它异族强者，但绝不可能潜入魔族等黑暗种族的强者，因为根本承受不住这股神圣祥和的佛光净化，在苏乞年感来，佛道之力趋向于至阳至圣，却也通达心灵，即便以他眼下的境界与眼力，也很难洞悉，所谓佛道之力的本质。

    这疑似古老的道外之力映道诸天后，彻底与诸天相融，最早可以追溯至上古蛮荒之初，但在苏乞年穿越黄昏禁地，夺取的那黄金天狮的记忆碎片中，却隐约窥见了一缕佛光。

    或许远古年间，就有佛道传承于世间了，只是沧海桑田，诸天有变，加上绝地天通，无尽岁月之后，很多东西都被掩埋在了尘埃里，埋进了一坯黄土中。

    虽然佛道疑似传承古远，但苏乞年却并不喜这佛道之力，总觉得冥冥之中，有种左右心灵，潜移默化的伟力，说得再直白一点，这道力本身，就有蛊惑心灵之力，相比于魂族对于神魂之力的直接驾驭，佛道或许更倾向于隐匿，精擅于随风潜入夜，润物细无声。

    接下来，直到灵山之前，苏乞年与清光罗汉二人，都没有再遭遇到半分阻截。

    灵山浩瀚，坐落于极乐净土最中央，矗立在星空下，星河在山脚下都如溪流般孱弱，浓密的金色祥云笼罩在山巅之上，那里坐落着一座宏大的古庙，有梵音阵阵，不时传出宏大的钟鸣。

    好一座灵山！

    即便不喜佛道，但对于眼前这座宏大的灵山，苏乞年还是不吝赞叹，这号称诸佛的居所，灵山的起源，在某种程度上，比佛陀一族有史的记载还要更早，甚至浩瀚星空有传说，灵山不塌，佛道不灭，哪怕是百界破碎，天崩地裂，佛界灵山也纹丝不动，分毫未损。

    同样，苏乞年也感到了这灵山深处蛰伏的若有若无的，令他也感到忌惮的气息深藏。

    “殿主请随我来。”

    清光罗汉神情也变得肃穆且庄严，对于这灵山佛土，每一名佛陀一族的族人，都抱有最虔诚的敬意，哪怕已经修成了罗汉甚至菩萨也不例外，在清光罗汉的接引下，苏乞年登山而上，直入巅峰，他们御空而过，并未惊动灵山上诸脉强者，但苏乞年还是能够捕捉到灵山各个角落，若有若无的注目。

    灵山之巅，漫天祥云之下，首先映入苏乞年眼帘的，是那金色的匾额上，大雷音寺四个庄严古老的佛文。

    不需要认识，不需要理解，这四字佛文甫一入眼，就明了其意，有古老沧桑的气机流转，更流溢出一股至圣至大的威仪，摩诃无量都不足以形容，即便是苏乞年，也感到了一股强烈的威胁，只是一口金色匾额，这灵山的底蕴，已经可见一斑。

    大雷音寺，是佛陀一族历代佛主的居所。

    在极乐净土，各大生命古星上，有雷音寺收录其中的佼佼者，各大雷音寺弟子，有所成就者，才有前往灵山朝圣，接受考验，成为灵山弟子的机会，每一名佛陀一族的族人，对于前往灵山朝圣，甚至走进大雷音寺，觐见佛主，都当成了一种夙愿。

    大雷音寺前，除了那金色匾额之外，苏乞年还见到了一头金鹏，一只天狮，他们各自蹲坐在雷音寺大门前的两方莲座上，宛如石化了一般一动不动，但两双犀利的眸子，却依然桀骜，一头金翅大鹏，来自妖族，一头青色天狮，来自天狮族，都是无上王者，而今却是灵山护法，大雷音寺的镇守者。

    无怪于星空诸族对于佛陀一族忌惮，眼前这大雷音寺前，就有两位来自两族的无上王者被度化，成为了护教法王，虽然目光依旧桀骜，但是身上却也有佛意弥漫，看似镇守，但气息与大雷音寺呼应共鸣，亦是一种另类的修行方式。

    无需清光罗汉开口，大雷音寺寺门看似巍峨，却在无声无息中缓缓洞开，有温和且宁静的声音在耳畔响起。

    “苏殿主请入寺。”

    苏乞年心念微动，没有犹疑，抬脚迈步，走进大雷音寺，清光罗汉紧随其后，而那无声无息中洞开的寺门，也随即在无声中缓缓合上。

    大雷音寺外，两方莲座上，那蹲坐着的金翅大鹏与青色天狮彼此相视一眼，皆从对方的眸光中，清晰感受到了两个字。

    可怕！

    身为灵山护法，大雷音寺镇守，他们与大雷音寺气息交织，但就在刚刚一瞬间，他们竟感受到了大雷音寺气息的几分躁动，这么多年来，就算是灵山上，其他几脉的诸位菩萨到来，也未曾有过。（大家新年好，求订阅支持！求保底月票）

