    “自来也大人？”

    面前的这个身影在鸣人的心中是值得尊敬的前辈，那是他父亲的老师，也是他名字的来源。

    “没想到你在这里啊鸣人。”

    自来也有些不知道该说什么的挠了挠头，毕竟刚才他已经将鸣人叛逃的想法拟定成了现实，如果不是偶然撇到他现在都去质问三代了。

    当然还有另一个原因……

    当初水门被杀死的时候他也没能在场，而在长门死后他亦是许久没能回来木叶，对于自己的徒孙也是一直处于闻所未闻的状态。

    否则也不至于导致鸣人被欺负如此多年了。

    “您认识我？”

    听到自来也叫出了他的名字的鸣人不自觉的用上了敬语。

    “啊……毕竟是水门的孩子嘛，你和你父亲有着很多相像的地方。”

    看着鸣人，自来也感慨的说道，他甚至能在鸣人的身后看到水门的影子。

    “三代爷爷也是这么说的呢。”

    听到自来也提起水门，鸣人也是露出了开心的笑容，为这被阳光洒满的医务室增添了几分笑意。

    “呼～”

    自来也先是松了一口气然后才点了点头。

    “我还有事，晚点再来找你。”

    “啊……哦。”

    鸣人一连用了两个语气词表示心中的惊讶，他只是惊讶自来也还要来找自己这件事。

    「毕竟我是四代目火影的儿子嘛……」

    有水门和自来也这么一层关系在，会被找也是常理之中。

    ……

    自来也离开之后便一路直奔火影的办公室，但他却在这里见到了最意想不到的人。

    “纲手？”

    自来也看着坐在火影办公桌后埋头苦干的纲手顿时惊讶不已，她不是早就云游世界了吗？

    “啊？自来也？”

    听到声音的纲手顿时抬起头来，有些意外的看着自来也，两人的目光在半空中相遇都是看到了彼此眼中的惊愣与错愕。

    “因为鸣人？”

    纲手收回目光，平静的询问道。

    “嗯，毕竟是水门的孩子，我也没想到他在这些年里竟然会遭受这种待遇。”

    “那你呢，你又为什么会回来，而且还坐在三代的位置之上。”

    “据我所知，你应该早就带着绳树离开木叶了吧？”

    面对自来也的询问，纲手微微的叹了一声。

    “木叶是我爷爷所创立的村子，我不想，也不希望还会发生与鸣人类似的事情。”

    “我明白了，话说回来……三代呢？”

    自来也看了一周也没有看到猿飞日斩的身影。

    “三代他被选中成为了御主，现在的话应该在研究召唤术式和吟唱咒语吧。”

    轻描淡写的话从纲手的口中说出，忽而她轻轻皱起了眉头。

    “三代被选中成为了御主？”

    自来也对这事感到十分的惊讶，他可是一点也没有收到消息啊！

    “先不提这个，自来也我有件事想要请你帮忙。”

    纲手放下了手中的卷轴，脸色凝重的说道：“现在云忍村的战场上我们的忍者被云忍村压得节节败退，我需要你的力量。”

    “……唉。”

    自来也浓浓的叹了一声，随后他挠头说道：“如果是你的拜托的话那我就去吧，再怎么说我也是木叶村的一员。”

    “不过我明天才会出发，我答应了鸣人今天晚上要去找他。”

    “原来如此。”

    纲手微微颔首，她并非不近人情的要自来也立马赶去，毕竟后者也才刚刚回来。

    “那我就先去找三代了。”

    与纲手见过一面之后自来也并没有逗留太久，无论是他还是纲手都明白现在并不是欢聚的时刻。

    ……

    而于此同时，三代正站在一处空旷的大院之中，他的面前刻画着一道召唤术式。

    虽然将召唤术式刻画了出来但他并没有选择冒险的提前召唤。

    毕竟现在的忍界没有任何一人知道此次的圣杯战争将会于忍界之中举行，所有人都在等着他们重新被召到「圣杯战争空间」之时。

    他不知道自己如果选择在此刻召唤的话会不会召唤出从者，但万一召唤了出来而造成他被送到「圣杯战争空间」而从者没有进入的特殊情况呢？

    “不过这个召唤术式可真无法看懂。”

    虽然凭借着随着令咒而来的知识成功的刻画出了召唤术式，但他却无法理解其上刻画的符文的意思。

    这就像一个外国人凭借着小学课本一个个拼音查阅字典写出了《西游记》但却想将其改编一样。

    ——绝无可能。

    “三代！”

    一道身影忽然出现在猿飞日斩的身后，忽如其来的声音瞬间将他吓了一跳。

    而同时也是在这一刻，身后的召唤术式忽然泛起了光芒，蔚蓝色的光芒冲天而起。

    魔力汇聚所形成的风压吹得两人的衣服作响，猿飞日斩再也没有心思去理身后的声音，瞪大了眼睛不可置信的看着前方冲天而起的蔚蓝光芒。

    没有吟唱，没有三代的自主召唤！

    “————！”

    响彻天地的咆哮嘶吼声从召唤的术式中传出，那充满不甘的声音让人心中一颤。

    随着魔力的散去出现在他们面前的是一道极为不祥的家伙！

    漆黑的铠甲上散发着黑色的气息，浑身被这股黑色气息所包裹的他让人无法看清，而红茫便是于那红茫之中亮起。

    “狂战士：兰斯洛特！”

    猿飞日斩睁大了眼睛，不可置信的看着面前的漆黑从者，凭借着彼此之间的契约他得知了面前这个从者的身份。

    赫然正是在上一场圣杯战争之中表现颇为良好，以剑士阶职而降临的最高洁的骑士之花，圆桌骑士中最强的一角。

    而此刻他竟然以berserker阶职降世，这让猿飞日斩在震撼之余无法理解……

    这位高洁的骑士之花为何会拥有狂战士阶职的适应性，他本该拥有一切最美好的性格！

    “三代！”

    身后的声音再度传来，猿飞日斩不满的朝身后看去，瞪了一眼自来也。

    “这就是从者？”

    第一次如此近距离的接触从者，狂气扑面而来的感觉让自来也忍不住眯起了眼睛。

    “三代似乎召唤出了一个不得了的家伙啊！”

    仅仅只是站在那里就能给人带来压力。

