    　　孔雀峰，此乃是孔雀树祖坐化的地方，树孔树祖所化的孔雀树就是在这里。☆→☆→，

    　　孔雀树很高，直入云霄，插入天穹，整座孔雀树看起来像是巨人一样站在这片大陆之上，庇护着整个孔雀大地。

    　　孔雀峰不是谁都能上来的地方，只有强大到一定程度的修士，才能承受着孔雀峰的力量，才能登上孔雀峰。

    　　登上了孔雀峰，只见峰顶之上乃是平坦无比，就像是一个，这峰顶的石头都被磨得发亮。

    　　在以前，特别是孔雀树还生命极为旺盛之时，曾经有无数的树族弟子来此，在这里跌坐入道，欲借着孔雀树的力量参悟大道。

    　　千百万年以来，人来人往，不知道有多少人在这里留下了足迹，最后，把这里的石头都打磨得发亮。

    　　李七夜早早就来拜祭孔雀树，事实上，对于他来说，也是送一送一这尊伟大树祖的最后一程。

    　　孔雀树要枯死，那是迟早的事情，当孔雀树枯死之后，一切都随之灰飞烟灭，世间再也没有孔雀树祖的痕迹。

    　　当李七夜与孔琴如来到峰顶拜孔雀树的时候，早早就已经有人在拜祭孔雀树了。

    　　孔雀树，看起来并不高大，三丈有余，树干苍老，树皮又老又硬，裂开的树皮宛如龙鳞一样，虽然已经失去了光泽，依然让人能感受到那它的坚硬。

    　　孔雀树上已经没有多少树枝，只有三五条树枝舒张，树枝之上。零零星星地散落生长着一些树叶。树叶虽然依然青翠。但是，依然给人一种凋零的感觉。

    　　此时，孔雀树前乃是青烟袅袅，有人点燃了香火，拜祭孔雀树。

    　　前来拜祭的是一个青年，这个青年穿着一身葛衣，虽然这个青年没有展露强大的气息，但是。当他双眼一翻之时，给有一种磅礴无比的力量。

    　　这个青年全身散发出了一股树木的气息，让人一靠近，就知道他是出身于树族。

    　　这个青年身后跟随着三个老者，这三个老者都是血气浩瀚，气息极为强大，这不用多看就知道他们是真正的强者。

    　　有如此三位老者随行，这就可想而知这个青年的身份是何等的高贵了。

    　　并非是在今天只有这青年或者李七夜拜祭孔雀树，事实上，从地上插着的香竹就知道。一直以来都有人拜祭孔雀树。

    　　事实上，这些年来。有很多人族修士，不管是出身于孔雀地或者是其他地方的，都纷纷来拜祭孔雀树，因为大家都知道，不久的将来，孔雀树会慢慢枯死。

    　　天灵界的人族修士都感恩孔雀树祖一个又一个时代庇护着人族，在这孔雀地，让人有了安居乐业的地方。

    　　这个青年拜祭之后，站在孔雀树前，看着青烟袅袅升起，他久久沉默不语。

    　　当李七夜和孔琴如登上山峰之后，青年站在了那里，沉默了一下，拜了拜，说道：“我们走吧。”说着，带着三位老者转身就走。

    　　临离开的时候，这个青年向李七夜和孔琴如两个人鞠了鞠身，十分客气，算是彼此打了招呼。

    　　对于这个青年的招呼，孔琴如也是颔首，以作回礼，李七夜只是看了他一眼，什么都未说。

    　　青年远带着三位老者离开之后，李七夜淡淡地说道：“好一双木瞳，树族已经很久未出这样的人了。”

    　　孔琴如听到李七夜这样的话，心里面不由为之一震，李七夜只是看了对方一眼，就能看出对方的秘密，这未免太可怕了吧。

    　　“他是天藤城的传人之一藤齐文，早在几年之前，便踏入了大贤境界，是很有实力的年轻一辈。”孔琴如不由说道。

    　　孔琴如遮蔽真身，刚才那个青年并没看出孔琴如的来历，但是，孔琴如作锦秀谷的谷主，可以说是尽识天下名士。

    　　李七夜没说什么，径自走到了孔雀树之前，放下香火，看着眼前已经凋零的孔雀树，久久沉默起来。

    　　过了好一会儿，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“长生，太过于遥远，就算对于树祖来说，最终，也是难逃一劫，终究是要归去的时候。”

    　　说完，李七夜点燃了香火，向孔雀树祖拜了拜，就算是对于他来说，孔雀树祖也是十分了不起的存在，更何况他曾经在这里庇护了人族一个又一个时代。

    　　孔琴如也跟着拜了拜，恭恭敬敬，恭敬之心，出自于肺腑。

    　　一番拜祭之后，李七夜轻轻地摩挲着孔雀树硬硬的老皮，最后，听到“滋”的一声，李七夜的手掌如同流水一样融化一下子消失在了树躯之中。

    　　李七夜闭着双眼，静静地站在那里，闭着眼睛，宛如是睡着了一样。

    　　过了好一会儿之后，李七夜这才缓缓地睁开了双目，“滋”的一声响起，手掌从树躯之中抽了出来。

    　　“不超出五万年，孔雀树必枯死。”李七夜淡淡地下了结论说道。

    　　李七夜这样的话顿时让孔琴如心里面一震，这比她想象中还要快，她认为孔雀树至少还能支撑二三个时代。

    　　“只能撑得了五万年？”孔琴如不由一时间失神，喃喃地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“准确来说，勉强能活得过四万年，四万年之后，那就不好说了，随时都会枯死。四万年之后，它能撑多久，就要看它对这片大地的眷恋了。不管如何说来，总有一天，他会放手的。”

    　　一时之间，孔琴如心里面都不由沉甸甸的，她也充满了无奈，就算她希望孔雀树祖不那么早枯死，但是，她无法改变什么，她也是无能为力。

    　　最后，孔琴如只好无奈地叹息说道：“树祖，也是有枯死的那一天，谁也不能挽回，只能说，希望这一天能慢点到来吧。”

    　　“谁说的？”站在孔雀树下，李七夜只是淡淡一笑，说道：“这些事，是要看对于谁来说，逆天续寿，这也不是不可能的事情。”

    　　李七夜这样的话如同纶音一般，一下子重重的敲响了孔琴如的芳心，孔琴如顿时是芳方剧震，她一下子抬起头来，她看着风轻云淡的李七夜，都不敢相信，身体都不由颤了一下。

    　　“你，你，你的意思是说，你，你，你能给孔雀树续寿？”那怕是作为谷主的孔琴如，此时说话都不由声音颤抖，都不由紧张地看着李七夜。

    　　李七夜只是看了孔琴如一眼，然后又看了看孔雀树，淡淡地说道：“对于树族的树祖而言，就算是他们坐化返祖、扎根大地，但，他们也依然像修士一样，依然有机会续寿。孔雀树也是依然有机会，而且，它从来没有续过寿，它的机会就更大了。”

    　　“你，你，你这话是真的？”孔琴如一下子精神起来，一下子在心里面不由燃起了希望，不由兴奋地看着李七夜。

    　　“我说的话，比珍珠还要真一百倍。”李七夜乜了她一眼，说道：“再说了，这也是常识好不好，对于一个药师来说，逆天续寿，那是最基本的手段。”

    　　如果有药师在场，听到李七夜这样的话，一定会被气得吐血身亡，或者是自卑到撞豆腐自杀算了。

    　　逆天续寿，这对于药师来说，是极为高远的目标，只有达到了传奇级别的药师，才能有这个实力，而且成不成功者很难说。现在到了李七夜口中，竟然是成了最基本的手段。

    　　“这么说来，这么说来你能为孔雀树续寿了。”孔琴如秀目发亮，一下子是希望满满，十分兴奋地说道。

    　　“能。”李七夜看了孔雀树，说道：“它从来没续过寿，就像修士一样，第一次续寿，不止是机会很大，而且，能续上很长的寿。像孔雀树这样的存在，续上寿，再活十个八个时代，那完全是不成问题。”

    　　“那你还等什么，快快给孔雀树续寿呀。”孔琴如不由为之兴奋地说道。

    　　李七夜慢吞吞地看了孔琴如一眼，说道：“我为什么要给它续寿，他又不是我的亲人，又不是我的长辈。”

    　　“你是人族——”孔琴如不由说道：“孔雀树曾经是在此一个又一个时代庇护人族，作为人族，为孔雀树做点什么，那也是应该的。”

    　　听到孔琴如的话，李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“小女人，你想得太所以然了。世间，为人族做过事情的人多得数不过来，难道说，我都是要一一去为他们或他们后人做点什么事不成？多少先贤，多少无敌，为了人族的生存，曾经奋斗过，可以说，比起一些人来，孔雀树祖做的这点事情，不足为道。”

    　　“你——”孔琴如一时之间脸色涨红，她看着李七夜，不知道该说什么好。

    　　李七夜瞅了她一眼，淡淡地说道：“一切，都在注定之中，这是每个人的选择。就像先贤为人族而高歌前行，就像孔雀树祖在这里扎根大地，这都是他们的选择。他们走出这样的路，并不是祈求后人给人们回报，他们只是走自己的路，为自己的人生而负责，为自己的追求而坚持到底。”u

