
托尼·史塔克手指着光幕，“嘿，伙计们，有没有人觉得这道题很熟悉？”

尼克·福瑞瞥了眼沉吟不语的洛基，挑眉道：“我记得，在之前问答游戏曝光纽约之战时，就揭露了洛基是袭击纽约，并试图偷走宇宙魔方的罪魁元首，只是不知道，这道题中的宇宙魔方，是处在什么时间线上。”

洛基耸耸肩膀：“很显然，这应该是纽约之战结束后的时间线。”

托尼·史塔克说道：“这道题说宇宙魔方被偷走，我也觉得是在纽约之战发生后的事，首先可以排除掉B选项和C选项。

“灭霸是后来从托尼手中抢到宇宙魔方的，这点我们都很清楚，至于亚历山大·皮尔斯，按照正常时间线发展，他在纽约之战结束后没多久就暴露了身份，落网被抓。

而那时候，宇宙魔方因已经被带去阿斯加德了，所以他完全没能力去阿斯加德偷走宇宙魔方。

这么看来的话，这道题的答案就是A和D之间二选一了，各位，我倾向于A选项，这家伙有前科！”

钢铁侠这番分析有理有据，众人都觉得没什么毛病，唯有洛基为自己辩解，“不，这道题的答案应该是D，托尔！

宇宙魔方最后是在他手里被灭霸夺走的，如果中间我偷了宇宙魔法，怎么可能会归还给他呢？”

这话倒也没错，按照洛基的性格，抢到了宇宙魔法这种宝物，即便还不知道其中蕴含着空间宝石，肯定也会拿来大做文章。

可从问答游戏暴露的一些未来视频中看，并未透露出类似的迹象，难道真是雷神托尔这个浓眉大眼的当小偷，偷走了宇宙魔方？

斯科特·朗表示很困惑：“谁能告诉我，宇宙魔方是什么，雷神托尔和阿斯加德又是什么鬼？”

他待在监狱里对外界了解有限，再加上官方可以封锁，至今也只知道一些有关问答游戏以及复仇者联盟的大体情况，甚至都不了解复仇者联盟究竟有多少成员，或者姓甚名谁。

汉克·皮姆好心的给他介绍科普了一番，然后给出了自己的猜测：“我觉得这道题……应该是A，因为在以前问答游戏曝光的视频中，洛基的确试图盗取宇宙魔方，差点就让他得手了！”

斯科特·朗点点头：“好，我相信你，博士，别再让我失望了好吗？”

汉克·皮姆耸耸肩膀：“答错了我可不会负责，斯科特，你自己可以再多想想有没有其他可能性。”

斯科特·朗心说我妈惹法克的都认不齐人，你让我思考个锤子啊思考。

“我就认定了A！”

这时，答题倒计时也已经开始了，托尼·史塔克与洛基等人都有些犹疑不定，但斯科特·朗却是一咬牙，猛地拍下了抢答按钮，“拼了，反正已经-5分，赌一把！”

他很清楚自己的处境，想要反败为胜，扳回比分，就必须要依靠高风险的抢答来得分，否则就注定会成为这场游戏的失败者！

当然，他也多少有点破罐子破摔的想法，也凭借这股豁出去的拼劲，得到了抢答权，也没怎么犹豫，立刻就做出了选择：“我选A！”

汉克·皮姆看了他一眼，其实他刚刚又改变了想法，觉得D选项是正确答案的可能性更高，可也不好再更改了，否则不是显得自己有意肯斯科特·朗了吗？

他也就只好选择了A，洛基选择了D，他倒不是对自己没信心，只是觉得如果宇宙魔方被自己偷走，灭霸再想拿到宇宙魔方，肯定没那么容易！

但宇宙魔方偏偏就在自己那个蠢哥哥手里，以此来推断，或许是托尔将宇宙魔方从阿斯加德给偷出来的。

托尼·史塔克和尼克·福瑞经过一番思索后，也选择了D，他们认可了洛基刚刚的辩解，的确，如果让这个狡猾的邪神拿到宇宙魔方，最后肯定不会平静的交给雷神托尔。

玩家们陆续做出了选择，而倒计时也慢慢结束。

这时托尼·史塔克对斯科特·朗说道：“别紧张，伙计，我还没见过谁能拿到-10分的，或许你这次能让我开开眼界？”

斯科特·朗嘴角抽动了两下：“你瞧我像是紧张的样子吗？随便吧，反正我已经无所谓了！”

他现在心态还真就非常的平和，有种看破红尘的超脱，情况已经很糟糕了，再糟糕又能糟糕到哪儿去呢？

“正确答案为——A：洛基！”

“恭喜玩家斯科特·朗抢答得分，获得4点积分，恭喜玩家汉克·皮姆答题正确，获得1分。”

“玩家托尼·史塔克，玩家尼克·福瑞，玩家洛基劳菲森均答题错误，扣除1点积分！”

“Yes！！！我做到了，我真的做到了！”

刚刚还躺平了的斯科特·朗，此时已经开始原地起跳，大笑着庆祝了：“哈哈哈，汉克，你是对的，我相信你也是对的，我们都做到了！”

汉克·皮姆也跟着笑道：“很好，你现在可以发起反攻了！”

托尼·史塔克撇了撇嘴：“不知道的，还以为他们两个已经赢下了这场游戏的最终胜利了呢，谢特！要不是洛基误导了我，这道题我不可能答错！”

尼克·福瑞摇了摇头：“还好我们现在积分优势较大，不过这道题到底是怎么回事，该不会又要拿当初纽约之战来说事吧？”

洛基这会儿也有些摸不着头脑：“我什么时候又偷了宇宙魔方？难道这道题的时间线还是在纽约之战？但那次，我不是已经失败了吗？”

此时，问答游戏也按照惯例开始播放正确答案的视频。

洛基自然是全神贯注，想要了解到底是哪里出了问题？

画面给到了破损严重的斯科特大楼，从天空俯瞰纽约城，能看到一些建筑物同样受损严重。

尼克·福瑞当即判断：“这是纽约之战的时候，那段视频我看了无数次，记得任何一个细节！”

托尼·史塔克双手抱胸，皱眉道：“很奇怪，这段未来的视频已经放过了啊！”

“谁知道呢，或许是因为当初那段未来视频并不完整，现在给补完了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70727555"  chaptername="第两百六十章  时间回到纽约之战">加入书签</a>
</div>
