    沈妮的身体素质还不错，即便淋了那么大的雨，吃了一片消炎药后，第二天早上就恢复了正常。

    在享用过苏梦准备的饭菜后，沈妮的态度果然好了不少，起码不再那么刺头。

    “林爷爷，您什么时候教我啊？”

    沈妮吃过早饭之后便着急的问道。

    “不着急，等其他几个人过来了一起教。”

    以林玄现在的身体状况，不可能一个一个分开来教，不仅累还没效率。

    沈妮似乎也想到了昨天那一群人，于是安静了下来。

    通过这两天短暂的接触下来，沈妮算是明白了林玄的性格，绝对是吃软不吃硬的主。

    自己必须把态度整好点，免得又被扫地出门。

    到了中午十二点，收到信息的四个人很准时的就来到了林玄的别墅外。

    现在林玄在网上的热度，已经直逼一些一线明星，对他们而言，林玄那就是明星导师。

    再加上林玄的年龄摆在那，他们的态度无不是恭敬无比。

    “你们都先介绍一下自己吧。”

    林玄说完之后，每个人都开始介绍起自己来。

    长相不错唱功很好，又很自信的2号女生名叫宁雅，今年20岁，就读于江市大学。

    3号的男生则是叫柳如风，今年20岁，同样就读江市大学。

    4号男生叫王泽，今年24岁，已经在外工作，是一家快递公司的员工。

    7号女生叫林萌萌，跟林玄一个姓氏，今年19岁。

    年龄最小的她，却没有在读书，高中之后，大学都没上，现在在家待业。

    本来就对林萌萌唱功有意见的众人，现在听到林萌萌连大学都没上，那意见就更大了。

    不过在场没有人敢对林玄提出质疑。

    哪怕林玄真的只是看林萌萌的脸，他们也不敢说什么。

    “首先，我会在这段时间训练你们，你们必须得按照我的预期来完成训练计划，谁最终能留下来，谁才能真正做我徒弟。

    而谁要是坚持不下来，或者没有认真完成我交代的任务，就会跟其他淘汰者一样，同样不算入门，明白吗？”

    简简单单的一个面试通过，肯定不能算作真正的徒弟。

    接下来必须要通过一段时间的接触，来看看这群人的性格和人品如何。

    “明白了！”

    一群年轻人也像是面对教官一般，齐声回答。

    “行，你们按照昨天的顺序，一个个唱一首最拿手的给我听，我给你们纠正一下。”

    林玄说完，宁雅第一个走上来，开始清唱一首稻香。

    这就是她现在最拿手的，她不仅听了几百遍，还跟着唱了几百遍。

    一曲完毕后，林玄点了点头，说道：“宁雅的唱功在你们这里面应该算是最好的了，气息稳定，音调很准，但有一点短板，那就是没有任何感情。

    想唱好一首歌，不单单需要技巧，还需要情感的投入，一个听众听你歌的那一刻，就是在接受你的情绪表达。

    如果感情表达的不够到位，这首歌就不会有灵魂在，即便唱功再好，也不会给人一种拔尖的感觉。

    你需要改进的地方，就是找到一首能与自己经历产生共鸣的歌曲，或者自己在脑海中编撰一个能够感动自己感动他人的故事，抒发这个故事的情绪。”

    “谢谢林爷爷指点！”

    宁雅赶忙点头。

    她能感觉自己每次在学校舞台上的表演，虽然不会比别人差，可却又永远拔不了尖。

    反倒是那些唱功没自己好的人，让所有人都赞不绝口。

    原来是感情不到位……

    林爷爷真是厉害，只听一遍就可以指出她的问题！

    “好了，柳如风来唱一段吧。”

    林玄看向3号男生。

    经历过昨天，他这次的紧张感少了不少，开始清唱一首修炼爱情。

    这不是他最擅长的歌曲，在林玄出现之前，他一直在听的是别的歌。

    可既然林玄说唱歌是需要找到能够与自己经历共鸣的歌曲，那么修炼爱情肯定是最合适的。

    曾经也有一个女孩深深的喜欢着他，但最后他却辜负了对方，现在两人已经天各一方，以后估摸着再也没有机会见面……

    “别讲想念我，我会受不了这样……”

    在这种情绪之下，柳如风唱着唱着眼眶中就忍不住溢出泪水，伴随着最后一句歌词，缓缓流下一行清泪。

    虽说这首歌很多地方的调调没对上，但情绪却非常的到位，以至于让人听着就非常有感触，远比宁雅这种满是技巧的唱功要让人悦耳很多。

    “情绪表达非常的到位，但唱功方面还需要调整，一首好歌，需要的就是唱功和情绪两者兼得。

    你在副歌部分的调子有明显的不足，在气息上也略有欠缺，待会结束之后，找个健身房进行五公里慢跑，把身子锻炼起来。

    另外，我会给你们每个人一套练气息的方法，每天早上起来都必须去练声。”

    林玄说道。

    “好！”

    柳如风等人则是齐声应道。

    接下来是4号男生王泽，他选择的歌曲也是林玄的，而且还是一首难度较大的浮夸。

    但他的唱功和宁雅有的一拼，哪怕不能完美驾驭，但各方面的问题却不大，在情绪的表达上，他也是深的林玄指导，唱的非常投入。

    “我非你杯茶，也可尽情的喝吧！别遗忘有人在为你声沙！啊……”

    最后一句歌词落下，王泽可以说是里面表现最好的了。

    再加上他长相非常有特点，让林玄隐隐有看到浮夸这首歌原作者的影子。

    这绝对是个可以培养的人，林玄默默记下后，点评道：“你的情绪表达的也不错，可在高音却是短板，我会针对你高音这一块，给你进行强化训练。”

    “谢谢林爷爷！”

    王泽赶忙道谢。

    林玄接下来让林萌萌上来清唱一段，可惜她确实只有一张脸，纵然很努力的想表达情绪，也很尽力的想要唱好，但最后出来的效果就是有些差强人意。

    这让林萌萌自己都开始有点怀疑人生，唱完之后非常忐忑的站在那，深怕林玄不再带自己……

