    清风徐来，桃园芬芳。

    “哗！”

    纤手一点，五彩霞辉绽放，是一个璀璨的光球，无比的耀眼，正融入楚心瑶的眉心当中，伴有丝丝黑气冒出。

    这是纪岚在施法，为楚心瑶解除锁魂咒印，二人周围仙光弥漫，朦朦胧胧，让楚云看不真切。

    “嗡嗡——”

    那漆黑的颈箍出现，闪闪烁烁，但却是越发暗淡，被纯净而圣洁的气息所击溃，很快就消失得无影无踪。

    只见此时的楚心瑶，即使处于昏迷的状态，但那张樱唇恢复血色，已经再无半点萎靡的迹象，显得神采奕奕，艳丽无双。

    “哗！”

    随即，她眉心发光，五彩斑斓，生机勃勃，绽放出一缕缕圣洁的霞辉。

    见状，纪岚露出欣慰的笑容，纤手一收，自语道：“恭迎圣女殿下回归，您流落在外那么多年，是时候回去了。”

    这一刻，楚云百感交集，虽然没能从楚山河的事情中回过神，但眼见楚心瑶的咒印被解除，还是心怀喜悦。

    只不过，他听到纪岚的话，也当即意识到一些事，急忙问道：“这位北斗圣使，心瑶到底是什么人？你要从我身边带走她吗？这绝对不可以！”

    纪岚眼眸一瞥，冷笑道：“就凭你这等身份，也配知道我们是什么人？还那么天真，想继续囚禁圣女在这种地方？”

    “小子，你也未免太过痴心妄想了，若不是看在你同样被那个人欺骗的份上，我一开始就会杀死你。”

    “还有，如今的圣女大人，已经不再是你熟悉的柔弱女子，当她恢复记忆，苏醒过来，恐怕连你都会不屑一顾了。”

    听得此话，楚云心头猛然大震，目光颤抖不已，这是真的吗，若是楚心瑶再次醒来，就会重新成为那个什么圣女，并且忘记他？

    “不！”他低吼，声嘶力竭，有股钻心的痛。

    难道那份刻骨铭心的爱意，这段甜蜜幸福的日子，过往历历在目的回忆，最终统统都会消散，化作点点尘埃？

    换而言之，世上再也不存在楚心瑶这个女子了吗？

    想到此处，楚云眼眸湿润，紧紧咬着嘴唇，十分的苦涩。

    “你在胡说！心瑶不可能会忘记我，她是我楚云的爱妻！这永远不变！”他大叫，目光沉凝，语气毋庸置疑。

    可闻听楚云这番话，纪岚顿时脸容转冷，眸光变得锐利，沉声道：“爱妻？！你说圣女大人是你爱妻？你对她做过些什么！”

    转瞬间，未等楚云回应，这北斗圣使神色慌张，当下凝神注视楚心瑶，美眸闪闪发光，似是在检查她的躯体。

    良久，她越看越生气，连身体都在颤抖，哪还有半点仙气的娇容？满脸都是要气炸的样子，胸口不断起伏，无比的激愤。

    “你……你这臭小子！你这只蝼蚁！”纪岚声音发颤，浑身凉飕飕，差点站不稳，愤然道：“你……你居然毁了圣女大人的清白？！”

    “呃啊！”她悲吼，俏脸写满惊容，神色非常复杂，双眼布满血丝。

    “心瑶是我的妻子，我们夫妻之间的事，与你何干？”楚云据理力争，反驳道。

    他与楚心瑶是两情相悦，当情到浓时，自然就会互相结合，这容不得这圣使来说教。

    “咦？！这是……”

    然而，纪岚并不理楚云，因为她目光一扫，凝神注视楚心瑶的小腹，似是感应到一些异常。

    很快，她连死的心都有了，心脏在发颤，激动得脸色涨红。

    “这……这是小生命的气息！？”

    “苍天啊！圣女大人……居然有了那小子的骨肉！？”

    “等……等等，这还不只是一丝气息，似乎是两种气息交缠在一起。”

    “双胞胎？”

    这一刻，纪岚脸色煞白，表情可谓精彩得很，不断喃喃自语，却并没有让楚云听到。

    随后，她惊呆了，一而再，再而三地检查楚心瑶的小腹，使尽浑身解数，生怕这是一个错误的结果，毕竟这影响极其严重。

    然而，这北斗圣使绝望了，因为即使检查无数次，那震撼的结果依然不变，反而更加清晰。

    楚心瑶，怀有楚云的骨肉，而且是双胞胎。

    虽然两个小生命诞生的日子并不长，气息非常的微弱，但以纪岚这般实力，不可能发现不到。

    当然，这一切，楚云仍然蒙在鼓里，并不知道。

    “肮脏的臭小子！你居然玷污我教圣女，罪无可恕！罪无可恕啊——！”

    “本来我还想放过你，但你既然身怀此等重罪，这里就是你的埋骨之地！”

    此刻，纪岚嘶吼，那仙气的神态消失，惊怒交加，因为实在没料到，苦苦追寻十年的圣女，居然已经被一名小子所占有，并怀了孩子。

    她忠心耿耿，已经不知道怎么跟背后的势力交代了，只想要杀死楚云。

    这一刻，纪岚眸子中电闪雷鸣，伴有神光闪烁，无比的恐怖。

    “轰轰！”

    这里风起云涌，天空暗淡，宛若黑暗地狱，有一股威势在暴涨。

    “哗”的一声，数道神环从纪岚身后出现，霞光灿灿，宝辉炽盛。

    随即，她玉手一伸，招来其中一道神环，二话不说，直接朝着楚云轰过去，杀气奔腾。

    “好强！”见状，楚云吓了一惊，这可是惊世强者的一招，他浑身发寒，有种强烈的危机感！

    “哗！”

    电光火石间，他施展生平最快的速度，左手抬起赤渊剑，施展斗转星移这防御剑幕，同时神光一闪，扬起精神结界，包围着自己。

    “嗡——”

    也不知道是不是生死危机的关系，此刻的楚云，右手纹路密布，竟能激发起不稳定的灵赋，圣魂剑诀.八方焚灭。

    一条焰色长龙环绕，剑气纵横，带着凶威而至。

    “可恶！”楚云大吼，眼下他是三招加身，火芒蒸腾，星河斗转，霞光弥漫，要硬挡这北斗圣使的一击！

    然而，神环发光，势不可挡，蕴含大道真意，顷刻间就击破精神结界，而后浇灭赤龙剑气，最后将流星剑幕摧毁。

    楚云大惊，下意识抬剑猛挡！

    “锵——”

    一声清脆而慑人的断裂声。

    赤渊剑，崩碎。

    “咳咳——”楚云亦大口吐血，遭到神环袭击，被击飞很远，浑身都是伤。

    这一名北斗圣使，比天府境武者还要强得多！绝对是王阶以上的层次，如今的楚云只是海元境五重，根本不可能与之匹敌。

    “哼！经受本圣使这一击，你居然能够活下来，也算是一个不可多得的人才。”

    “只不过，刚才只是我最低等的力量，别挣扎了小子，纳命来吧。”

    纪岚沉声道，绽放出无边的气势，令得这里天地失色，山河暴动。

    “可恶啊！”楚云咳血，勉强站起，对方竟然连赤渊剑都打断了，而且还只是用最微弱的力量，这是何等强大的人物？

    “心瑶……”这一刻，他亦心中大痛，望着远方那名沉睡的女子，苦涩一笑。

    楚云意识到，自己真有可能会死在这里，因为这北斗圣使实在太强大，已经超越人道武境，根本无法抗衡。

    视线渐渐模糊，胸口渗血，少年无比的苦涩。

    “死吧。”此时，纪岚来至楚云身前，遮挡他视线，手执神环，就要一劈而下。

    “嗡——”

    可是，忽然之间，天地重归安宁，乌云退散，这里草木盛开，伴有花香弥漫，涌现无限生机。

    天空中，七彩霞辉绽放，似是极光雨幕，密布天穹，非常的美丽，一片祥和的意象。

    “怎么回事？！”纪岚目瞪口呆，发现有一种直达灵魂的强悍力量，镇压着她，让她无法击杀楚云。

    随即，楚云和北斗圣使，都目光抬起，仰望苍穹。

    只见长空之下，一名女子漂浮，如谪仙临尘，美丽而圣洁，周身缭绕淡淡的霞光，瑞彩千条，带着道音传出，让万物复苏。

    女子容颜完美，身姿曲线起伏，她步步生莲，仙道飘渺，从高天渐渐走向地面，脸容却是没有表情，带着尊贵的气息。

    “北斗圣使，参见圣女！”此刻，纪岚露出尊崇而敬畏的神色，立即向那女子跪伏，武道气息消散，战战兢兢。

    然而，女子却忽略她，只是轻轻点头，而后莲步轻移，仙气弥漫，走向楚云，但又不发一言。

    “你是圣女，还是我的妻子心瑶？”望着眼前变化极大的女子，楚云一时苦涩，觉得对方似乎有些陌生。

    她以往温柔的模样不见了，反而变得圣洁无比，有一种独特的孤傲。

    可是，楚心瑶并不回答楚云，只是直接伸出玉手，凝聚出一道灿烂的光球，带着无边的气蕴。

    “是吗？你要杀我？”楚云苦涩万分，站了起来，合上双眸。

    在这个世间上，唯独是面前的女子，楚云舍不得动手，若是对方要杀自己，他也只能暗自神伤，并不会反抗。

    “嗡——”

    可是，预料中的疼痛并没有到来，楚云反而感到浑身舒畅，那些早前的伤势，竟然开始渐渐痊愈。

    “这是……”

    “嗯？！”

    随即，他愕然，因为感到一股柔软传来，有一双玉臂，正紧紧搂着自己。

    “云儿，你没事吧？吓坏姐姐了，居然还受那么重的伤，呜呜……”楚心瑶泪眼婆娑，以那道柔光，治愈楚云的伤势，一把搂住了他。

    “啊？！心瑶，你不是恢复记忆，成为那个什么圣女了吗？”楚云发呆，在安抚怀中佳人的同时，亦一头雾水，想起纪岚的话。

    然而，楚心瑶擦了擦眼泪，玉手一伸，捧起楚云的脸，娇声道：“大傻瓜，即使我记起小时候的事情，但又怎会忘记你？你可是我的夫君呢。”

    说罢，她还亲了楚云一口，让楚云错愕，但心中却是甜甜的。

    “心瑶，你果然还是我楚云的爱妻啊。”他笑道，如释重负。

    见状，纪岚懵然，下巴掉了一地，亦咬牙切齿，这……这是怎么一回事儿，明明圣女高高在上，居然对楚云这么好？！

    难道她忘记自己的身份了吗？

