    “林茜茜？”三长老脸上涌现了浓浓的愤怒之色，“我一定要杀了这个家伙为少龙报仇！”

    “我们与林家之间并无恩怨，这林茜茜为什么要这么做？”南宫正坤想不明白，“难不成少龙之前与这林茜茜之间有什么瓜葛？”

    身为女子，若是没有一定的原因，断然不可能对男子做出这样的事情来。

    不光是南宫正坤，在场的一种长老和年轻字第脑海中都浮现了相同的想法。

    说不定是南宫少龙辜负了林茜茜，所以林茜茜一怒之下这才做出了这样的事情来。

    “少龙的确是辜负了一位姑娘，只不过这位姑娘并不是林茜茜，而是百里家族的百里曦。”

    南宫羽青有些无奈，当即便将这整件事情的来龙去脉一五一十的说了出来。

    “百里家族不过是一个小家族罢了，那等小家族的姑娘就算是少龙娶回来也不过是做个妾罢了，林茜茜竟然为了帮那百里曦报仇而将我儿害成这般模样？”

    听完了一切之后，三长老的怒火非但没有得到半点平息，相反的更加旺盛。

    如果是欺负了林茜茜，遇到这等情况，他们或许还只能认作倒霉。

    但是，对方只不过是一个小家族的女子，欺负了又有什么大不了？

    南宫少龙愿意与她相处一阵子，已经算是他的福气了。

    南宫羽青微微点头，“那百里家族的百里云烟似乎是帝少枫的女人，在仙云秘境中的时候，帝家就一直护着他们。

    林茜茜也是为了帮百里云烟出气才会这么做，不光如此，百里红妆还向少龙下了毒。”

    “你说什么？”三长老再度一愣，一双眸子瞪的滚圆，“将我儿害成这般模样还不够，竟然还下毒？”

    “没错。”站在南宫羽青身后的南宫衡阳点头，“他们这么做是为了让少龙去向那百里曦道歉。”

    “羽青，帝家和林家的人如此欺负少龙，你当时在做什么？”

    南宫正坤铁青着脸庞，他们家族的实力可不比帝家弱，哪怕帝家和林家联手，他们也不至于会看着少龙受欺负而无能为力才是。

    “父亲，当时的情况很复杂，一切都掌握在了帝家人的手上。

    而且，当时我们也没想到林茜茜他们会突然发难，等我们反应过来的时候已经来不及了。”

    “不光如此，当时大魔门和慕容家族都是他们的帮手，我们实在是无能为力。”南宫衡阳紧接着出声。

    这一次他们在仙云秘境中的确有些憋屈，倘若家主知道了真相，必定会严惩他们，倒不如找一个理由，这样他们面子上也好过很多。

    果不其然，南宫正坤以及在场的一众长老们在听到这话之后便也就明白了过来。

    如果对方有这么多的帮手，南宫羽青等人无能为力也在情理之中。

    倘若当时的他们奋起而攻之，说不定现在已经没法平安回来了。

    南宫羽青看了南宫衡阳一眼，也没有在这件事情上多做解释。

    当时的那般情况，的确不在他们的控制范围之内。

