    老太监以为没人会发现他的眼神变化。

    因为他的动作很快，瞬息之间便将目光从李三思身上再次收回。

    而他相信在自己的神念感知范围内，应该也没人会那么胆大敢盯着自己看。

    就算看也会被自己发现。

    可他不知道的是，在另一座神念隐藏下的金色牢笼中，有一只来自八千年前的可怕存在，正将他的所有小动作，小眼神都尽收眼底。

    纷杂吵闹中，李三思仍在努力平复心绪，老太监带给他的压迫感实在太大。

    可能需要一段时间来进行缓冲。

    突然，一个带着三分孤独，七分冷傲的声音响了起来，“这个人很强。”

    声音不大，甚至显得有些低沉。

    但却能掩盖过周围任何人发出的的声音，被李三思听到。

    因为这个声音来自思维宫殿中。

    是魔！

    李三思注意到这是魔第一次用“人”来称呼一个人，而不是用爬虫。

    他以为是它素质提升了，却不想魔的声音很快便又响起：“那个人若是想要杀了你这只小爬虫，甚至都不需要怎么动手，单凭神念的攻击便可将你解决。”

    声音中带着几多嘲讽。

    看来魔对人的称呼与素质无关，只看对方的实力。

    李三思瞬间闭眼进入思维宫殿，以心声回应：“不会说话就别出来！他要是解决了我，你觉得自己还能活得了？”

    一个身体两条命，大家谁也别说谁。

    魔冷哼了声，自顾自开口，“但好在，他对你并没有恶意，甚至本尊能感觉到，他喜欢你。”

    尼玛！被一个老太监喜欢？...李三思满脸惊恐，“你开玩笑的吧？那老太监的眼神你是没看到，跟要吃人似的！”

    “你永远不要怀疑本尊的判断。”

    魔开始散发逼气，“本尊说他喜欢你，那他对你就一定没有恶意......可惜本尊现在仍然只恢复了一成的实力，若是再多一成，本尊就能带着你进入他的神念中一探究竟。”

    “你还是老实待着吧。”

    李三思对魔的话有些不以为然，纯当它是装逼。

    随后没好气说道：“我可不想被人发现自己的身体里藏着一只大魔头。”

    “是魔道祖师！”

    魔有些不满，着重强调：“来自八千年前的魔道祖师！”

    “歇着吧您！”

    李三思懒得再搭腔，骂骂咧咧退出了思维宫殿。

    睁开眼的那一瞬，他发现有个猥琐大叔正在自己的身上胡乱摸着，尤其在自己愈发结实的胸大肌处停留了许久。

    那动作，那表情，李三思表示能做一整夜的噩梦。

    “干什么呢你！”

    李三思惊起满身鸡皮疙瘩，他一把拍掉猥琐大叔的爪子，猛一下撩起武士服下摆，露出了腰间的那枚小铜牌，“竟敢当街调戏本官，抓你回去坐牢！”

    惊怒的姿态颇有几分威严。

    猥琐大叔摸得正带劲，被李三思这一嗓子差点吓个半死。

    尤其看到那枚铜牌后更是露出满脸惊恐神色，竟然是执笔人的官爷！

    慌忙解释道：“大人息怒！大人息怒啊！小人见大人您站在这里一动不动，而且还闭着眼，以为您出了什么事，正准备带您去找医官诊治呢，全无调戏之意啊！”

    “那你抚摸本官胸口做甚？”

    李三思怒极...... 被一个男人揩油，剁了对方爪子的心思都有了。

    猥琐大叔解释道：“是想摸摸看您有没有心跳啊！”

    “倒是挺能狡辩的！”...李三思咽不下这口气，撸 着袖子就要开始练咏春。

    刚好验证下这段日子的修行成果。

    猥琐大叔一见李三思动真格的了，当即大声叫了起来，无非就是些“救命啊，官爷杀人啦”这些博同情，拉仇恨的话，一下子就引来了不少吃瓜群众观看。

    李三思还有正事，不能在此逗留太久，见围过来的人越来越多，觉得有些不妙，便只好放下了拳头，怒骂警告了几句便将其赶走。

    心里却默默记下了他的样貌，准备日后算账。

    这猥琐大叔看样子是个惯犯了，连男的都不放过，日后还指不定会做出什么邪恶的事情。

    必须尽快将他的邪恶念头扼杀于摇篮之中。

    此时李三思心态有些崩了，被老太监的眼神吓了一顿，又被猥琐大叔恶心了一阵，他也没心思去看少妇了，朝着祈福队伍中随便眺望了两眼，见没有发现美人鱼公主的身影，便只好放弃，随即逆流而上，往皇城赶去。

    此时天已经彻底黑了，算算时间，差不多快到戌时，该去和冷长空还有杨金牌汇合了。

    刺客上一次出现是在子时，但这一次没准会来个出其不意。

    既然不知道她何时会出现，就必须做好全时段的充足准备。

    李三思一言不发内城走去，与祈福队伍相对而行，很块就看到了队伍的尽头......等转到另一条长街上时，吵闹声也已经远去，此间少有行人，就连两边客栈里的灯火都显得晦暗不少。

    走过这条长街，再转两个街角便到天子脚下了。

    李三思稍显萎靡的神色终于振奋起来。

    今夜面对的可是剑圣传人洛溪亭，说起来也算是传说中的人物了。

    小姑娘才二十几岁便已经登上剑道第七楼，自己和她比起来简直是个废物......当然，只限于剑道修行上。

    要说动脑子这方面李三思自问还是不输任何人的。

    听说洛溪亭长得还不赖，有没有机会把她钓到自己的鱼塘里来，丰富下鱼种？...李三思有些心猿意马，随即扇了自己一个嘴巴子：“呸！我在想什么？七楼剑修，钓过来也是一条鲨鱼，会吃人的！”

    不管怎么样，今晚先搞定她再说！

    说不定还能见到那位传说中的剑圣呢！

    胡思乱想中，李三思的速度也快起来。

    可刚行至一半，他便又突然停下，平静的双眸中渐渐升起了一丝惊怒之意。

    他看到，就在身前不远，被自己放走的那个猥琐大叔竟然把一个村姑模样的姑娘给堵在了角落里。

    看他满脸的贱样，典型的变态加流氓。

    “吗的畜牲，连村姑都不放过！”

    李三思双手交叉，指骨揉捏之间噼啪作响，他今天说什么也不能放过那个猥琐男了。

    此时猥琐大叔正背对着他，完全没注意到身后来了个猛男。

    倒是那位村姑像是感应到了什么，隔着沉沉的暗色忽然抬起了头，朝着李三思所在的方向看了一眼。

    正在逐渐逼近二人的李三思如遭雷击，“好美的村姑！”

