    连无天大帝都这么说，楚怀殇也有些相信了。

    “不过，前辈当年寻找天精圣血是作何所用呢？会不会元灵大帝的目的也一样？”

    沉默片刻，无天大帝没有隐瞒，说道：“当年老夫想找天精圣血，乃是为了突破真神境，想要达到永生不死。因为天精乃天地孕育出的神物，本身就代表天地规则，如果服用了天精圣血，很可能超脱桎梏，获得生命的大圆满。”

    但他话锋一转，又道：“但元灵那小子就不一定了，可能目的和老夫一样，也可能是其他原因，天精圣血的作用太逆天，几乎无所不能，只有他自己才知道。”

    楚怀殇沉思片刻，心头的疑惑和警惕更深了。

    “加油吧，你们福缘深厚，或许有希望……如果老夫察觉什么异常，会提醒你们的。”

    说完，无天大帝的声音淡了下去，又闭上了眼睛。

    半日之后，萧清羽一行四人终于离开了彩色森林一带，但他们并没有明确的目标，只能尽量深入天魔域，四处寻找。

    一日后无果。

    第二日清晨，紫玄卿直接发动妖力，召唤来附近聚居的几波妖族，询问情况。

    第一波是数量最多的树妖族，曾经有族人三千多名，但最近灾难频发，损失了一千多族人。如果再出事，他们只能迁离天魔域，到其他地方生存了。

    树妖统领并没有带来什么特别的消息，倒是第二个召唤来的石妖王说出了一些情况。

    “回帝君，附近的妖族不是死就是迁徙了，实在是过不下去。不过我们石妖族倒是有喜事，最近五年来，成妖的族人数量大幅度提高，属下的妖力也有精进，已经快成大妖了。”

    石妖王喜滋滋地禀报道：“所以我们正打算将领地扩大，在天魔域好好发展。”

    紫玄卿有些奇怪：“石妖的诞生并不容易，你们居然能壮大得这么快，也是难得。”

    石妖是诞生灵智的石头，体型高大坚硬，平时几百年也难得有族人诞生，都需要特殊的方法才能勉强延续。但好在石妖寿命也长，这才没有灭绝。

    “帝君，我们是喝了一条河里的水，才变成这样的。”

    紫玄卿眼神一动，看了一眼旁边的萧清羽，她直接问道：“那条河在哪里，带我们去看看？”

    正愁不知道往哪里走，凡是有异常的地方，都是他们探寻的目标。

    紫玄卿当即道：“带路。”

    旁边的白毛猿妖立即主动道：“帝君，属下来带路吧，他块头大动作慢，属下速度快，也知道那地方，保证带帝君找到。”

    “那就你了，走吧。”

    白毛猿妖当即飞奔了起来，在前面带路，紫玄卿和萧清羽、楚怀殇、凤焱跟在后面。

    飞了一个时辰后，白毛猿妖开始降落，停在一条波光粼粼的河流旁：“帝君，就是这条河了。旁边还有很多果树，我的族人就是吃了这些果子，也变得更强大了。”

    众人放眼望去，这是一片充满生机的地方。

    这条河并不大，只有一丈宽，连膝盖都淹不到。河底堆积了五颜六色的石头，萧清羽捡起一块红色的，发现居然是玛瑙石。

    整条河床中，全是五颜六色的矿石，价值不菲！

    惊讶中，凤焱的声音传来了：“快来看，这些果子好奇怪……”

    河流的两旁，长满了一棵棵果树，沉甸甸的果子挂满枝头，就是形状看起来有些古怪。有的仿佛一只眼睛，有的像一颗心脏，有的和人的嘴巴很像。

    “怎么有这样的果子，好难看！”萧清羽皱了皱眉。

    “但很好吃啊。”

    白毛猿妖摘了一枚果子，当着几人的面咬了一口，果然脆生生的，甘甜多汁。

    凤焱也咬了一口，奇怪道：“这果子好像有股淡淡的肉味？”

    萧清羽一听，飞快地将手里的果子扔了，浑身不自在。

    她总觉得这些果子怪怪的，若非果皮都是青绿色的，看起来还真有点像动物或者人的器官了，瘆人得很。

    楚怀殇也觉得有问题，他发现河水中的确蕴含着一股能量，而且灵气相当丰富。或许就是这些原因，导致石妖族和白羽鹰妖族发生了改变。

    “这些果树都是长在河边的，或许是吸收了河水的缘故，才长出了这么奇怪的果子。”

    萧清羽想了想道：“不如我们顺着河流向上，看看能不能发现什么。”

    顺着河流，众人朝着源头的方向而去。

    一路上都能看到一些生物在河边喝水，只是……越靠近源头，这些生物的样子就越奇怪。

    已经不能称之为凶兽、灵兽了，妖族也不像，有的像一截烂木头，有的长着七八个头，有的仿佛一堆烂泥，却能蠕动，简直像各式各样的怪物。

    凤焱脸色难看起来：“这河水一定有问题，像是被什么能量污染了，能够让本来没有生命的东西，生出了灵智，变得像怪物一样。”

    他刚才打烂一截木头样的怪物，发现就是一截中空腐烂了的木头，但居然会动，会泡在河里喝水，跟真正的生命几乎没有区别。

    萧清羽沉声道：“这地方越来越怪了，大家小心，别乱吃东西。”

    紫玄卿眉头紧皱，清隽的脸上带着一丝不解和凝重。

    如果不是他亲自来一趟，是不可能知道天魔域发生的异常。下面的妖王不会将这种鸡毛蒜皮的事禀报给他，除了严重的大变故，伤亡惨重的事，其他都不太关心。

    他眺望远处，指着前方道：“应该就是那里了，这河水就是从那山中流出来的，我们去看看，或许能发现什么。”

    遥远处，一座巍峨高耸的大山，隐隐被云雾笼罩，看起来充满了神秘。

    心中的疑惑越来越深，众人加快速度，终于赶在黄昏前，到达了大山脚下。

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    “咯咯咯……”

    各种怪异的声音传来，一路上，萧清羽他们都见怪不见了。

    到处都是乱跑的灵芝、花朵，就连树上的虫子也一耸一耸的，发出奇妙的人声，仿佛在唱歌。这座大山散发着浓郁的灵气，仿佛在不知不觉的改变着一切。

    紫玄卿几乎已经肯定了：“这山里一定有什么！”

    楚怀殇也听到了无天大帝的提示：“好浓郁的生命力，这里的气息好古怪，值得好好探寻一下。”

    但是，他们一直朝前走了很久，也没有进入山中。

    仿佛一直在原地踏步，根本没有前进，犹如陷入了迷宫之中。

    萧清羽看着天色渐渐黑了下来，周围升起的浓雾越来越多，难道是这个原因，才让他们迷路，无法进入这座大山吗？

    “哎哟，谁这么没礼貌，踩了我老人家一脚？”

    忽然，一个古怪又苍老的声音响起，凤焱惊得连忙后退，只见脚下是一团黄色的石头，哪有什么人？

