    脑海中一片混乱，再定时。

    却见是一片混沌初开，恰是数载之前，他曾在观界仪上看到过的景致。

    ——太初之景！

    几年之后，再次得观睹。宗守心中震撼，依然是难以言喻。

    更震惊的，还是宙书之能。

    这本宙极命世书，是真的回溯时光，把他的魂魄，带到了几年之前。他以观界仪，初睹太初开辟之时。

    又暗暗失笑，这本宙书都能将他这个本该已被斩首示众之人，从死亡的命运中，强行拉扯出来。那么还有什么，是它办不到的？这区区回溯时光，其实真不算上什么。

    只是这一次，他光是施展此术，就花了足足五百年的寿元。

    却不知那时的宗未然，又花了怎样的代价？

    本可一步登圣，修为却落至灵境之下，最后更被人围杀而死——

    此时想来，感觉自己欠父亲实在太多。

    身旁一道灵念，忽在这时传至，也打断了宗守的思绪。

    “这莫非就是太初开辟之像？当初你在第三龙殿机缘巧合，发现观界仪的那一那次？”

    此刻宗守的身旁，正立着另一个‘宗守’。不过却是在怔怔出神，看着远方。显然也是极力记忆，极力感悟着，他这时所见的一切。

    宗守只觉身周有莫名伟力，在约束着他。

    与周围的事物，也似乎有着一层隔膜。不能接触，自然也不能影响。

    心内是遗憾无比，想到如是此刻。自己能现身指点这个几年前的‘宗守’一番，那么自己现下。岂不是可以更强？

    即便是传一句话过去，提醒一下魏旭。那么也苍生道，绝不至于落到现在的窘境。

    不过这层隔膜，他打不破。

    那必定是以万载的寿命，数以千万计的仙石为代价。

    他宗守无此财力，也没有这么多寿元可挥霍。着实可惜，令人抱憾。

    就在他微觉唏嘘的时候，那道触探过的心念。似乎已极其不满。

    一**的魂压，横碾了过来。宗守无奈，于是同样以意念回答。

    “这个时候，敖坤你还有心思与我说话？错过了一分一毫。都是在浪费我宗守寿元。就不觉辜负了我一番美意？”

    宙极命世书，这次不止是把他的神魂，带到了几年之前。

    一同过来的，还有敖坤敖怡。

    乾天舰有数十空舰，一整支大军守护。有叶轩坐镇，安全无虞。

    所谓护法，就是在危机之时。把他的元魂，从几年之前。安全的带回现世。

    非敖怡这样的半步至境，无法办到。敖坤修为差了些。可这条龙却是有着瞬空龙血。

    “宗守你这个混账！明明只怡儿一人就可！是生恐我欠你还不够多？迟早要与你这混蛋算账——”

    敖坤几乎是破口大骂，却到底还是沉寂了下来。

    正如宗守之眼。此时错过哪怕一丝一毫，都是可惜了。

    太初创世，对敖坤而言，实在至关重要！

    他的存在消亡之法，唯一缺陷，就是创造法则，依然不全。

    而这太初之景，较之宗守自己的创世异像，本质上强了太多。

    受益自然也无法比拟——

    宗守笑而不语，带敖坤过来。既是为了加一道保险拴，也有着自己的一份私心。

    想着若敖坤能补全**，说不定可以助元静祖师，真正补全道基。

    那时苍生道三位至境，依托苍生穹境，或可有道门一战之力。

    再说他还有晗曦，那只天生异种，此时也连跨两个境界，寿命长着呢。

    此时最庆幸的，就是那个生死相系之契。

    不过这念头，要是被那头蚁后知晓，谁不定就会直接拿臂刀来砍他。

    敖怡那边，却不曾说话。自始至终，都保持着沉静。

    几乎所有的注意力，都在看着对面，那原点爆发之时的情景。

    她无需观全局，只需看那寒冰法则，如何生产。又如何与其他的天理规则，同时共存便可。

    宗守也及时把所有杂念排除，眼前。

    无尽之能，从那黑点之中，冲涌了出来。

    飞速的往外扩张，一条条的个个相纠缠交织。

    无数的物质，陆续成形，而后被推向远处。

    一个初生世界，已经初见雏形。

    几年前，宗守就已看过一次。可这时候，却又完全是另一番感触。

    同样的一个细节，他能领悟更多的道理，可纠正以前的错谬。

    也更可观览全局，把整个原点爆发之景，所有一切，都纳入魂念之内。

    当年那个时候，他修为不足，只能小心翼翼。即便是全力记忆，也仍有限。

    更需尽量把许多东西忽略，以免自己的生命真元，消耗太多。

    这时宗守，却再无顾忌。就如不见底的海绵，贪婪的吸收着眼前的一切。

    能领悟的就尽量领悟，不能领悟的，就映照于心，死死的记住，留待rì后。

    所有的变化，所有生成的法则，都不肯放过。

    哪怕一粒微尘，其轨迹，温度等等，也一样记忆于心。

    小可见大，窥一斑而见全豹。

    这些看似微不足道的的东西，却可推衍出无数信息，无数道理。

    至于以元魂之身，存在于此，是否被这太初创世之伟力冲散，宗守已全未放在了心上。

    ※※※※

    乾天巨舰中，专用于修行的室内，时间悄然流逝。

    此时距离那守施展时光逆溯之法，已经有差不多一月之久。

    真正回至过去，其实只一个时辰而已。

    而当敖坤敖怡，护持着宗守。从几年之前，拉回现在之后。

    几人都不约而同，进入到了入定的状态。不肯浪费哪怕一丁点的时间，也无瑕再做什么交谈。

    生恐在那段时间中的感悟，会因此而被遗忘掉。

    宗守如此，敖坤敖怡这样的圣境，也不例外。

    而外界一月，在这静室中却是百倍的时间。

    不知不觉，就已经是八年的时间过去。

    知道这一布在这室内周围的仙石，都纷纷粉碎爆开。

    宙极命世书内积蓄的灵能，彻底的消耗一空。再无法支撑，从半空跌落下来。

    宗守的身影，才猛地一颤，从入定静思中，惊醒了过来。。。)

    s