    “难过？你看错了，那不是难过，是沮丧，沮丧她的计划再一次失败了。”

    忽然，背后的人，就跟笑了似得来了一句。

    冷绪立刻看向了头顶上的后视镜。

    计划？

    他是不是听错了？那女人能有什么计划？

    冷绪惊讶的看着这个BOSS大人：“总裁，你的意思是……？”

    “温如飞就快出来了，想要在A市快速站稳脚跟，最好的办法，当然是重新跟我霍氏攀上关系，只有我这颗大树罩着他们父女，他们温家才能顺利东山再起。”

    “所以，你的意思是……温小姐这次回来，其实主要也是为了她父亲，而三番五次主动找你，更是为了他们温家！”

    冷绪终于明白过来了。

    顿时，他一阵心寒后，生出了一丝愤怒来。

    他真的从来没有见过这么无情的女人，把所有的过错都推在一个不是直接责任的人身上，一次又一次的判他死刑。

    她真的就没有心吗？

    都看不见他为他们之间做的那些事吗？

    冷绪最后什么都没有劝了，开着车直接上了高速。

    ——

    温栩栩是中午时候，才把针打完的。

    打完针，她就拿着那个纸袋去卫生间换衣服了。

    她不想穿的，特别是那些女生用品，一个陌生男人给自己买这些东西，她想着就会心里不舒服。

    可是，她没有办法，身上脏了，又没有人给她买，她不穿不用能怎么办？

    温栩栩换好衣服出来。

    “嗡……嗡……”

    “喂？”

    “小温，我是梁总啊，你回去了吗？要是没回的话，要不要现在过来一趟？王总那边说，有个展览会，就在贸易大厦那边举行，你要不要过去看看？”

    没想到，打电话过来的，居然是那位凯瑞的老板。

    展览会？

    倒是可以去看看，说不定就能找到合适的生意伙伴。

    温栩栩眼睛亮了亮，随后，打了一辆车就去找这个凯瑞老板了。

    这事说起来也算是缘分，本来只是抱着渺茫希望来找的老客户，没想到，经过昨晚事件后，大家还成朋友了。

    温栩栩很快就见到了这两位老板。

    “那个，小温，你昨天没事吧？那个男人到底是谁啊？我本来要叫人来打他了，可看到你又追了出去，我又不敢动手。”

    王总在看到温栩栩的时候，第一时间问得是这个。

    温栩栩只能尴尬笑了笑。

    打他？

    只怕他都还没打到那人头上，自己已经被人给弄死了。

    “没事，那个……是我前夫，不好意思，吓到你们了。”她很是抱歉的解释了一句。

    王总：“……”

    梁总：“……”

    眼珠子都掉一地了。

    因为，他们无论如何都想不到，这个看起来才二十出头的小姑娘，居然已经会有前夫了。

    当然，他们若是知道这个前夫是什么人物，那估计要当场厥过去了。

    三人来到了展览会。

    果然，到了这里后，温栩栩发现好多都是和她家公司对口的东西，其中还不乏有一些知名大公司，看得温栩栩那叫一个惊喜万分。

    “梁总，王总，那我先去转了，回头我们再联系。”

    “好好，小温你去吧。”

    都是为了这场展览会而来的三人，当下各自分开，去给自家公司找生意去了。

    温栩栩虽然在金融那一块十分有天赋，但是真到了经商，没有人教她，她免不了还是有些手忙脚乱，一场展览会，看得她都点无从下手。

    “这位小姐，请问你是在找塑胶这一块的出口贸易公司吗？”

    “啊，对对对！”

    忽然被人搭讪的温栩栩，立刻满脸惊喜的看着这个穿着职业装的年轻女人。

    华润公司，这名是不是在哪里听过？

    温栩栩飞速的扫了一眼这家公司名。

    年轻女人邀请她坐下来了：“那刚刚好，我们公司就是出口这一块的，请问一下，小姐你们家企业月产量能达到多少呢？”

    “这个……贵公司需要多少呢？”

    “如果我们的产品你们能达到要求，我们家一般月需求量都是千万以上。”

    这个女人从桌上拿了几个样品给温栩栩。

    温栩栩对塑胶行业其实也不太懂，但是，她这次温家公司重开后，已经将昔日那些在他们公司做事的老员工请回来了几个。

    所以，做这些产品，是完全没问题的。

    温栩栩按捺住心底的激动拿着这些样品：“可以的，那你这边能把这些样品让我拿回去先给您打样吗？”

    “都可以，不过这些是要展览的样品，如果小姐你要的话，得回公司跟我拿，当然了，你顺便也可以参观参观一下我们的公司。”

    “好啊好啊。”

    话都说到这个份上了，温栩栩再不答应就是傻了。

    当下，她发了一条信息给那位梁总。

    那两位老板收到消息，当然不会在意……

    但是，从这天开始，在A市一直等着姐姐回来的温靳，却发现一直没有她的踪影。

