    无夜皱起的眉头依旧没有松开。

    很简单。

    但却很难做到，在雷影与八尾人柱力练手之下，两位影级强者之下，脱身，难。

    而且雷影还是超快速度忍者。

    “想清楚了吧？想清楚就跟老子走吧。”

    轰！

    四代雷影用力一瞪地面。

    大地崩裂，奔袭而来，拳头向无夜轰击而去。

    在雷影与奇拉比两人力量与体术之下，漩涡玖辛奈的体术根本不够看。

    瞬间血能打开。

    拳风已经让玖辛奈满头红发飘舞之上，刺痛皮肤，拳头就在双眸之前。

    “轰！”

    一拳击空。

    雷影惊诧的看着居然在如此短暂时间还能侧身躲过自己攻击的玖辛奈，“虽然老子没有用全力，但也不是随便一个人也能躲得开的，速度不错嘛？”

    但在心中。

    雷影依旧不以为然。

    现在这世上，他没有畏惧任何一位忍者。

    “再来。”

    雷影气势爆发，体外的电弧更多，肉体活性化更高，速度与力量都在飞速的提升。

    咻！

    雷影瞬间出现在玖辛奈所在的位置，由上而下。

    轰！

    大地在他拳头之下崩塌粉碎。

    “又躲开了。”

    雷影抬头，透过扬起的灰尘，看着在空中翻转，最后停在不远处的玖辛奈，一咧嘴，有点意思，再次提升，向无夜怒冲而来，速度在快速的增加。

    “咻咻咻！”

    无夜不断改变位置。

    每一处停留不足十分之一秒，每一次所停下的位置，大地都崩碎。

    一道身影始终跟随其后。

    而二者距离越来越短。

    “哪怕玖辛奈体质增加一些，但爆发的血能所拥有的速度，依旧无法与雷影媲美吗？那力量呢？”

    躲不开了。

    无夜不再躲避，转身，沉腰，蓄力。

    右拳紧握，武装色霸气覆盖在其上。

    雷影已在眼前，轰击而来的拳头，让空气发出一阵阵尖锐的刺响。

    “哦？对拳？”四代雷影望着目标也轰击而出的拳头，只有不屑，居然有人敢正面与老子对拳，这是有多无知多自信？

    “轰！”

    二者四周大地瞬间同时下沉一米。

    无形而恐怖的压力，覆盖这篇区域。

    “什么？”

    双肩似乎一下子背负两座山峰，双腿都不由一软，身躯倾斜，雷影差点栽倒在地，露出惊骇的目光，这恐怖的压力是什么？

    压力。

    让他直径轰击而出的拳头，攻击轨迹都不由倾斜一点。

    “轰！”

    无夜轰击而来，带着武装色霸气的拳头，方位一变，绕过他的拳头，轰击在雷影的腹部。

    一阵闷响。

    “该死的。”雷影暗骂一声。

    咬牙忍住那可不得压力。

    那轰击而出的拳头，再次爆发。

    “轰！”

    不得已，这一次只有对拳。

    两拳相对。

    同一下沉的大地，瞬间崩裂，向四面八方蔓延而去，疯狂蔓延。

    “蹬蹬！”无夜急退数步，每一步大地崩塌。足足十几步，才稳住身躯，闷哼一声。

    “哼，力量有点，但还不足以为患。”雷影看了看自己被攻击的腹部，连自己的雷电铠甲都没有击穿，而且自己也无须后退半步，耸肩间就足以卸掉力量。

    “这就是纯力量的影级强者吗？单靠还有些不完美的最低级血能，打败他，太妄想吗？”

    对于如此结果。

    在无夜心中情理之中。

    毕竟这只算半成品的血狂。

    “大哥，你居然被攻击了，太难以置信了吧？”

    奇拉比惊骇道。

    “少废话，要参战，就一起，不然滚一边去。”

    “哦！”

    奇拉比一咧嘴，先说一连串哼唱之后，拔出一把长剑，向无夜冲去。

    “小心一点，他可以让四方天空呈现极强的压力。”雷影嘱咐一声，也怒冲而去。

    无夜张开霸王色霸气领域。

    但因为在玖辛奈脑海中，霸王色霸气威力大打折扣，如果在内空间使用，又无法去控制身躯。

    有一些霸王色霸气领域压力所在。

    奇拉比与雷影的速度被束缚了不少，但依旧不满。

    成掎角之势。

    向无夜围攻而来。

    拳影与剑锋不断笼罩在无夜周身。

    大地被撕开一条条缝隙，破碎。

    血能速度的提升，加上霸王色霸气对他们的影响，无夜不断的躲避着，还未曾受到攻击。

    但随着时间流逝。

    雷影的速度与力量已经快提升到极致，不成品的霸王色霸气领域，对他的影响已经不算太大，而奇拉比已经是七刀全出，速度与攻击诡异，让其躲避急难。

    “再这样下去，迟早躲不过。”

    无夜双眼一凛。

    意识瞬间从脑海离开，来到内空间。

    然后全力轰然爆发霸王色霸气领域，这可是全盛时期的七八成。

    “轰！”

    雷影与奇拉比两人身躯轰然打在地上，镶嵌在地面。

    乘机。

    无夜右脚被武装色霸气覆盖，然后用力向雷影趴在地上的脑袋一踩，轰！

    巨响之后，雷影脑袋深陷地面。

    “够坚固。”无夜看着保护雷影的雷电铠甲，如此都不破。跟别说真的带给他严重伤害。

    “啊！”脑袋陷在地下深处的雷影，双手撑着地面，怒吼着，身躯居然慢慢抬起。

    无夜改变攻击目标，向同样趴在地上的奇拉比冲去。

    “吼！”

    但奇拉比浑身居然瞬间被暗红色尾兽外衣覆盖，八条尾巴闪动。

    咻！

    没有攻击机会。

    无夜消失不见，出现在远处。

    ..

