    ，司令员，我在采访部队攻城的过程中，发现好几个被炮弹击穿的、填埋尸体的大坑！坑的面积很大，我想可能有问题，于是便来向您汇报！”《解放日报》特派战地记者粱丽少尉带着两名战士，走进由mi彩sè特制板材搭建的临时指挥部里，找到正在步话机前指挥作战的第八集团军司令员孙德胜。//www.  //

    孙德胜正在倾听前线进展，闻言皱了皱眉，头也不回地说：“没什么好稀奇的，这两年印度天灾人祸，不说别的，仅仅前年那场大瘟疫，就造成数千万人的死亡，发现几个填埋尸体的大坑，不是很正常的事情吗？”“不对！”

    粱丽少尉今年二十一岁，毕业于西南政法学院新闻系，到今年已经有两年的战地记者从业经历。她主动解释道：“司令员，您想啊，如果是瘟疫中死去的话，尸体必然会被焚毁，或者用生石灰填埋，这样便可以避免二次感染！但这次发现的几个坑，并未进行消毒处理，而且里面的尸体大多还未腐烂，清一sè都是土著人，甚至有许多抱着孩子的fu女！”

    孙德胜有些惊讶，想了想转过头来，看向一脸认真的粱丽：“那么，粱记者，你认为这意味着什么呢？”“屠杀！”

    粱丽毫不迟疑地回答：“下午战斗开始之前，我已经先到张浩中将率领的第二山地集群做过访问，他们和我们一样，在向西进军过程中沿途几乎都是十室九空。原本我以为可能那些土著被日军裹挟，退到了这里，但从今天攻城的情况看并未发现日印军士兵和土著武装的身影，我怀疑他们可能被日军给杀光了！”孙德胜立即联想到前线反馈的情报，点了点头：“这个推测很有价值，不过当前首要任务是尽快消灭城里负隅顽抗的敌人粱记者，现在不是发现真相的时候，我们得彻底控制朗布尔城，才有余力研究这里发生了什么事情！”

    “司令员我请求集团军向总政治部申请，派出专门的电影摄制小

    组到东印度来，忠实记录这里发生的一切！我想我们的发现，可以帮助我们迅速获得次大陆地区的民心，化解土著的敌意！同时，对日军罪行的发掘，可以使我们站在〖道〗德的高点还击那些试图向我们泼脏水的人！

    “试想一下，拥有印度两百多年的英国人，无法保护这块土地上的人民，而印度人自己的选择，却是与魔鬼合作这表明他们没有分辨是非的能力！综合所有情况，只有我们才有能力稳定安大陆的局势，并引导民众走向文明和开化！”

    孙德胜非常意外，劈许地道：“行，我这就向总部汇报对了，粱记者你提供的消息很重要，不过汇报完发现，我还得专注于前线的战事以便及时协调各部，我希望这件事情你能够主动负起责来”

    “这”

    粱丽迟疑了：“我是一个小小的少尉我担心……”

    “怕什么怕？这件事本来就是你发现的，如果真的有价值，我会向上级替你请功！”说到这里，孙德胜四处看了一眼，随即招招手，叫道：“张参谋，你过来一下你从负责警卫的部队里抽调一个连，跟随粱记者行动，一切听从她的指挥，明白吗？”集团军作战部少校参谋张德发少校正在地图前与几名参谋研讨战局，闻声大步跑到孙德胜面前，立正敬礼，随即听到自己需要听从一个少尉的命令，而且对方还是个女兵的时候，顿时一张脸变成了苦瓜脸。

    随着夜幕降临，朗布尔城的战斗也进入了白期乇。

    战火弥漫的街道上，一辆猫四四坦克咆哮着从街口冲了出来，抵近一栋二层小楼的底楼，长长的炮筒从射击孔钻了进去，随着炮筒和坦克耸了一下，这座先前射出狂暴火舌的小楼，在剧烈的爆炸声中，四分五裂，整个建筑犹如纸糊的火柴盒一样，轰然炸开，殉爆的弹药顿时把建筑物炸成一堆冒着青烟的废墟。

    谁也没有留意到，在正前方两百多米处的一栋六层大楼垮塌的废墟里，伸出了一个黑漆漆的炮口，日军隐藏在这里的一门88mm口径高射炮，发出连续击发的巨大轰鸣声“咣当”声中，两枚重达九公斤的炮弹，以闪电般的速度，迅速命中完成任务后正在后退豹ii坦克的炮塔，击破炮塔的表面装甲，钻入炮塔内部。

    “轰隆”接连两声巨大的爆炸声传来，坦克中冒出一股浓浓的黑烟，喷涌的火苗从坦克炮塔的豁口和炸裂的缝隙中猛然蹿了出来。

    在这样规模的爆炸下，空间如此局促，豹ii坦克里没有人能够逃生，因为在一瞬间，迅速蹿升的高温高压，以及狂暴的弹片疯狂肆虐，车〖体〗内部安家军英勇的坦克兵们已经在瞬间失去所有知觉。

    “嘭嘭”

    又是几声炮击声响起，另一辆正在行驶的豹ii坦克中弹。

    这一回，炮弹没有直接命中炮塔，而是击打在厚厚的前装甲板上，连续的爆炸虽然让坦克冒起了青烟，但里面的坦克兵们却没有遭受多大的伤害，他们连忙打开舱盖，逃离已经炽热难当的坦克内部。

    可惜“哒哒”的响声接踵响起，日军的八九式重机枪和九二式高射机枪射来一阵密集的弹雨，几名跟随坦克进攻的战士和刚刚逃离坦克的坦克兵，瞬间倒在了血泊中。

    日军的这个阻击阵地，设计得极为刁钻，对坦东威胁最大的88mm口径高射炮藏在周围用钢筋水泥加固过的掩体里炮眼处还堆上了沙袋，加上前方坍塌的大楼和护墙的掩护，易守难攻。

    为了防止高射炮被我步兵攻取鬼子在高射炮周围，布置了两ting九二式高射机枪，一门九八式20mm机关炮和八ting八九式水冷重机枪进行严密掩护。

    在这片建筑群的周围，日军布置了大量机动兵力，以便随时进行反扑，在前面的街道和四周的空地上，布置了无数的地雷和各种暗火力点此外后方还有诸如台阶、石拱门之类的阻碍，可以防止坦克迂回包抄。

    日军的防空力量，历来是陆军比海军强。

    比如日军装备的九八式20mm高射机关炮，它是以瑞士厄利孔20mm高射机关炮为蓝本研制的，xing能十分优良，在防空能力方面，远比海军装备的九六式25nm高射机关炮强许多但由于此炮为陆军独立制造，而海军向来看不起陆军，所以在战前，海军抵死不装备这种高射机炮，造成了海军舰艇近程防空能力极其低下根本无法有效抗衡俯冲轰炸机低空轰炸的局面。

    这也是抗战伊始，〖日〗本海军在面对安家军ab26轰炸机俯冲轰炸时无能为力的很重要原因。

    石原莞尔与永野修身分别登上陆海军高位后，立即加强了合作，现在海军不仅装备了xing能优良的20mm高射机鼻炮，而且从缴获的美国海军舰船上获得了博福斯40mm高射炮的技术，防空能力取得很大进步。

    当然防守总是被动的，若是舰船防空真的有那么强大，美国海军也不至于一而再、再而三地遭受失败了。

    书归正传日军据守的这栋大楼，为英国汇丰银行大楼旧址建筑物极为坚固，虽然遭到大口径重炮的轰击，但并未彻底垮塌，日军利用这栋尚残存三层楼高的建筑，作为其火力支撑点，构筑了宛若铜墙铁壁般的防御工事。

    第二十二摩步师师长迟尚义少将已经把师指挥部推进到了距离这栋银行大楼四百米处的一栋建筑里，看到进攻受阻，他目赤yu裂，立即指示特种大队派出打击小组，消除敌人的威胁。

    两支由特种大队官兵组成的打击小组，分别由两翼向日军据守的银行大楼扑去，1小组中作为掩护的狙击手，开枪击毙了几处暗火力点的日军机枪手，并动用无坐力炮，对障碍物进行了打击爆破。

    在无坐力炮展现威力的同时，iii式火箭筒也表现了无与伦比的威力，随着一道道挂着焰尾的“扫把星”杀到，日军的火力点不断地飞上天空。

    日军被这种凶悍的零敲碎打的战法给打懵了，部署在银行大楼周围的阻击阵地，在特种兵们强悍的攻坚能力下，如同冰雪碰到烈日，逐次消融，一点点地被吃掉。

    待日军指挥官反应过来，指挥机动力量进行反扑时，却被尾随特种大队官兵突进的几十个战斗小组的强大火力给压制，自动步枪、通用机枪、迫击炮编织而成的火力，根本不是血肉之躯能够阻挡。

    尤其是通用机枪，不愧为步兵杀手，在撕裂油布般的射击声中，一条条猩红sè的火舌，犹如镰刀一般，把日军士兵一片片扫倒在地。

    日军引以为傲的掷弹筒兵，根本发挥不出应有的威力，姑且不说迫击炮有着射程上的优势，即便这些掷弹筒兵侥幸躲过迫击炮的打击，但大批狙击手早已将他们锁定，只要有人冒头，至少便同时有两颗以上的子弹射入他们的头颅，根本就起不到应有的作用。

    在安家军强大的火力压制下，日军掷弹筒兵被打得死伤惨重，一般的日军士兵又不熟悉掷弹筒这种对单兵素质要求极高的武器，掷弹筒兵悉数毙命后，通过反击夺回阵地的希望就更加渺茫了。

    这时，集团军直属高射炮旅的二十四门88mm高射炮，被坦克拖曳到了前线，采取德国技术并有创新的88mm高射炮，水平射程高达16500

    米，其直射炮弹无异于日军火力点的噩类。

    当日军正在拼命抵抗近处安家军步兵进攻的时候，一门门88mm高射炮已经大发神威，密集的炮弹迅速撕开银行大楼外的护墙，日军的火力点顿时暴lu在高射炮直接攻击之下。

    安家军高炮官兵可不会手软，连续几声金属撞击声响起，一枚枚炮弹准确无误地从日军高射炮的射击孔钻了进去，剧烈的爆炸声接踵响起。

    步炮协同可是安家军的拿手好戏，看到日军的大炮哑火，迫击炮立即向日军据守的银行大楼，接连发射了十几枚烟雾弹，随后两翼的特种大队，便趁着鬼子视线受阻，靠近了银行大楼，爆破手将建筑物外围炸开大窟窿，随后特种兵们便钻了进去。

    这下，就好像孙悟空钻进铁扇公主的肚子里，由不得鬼子猖狂了。

    特种官兵装备的自动步枪、冲锋枪和驳壳枪相互配合，逐屋消灭鬼子，敌人的火力点逐渐寂静下来。

    ：肥大的扁桃又不合时宜地发炎了！早上起来，人烧到了40度，难受之至！真怀疑这样糟糕的身体，若是适逢爆发生化危机，偶会不会成为第一批牺牲的对象？

    为自己悲怆一把！

    默默地求月票！！。