    恪道虽然强悍，但于秦南来说，却不是无敌。

    万丈天山上，他极尽一切，力斩三尊恪道，虽然是借助了镇世剑的力量，但终究是斩了恪道。

    而且，是三尊动用了剑魂的恪道。

    而现在，他也不是当初。他的肉身突破，比之前不知道强横了多少倍。

    所以面对孟飞船，秦南自始至终都没有产生过怯懦和畏惧。

    相反，他只有无限战意。

    要以他试剑，凝聚自己无敌之意。

    轰！

    拔剑断头一剑倾天，似蕴含绝杀，纵横虚空。

    孟飞船眼中凝重，但随即就是暴怒：“狗东西，你真的让我怒了。”

    “魔临天下！”

    孟飞船大喝，旋即手中的夜枭剑刹那间迸射出无尽魔光，幽暗之中带着吞噬天地的狂野，反手一剑，横击长空。

    轰轰！

    一瞬，两人战剑碰撞在虚空之上。

    无尽剑气混淆，融为一体。秦南剑气如罡，疯狂切割着魔气。但这魔气无穷，将秦南身影都给包裹。

    刑天剑和夜枭碰撞在一起，两人四目相对。

    两柄战剑对碰之中，摩擦出片片火花。

    但随之一瞬，两人同时发力。

    身影又都倒飞出去。

    不过不同的是，孟飞船只是退后了数十丈，但秦南却足足爆退上百丈。

    “恪道也不过如此。”秦南轻声一句。

    事到如今，他都没有动用自己的底牌，只是循序渐进。

    “狂妄，我的手段动用不过分毫。你呢？是不是在拼命？接下来这一剑，我看你怎么抗！”

    孟飞船眼中阴冷。

    这种局面是他也不曾想到的。

    本以为自己出手，杀秦南不过反手之间，但没想到，秦南的手段超出想象，竟能和他分庭抗礼。

    “魔剑吞天！”

    一念起，孟飞船不再有任何迟疑，一剑之下动用更大力量，不再轻蔑。

    轰！

    一剑出没，天地如魔。

    这一剑之间，一尊魔影瞬间飞纵而出，张开血盆大口，张扬着吞天之势，朝着秦南奔涌而来。

    “早就在等你，冥王执剑。”

    秦南沉沉一声。

    随即一瞬。

    天穹暗如寂灭，血沃虚空千丈！

    秦南身后虚空，顿时如血海奔涌，浮现天地。

    这一瞬，但凡观战之人无不震惊。

    天地都变成了赤红色。

    “天啊，这是什么手段，这是神通吗？”

    “好恐怖的气息，我感觉好像有幽冥之主降临人间，此地为死亡之土。”

    “走，这地方不能待了。神仙打架，不是我们有资格一看的。”

    ……

    他们开始慌乱了，这种手段打破他们认知。他们从来没有见过这种恐怖力量。

    钟子期和陈谷已经彻底惊呆。

    秦南这一剑，打破他们对剑修的定义。

    只有聂人间，嘴角轻轻抬起，红唇微动：“冥王执剑？哼，你这是作弊，这世界的人还在修行剑道，你就已经以道为剑。过分！”

    聂人间淡淡说着，似是嫌弃，但嘴角的笑意却越发浓郁。

    但这一切，秦南自然都不知道。

    他心中只有一战。

    也在这时，魔影降临，但秦南身后血海汹涌，一道百丈身影从血海之中起身，于血海之中抓起一剑，直接斩了过去。

    轰！

    一刹，天地好似沉寂了一般。

    但也仅仅是一瞬，那魔影直接被分尸，从中间腰斩。而秦南身后的虚影也归于沉寂，仿佛这一剑之下，已经耗尽所有力量。

    而另一边，孟飞船身影瞬间爆退，失去章法，连自身都不能控制。

    这还不算，他的口中更是喷射出一道道血箭。

    “噗！”

    数百丈外，孟飞船身影停顿下来，一口鲜血喷吐出来。

    “不可能，不可能，这绝不可能。我可是恪道境，我怎么可能会受伤。”

    孟飞船状若疯狂。

    他想要这一剑结束秦南，可没想到，秦南手段滔天，竟一剑将他重伤。

    “恪道不是无敌，更不是不死。早就跟你说过，死在我手中的恪道，不是一个两个。”秦南淡淡说道，波澜不惊。

    似乎对于这个结果没有任何意外。

    早在当初他就对自己的战力有了推断，恪道中期，自己就算是不动用镇世剑之中天地之势的力量，也可以镇压。如今不过是得到印证而已。

    简单来说，眼前的孟飞船，不过是他的磨刀石，用来试剑而已。

    “混账。小子，你真的以为恪道就只有这点手段吗？”孟飞船怒吼，但这一震怒，却又牵扯伤势，又是一口鲜血喷出来。

    “何必苦撑。你现在唯一能动用的就是剑魂之力，可惜没用。万丈天山我都杀了个遍，当初他们也是动用了剑魂之力，但结果一样是死，何况是你！”秦南淡淡一句，随后，他身影就朝着杨观走去。

    但此刻杨观却已经平静。

    “想不到你竟然这么强！”杨观淡淡说道。

    秦南一愣，表情微微错愕。

    他本以为杨观会求饶，会逃窜，但没想到这么冷静。

    “你不逃？”秦南疑惑问道。

    “逃？虽然不是你对手，但我杨观也是天骄，让我逃，吾宁死！”杨观咬牙说道。

    秦南微微沉吟。

    这一刻对于杨观反倒有些欣赏。

    只是他不会留手，剑道争锋，从来都是一条不归路，深渊血海，不成功便成仁。

    巅峰之路，累累白骨，一将功成万骨枯，从来如此。

    “好，我成全你。”秦南轻声说道。

    “我有一个疑问，希望你能告知，不然我死不瞑目。”杨观说道。

    “可以！”秦南点点头。

    “你的实力究竟达到什么程度？”

    “我若手段尽出，剑王之下，我都无惧。”

    杨观一听，眼中瞳孔都聚焦一线。但是很快，他就摇头苦笑。

    “可笑，我自诩天才，却不知，天外有天。你动手吧。”

    杨观闭眼，似是大彻大悟，坦然等待死亡。

    秦南心中微动，剑起剑落，直接收割了杨观性命。

    坦白说，这一瞬间，他心中有些恻隐。

    但秦南不会给自己留下隐患。

    接着，秦南目光再转，看向孟晚星。

    “过来受死！”

    孟晚星神色大变，眼中带着无尽惶恐。

    他已经吓傻了，在秦南一剑冥王起身，他心中就已经被恐惧包裹。

    当他看到他父亲竟在秦南一剑下重伤，但秦南却丝毫没有变化。

    那一刻他的心中，就只剩下惊悚。

    “你……你不要过来。我告诉你，不要逼人太甚。”孟晚星声音颤抖。

    “逼人太甚？最开始我只是想要一个人，是你一步步让我杀到现在，现在怪我逼人太甚？”秦南冷笑，眼中尽是嘲讽。

    “不，不，我交人，我交人。”孟晚星秒怂，开口说道。

    “晚了，我自己找！”

    秦南冷漠一句，旋即刑天剑高举。

    可就在这时，一道声音忽然出现：

    “想不到这么短时间，你竟然成长到这种程度。不过可惜，遇到本王，今日你的路，也就走到尽头。”

    秦南眉头一皱，一种危机瞬间涌动心头。

    下一瞬，他猛地抬头，看着不知何时出现在虚空的身影，脱口而出三字：“比天王！”

