    “新想法？”

    言非凡想了想，又接着说：“即便是附属医院这样全国排名前列的特级医院，至今也没有实现患者就医的全程智能化、电子化管理。”

    “挂号或住院，还使用射频卡系统，检查单和化验单，还需要纸质打印。”

    言非凡提议道：“或许可以设计一款智能手表或手环，实现患者从一开始的挂号、检查，到住院治疗，再到最后出院的全程无纸化管理？”

    宋怡沉吟着说：“言医生，这种系统集成的管理系统，不论是管理软件，管理硬件，还有患者和医护人员、后勤人员使用的智能手环等终端设备，在技术和设备上，如今都没有多少难度。”

    “问题主要出在推广和实施上。”

    “这涉及到太多的利益牵扯，即便是一院之长来大力推动，都不见得能顺利推行下去。”

    言非凡也不只是一味地钻研医术。

    他在医院也待了不少年头了，也知道附属医院不是一片净土，各方利益明争暗夺的也挺厉害。

    言非凡轻叹道：“是我太过理想化了。”

    余苏叶却提议道：“这套病人的集成管理系统，可以先在关系简单的小医院，比如更追求噱头，或者是有先进管理理念，以高质量服务位追求的私家医院推广。”

    “等在业界有了一定的知名度，再逐步向人际关系、利益关系复杂的大型医院推广。”

    宋怡看了余苏叶几眼，点头赞同道：“这也是一条不错的发展思路。”

    她把目光再次移动到言非凡身上，说：“这个输液智能控制器，我个人觉得挺有市场前景的。”

    “单就智能控温这个功能，在天冷的时候，病人在输液时，肯定不会介意多花一两块钱，租借使用这个小设备的。”

    “言医生，如果专业人士做出的市场分析报告认为可行，你愿不愿意和我一起做这个项目？”

    这个……

    言非凡不由的转头看向姐姐，征询意见。

    言自若笑了笑，说：“我个人也认为，这个输液控制器，挺不错的。”

    “如果单价不高的话，像社区和个人的小诊所为争夺患者，也会愿意购买的。”

    “非凡，我觉得可以试试，投资一下。”

    言自若又补充道：“反正以你的能力，未来收入不愁? 投资失败了? 也不怕饿肚子。”

    言自若哦了一声，对宋怡道：“如果你愿意挑头来做的话? 我可以投资。”

    “最近? 我也刚刚进账了一笔六百万的收入。”

    他又强调道：“宋怡，我只能是投资一些钱? 最多对产品提点建议。”

    “其他的经营管理，营销推广等等? 我都是不参与的? 我没那个时间。”

    宋怡浅浅的一笑，说：“没有一个经营者，喜欢投资人乱插手公司管理的。”

    “言医生，你放心专注医术就是。”

    “你取得的成就越大? 我们也就能更好的借助你在业界的影响力。”

    这时? 余苏叶也表态道：“我手上也有几百万的资金，可以投资这个项目。”

    “产品在质量和功能都有保障的情况下，我余家的百宁医疗集团，既可以成为首批用户，也可以借助百宁的销售渠道? 快速推广出去。”

    言非凡怕宋怡不清楚百宁集团的业界地位，介绍道：“百宁集团是一家集医院、医药生产和研发、医疗器械生产和研发为一体的医疗集团。”

    “其中? 集团所属的百宁药业和百宁医疗器械是上市企业。”

    “集团位于京城的百宁医院，号称国内最好的私家医院。”

    宋怡轻哦了一声? 点头说：“有这么强大的业内背景和关系，我觉得? 我们创业成功的可能性? 近乎百分之百了……”

    这时? 有服务生开始上菜。

    菜品的味道，不出所料，也获得了宋怡的认可和称赞。

    几人是边吃边喝边聊，就三家一起创业成立项目公司的设想，达成了一个基本共识。

    言非凡对这个项目，心里也是蛮期待的。

    他认为，这至少比投资整容医院靠谱多了。

    谈完了正事，就进入了闲聊阶段。

    言非凡得知，宋家兄妹从孙尧一家人那里购买的醉墨华庭的那套房子，已经简单装修完毕。

    只是因为宋岩的身体对环境要求较高，需要再多一些时间的空置，多多散去甲醛，才能入住。

    闲聊中，自然避不开程乐之一事。

    言自若抿了一口红酒，问：“宋怡，那程家之人有没有去闹你啊？”

    “程乐之的妈妈和外婆，还曾到神经外科闹过非凡呢，不过被保安给赶了出去。”

    宋怡目光中闪过冷意，轻轻的说：“有一个中间人，与我家，还有程院长的关系，都算不错。”

    “在他的说和下，倒是没费多少波折，我和他们就达成了和解……”

    言自若有些不忿的说：“主要是你们的赔偿条件太丰厚了，就程乐之那伤，赔十万就顶天了。”

    宋怡不在意的说：“权当花钱免灾了。”

    “哎，程乐之那边与你们谈了没？”

    “哪有啊！”

    言自若气呼呼的说：“也就程院长偶遇非凡一次，说了几句面上的套话。”

    “除了那次，还有一次程乐之的妈妈和外婆来闹非凡，到今天，他们一家人连鬼影子都没见。”

    余苏叶也语带不平的说：“他们或许认为，谁受伤谁就有理了。”

    “再加上程院长还是院长，他们应该还认为，非凡即便心有不满，也只能是忍着。”

    言非凡开口劝说道：“这件事呢，警方已经接手处理，我们就不用管了。”

    “单是那个肇事逃逸案，就足够那个家伙在监狱待上几个月了。”

    言自若哼哼道：“非凡，你别想的太好了。”

    “花点钱，取得受害人的谅解，而且那位受害人本来受的伤，也不重。”

    “以程院长的关系，再帮着运作一下，说不定就是一个缓期执行呢。”

    宋怡端起红酒，喝了一口，缓缓的说：“像程乐之这样，自以为家世还可以的痞子混子，我还是有一些了解的。”

    “他做过的坏事，继续深挖，应该还是有的。”

    “他被警察调查的消息传扬开去，或许就会有落井下石的人，或是受害人出现的。”

    言自若期待的说：“希望如此了，就程乐之这样的混蛋，就应该加重惩处，好好改造……”

    就在这时，言非凡得手机响了。

    他拿起手机一看，是陈瑜医生的来电。

    “陈医生……”

    接通来电的言非凡，刚说了没半句，就被陈瑜给粗暴的打断了。

    “以最快的时间，来医院。”

    “我有个朋友的孩子，左手被类似钓鱼线、风筝线的细线给割断了。”

    “我晚饭喝了酒，不能做手术。”

    “小子，关键时刻，需要你顶上……”

