    

    
迷雾。

    
滴滴滴——！

    
残破的城市废墟之中，三人正并肩走在荒芜的道路之上，就在这时，一声电子音突然从骑士的怀中响起。

    
骑士一怔，随后飞速的将像素风格的检测设备拿出，只见在设备的屏幕上，一个红点凭空出现在某处，正在快速的跳动着。

    
“怎么了？”吴湘南问道。

    
“‘伞兵’到缺口附近了，而且已经在那安好了信号发射装置。”骑士一边调试着设备，一边说道，“接下来，我们只要找到这处信号发射源，就能通过缺口进入‘人圈’与他汇合。”

    
迦蓝的眼睛顿时亮了起来，“我们可以进去了？”

    
“嗯。”骑士点了点头，认真的观察了地图片刻，“这地方就在北海道，只不过好像不在陆地……缺口在海里？”

    
“距离陆地有多远？”

    
“大概三公里，但是深度有点深。”

    
“三公里么……我们可以直接开船过去。”吴湘南沉思起来，“船上好像有潜水设备，不过只有两套。”

    
“我不需要那种东西。”迦蓝说道。

    
“我也不需要。”骑士耸了耸肩，“我们骑士团就是靠修炼肉体来强大自身，这么点距离和深度，对我来说根本不是问题。”

    
“……”

    
吴湘南表情古怪的看了二人一眼，“行，你们厉害，那我穿。”

    
三人这次有了明确的目标，速度便快了起来，迅速的原路返回船只停靠的海岸，然后开船向着地图上显示的那片海域驶去。

    
船只冲破翻滚的海浪，逐渐逼近那红点闪烁的位置，骑士站在船前看着前方，确认已经到了地方之后，将设备收了起来，严肃的对身后的迦蓝和吴湘南说道：

    
“你们没有进入‘人圈’的经验，有几个必须要注意的点，我提前跟你们说一下。

    
首先，‘人圈’本质上是用于在神国中圈养人类的地域或者神器，也就是说它很有可能处于某位神明，或者神器器灵的注视之下，进入其中后有很大的概率不能使用禁墟，一旦使用禁墟产生力量波动，很可能会遭到神明或者器灵的抹杀。

    
当然，如果是不会产生力量波动的被动类禁墟，可以正常使用。”

    
迦蓝的【不朽】和林七夜的【星夜舞者】本质上差不多，都是作用于本身的被动类禁墟，不会引起它们的注意。

    
但吴湘南有些纠结了。

    
他的禁墟是序列233的【重生】，本质上是死亡后通过运转禁墟再度复活，能不能避开神明和器灵的注意还不好说……大不了，他不使用禁墟就是了，反正他的战力也并不来源于禁墟。

    
吴湘南摸了摸背后的剑袋，略微有些心安。

    
自从在沧南林七夜用“奇迹”修复了他的手掌之后，他便可以再度握剑，曾经失去的那颗无畏剑心也再度回归，现在的他，已经不再是沧南市136小队那个颓废的副队长，而是原【蓝雨】小队队员，“不死剑者”吴湘南。

    
“其次，在‘人圈’中，并不只有被圈养的普通人，神国的神明为了防止‘人圈’出现问题，会在‘人圈’内部选择人类并赋予力量，让他们作为神明的化身，维护整个‘人圈’的运转。

    
在不能使用禁墟的情况下，我们很难赢过他们，所以要尽量避免和他们发生冲突，彻底隐藏好自己，等到我们上邪会大部队杀到，才能掀起正面冲突。

    
还有一点，不要试图去改变‘人圈’中圈养的人类已经养成的畸形的世界观或者信仰。”

    
听到最后一句话，吴湘南有些疑惑，“为什么？”

    
“在常年的神权统治下，居住在‘人圈’内的人类的思维方式，行事准则，必然会和我们不同，他们的有些举动甚至会让我们百思不得其解，但这种错误思维和认知是常年累月的传承下来的，在百年的积淀之后，形成了一套完整的体系，近乎牢不可破。

    
想要改变这种腐朽的思维与内心，需要大量的时间与精力，一般人根本不可能做到，而且一旦这么做了，必然会引起居民们的反抗，在他们的眼中，我们就是异类，这么一来，我们自身的存在也会暴露在我刚刚说的‘神明代管人’视野下，引起大规模的追杀，毕竟这种做法无异于毁灭‘人圈’稳定存在的根基。

    
我们只是外来者，我们的目的是毁灭‘人圈’并找到高天原的入口，没有必要在这种事情上冒险，浪费时间和精力。”

    
骑士说完之后，迦蓝和吴湘南都陷入了沉默。

    
“明白了。”他们点点头。

    
三人准备完毕之后，按照红点所在的位置，潜入了幽深的海底之中。

    
随着下潜的深度越来越大，再加上现在外面本就是黑夜，海水中漆黑一片，只有三人身上戴着的防水手电投射出光柱，洞穿虚无幽深的深海，不知落向何处。

    
他们像是漂浮在一片令人窒息的漆黑宇宙，向着深处探索而去。

    
由于迷雾的侵蚀，海水中没有任何的生物，除了那些强大的“神秘”，没有什么东西能在这种环境下生存。

    
迦蓝紧握着黑匣，深蓝色的汉袍在海中缓缓飘荡，向着深海潜去，与此同时她的目光一直警惕着四周，防止有强大的“神秘”突然冒出，袭击他们。

    
三人就这么下潜了不知多久，终于，他们眼前漆黑的深海发生了莫名的变化。

    
在海底深处，渐渐地，竟然又有三道手电光柱从最底端射出，与他们身上射出的光束重叠在一起，就像是在深海之底，还有三个人在向上漂浮一样。

    
骑士，吴湘南，三人的瞳孔骤然收缩。

    
死寂的漆黑海底，哪里来的手电光芒？

    
是镜像？

    
吴湘南很快就发现了那三道光束与他们三人之间的联动关系，脑海中浮现出这个想法，就在这时，他们的视野尽头，在深海之地，一道朦胧迷幻的超大型镜面，取代了礁石，静静地铺陈在海底。

    
迷雾中，日本海域的最底端，是一面大到近乎无边无际的铜镜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->