    随着时间一天天过去，全国新生交流赛也越来越热！

    “全国第一次公开比武赛！”

    “千万新生第一人！”

    “魔武和京武之争！”

    “……”

    各种引人争议的话题，不断被抛出。

    京武和魔武争斗了多年，虽然一直都说京武才是第一，可南方人并不认可，觉得魔武不比京武差。

    这一次，也是两校第一次公开举办交流赛事。

     12月中旬，教育部对外公开讯息！

    全国新生交流赛，正式对外开放！

    同时，地点也正式被确定了下来，魔武体育馆！

    地点就是在魔武，没有比这更合适的地方了！

    这也是教育部的一次尝试，让普通人，更深入的了解武大，激发他们的向往之情。

    魔武的体育馆很大，不过这次对外只公开发售5000张门票。

    只发售5000张门票，对于挂着全国第一次公开比武赛的交流赛而言，显然是太少了！

    还没开始发售门票，网络上、现实中就有无数人开始挥舞着钞票，高价购买门票！

    ……

    魔武。

    方平再次接到了方圆的电话。

    小丫头兴奋的无以复加，激动道：“方平，你就在魔武，可以提前买票吗？”

    “你想干啥？”方平有些不太好的预感。

    “赚钱的机会来了啊！官方门票价格才999一张，现在好多人吵着要买票，两三千都有人出！

    你要是能提前买到，咱们把5000张都给买下来……”

    方平彻底无言，小丫头想的真美！

    这是要当最大的黄牛党？

    可她也太高估她老哥了！

    还5000张，5张都难买！

    方平有些无奈道：“买不到，你也别想靠这个发财，我回头问问看，我们应该有门票赠送。”

    他们这些参赛者，肯定是有门票赠送的。

    不过不会太多，这次交流赛很受重视。

    教育部要来人，各地武大要来人，各地武大还会有学生来观战，这些都是内部门票。

    魔武那边，容纳一万人没问题。

    可对外发售5000张，一家武大分个50张，也就到极限了。

    方平这些参赛学生，能拿到三张门票就算不错了。

    方圆一听有赠送票，顿时兴高采烈道：“送多少？”

    “不知道，两三张吧。”

    “这么少？”

    “你还要多少？”

    方平没好气道：“别打这些主意，想什么呢。

    你要是想来，那就好好考试，马上都要期末考试了，哪有那么多工夫想别的！

    考的不好，哪都不许去！”

    呵斥了妹妹一句，方平也不听她叽叽喳喳的絮叨，叮嘱了一句多吃饭就急忙挂断了电话。

    ……

     挂断电话，方平吐了口气道：“总算淬炼完下肢骨了！”

    这半个月，因为分心战法的修炼，他淬骨进度不大。

    最后3块骨骼的淬炼，方平花了半个月时间。

    这也和方平之前让系统提升有关，当时没有淬炼经脉和肉身，让方平察觉到了其中的弊端。

    缺少了对经脉和肉身的蕴养，他战法的爆发，总有些缺陷和压力，不尽人意。

    这半个月，方平也没急着淬骨，而是在修炼战法的同时，利用购买的强身液淬体。

    “淬骨不多，可这半个月，消耗可不小。”

    月初的时候，方平财富值接近1300万，后来去领取了80学分，财富值都快有1500万了。

    可中品战法的修炼，对气血消耗不是一般的大！

    全力一刀下去，那消耗的不是气血，是财富值！

    一刀下去，那就是几万财富值！

    此刻，方平已经完成了对自身力量的掌控，全力一刀，爆发的气血能达到35卡！

    想要恢复，那就是3万5千财富值！

    当然，修炼的时候没必要每次都是全力爆发，可纵然如此，方平每天的消耗速度也达到了20万财富值！

    此时此刻，方平真正感受到了什么叫花钱如流水。

    半个月下来，加上淬骨、《淬炼法》修炼、淬体……

    想到这，方平忍不住看了一眼现在的数据：

    财富：11000000

    气血：299卡（319卡）

    精神：259赫（279赫）

     淬骨：62块（90%），144块（30%）

     “从月初到现在，总共花了大概350万的财富值！”

    “还花了差不多100万，购买强身液！”

    这也是方平能在最后三块骨骼淬炼上，气血上限增长7卡的原因，身体强度更大，他的气血上限也跟着增长了。

    练功房中，方平喃喃道：“要是算成钱，那也差不多有450万了。

    我才一品而已！”

    他从修炼开始，到现在达到一品巅峰，前前后后，方平花了快有2000万财富值了！

    这要是都算成钱，那就是2000万！

    普通武者，从修炼，达到一品巅峰，可要不了这么多，他们达到一品，不计较速度，慢慢来的话，一次淬骨，200万绝对够了。

    从一品，到一品巅峰，也不计较速度，慢慢来，500万也绝对绰绰有余！

    方平的花费，是他们的四倍以上！

    当然，效果也很明显。

    方平从对武道一无所知，到现在，花了8个月时间，完成了三次淬骨的一品巅峰，修炼了两门中品战法，气血即将达到320卡，这也是他得到的回报。

    ……

    宿舍区的饮品店。

    方平点了一杯红茶，坐下便笑道：“进展如何？”

    赵雪梅叹了口气，无奈道：“终究不是二次淬骨，进展不是太快，现在淬骨53块，还差9块呢。

    而且……花费太大了！”

    能让赵雪梅说花费大，那是真的花费太大。

    这半个月，她用了7颗二品气血丹，3颗一品淬骨丹，也买了百万的强身液，前前后后花了700万了！

    赵雪梅家里不算贫困，父亲当初毕竟是四品武者，家当还是有不少的。

    可这么花下去，赵雪梅也心疼。

    听赵雪梅这么一说，方平倒是有些安慰道：“这样我就开心不少了。”

    别人花的比自己还多，进度还不如自己，这样才舒坦。

    要是别人花的比自己少，进度比自己快，那就真不舒坦了！

    赵雪梅瞥了他一眼，没好气道：“有你这么幸灾乐祸的吗？还好，导师说了，下次丹药她半价供给，要不然我都动摇了……”

    “什么？”

    方平一脸不忿道：“导师没跟我说，凭什么啊！”

    吕凤柔这也太偏心了！

    半价供给，这可不是一点点的补贴。

    “切，导师说你丹药多的吃不完，还能大量的往外卖，怎么可能给你补贴……”

    “哪有的事，我那不是没钱了吗？”

    “谁信你！”

    赵雪梅嗤笑一声，接着又道：“也只是一品巅峰之前，你以为导师真的开丹药公司的。”

    一品巅峰之前，吕凤柔会稍微赞助一些，可接下来还得看他们自己。

     方平有些无奈，自己换的丹药太多，对吕凤柔这些人而言不是秘密，他自己都大量往外卖丹药了，吕凤柔当然不补贴他。

    没再纠结这个，方平问道：“那你这半个月都在淬骨，没学战法？”

    “学了套低品棍法，加上之前的戳脚，够用了。”

    在一品境，学会两门低品战法，绰绰有余，何况赵雪梅也没那么多精力去学习别的战法。

    “那你能爆发多少气血？”

    “秘密！”

    赵雪梅瞪了他一眼，好意思打听这个吗？

    “我这不是看看你能不能进交流赛吗？不识好人心！”

    两人闲聊了几句，傅昌鼎几人也走了进来，一进门，傅昌鼎就笑哈哈道：“我说方平在这约会吧，你们还不信！”

    方平瞥了他一眼，似笑非笑道：“看来这半个月进步不小，你很膨胀啊！”

    傅昌鼎也不含糊，笑眯眯道：“是进步不小，不过没膨胀，你可以先找赵磊试试，他有些膨胀。”

    “少来。”

    方平招呼他坐下，今天周末，大家也难得休息片刻，都出来放松一下。

    跟着傅昌鼎一起来的，还有其他几个学生，都是特训班的。

    傅昌鼎是个包打听，消息灵通。

    很快，方平就得知，其他人这半个月也都进步飞快。

    赵磊淬骨达到59块了，最迟在月底就能达到一品巅峰，而且这家伙好像也在修炼新的战法，不知道是低品的还是中品的。

    杨小曼也很快，58块，和傅昌鼎一样。

    陈云曦那边，傅昌鼎没打听到，陈云曦话少，一般不怎么和他们沟通。

    “这么说，月底的话，你们几个差不多都能到一品巅峰了？”

    “嗯，应该可以。”

    傅昌鼎笑道：“不过到不了二品了，在一品巅峰还得蕴养一段时间气血，让身体和气血都达到巅峰状态，而且太急于突破，也没用。

    仓促突破到二品，也没淬骨，其实和一品巅峰一个样，还不如多花点时间修炼一下战法，反而更能提升战斗力。”

    初入二品，没进行淬骨，除了气血上限稍微增加一些，其他用处不大。

    而且还得需要花费时间巩固，突破的也太过仓促，实力还不一定比现在更强。

    这些人，都不会选择在比赛前几天突破，得不偿失。

    不过等寒假结束，再回学校，他们几个大概都会进入二品了。

    不过速度快，也意味着花费大。

    傅昌鼎虽然没说，可方平不用问都知道，这些人这段时间花的都不少，起码傅昌鼎学分是一分不剩，家里也贴补了不少钱。

    “哎，这次魔武要是拿不到好成绩，我们就亏大了。”

    傅昌鼎一边喝着果汁，一边感慨了一声。

    下三品猛砸钱，还是能提升的飞快的，可为了省那么点时间，多了几倍的花费，不值得。

    这次也是赶巧了，要不是交流赛在即，这些人根本不会不计成本的投入。

    只有拿到了好成绩，有了学校的学分补贴，他们才能回本，顺便也让自己少花了小半年时间。

    感慨了一声，傅昌鼎问道：“方平，你怎么样了？”

    “一般，最近修炼战法，也没时间修炼，加上也没钱了，哎，我可比不上你们这些家伙，穷人的苦，你们不懂。”

    “切！”

    众人纷纷鄙夷地看着他，还有谁比你土豪的？

    武器用的都是D级合金！

    哪怕傅昌鼎他们，现在用的也是F级，不是家里买不起，关键是他们现在不用太高级的合金兵器。

    一品武者，就算用D级兵器，难道还能斩断F级合金？

    吕凤柔都说了，方平除非每招爆发出50卡以上的气血，而且还要三连斩那种，才能斩断F级合金。

    这样的要求，一品武者当中，能做到的没几人，而且大部分都是那种常年停留在一品的武者，他们在战法上沉浸多年，才有这样的造诣。

    “对了，你们觉得其他学校会有二品的新生吗？”

    方平又询问了一句。

    傅昌鼎笑道：“要是不顾后果地提升，肯定能有，但是，跟我说的那样，现在突破二品，得不偿失。

    二品武者，完成几块骨骼的淬炼，用处不大。

    最少，要不完成足骨或者手骨的淬炼，才能增加战斗力。

    足骨26块，手骨27块，你觉得有人可以领先我们这么多？”

    魔武就是天才的集中地！

    在这里，哪怕文科学院的那些人都是天才。

    傅昌鼎他们能在这时候达到50多块骨骼的淬炼，已经是天才中的天才，还得加上好家世！

    京武也有天才，可那些天才，最多也就和他们相当。

    进入二品境不算什么，可进入二品境，还能领先他们二十多块骨骼的淬炼，傅昌鼎不觉得有这种可能。

    傅昌鼎说着，又道：“我敢保证，到时候，其实还是一品巅峰武者的对决，哪怕有人突破了二品，也没什么大用，反而因为突破二品，耽误了时间，还不如我们，你信不信？”

    突破二品，在现在看来，就是耽误时间，完全没必要。

    光是为了打通支脉，那都是磨时间的活计，还得保持支脉畅通，蕴养，十天半个月转眼就过去了。

    有那个时间，修炼战法更划算。

    方平微微点头，算是认同了这点，想了想道：“也就是说，交流赛的时候，其实就看大家对气血的掌控力，对战法的熟练度，以及实际上的经验？”

    “差不多吧，我们毕竟太年轻，进入一品的时间也太短。

    不像那些在一品几十年的武者，他们气血早就达到了极限，身体也到了极限，战法也都差不多……

    那时候，更多的看经验和运气。

    我们现在都没达到极限，还有很大的提升空间。”

    方平再次点头，心里却是想着，我要是能在接下来的20几天，淬炼手骨27块，那岂不是稳稳的第一？

    现在才12月中旬，距离交流赛接近1个月时间，方平未必不能做到。

    手骨当中的骨骼都不大，舍得砸钱，还是有希望的。

    “不过……我觉得我在一品境还能继续蕴养气血和身体经脉，现在到了二品，可未必会再给我机会。”

    方平微微有些犹豫，想了想，倒也不用急功近利。

    他要是能把《爆血狂刀》练到每刀爆发50卡气血以上的地步，不比淬炼手骨更差。

     而且财富值只剩下1100万了，现在急着淬炼手骨，购买丹药，财富值恐怕得耗空。

    没了财富值，他到哪爆发去。

    “赢了比赛，学校奖励了学分，那时候我才有大量的财富值使用，二品的事暂且放放。”

    心里有了衡量，方平也不再询问，正如傅昌鼎说的，真遇到了一些选择突破二品的武者，也断然不是他对手。