    第1058章 增强神魂！

    叶辰立即将叶枫的身体，移动到了神魔台之中。

    这个时候，那些黑气开始朝叶枫的身体涌去，疯狂的涌进了叶枫的身体里面。

    一瞬间，叶枫的身体里面，便发生了翻天覆地般的变化。

    这一刻，只见那神魂大阵, 开始不断的吸收着周围的神魂。

    不断的进入了叶枫的身体之中，补充着叶枫的神魂之力。

    叶枫的身体里面，一直有着强大无比的神魂之力存在，只要将这强大的神魂之力，完美的吸收进入到叶枫的身体里面。

    这一刻，叶枫的脸上, 顿时露出了无比痛苦的神色。

    “三师姐, 护法！”叶辰立即喊道。

    安妙涵立即走了上前, 开始给叶枫输送灵魂之力。

    叶辰也立即朝着叶枫输送灵魂之力。

    一道道白色的光芒，不停的注入到了叶枫的身体内部。

    叶辰的肉体，在快速的恢复着。

    这个神魔台非常的恐怖，在吸收神魂之力的时候，还不停的吞噬叶辰的灵魂之力，使得叶辰的灵魂之力，不断的流失着。

    ...........

    一片黑暗之中。

    只见叶枫在那黑暗之中，慢慢的睁开了眼睛。

    “这里是什么地方?”

    叶枫看着那一片黑暗，没有一丝光明。

    整个世界，都是漆黑一片。

    只有那一团团的黑雾，在不停的翻腾着。

    叶枫不禁皱了皱眉头，他没想到，他居然进入到了一片诡异的黑暗之中，这里, 就像是另外一个世界一样。

    这个世界，什么都没有, 只有无穷无尽的黑暗。

    叶枫试图用自己的神魂，探查周围。

    但是这个神秘的黑暗之中, 蕴含着无穷无尽的恐怖气息，叶枫的神魂探查到这里，立刻便被一股无形的力量，震飞了出去。

    叶枫没想到，自己竟然会进入到如此诡异的世界之中，实在让人匪夷所思。

    叶枫闭上了眼睛，在神魔台周围，仔细的感受着这里的一切。

    “轰隆隆~“

    忽然，一声轰鸣响起。

    只见在神魔台的正上方，突兀的出现了一个巨大的旋涡，旋涡里面不时的传递出一声又一声的巨响，就好像一座山峰坍塌了一样。

    旋涡不停的旋转，散发出一股无与伦比的吸引力，仿佛可以将人吸扯进去，然后撕碎一般。

    那团黑暗里面蕴藏着一股恐怖至极的力量，那团黑暗之中，就是一个无底洞，似乎永远不会消失，不会填满。

    但是那团黑暗，却在慢慢的消退，这团黑暗的能量，似乎也在渐渐的减弱着，似乎有一些消失的迹象。

    这是怎么一回事儿呢？

    叶枫的眼睛，盯着那团黑暗，心中疑惑万分。

    “这里是什么地方？”

    “我死了吗？”

    叶枫看着自己问道。

    在叶枫的脑海中，只剩下一个念头：我到底怎么样了？为什么会在这里？这里是哪里？

    叶枫心中疑惑的想道。

    不过很快，叶枫便清醒过来了。

    他记得，自己被那天魔老祖吞噬了。

    自己还有意识。

    也就意味着，自己的灵魂，还没有完全磨灭！！

    “我......还有希望！！”

    “我一定要从这里出去，母亲还在等着我呢！”叶枫立即喊道。

    “嗡嗡嗡！“

    叶枫立即催动起神魂之力，向旋涡里面钻去。

    “轰隆隆！“

    忽然，一道雷霆之音响起。

    只见一个个恐怖的雷电之球，从旋涡深处，不断的冲击向了叶枫。

    那些雷电之球，在旋涡里面，不停的变换着形状。

    一个接着一个，不停的撞击向了叶枫的身体。

    叶枫感觉到，自己身体的每一寸肌肤，每一寸血肉都被刺痛，仿佛被刀子在割肉一样。

    “好痛！”

    “可恶，这里到底是什么地方？”

    叶枫不住的怒吼着。

    他没有想到，这里居然会遇到如此的危险。

    这些雷电之球，简直就是要了自己的命啊！！

    一个接着一个的雷电之球，狠狠的撞击在叶枫的身体上，叶枫感觉自己的身体都快炸裂开来了。

    “啊~啊~啊！“

    “啊！！！“

    “噗通......噗通........“

    叶枫不由得跪倒在了地上。

    他的双手抓住了地面，将地面抓的鲜血淋漓，鲜红的血液，顺着他的手指缝隙，不停的滴落下来。

    叶枫的嘴角，也渗透出了一抹嫣红的鲜血来。

    这个黑暗之中，根本就不知道什么时候，会出现一道又一道的雷电。

    一旦雷电打到了身体之上，那么就算你的防御再强大，再厉害，也无济于事。

    叶枫的灵魂，几乎已经支离破碎了！！

    “这里到底是什么鬼地方？“

    就在此时，只见一股光芒，顿时从黑暗之中照射了进来，钻入了黑暗之中，照射在了叶枫的身体之上。

    “这是什么？”

    叶枫震惊无比。

    这一刻，叶枫感觉到那一束光芒，非常的温暖。

    那束光芒之中，蕴含着一股非常奇特的能量波动，这种能量波动，非常的柔和，非常的舒服，让人有一种昏昏欲睡的感觉。

    “好舒服的感觉，我的灵魂之力，正在快速修复着，似乎在恢复着，这到底是什么？“

    这一刻，叶枫感觉到了，那股光芒，在不断的增强自己的灵魂之力。

    叶枫感觉，他的灵魂之力，正在缓慢的修复着。

    叶枫接受着那光芒，不由得闭上了眼睛，静静的感受着那光芒，想要将其融入到自己的神魂之中，成为自己的力量。

    叶枫的神魂之力，虽然很是脆弱，但毕竟还是拥有一丝的意志力的，所以叶枫能够感受到，那束光芒，正在一点点的融合进入他的神魂之中。

    那团光芒里面的力量，不断的在叶枫的神魂之中游荡，就好像是一条河流一样，不断的冲刷洗涤叶枫的神魂之力，帮助叶枫的神魂之力，更加的强大起来，变得坚韧无比。

    叶枫的神魂之力越来越强大，这个黑暗的漩涡之中，仿佛多了一些别的东西。

    这些别的东西，正是叶枫的神魂之力，还有那一丝丝的天地灵气。

    叶枫的身体，在不断的吸收着这些天地灵气，不停的淬炼着他的神魂之力，使得他的神魂之力越来越强，变得越来越坚韧，越来越凝练。

    “呼！！“

    叶枫终于长长的吐出了一口浊气。

    他感觉自己的神魂之力，似乎提升了许多倍，变得更加的凝练，变得更加的强大起来。

    (本章完)

