    盛时年整颗心都在嗓子里跳动，他不顾她的话语，直接将她强势的抱出来，指责又带了焦急的开口：

    “白汐汐，你给我清醒一点！”

    再这样下去，她没有疯，他就已经被她吓疯了！

    白汐汐望着他，直直的说道：

    “我很清醒，比任何时候都要清醒，你放开我，放开我。”

    她又开始拼命的挣扎，逃脱。

    盛时年很生气，生气她这么不爱惜自己，生气她这么不在意他的感受。

    “蠢女人，再闹直接把你打晕。”

    他冷冷的说了句，随意的替她弄了下伤口，就抱着她径直朝外面走去，用声控开门。

    门外，苏南敲了半天门都没反应，突然看到盛时年抱着浑身湿透，衣服染血，手腕上还流着鲜血的白汐汐出来，脸色骤白：

    “天，白小姐这是又闹自杀了吗？”

    “嗯，你车停在哪儿？马上回医院！”盛时年道，一边往外走。

    苏南快速回答：“就在门口的停车场，这儿走出去最快的速度需要五分钟，不过车里有医药箱，上车后先包扎，不会有事。”

    盛时年轻嗯一声，再次加快脚步。

    大概是因为他的那句‘把她敲晕’，怀里的人很乖巧，让他省不少，几乎是用跑的方式朝小车方向跑去。

    却在这时！

    一辆黑色轿车突然杀了过来，又快又急，仅仅两米的距离，压根没有反应的机会。

    更何况，盛时年怀里还抱着一个女人！

    “总裁！”苏南脸色煞白，眼睁睁的看着那刺眼的一幕。

    白汐汐亦是睁大了双眼，脑子做不出一点反应。

    下一秒，她只感觉自己身体失去重心，随即一痛。

    “砰！”等她反应过来自己摔在地上，扭头之际，就看到那恐怖的一幕——

    男人修长高大的身姿被撞飞足足一米，抛在空中，车子‘哧’的一声，撞向一旁的栏杆终于停下，他也在那一秒，‘砰’重重落地，如同破布娃娃。

    鲜血，染了一地！

    好似特效镜头，她清晰的看到男人俊美的脸一片苍白，痛楚……

    他竟然……在最后半秒把她抛出来！

    “盛时年！”白汐汐只觉心脏骤停，目眦欲裂的冲过去。

    “总裁！”苏南亦更是发挥几百米冲刺的速度，急速跑到盛时年身边，蹲身望着盛时年：

    “总裁，你怎样？坚持一下，我马上打急救电话。”

    他一向比较理智，说完便拿出手机，慌慌张张的拨打电话。

    白汐汐作为普通人，此刻看到男人苍白的脸和地上鲜红的鲜血，满脑子只剩下一片凌乱害怕，声音颤抖的道：

    “盛时年……你疼不疼，感觉怎样？你千万不有事，千万不要……”

    盛时年躺在地上，凌乱的视线里模糊不清，连白汐汐的小脸都看不清楚，他艰难的移动手，无力的握住她的小手，挤出声音：

    “小汐，你没事就好。”

    这个时候了，他还在关心她有没有事！

    一颗晶莹的泪从白汐汐眼角滑过，她握住他的手，哽塞的道：

    “我没事，我什么事都没有，你也要好好的，不准有事。”

    苏南在这时打完了电话，收起手机，看到白汐汐握着盛时年的手，快速开口：

    “白小姐，现在不宜碰总裁的任何地方，你冷静点。”

    白汐汐吓得一秒也不敢多握，连忙松开手，纵使很不舍。

    苏南这才有又对盛时年说道：“总裁，我已经安排好医生和直升飞机，他们只要几分钟，就会赶到。你感觉怎样？”

    他的处事，比白汐汐沉稳上太多。

    她真是没用，害他受伤，还什么也做不了。

    她蹲在他身边，眼泪无声的流着，无比安静。

    “我没事，记得给她包扎伤口。”男人虚弱带有浅浅命令的声音响起。

    苏南很想说：总裁，现在担心你才是要紧的，但他没有反驳，而是很恭敬的配合道：

    “总裁你放心，等你上飞机后，我会亲自替白小姐包扎的。”

    似听到了这个承诺，男人痛苦的脸有了丝柔和。

    白汐汐看着他，心紧紧的揪着。

    她那点伤不会死人的，他现在能不能不要再关心她？

    “小汐……”冰凉的触觉传来。

    她低头，就看到是男人修长而带血的手落在她手背上，她快速难受的点头：“嗯，我在。”

    盛时年艰难的挤出声音：“知道吗？幻觉是用美好的事情来麻痹人，不会出现痛苦或悲伤的事情。”

    一句话，如雷灌顶，击中白汐汐的心脏。

    她一直在怀疑是幻觉还是真实，现在，他竟然用他的鲜血来让她清醒……

    而心里的撕心裂肺，清清楚楚的提醒着她，这是真实的痛！

    “盛时年，对不起，真的对不起，我相信了，相信这是现实，你要好起来，不能有事。”

    一边说，她的眼泪一边肆意的流。

    盛时年听着她的话语，痛苦不堪的脸上，竟挤出一抹极其小而几不可见的笑。

    似欣慰，似轻松……

    然后，便彻底的晕了过去。

    “盛时年！盛时年！”白汐汐惊骇慌张的哭喊，由于害怕，声音带着浓浓的颤音。

    她怕，怕他再也醒不过来，怕他永远的离开她……

    ‘哗哗哗~~’机翼盘旋的声音响起，地面迎来强烈的风。

    直升飞机盘旋在半空中，几名医生迅速而下。

    苏南看到他们，连忙对白汐汐道：“白小姐，你照顾下自己，我帮助他们照顾总裁上机！”

    说着，他快速过去帮着拿担架过来，小心翼翼的抬盛时年躺上去，然后又朝直升飞机走去。

    白汐汐全程站在一旁，眼睁睁的看着盛时年被抬上直升飞机，远离她的视线……

    她脸色苍白，身体单薄的，犹如一个女鬼。

    没多久。

    苏南走过来，道：

    “白小姐，由于飞机坐不下，也避免耽搁时间，我让飞机直接走了，走吧，我带你上车，先包扎，再去医院看总裁。”

    白汐汐目送着直升飞机渐渐飞远，点头：

    “嗯。”

    她跟着苏南离开，在坐上车后，却是说：

    “苏南你开车吧，我伤口不碍事的，自己包扎就行。”

