    罗兰在群里和其它魔法师玩家聊了一阵子，知道大多数魔法师的现状。

    比如说现在大部分的魔法师都是野法师，像罗兰这种有组织的很少很少，而且也不像罗兰那般直接就坐到高位，大多数都在魔法学徒的位置混着，小部分成了正式法师，福利还行，但和罗兰没得比。

    因为他们学会的魔法一般也就一两个，现在的实力其实也就比魔法学徒们好些，极少数的人勉强到了正式法师的入门级水平。

    相比之下，罗兰现在的起点就太高了。

    LV4，已经接近LV5，最重要的是，罗兰虽然明面上只掌握了几个法术，但如果算上衍生法术的话，他至少已经有二十个法术可以使用。

    回答了群友抛出的，许多关于魔法的问题，然后罗兰关了企鹅群，出了家门，踩着共享单车来到刀术馆。

    今天的天气不太好，乌云密布，看着要下大雨的样子。

    空气显得很沉闷。

    罗兰来到刀术馆的时候，大家都已经吃过早餐了，碗都洗干净了。

    罗兰有些失望，他已经尽量踩快车赶过来了，结果还是迟了，主要是和群友们聊得太开心，忘记了时间。

    虽然现在依然还是练心着苗刀术的基本功，比如说持刀移动的方法，以及持刀时的呼吸技巧等等。

    这些东西看着很不起眼，但越是如此，罗兰便越清楚戚少秋教的东西是真货。

    虽然说散打馆教的技巧也很不错，只学两三个月就能形成战斗力，但在深度上，明显没有戚少秋教的东西来得强。

    就算是练习这些基本功，扛着三四斤重的木刀左右横移一早上，也是相当累人的，如果饿着肚子，根本支撑不到练习结束。

    就在罗兰想着要不要叫份外卖的时候，在大棚中例行洒水打扫的汐沙看到他，放下手中的水桶，走到他旁边，问道：“没有吃早餐吧。”

    “嗯。”罗兰点点头，一边在手机上按着外卖软件：“有些事情耽搁了。”

    “早餐还有些剩下的，你将就一下吧，别浪费钱了。”

    罗兰有些惊讶：“还有剩下的早餐？”

    汐沙神情清冷地点点头：“过来吧。”

    两人进到厨房里，汐沙从橱柜中拿出一个大碟子，上面装着还热乎的春卷，饺子，以及一碗干面。

    春卷和饺子都好说，干面是白面，看着没有任何油色和调味料。

    怎么吃？罗兰不习惯吃干面。

    罗兰皱皱眉头，这时候汐沙从旁边的保温锅里拿出一碗散发着中药清香的汤汁，淋到了白面上。

    刹时间，一碗好吃的温面就出来了。

    “慢慢吃。”汐沙语气淡然地说道。

    罗兰哪能看不出来，这是汐沙专门给自己留的，他笑着说道：“谢谢。”

    “下次不会给你留了，记得来早些。”汐沙说了这么一句话，离开了厨房。

    这……是现实中的傲骄吗？似乎不太可爱啊。

    不过她长得还不错，也挺有气质，和普通的女孩子确实有些区别。

    早餐依旧很好吃，无论是春卷，还是饺子，吃到嘴里都有种说不出的美味，能尝得出来，用心做了的。

    吃过早餐后，罗兰来到大棚这里，戚少秋刚训斥完两个乱来练套路的少年，然后对着罗兰说道：“你别急着训练，先消食一下。”

    罗兰点点头，坐到一旁的长椅上。

    戚少秋也坐了过来，他掏出一根烟，含在嘴里，问道：“听说前几天你们在红星店门口那里遇到了金雯雯？”

    罗兰点点头，然后好奇地回问道：“我看汐沙似乎和她认识。”

    “她以前是我的女朋友。”

    罗兰一脸惊讶。

    戚少秋就猜到了罗兰会露出这样的表情，他灿然一笑：“怎么，觉得我这样的人，和金雯雯曾经是男女朋友很奇怪？”

    “有点意外，但似乎又是情理之中，你们是一路人。”罗兰想了想说道。

    两个都是‘练武’之人，而且都开了技击馆，有些关系也很正常。

    “她那个人比较逞强好胜，而我几年前也是不太喜欢服软的性格，特别是面对女人的时候。”戚少秋很平静地说道：“谈了两年，争争吵吵大家都不开心，然后就分了。”

    罗兰看着戚少秋的眼睛，发现他的双眼依然是那种没有光泽的死鱼眼，根本看不出什么情绪，便问道：“那想从我这里知道什么？说句实话，其实我和她并不熟。”

    “我听汐沙说，金雯雯在缠着你？”

    “一半吧。”罗兰想了会，说道：“我手上有她想要的东西，但我不想交给她，所以就没有再去散打馆了。”

    戚少秋看着罗兰，说道：“金雯雯这人我清楚，她想要的东西，总会想着办法得到，至少得试过很多方法都不到后才会死心。我个人劝告你不要再和她来往，并不是我吃醋，而是她真的就是那种很缠人的女人。”

    罗兰笑了下：“要不是你加了最后一句，我真怀疑你在吃醋。”

    “吃什么醋啊。”戚少秋的表情有所变化：“我现在很庆幸当年和她分了。真的。”

    罗兰看着远处的蓝天，有些无奈地说道：“我就怕她追到这晨来，毕竟她见过汐沙了。”

    “她不会来的，也没有脸来。”

    戚少秋扔这么一句话，就起身去教导四个少年了。

    罗兰有些好奇，但这是别人的私事，他也没有再去过问。

    在刀术馆训练了一早上，罗兰踩着共享单车回家。

    结果刚拐过一个路口，发现一脸女式小轿车停在路口的临时停车位上，而金雯雯倚在车门前，见到罗兰，很是得意地招了招手。

    罗兰装作没有看见，从旁边踩着单车过去。

    “罗兰！”后面传来金雯雯压抑着怒气的叫声。

    罗兰依旧没有理。

    然后又踩了十几米远，从一个人行道上直接晃悠悠穿了过去。

    过到马路的另一边，罗兰回头看到金雯雯坐在驾驶室了，看着人行道露出愤怒且无奈的神色。

    而在人行道的左右，是一条隔车护栏，金雯雯根本没办法把车开过来，除非她敢开车从人行道上穿过来。

    罗兰对着金雯雯笑了笑，然后踩着共享单车混进了非机动车道的人流中。

