    第1301章 东海决战

    涂小安一脚跨出，就已然在了人类世界，人脸蛇眸满是寒霜跟杀机，上位神的他，心里却是支离破碎的。

    古神可恨之极，他若不死，涂小安就去死。

    父亲大人，说好的一家人团聚的？

    涂小安其实内心清楚一点，他的父亲是在求死。

    是在故意成全他的晋升。

    堂堂祖蛇就算不敌古神，难道跑不了？活不了？

    他是怕自己重伤留在地球上，耽误了涂小安的突破。

    倒不如...！

    想的越透，涂小安就越内疚越恨。

    此时站在人类世界的涂小安眼睛浑然一眯，他的神识无边无际的笼罩出去，片刻间他的蛇眸沸腾起了火焰，两团火焰自眼眶夺出，化为炙热的两颗太阳朝着东海之滨陨落而去。

    为什么是东海的方向，只见遥远的东海海水滚滚，一望无际，有一位无匹气息的男人悬与东海的高空，他身如巨人，头带角，脸如刀削，眸若星辰，全身散发着威严恐怖的的神之气息，因为这个男人出现在东海，整片海域都在沸腾，都在颤栗。

    仿佛恨不得臣服在这个男人的脚下。

    忽然，海域深处，一片气势恢宏的宫殿浮出了水面，宫殿古老透发着古朴沧桑的气息，宏伟的宫阙仿佛不朽的天宫。

    然，这是龙宫，水下龙宫显化了出来。

    “轰！”

    一股无比强大的气息，突然间自龙宫中爆发了开来，隐约间整个海域都跟着颤动一下，莫大的威压笼罩出去，仿佛有一个无所不能的主宰者觉醒了。

    坐拥龙宫，还能是何许人也。

    一个巨大的龙首，缓缓自宏伟的宫殿群中浮现而出，然后望向了那个悬浮高空的男人。

    “古神驾到，我东海真是蓬荜生辉啊！”巨大的龙首发出了浩然巨大的声音。

    此乃祖龙也！

    古神淡淡的看着恢弘宫殿群上的巨大龙首，威势之大，下马威的味道十足。

    他刚想开口，但眉头一皱，一个霍然转身，万里之遥有两颗巨大的太阳暴射而来，还未到，东海的海水已经开始蒸发了。

    巨大的龙首也抬眼皮看一眼，稍稍诧异之余，露出了看好戏的表情。

    古神的眼神比东海还深，眼瞳一收缩，一眼万里，越过两颗恐怖的太阳，看到了始作俑者。

    而这两颗陨落而来的太阳自我毁灭掉。

    “小家伙，想报仇？”

    他虽开口说话，但声音极轻，轻的万里之遥却能听得到。

    “请古神一死可否！”

    万里之遥传来疯狂的咆哮声。

    “本神答应过你父亲，不去找你麻烦，但你若求死，本神在东海等你！”古神眼眸冰冷不带一丝感情，但却又加了一句：“想清楚了再来，不要自误！”

    然...万里之遥传来咆哮：“你等着”

    一声你等着，天地巨变，狠狠一晃荡，古神摇了摇头，并不放在心里。

    宫殿群上的巨大龙首道：“看来你我之战要等那个小家伙先！”

    “不用，他来不了！”

    古神看着龙首，继续道：“跟祖蛇之战，他没有用全力，希望你不会有他的顾忌，全力一战！”

    “哈哈...那条老蛇蠢，本龙可不蠢，古神你想借龙蛇之力，冲击六阶，本龙可不答应！”

    巨大龙首发出宏大笑声，如滚滚闷雷在轰响一般，旋即化成一位白发的老人，但威势却异常的恐怖。

    威是龙威，无休无止。

    祖龙，洪荒时代最古老，最强大的祖字辈生物，真要算起来，他的辈分甚至比古神还要高。

    这条龙活的太久太久了，他经历了这片星球所有的一切历史。

    若没有古神这个特殊血统的生物横插一脚，他就是神祖之下的第一人。

    “很好，希望你可以阻我！”

    高空之上的古神眼眸深邃，爆射出一道可怕的光束，直接轰击海域上的祖龙，别看一道光束，带着毁天灭地的气息，在刹那间笼罩了整片海域。

    祖龙的龙眼也不敢示弱，也射出一道金色璀璨的光束，迎接而上。

    两道可怕的光束相互碰撞，高空之地的空间碎裂了一大片，海域直接真空了无尽的海水。

    两位大佬的巅峰对决，也因为两道光束拉开了序幕。

    ..........

    而万里之遥，那句你等着的主人话音一落，就准备动身朝着东海飞射，别看万里，可对于已经上位神的涂小安，跟几十米没多大区别。

    但却发生了一个插曲，阻止了他找古神拼命。

    “小安哥哥，你是特意出来接我的吗！”

    一个阳光帅气的大男孩坐着一块七彩的云彩，出现在了涂小安的面前，他的笑容如暖阳，从云彩跳下来，就抱住了涂小安，似乎完全没有察觉到涂小安的个人状态。

    满脸冰霜跟杀机的涂小安一滞，此时的他基本已经失去理智，谁能近的了他的身。

    可这位阳光男孩的出现，让涂小安哪怕被抱住，也没有发火。

    “子卿，我有要事要办，如果我还能活着回来，我再请你来蛇宫玩！”涂小安冷漠的说，然后挣脱对方的熊抱。

    然而，对方抱的非常得紧，涂小安如果不是翻脸，还真的难以挣脱，耳边只闻对方道：“不行，我就要现在去蛇宫玩，你快带我去！”

    这位人族圣地昆仑虚的气运之子，居然耍起了无赖。

    涂小安现在身为妖族大名鼎鼎的蛇皇，在人族还真没什么朋友，恰好他对这位气运之子很有好感，两人早就算是朋友了。

    他也一再的邀请逍遥子卿来蛇宫玩，可此一时彼一时。

    如今的涂小安血仇在身，他要找古神拼命，别说是逍遥子卿找他玩，就算有天大的事情，也都要放一放。

    “子卿放手，我没有跟你开玩笑！”涂小安的声音依然冰冷，脸上出现了不耐烦。

    “我若不放呢？”

    笑嘻嘻的逍遥子卿那张笑脸戏剧化的一变，变成了诡异的笑容。

    嗯？

    涂小安一蹙眉，不好的预感油然而生，可是有点晚的，一股足以崩裂山河的力量在他的腹部爆发开来，随后抱着他的逍遥子卿身形骤退百丈之外。

    “轰....！”

    涂小安原地爆炸，滚滚的毁灭气浪排山倒海的席卷出去，摧枯拉朽的抹灭万物！

    许久之后，在这片爆炸中传出森冷怒气：“你不是子卿，你是谁！”

    (本章完)

