    “钟文，你想做什么？”

    感受到钟文身上浩瀚如海的恐怖气势，李九夜忍不住面色一变，终于意识到，此刻的钟文，早已不是他所认识的那个天才少年。

    站在眼前的，已经是一位修炼界巨擘，能够以一人之力颠覆整个大乾的牛叉存在。

    “陛下，今天我没有杀太子，算是给您一个面子，从今往后，若是大乾帝国之中，再有任何人胆敢伤害我的朋友。”钟文身体缓缓漂浮至半空，手中现出一柄通体乌黑的古朴长剑，“我钟文可不会顾忌什么律法，什么规矩，前面那座金銮殿，便是此人的下场！”

    说罢，他的身体猛地向上一蹿，破开层层屋顶，直接跃至半空之中，手中长剑遥指远方，口中轻喝一声：“星辰坠落！”

    霎时间，四周一片昏暗，如同黑夜降临，一颗巨大的陨石自高空斜斜坠落，遮天蔽日，石头表面黑烟滚滚，火光四射，对着金銮殿当头砸了下去。

    “轰！”

    伴随着一声震天巨响，宏伟壮丽的金銮殿的顶部被陨石撞得碎裂，凹陷，最终，伴随着一片“哗啦啦”之声，整座大殿竟然完全塌陷，陨石冲破大殿建筑仍不停歇，继续一往无前，竟然在大殿下方的地面上砸出一个数尺深的半圆凹坑。

    “你是在威胁朕？”李九夜看着七零八落散了一地的金銮殿，气得面色发青，浑身哆嗦。

    “不错，我就是在威胁陛下。”钟文眼中精光大作，浑身散发出睥睨天下的惊人气势，“若是陛下不服，尽可以命人将我拿下。”

    “你……”李九夜闻言气极，险些就要亲自出手。

    然而，一想到适才那惊天动地的陨石一击，他便如同一盆凉水当头泼下，瞬间熄了出手的念头。

    他知道，即便同为灵尊，钟文那一剑的威势，却绝非他所能抵挡。

    “若是你那些朋友主动招惹别人，却又如何？”堂堂大乾皇帝，竟然忍气吞声，用一种讨价还价的口气问道。

    “还能如何，当然是算他们倒霉。”钟文蛮横霸气地说道。

    “你还真是……”李九夜一时语塞，竟不知该用什么样的表情来面对钟文。

    原来看似至高无上的皇权，竟然如此脆弱！

    我这么多年的努力，究竟是为了什么？

    呆呆凝望着半空中那道如同战神般耀武扬威的身影，李九夜心头苦涩，眼神无光，忽然觉得十分无趣。

    “朕知道了。”也不知过了多久，李九夜才用略微有些沙哑的嗓音说道，“朕会约束帝都权贵，尽可能不去招惹你的那些朋友。”

    “多谢陛下。”钟文微微欠身，彬彬有礼地说道。

    “钟文。”眼见钟文打算转身离去，李九夜忽然开口道。

    钟文的身形闻声而止，回头静静地看着他。

    “在今天以前，朕可算是你的朋友？”李九夜问道。

    “我进宫来，是为了救你。”钟文淡淡地答了一句，随即转身飘然而去。

    就在钟文离开的当口，空中一道虚影闪过，现出酒尊者的身形。

    “陛下，您没事吧？”酒尊者看着远处坍塌了一地的金銮殿，心头一惊，焦声问道。

    “朕没事。”李九夜苦笑着摇了摇头，“酒老，朕是不是做错了？”

    “或许当初陛下的考虑并没有错。”酒尊者望着钟文远离的方向，叹息一声道，“可谁又能料到他的成长速度这般惊人？短短数十日间，竟然就能以一人之力，压制整个大乾，只从结果上来看，陛下终究还是选错了。”

    “走罢。”李九夜沉默半晌，终于不再纠结，轻轻踏出一步，身形漂浮至半空，“去见一见朕的兵部尚书。”

    ……

    听说钟文进入到皇帝寝室，舒云便知道，李九夜的苏醒，已然无可阻挡。

    他的第一个念头，就是拿下李忆如，以三公主的金贵之躯作为人质，换取逃跑的筹码。

    然而，李忆如身边那只白头雕的恐怖战力，却远远超出了他的预料。

    这头凶禽双翅展开足足可达十二尺，每挥动一下翅膀，便有数名士兵被吹上天空，摔得筋折骨裂，完全近不了身。

    正当他打算命人调来弓手，远处的惊人异象，瞬间吸引了他的注意力。

    金銮殿上方，竟然出现一块遮天蔽日的恐怖陨石。

    随后，他眼睁睁地看着宏伟壮观的金銮大殿被巨石轻松压垮，彻底坍塌。

    过于惊悚的场景，令他瞠目结舌，一时间竟然丧失了思考能力。

    等到他回过神来，钟文白色的身影，已然出现在眼前。

    “舒云老哥。”钟文脸上依旧带着懒洋洋的笑容，“又见面了。”

    “钟、钟文……”舒云心中一黯，知道事不可为，叹息一声道，“刚才那股声势，是你弄出来的么？”

    “是啊，皇帝老儿惹得我不开心了。”钟文一脸的云淡风轻，“我就拆了他的金銮殿。”

    看似很不靠谱的说辞，舒云却有种感觉，钟文并没有夸大其词。

    “钟文，你、你没有伤到父皇吧？”李忆如闻言大吃一惊，俏脸上不禁露出担忧之色。

    傻丫头，你怕是不知道，皇帝陛下连你这个女儿的性命都已经放弃了。

    “本来还打算把皇帝老儿暴揍一顿。”钟文看着李忆如清丽柔嫩的脸颊，忍不住口花花道，“不过看在公主妹妹这么美丽温柔又可爱的份上，我最终还是决心放了他一马。”

    “谢谢。”李忆如脸颊微红，眼波流转，本就柔婉俏丽的容颜更显妩媚，直看得钟文一愣一愣的，险些流出口水来。

    “嗯哼！”舒云很是无奈地发出声响，“钟文老弟，为兄投降了，还请勿要再和公主亲亲我我，对为兄施以精神打击了。”

    此言一出，李忆如顿时粉面通红，螓首低垂，两只洁白如玉的小手在身前揉搓着，羞得再也不敢抬头看人。

    “舒云老兄倒也光棍，投降得这么干脆。”钟文看向舒云的眼神颇为复杂。

    “你连金銮殿都能轰塌了。”舒云表情淡然，无喜无悲，“为兄身边并无灵尊大佬，拿什么和你斗？”

    “舒尚书为何要这般助纣为虐？”钟文面色一正，认真问道，“他的目的究竟是什么？”

    “大臣在储君身上投资，不是再自然不过了么？”舒云微笑着道，“等到新君继位，自然可以飞黄腾达，水涨船高。”

    “呵呵。”钟文皮笑肉不笑。

    “哎，这个理由果然骗不了人么？”舒云也忍不住笑出声来，“为兄也不瞒你，家父的目的，便是要彻底搞垮李氏皇朝。”

    “为什么？”一旁的李忆如不解道，“父皇待舒家不薄，赐予六部大员之位，舒大人还有什么不满？”

    “我不知道。”舒云摇了摇头。

    “你不知道？”钟文颇觉意外。

    “父亲想要做什么，我这个当儿子的便帮他，仅此而已。”舒云仿佛在说一件理所当然之事，“又何必要知道理由？”

    “你是一个好儿子。”钟文点了点头，似乎有些理解舒云心中所想，随即又摇了摇头，“却不是一个好朋友。”

    “是我对不起你们。”舒云脸上的笑容终于散去，略微有些黯然地说道，“希望你能替我向长孙他们道声歉。”

    “我会的。”钟文柔声应道，“你还有什么想说的么？”

    “对了，小林子还被关在皇城的一处密室之中。”舒云想了想又道，“劳烦你去解救一下。”

    ……

    “喂，醒醒，喂！”

    昏迷之中，林朝哥感觉有人在呼唤着自己，声音清脆悦耳，听着十分舒服。

    “郑……郑姑娘……”林朝哥嘴里嘟囔着，依旧没有醒转过来。

    “师父，他还是不醒呢。”那个声音又道。

    “傻丫头，咱们自己都被困在这里，叫天天不应，叫地地不灵。”一个苍老的声音答道，“他醒或不醒，又有什么分别？”

    “也许他知道出去的方法呢？”

    “他要是知道，就不会被人丢进来了。”

    “反正咱们也不知道怎么出去，把他救醒总是多一分希望么。”那个悦耳的女子声音并不放弃。

    “随你罢，针灸之术，为师也都教给过你。”苍老的嗓音说道，“平时亲自上阵的机会不多，如今有这么个活人让你练练手，倒也不错。”

    “好咧！”女子似乎颇为兴奋。

    林朝哥听着女子黄莺出谷般的声音，正觉无比舒适，忽然自手臂上传来一阵剧痛，仿佛被人拿针捅了一般，忍不住大叫一声，睁开了双眼。

    映入眼帘的，是一张清秀可人的少女脸庞。

    少女约莫十四五岁年纪，眉清目秀，肤色白皙，两颊微微泛红，左右各扎着一个小辫，于俏丽之中带着一丝青涩和稚嫩。

    好可爱的姑娘！

    这是林朝哥脑中浮现出的第一个念头。

    见林朝哥醒来，少女宝石般的双眸之中射出欣喜的光芒，兴奋地对着身旁说道:“师父师父，快看，我把他救醒了！”

    “傻丫头，你根本就没扎中穴位。”身旁一名老者无奈地摇头叹息道，“他分明就是疼醒的。”

    “哪有！”少女嘟着嘴，不服气地转头问林朝哥道，“你说，是被我救醒的，还是疼醒的？”

    少女微微鼓起的脸颊白里透红，吹弹可破，如同诱人的苹果，林朝哥忽然感觉心跳有点加速，只是呆呆凝视着她俏丽的容颜，竟然说不出话来。

    “喂！问你话呢！”

    少女见林朝哥发呆，忍不住轻轻拉了拉他的衣袖，娇声唤道。

    “自、自然是被姑娘救、救醒的。”林朝哥鬼使神差地说出了言不由衷的答案。

    “算你有眼光！”少女闻言，脸上露出灿烂的笑容，转头得意洋洋地看向身旁老者。

    老者无奈地摇了摇头，不再纠结这个问题，转而说道:“既然这位小哥已经醒了，你不妨问问他知不知道出去的方法。”

    “喂，你知不知道怎么离开这鬼地方？”少女深以为然，转头对着林朝哥问道。

    “我不叫喂，我叫林朝哥。”林朝哥爬起身来，拍了拍身上的灰尘，一本正经地说道，“还未请教姑娘芳名？”

    “林……公子，你叫我彤彤便是。”少女随口答了一句，随即又催促道，“你知不知道怎么出去？”

    林朝哥环顾四周，发现自己正处于一个幽暗的密室之中，除了对面的清丽少女之外，右侧还聚集了十数名老者，一眼望去，清一色白发白须，德高望重的模样，其中一名老者手中握着个小型灵晶灯，密室中的光线，便是由此而来。

    先前发生的一幕幕再次浮现在脑海之中，他回想起自己如何央求舒云帮忙，将一众医师送进皇城之中，又如何被舒云一掌打入地下暗道。

    一想到自己遭受好哥们欺骗，林朝哥不觉面色一黯，心中涌起一股说不清道不明的哀伤情绪。

    “你这人怎么老爱发呆。”彤彤见他沉默无语，不禁抱怨道，“问你话呢。”

    “先前进入这密室之中的，分明是一群老医师。”林朝哥回过神来，好奇道，“彤彤姑娘又是如何来到这里的？”

    “我从未来过皇城，便央求师父带我来长长见识。”彤彤脸上现出得意之色，“方才我便化了妆混在医师之中，怎么样，没看出来吧？”

    “佩服，佩服。”林朝哥欣赏着彤彤秀丽的容颜，鼻端时不时传来少女身上清新的香气，只觉心旷神怡，心中的郁闷之情，竟在不知不觉中缓解了大半。

    “你到底知不知道怎么出去？”彤彤见他东拉西扯，却总是不回答自己的问题，渐渐感到有些不耐。

    “当然知道。”林朝哥点了点头。

    “哦？”彤彤眼睛一亮，连声催促道，“快说快说！”

    “密室的机关就在上面的假山边上，只要有人在外面摁动机关，门自然就会打开。”林朝哥认真答道。

    彤彤忍不住翻了翻白眼:“这不是废话么？我问的是有没有办法自己从这里出去！”

    “这个……没有。”林朝哥老老实实答道。

    彤彤满脸失望地坐在地上，双手抱住膝盖，喃喃道:“你说咱们会不会再也出不去了？”

    “不会的。”林朝哥看着彤彤忧伤的表情，不禁心生怜惜，大声说道，“四皇子知道咱们进了皇城，若是迟迟不见动静，定然会派人来寻，再说爹爹若是发现我没有回家，也绝不会坐视不理。”

    彤彤抬头看了他一眼，愁容满面道:“若是他们找不到这里，又该如何？”

    “彤彤姑娘，我爹乃是户部尚书。”林朝哥拍着胸膛道，“他能够请动灵尊大佬相助，以灵尊的感知能力，咱们便是藏在地下，也无所遁形，一定会找到的。”

    也不知为什么，他忽然很想向眼前的少女展露自己***的身份。

    “当真？”彤彤毕竟还是少女心性，被林朝哥这么一说，不觉生出几分希望。

    “相信我，咱们一定可以出去的。”林朝哥情不自禁地握住少女双手，坚定地鼓舞道。

    “嗯。”彤彤心思单纯，只是感激地看了他一眼，并不觉得林朝哥的举止有什么不妥，“谢谢你，你是个好人。”

    “轰隆隆！”

    头顶上忽然传来一阵机关声响，紧接着便有一道强光射入密室之中。

    “开了！我就说吧，一定会有人来找我们的！”林朝哥心头一喜，率先顺着石阶爬了上去。

    踏出密室洞口，出现在他眼前的，是一张带着微笑的清秀脸庞。

    “钟文？”林朝哥没有料到，最终前来解救自己的，居然是从前的头号情敌。

    “哟，小林子。”钟文笑嘻嘻地朝他挥了挥手道，“我来救你啦。”

    “谢、谢谢！”再见钟文，林朝哥的心境又有了很大的不同。

    他发现原本自己心中郑玥婷的位置，已经在不知不觉间，被另一道倩影所替代。

    面对钟文，他居然生出一种时过境迁，一笑泯恩仇的沧桑感。

    “咱们谁跟谁啊，客气个什么劲？”钟文笑着拍了拍他的肩膀。

    “师父师父，快看，是钟神仙！”

    林朝哥正要说两句客套话，却听身后忽然传来了彤彤欢呼雀跃的声音。

    “这不是彤彤嘛？”只见钟文眼睛一亮，笑着朝他身后的彤彤招呼道，“好久不见啊。”

    卧槽，怎么全世界的漂亮姑娘都认得你！

    瞅着你一言我一语相谈甚欢的钟文和彤彤，林朝哥惊得脸都绿了。

