    裕仁想打，陈启民自然不会跟他客气。

    事实上，陈启民连对日宣战的宣言都已经写好了。就等着裕仁回信之后，立刻宣战用了！

    得到了裕仁的答复之后，陈启民光速对日宣战，然后，他当即就命令第七集团军和朝鲜军对曰军发起进攻。

    值得一提的是，现在驻扎在山东的第七集团军实际上并没有正式的司令，只有一个由军长代理的司令。

    这个代司令也是一个熟面孔了，他就是——高士傧！

    这家伙当初是陈启民遇上的第一个强敌，也是最早投诚陈启民的人之一。

    陈启民之所以在山东这么敏感的地方放了这么一个人，主要是看上了他的“威名”！

    当初，陈启民第一次同曰本作战的时候，高士傧就是那个打第一枪的人。

    而且，在那场战斗中，高士傧的手段不能说特别残忍，只能说极其无情！

    那场战争过后，战争中的很多细节都被披露了出来，高士傧当初说过的一句话成了名言。

    “哪怕从曰军驻地中跑出来一只猴，那都算他们对我们发动进攻了！”

    正是因为这句话，让他在曰本民众的心目中成了坚定的主战派、是反日先锋！

    也因为这句名言，让高士傧在曰本得到了一个“战鬼”的绰号。

    很多人通过这句话分析，认为高士傧并不是一个真正的职业军人！他是一个狂热的好战分子、一个为了战争可以不顾一切的人，甚至是一个为战而生的恶鬼！	

    在曰本，高士傧几乎成了跟神话中的鬼怪一样可怕的人。

    至于他是否能止小儿夜哭？那不知道。

    但是陈启民觉得，在山东放这么一个人，至少可以让青岛的曰本人安分一些。

    结果没想到，不仅仅是曰本人，在青岛的所有外国人都安分了许多。

    没有人知道，高士傧下一次会不会因为从他们的住所飞出一只蚊子，就判定他们正在对中国发动进攻？

    不仅如此，随着柯立芝的上台，陈启民和列强的关系越来越复杂。同时，除了曰本之外，其余列强也因为中国工业实力的增长而越来越不愿意跟陈启民开战。

    为了避免中曰在青岛开战的时候，自己会受到波及，大部分列强都撤离了青岛。名义上的国联代管城市青岛，变成了曰本实际上的专属势力范围。

    其实，这早就在原敬的预料之中！

    同时，这么多年来，双方也都在为这次大战做着准备。

    首先是陈启民这边，这么多年来陈启民一直在通过各种经济政策和补贴制度削减青岛的人口。

    当地百姓之中除了真就是故土难离的、或者是就想在曰本人手下赚钱的人之外，大部分人都已经逃离了青岛。

    因为随着时间的推移，当地百姓也都知道了，青岛未来恐怕难免会有一战。

    既然知道青岛已经不安全了，再加上陈启民给出的一系列利好政策，他们没有必要继续困死在青岛。

    而曰本那边也同样加强了青岛要塞的城防力量！

    曰本其实很明白，如果中曰之间真的开战了，青岛是守不了多久的！

    他们能做的只不过就是加强青岛的实力，然后争取让青岛成为一座血肉磨坊，如果能将国防军的主力调动过来，那就更好了。

    在这种思想的指引下，曰军开始了他们对青岛要塞的修复工作。

    一战时期，曰本和德国在青岛曾有过一场大战。在德国人投降之前，他们摧毁了所有的炮台和大炮。

    曰本人在控制青岛之后，他们做的主要的工作，就是修复被德国人摧毁的大炮和炮台，以及在战斗中损毁的碉堡。

    现在，曰本人已经大体将要塞修复完毕。

    此时的青岛要塞共有永固碉堡五座、永固炮台九座、临时炮台十座以及兵营三座，至于说壕沟和铁丝网什么的自然也不会少。

    曰本人基本上修复了德国人当初的碉堡防御体系。

    每一座堡垒都由一处大堡垒、二至四处中小堡垒组成，每处堡垒均有地下通道连接。

    在大堡垒周围另有九至十三个不等的战时小堡垒，用以驻兵、贮存给养、弹药和作战指挥与掩体。

    步兵防御线居高临下，设计周密，易守难攻。在堡垒线外侧，还有一道深约5米，宽约6米的壕沟，沟底和堡垒周围架设了通上电流的铁丝网，一直连接南北海滨。

    在壕沟两侧，沿壕沟还有一长串步兵掩体和火炮、机枪掩体(地堡)，配置了轻型火炮、机枪、步枪等武器，构成了长达6公里的坚固防线。

    这还不算完！

    曰军还修复了德军曾经使用过的楼山-鼓山-浮山外围警戒线！

    除此之外，曰本人还在青岛组建了一个青岛旅团，总兵力足有8000人。一旦开战，在海面上游弋的曰军巡洋舰也会给青岛要塞提供火力支援。

    可以说，曰军在前清和德国人的基础上，重新在青岛建立了全方位立体式的防御体系。

    总的来说，现在的青岛已经再次成了一座钢筋混凝土浇筑的铁刺猬，无论是由谁来攻打这里都将付出巨大的代价。

    曰本人的战役目标是尽可能的将陈启民的近卫集团军调到山东来，并以此减轻汉城的西园寺公望的压力。

    在他们看来，高士傧即便真就是“战鬼”，也不可能凭“区区”10万人的兵力拿下青岛要塞！

    很快，高士傧便带着主力从即墨向青岛逼近。严格意义上来说，这是国防军组建以来打的第一场要塞攻防战，这一战对未来的国防军有着非常重大的意义。

    陈启民能将这一战交给高士傧来打，已经足以证明，高士傧已经赢得了陈启民的信任。

    能接到这样的任务，高士傧自然是非常激动！

    作为第七集团军的代理司令员，高士傧自然早就知道，自己总有一天要面对要塞攻防战，所以，他对这一战还是很有信心的。

    很快，曰军安排在青岛外围的警戒线便全部失守。

    高士傧将自己的阵线铺开，其余的四大碉堡集群高士傧都留下了足够的兵力牵制。而他自己则选择强攻最难的一个点——中央碉堡集群！

    【作者题外话】：昨天喝多了，今天更新晚了，罪过罪过！

    不过今天更新量不会少！我保证！

