    “铛铛铛······”一个时辰的考试时间很快就过去了。尤其是对于那些一心扑在问卷上的举人们而言，这一个时辰过得尤其的快。

    “停笔，起身，立即出去。”教室内的考官在钟声响彻的第一时间，就开始命令道。还有举人想继续答题，却被走过来的考官抓住了臂膀。

    识娶的会立即停笔起身离开，不识趣的则被考官喊来维持秩序的治安军士兵，直接将其拖出去。若还要任性撒泼，那本场科目就会受到减分甚至作废的处罚。

    好在这些规矩在考试之前的上京书院，就提前普及过。并且在该科目的考试前夕，考官也会重点提及。因此虽有举人因没有将题目答完而心有不甘，但也没有在考场内耍无赖不肯走。

    郑明俨从教室出来时，还有些魂不守舍。因为他感觉自己答得并不符合自己的预期，那十六道汉语习题倒是简单，主要是四道蒙古语常用词句释义。

    天可怜见的，在进入东蒙古的地界后，他几乎就没听到有人说蒙古语了。哪怕是上京这个蒙古人算是多的地方，他也很少撞见说蒙古话的。倒是此前的中都城，说蒙古语的倒是不少。

    还是在上京学院的备考期间，跟着其他考生一起，在那里练习常用蒙古语。但考试的时候，谁也不可能提前知道问卷上的题目。所以他们也只能尽可能多的了解那些常用语，希望瞎猫碰到死耗子。

    可惜郑明俨不算太幸运！他练习的蒙古语中，只有两道题目被压中了。剩下的两道，他也只是知之半解。

    “辅国，你别多想了。考完了国语，就该准备算术了。这可是所有科目中最难的啊！”蒲察厮斤从甲三教室出来，刚好在郑明俨甲二教室的隔壁。此刻见到郑明俨有些丧气的样子，不由安慰道。

    “哎！厮斤，你说怎么会有这样的题目，哥哥的小妾的妹妹，用蒙古语叫什么？还有如果你是一个蒙古牧民，假如家里来了客人，该怎么制作一道蒙古美食招待？”

    “是啊！这出题人简直不当人子。我就是家里最大的，根本就没有哥哥，哪里还有小妾，更别说小妾的妹妹了。”

    “我家倒是有一个哥哥，可是他连正妻都还没过门，更别说小妾了。”

    “难道你们不觉得那道蒙古美食更难吗？平时能吃上蒙古菜就不错了，谁还管怎么做的。”

    “想我在家一直勤耕苦读，也没上过灶台呀。”有举人听到了郑明俨的抱怨，也都跟着大吐苦水起来。他们实在想不通，怎么出题人会出这样奇奇怪怪的题目。

    就在众人一致认为出题人有问题时，一道轻笑忽然插入了进来，便听：“呵呵······其实这两个问题很简单的。”

    “你在说什么？”包括郑明俨在内的举人们，立即都对其怒目而视。

    “哈哈······你们先别急，听我解释。若我说得不在理儿，你们再打我一顿都行。”耶律楚材满脸笑容道。他的身段本就高，又相貌颇佳。再露出自信的笑容，虽可以让女子春心荡漾，但落在男人眼中，就是非常欠揍了。再加上其特别败坏路人缘的话语，就更想让人赏几个嘴巴子了。

    “这可是你说的！”

    “对！等出了学堂，你可不要报官哦！”

    “一定一定！”耶律楚材说着，就解释道：“其实哥哥的小妾的妹妹叫什么，根本就不需要考虑太多他们的关系。因为草原上和中原不一样，男人只有娶妻，没有娶妾。

    所以这个问题，本来就是错误的问题。哪怕依照蒙古人对女人的习惯，称其为‘呼哼（女孩）’、‘额么（女人）’‘额吉（老女人）’都应该是没问题的。”

    见众人没有反驳，而是周眉沉思起来，耶律楚材又道：“至于那个蒙古美食的问题，你们不觉得更简单吗？牛羊肉，蒙古人吃，上京城也很容易看到牛羊肉的菜馆吧？还有馅饼，他们也会吃的。如果这些都想不到，那平时上京城很常见的奶茶，总该知道吧？这些美食中，总有一道是会做的吧？”

    “烤羊我可不会！”有人见不得耶律楚材意气风发的模样，酸言酸语的反驳道。

    “生火不会，将羊肉架在火上烤也不会？”

    “那我怎么知道熟没熟？”

    “难道你不会用嘴去尝尝吗？”耶律楚材有点被那人蠢哭了。

    “哼！这都是你的臆想，到底是不是正确答案，还不知道呢！”那人还是嘴硬道。

    其他人虽然也觉得耶律楚材说的很有可能就是正确的，但面上还是不想承认。就也纷纷附和起来，耶律楚材也懒得争辩了，道了句：“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒啊！”便径直赶往膳堂了。

    这次的京考，他是凭着兴趣参加的。到底上次在省考中拿到了京考的参考机会，又因东蒙古开国的事情，被留在这里充当汗庭的使节参加建国大典。

    虽说是兀鲁图斯指明要他留下的，但东蒙古相对平和的环境，也令他愿意多留一段时间。

    作为博学多才之人，又伴驾驶成吉思汗多年，对于蒙古的社会民情也就了解得更多一点。不过那两道题目，却并不是着眼于蒙古的社会民情，而是答题者的主动思考与机敏性。

    因为只有不完全跟着常规答题的套路走，才能回答出那两个问题。否则的话，就是百思不得其解的难题了。

    在其走后，窦默也刚好走到蒲察厮斤他们身边。瞧见众人都对耶律楚材远去的背影指指点点，不禁问道：“那人是谁呀？”

    “一个狂徒！”郑明俨没好气道。

    “一个有才的狂徒！”蒲察厮斤又加了一句。虽说对方的年岁比他们都要年长一些，但是说话时所流露出的那种自信与常人明显有异的眼界，还是让人不禁心生佩服之感。

    “好像是叫什么夜晋卿的！”有跟耶律楚材一个考场的举人说道。

    “奇怪?有姓夜的吗？”

    “莫非他就是传说中的夜郎自大？”有好事者调笑道，立即引起一阵哄笑。

