    林天很纳闷，随手去摸自己脖子，只感觉耳朵后面的整个脖子似乎长了一块硬硬的东西，林天还以为自己得了麻疹，不过不是，脖子上面的东西一颗颗的，有点粗粗麻麻，不过，既不痛也不痒。

    从外地度假回来的时候，怎么没发现呢。

    当天晚上，林天开始感觉不太舒服，脖子开始越来越痒了，林天只好用手去一直挠一直抓它们，后来竟然被林天抓破皮而且流出血来，没办法，它们实在是太痒了。

    看来，自己的状态很严重，直到半夜，林天睡觉的时候，只好侧着睡，不过竟然听到脖子那边有轻微的水声出现了，就好像有人在向头上倒水一般。

    林天突然惊醒过来，胡乱地用手去挠头和脖子，可是到处都没有水，不过林天明明听到了水声的，再一摸床和被子，它们都没有湿。

    该死，这是怎么回事？

    当林天一睁开眼睛的时候，突然见到一团黑影从眼前飘了过去，之后林天隐约闻到了一股腥臭的尿骚味道，林天再用鼻子仔细一闻，刚刚的臭味又消失不见了。

    奇怪了，难道是鼻子出了问题，反应不灵敏了，得了炎症了，到底发生了什么事？

    可能是没睡好吧，或者是加班压力太大的原因，林天没有多想，继续睡了。

    不过，接连几个晚上，都发生了同样的事情，而且这种怪异的感觉越来越强烈，林天脖子上的瘙痒症也越来越严重，水声越来越大。

    直到一天晚上，林天真得是很不舒服，醒过来之后，突然发现，自己眼睛竟然开始模糊看不清东西。

    林天赶快去卫生间照镜子，发现他的眼球似乎出现了一层薄薄的雾，而且这种雾如同电影里的丧尸一般。

    林天又仔细打量了半天自己的眼球，当时吓坏了他，眼球竟然泛白，林天赶快叫叶铭过来帮他瞧瞧，他带林天去了医院眼科挂急诊。

    眼睛坏了可不是好事，再耽误下去，以后见不到东西那就惨了，不能走路，不能好好生活。

    到了医院急诊室，医生帮林天检查了所有眼科项目，医生却说林天的一切指标都很正常的，没有发现异常病情。

    林天又去了皮肤科做了一系列检查，医生说他的脖子只是轻微过敏了，没什么大碍，只要擦一些药治疗一下感染就可以了，之后眼睛和脖子就会好转了。

    叶铭说可能是林天工作压力太大了，所以免疫力开始下降的原因，才造成现在身体出现了不适症状。

    林天拿着医生给开的药回家之后，可是奇怪，药还没擦呢，又开始发高烧了，而且烧得很严重，快成火鸡了，一阵说胡话，整天迷迷糊糊的，全身瘫软无力。

    林天躺在床上都有点进入昏迷，叶铭有点紧张，整个晚上都在林天旁边照顾，他一直用毛巾帮林天擦汗，可林天一直就是不停地冒汗，而且冒的是冷汗，高烧也一直没退。

    直到半夜的时候，林天隐约听到客厅里好像有声音，而且像有人在走动的声音，那个人似乎手里还拿着类似铁链的东西拖动着走着。

    林天被吓了一惊，不会吧，今天保安不是在外面站岗吗，他来走廊了？

    林天挣扎着起身开门一瞧，走廊里的灯一片昏暗，没有人出现，这时，房间里叶铭竟然大叫起来：我不是故意的！

    回房间一瞧，叶铭似乎在睡梦里叫唤，而且还在大叫，后来他又睡着了。

    林天也躺了下来，不过林天还是感觉很不舒服，烧还没退，到了一大早，叶铭打算带林天去了高人哥们那里，因为他说前一天晚上他在睡觉的时候，睡到半夜，他也听到外面有声音。

    他说他也听到有人拖着铁链在走廊里走，和林天当时听到的是一样的情况，而且那个奇怪的人一直在走廊门口徘徊着，似乎后来走进了他们的房间里面。

    到了高人哥们那里，同事问高人哥们，会不会是有鬼差要把他们带走，可高人哥们却说，不是，应该是那个来回走动的人的手脚都被铐上了铁链才对。

    林天当时都听懵了，高人哥们过了一会问：“你现在是不是还在发高烧，而且感觉很不舒服，头脑昏昏沉沉的？”

    “对啊，你怎么瞧出来的？”

    高人哥们没有直接回答林天这个问题，只是继续问：“你最近是不是去了什么地方，而且有对什么人做了不礼貌的事情？”

    林天寻思了半天，支支吾吾不敢说出来。

    高人哥们急了：“你就老实说吧，你家都在门外等着你呢。”

    林天一听，这还得了，只好惭愧地回答：“我在度假的时候，因为那里有点荒凉偏僻，当时我想找卫生间，不过那里没有，我就随便找了一块草坪解决问题了。”

    林天继续讲，后来当时刚好有个路人经过那里，那个路人告诉林天那里几年前是个坟场的，千万不要在那里撒尿的，会被处罚的。

    当时林天和一起来玩的叶铭都没有在意这些事情，也没有在意那个路人说过的话，他们还在那里嬉闹。

    高人哥们却问林天：“你是不是还在那草坪边和人家讲，这里是坟地，可现在又不是了，解决下私人问题难道不可以吗之类的话？”

    林天一听，着实被吓一跳，高人哥们怎么知道当时的情况的，就连当时讲了什么他都算出来了，真是神人。

    “哥们，你怎么知道的？”

    “你先不用管我是怎么知道的，因为你当时不尊重草坪上的灵，所以人家自从那天直到现在它很生气，所以它跟着你回家了。”

    林天这才知道，它每天半夜都会带着一些动物回来在自己的头上撒尿，所以脖子才会出现红红青青的东西，而且闻到尿骚味，浑身长出奇怪的疙瘩，眼睛也开始泛白了，整天看不清楚东西。

    “那我怎么办它才能原谅我呢，大师？”

    “你现在只有好好虔诚地和人家道歉，如果它肯原谅你了，那我来帮你处理就会没事。”

