    “咚！”

    一声敲击声响起，道场四周景色开始渐渐扭曲，在所有人回过神之前，学宫学生们已经进行了一次空间转移，来到一个张灯结彩的宴会大厅里。

    “熟悉的配方......”

    落到地面上，白锦感受着残余在空气里的微凉寒意不由的吐槽道：“掌教老爷做事前也不说一声，那么突然施展空间转移就不怕随机吓死几个胆小鬼.....”

    “白锦！白锦！快快快，小晴刚才受惊一口气没有喘上来！”

    “你对准她胸口打两锤呗，如果真的让我来的话，我可就要心肺复苏和人工呼吸一起上的了，到时候不要说我什么占人便宜.........”

    ………………

    “哎.....徒弟咻一下没了。”岁命星满脸惆怅的抱怨道：“今日一别，少说有两三年里都见不到人影，担心死个人了。”

    “这有什么好担心的，其他门派多多少少都会卖我们星络仙门面子.....”晨曦星靠到岁命星身边，风情美艳脸颊露出一抹笑容道：“第一回送亲传徒弟出远门有什么的感想吗？师姐。”

    “完全不想！”岁命星双手抱怀，表达自己还在生闷气：“若前几年还好，偏偏是现在世道开始乱的时候出门，一想到我们当初乱世外出历练的悲惨样，现在还是有一股恶寒缠绕心头。”

    “说的谁不心疼似的，我刚刚把自己的亲闺女往外推了！”荧惑星哼了声。

    “哈哈哈......”

    镇瑞星发出沉闷的笑声，一手搭启明星肩膀上：“师兄都还没说话呢！我已经迫不及待看到我家那小鬼喊救命了！”

    五行仙所受的徒弟里，其中四个就算不是气运之子也是福缘深厚之人，唯独启明星的金鳞是一个气运逆子。

    对气运逆子的离大谱，没有人比五行仙更懂的了，现任掌教叶青璇当初就是一个气运奇葩的逆子，与她一同在外面历练的时候.....那可真是从头打到尾！

    “哼！”

    启明星哼了一声，一把拍开搭在自己肩膀上的油爪道：“历练的意义就是感悟人世间疾苦，如今不放手让孩子们经历尔虞我诈，难不倒要到元婴期还是打算化神期再让她们出去秋游玩耍？”

    “我丝毫不担心金鳞安危，我对自己的徒弟有信心，唯独担心白锦而已！”

    “关我家宝贝徒弟什么事？我家徒弟乖巧懂事的很呢！”岁命星一愣，对启明星阴阳怪气极其不满：“我都还没嫌金鳞气运逆子你倒还说起我家徒弟了！”

    “哼！”

    启明星冷哼一声不再说话，反正对于的白锦不满都已经溢出了。

    想到金鳞在自己面前，今日一句白锦真的好强，明日一句白锦晋升了，后天再补上一句，金之幻剑怎么打不赢白锦赤手空拳的呢？

    金鳞天天在哪儿神神叨叨念着，如何让喜欢清净的启明星不烦，金鳞都几乎快被白锦拐给到文瑶峰里去了！

    “我有一事宣布，从今日起，断绝所有与灵兽门的生意、交流上的来往，灵兽门从此剔除正道之名。”

    无情仙缓缓落到地面上，对着五行仙们说道：“灵月仙于三日前失踪，现灵兽门由四象长老代理，并于第二日在灵兽门内宣布解封‘神魂支配之法’，对核心层修士开放‘献祭之法’沦为邪道。”

    “虽然宣布说失踪，但她大概率已经遭遇不测。”无情仙语气怪异说道。

    她至今都想不明白，一名以御兽手段晋升天人的修士，为什么会被同门地仙级修士给暗杀成功的。无情仙完全无法理解其中原因，连结合天象推演也显示灵月仙是必胜无疑的.....

    但结果完全出乎预料之外，地仙真的把天人给办了！

    无情仙了解月灵仙，她可是培育出了一只半步天人境界的灵兽，和三只渡劫期灵兽的培育大师，自身也是精通神魂支配秘术的一名强者。

    但就这么一名天人竟然输掉了，无情仙完全无法理解其中原理。就算让四象长老再找两名天人外援，也绝对不可能让灵月仙连求援信息也发不出，就那么无声无息的陨落的。

    “灵月仙子陨落了？”

    闻言五行仙一愣，启明星皱着眉开口道：“他们现在就开始下手了吗？是真的要准备拼一个鱼死网破吗？”

    修真界内里虽然暗潮涌动，都为事关修真界未来大事做准备，但明面上甚至连宗门内中高层都是平静的，正在忙碌的都是宗门高层或知情的天人，和那些消息灵通的渡劫期强者。

    所有人都在准备，都在做足万全准备和后路才胆敢与敌方正营开战。

    灵月仙的离奇失踪或者说死亡，对于无情仙一方来说，完全可是视作为反对者们的挑衅或者开战的强烈信号。

    “不，和他们没有关系......”

    无情仙淡淡道：“是第三方，除开我们之外还有一个隐藏的人或者势力，根据自在老魔的情报称，在此之前他们已经隐秘动手准备挑起正邪对立......”

    “派人追查各大黑市交易，断绝灵兽门关系其他一切如旧。现在你们腾出手就全力培育原始城内的修士，按照计划上的步骤进行。”

    星络仙门只需要死盯住傀垒殿，其他事情局外事情自然有人解决，对于无情仙一方联盟来说，威胁最高的始终都是融合仙人之力的合欢宗神通傀儡。

    ………………

    夜晚·落星城客栈内。

    “总算抽空出来了！”

    白锦回到寝室里，随手构建一个禁止将门给锁死，缓缓吐出一口酒气，坐在躺椅上拿起茶壶灌了两大口：“都不知道有什么好敬酒，钻台底的臭弟弟们。”

    同学们毕业一回，在星络仙门里已经能看做成年，学生们一个两个兴起疯狂在没有人管的宴席上点酒水。

    白锦对此自然无所谓，全年级五十多名学生现在都已经安详入睡，对于挑衅的白锦全把他们灌醉塞到台底了，唯独天气娘这一个配睡客栈寝室的。

    从下午喝到晚上，白锦就没看到雨雪晴脸颊上有红过，但凡别叫喝酒，雨雪晴满脸怯弱吨吨吨喝一大碗，喝完之后没事人一样再举起碗来。

    白锦开着隐匿的魂灵吞噬酒水，直接和雨雪晴单挑一人一杯，喝到酒缸堆成一座三米高的金字塔，雨雪晴依旧还能唯唯诺诺的对着白锦举碗来。

    白锦直接无语认输了，他也总算明白雨雪晴哪来那么多眼泪滋了......

    “来看看师父送了啥给我践行....”白锦喜滋滋从储物戒指里拿出纸团来，准备打开一看里面硬疙瘩。

