    第411章 四百零六章：海中海

    很快，领头人就带着杨凡等人通过了森林，然后在他们眼前的就是一片海滩，

    宛如海中海一般，

    只见得在这内陆的水滩里，居然宛如外面的大海一般波涛汹涌，

    很是恐怖！

    在水滩的周围，拳是茂密的森林，在看过去，在水滩的中央，有着一个三角形的平台，然后上面伫立着一根石柱，这根石柱宛如尖椎，最上面还有这一个怪异的雕塑，

    铭刻着复杂的铭文，

    一股奇异的能量弥漫，

    而在石柱下面，坐着一人，背向石柱，似乎是在修炼，

    到了这里，领头的黄袍魂师拘谨了许多，大气也不敢出，

    “欢迎来到海中海！海马圣柱，”

    黄袍魂师的脸上带着特俗的语气，脸上满是恭敬：“海马圣柱，是海神岛七圣柱之一，

    海神大人神光，赐予七圣柱的神力，传播海神大人的神力，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考核！”

    话说完之后，黄袍魂师顿时对着那海中海弯腰恭敬的行礼，

    然后武魂释放，

    黄，黄，紫，紫，紫，黑，六个魂环闪烁，这黄袍魂师赫然是一尊魂帝，

    这不禁让得戴沐白等人都是稍微一惊，不过也就仅此而已，

    “启禀海马大人，现有外陆魂师前来考核，请大人准许！”

    在魂力的催促下，他的神力瞬间跨过咆哮的骇浪，朝着那中年人而去，

    而那盘膝坐在海马圣柱上的黑衣人猛的张开眼，

    这一刻，

    除了扬帆和柳二龙之外，其他人都是瞬间打了一个寒战，

    那道目光宛如幽谭一般，隔着几百米远，也依然让得他们感受到了黑衣人的强大，

    封号斗罗！

    所有人的脑海中下意识的就浮现了这个词，

    他们的眼中都有些震惊，虽然在如今的斗罗大陆上，封号斗罗已经不是太稀奇，可是，那只是武魂殿啊，

    其他势力，封号斗罗，甚至是魂斗罗依然是霸主级别的存在，可是现在他们来到海神岛，

    随意遇见的一个人居然就是封号斗罗？

    而就在这个时候，

    一道低沉而又响亮的声音忽然响起：“又是陆地魂师？去将昨天到来的那个陆地魂师也叫来吧，让他们一起考核！”

    “是！”

    那黄袍青年顿时恭敬弯腰，然后转身离去，

    而戴沐白等人则是一愣，

    “还有陆地魂师到了海神岛？”

    “是啊，到底是谁这么有本事，居然在外面前面道了海神岛？”

    戴沐白等人都非常疑惑，

    而当黄袍青年带着一尊蓝色劲装的青年出现的时候，

    戴沐白等人一愣，旋即惊呼道：“唐三？”“杨凡，戴沐白？是你们？”

    而此时同样震惊的还有唐三，

    他一脸震惊的看着杨凡等人，他没有想到杨凡等人居然也知道了这个地方，然后现在还要跑来和他争！

    “行了，不要吵闹！考核马上开始了！”

    黄袍中年人轻轻呵斥了一声，然后带着唐三走到了杨凡等人的旁边，

    戴沐白等人复杂的打量着唐三，

    唐三也是一脸阴沉的看着戴沐白等人，准确的来说是看着杨凡，

    只是杨凡则是一脸风轻云淡，

    自动忽略了唐三，仿佛就好像看不见唐三一般，

    “陆地魂师们，既然你们想要接受海神陛下的考验，那你们就穿过海中海中，然后才有接受考验的资格！”

    话音落下，

    海马斗罗的笨猴一道蓝蒙蒙的光芒轰然凉气，然后湛蓝的光芒就忽然也亮起，通过了海马圣柱，然后直冲天际！一圈蓝色的波纹猛的激荡的开来，

    好像一层光幕横立于天空，

    “我先来吧！”戴沐白抢先一步，目光看向杨凡，

    杨凡微微点点头，

    然后戴沐白就教材沙滩，来到了海中海的旁边，

    双拳缓缓紧握，

    然后一道王者的气息缓缓弥漫，

    “吼！”

    一道咆哮声骤然响起，

    然后强烈的白光轰然爆发，

    白虎附体，

    黄，黄，紫，紫，黑，五个魂环已经浮现，

    在来的路上，

    杨凡已经花费了一点点时间，给戴沐白等人获取了所需要的魂环，

    这一刻，戴沐白身上的肌肉猛然间膨胀，然后带有黑白纹路的白色虎毛顿时出现，

    一股虎中之王的气息无与伦比的霸道宛如一颗炸弹一般炸开，

    脚底的沙砾宛如波浪一般散开，显然是承受不住他的霸气，

    这一刻，

    连对面的海马斗罗都是稍微有些动容，

    而下一刻，

    他手一挥，然后海中海中猛然升起十米的波涛，将所有的路都全部挡住，

    滔天的海水带着轰隆的咆哮，但是却一丝一毫都没有溢出，

    看见这一幕，

    戴沐白脸色一肃，然后第三魂环白虎金刚变猛的释放而出，

    原本已经极其庞大的身躯再次暴涨，白色的毛发瞬间变得金黄，

    额头上的王字更加的威猛，

    每一块肌肉都爆发出了恐怖的力量，

    “吼！”

    一声虎啸，然后白虎烈光波猛的喷射而出，轰然朝十米巨浪轰去，然后猛的将巨浪轰出了一个打动，

    然后他的身体猛然弹射而出，宛如猛虎一般朝着那洞钻了过去，

    白虎烈光波在坚持了三十米左右才轰然散去，然后更大的浪花却是轰然朝着戴沐白挤压而去，

    瞬间将戴沐白的身影吞噬，

    “沐白？”

    马红俊等人顿时一急，但是却被杨凡伸手拦住，

    “不要急，他既然敢以这种方法冲入，他自然就有他的方法！”

    “噗嗤！”

    而这时候，一道嗤笑声猛的传来：“一个不自量力的东西，莽夫，没有一点脑子，还真的以为海神岛的考验是这么好过的？”

    杨凡等人转头看去，却是唐三正在幸灾乐祸，

    “唐三，你找死！”

    脾气最火爆的马红俊顿时厉喝一声，魂力绽放，就要动手，

    “哎呀呀，我好怕啊，来来来，爷就站在这里，要是你不动手，就是狗娘养的！”

    唐三不屑的看着马红俊，没有丝毫的害怕。

    反而嘴角还生气一抹阴笑，

    “小子，你找死！我弄死你！”

    马红俊顿时眼睛一红，愤怒的就要锤死唐三，

    要知道，马红俊就是一个孤儿，一直对自己的家世和父母都非常敏感，

    而现在唐三如此说词，更是戳中了他的痛点，他瞬间就陷入暴怒之中，

    (本章完)

