    一只撑天巨手出现在新郑，顿时吸引了所有人的注意力，他们看着那只完全由岩石构造的十数丈巨手，露出惊骇之色，这难道是神迹吗？！

    雀阁虽然高，可是在这只撑天岩石巨手面前还是稍逊一筹，如果这只岩石巨手拍下，恐怕新郑都要抖上一抖。

    紫女、卫庄、韩非、墨鸦、姬无夜等只要是拥有神之眼的存在他们眼眸中都附着上一层元素微光，开启了元素视野。

    当他们看清岩石巨手的构造后，纷纷露出惊骇之色，如此庞大的岩石巨手竟然全部是由元素力构造的，这太恐怖了，难以想象这得需要多强的精神力才能操控如此庞大的元素力？！

    姬无夜和韩宇同样是岩神之眼，但就算是姬无夜原本就是横练宗师，但他最大也只能凝聚出不过丈许的巨岩，和这完全没法比，更何况是韩宇。

    墨鸦瞬间想到了岩之神，相比这就是那位神明的手笔吧，真是恐怖。

    紫兰轩中，卫庄看着那只通天巨手眼神中闪着异样光彩，就好像看到目标一样，能构造出如此庞大岩石巨手的人，一定是一个强者，这让他有些跃跃欲试。

    紫女和韩非则若有所思，随着神之眼的出现，越来越多难以意料的事情出现了，这几天已经陆陆续续收到不少人在郊外遇到丘丘人或者史莱姆袭击的情报了，甚至还有人被巨花袭击，要么是被冻死，要么是烧死。

    他们能感受到，这个世界正在出现改变，一场前所未有的大变即将改写这个世界。而神之眼则是加入这场大变，甚至脱颖而出的筹码！

    屹立于新郑的十数丈岩石巨手之中，田言被岩石锁链以一种来源于千年后，小日子本该很多灾多难岛国的特有束缚方式给束缚住了，无论她这么挣扎也无济于事。

    归离抱着小言儿走到田言面前，看着她不屈的样子，并未开口，而是在等惊鲵来。

    半响后，一道矫捷苗条身影奔跑而来，修长美腿包裹着风元素力，速度奇快，如一条灵蛇一般冲向岩石巨手，风力凝聚于脚尖，以此为落脚点，竟然直接在空中奔跑起来，很快就跑到归离身边。

    当惊鲵看到归离怀中的小言儿时，冷艳美眸出现一丝轻松，没事就好。随后惊鲵转头看向田言，并未有恨意，但田言看着惊鲵却露出惊骇之色。

    竟然真的是母亲！！田言内心颤动，她之前以为只是和自己母亲长的像的人，可这一身鱼鳞软甲刺客服，那绝美冷艳，让人怜惜的精致脸蛋，还有那熟悉的气息，这让田言确信眼前就是她的母亲！

    惊鲵抱着小言儿，看着毫发无损的女儿，冷艳脸蛋露出笑容，柔声说道：“言儿乖，阿娘在，阿娘一直都在。”

    听到这熟悉的话语，田言瞬间如同雷霆击身，娇躯颤抖不已，幼时母亲就是这样哄她的。

    归离看着田言，现在不是多说的时候，抬手顿时大量岩元素凝聚直接将田言封存在岩石之中。随后将其收入尘歌壶之内。

    “我们回去吧。”

    归离再次施展奈落御界将他与惊鲵笼罩，身形消失，搂着惊鲵的细腰化作一道金光返回萧府。

    不过他所凝聚的岩石巨手却没有因为他的离开而消散，一直屹立在新郑中，成为了比雀阁还要高大的标准唔，若干年后，秦国攻破新郑还特意供奉这尊岩神之手，以表对上代岩神的尊敬。

    萧府，惊鲵陪小言儿去了，萧谨言则要好好和田言谈谈，对，深入交流，让她明白自己所处的环境，免得她有整出什么幺蛾子。

    尘歌壶中，萧谨言进入其中，看着被岩石包裹的田言，挥手散去岩石包裹，田言顺势落到地上。

    不过这次田言并未对萧谨言出手，而是愣愣的，好似在思考什么。

    “农家大小姐~田言，初次见面，我是你这个世界母亲的夫君。”

    萧谨言看着田言，笑着开口自我介绍道。这让田言露出惊疑之色，这这个世界母亲的夫君？这又是怎么回事？

    见田言不解，萧谨言跪坐在田言面前，开口解释道：

    “你的情况有点复杂，我长话短说，以你的聪明才智想必很快就理解了。”

    随后萧谨言向田言解释了什么是时空裂缝，她为什么会出现在这个世界，以及现在这个世界的大致情况等等。

    听完萧谨言的解释，田言脸色越来越吃惊，越来越难以置信，竟然存在如此荒谬的事，但细细听来却十分合理。

    田言整理了一下萧谨言表达给她的意思，良久后，她平复了一番波澜壮阔的内心，但还是有些难以接受。

    “你的意思是我被一条时空裂缝带到了这一处平行过去世界，所以我刚刚见到是过去的母亲，那个女婴是刚出生满月的自己。”

    萧谨言闻言，连忙点头。“没错，你相信了？”

    “相信一点，毕竟我出现在这里时正在和鬼谷纵横的切磋，但我却不慎跌落悬崖，不过我现在相信自己已经摔死在悬崖底部了，这是我的死前的幻觉。或者我现在身体已经被救起，只不过精神处于医家所说的迷神状态，往往这个状态的人会看到自己一直想看的人或物，比如我的母亲。”

    听完田言的自我推测，萧谨言不得不夸她聪明，这两种也是可能的，不过随便田言怎么想，等时间久了她就会相信了。

    “提醒你一声，你母亲她并未不知道你是她未来长大的女儿，而是认为你是她从未见面的妹妹，只不过因为她背叛罗网，你接替了她的位置。还有不要泄露任何未来的事，不然会有大麻烦的。”

    田言闻言，大概知道萧谨言的是什么意思，不希望她暴露自己是她未来长大的女儿这个身份，以母亲妹妹和母亲相处。

    田言点头，答应萧谨言的要求，不泄露任何未来的讯息，但更让田言在意的不是这些，而是萧谨言说的，这个世界母亲的夫君。

    “那么我该怎么称呼你呢？亚父？”

    ~

    （加快世界进程，秦国神之心给嬴政，帮他统一秦国，推行他的理念。成神三大条件完成二大，还有一个嬴政自己来。）

