    不得不说，“究极十美分”这个响指技能除了有刷助攻的作用外，对于提升队友信心这点同样有着很大的帮助。

    当年为了帮助“一块腹肌战神”约基奇找到感觉，林易就曾在打完响指后疯狂喂约公子饼，结果那场比赛，约老师可谓是一炮走红。

    只是这个技能爽归爽，就是抽中的概率太低......据林易自己本人的不完全统计，大抵他要打30场左右的比赛，他才能抽到一次“究极十美分”。

    大多数时候，林易抽中的都是震慑力大于实际作用的“铁血大干拔”。

    不过也得亏林易在尼克斯一言九鼎，要知道，在模拟空间里，林易也曾经抽中过一次“究极十美分”，结果那次，在技能开启的时间内，林易仅助攻队友拿到了9分......

    至于原因嘛......没办法，在这个星球上，就没有科比防不住的球员。

    格林打嗨了，连续三记三分，一下就让电视机前的尼克斯球迷梦回到了当年的“格林童话”时代。

    而且第三记三分还是一记四分打。

    科尔被迫请求了一次暂停......原本想着在第三节带走尼克斯的科尔万万没想到的是，现在怎么有一种尼克斯要带走勇士的感觉？

    其实吧......人们还是低估了尼克斯的阵容强度。

    因为如果带着穿越的眼光来看的话......尼克斯哪怕没有克莱和保罗，也是一套作弊阵容......

    作为林易前世波波维奇的爱将，格林绝对是这个联盟里的顶级3D，嗯......在他不铁的时候。

    看见信心爆棚的格林，林易也是决定趁热打铁，在勇士请求暂停时，林易把格林单独拉到了一旁，“丹尼，其实也就是这些年辛苦你打替补了，要不然，总决赛单场三分球的记录，在我看来一定是你的。”

    在“究极十美分”开启的时间里，林易无疑是助攻队友投三分最划算，作为尼克斯替补席最重要的一柄神经刀，林易决定在接下来的比赛里疯狂给自己的这位新任二当家喂饼了。

    毕竟，人格林听话啊！

    林易还记得有一次，自己在开启“究极十美分”后给保罗喂了个饼，结果保罗这个二缺竟然把球给传走了，当时气得林易想直接趴在地板上打保罗膝盖，唉！废炮就是废炮！

    镜头回到场上，格林加罚命中，74比67，勇士球权，科尔在暂停时布置了一次牛角战术，结果投嗨了的格林这球根本不给库里发动战术的机会，险些就把库里手上的球给切下来了。

    话说，信心......还真是一项看不见摸不着的隐藏能力值。

    勇士战术失败，结果变成了库里的单打，刚刚格林没能断球成功，但是这次，库里没能逃过格林的魔掌，只见格林贴住库里，轻轻一拍，便断走了库里手中的篮球。

    断球后的格林第一时间抬头就发现了已经快下的林易，格林也不多想，投桃报李，把球交给了林易。

    可是就在格林跟上参与快攻的时候，原本以为林易会来记花式扣篮的格林做梦也没想到，林易竟然不要两分，在他跑到前场后，把球又交回了他。

    天呐！

    老大竟然如此信任我？

    他果然没有骗我！

    我才是他心目中尼克斯的二当家！

    本来已经在心里想好等林易扣篮完成后上前与林易击掌相庆的格林不再多想，这种来自老大的爱，说什么也得扔呐！

    恍惚间，格林很想大吼一声：老大，我想打篮球！

    唰——！

    来自格林的三分四连击！

    77比67！

    进球后的格林十分激动，主动上前和林易来了次撞胸。

    “干得不错，继续保持！”林易摸了摸格林的脑袋后，欣慰地说道。

    格林十分享受来自林易的头部按摩，如果不是现在还在比赛，格林绝对会找个角落大哭一场。

    想当年，作为北卡四少之一的格林在进入联盟后，先是不受骑士待见，当时在骑士队里，他甚至连和詹姆斯打招呼都不敢。

    可是要知道，格林可是十分活泼，甚至有些话痨的球员，所以你想想，当年格林有多委屈？

    在交易来到纽约后，格林本来认为自己就是个添头，指不定哪天就会被裁掉，可是接下来的故事又一次超出了格林的想象。

    格林不仅受到了德安东尼和夕日宿敌林易的重视，而且还在尼克斯成长为了一名优秀的3D球员，并且屡屡在关键时刻为尼克斯建功立业，成为了尼克斯王朝的功勋球员。

    虽说最近这两年，“格林童话”开始向“张铁林”靠拢了，但是在今年的总决赛上，在林易的信任下，格林感觉自己又找回了对篮球的爱。

    能在尼克斯打球，能和林易做队友，实在是太好了！

    再一回想起看上去兄弟情十足，结果实际混得惨戚戚的韦德叔叔，格林不由地多了一分自豪。

    真兄弟，从来不会天天把兄弟挂在嘴边！

    林易万岁！

    “林易对格林实在是太信任了，要知道，最近这两个赛季，格林的三分命中率一直在35%左右徘徊，甚至今年的季后赛，他打得也并不算好，但是刚刚这球，林易不要两分，要给格林投三分，这就是一种信任。”企鹅体育，王猛感慨道。

    “所以波波维奇当年才会说，林易不仅是一名伟大的球员，他还是一名伟大的领袖，刚刚林易自己有暴扣表演的机会，而且在我们对于篮球的认知里，快攻肯定是要两分更稳，但是因为格林连进了3记3分，林易选择继续把球交给了格林，这种对队友的信任，和我们知道的，某些NBA超级球星甩锅是截然不同的，因为这是一种打心底里的信任，别忘了，这可是总决赛！”杨壹附和道。

    TNT电视台，巴克利同样也在狂吹林易，“这就是为什么我认为林和迈克尔是一类人的原因，当年迈克尔可以义无反顾地把球传给史蒂夫（科尔），而林现在，也在义无反顾地给队友制造机会，他们都是真正的领袖。”

    坐在巴克利身旁的奥尼尔本来很想说，其实像勒布朗这样的球员也挺信任队友的，但是不知道为什么，话到口边，鲨鱼却没开口......

    球场上，勇士还不进，结果回过来，格林接林易传球，高难度飘移还来！

    WDNMD！

    还进！

    80比67！

    甲骨文球馆彻底鸦雀无声了。

    而在遥远的西海岸，正通过球场大屏幕观看比赛的麦迪逊广场花园却是嗨成了一片欢乐的海洋。

    “格林童话”之名，又一次响彻在了总决赛的苍穹之上！

    “和林做队友的球员，真是会被他带得越来越好，谁能想到，昔日名不见经传的小角色，如今会成长为总决赛上的关键先生？”TNT电视台，肯尼史密斯赞叹道。

    ……

    PS：叒五连更之第一更！