
　　“还怎么了，你看我们穿的啥，再看看你！”

　　最后林野被余颜和楚岚诗推回房间换了一身西装，本来还要让他扎领带的，可是西装已经让林野感觉很别扭了，领带坚决不扎！

　　无奈最终余颜只能让他解开了衬衣最上边的两颗扣子，没想到这种带着点痞气的穿着反而更符合林野的气质，比扎领带看起来精神多了！

　　古驰到公司连饭都没吃就开车直奔学校，看样子这个小胖子对公司的事情也很上心……

　　“林野，剪裁的人你联系好了么，实在不行让田经纬和大军他爸来？”

　　“不用，二哥，人我早就联系好了，对了，多准备几把剪刀，少了估计不够用……”

　　虽然不知道林野都请了谁，但沈渊还是准备剪刀去了，再说还有好多事需要他这个总经理亲力亲为，实在是没有时间刨根问底。

　　刚过八点，古驰就回到了公司，身后还跟着一个趾高气扬的干巴小老头，不知道的还以为公司是他的呢！

　　“快胖子，带校长去二楼先歇着，丝竹，好茶泡上，好水果洗上，校长，您老先歇一会，一会到点了下来给我们剪彩！”

　　付天归还假意推让了一下“我剪彩有点越俎代庖吧？”

　　“您看您说的，您要不剪谁还能有这个资格，就别推辞了，先去楼上歇着吧！”

　　付天归这才满意的点了点头上到二楼，林野还暗中给了古驰一个眼色。

　　招呼好了校长，林野继续回到门口，看着停着的那些豪车，才暗暗放下心来。

　　公司的面积本来就不大，再加上那些展柜就更显得拥挤，要是这些客人都一股脑的挤进来还真招呼不开，这可都是衣食父母，不能得罪！

　　好在来的都是常年混迹生意场的人精，也明白林野的苦衷，在还没剪彩开业的情况下，都在自己的车里老老实实等着。

　　当然主要也是怕万一让林野不高兴了不卖给他们东西，天赋重置卡在别人那可没地儿买！

　　“京都黄家送林老板花篮两个，祝林老板开业大吉！”

　　“京都田家送林老板花篮两个，祝林老板开业大吉！”

　　“京都蓝海集团送林老板花篮两个，祝林老板开业大吉！”

　　“……”

　　八点一过，送花篮的车一辆接一辆的开到公司门口，不管认识的不认识的都想在林野面前混个脸熟，希望能在一会的卡片争抢中有点优势，反正花篮也值不了几个钱。

　　八点半的时候，一辆御灵军专用车出现在林野的视线中，看到这辆车，他才放心不少，连忙走出门口，等车停下的时候恭敬的打开了车门。

　　“领导，您老人家终于来了，！”

　　“呵呵，我都答应你了，怎么可能不来，这不是还有半个小时才开始吗，着什么急嘛！”

　　“总之您来了我就放心了，丝竹，快带咱们领导去楼上，记住，去我昨天专门跟你说的那个房间，里边好烟好茶我都备好了！”

　　“领导，您先上去歇着，到时间再请您下来！”

　　军神龙不朽上楼的时候跟下楼的沈渊碰了个正着，吓得沈渊差点从楼梯上滚下来，定神之后才连忙敬了个礼。

　　等确定军神进入休息室后，沈渊才神秘兮兮的凑到林野身边“卧槽，你可以啊，把他老人家都请来了，怪不得不用田经纬他们剪彩，有他老人家在，比四大家族都来还有面子！”

　　“嘿嘿，二哥，别着急，还有呢！”

　　“还有？！”

　　“先忙吧，一会你就知道了！”

　　说话的功夫，一辆粉红色法拉利拉法飞驰而来，快到公司门口的时候一个急刹车，又滑行了七八米才停下，正好停在门口。

　　车门打开，先是迈出一条穿着黑丝的大长腿，整个人出来后才看清了全貌“哎呀，姐姐你可来了，你不来我心里没底，就怕没人给剪彩！”

　　灵巧儿把车钥匙递给一旁等着的大军，然后给林野来了个熊抱“弟弟喊我我能不来么，怎么样，没来晚吧？”

　　林野正在享受这美妙的瞬间，耳边突然响起一阵咳嗽“咳咳，差不多就行了，抱起来还没完没了的！”

　　林野连忙挣开灵巧儿的怀抱，看着身后的人“枯头儿，你啥时候来的？”

　　“在你第一次心里没底的时候我就来了！”

　　到底是暗刃杀神枯刹，就突出一个神出鬼没，来了这么久，林野愣是没有发现！

　　“哈哈，枯头儿，姐姐，快楼上请，早就给你们安排好了休息室，估计姐姐跟这帮老头子不一样，不喜欢喝茶，我给你准备了上好的咖啡豆，不过我还有事，就不能伺候了，就让枯头儿代劳吧！”

　　枯刹明白林野是为了他好，想让他在灵巧儿面前表现一下，可他还是露出了苦笑，要是让他杀个人什么的那是轻轻松松，问题是磨咖啡这种活儿，他是真不会啊！

　　不过他还是跟在灵巧儿屁股后边上了二楼，就算不会磨咖啡，能跟她独处一室多少两句话也是好的。

　　八点五十，门口豪车上的人开始陆陆续续下车聚集在公司门口，好在彼此都比较熟悉，互相寒暄着也不会觉得无聊。

　　八点五十五，林野让大军去楼上几个房间把几位大佬请下楼准备剪彩。

　　等他们几个人从各自的休息室出来的时候全都老脸一黑，明白自己被林野这个臭小子忽悠了，还特么说自己不来就没人剪彩，结果这小子把认识的神级全特么都叫上了，一个没落！

　　跟那三张老黑脸不同，灵巧儿掩嘴直笑“嘻嘻，这个弟弟有意思，一个小黄金就把几个神级忽悠的晕头转向的，我不管啊，一会谁都不许怪他！”

　　枯刹自然是百分百听话，龙不朽和付天归也是无奈的一笑，就算要教训这小子也得等开业结束以后，这点面子还是要给他的。

　　“吉时已到，请几位领导为新公司剪彩！”

　　看着拿着剪刀的五个人，围观的人一阵惊呼，军神龙不朽，多年前叱咤风云的老鬼付天归，不老水神灵巧儿，枯刹很多人都不认识，但是能跟这三位一起剪彩，想来身份也不简单。

　　他们不认识，不代表所有人都不认识这位在国外凶名赫赫的暗刃杀神枯刹！

　　至于最后一个拿着剪刀还站在中间的年轻人，自然是老板林野……

　　他站在这四位当中，还是站在中间就显得很突兀！

　　本来是想让灵巧儿这位唯一的女性站在中间的，可她死活不同意，军神和小老头儿倒是都想抢一下，不过还是让灵巧儿把林野塞在了中间……

　　这会儿围观的人都在暗暗惊讶，这家公司的老板该不会是哪位大佬的亲儿子吧，能同时请得动这四位，估计不是一号，也得是二号！

　　随着咔嚓几声，红绸落地，灵巧儿转身一把掀掉牌匾上的布，御灵军成员的公司几个鎏金大字展现在大家面前。

　　看到这个公司名字，大家更确定了心中的想法，要不是哪位大佬的儿子敢用这个名字？

　　“本公司正式开业，欢迎大家的光临，今天所有商品一律八折，欢迎大家选购！”

　　沈渊刚说完，本来还文质彬彬气度不凡的众人一股脑挤进大厅，嘴里还喊着“天赋重置卡呢，我要两张，都别跟我抢！”

　　本来刚要回到二楼的几位神级听到天赋重置卡这个名字脚下微微一顿，除了龙不朽，都很好奇这是个什么东西。

　　在这个世界，所有跟天赋挂钩的东西都足够吸引人的注意，就算是神级强者也不例外！

　　“走吧，有什么问题回头再说，林野还能瞒着咱们不成！”

　　大家想了想也是，于是继续抬腿上楼，可沈渊的一句话让付天归直接飞奔回大厅“大家不要挤，本公司可不止有天赋重置卡，还有不少好东西，比如说这块秘银钢矿石！”

　　付天归来的时候趾高气扬，直接去了二楼，下楼的时候又因为生气林野忽悠他没有注意。

　　直到沈渊说这话他才看到大厅的中间居然摆着一大块矿石，他一直认为是个摆设的假山呢！

　　本来付天归想立马找林野兴师问罪，可见他被一群人围着，只好作罢，气冲冲的上了二楼……

　　“请大家不要着急，天赋重置卡三十枚钻石级灵核一张，今天有八折优惠，也就是二十四枚，请问有多少要买的？”

　　大厅里的人也不全都是冲着天赋重置卡来的，还有一部分就算想买也没那个经济实力，大约有一半人也就是四十个左右表示要购买卡片。

　　“既然供不应求，那咱们就使用个笨方法，抓阄，这个箱子里一共有九张写有数字的纸条，现在我根据人数补齐空白纸条，抽中数字就可以购买天赋重置卡，没有抽中的也不要灰心，本公司会不定期补充货源，大家没事来逛逛还是有机会能够买到的！”

　　箱子是早就准备好的，林野早就猜到会是这个局面，这样不仅能做到公平公正，还能抓住一波儿客户，反正重置卡不会摆在明面上，想要买就得没事来问问，还得亲自来，派手下来问也不是不行，但是当他从别的地方赶到这里的时候还有没有就不一定了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十二章 抓阄免费阅读。https://xs.23sk.com 