    “所以啊不着急，你还可以再慢慢发展，也不要累坏了自己。”

    顾筱眼里有些感动：“好，我知道了。”

    两人依偎了一会儿，陆泽让顾筱重新对一下账单，自己就去了招待室里。

    那几个男女正在低声私语着什么，满眼都是防备。

    在听到了开门声，立刻闭上了嘴。

    “你们说是我公司的员工，就先介绍一下自己吧，哪个部分的？负责哪一个工作的？”陆泽目光淡然道。

    那男人看着陆泽这个样子，气愤地说道：“哼，说好的会好好给我们一个解释的，但是看你现在这个样子。”

    “你是根本就不想给吧？现在都还不知道我们到底是谁？”

    “还是说，在等着我们将自己的只为部门说出来以后，到时候就直接找人把我们的资料和入职资料都删掉？假装我们从来都没有在这里工作过？”

    一旁的妇女听着这个男人愤恨的说出来的话，整个人的神色都异常激动：“你这个万物的资本主义，就只知道吸血不知道体恤员工！”

    “我跟你说，你这个样子你是会不得好死的！你说我的女儿怎么就会遇到了你这样的老板！”

    陆泽神色诧异。

    好家伙，听起来这里面还有内容啊！

    这个妇女看起来已经四五十多岁了，顾顺金团是第三产业，跟服务业有关系，而且公司开始时间短，不可能会招收这种年龄段的人的。

    再加上妇女口中的女儿，陆泽就已经想到了肯定是她口中的女儿在这里工作，发生了点什么事情。

    也正是因为有着两位的带头，其他几个人也跟着纷纷激动起来。

    “吸血鬼！不得好死！”

    “把属于我们的钱还给我们！不然别以为你有公司就了不起！我们就算死也会举报你的！”

    陆泽面色一冷，声音含着威压：“安静！”

    这一声下去，大家又安静了下来。

    “我是老板，就会给你们一个光明正大，真正的真相，顾顺金团也不可能会做什么偷鸡摸狗的事情损害你们的利益。”

    “所以这里面有什么误会我都会给你们查明！先一个个说吧！”

    陆泽一脸严肃和严谨的跟着他们说着。

    他们几个原本都以为陆泽会露出愧疚或者担心的表情，但是却还是一副公平公正，不怕半夜鬼敲门的模样，他们都不由自主的信了几分陆泽说的话。

    于是，一个个便是按照陆泽的要求，将自己的情况都说了出来。

    大部分无非都是因为顾顺金团在每个月的工资里面的奖金补贴，总会克扣那么两三百块钱，明明按照薪资构成里面都说了，只要没有什么问题，踏踏实实工作就不会少钱。

    而有些人回答的，就是到了他们离职的时候，公司居然直接少算了好几天的工资，这让他们根本就无法忍受的。

    这些问题在陆泽的眼里，都不算很严重，直接要求他们显示工资条，再来跟顾筱下发的工资账单对照一下即可。

    但是在听到了那个妇女说出来的内容时，陆泽整个人都惊诧了。

    “我的女儿，长期在你们顾顺金团里面工作，加班加点的做，原本以为可以拿得到更多的工资。”

    “但是结果呢！却是收到了只是比平时多几百块钱的工资而已！很明显跟实际情况上的不符合！”

    “我可怜的小彤彤啊，因为才来顾顺金团不到两个月，所以就直接去上司那里问了，结果上司说什么？说她是大学刚毕业的，而且还是最低等次的三流大学。”

    “公司能够收留都不错了！最重要的是，还说她是实习生，刚来没多久，所以工资自然就低了！听听，这些黑暗的话在一开始，你们招聘的人可不是这么说的！”

    “所以，她气不过将跟招聘人员的聊天记录翻出来，结果那个上司说什么？说彼一时此一时！”

    那妇女一脸的痛苦和难过地说着，泪水从眼里不断地流下来，让周围的人也跟着人不足的落泪。

    但是那话却还没有说完：“那个上司也真的不是人，因为看到了彤彤的信息聊天背景是她那穿着紧身衣服显示出来的凹凸身材。”

    “居然趁着那个时候公司都已经没有什么人了，对她……呜呜……”

    “事后，那个人渣还威胁彤彤，如果敢说出去的话，就让她再也不能够在冲天城混迹下去！”

    “然后就随便给了一千多块钱打发了她回来，而且这还不是一次的事情，是好几次的事情！”

    妇女盯着陆泽的表情，一脸憎恨：“要不是我发现了她的不对劲，不断地追问，我都不知道她受了什么苦！”

    “而且也正是因为别那个狗屁上司这么对待，她郁郁寡欢，终于有天受不了，故意被车撞了！现在还躺在医院里昏迷不醒！”

    “你们这些人渣！还我笑容灿烂的女儿！把我健健康康的孩子还给我！呜呜呜！”

    妇女说到激动之处，直接坐不住了，朝着陆泽身上打了下去。

    陆泽此时一脸惊愕，脸色也越来越冰冷。

    但他此时又不可能将对方给推开，就只能这么让她打着。

    周围的人很快从震惊之中反应过来，立刻上前拉住妇女，害怕妇女这样的行为会让陆泽愤怒和不爽。

    所以他们一个个都紧张的盯着陆泽看着，只有妇女还在骂骂咧咧着哭泣着。

    陆泽暗中捏紧了拳头，脸上的表情更加的真诚：“你们放心，你们说的话我们顾顺金团会给你们一个交代的！明天你们就可以拿到你们想要的结果！”

    “阿姨。”

    陆泽的目光落在那哭哭啼啼着妇女的身上：“给我三天时间，三天内我会给你一个满意的答案！”

    他保证着，从口袋里拿出手机，直接让妇女输入自己的银行卡号码，转了一千万过去：“这个钱，你先拿着，好好照顾你的女儿，等公司查清楚情况以后，会再给你一个满意的交代的。”

    一千万的到账声音提醒，让妇女僵硬住了，哭都不会哭了。?

