    对沈与求的责问，折彦质的回答不可谓不犀利：“道天时、人和，为何不晓地利？兵法三要：天时、地利、人和。醉Ω露Ω网陛下，中原以往虽是我大宋领地，但失陷已久，已成敌方屏障，攻之不易。更何况中原一地，多为平原。刘豫认金主为父，金主必不会坐视不理。届时金国铁骑南下，谁能抵挡金国铁骑？地利一项，我大宋并不占优。”

    “再说天时，正如沈大人说的那般，表面上看来，我大宋确实占据了天时，但其实不然。沈大人忽视了最重要的一点，就是金国。你说伪齐如何如何，这并不能代表什么。因为我们的劲敌不是伪齐，而是金国。我们不能小觑金国的强大，更不能小觑他们在陆地上的战力，我们更加不能指望他们会像伪齐一样无能。兵家之事，不虑胜，唯虑败。金国实力雄厚，之前的损失并未伤及他们筋骨。而我大宋真正的善战之军唯有神武前军及神武后军，万一遇到不测，金国趁势南下谁能抵挡？”

    折彦质的话充满了狡辩，尤其是那一句“兵家之事，不虑胜，唯虑败”，更加是荒天下的大谬。

    打仗若是先考虑失败，那还打个**毛仗。

    罗腾飞面上露出鄙夷之色，但也不得不服气。折彦质说的是歪理邪说，但别有一番道理。

    尤其是当他说道“金国趁势南下谁能抵挡？”的时候，罗腾飞明显的看出赵构眼中露出的那一丝丝恐惧之意。赵构最怕的就是金兵南下，折彦质的这一句直接硕大赵构地心坎里去了。

    龙图阁大学士施思华的认同也着实精彩：“陛下，臣下的意见跟沈大人一至，于折大人正好相反。孟子曰：天时不如地利，地利不如人和。可见天时、地利、人和，三者之间，以人和为重。至太祖皇帝即位以来，我大宋万民归心，直至今日。即便北方沦陷，依旧有数万义军在跟金贼对抗。与此同时，伪齐在中原的所作所为诸位定有所耳闻，他们增加赋税，令百姓民不聊生；为了募集军资，伪齐军竟然冒天下之大不为，挖掘当地百姓祖坟，换取军资，天怒人怨。领地内百姓无不指望我大宋精锐之士能够北伐伪齐，收复失地。我军占有人和，北伐，何愁大事不成！”

    他们公说公有理，婆说婆有理，引史论今，相互争论了起来。

    赵构听着堂下争辩，一语不发，不知想些什么。

    罗腾飞暗自叹息：虞允文担心的事情终于出现。

    原先虞允文只是猜测。并无真凭实据。

    罗腾飞觉不愿意见到主和派掌权。心底还存有一丝幻想。认为虞允文是人忧天。

    但如今地一切足以证明。一切都向着最坏地方向进行。

    主战派已经真地开始分裂了。

    而是是势不两立地局势。

    看着暗自得意。在一旁看戏地主和派。罗腾飞也不由地长叹了口气。心道：“政治。真他娘地不是东西。

    ”

    “好了！够了！”赵构见彼此双方已经吵出了火气，言语言词越来越“犀利”，“及时”的制止了争论。

    一时间众臣的眼神都在赵构身上，听后他的表态。

    赵构淡淡笑道：“如此争来争去，不如听听在前线跟金齐对战过地将军的意见？岳卿、罗卿，你们二人乃是我大宋的擎天玉柱，唯有你们最值得信赖。且说说你们认为这仗当不当打？”

    岳飞沉声道：“回陛下，诸位大臣言论皆有道理，战于不战，皆有利弊。但襄汉方刚克复，确实尚需时间休养。再说正所谓攘外必先安内，我大宋至今还有内患杨太未除。不论当不当北伐，都必先除去杨太，以确保后方无恙。正如历史上诸葛孔明平南后，才能北伐一般。是以，微臣认为此刻于其花时间考虑北伐之事，不如想想如何对付杨太，更为实际。”

    岳飞地话立刻堵住了所有主战派成员的嘴，无论是要北伐伪齐，还是要休养生息，都必需要平定杨太，唯有平定杨太才是真正的当务之要。

    赵构看向了罗腾飞。

    罗腾飞再度用处自己的拿手绝技，揣着明白，装糊涂，笑道：“陛下，微臣对于打仗以外地事情迷糊着呢，也不分辨不出谁对谁错。但只要陛下下令，让我打谁，我便打谁。”

    赵构闻讯“哈哈”大笑道：“罗卿依旧是如此快人快语，北伐之事暂时不提，后方了尚未平定，谈何北伐？休养生息一事，也不用说道，内乱犹在，此刻怎能不动兵灾？”

    “罗卿上前听封！”赵构高喝一声：“淮南一役，上轻车都尉，南康军承宣使，神武前军都统制，江南西路舒蕲州制置使罗腾飞罗卿以弱旅力克金齐十万联军，擒杀敌军统帅刘麟、完颜宗辅，功高至伟，勇如再世之关张，为虎熊之悍将。身百战之锋，盖万夫之敌，特授于为诸卫上将军，江南西路、荆湖南路制置使，兼之荆湖路招讨使以职位，全权处理湖湘战事。另外赏金五千，银万两，绢布、绫罗、丝绸各万。”

    此次封赏最大的变化就是将罗腾飞的诸地改为了江南西路、荆湖南路，显然是为了让他更好的平定杨幺而设置。其他并未有太大改变，仅仅只是将他从正四品，提升到了从三品的诸卫上将军。不过此次给的封赏，却是极重，显然赵构也认为以罗腾飞地功绩，远远不仅仅只是小小的制置使，但因为资历原因，他不能让给罗腾飞实权地职位，只能以赏金代替。

    罗腾飞不以为意，只有成为节度使，才是他真正崛起的快开始。

    此次赵构将平定杨幺地任务只交给他一人，显然也有了任命他为节度使的想法。

    剩下地，便是看他能不能扫平杨幺了。

    岳飞当然也少不了封赏，他被赵构封为了京西南路宣抚使，成了襄汉一地掌管军政大权，而且有任命地方官吏权的最高军事统帅。

    P:写到一半，趴在电脑上睡着了。后被冻醒，完成这一章，只是字数有些少了。

    友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！