    封林双手插着裤兜，扫视四周众人。

    并没有感受到大成境界，那些人或许已经进去了。

    他觉得当初，如果不帮颜忆白，或许颜家，也会来这里祝贺。

    “哥们，你们是卖瓜的吗？”

    一个青年笑着走过来，他望着森罗左手的西瓜，忍不住笑道。

    “原来是卖瓜的，生意行啊哥几个，都卖到欧阳家了。”

    又有一个青年，笑着走来。

    徐若影轻轻拉了下封林的胳膊，显然，她在催促封林快点进去。

    不想在这里受讽。

    封林双手插着裤兜，并没有说话，只是轻轻的释放炁劲。

    他的面具缓缓出现黑烟。

    看到这一幕，原本还在嘲讽的众人，全都吓得收敛笑容。

    “这个黑烟面具，难道他们是……无形？”

    一个老者盯着封林身前的两个大字。

    “什么？无形？当初那个灭掉龙殿的神秘组织？”

    “龙殿还没什么？我听一个从真人类组织逃出来的人说，当初剿灭真人类，也有无形组织成员的身影。”

    “这个我也听说了，听闻那个人自称无形之球迷，简直是恐怖的杀神！”

    ……

    原本还在嘲讽的几个年轻人，听到这里，全都吓尿了。

    龙殿还好说，真人类可不是一般的组织。

    这些年轻人全都灰溜溜的离开，生怕封林等人记住他们。

    徐若影看到这一幕，惊讶的瞥了眼封林。

    没想到之前，他还真的以这个名字自居。

    不过，也要感谢封林之前打出的名头，那些嘲讽的声音，总算消失了。

    “你们几个先走，我随后就到。”

    封林回头看向几人。

    在来之前，他已经将几人的转移令牌，拿在手中。

    他需要把这些令牌藏起来。

    徐若影点点头，走在最前面，孟长生和森罗跟在他们身后。

    那些挡在他们前面的众人，全都让开一条路，不敢招惹这个神秘的组织。

    另一边的封林，来到几公里外的大树上。

    他用匕首凿了几个洞，分别将令牌塞进去。

    随后，他重新出现在徐若影身边。

    “好了？”徐若影问道。

    “恩，记得听话，让你走必须走。”封林提醒一声。

    “知道了，都说好几遍了。”

    徐若影有些不满的点点头。

    四人来到山顶的祠堂，这里有一排人，坐在桌子前登记宾客。

    封林等人没有排队，直接往祠堂里走去。

    “站住！这次所有宾客必须登记，否则不得入内。”

    一个中年人挡在封林面前，面色高傲，声音冷漠。

    “你只需记下两个字，无形。”

    封林双手插着裤兜，淡淡的说道。

    “那就摘下面具，我们需要知道人物的长相，我们不会放不明身份的人进去。”

    中年人脸色越来越冷。

    家主的生日，他在外已经主持四五年了。

    除了澹台家的下人外，所有人欧阳家都不放在眼里。

    “区区欧阳家，敢阻挡无形前进的道路，让开，你还有一次机会。”

    封林平淡的说道。

    “呵呵！在欧阳家，就要按照欧阳家的规矩，怎么？你还敢碰我？”

    他话音刚落，脖子就出现一条笔直的红线。

    下一刻。

    噗嗤！

    鲜血从血线中喷涌而出。

    这个中年人不可思议的瞪着眼睛，最后无力的倒在地上。

    四周的宾客看到这里，全都倒吸一口凉气。

    无形竟然敢在欧阳初生日时，杀他们家的下人。

    这不是打人家的脸吗？

    最开始嘲讽他们的几个年轻人，吓得立即躲在人群中。

    不敢露头。

    没想到无形的人这么狂。

    “还有人要拦我们吗？”

    封林看向远处几个欧阳家的人，淡淡的问道。

    那几个人你看我我看你，没有一个人敢说话。

    “没有人的话，我们就走了。”

    封林带领几人，往祠堂的井口走去。

    这里的几人看到几人跳进去后，马上拿出手机，通知里面的人。

    封林等人顺利落在遗迹内部。

    “啊，有不少高手啊。”

    孟长生眺望远方，感叹一声。

    “放心，他们多数人，都巴不得欧阳家死。”

    封林觉得，这些人都是被迫来祝贺的。

    目的就是怕欧阳家记恨。

    封林双手插着裤兜，带领几人往深处走去。

    几人没走多久，远处出现了非常多的气息。

    领头的老者，封林还是认识，正是欧阳家老三的管家。

    吴雄崖。

    “呵呵，看来外面的人，已经通知这里的高手了。”孟长生笑着说道。

    封林双手插着裤兜，他正愁没有战斗的理由。

    “你们是什么人？敢来我欧阳家放肆！”

    吴雄崖厉声喝道。

    “拦我无形的道路，必死无疑，你也一样。”

    封林声音淡漠不已，这次他们就是来装哔了。

    自然不能唯唯诺诺。

    欧阳家为澹台家做了那么多坏事，解决这些人，封林也没有心理压力。

    “黄口小儿！看我杀你！”

    吴雄崖突然爆发炁劲，大成境界力量展露无遗。

    轰隆！

    遗迹发生剧烈的震动，吴雄崖身上闪出光芒。

    气息越来越大，四周的大地飞速碎裂，蔓延到远方。

    四周围观众人，看到这一幕，震惊不已。

    “吴雄崖前辈果然厉害，这种力量，压得我喘不过气。”

    “应该就是大成境界的威力，如果我能到达这种境界，什么女人得不到？”

    ……

    四周早已经进来的宾客，在远处议论。

    随后，他们的目光，有些同情的看向封林这边。

    “我去。”

    森罗左手撑着西瓜，淡淡的说道。

    “不用。”

    封林单手插着裤兜，往吴雄崖走去。

    这次，是他第一次直面大成一阶。

    不会手下留情。

    徐若影刚刚抬起手，后面的孟长生，便将手搭在徐若影肩膀。

    “放心吧，这小子比你强的多。”孟长生笑着说道。

    “什么？”

    徐若影惊得看向封林背影。

    嗖！

    吴雄崖瞬间向封林杀来。

    随着封林释放炁劲，浑身上下，冒气黑烟。

    他非常潇洒的摊开手，站在这里一动不动。

    似乎无视吴雄崖。

    “臭小子！你在吓唬谁呢！”

    吴雄崖的炁劲瞬间压过去。

    轰！

    他一拳砸向封林的身体。

    但却发现封林的身体，是个影子。

    刷！

    他从封林的影子中，穿了出去。

    “臭小子……不可能！”

    吴雄崖神情呆滞，身体从腰部分开，断成两半。

    “我说了，挡我无形的道路，必死无疑。”

    封林身上的黑烟消散，他回过头，语气冰冷刺骨。

    全场震惊！

    落针可闻！

    别说是那些外人，就连孟长生也惊奇不已。

    他都不知道，封林是如何做到的。

