    “有人过来了！”

    响亮的喊声让整个D班的营地里瞬间出现了寂静，所有的声音亦是纷纷都消失。

    “那是…”

    平田洋介和栉田桔梗均都讶异而起。

    认出了来者的身份的部分学生亦是当场怔然了起来。

    方里同样转过眼帘，看向了能通往这片营地的唯一一个方向，即森林的方向。

    在那里，一男一女正一前一后的从林间的小道中走了出来，看到聚集在树荫下吃午饭的众人，立即就靠近了过来。

    “大家好啊。”

    以明朗的声音向着所有人打招呼的正是一之濑帆波。

    身穿运动服，一头华丽的及腰长发即使在长途跋涉中都不见有丝毫的凌乱，身材亦是前突后翘，完全没有被宽松的运动服给遮掩，尽显姣好和曼妙的B班班长，就在特别考试的第二天里，光临了D班的营地。

    “不好意思，打扰了。”

    以冷静和谦虚的口吻低头行礼，并跟在一之濑帆波身后的则是同样身穿运动服，手中还拿着指南手册，与一之濑帆波一起来到了D班营地的B班副班长，神崎隆二。

     B班的两个中心人物便齐齐的来到了这里。

    整个D班的学生顿时通通都停下了进食，看了过来。

    特别是绫小路清隆和堀北铃音。

    “B班终于也过来了吗？”

    绫小路清隆若有所思而起。

    “她就是B班的一之濑？”

    堀北铃音迅速的打量了一之濑帆波一眼，似乎也是知道一之濑帆波在B班中的地位。

    而其余知情或者不知情的人则都只有一个表现。

    那就是对B班的人的到来表示惊讶和警戒。

    唯独平田洋介和栉田桔梗一同起身，友好的迎接了一之濑帆波和神崎隆二。

    “欢迎光临，一之濑同学，还有神崎同学。”

    平田洋介以温和的语气进行回应。

    “小帆波和神崎同学？你们怎么会来到这里啊？”

    栉田桔梗像是看到感情要好的朋友来窜门一样，由衷的表现出了开心的神情。

    对于两人的热情，神崎隆二同样做出了回应。

    “我们是看到这里有篝火的烟在上升，推测这边有哪个班级的营地坐落着，所以特地来看一下的。”

    神崎隆二对自己二人为何会出现在这里做出了解释。

    这也算是显而易见的事情了。

    占据这个身为孤岛中的制高点之一的据点，好处的确有不少，可坏处亦不是没有。

    其中一个坏处就是会像这样，轻而易举的就暴露位置。

    只要是在森林里，看到悬崖这边升起了烟，那无论是谁都会知道这里有人。

     C班的石崎大地是因为这样发现了D班的营地，B班的这两人同样是如此。

    只不过，相比起石崎大地的偷偷摸摸，一之濑帆波和神崎隆二采取的是堂堂正正来拜访的做法。

    一之濑帆波便环视了一眼整个D班的营地，看着井然有序的帐篷、厕所、篝火、吊床以及一件件摆放整齐的木制生活用品，不由得惊叹出声。

    “D班比我们想象的更适应野外生活呢，真是令人惊讶。”

    这应该是一之濑帆波发自内心的想法吧？

    神崎隆二也一样进行了赞同。

    “为了能够更好的在野外生活，我们班还有很多问题需要解决，D班却好像已经解决了各种生活上的问题了的样子，确实令人惊讶。”

    恐怕，不管是一之濑帆波还是神崎隆二，都没有想到D班能做到这个地步吧？

    对此，平田洋介倒是很坦然的说明了。

    “如果只有我们的话肯定无法做到这个地步，这些都是七夜同学的功劳。”

    平田洋介就这么揭发了方里。

    “七夜同学吗？”

    一之濑帆波先是愣了愣，旋即惊讶般的看向了方里。

    这时，栉田桔梗也见缝插针般的追加了说明。

    “现在在统率我们班的人就是七夜同学喔？”

    听到这话，一之濑帆波眨了眨眼睛，紧接着便是笑了。

    “这又是让人没想到的状况呢。”一之濑帆波一边向着方里打招呼，一边调侃般的笑道：“七夜同学之前不是说自己对班级竞争没兴趣吗？”

    闻言，方里耸了耸肩，将还搭在自己身上的池宽治、山内春树和须藤健三人给扒开，并不以为意的回了一句。

    “只是赶鸭子上架而已，别在意。”

    方里轻描淡写的将这一问题给揭过。

    但一之濑帆波自然不会被这种说法给糊弄。

    “太谦虚可是会让人觉得没有礼貌的喔？”

    一之濑帆波带着神崎隆二一起靠近了过来，来到方里的面前，对着方里展露出笑容。

    那对于一之濑帆波而言，应该只是很正常的表现。

    一之濑帆波与方里本来就不是什么陌生人，姑且能够称得上是熟人乃至朋友，向方里露出平易近人的笑容也很正常。

    只是，一之濑帆波的这番举动，还是引起了不少人的注意。

    比如被栉田桔梗拉进自己的团体里进餐的佐仓爱里，看着一之濑帆波靠近方里的样子，表情显得有些欲言又止。

    还有就是待在方里身边的一众男士们。

    绫小路清隆还好，即使面对一之濑帆波，依旧还是那个雷打不动的平淡模样。

    但池宽治、山内春树和须藤健就不同了。

    “好可爱…”

    “完全不输给小栉田和佐仓呢…”

    “要是堀北也能像她这么开朗的话就好了…”

    池宽治、山内春树和须藤健显得有些呆滞而起。

    看来，美少女露出亲近的笑容的一幕，对于正值青春期的少年们而言，杀伤力不小呢。

    见状，旁边的男士们都看不下去了。

    “你们几个，别在那里丢人现眼了！”

    “赶紧给我过来！”

    几个男生便将池宽治、山内春树和须藤健给一起拖走了。

    “你们干嘛啦？快放手！”

    “让我多看两眼啊！好不容易才有跟别的班级的美少女说话的机会！”

    “为什么不拉上绫小路啊！？”

    池宽治、山内春树与须藤健三人出声抗议了，却是被无视，通通拖到了一旁。

    “啊哈哈…”

    或许是动静闹得太大，一之濑帆波貌似也听到了什么了，一下子露出尴尬的笑容。

    “好了，坐下吧。”

    方里没有理会那些闹剧，看着一之濑帆波和神崎隆二，微微一笑。

    “你们应该不仅仅是来打个招呼的而已吧？”

    方里那笃定的说法，让一之濑帆波和神崎隆二对视了一眼，随即点了点头。

    “那就打扰一下吧。”

    “打扰了。”

    当下，一之濑帆波和神崎隆二坐了下来了。