    徐荣几人无法和怨魔小怪们进行语言上沟通。

    佐恩作为怨魔老大，自然是能听怨魔小怪口中咿呀咿呀的话语。

    要说甘兴霸等其他BOSS能不能听懂，肯定也听不动。

    就像是隔行如隔山一样，他们只能听懂特定小怪的话语，然后对其发号施令。

    与阿甘左对应的是盗贼营地里的普通盗贼。

    与狼人BOSS沃里克对应的是目光森林里的狼人小怪。

    也正因为佐恩能读懂怨魔小怪们想要表达的信息，众人很快就知道矮人矿队所在。

    一路来到临近出口的位置，听得前方传来些许打斗的声音。

    探出脑袋去看，便矮人士兵们肩并肩组成一道人墙，抵挡住前来攻击他们的普通怨魔。

    怨魔的数量不算太多，因而战斗并不怎么激烈，士兵们能勉强应付下来。

    但也还是有不少矮人受了伤，退居在一旁进行休整。

    至于那些旷工，则是在士兵们的催促下手忙脚乱，奋力进行着开采作业。

    “怎么做，要不要我上去直接赶走他们？”佐恩回过头来，看向徐荣。

    徐荣立马摇头，“你亲自出马的话，事情就显得太蹊跷了，大概率会引起矮人们的怀疑。”

    “最好是自然一点，一步一步把周围的怨魔小怪召集过来，慢慢形成数量上的优势。”

    监狱阿甘左和苏妩他们就在一旁，徐荣只得另外补充上一句；“切记，不要伤害到矮人。”

    “明白。”佐恩点了点头，便开始利用创世神赋予他的职能；

    更准确一点来说，是游戏系统赋予他的职能，逐渐把周遭怨魔小怪一一召集过来。

    普通怨魔的数量一多，矮人士兵们很快就招架不住。

    他们没有明确的游戏属性，也没有阿甘左那般精湛的战斗技巧。

    只能是用以比普通人类强装上一点的身体，靠蛮力去与怨魔们厮杀战斗。

    不到十分钟的时间，就出现了很多的伤兵，令一位奖励模样的胡子矮人下达了撤退的命令。

    也不是那种把手里武器一扔，扭头就跑的溃败。

    为了掩护没什么战斗力的旷工，与伤兵们能够顺利撤离，有秩序的进行且战且退的战术。

    徐荣见此，觉得时机差不多了，转眼看向阿甘左，出声问道；

    “大哥，那些矮人士兵里面，有没有人认识你？”

    阿甘左便答道；“有到是又几个认识的，但关系算不上多好，顶多只是普通朋友。”

    徐荣则言道；“只要有人认识你，那就好办很多。”

    “大哥，等矮人们完全撤出迷宫之时，你就和嫂子装作要去城里采购物资、”

    “那几个认识你的矮人见到你，肯定会来找你说话的。到时候就看你即兴发挥了。”

    “主要是让矮人们知道，我们可以镇压野怪。”

    阿甘左没有立即答应下来，而是看了一眼卢克。

    见得卢克西微微点头，阿甘左这才是跟着点头做出回应；“好。”

    不戴帽子的批上披风，做好打扮，再掐准时间；

    在矮人士兵们于迷宫外面的空地上休整之时，阿甘左便带着卢克西走了出去。

    果然不出徐荣所料，有几个矮人士兵见到阿甘左后，确实是上前找他的搭话。

    只不过，这几个矮人并不知道；

    之前天天跑酒馆里喝得酩酊大醉的阿甘左，就是传闻中大名鼎鼎的剑圣本人。

    他们只是把阿甘左当场一个很随和的普通人类朋友，或者是酒友。

    “老丁，好久都没看见你了，这段时间你跑那去了？”

    这位酒鬼剑圣的全名叫做阿甘左-但丁。阿甘左是名，但丁是姓。

    所谓老丁，叫的便是阿甘左本人。

    阿甘左便回道；“我还能跑那去？当然是找钱喝酒咯。”

    说着，阿甘左把目光转向不远处的一众伤兵，自然而然的出声问道；

    “看你们这样子……难不成是要准备打仗了？”

    其中一个看着很年轻的矮人，出声答道；“我们可是谁都打不过，那里敢和别人打仗。”

    “主要是为了掩护旷工来上古迷宫开采能源晶石，与那些该死的怨魔发生了战斗。”

    “也不知道是咋回事，本来前面都好好的，后面怨魔的数量突然就多了起来。”

    “它们数量一多，我们肯定招架不住，只能暂时撤退，进行休整。”

    “要不是我力气够大，跑得快，估计现在也挂彩咯。”

    对此，阿甘左露出一脸有什么难言之隐的表情。其中又含有些许的愧疚。

    “原来是这样啊……”阿甘左支支吾吾的回道。

    不得不说，这位剑圣的演技也还是挺不错的。

    虽然没有马行超那般精湛与自然，但非常的具有表演天赋。

    让那几个矮人见了，立马觉得自己察觉到了什么，出声问道；

    “老丁，你是不是知道些什么情报啊？”

    已经找到感觉开始即兴表演的阿甘左，伸手挠了挠头发；

    “怎么说呢……其实，我加入了那些反抗神明的起义军。”

    矮人们自然知道，国王对起义军下达了封锁令，不由得露出惊讶的表情；

    “啥？老丁你居然加入了起义军？！”

    阿甘左立马用食指贴在嘴唇上，做出一个‘嘘’的手势，尔后轻声言道；

    “小声点，不要让其他人知道了。”

    矮人们跟着调小了音量，继续出声问道；“老丁，这到底是咋回事啊？”

    阿甘左没有正面回答这一问题，而是先卖起了关子；

    “我是看和你们关系够好，就和你们说一声，以后尽量少来迷宫。”

    这一下，顿时勾起了矮人们的好奇心，迫不及待的追问道；“为啥啊？”

    阿甘左叹出一口气来，缓缓言道；“那我只跟你们说，可不要出去乱讲啊。”

    “弑神者还有血炎龙神，现在就带领起义军们躲在迷宫里面，正准备和乌托邦王国开战。”

    “为了防止那些怨魔小怪天天去骚扰起义军，弑神者就借以他的弑神之力，镇压了迷宫里很多地方的怨魔，让他们不敢再往前踏出半步。”

    “许多怨魔都无法在迷宫里面继续自由活动，只能是被排挤到外面来。”

    “这段时间，迷宫入口处都会有很多的怨魔，你们最好还是不要再下来了。”

    阿甘左所说的第一句话，基本是一句废话，主要用作铺垫。

    毕竟起义军反抗神明，与乌托邦国度为敌的事情，已经传遍了整个乌托邦世界。

    真正重要的话语，还得是后面那几句。

    弑神者徐荣，能够借以弑神之力，对野怪们进行镇压。

    这可真的是闻所闻去，但又相当的具有说服力。

    毕竟弑神之力，大家都不知道这玩意长什么样子。

    就连徐荣本人都还没有研究清楚，效果描述只有‘未知’俩个图灵天赋，都有那些功能。

    矮人们也不笨，立马问出来一个关键问题；“那老丁你是怎么从迷宫里出来的？”

    借着这一问题，阿甘左继续拍着徐荣的马屁。

    虽然起义军最为核心的人物是刘玉成，但要论及牌面，还得是徐荣。

    至于卢克西，默默的站在一旁看着阿甘左表演，脸上的表情微妙的有些复杂。

    感觉阿甘左变了很多，突然变得令她既感到熟悉，又感到陌生。

    说熟悉，主要是因为阿甘左现在的样子，有几分年轻时；

    尤其是与卢克西刚刚相恋时，那种富含激情的感觉。

    说陌生，则是阿甘左比起过去，远远要有趣的多。

    或许是因为收到徐荣这个吊毛的影响，阿甘左可比以往活泼许多。

    “我们俩身上都有弑神之力的加持，怨魔们伤害不了我们。也不敢来攻击我们。”

    说着，阿甘左装模作样的掏出一块怀表来，看了一下时间；

    “时间差不多了，我们得抓紧去城里采购粮食之类的物质。”

    临走之前，阿甘左还不往郑重其事的叮嘱上一句；

    “这些事情我只和你们说，可千万不要跑去告诉别人啊！”

    矮人们立马点头答应下来；“放心，我们不是那种多嘴的人。”

    “就是，老丁你把我们想成什么人了？”

    别看他们表情坚定，回答得很肯定，就等阿甘左一走，他们会立马去上报这件事。

    因为这些信息，对于矮人王国来说，具有非同凡响的价值。

    他们甚至只需用嘴巴，将这些事情赚报给上层，就能够被记下战功。

    贪婪是矮人的本性。只要不是什么过分伤天害理的事情，他们可是什么活都能干。

    为了金钱与军功，出卖一个相识才不过几个月酒友又何妨？

    阿甘左与卢克西戴好兜帽，向远处走去。

    几个小矮人站在原地，挥手目送着阿甘左与卢克西。

    等夫妻俩搭乘上吊车，垂直向上升去，完全消失在视线里后；

    他们便一路小跑赶回到军队里去，并直接去到那些有着军官职位的矮人们面前。

    远处躲在暗中的徐荣见此，高兴得‘啪’一声拍了下手，笑道；“成了。”

    “不出什么意外的话，估计明天中午之前，矮人国王就会想办法派人来主动联系我们。”

