    听到这话，纳兰家主第一反应就是：怎么又有人来了？不会又是什么怪胎吧？

    正要说话时，眼角就瞥见那坐在一旁的黑袍男子终于放下了手中的茶杯抬起眸来。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ瞥到他看来的目光，他不由的呵呵一笑：“我这大儿子许久没回来，可能是他的一些朋友前来拜访。”

    说着，又对那厅外的人吩咐着：“快请进来！”

    轩辕墨泽听着并没说什么，但目光已经移到外面去了。

    站在他身后的灰狼此时眼中也浮现了几分欣喜之色的盯着外面。果然如主子猜测，鬼医一定会来这里的。

    不多时，当他们看到那从外面不紧不慢走来的两后身影时，灰狼有些傻眼，盯着那两抹身影左看右看，猜测着，这两人之中莫非有一人是鬼医？

    而纳兰家主看到进来的是杨家家主最疼爱的那个二女儿，还有一个是手里拿着拐杖的老妇人时，也有些呆。这杨家的二千金他是见过的，但那老妇人又是怎么回事？而且，不是说这杨家千金正在满街找一个青衣少年吗？怎么跑他家来了？

    就在这时，坐着的轩辕墨泽在看了那走进来的两人一眼后，便起身走了过去，一步步的走到那老妇人的面前。

    凤九在这里看到他时，除了意外之外还有惊喜，正想着，她现在这样子他能不能认出她来时，就见他已经大步的来到她的面前。

    于是，她微仰着头，露出一抹笑，笑眯了一双眼睛，用苍老而沙哑的声音说着：“小伙子，你长得真俊啊！”

    听到这话，轩辕墨泽深邃的黑瞳中划过一抹笑意，冷峻的面容也浮现了一抹柔和，他看着眼前的人，低沉而带着磁性的：“那可入你的眼了？”

    “这看上眼了，我就可以带回家吗？”她笑眯着眼问着。

    听到这话，再看两人那对视着的模样，一旁的胖女孩以及纳兰家主看得有些傻眼，这到底是什么跟什么？怎么他们就看不懂听不懂呢？

    这两人莫非是认识的？

    黑袍男子先前坐着不说话，怎么现在却跑到那老妇人面前去了？这老妇人，莫非有什么特别之处？

    正想着，就见那黑袍男子一手抚上老妇人的脸，低声也不知在说着什么，但那举止神态，却看得他起了一层鸡皮疙瘩。

    轩辕墨泽轻抚着凤九那脸苍老的容颜：“这原来就是阿九老了的模样？”

    凤九笑眯着眼，道：“怎么样？吓到了吗？”

    “怎么会呢！”他说着，伸手握住了她的手，道：“我在这边等你许久了，既然回来了，那就回去吧！”

    凤九笑眯着一双眼睛，道：“也好，你知道冷华他们在哪？”

    “知道。”

    “嗯，那也得跟陌尘说一声，免得他一直担心着。”

    “留下话便行了。”轩辕墨泽说着，声音一顿，眼中划过一抹笑意：“而且，我觉得最近他是不会想见人的。”

    “哦？为什么？”她有几分好奇，莫非，他做了什么？