    终于300万字了，在成绩如此垃圾的情况下猩猩迈过了300万字的大关，这么说好像有点骄傲的样子，，其实真的是垃圾的一比，垃圾到猩猩都没脸找科幻一哥狗哥、萌俊几位大神要章推。

    汇报下成绩，目前高订10245，均订1828，追订309，这巨大的差距大家也懂崩成什么样子了，成绩不会说谎，数据证明一切，猩猩能力不行，水准不够，才把一本有机会精品的书写成这么一个鬼样子。

    200万字的时候追订就是300左右，所以真的感谢你们不离不弃，有时候猩猩都觉得你们太好了，比我老婆都好。

    大家想必也看出来了，，这一个半月来的更新不行，质量更是差，《我是余欢水》这个副本其实该结束了，可因为状态不对一直收尾不好。

    向支持的300位兄弟姐妹说声对不起，从5月份开始猩猩的状态就一直不对，之前也说过，这种是焦虑、失眠甚至有点生无所恋的样子，总之什么都提不起精神，本来要开新书的也一拖再拖，这本书想爆发下也没爆发成，在这个月这种状态更是达到了极致。

    说这些并不是想甩锅什么的，只是想告诉订阅的300位兄弟姐妹，猩猩虽然状态不行，也焦虑，写的也差，但并没有太想敷衍，一直想给每一个副本有始有终。

    就这样吧，300万字，也不知道当初的老读者还剩下几个。

    物是人非。

    只想感恩大家。

    猩猩会继续努力的。

    ……

    ……

