    　　　　第二天，居安睡醒的时候已经是六点，连忙洗漱完毕，穿上马靴，戴上牛仔帽，换了件格子衬衫，腰上的皮带扣也换成马具店赠送的亮闪闪的扣子，对着镜子照了会，然后做了几个拔枪动作，觉得自己真有几分牛仔的风采了。

    　　对着镜子里的帅小伙夸讲了几句，便急忙跑下楼去。

    　　到了马厩一看，南希和怀恩两人已经在刷马了，居安不好意思的和他们打了招呼，然后南希便教居安怎么刷马。

    　　南希拉住一匹栗色母马，拿起一个毛刷：“先用，硬毛刷刷，注意要这样打着圈刷，能把马毛的泥土和脏东西刷下来，要用些力气，但也别太用力，看我这样”边说边给居安演示起来。

    　　居安试了一会便身体发汗，这可不是轻松活。

    　　“放松点，BOSS，你身体太僵直了，对就是这样，以后多做几次就好了，你这样刷两匹马就能让你明天抬不起手来”南希看着居安僵直的身体笑道。

    　　“硬毛刷刷完，在用软毛刷刷次，注意刷马脸的时候一定不能用硬毛刷，要用软毛刷”南希接着示范说道。

    　　居安则站在一旁像小学生似的不时的点点头，一脸严肃。

    　　在南希的教导下刷完了一匹马，南希又给居安分了匹青马刷。

    　　硬毛刷，软毛刷，居安嘴里不停的嘟哝这南希刚才的提示要领，一手扶着马脖子，一手拿着刷子，刷着。

    　　觉得背上传来轻微的瘙痒，一转头，看见大青马正蹬着大大的眼睛，看着居安，然后，马头轻轻的蹭着自己的后背，眼神中闪着亲昵的光彩，霎时，满身的酸痛都不知去向，转身轻轻抱住大青马的脖子，手掌轻轻的拍着，甚至背上都能感觉到马鼻子喷出的热气。

    　　“BOSS，它喜欢你”不知什么时候南希已经到了身旁。

    　　居安看着南希不好意思的挠了挠头：“不好意思”。

    　　“没什么，其实牧场工作很辛苦，人工也不高，但是我愿意在养马的牧场工作，就是因为能和这些大家伙呆在一起”南希轻轻的抚摸着大青马的鼻梁：“愿意骑着它，看着它们的眼神，所有的疲惫都是值得的，你对它好，它感觉到了，就会回报你，就像刚才它轻轻的蹭着你的脊背，它这是在回报你”。

    　　居安看着南希说了声谢谢，便继续刷了起来。

    　　等大青马刷完，南希和怀恩早已把剩下的马都刷完了。

    　　这时候老托马斯已经巡视过了一圈牛羊，走进了马厩。

    　　“安，我们去训练场，让我看看你的骑术，今天就用它了”托马斯拉着一匹栗色的母马，眉头一点白星：“我早上就挑好了这匹，我刚给它起了个名字，杰斐逊怎么样”。

    　　“不错的名字”居安点了点跟着牵着杰斐逊的托马斯走到马厩门口。

    　　“你来给它上鞍”托马斯拍了拍马背对着居安说道。

    　　居安从架子上取了汗垫，放在马背上。

    　　“安，汗垫尽量前面一点，要不后面调整的时候就费力了，马鞍尽量往前面一些，因为到时候向前拉比较费力”托马斯向前拉了拉汗垫指点道。

    　　当居安把马鞍甩上马背的时候，老托马斯便夸奖了下：“甩鞍的动作没问题”。

    　　夸特比蒙古马高多了，还好居安一米七八，要不想把马鞍甩上一米六的马背，就不是件容易的事情。

    　　接着按部就班的勒好前肚带，整个过程老托马斯指出了些小窍门。

    　　牵着杰斐逊走到了训练场，居安刚想上吗，便被老托马斯叫住了：“安，杰斐逊还没保持平衡，这样它的前腿要在向前面小半步，对了就是这样”托马斯轻轻的用手戳了下马肚子，杰斐逊左前腿便向前一小步。

    　　“好了，这下它准备好了，注意不论什么时候平衡都很重要”托马斯严肃的说道。

    　　居安刚把脚放上马镫，想上马“上马别把整个脚都放进去，前脚掌放进一些就行了，这样即使马突然受惊，也可以抽出来，都放进去容易被马拖着跑，这样就危险了，下马的时候也要这样，虽然都是些小细节有时候能救你的命”托马斯示范了下，说道。

    　　上了马，轻轻一磕马肚子，居安便感到了什么叫训练有素的牧场马了。

    　　一个小动作，杰斐逊就已经感觉到了，在沙地上慢慢的走了起来。

    　　“身体保持垂直，安，放松，马可以感觉到你的紧张，如果你紧张马也会紧张，注意你给马发出指令的时候要坚决，要让你的马感觉到”托马斯跟着走了几步说道。

    　　挺胸收腹，居安按着老托马斯的要求坐的笔直。坐是笔直了，但是动作就有点僵硬了。

    　　“好了，小跑起来”托马斯说道。

    　　轻轻的抖了下缰绳，腿一夹马肚子，杰斐逊便小跑了起来，而居安笔直的蹲在马鞍上，是的，居安现在这个样子不能算骑马，只能算蹲马了，整个就是一大马步。

    　　“放松，放松，安，注意跟着马的节奏点，跟着它的节奏点动，这样省力气，注意你的腰腿的力量”托马斯看出了居安的紧张，后面大声的说道。

    　　慢慢的感受到杰斐逊的韵律，放松身体，跟着它的节奏，居安在马背上小颠起来。虽然还是有点僵硬但是要领已经掌握了。

    　　托马斯夸奖了两句，居安心情也跟着更加放松起来。

    　　骑在杰斐逊的背上，不得有些佩服马场调教马的功夫，完全感觉不到胯下马有抗缰行为。

    　　绕着训练场跑了几周，居安又在托马斯的要求下，做了几个倒退动作。

    　　等居安下了马以后，托马斯走了过来对着居安说道：“总体来说还不错，但是要在牧场工作，这还远远不够，以后几天可以练练”。

    　　“骑在马上一定要注意让你的马感觉到你，不要让马欺负你，每匹马的脾气和性格都不一样，骑在马上你的态度要坚决，给马的指令要明确，同时要注意观察四周，有的时候一块破布都有可能惊马，另外跑起来的时候靠近别的马匹别靠的太近，马都有丛众心里，有些马不愿意别的马跑到自己前面去，又没能力追上，往往会踢咬，这时特别容易使人受伤”托马斯接着说道。

    　　接过居安的缰绳，托马斯翻身上马，然后骑着马小跑起来，居安观察托马斯的身体确实始终保持垂直，轻快步也做的很自然，然后托马斯做了几个侧步和后退的动作，让居安观察他的动作。

    　　感觉就像在国内雇了个私人教练样，不过老托马斯的水准可比他在国内的教练水准高多了。国内的教练就是大概的教了怎么上马鞍，然后就给你匹马教你怎么跑起来就完了，估计也是和居安囊中羞涩有关，居安学骑马基本都是李进教的。

    　　接过托马斯递过来的缰绳，居安上马反复体验起来。而托马斯则去看顾牛群去了。

    　　整整一周的时间居安早上给豆草也就是居安买来的那匹栗色弗里斯兰，还有雪花也就是那匹青马整理马厩，刷马。其余的马都是由南希和怀恩照顾。而喂马的水则是居安加了料的土围子水。当然出于偏心缘故，豆草和雪花这两匹都是直接喝的土围子水。

    　　白天都在马背上度过，期间托马斯又教给了居安无缰控马，然后又在地上给居安搞了个小牛样子的木架子，让他练套小牛，先是在地上练习，地上套的准了，再上马练习，陪伴着的马也由杰斐逊换成了雪花，杰斐逊则变成了老托马斯的专有坐骑。

    　　怀恩则挑了一匹棕色的长流星白蹄的夸特，还给他取了个海伦的名字，南希则挑了那匹唯一的段子黑夸特取名黑骏。

    　　整个接触下来，雪花也逐渐的适应了居安的动作，基本可以做到无缰绳也能控制雪花走，跑后退啥的。给个指令雪花都能了解并且坚定的执行。

    　　后来练习居安就觉得越来越轻松，雪花也越来越配合，甚至有的时候居安似乎觉得自己马上就要到达武林高手的人剑合一的地步了。

    　　直到有一天看见南希在练习场玩绕桶，居安才发现自己还差的远呢。南希和她的黑骏四蹄翻飞，绕着三个铁皮桶如同蝴蝶般的杂耍动作让居安叹为观止。尤其是原地高速转弯，简直让居安羡慕极了。

    　　暗暗的鄙视了下自己的夜郎自大，在内心深刻的检讨了三分之一秒，居安便又埋头练习起来。

    　　中间怀恩和南希都休息了两天，这两天便由老托马斯和居安负责赶牛，羊。第一次赶牛居安是手忙脚乱，直到老托马斯重复了几遍要领，才慢慢的赶出个小样子来。

    　　其实赶牛大牛没有啥都挺老实的，就是小牛犊会跑来跑去，很不安生，居安的任务就是跟这些个小家伙斗法，就是始终堵住小牛的去路，这样小牛才会乖乖的回到牛群里去。

    　　赶到了草场后托马斯又演示了下套小牛，和捆小牛，等套索飞出去套住小牛脖子的时候，托马斯翻身下马，而杰斐逊则立刻站在原地，拉住小牛，几乎是眨眼的功夫老托马斯便把小牛的三条腿捆了起来，其中人马的配合简直是完美。

    　　照着练习了几次，居安才套住了小牛，捆起来那就是费老鼻子力气了。还好雪花是训练好的夸特，人丢人马不丢人。

    　　接着托马斯又传授了怎么驯马，就是怎么让马适应马鞍，正好居安准备亲自调教豆草

    　　

