    一转眼，11月已经过去了大半。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这大半个月里，湖人取得了8胜3负的战绩，排名西部第三，不过仅仅比雷霆多了一个胜场。

    而对于湖人来说，问题还在于他们接下来的几个对手分别是猛龙，开拓者，勇士，步行者，没有一个是好对付的。

    11月21日，湖人便坐镇主场，迎来了洛伦多猛龙。

    在季前赛阶段，湖人曾和猛龙交过手，并且凭借最后时刻科比突破分球，陈锋命中三分绝杀了猛龙。

    那只是一场季前赛，并不影响战绩，但对于猛龙来说，却也是心里的一根刺，一直没能咽下去。

    这次来到斯台普斯，他们就是打定了主意一定要拿下这场比赛，好报季前赛的一箭之仇。

    “啪！”

    跳球，瓦兰丘纳斯胜出，将球点到己方后场。

    洛瑞一把拿住球，开始推进，等过了中线，他便看向陈锋，一边运球，一边对陈锋道：“陈，这次我们绝不会输给你们。”

    陈锋眸光一闪，冷声道：“这可不是你说了算。来吧，想要在我们的主场赢球，那就拿出你们的本事来。”

    “哼。”洛瑞哼了一声，立马一个变向。

    下一刻，陈锋移动，但却撞在了人身上，他立马反应过来，对方是挡拆，连喊道：“换防！”

    趁着这个机会，洛瑞迅急停跳投出手。

    “唰！”

    球进，猛龙先下一城。

    转换球权，湖人进攻，也还了一个。

    双方你来我往间，时间飞快流逝，一转眼就过去了几分钟，比分变成了14:13，两队十分胶着，湖人领先一分。

    不过，紧接着洛瑞就开始飙，个人连续砍下6分，一下子将比分反，并领先了3分。

    3分的分差不算什么，令湖人队球员，令斯科特感觉棘手的是猛龙的气势和状态。

    事实上，如果非要比较一下的话，湖人队的整体实力是要逊色于猛龙队的，尽管是在主场，可想要赢球，一个是湖人自己要打好，另一个是要限制住猛龙，不能让他们打疯了。

    可如今的情况是猛龙队来势汹汹，已经快打疯了。

    斯科特立马叫了暂停，重新布置了一下战术，叮嘱球员们一定要做好防守，限制住对方，进攻赢得球迷，而防守才能赢得胜利。

    如此一来，猛龙队的确被限制住了，比分上湖人也迅追平，并且借着科比的一个中投反，重新夺回了领先优势。

    但这个状态并没能维持多久，猛龙队洛瑞，德罗赞，卡罗尔等人纷纷得分，打出了一波小**，又一次反。

    一直持续到下半场，双方的比分依然很胶着。

    .....．

    第三节过半，科比坐在场边山休息，陈锋在场上带着湖人队打。而猛龙队一边也差不对，德罗赞在场下，洛瑞独挑大梁。

    一上来，陈锋就在洛瑞的面前一个后撤步三分出手，虽然没进，但也吓得洛瑞的心头一跳，眯起了眼睛。

    等猛龙进攻，洛瑞先是分球，而后绕了一个圈重新拿球，往上一举，飞快的运了一步，后撤步出手。

    和陈锋一样的动作，只不过是个两分。

    可关键是，这个球进了！

    在球迷们的欢呼声中，洛瑞高傲的转身，丢给陈锋一声轻蔑的冷哼。

    “怎么样？”克拉克森走到陈锋身边，低声道：“要不要还一个？”

    “你说呢？”陈锋微微一笑，并不作答，而是看向前场，目光落在洛瑞的身上，瞳孔收缩成了针尖。

    球到了前场，小拉里-南斯上来帮陈锋挡拆，陈锋飞快的突破，但仅仅往内杀了一步就停下，等洛瑞上来他才猛然收球，作势要投，把洛瑞骗的跳起，陈锋往上一靠，手腕一抖。

    “嘟......”

    “唰！”

    哨响，球进，2+1！

    洛瑞脸色有些难看，看了陈锋一眼。

    对于陈锋的罚篮，尽管不愿意承认，但洛瑞心里还是比较佩服，因为陈锋的罚篮太准了，哪怕是在比赛里，哪怕是体力消耗很大的情况下依然能够保持百分之八十以上的命中率。

    所以，不用看洛瑞也知道，这个2+1是肯定的了！

    “唰！”

    看着篮球从陈锋手上化作一道弧线飞进篮网，尽管心里早就已经知道会是这样，但洛瑞眉头还是皱了一下，他深吸口气，到底线拿球，一边推进，一边看着已经转身往回跑的陈锋，心头暗道：“我会还你一个。”

    这是pg之间的对决！

    转眼间，洛瑞已经到了前场，陈锋迅迎上去，看着陈锋，洛瑞脚步一动，连续交叉步，然后一个带球转身，用宽厚的背部顶着陈锋，作势就要跳起，陈锋并没上当，叫钉在地上，只把手举起。

    见陈锋不上当，洛瑞却并不失望，冷冷一笑，一个干拔后仰，球出手的弧度非常的高，像是一颗炮弹，唰的一声钻进了篮圈。

    “好球！”

    观众席上，球迷们大声欢呼。

    这个球的确是好球，完全是一对一，洛瑞依靠个人能力，在陈锋的头上硬是把球打进，可以看作是对刚才陈锋那个2+1的反击。

    “喝，这又是还了一个。”

    “是啊，洛瑞今天状态还真是不错，而且打得也非常有侵略性，只要陈进一个球，他立马就会还一个。”

    “等着看吧，陈会还回来的，哼！”

    球迷们在议论，而球场上，陈锋持球推进，过了中线之后看了洛瑞一眼，并没有直接单打，而是选择了分球。

    不过，球传出去之后陈锋就开始跑动。

    “找甩开我，做梦。”洛瑞心头冷哼，飞快的跟上。

    实际上，陈锋也的确没能甩开洛瑞，毕竟洛瑞的度也不慢。

    只不过，陈锋并不是一定要甩开他才能出手，当陈锋从一侧绕到令一侧，立马张开手，大喊了一声：“球！”

    队友会意，迅将球传给他。

    这时候洛瑞已经扑到了身后，陈锋却不管这么多，球入手立马就是一个翻身跳了起来，身体往后倾斜，手腕飞快的一抖。

    “后仰？”罗瑞吃了一惊。

    在这种情况下，陈锋竟然还后仰，要知道他根本就没时间蓄力，后仰的难度非常的大。

    而这还不是最重要的，最重要的是陈锋的出手度太快了，让洛瑞一瞬间甚至有些恍惚，仿佛眼前的不是陈锋，而是库里，一样的动作，一样的出手度，令他心头不禁震动。