    “嗡！嗡！”

    伴随着奇异声音响起，小舞的双眼已经渐渐地转变成了红色，两黄一紫三圈魂环悄然出现，围绕着她不断地上下律动。

    同时，一个巨大虚影，在她背后成形。

    此时此刻，淡淡的红光逐渐从小舞身上蔓延出来，随着时间推移，红光变得越来越强盛起来，鲜红的光芒就像血液一般弥漫。

    众人都目不转睛地看着小舞身上的变化，毕竟从未见过，所以显得尤为的惊讶。

    时间渐渐流逝，那强烈的红色光芒中，出现点点紫光，而后凝聚出一圈紫色圆环。

    紫色魂环套在小舞身上，随着紫环渐渐变得平稳下来，它也转为了一个千年魂环。

    而且，看这紫色的颜色十分深邃，恐怕小舞的第四魂环，已经超过一般第四魂环的吸收年限，达到了七千年左右的地步。

    并且随着第四魂环的出现，小舞整个人看上去都显得更加成熟了一些。不论是胸前还是臀部，都更加的丰盈浑圆了几分，女性特质更加明显，脸上的稚气也在悄然减少。

    “我的天呐！小舞的身材实在太好了…”

    宁荣荣看着小舞的身材，然后又瞥了一眼朱竹清，最后低头打量着自己胸前的二两肉之后，眼里顿时闪过一丝羡慕的神色。

    或许此刻其他人的注意力，都在小舞身上，因此听不见宁荣荣的嘀咕，但是在宁荣荣旁边的玄墨，却把这句话听得一清二楚。

    玄墨可不会放过这个好机会，于是打量着四周，发现其他人的注意力都十分集中的放在小舞身上，不会轻易转移之后，就凑到宁荣荣耳边，双手直接从她背后将其环抱。

    “怎么？羡慕了…”

    “当然了。”

    宁荣荣想都没想，就直接回答道。

    但是当她反应过来之后，发现是玄墨问的，脸色立马涨得通红。然后整个人象征性地挣扎了几下，便放弃了她那微不足道的抵抗，任由玄墨把自己搂在他的怀里。

    “墨，你这是要干什么？”

    玄墨见宁荣荣没有挣扎，轻笑一声后，便把自己的脑袋埋在了她的秀发当中，“你不是羡慕小舞的身材吗？要不我来帮帮你。”

    说罢，便作势将自己原本放在宁荣荣小腹处的双手，不断向上移动，想要“吓吓”宁荣荣。

    “赶紧放开，这样子丢不丢人呐！”

    宁荣荣可没继续惯着玄墨，就算知道他不会真的这么做，但还是将玄墨的双手给拍落，然后羞红着脸，没好气地刮了他一眼。

    “这有什么？”

    玄墨微微抬头，用下巴向着史莱克众人的方向示意了一下，“你看看，他们不是都没有发现吗。再说了，我们是什么关系。”

    “哼！就知道欺负我。”

    “诶，这怎么能叫欺负你呢。”

    玄墨抽出一只手，先指了指唐三和小舞，然后又指了指戴沐白和朱竹清。

    “你看看他们四个，都已经达到那个地步了，但就是因为一些事情没有挑明，或者还有什么顾忌，不能像我们两个这么亲热。难道就凭这点，不能让他们羡慕我们两个吗？”

    “臭贫。”

    “嗯？你这还对我有意见？”

    “别闹～你看小舞，好像要完成了。”

    此时此刻。

    盘环在小舞身上的魂环已经消失，而她身后的柔骨兔虚影，也逐渐凝实。

    然后伴随着魂力收敛，柔骨兔虚影便重新进入到了小舞的体内，气息也恢复正常。

    又过了十息时间，小舞豁然睁开了自己的双眼，但却发现大家都在用十分奇特的目光，在上下地打量着自己。

    于是小舞忍不住地摸了摸自己的脸，有些奇怪地问道：“怎么我脸上有脏东西吗？”

    众人摇了摇头，然后就在马红俊和奥斯卡自作主张，代表众人意志，当即说道。

    “这倒不是，只是小舞你的身材…”

    结果这话还没说出口，他们两个就已经注意到唐三那要“杀人”的目光看了过来。于是立马把接下来的话，硬生生地咽了回去。

    此时的小舞因为背对着唐三的缘故，因此并没看到唐三在背后，对奥斯卡和马红俊两人进行了威胁，所以依旧是一脸疑惑地看着他们，问道：“你们两个究竟想说什么？”

    就在奥斯卡和马红俊支支吾吾说不出话来的时候，唐三突然出声，“没什么？就是他们觉得，现在的小舞变得更漂亮了。”

    “那，三哥你呢？”

    看着小舞害羞的样子，唐三直接呆愣在了原地，然后鬼使神差地回答道：“小舞，你在我心中，永远是最漂亮的。”

    这一句话，立马引起大家的起哄。

    这时小舞的脸瞬间就变得通红，直接红到了耳根，就像是一只真正的兔子。

    好吧，小舞本来就是一只兔子。

    “咳咳。”

    大师面带笑意，轻咳几声，打断了众人的接连起哄，“好了，差不多就行了。”

    而后他看向小舞，“跟我们讲讲你的第四魂技吧，看看这种凝聚出来的魂环怎么样。”

    在大师的打岔下，小舞表面勉强恢复平静，但依旧是面带羞红，然后说道：“我的第四魂技叫做无敌金身。至于它的效果…”

    ……

    “那就先在此别过了。”

    史莱克学院的门口，玄墨和宁荣荣他们正在与史莱克众人拜别。

    “砰！砰！”

    “戴老大、小三，等下决赛的前面几场，就得交给你们了。可千万不要因为我不在的缘故，然后给输地一塌糊涂呀。”

    玄墨给了戴沐白和唐三两人的胸口，分别来了一拳后，不由得打趣道，“就算打不过，也一定要撑过两场比赛，那我和荣荣也差不多回来了，别让我们失望呀。哈哈哈！”

    “呵呵！”

    戴沐白和唐三对视一眼后，直接把玄墨给架了起来，笑着道。

    “你可别太小看我们呀！别以为少了你，我们几个就不行了！”

    与此同时。

    宁风致对独孤博微微颔首示意，“毒斗罗冕下，太子殿下就麻烦你保护一段时间了。”

    独孤博闻言，强忍不耐。

    “我也只是接受小怪物的邀请，这才同意的，可不是因为这个天斗帝国所谓的太子。”

    “嗯…”

    尘心眉头微皱，还没出声就被率先反应过来的宁风致给伸手拦了下来，“那就多谢毒斗罗了。”

    紧接着。

    “荣荣、小墨，准备走了。”

    “来了！（马上！）”

    玄墨在应下后，便让宁荣荣先走。而他自己，则是看向穆林。

    “老穆，你可要多出点力呀。”

    然后，又瞥了一眼旁边一副吊儿郎当样子的马红俊，“还有你，胖子，别给我偷懒。上场后的第一件事，就是保护好小奥。否则…”

    “墨哥，我办事，你放心。”

    “那就好，别给我丢脸。走了…”

