    残破的纸片，燃烧了一半的信封，加上之前奏疏提前给周帝灌输的假设。

    一个文颉心怀怨怼，勾结赵王的假设已经在周帝心中扎根！

    周帝是明君，并非多疑之人，但是现如今证据摆在他的面前，也由不得周帝不起疑心！

    周帝打开第二个布袋，其中是两卷书册。

    周帝不同武学，虽然看到了其中一卷上书碎骨掌，但是却不明其意。

    “李卿，这是何物？！”

    “回上位，这便是文颉勾结倭寇的证据！”

    “证据？！”

    周帝翻开另一卷书册，其中全是东瀛文字。

    李寻欢解释道，“上位，这两卷书册乃是一套东瀛的武功——《碎骨掌》，臣在询问杨大人之后，才知道这是东瀛的秘传武功。”

    杨清源顺着李寻欢的话，立刻接着说道，“禀上位，这《碎骨掌》乃是东瀛武术世家柳生但马守的家传绝技，此人也是袭扰东南沿海倭贼的幕后主使之一！”

    “昨日，李御史将此书卷给微臣看时，微臣便发现，这是东瀛秘传武学的原稿，看其纸张也是颇为陈旧，应当是柳生家流传的珍藏副本，如此珍贵的秘籍，应当不会轻易示人！”

    周帝看不明白，将手中的秘籍递给西厂厂长兼厂花雨化田，“雨化田，你是武学高手，你看看这秘籍。”

    杨清源也好奇地打量了一番这位厂花，相比于曹正淳，这位雨公公的出场次数极少，很少随侍周帝，平时也经常在外办差，很少得见。

    但不得不承认，这位雨公公确实有当西厂厂花的资本。

    此雨化田始，杨清源才知道，阴柔和娘是两个概念！

    雨化田简单翻阅之后，“万岁，这确实一份武功秘籍，其行功运转之法，与中原武功有所差异，但奴婢见识浅薄，不通东瀛武学，不敢妄言！”

    周帝面色平静，看不出表情，放下两本武功后继续问道。

    “从文颉府上搜出了多少兵甲！？”

    “都察院、大理寺搜查文府，得布甲十三副，皮甲二十七副，链甲二十副、板甲八副，合计甲具六十八副，另有弓八十具，弩十五具，刀枪兵刃合计两百十五件！这是微臣统计的结果，请上位御览！”

    杨清源从袖中再掏出一本奏折，上呈周帝！

    周帝的脸色难看了一些。

    这些兵刃甲具配合上文府的家丁死士和勾结的杀手，已经能拉起一支近两百人的军队了！

    若是赵王真的作乱，这两百人的军队出其不意之下也能发挥出不小的作用。

    在先入为主的意识下，周帝已经开始思考文颉作乱了。

    其实文颉作为一个朝廷正三品的武将，家中收藏有兵器是一个很正常的事情。

    包括现在朝中的武将勋贵，家中多多少少也能查出铠甲兵刃弓弩，这收藏占了大头。

    武将之中，儒将的比例不高，在收藏的品味上，无非就是美人宝马，神兵宝甲。

    虽然有些出格，但是不至于因为这点小事犯周帝的忌讳。

    就这点兵甲，若是武将勋贵真有不臣之心，都不用御林军出动，锦衣卫就能将叛乱者收拾了。

    但是现在的周帝已经给文颉打上了一个标签——勾结赵王。

    那此事在周帝眼中，也就成了文颉为了日后作乱，囤积兵甲。

    “杨卿、李卿，这个案子，你们觉得该如何办？！”

    虽然问题抛给了杨清源和李寻欢，但是杨清源一下子就明白了周帝的意思。

    要杀！

    但是不能由周帝说出口！要维持仁君的形象！

    “回上位！臣和李御史商议之后，一致觉得文颉此人，狼子野心，残暴不忠，不杀不足以平民愤，不杀不足以正国法！”

    周帝点了点头，不错！

    “不过……”杨清源随即话锋一转，“臣以为，对待文颉府中女眷奴婢，应该仔细核查，对有罪者定罪论处！对无罪者当予以释放，以昭天子仁德！”

    周帝心中愈加满意杨清源的做法，这不仅仅能剿灭文府势力，如此温和的做法，相比先帝，更显他的仁德。

    这样的臣子就是人才啊！不仅仅能办事，还能维护天子名誉，不重用这样的人，重用怎么样的人？！

    周帝满意自己的做法，杨清源心中也是大定。

    他所用杀文颉的办法，最大的隐患其实是容易牵连到文府中的无辜之人，这些罪名固然能置文颉于死地，但是周帝盛怒之下，也容易迁怒其府中家眷，殃及无辜。

    如此，便有违杨清源的本意。

    在写奏疏之时，杨清源心中已经将周帝可能的反应反复推演，功夫不负有心人，杨清源成功了！

    在保住文府无辜之人的情况下，以此罪名诛杀文颉！

    双方对于这个结果都比较满意。

    至于这罪行之中的其余几条，周帝反而没有太在意！

    戕害百姓，一并惩治了便是！

    周帝随即将目光转到了有逆人伦之上。

    “这第三条罪名也属实？！”

    他也有些好奇，想八卦一下，但又不能明说。

    “文颉与其子侍妾，却有苟且之事，微臣已经查实！”

    杨清源内心翻了个白眼，但是面上还是认真地回答道。

    “嗯……”周帝得到了想要的答案，“那明日给内阁奏疏之上，勾结赵王、有逆人伦就删去吧！加一个枉法之罪！”

    周帝觉得文颉这乱（分隔符）伦之举，有损朝廷颜面，决定还是不要拿到明面上来说。

    “臣遵旨！”

    “好了！夜也已经深了！你们回去休息吧！”

    “臣告退！”

    杨、李二人在行礼之后，便离开了御书房。

    周帝看着手中的奏疏，眉头微皱，一刻钟之后开口问道。

    “雨化田，你麾下可有精通东瀛武学文字之人？！”

    雨化田犹豫了一下，“万岁，西厂之中，却有通晓东瀛文字之人，但是精通东瀛武学的，却是没有？!”

    “嗯？！”周帝微微不满。

    雨化田立刻补充道，“万岁，奴婢听闻护龙山庄之中有天地玄三大密探，其中天字第一号密探段天涯，精通东瀛武学，可召他入宫，辨别此功法。”

    周帝遂开口道，“传朕口谕，即刻召护龙山庄段天涯入宫！”

