    在这个时候，不少人望着李七夜，大家都明白，在这个时候，宁竹公主话搁下了，那就是等于与海帝剑国作对，那是等于与海帝剑国为敌。

    在剑洲，只怕有点见识的人，都不愿意与海帝剑国为敌，就算是实力很强大的门派传承，与海帝剑国为敌，那都是没有好下场的，更别说是个人了。

    如果有某一个修士强者自己与海帝剑国为敌，或者与海帝剑国宣战的话，只怕不需要海帝剑国出手，他的宗门世家都会率先把他灭了，向海帝剑国负荆请罪。

    “五千万。”此时李七夜轻描淡写地说道。

    “五千万——”听到李七夜这样的报价，本是有些麻木的所有人都不由为之哗然，一下子轰动了，所有人都瞅着李七夜。

    “五千万，这可是一笔天文数字，小子，你拿得出来吗？”回过神来之后，有老修士忍不住大声说道。

    “这小子得了失心疯吧，报了天价也就罢了，竟然还敢与海帝剑国对着干，这是活腻了。”有强者听到这样的价格之后，不由摇了摇头。

    也有大教老祖听到李七夜这样的报价之后，也不由为之奇怪，低声地说道：“如果这小子真的是能拿得出五千万的话，那么，他究竟是何来历呢？不应该是无名小辈才对呀。”

    这样的猜想，也让一些比较理智的大教老祖觉得很奇怪，五千万这样的天价，如果李七夜真的是能掏得出来，那就是不简单的事情。

    五千万这样的一笔数目，不要对于个人来说，就算是对于大教疆国来说，那也是一笔庞大的数目了，否则除非是海帝剑国、九轮城、剑斋这样的庞然大物，才能随意掏出这么一笔大数目之外，一般的大教疆国，就算能掏得出来，那也是一阵肉痛。

    至于一般的修士强者，那就想都别想了，根本就掏不出这样的一笔庞大数目。

    现在李七夜这样的一个无名小辈，如果他真的是能掏出五千万，那就不简单了，难道他是出身于某一个强大无比的宗门传承？

    只怕仅仅是出身于强大的宗门传承还不行，毕竟，不是任何一个大教疆国的弟子都能随便掏得出这样的庞大数目，就算是强大如海帝剑国这样的传承了，也不是所有人都能掏得出这样的庞大数目。

    如果李七夜真的是出身于某一个强大无匹的宗门传承的话，那也是一个宗门传承的天之骄子或传人，若真的有这么样的一个人，在剑洲不可能默默无名才对呀。

    一时之间，也让这些大教老祖有些丈二和尚摸不着头脑，想不明白李七夜究竟是何来历。

    “这小子是疯了，五千万。”至于其他的修士强者，很多人都被李七夜这样的竞价给吓住了，因为这实在是太疯狂了，这样的价格，甚至用颠狂两个字来形容，那都不为之过。

    李七夜一报五千万的时候，宁竹公主也没有慌张，不由秀眉一挑。

    李七夜就露出了笑容了，看着宁竹公主，淡淡地笑着说道：“你可以报一个亿的，我陪你玩玩。”

    李七夜这话是赤裸裸的挑衅了，在这个时候，在场的人都不由向宁竹公主望去。

    在这一刻，大家也都明白，如果此时此刻，宁竹公主不接这个价格的话，似乎是在气势上输给了李七夜，刚才她还代表着海帝剑国，按道理来说，不论怎么样，她都应该争这一口气才对。

    “殿下，算了吧，不与凡夫俗子一般见识。”见宁竹公主有应战之势，她身边的老者忙是说道。

    宁竹公主不悦，冷冷地看了老者一眼，冷声地说道：“怎么能算了？我们海帝剑国，从不输于人，难道区区一个亿，就能把我们海帝剑国给吓跑了吗？”

    宁竹公主这样的话，让一些人觉得无语，也有一些人觉得，宁竹公主这也是太张扬跋扈了，太过于膨胀骄傲了。

    但，也有人觉得有道理，虽然一亿的金天尊精璧对于天下人来说是一笔天大的数目，但是，对于海帝剑国来说，还是能接受的一笔数目，所以，宁竹公主骄傲，那也是有骄傲的资格。

    “不是这个意思。”老者忙是说道：“殿下乃是贵胄无双，与这等凡夫俗子一般计较，有失殿下无上神容，殿下放他一马便是。”

    “没事，我不需要放一马，来吧，我们以一亿起跳怎么样？”在这个时候，李七夜笑盈盈地对宁竹公主说道：“我陪你玩，继续报价。”

    “有什么不敢的？”宁竹公子冷冷地白了李七夜一眼，一副将应战的模样。

    在这个时候，许易云都不由苦笑了一下了，这已经不是买卖的范畴了，似乎李七夜是要与宁竹公主杠上了，要与海帝剑国杠上了。

    “两位，两位。”就在李七夜与宁竹公主两个人充满火药味，彼此一触即发的时候，古意斋的掌柜忙赶过来了，忙是向李七夜和宁竹公主鞠身。

    “两位的到来，使小店蓬荜生辉，小店有招待不周的地方，还请两位多多指点。”在这个时候，掌柜再辑身，说道：“小店只是小买卖而已，还请两位高抬贵手，小店上下，感激不尽，永铭于心。”

    在这个时候，古意斋的掌柜忙过来请罪，本来说，对于生意人而言，自己的东西能卖到天价，应该是高兴才对，但是，古意斋的掌柜却不希望李七夜和宁竹公主两个人再斗下去了，毕竟，二十一万的星辰草剑，现在飙到了五千万，甚至有飙到几个亿的趋势，这并不是好兆头。

    对于古意斋来说，能赚钱，那当然是好事，但是，价格飙到如此离谱，对于他们古意斋来说，那就不见得是一件好事了。

    “掌柜，你放心，我是讲道理的人，我只是竞竞价而已，又不是来砸你们古意斋。”宁竹公主冷笑一声，傲然地说道。

    “多谢，多谢。”古意斋的掌柜忙是鞠身，说道：“公子殿下的体恤我们小店，小店感激不尽，感激不尽。”

    李七夜不由笑了一下，摇了摇头，淡淡地说道：“你们古意斋什么时候这么胆小了。”

    “公子说笑了。”古意斋掌柜也不生气，忙是鞠身，说道：“我们只是小本生意，都是靠同道相衬，不敢有丝毫慢怠之处。若是我们古意斋，有什么让公子不满的，公子尽管指出。”

    “如果古意斋都是小买卖，那就没有什么大买卖了。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“当你们祖上定下规矩的时候，那是何等的壮志凌云。”

    李七夜这样的话，让古意斋的掌柜不由为之一愕，有些吃惊，说道：“似乎公子对于我们古意斋有所了解呀，竟然也听过我们古意斋的规矩之事……”

    古意斋掌柜，也十分意外，因为他们古意斋是十分古老的商行，只怕比剑洲的任何传承都要古老，所以，很少人知道他们古意斋的脚根，现在李七夜这样说，似乎对于他们古意斋有所了解，这怎么不让他意外呢？

    李七夜不由笑了一下，伸手，轻轻地叩弹掌柜腰间的那只小黄钟，听到“铛、铛、铛”的有节奏的黄钟之声响起。

    一声声黄钟之声响起的时候，犹如是响起了一曲古老而悠长的黄钟神曲。

    当古老钟曲响起的时候，“铛、铛、铛”浑厚的黄钟声在这一刻回荡在整个古意斋，这浑厚的黄钟之声不是掌柜腰间的小黄钟响起的，而是供奉在小龛阁的那颗黄钟突然响起。

    这座黄钟是在李七夜叩动掌柜腰间的小黄钟之时，突然共鸣起来。

    突然响起了黄钟之声，大家都不知道怎么回事，有一些人觉得奇怪而已，也没有放在心上。毕竟，在大家看来，这样的黄钟之声也没有什么特别之处，那也只是偶然而已。

    在这个时候，李七夜收回了手指，淡淡地一笑。

    但是，古意斋的掌柜顿时呆住了，骇然，如同雷殛一样，无比的震撼。

    因为对于他们古意斋来说，这一口黄钟有着非同小可的意义，一直以来，被供奉在他们古意斋的神龛之中，这一口黄钟，那可不是谁都能敲响的。

    现在，李七夜竟然叩击得让这口黄钟开始共鸣，这是意味着什么？

    这背后深层的意味，在他们古意斋只有极少极少人知道，他就是其中一个。

    黄钟开始共鸣，这背后深层的意味，那可谓是惊世骇俗，所以，在黄钟开始共鸣的时候，让古意斋掌柜在心里面掀起了惊涛骇浪。

    回过神来之后，古意斋掌柜深深地呼吸了一口气，整了整衣冠，向李七夜深深一鞠身，比起刚才的鞠身来，此时古意斋掌柜乃是可以用恭敬无比来形容了。

    “公子驾临小店，是我们小店的无上荣幸。”古意斋掌柜恭敬说道。

    李七夜笑了笑，挥手，说道：“繁文缛节，免了吧，我只是来买这把剑而已。”

    “公子喜欢，那就是我们小店的一点小心意，望公子笑纳。”古意斋掌柜忙是把这把星辰草剑包好，送给李七夜。

    了了一生，《超级医婿在都市》：一场背叛，让他失去所有，一块木板，让他绝地重生，且看华锐枫如何重头装13！

