    有一位封号斗罗坐镇，夜间自然不会有什么不开眼的魂兽过来袭扰。

    李安简单收拾一下，便进了帐篷，合上眼很快就睡着了。

    而在旁边不远的一顶帐篷里。

    胡列娜闭着眼睛，翻来覆去的，却怎么都睡不着。

    在整个武魂殿学院，上下几届无数名学员中，比得上她的屈指可数。

    尤其是在同龄人当中，她是当之无愧的第一，拥有非常高的资质，同时还比别人更加的努力，即便有人能暂时超过她，时间一长也会被她抛在身后。

    她是骄傲的。

    坚信没有人能超越自己。

    可是今天这个信念被打破了。

    十三岁，四十六级，这是什么概念？

    就算是先天满魂力，平均下来每年至少也要提升整整五级的修为！

    以这个速度，甚至可能在十四岁之前成为一名魂王！

    而自己呢？

    先天魂力九级，算上吸收魂环获得的提升，用了四年才修练到二十二级。

    平均每年提升三级多一点。

    她越想心里就越乱。

    此时此刻，从前那些已经听腻了的赞美之语，如毒蛇一样噬咬着她的内心。

    在外围打坐修行的赵海心若有所感，她看了一眼胡列娜所在的帐篷，口中发出一道微不可查的叹息声。

    她太了解这种感觉了。

    在几十年前，她与如今的教皇比比东同一年进入武魂殿学院，亲眼见证那个女人将同龄人远远的甩在身后，而后超越许多前辈，成为高高在上的封号斗罗。

    而现在，那个女人已是整个大陆上最有权势的女皇！

    当初的她与此时的胡列娜何其相似！

    第二天清晨。

    李安被清脆的鸟鸣声叫醒。

    他双手抠地，像伸懒腰的猫咪一样，从头到脚拉抻自己的筋骨，在一连串轻微的爆响声中，沉睡的身体苏醒过来。

    出了帐篷。

    他跟赵海心三人打了声招呼，然后得知菊斗罗去收集百花露了。

    清晨，花瓣上会有露珠凝结，其中带有一股极其淡薄的花香，将数百种花朵上的晨露收集到一起，这便是百花露。

    尤其是星斗大森林这种地方，生长着不知多少种花草，对于爱花如命的菊斗罗来说，这是收集百花露的好机会。

    李安洗过脸，挑了一处平坦的地方，开始打拳热身。

    如今他已进入练气阶段，只需要按部就班的打坐运功，就能积蓄内气、提升修为了，不过这几年下来，他还是习惯起床后先打一套拳，将筋骨活动开再做其他。

    没过多长时间。

    精神有些萎靡的胡列娜走出帐篷。

    见到打拳的李安，她怔了怔，然后站在一旁观看起来。

    不光是她，赵海心以及那两名魂帝的目光也被吸引过来。

    以他们的眼光自然能看出，此时李安打的这套拳几乎活动到了身体的每一处肌肉关节，长久练下去有提升体质的效果。

    意识到这一点，四人眼睛都不眨一下的盯着李安，将招式动作记在脑子里。

    李安没有阻止。

    甚至为了方便四人学习，他将一套拳来来回回的打了好几遍。

    招式动作只是皮毛罢了，真正的核心在于配套的呼吸法门。

    如今他已踏入内气境，呼吸绵长，几乎不见起伏，只要他不想的话，呼吸法自然就不会暴露出去了。

    四人皆是耳聪目明之辈，仔细看几遍一套拳路便记了下来。

    李安收拳后。

    赵海心与两名魂帝互相看了看，然后整齐的向他躬身行礼。

    “多谢安博拉少爷！”

    以他们这种修为，每吸收一个魂环体质都会提高一大截，学会了拳法，再怎么练体质也是提升不了多少的。

    毕竟基础在那摆着呢。

    他们用不了，家中的后辈却是可以用到的，只要坚持练习，短时间内虽然看不出效果，但如果这个期限是十年二十年，与其他魂师的差距就拉开了。

    对于他们来说，这套拳法是值得传承下去、能够增强家族底蕴的好东西！

    怎么能不心生感激！

    李安很大气的摆摆手：“你们凭本事学到的东西，不用谢我。”

    拔一毛施恩于一名魂圣两名魂帝，这买卖做得，毕竟，武魂殿这么大的势力，内部肯定存在几个派系，在加入之前，结交几个中坚层没什么坏处。

    胡列娜眼眸中闪烁着光彩，走到他跟前很小声的说了句谢谢。

    同时在心里给自己打气：“我已经知道了他这么强的原因，只要比他更努力，将来修为一定能够追上他！”

    太阳露头后没多久。

    一身花香的菊斗罗回到落脚点。

    随即六人启程出发。

    武魂城距离星斗大森林非常近，而一行人又有封号斗罗保驾护航，所以不需要离开星斗大森林绕远，直接横穿。

    所以回程是比较快的。

    中午的时候，过半的路程就走完了。

    一行人在星斗大森林中稍做休整，主要是为了照顾修为较弱的李安和胡列娜，两个小时后再次启程。

    下午四点左右。

    高大宏伟的武魂城遥遥在望。

    在进城时，即便是前世没少见过高楼大厦，李安也被那高达八十米，完全由花岗岩砌成的城墙震惊了一下。

    赵海心与两名魂帝要去上交任务，所以进城后三人就与他们分开了。

    在城内，街道上的人不是很多，显得有些空旷，不过每个人都是魂师。

    短短几分钟内，李安就见到了七八名魂尊以上修为的魂师。

    甚至连巡逻的士兵都是大魂师。

    见李安目不暇接的模样，胡列娜挺起那没什么规模的胸脯，骄傲道：“武魂城是所有魂师心目中的圣地，而武魂城的中心则是教皇殿与斗罗殿。”

    “同时教皇殿还包含了长老殿，菊长老就居住在长老殿中。”

    “斗罗殿，供奉着大陆上所有逝去的封号斗罗，每当到了大祭的时候，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜。”

    小姑娘如数家珍的向李安介绍武魂城内的种种布局。

    李安时不时的点头，越看越满意。

    “这武魂城着实不错，只有这种地方才适合当仙武宗的山门！”

    不多时。

    菊斗罗将两人带到武魂殿。

    “娜娜，你先带这小子下去休息，本座去见一下教皇冕下。”

    李安表现出来的资质，已经值得比比东亲自接见了，而作为他的发掘者，菊斗罗的履历上也会增添一份功绩。

