    但更多的仍然沉浸在贺静的盛世美颜中，他们一边夸贺静一边贬低程仪：

    “怪不得贺静能考全校第一，听听人说的，参加校花竞选还不如多刷两道题。”

    “反观某些人为了一个虚名不择手段，成绩烂得一匹，还弄巧成拙，真是笑死人了。”

    “果然是人以群分物以类聚，程仪不怎样，她那两个朋友也不怎么样，一个找人做伪证，一个披马甲抹黑贺静。”

    “贺静有这三个同班同学真倒霉，还不如转到我们班来。”

    ……

    默默走在他们身后的程仪听着这些言论，低着头，指甲几乎掐进肉里。

    别人不认识，她可认识，贺静手机视频里那只手是贺随的，她万万没想到至关重要的时刻背叛她的人竟然是贺随……

    如果不是贺随提供的证据，她不会自乱阵脚，承认她刷票了事。

    如果不是贺随提供证据，张曼发帖抹黑贺静的事不会被戳穿，一切还有挽回的余地。

    程仪胸口钻心般的疼，决定无论如何都要找贺随要一个解释。

    难道他已经倒戈到贺静的阵营，跟贺静一伙了吗……

    不。

    她不相信。

    ……

    贺静来到班主任办公室，一眼就看到了站在班主任身边的言寒奚，他就像是杂志上走出的男模，身高和体型分外优越，明晃晃的杵在那里，扎眼至极。

    言寒奚听到动静，朝她看了过去，勾起一抹笑，带着一丝意味不明。

    贺静直觉其中有鬼，就听班主任道：“贺静同学你来了，我有重要任务交代给你。”

    贺静问：“什么事？”

    班主任：“跟言寒奚同学一起拍本届招生宣传MV。”

    贺静：“……”

    这消息也太灵通了吧。

    她当上校花还没超过十分钟呢。

    班主任继续说：“本次拍摄过程中所有服装道具的费用全部由学校出，包括摄影师，你只需要配合剧本演出即可，若有什么不妥善的地方，可以让言寒奚同学出面沟通。”

    贺静道：“能不能换个人拍？”

    她算哪根葱，哪配跟男主角一起拍MV。

    应该让程仪上啊，他俩才是天生一对。

    言寒奚轻轻一笑，没有开口说话，但班主任明显领悟了他的意思，道：“不能，如果你有难处，尽管说，学校为你解决。”

    难处是没什么难处，就是觉得生命快要走到尽头这样子。

    班主任也不忍为难她，可他哪能代替这位太子爷做主，私自给他换搭档，言寒奚自己主动开了口：“三好学生，想一想奖学金，拍完MV就要发了，拿不到多可惜。”

    贺静：……卑鄙。

    就知道拿奖学金吓唬人，她不要……还……

    不行……

    必须得要。

    贺静深吸一口气，瞪了他一眼：“好，我拍。”

    是他自己非要往上贴，可不是她主动靠上去的，老天长长眼，炮灰也别炮灰她，不然她真要骂娘了。

    言寒奚闻言笑了，继续得寸进尺：“三好学生，能不能加个微信？MV拍摄选点得我们两人一起选，学校已经把拍摄地点的图片发给我了，我发给你看看。”

    当着班主任的面，贺静也不好拒绝，只好扫了他的微信。

