    若宁打量着手中的星命，瞳孔中燃烧着炙热的火光：“这是星命，由暗夙银打造，比起威力，甚至和凯莎的银翼有的一拼。”

    华烨挑眉：“那鹤熙岂不是亏惨了？”

    “哼！”若宁把星命收入武器库中，看着下方的战舰残骸，“那就要看怎么比较了。”

    华烨一改之前的吊儿郎当，严肃异常：“嗯，不值，很不值，用这星命换了我十二艘战舰，亏得是我，太亏了。

    说到底还是这该死的彦，尽耍这些阴谋诡计！”

    若宁一脸阴狠:“我们得重新审视一下彦了，之前我还以为她是个只知道拿剑砍的大头兵，谋划什么跟她就摸不着边。

    但这次的连环计的确让我大开眼界，让我们还没和她们正面开战就造成了这么大的损失。”

    华烨握紧拳头：“不行，这口恶气我必须得出！如今我已经掌握了湮灭黑洞的方法，梅洛天庭将再也没有藏身的手段！”

    “你学会了？”

    华烨挑眉：“当然，不然怎么来救的你？”

    若宁摸索这下颚：“说起这个，我到有一个疑问了，按你所说，是卡尔帮你找到我的。”

    “有什么问题吗？”

    “虽然我很不想承认，但那是事实，彦用知识宝库建立的封锁空间绝对可以称得上无懈可击。

    但远在黑暗星云的卡尔竟然可以从百忙之中放出手来，来监视这一片区域，甚至让你来救我。这一点上就让人很可疑。”

    “嗯，有点道理，依卡尔那倒霉孩子的尿性，今天的举动的确有些反常，难道他在算计我们？”

    “不。”若宁双手抱胸在空中踱步，“应该是有人在帮他，或者间接的在帮我们。”

    “谁？”

    “不知道，但我猜想十有八九是星灵，因为除了他们以外，我想不出已知宇宙中谁还有这么大的能耐。”

    “管他呢？我现在很想把彦抓起来，然后好好折磨，以解我心头之恨！”

    “那我们现在赶紧重整军队，打她们一个措手不及。”

    华烨转身看向正在清理战场的天渣们：“来人！”

    ...

    梅洛星外围

    彦看向和她并排飞着的天使追：“阿追，你也是这么看我的吗？”

    “没有，在我眼里，你是女王的不二之选。”

    “那对于冷的话，你有什么看法？”

    “虽然大部分是谬论，但我感觉这话鼓动性很强，如果真如她所说，在天使内部也有着和她一样想法的人，那么离天使军团分裂的时间也不远了。”

    “嗯，这也是我最担心的一点，天使军团的分离，在我刚回天城的时候鹤熙就和我说过，不过不是因为这个原因，而是其他，但现在的情况来看，事情比她预料的还要严重。”

    两人降落在去王宫大殿前，大殿的门感应到天使的信息，自动开启。

    鹤熙的容貌随着大殿门的开启，印入彦的眼中，但这次鹤熙没有坐在王座上，而是站在王座下方。

    “天基王，现在情况如何？”

    “我已经让天使们回来了，但损失了五十名天使战士，还有我的星命。”

    “五十。这已经是正义秩序建立以来，天城最大的伤亡了。

    那华烨的舰队如何？”

    “摧毁了十二艘战舰，击杀的天渣暂时无法计数，估计不下两千。”

    “在会回来的路上，我用神圣知识宝库进行了最详细的自检，发现了一个奇怪的数据，天基王，你来看看。”

    话落，彦瞳孔变成白色，然后一串数据出现在大厅中。

    “这是...”鹤熙瞟了一眼，便觉察觉出了这段数据大有问题，立即开启洞察之眼，然后连接天基运算群。

    十分钟后，彦见鹤熙的瞳孔重新恢复成了蓝色，明白她已经将数据解析完毕，赶紧问道:“这段数据有什么问题？”

    “这是汐柔入侵知识宝库时留下的基链，应该是修改匹配信息的时候留下的。

    难怪当时我接收到的信息是由知识宝库发出来的，原来如此。”

    “什么意思？”

    “这段数据有暗通讯的信息，意思就是她用这段数据控制了我们的暗通讯，然后用的身份信息给我发了让我进攻华烨舰队的命令。”

    鹤熙突然侧头，“哦，不止你，还有我，我当时还跟你确认了一下，但却没有露出任何破绽，看来我的身份信息也被盗取了。”

    “既然如此，那我们得立即将知识宝库检查一遍，这样的情况绝不能再出现下一次。”

    “好，这个交给我，但知识宝库的计算群很庞大，想要把这些基链全部清理掉，以及进行重新加密，估计一时半会儿是完成不了的。”

    彦的语气立即变得严肃：“那就紧锣密鼓，知识宝库是天城的核心，如果连知识宝库都不安全的话，那么天城将岌岌可危。”

    听着彦的话，鹤熙点头，她好像已经从彦的身上看到了凯莎的影子。

    比起刚开始回天城的那种冲动劲，现在至少已经学会了如何从一个王的角度去思考问题，例如现在吩咐起她办事，就跟聊家常一般...自然？

    “对了，彦你刚才干了什么事？竟然逼汐柔出手了，按我对她的了解，她不可能出手这么早。

    至少也要等我们和华烨打得不可开交的时候，那才是她出手的最佳时机。”

    彦紧皱额头：“我把她的存在告诉了华烨，想让华烨把注意力转移到她身上，但按现在的情况来看，她这是给了我们一个下马威。”

    鹤熙挑眉，摸索着下颚：“这就能解释的通了，她假借你的名义让我突袭华烨的舰队，我照做了，然后就和华烨有了解不开的冲突。

    而她依然可以稳坐幕后，让我们和华烨鹬蚌相争，她好守渔翁之利，如果我们对刚才的突袭进行辩解，不仅不能让华烨相信，还能增长华烨对我们的敌意。

    哼！是个好计谋。”

    就在鹤熙细想汐柔的下一步计划时，彦突然抛出了一个深水炸弹，直接把鹤熙从思虑中震出来。

    “冷叛离了天城。”

