    轰隆！

    秦尘如同一尊神魔，直接飞掠入了下方的妖魔国度之中，顿时，一条条的魔脉被他从地底之中摄拿了出来，虚空之中，一条条如同魔龙一般的天圣上品的魔脉，在疯狂的舞动，并且在这魔脉周围，还有着许许多多其他的魔脉，化作一条条的黑暗魔龙，对天怒吼，耀武扬威。

    这妖魔国度之中，魔脉的数量之多，极其惊人，虽然在数量上未必有秦尘之前掠夺的大几十万条魔脉厉害，但是在质量上，却更高一筹，因为每一头霸主妖魔，都有一条天圣上品的魔脉。

    这么多霸主妖魔聚集的国度，又会有多少上品的魔脉？这简直是一个惊人的数字，就算是一尊圣主来到了这里，也是一笔小财。

    如果这魔脉换做是圣脉，出现在天界的某个疆域，那绝对会引来那片疆域诸多府的圣主们出手，进行掠夺。

    轰隆隆！

    无穷的魔脉冲天而起，整个妖魔界的地底都轰然炸开，无数隐藏在妖魔国度深处的妖魔全都惊恐的飞掠了出来，像是无助的蝼蚁。

    “妖魔，这家伙才是妖魔。”

    “我们的国度，就这么毁了？”

    “为什么？”

    许许多多的妖魔，惊恐出声，抬头看着那如同魔神一般的身躯，根本无法抵挡魔气漩涡的进攻，纷纷被斩杀。

    气吞山河，金戈铁马，整个妖魔国度，一下子支离破碎，瞬间瓦解。

    “这家伙真的攻破了魔魅女妖的国度？”

    “我的老天，那到底是谁？我们魔族的哪个霸主高手？”

    “难道真的是渊魔族的大人？”

    许许多多的魔族天骄们，隐藏在远处的虚空中，看到这一幕，头皮发麻，一个个惊悸万分。

    饶是它们都是霸主级的魔头，也忍不住震颤，那可是魔魅女妖的国度啊，在妖魔界中屹立了多少万年，吞噬了多少万族强者的灵魂，形成了一门门通天的神通。

    这样的一个国度，它们一族的魔子们都不敢贸然闯入，即便是霸主魔子也一样，但是在此人手中，顷刻间分崩离析，土鸡瓦狗一般，那种感觉，让人发狂。

    此时此刻，秦尘无敌的身影留在了它们的脑海，虽然它们不知道秦尘的真正面容，也不知道秦尘的模样，但是那一股气息，便已经令得它们永生难忘，要折服跪地。

    这些魔族魔子们，都盯着秦尘，施展各种神通，试图要打探到秦尘的面容，知道他的真实容貌。

    但是，它们的力量一泄露出去，立刻就被捕捉到了。

    嗡！

    就看到在那妖魔国度之上犹如魔神的秦尘，突然之间，望向了这里，那眼神，如同魔神的双瞳，蕴含世间一切魔道气息，爆射而来。

    “不好，他发现我们了！”

    就在这些家伙要窥探秦尘真实面容的时候，秦尘突然间就将目光射了过来。

    唰！

    这些魔子们瞬间就感觉到自己好像被彻底看穿，甚至一寸寸的魔道法则，一个个的魔道本源，都剧烈的燃烧波动起来，整个身体有一种蒸发的味道。

    它们的灵魂，剧烈波动，受到了无尽强烈的威压，隐隐约约，它们仿佛看到了一尊人影，盘坐在了魔族最强的魔山之顶！它的一念，便是世界，一眼之间，就能将他们全都抹杀。

    “噗噗噗！”

    其中几尊修为较低的魔子，竟然当场燃烧起来，身上闪烁着魔焰光芒，一个个惨叫着。

    这是走火入魔，体内魔力不够稳定，被秦尘的目光和气机引动，要以身化道，融入到这妖魔界之中。

    刹那之间，在场所有魔子灵魂都有一种被撕裂的感觉。

    “不好，这是我族天道，不能看它的眼瞳，否则一旦我们心智不够坚定，体内大道会被引动，立刻就燃烧，灰飞烟灭，快走。”

    几个魔族中的霸主领袖，全都大吼起来，施展出各自的魔族神通，各种魔道气息闪烁，带着自己麾下的族人，再也不敢停留在这片虚空，一个个身形一闪，纷纷逃离，如同树倒猢狲散。

    眨眼之间，四周窥探秦尘的魔族高手，全都消失的无影无踪，宛若惊弓之鸟。

    一直飞掠了许久之后，这些魔族高手才逃离到了一个安全的地方，直到几乎都感知不到秦尘的气息之后，它们才停下了身形。

    “好险！”

    其中几尊魔族的霸主的高手松了一口气，彼此对视一眼，眼瞳之中都有着苦涩。

    “刹利，魔罗，我等之间恐怕已经没有必要继续争斗下去了吧？”一尊面容苍白，如同吸血鬼一般的魔族高手沉声说道，它的眼瞳之中鬼影重重，正是魔族之中的鬼魔族高手鬼风，也是一尊霸主高手，实力惊人。

    “都这种时候了，还争斗个什么劲？”

    那刹利和魔罗，也是这一次进入试炼之地的刹魔族和罗魔族霸主高手，此时此刻，脸上也全都有着苦涩之意。

    它们之前交手，也是为了争夺宝藏、魔脉，但是见识到之前秦尘的出手之后，心中万念俱灰，只觉得苦涩不已。

    在那一尊魔神般的高手面前，它们这些刹魔族、鬼魔族和罗魔族的高手，根本不值一提，之前还在为了一些小东西，争斗不已，现在想想，实在是有些可笑。

    “本魔听说，这一次历练，在这试炼的核心之地，极有可能有逆天之物出现，好像是一尊远古魔尊大人的传承，我等与其在这里为了一点魔脉争夺，不如联手，去寻找那一位魔尊大人的传承，若是真能得到这一位魔尊大人一星半点的传承，我等在各自的族群之中，恐怕将一举成为最顶级的人物。”

    “魔尊传承？魔罗，你这消息我也听说过，的确，以我们的实力，单独寻找，危险重重，但联手起来，未必不能分得一杯羹。”

    “好好，魔尊传承，这可是连我族圣主都觊觎的宝物，若是能被我们得到，那前途无量。”

    “走走走！”

    谁也想象不到，这些魔族天骄，居然会因为受到了秦尘刺激，联手了起来，寻找那这妖魔界中最顶级的传承。

