    感受着怀中娇躯的颤抖和哭泣。

    薛云的身体莫名僵硬，一时间不知所措。

    “到头来……我，谁也救不了……”

    将头深埋在薛云的胸口。

    苏珊痛哭流涕，深深地绝望和无助感充斥在她的脑海中。

    这个千疮百孔的国家，令人失望透顶！

    究竟应该如何去面对它，苏珊有了种深深的无力感！

    扫视了一眼现场的众人。

    大伙都是面如死灰，似乎对未来彻底失去了希望。

    “混蛋……”

    咬牙呸了口浓痰。

    法兰克拿出酒壶仰头猛灌，颓废到了极至。

    面对如此动荡的局面，普通人的努力犹如笑话一般无关紧要。

    即便是苟活，都成为了一种奢侈！

    叹了口气，薛云刚想开口安慰一下她。

    突然！

    熟悉的尖啸声再次划过长空——竟然还有第二颗燃烧弹！

    轰隆——

    剧烈的爆炸骤声然而起！

    不幸中的万幸。

    这枚燃烧弹似乎偏离了轨道，竟然直接坠入离救护所百米距离的雨林之中！

    大片的绿植瞬间被火海吞没。

    各种飞禽走兽呼啸着从密林中逃出，硕大的雨林立刻陷入混乱！

    所有人都傻了眼。

    如果说，刚才那一下还能解释成是误伤的流弹。

    那么这次几乎可以百分百肯定。

    这些频繁的炮击，根本就是有意为之的针对性袭击！

    “隐蔽…快隐蔽！”

    法兰克大吼道：“所有人都去地下室掩体！这里不再安全了！动作快！”

    好在刚才的动静惊动了大部分人。

    大伙都在室外，逃起命来还算比较方便。

    大量难民在护工的安排下，一窝蜂的朝着救护所早就修缮好的地下工事挤去！

    “病房里还有不能动弹的伤员！”

    惊愕的抬起头，苏珊绝望道：“我们不能丢下他们不管！”

    “来不及了……”

    顺手一把拉起苏珊和薛云。

    法兰克扭头朝着地下室奔去。

    “那些病人根本没法下床，让他们自求多福吧！”

    “不行！”

    一把甩开法兰克的手，苏珊摇头道：“他们都是我的病人，我不能放任他们不管！”

    “现在都什么时候了？你能不能理智一点儿？！”

    法兰克恼怒道：“这些燃烧弹，很有可能是一支新的叛军队伍投放的诱饵，阿塔木雨林已经不再安全了！”

    “难道还不明白么？！”

    一把抓起苏珊的肩膀，法兰克大吼道。

    “你的身份多半已经暴露，咱们又被人给盯上了！”

    闻言，苏珊恍惚的退后了两步。

    她紧咬着嘴唇，已然渗出了丝丝的血迹。

    狐疑的看了眼两人。

    薛云从他们刚才的争吵中品出了一丝异样。

    看起来。

    苏珊.琳娜确实有着不可告人的身份。

    似乎这个身份牵扯极大，一旦暴露就会引起整个巴萨酋长国各方势力的关注！

    好家伙！

    果然有隐情啊……

    “你们去解救伤员。”

    抬头看着灰蒙蒙的天空，薛云蓦然说道。

    “那些叛军还有燃烧弹，交给我处理！”

    什么？！

    两人不可思议的同时望向他。

    哗啦——

    恶魔之翼猛得从身后展开，立刻在原地轩起了狂暴的罡风。

    “不管怎么说，我的命也是你俩救下的…”

    缓缓悬空而起。

    翘起嘴角，薛云微笑道：“这次，就当作是报答你们的救命之恩了……”

    “你……你疯了么？”

    苏珊惊愕道：“那可是全副武装的一支叛军啊，凭你一个人，怎么可能对付得了？”

    莫名其妙的打量了一下苏珊。

    薛云感觉这货身为守夜人，好像啥都不懂似的。

    普通热武器在面对强大的武装怪胎时，和儿童玩具压根就没啥区别。

    就算是叛军人多势众。

    对薛云而言，也不过就是多花费些时间而已。

    这是守夜人圈子最基本的常识。

    虽然苏珊的武装怪胎不属于正面作战的类型，可也不至于连这个道理都不明白。

    这家伙，实在古怪的狠啊……

    “呵呵，试试咯！”

    也不好意思当面说人家妹子没见识。

    微微一笑，薛云不再耽搁，煽动骨翅就一飞冲天！

    径直的窜向高空。

    薛云悬浮在云端之上，凭借地理优势获得了极好的视野！

    俯瞰之下。

    浩瀚的雨林满是绿意盎然，一眼看不到尽头。

    隐约间，更有朦朦胧胧的雾气笼罩在半空中，仿佛人间仙境。

    来不及欣赏美景。

    薛云紧眯起双眼，四处寻找起叛军的具体方位。

    “你爷爷个腿，简直是大海捞针！”

    他此刻十分想念赵天一飞神辅助。

    最起码，要是这货在的话，一个精神力侦测就能获悉敌人的方位，还能实时传送到自己的意识之中。

    实在是杀人越货的最高端配置，哪里需要像现在这么费劲？！

    咻咻咻——

    熟悉无比的破空声陡然响起，薛云立刻循着声音看去！

    却见九点钟方向，大概一公里外的小河边。

    隐隐约约有一大队人马正驻扎在雨林的边缘地带，数十辆磁悬浮车正拖拽着造型怪异的高射炮。

    莫名的火光连续喷射。

    仿佛陨石落雨一般，数十颗巨大的火球凌空正朝着救护所的方向极速飞来！

    “酒鬼——”

    嗡……

    空间一阵扭曲。

    酒吞童子从虚空中一步踏出，身后的黑白两色羽翼在阳光的照射下绽放出刺眼的异芒！

    抬手一指祭出。

    薛云冷冷的吩咐道：“这些燃烧弹，交给你了！”

    喝——

    兴奋的大吼一声！

    酒吞童子没有半点犹豫，闪身就护在了救护所的上空。

    双拳紧握，蓄势待发……

    空气中的风元素纷纷被唤醒，狂暴的旋风立刻聚集在他的双拳之间。

    乾坤鬼域，醉拳杀！

    轰隆——

    硕大的铁拳，破晓长空！

    奥拉奥拉奥拉奥拉……

    满是酒气的拳劲夹带着狂暴的风刃，疯狂的宣泄而出！

    漫天拳影，铺天盖地。

    几乎瞬间在救护所的半空中形成了一道半圆形的龙卷风幕！

    嘭……

    数十枚燃烧弹全都在半空中被拳影拦截！

    爆炸轰鸣声四起……

    救护所的天空中绽放出炫丽夺目的火花。

    细小的弹片溅射而开，还未来得及坠落地面就被完全气化！

    地面上。

    苏珊和法兰克仰头痴痴望去，早已被这逆天的一幕惊得目瞪口呆……

