    北玄乃是高域的上国。

    眼看着就要覆灭了，不如多玩一会儿，反正也翻不起什么风浪了。

    等二皇子杀了轩辕盛，到时候他便可以将消息传出去，随后诛杀二皇子，那他就是替天行道。

    高域国太子算盘打得很响。

    天仙公主却担心出现什么意外：“皇兄，龙位要紧！”

    “妹妹不必担心。”

    高域国太子摸了摸自己那白皙的下巴，笑眯眯地看着二人追逐的场面：“你不觉得，这样的画面很有意思吗？”

    “二皇子！你和高域国勾结，乃是与虎谋皮！”

    罗贵妃身体虚弱地说着。

    “这就不劳贵妃关心了！”二皇子冷哼了一声，长剑再次落空。

    轩辕盛却注意到高域国太子那玩味的表情，黑眸微眯，眼中闪过一抹厉色。

    倏然。

    门口处传来一阵喧哗。

    紧接着，户部尚书推门而入。

    他身后押着北玄帝的妃子和未成年的皇子皇女们。

    “皇上，救救臣妾！”

    “父皇，呜呜！”

    一众人全被用刀架着脖子。

    有那胆小的吓得身体都在打颤。

    皇上的妃子们，自小便是娇生惯养，官宦人家出生的，进入皇宫之后即便不受宠，过的也是锦衣玉食，不愁吃穿的日子。

    平时有些小算计，背后害人也就罢了，何曾经历过这种真刀真枪的阵仗。

    哭声此起彼伏。

    “你......”轩辕盛看着户部尚书，双眼喷火。

    他自然对王家不薄。

    他当初选择王严担任户部尚书，还是力排众议，哪曾想到，他竟然会背叛。

    “皇上，臣劝您还是赶快写传位诏书吧，也好少受些磋磨！”户部尚书站到了二皇子的身后，劝解着。

    “传位诏书？”轩辕盛脸上露出一抹嘲讽的笑容：“朕便是传位，也是传位给太子，而不是这谋朝篡位，胆敢弑君杀父的逆子！”

    “太子殿下生下来便带诅咒，面貌奇丑无比，全身上下都是脓疮！连能不能诞下子嗣都有待商榷，这种病秧子，如何等做上龙椅？”

    户部尚书拱手，称赞着二皇子：“反而二皇子，智勇双全，天下无双，乃是上天注定的储君人选！”

    二皇子听到户部尚书所言，嘴角勾起。

    “臣虽然是小小臣子，却不忍朝纲混乱，太子无能，自然有能者居之。”

    户部尚书脸上也带着从容不迫的笑容。

    “智勇双全？呵，弑君杀父确实有胆量！”轩辕盛冷冷地说道；

    户部尚书却笑眯眯地表示：“皇上，成王败寇，这是您当年传给殿下的经验啊！”

    北玄帝脸色瞬间阴沉了下来。

    二皇子造反，他有所猜测，但绝对不是现在。

    而且，他刚在梦中见到了先皇，大义凛然的不后悔，此刻就被打脸了。

    “他许给了你什么好处？”轩辕盛眼神阴鸷地盯着户部尚书。

    “这，陛下既然诚心想问，那微臣就说一说。”

    户部尚书看向了二皇子，嘴里不断拍着马屁：“二皇子英明圣武，跟着他，要自在得多，臣也相信在二皇子的带领下一定会让北玄疆土遍布灵域之外，当然了，这只是其一。”

    “虚伪！他英明圣武？遇事犹豫不决，分明是怯懦，你当是看他比朕好糊弄？”

    轩辕盛盯着二皇子，叹了口气：“养虎为患，与虎谋皮，糊涂啊！”

    二皇子却并不认为轩辕盛是在说他。

    还以为轩辕盛是觉得自己之前提拔户部尚书，后悔了呢。

    “父皇，儿臣可没有许诺给户部尚书什么，可不像你，直接封了那玄战并肩王！”

    二皇子冷哼着：“并肩王？足可以和您并肩的王，那怎么可以出现呢？您养虎为患说得没错，您放心，等您死后，我便除去这颗北玄的毒瘤！”

    轩辕盛眼里满是失望。

    二皇子能动手，他还觉得欣慰些，可他迟迟不动也就罢了，还想着上台后第一个杀功臣！

    玄战可是北玄的定海神针。

    一旦他死了......

    轩辕盛的眼神望向了高域国太子。

    虽然有户部尚书在，但轩辕盛还是不相信高域国太子会这么轻易让老二上位！

    高域野心昭昭啊！

    “二皇子英明！”

    户部尚书表面恭维着，心中却笑得无比开怀。

    封王多傻。

    像是并肩王那种，牵一发而动其全身。

    皇帝看顺眼的时候，那是并肩王，看不顺眼的时候，那就是催命符！

    哪有当权倾朝阳的权臣来得自在？

    只除了没有皇帝的名分，却能够有皇帝的实权。

    整个天下，都在掌控之中。

    他想让谁三更死，便是阎王都不能留人到五更！

    他原本还想要解释几句，可是二皇子为他说了，后面便也不再解释了。

    轩辕盛仰头看天，重重地叹气：“唉！”

    户部尚书给二皇子使了个眼色。

    二皇子举起了长剑。

    轩辕盛叹道：“你们想的是很好，朕也可以给传位诏书，只不过......”

    “只不过什么？”二皇子举着长剑的手瞬间停滞住了。

    户部尚书眼中闪过一抹喜色，也期待地望了过来：“皇上放心，只要您同意了，臣一定将小殿下们和娘娘们，毫发无伤地放了。”

    身后的侍卫，适时地将架在几位皇子脖子上的刀，用力压了几分。

    瞬间，便溢出了鲜血。

    “父皇，救救儿臣！”

    “求父皇救救儿臣！”

    “皇上，臣妾想要活命啊！”

    “皇上您就应了二殿下吧！”

    ......

    一众娘娘和皇子们，嘴里痛哭求饶着，丝毫都没有了往日里的高傲。

    倒在地上，气息微弱的罗贵妃却道：“皇上，不可！”

    “皇上，不可传位啊！”

    二皇子将长剑对准了罗贵妃。

    轩辕盛却在此时开口：“只不过，这玉玺并不在我这里。”

    “不在？”

    二皇子眼皮一跳。

    “那在哪里？”户部尚书皱起了眉。

    有了轩辕盛的传位，便名正言顺了，少了很多麻烦。

    这也是户部尚书最支持的方式。

    他之所以带着这些皇子和妃嫔们过来，就是想要让轩辕盛拿出玉玺，写传位昭书。

