    五行界之外。

    姬九虚知道太上老君他们在想什么，

    虽然这次依旧是要稍稍暴露一些手段，但他还是必须把几道血魂真身带回去。

    因为血魂真身不同于一般的身外化身，要是现在丢了，那等他魂魄回到三界时代，就无法再凝聚出同样的血魂真身，

    除非他还能找到一样的祖血，但这显然是不可能的。

    所以不能丢，而且连虚九道人的身体都要一并带回去，

    这样他等回到三界时代，才能重新凝聚出五道血魂真身。

    姬九虚看了看太上老君他们一眼，轻笑道：“诸位，我先进去了。”

    说完，身体就凭空消失了，一道流光溢彩的魂魄，直接穿过界壁上的裂缝，进了五行界。

    留下太上老君、玉帝、应龙、风后、孙悟空，五个人相互看了看，他们都没看清刚才发生了什么。

    虚九道人的身体呢？

    可以确认，姬九虚只有魂魄进去了。

    “嘿！道祖都不问，我们问这些作甚！”孙悟空笑了笑，然后也魂魄离体，钻入五行界之中，只有大巫空石的身体留在原地。

    剩下太上老君他们四个，都是摇头一笑，紧跟着未来的那部分魂魄离体，进入五行界。

    他们和姬九虚、孙悟空不同，都在巫妖时代有各自的身体，只是和过去的魂魄融为一体，占据主导地位而已。

    当然，太上老君是个例外，他融入的只是一道善尸化身的魂魄，所以还是巫妖时代的魂魄为主。

    总的来说，他们四个的未来魂魄离体之后，都还活着，而且未来的记忆也都有保留。

    “这段记忆，当真是如梦似幻。”玉帝昊天轻叹道，同时按照与孙悟空的约定，收起空石的身体。

    “虽然未来已经改变了，但这也是一种不可多得的机缘，你们可要好好把握。”太上老君正色道。

    玉帝、应龙、风后皆是认真的点头。

    随后，四人迅速离开了的五行界，通过北海之眼，返回了北海上空。

    整个过程其实并没有花费多少时间，还不超过十个呼吸。

    此时此刻，北海上空。

    鸿钧老祖和一众洪荒强者已经在准备布阵封印了，就等他们离开北海之眼。

    没有看到那个熟悉的身影，涂山雅的眼神还是黯然了一些，但很快又恢复正常。

    这时，鸿钧老祖看向几个负责布阵的几位妖圣，“既然已有十绝之物，你们立刻准备布阵吧。”

    “是！”包括涂山雅在内的十位妖圣，齐声行礼。

    在原来的历史中，十方封绝阵的洪荒第一封印大阵之名，就是在巫妖大战中得来的，

    现在历史改变了，但遵循着历史的惯性，这个大阵的威力，还是显现在这片洪荒天地。

    刚才的惊天大战之后，北海已经化作一片死寂的荒漠之地，只有深渊漩涡形态的北海之眼和不远处的绝地通道，依旧保持完好。

    随着涂山雅、白泽等十位妖圣联手布阵，黑色狰狞的十绝之物，变成了无边的绝煞血雾，将北海之眼和绝地通道完全笼罩在内。

    哗啦！

    最后一声绝煞血雾的流散声音响起，深海旋涡形态的北海之眼，顿时就如旋涡镜面一样，静止在半空中。

    站在高空，向下眺望，可以看到，深不见底的北海之眼内部，并无一滴海水，里面充斥着血色浓雾，是一片血色的世界。

    并且，任何气息波动都消失了。

    十方封绝，断绝一切！

    不远处的绝地通道，也是如此。

    除非有人再拿出十方封绝阵的阵图和十绝之物，才能进入其中。

    而现在涂山雅手中的阵图……

    鸿钧老祖抬手一招，就将阵图收了过来。

    看到这一幕，太上老君他们都明白，像之前那种未来魂魄回到过去的事情，大概不会再发生了。

    只有涂山雅心中轻叹，那个阵图好像是虚九道人留给她的唯一一件东西。

    不过她也清楚，如此重要的东西，道祖自然不会放在她这里。

    然后就听见鸿钧老祖又威严道：“未来虽然已经改变，但有些事情没变，人族依旧是下一个时代的天地主角，昊天继续负责执掌未来的太初玄界。”

    “是！”人族三皇伏羲、神农、轩辕，和玉帝昊天，向道祖行礼。

    东皇太一、妖皇帝俊，还有巫族的十祖巫，皆是默然。

    “而你们……”鸿钧老祖看向这些本该陨落的两族强者，“且随我一起去混沌海吧。”

    说着，他衣袖轻轻一挥，巫妖两族几乎所有的准圣，都被他收走了，包括涂山雅。

    最后，妖族只剩下应龙、白泽等几个准圣，巫族则是仅剩下后土、烛九阴两位祖巫，

    他们并没有在原来历史中陨落，所以不用离开太初玄界。

    不过，在场的四位混元圣人，还有其他的准圣强者，心里都明白，道祖专门给巫妖两族各自留下几个准圣，应该是故意为之。

    因为历史变了，巫妖两族没有因为巫妖大战而衰落，依旧是鼎盛的巅峰族群。

    可若是这两个族群没有准圣坐镇，恐怕要不了多久，就会被人族扫平。

    这不符合道祖改变历史的初衷。

    像三清圣人和女娲娘娘、玉帝昊天，他们最了解道祖，也都能猜出来，

    道祖此番布局，除掉了万神玄界埋下的棋子之后，应该是想让太初玄界变成一个有竞争的世界，而非一个族群独大。

    当然，这只是他们的猜测，

    现在太初玄界三族鼎立，会演变出怎样的一个未来，谁都说不准。

    接下来，鸿钧老祖的这一道化身，带着那些已经改命的两族准圣，去了混沌海。

    玉帝昊天和应龙等几位妖圣一起，去妖族天庭整顿，准备成为执掌太初玄界的新一任天帝。

    巫族的两位祖巫后土、烛九阴，则是带着巫族的强者，回归巫族，他们未来的根基是幽冥地府。

    因为后土早年身合六道轮回，在那里有很大的话语权。

    至于人族，伏羲、神农、轩辕，三皇要正式出山，整顿人族大军，为人族开疆拓土。

    如今格局大变，正是人族崛起的时候！

    ……

    五行界，内部充斥着无穷无尽的地火水风能量，

    即便是准圣，也会被这种天地初开时的能量湮灭。

    姬九虚等人的魂魄进来后，并没有这个担心，因为他们早就得到过先天五行本源的保护。

    很快，六人的魂魄来到五行界中央。

    只见，汹涌流动的四色能量中，有一个被九彩旋涡包裹的黑洞，在缓缓转动！

    这正是当初菩提老祖在三界时代的五行界，用先天五行灵珠结合地火水风，所打开的时空通道。

    由于三界时代的先天五行灵珠无法带到巫妖时代，所以时空通道并未关闭。

    六人的魂魄并没有迟疑，直接没入九彩旋涡的黑洞中。

    嗡……

    时空通道内，时空变幻，九彩流光包裹着他们的魂魄，迅速返回三界时代。

    “时间、空间，三界时代、巫妖时代，西游取经……”姬九虚的魂魄在通道穿梭过程中，忽然心有明悟。

    自从在巫妖时代签到获得因果印之后，其实他一直都有用这个神通，窥探三界时代的百花仙子，由此也了解到了三界时代的一些情况。

    洪荒的时间流速，和三界时代的天界是一样的。

    天上一日，地下一年。

    也就是说，他在巫妖时代度过了一年半，具体是五百天，而三界时代的人间，已经过去了五百年。

    “若是当初三界的西游历史没有改变，这个时间点，刚好是西游小队取经返回大唐的时候！”

    “巧合吗？”姬九虚心中猜测。

    原来的历史，佛门在这一日之后，开始大兴。

    而现在，佛门却是彻底消亡了。

    两个相反的命运，发生在同一日。

    当时，这是按照他经历的时间来算的。

    “嗯？”姬九虚停下思考，

    只见时空通道外面，有耀眼夺目的光芒，和浩荡恢弘的气息，

    很明显，那是三界时代，

    北海大战结束之后，姬九虚一直没来得及用因果印去窥探百花仙子的情况，所以他也不知道三界时代发生了什么大变化。

    不过，只是通过那种浩荡恢弘的气息，就能判断出，那是一个不一样的三界，天地间的气息，明显更加强大了！

    强了不止十倍百倍，而是成千上万倍！

    咻！

    六人的魂魄消失在时空通道内。

    ……

    麒麟山脉，百花宫。

    百花仙子吃完了姬九虚留给她的最后一颗梨子，

    “你再不回来，就见不到我了。”她目光有些出神的盯着姬九虚的画像，然后转身向外面走去，

    随着一步步迈出，她身上的彩衣光华流转，手中多出一把留影长剑，顿时杀气腾腾。

    她的目光也变成了坚定和冷然，气息开始节节升高，

    瞬息间，就成了一位准圣前期的存在！

    唰！

    接着身形一晃，就消失在百花宫。

    呼……

    下一刻，百花仙子来到了麒麟山脉上空。

    只见一条绵延超过十万里的山脉，横亘在无边的苍莽大地上。

    有许多魔气滔天的强者，从四面八方汇聚而至。

    为首的，是一个盘坐在黑色莲台上的中年僧人。

    或者说，不是僧人，而是魔主。

