
　　乌云一层盖一层地遮蔽了整个天空，已变成了浓雾的雨丝将30步以外的景物都罩上了一层模糊昏晕的外壳，府衙里的光线晕暗，并且充满了潮湿、阴冷的气息，一如现在卢成祥的心情。

　　这段时间已来，卢成祥一直都在怀疑自己的姓氏是不是和庐州相冲，或者是犯了那些恶神，自从出庐州知府以来，就一直诸事不顺。

　　卢成祥是光绪22年的进士出身，出任过两任知县，又坐了一任知州，去年年初上任庐州知府，总体来看卢成祥的仕途还算顺利，但去年3月上任庐州知府后，5月就遭遇水灾，庐州治下3县1州全部被淹。好不容易把这场水灾熬过去了，那知到了今年4月，整个安徽都连降大雨，大小河流湖泊的水位上涨，到了4月下旬，舒城县南方的马栅河决口，全县大部份被淹，而进入5月以后，庐江县、无为州也先后被淹，而就在6天以前，巢湖的湖堤决口，巢县全县化成一片汪洋，现在只有庐州府的治所地合肥县由于地势较高，而且河堤尚好，因此才幸免。

　　可以说今情况要比去年更遭，因为在去年庐江县、舒城县可是一直坚守到了7月才被淹，现在才只到5月就又淹了，这怎么叫卢成祥心里不着急呢？

　　当然，就在舒城县被淹之后，卢成祥也采取了紧急措施，一方面向安徽巡抚衙门救求，一方面招集庐州城里的富户募集银钱米粮，又下令在庐州城外搭设粥棚，准备振济灾民。因为卢成祥十分清楚，大灾之后必会产生大量的灾民，如果这个时候有野心者振臂一呼，就会形成大规模的暴乱事件，弄不好甚致会造成王朝的更督，在历史上这样的事情是反复发生的。因此只要是还有一点能力的朝廷，对于大灾都会进行赈济

　　去年卢成祥就是这样做的，由于庐州是安徽的重镇，安徽巡抚衙门也不敢忽视，于是拔了3万两白银，用于庐州救灾，而庐州的富户们又凑了1万多两白银，1000多石粮食，庐州知府衙门大约还有3000余两的库存银。

　　当然这笔赈灾款到达庐州时只剩下2万两了，那1万两被巡抚衙门扣留了，而庐州知府衙门也从赈灾款中也抽取了5000两白银，卢成祥个人就从中获得了1000两白银的好处，其余的由庐州的官员们分了，这也是官场的惯例，什么钱下来都是层层盘剥，人人经手，最终能够有1半用在真正的用途上，就算是很好的结果了，因此最终庐州能够有大约接近3万两白银用于救灾，可以说是相当充足，庐州府用其中2万白银购买了大约4000多石粮食，在城外开设粥棚，赈济灾民，总算是免强将灾民们稳定了下来，没有出什么大乱子，而在9月大水逐渐退去，庐州府又用剩下的1万余两用于灾后加固合肥周边的河堤，最终居然落下了4000余两的节余。

　　不过今年庐州府所面对的局面显然是要比去年严重得多，因为巡抚衙门己经拿不出那么钱了，去年整个安徽省的受灾严重，而作为安徽省的最高行政单位，安徽巡抚衙门不可能只救济庐州府，不管其他的地方，因此去年一年，安徽共计支出了近20万两白银用于救灾，其中包括清廷拔下来的10万两白银，当然最后落到安徽的，只有5万两。结果基本将巡抚衙门的库银全都花光了。

　　而由于去年整个安徽都遭受水灾，导致全年的税赋收入大减，因此庐州府向安徽巡抚求救时，巡抚衙门只能拔出1.5万两白银，比去年少了一半，不过巡抚衙门层层盘剥，人人经手的规据却是一点没变，结果银子送到庐州府时，只剩下1万两。而卢成祥又招集庐州的富户，让他们再出钱出粮，渡过这个难关，而庐州的富户们在去年也都是损失惨重，地里几乎没有收到多少粮食，而且生意买卖也都十分萧条，再要他们出钱出粮，也确实是有些为难。

　　于是卢成祥也只能再三的向富户们陈明利害关系，如果不能安抚好灾民，万一闹成了民变，攻破了合肥，那时就是玉石俱焚的局面。富户们听了，也都知道这个道理，因此也只能忍痛咬牙，免强又凑出，5000两白银和300石粮食，加上庐州府库存的4000多两白银，共计得到了大约1.7万两白银，不过庐州的知府衙门也没有破坏官场的规据，从中抽取了3000白银，大家一起分了，而最终用于救灾的，只有1.5万两白银。

　　这时在合肥城外，己经开始聚集灾民了，卢成祥一面命人在城外搭建窝棚、支锅熬粥，以赈济灾民，又派人去购买粮食；一面又下令严守城门，绝对禁止灾民涌入城中，一但发现有灾民想要进城的迹像，就立刻关闭城门。

　　不过城外的灾民越来越多，一开始只有数百人，很快就过千了，这时城外聚集的灾民人数己经超过了3000人，而富户们凑献的300余石粮食也都用得差不多了，虽然卢成祥己差人去购买粮食，但去年整个长江流域都受了灾，粮食产量大减，不仅粮价大涨，而且还是有价无市，因此要购买粮食并不容易。当然这其中也有华东**的原因，为了准备远东战争，华东**这几年一直都在大量的收购粮食，导致民间的余粮大幅减少。

　　卢成祥当然是心急如焚，眼看着城外的灾民越聚越多，而自己手头上的粮食己用得差不多了，这还是尽量将粥熬得稀一些，让粮食多用一些时日的结果，但就是这样，现在合肥城里的粮食最多也只够用2天，在2天之后，如果购买的粮食还没有到来，那么城外的施粥就要中断，而城外的3、4000灾民会闹出什么事来，可就不好说了。于是卢成祥也招集知府衙门的官员，以及自己的幕僚商议对策。

　　通判宋昌辉道：“要不要通知下面，把粥再煮稀一些，这样也能多撑上两天。”

　　卢成祥的幕僚常清德赶忙道：“千万不可，和去年相比，现在的粥己经煮得够稀了，再稀下去，只怕就只剩水了，灾民们根本吃不饱，岂有不闹事的。”

　　同知陈与正道：“那就把城门关了，把灾民关在城外，只要不让灾民进城，便可保全这一城百姓的安全。”

　　卢成祥摇了摇头，道：“也不妥，城门一关，粥也不施，必会激起民变，那时我等可是都脱不开干系呀。”

　　常清德道：“东翁，依学生之见，还是再找城中的大户，让他们再施舍一些粮食，据学生所知，现在城中大户家中都还有些余粮，若是再凑一凑，也能凑出3、50石粮食来，这样也能多支应些时日，只等购买的粮食达到，便可无忧了。”

　　宋昌辉道：“只是这买的粮食什么时候才能到呢？”

　　常清德道：“我看应是快了，都已经去了10多天，再有3、5天的时间，应是就会到了。”

　　陈与正连连摇头，道：“如今安徽各地均受水灾，道路淹没，谁知这路上会遇到什么事情。”

　　卢成祥叹了一口气，道：“能多拖几天也好啊，如今这局面，能拖一天是一天啊。”

　　就在这时，只见一个家人勿勿的跑进大堂里，道：“老爷、老爷，成平回来了，成平回来了。”

　　卢成祥一听，也忍不住从椅子上站来，连手都激动得有些发抖，连声道：“快、快，叫他进来，叫他进来。”

　　这个家人所说的“成平”叫卢成平，是卢成祥本族的一个兄弟，自从卢成祥做官以后，他就是做为一个贴身家人跟着卢成祥，为人也颇为精明强干，深得卢成祥的信任，卢成祥有很多重要的事情都交给他去办，这次去购买粮食，关系重大，因此卢成祥才派卢成平负责，而现在他既然回来了，肯定买回了粮食。

　　只见一个40多岁的中年人走进大堂，身上的衣服几近全湿，而且半身都是泥水，脸上还戴着几块泥印，显煞这一趟购粮之行是相当辛苦的。

　　卢成平刚要给卢成祥见礼，卢成祥已摆了摆手，急声道：“不必多礼了，怎么样？买到粮食了吗？买到了多少粮食？”

　　卢成平赶忙道：“买到了，有600多石，现在都己经运到城外。我怕老爷着急，所以赶进城里来告诉老爷。”

　　卢成祥以手加额，道：“谢天谢地。”而其他人也都如释重负一般。因为有了这600多石粮食，庐州至少能支撑一段时间，而众人也能够安心几天。

　　卢成祥又道：“好，好，成平，这回你可是立了一大功啊！我定会重重的赏你。对了，你是在那里买到的粮食？”

　　卢成平苦笑道：“老爷，现在整个安徽都买不到粮食，别说是安徽，就是在金陵都买不到粮食，小人是沿途打听，一直到苏州府才买到粮食。”

　　一边的常清德也吃了一惊，道：“苏州府距离庐州有800余里，你带着这么多粮食，怎么这么快就回来了。”

　　卢成平这才道：“小人也正要向老爷禀报此事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十七章 水灾（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 