    这刻随着那老人教训，后方已又飞来三人，分别是一名背刀大汉，一名青衫儒生和一名中年美妇。这三人和那老头一样，也都是天心修为的修者，而且都是心魔境，可见唐劫猜得没错，这里应当就是只允许心魔期以下的人通过。

    之前应当就是他几人在合力压制冰火谷，才使得弟子们能够通过此谷。

    这应当也是对弟子们的一次锻炼与考验，那能通过的可以继续探索下去，那不能通过的，要么及时回转，要么就是死在谷中。

    这刻四人到齐后，那背刀大汉已道：“此次五源洞天提前开启，实是我牧阳派之福。此次行动，就由我四人负责，务必要趁华严寺和青羊宗还没反应过来的时候，先在这五源洞天中捞足好处，我牧阳派注定要成为本次探险的赢家，可都明白了？”

    “弟子明白！”所有修者一起高声回应，向内里冲去。

    见到此景，唐劫哪里还不明白。

    原来这里不是被一家门派控制，而是同时被三家门派掌控。

    因为互相牵制的缘故，谁也无法全力探索，三派最终达成协议，就是四个心魔带一群脱凡入洞，将好好一座洞天演变成了弟子们的试炼场。

    不过这样一来也有个好处，就是这座洞天成了一个可持续开发的所在，每次进入都能有一些欣喜与发现。先前唐劫在里面转了一圈，就发现不少好东西。虽然这些好东西他如今已不放在眼里，但在那些低级弟子眼中，却依然是极有价值的宝物。

    因为自己到来的缘故，五源洞天提前开启，这里可能离牧阳派更近一些，牧阳派当即便不打招呼抢先进入。

    不过有一件事唐劫还是猜错了，就是四个心魔不仅是妥协的结果，更是因为这座洞府用的是十二周天禁制，每次开放只允许进入十二个天心境进入。正因此，三方才约定每派进四个心魔。

    此次五源洞天提前开放，牧阳派可以依仗地利抢先进入，但是那八个天心境名额却还是不敢抢的。

    这刻众弟子散去，那四名心魔真人互相看了一眼，也同时离开。不过他们不象那些弟子般四散五分，而是一起朝着同一个目标飞去——那座花园。

    花园应当是五源洞天最有价值的所在，但是十八座上古傀儡也使其成为最难突破的所在。由于每一具都拥有化魂初期的实力，这座洞府又禁止心魔以上进入，相当于必须以心魔实力挑战化魂才能取得药草。

    也就难怪花园里那么多株灵药却极少有人能采到了。

    不过现在花园已被唐劫掌控，那里面的药草也都成了他私人拥有，哪里还容他人染指。想了想道：“伊伊，你说我们用战傀替换掉其中一台，如何？”

    伊伊一听，眼中立时升起亮色，拍手笑道：“这法子好玩！”

    四名心魔真人，能打败一台化魂级傀儡已是不易，若换成云母战傀，那累死他们也别想取到一株药草。

    不过伊伊脸上随即摇头：“只是这两种傀儡不太一样，却是不好伪装。”

    “是啊。”唐劫叹了口气。当初设计时，只考虑战力，却是未考虑给云母战傀加上伪装能力。

    冰凰突道：“我到是会一种障眼法，可以将那傀儡改头换面一番，保证那四个心魔看不出来。”

    “你？”唐劫微感惊讶：“你会帮我？”

    冰凰冷笑道：“我为何不能帮你？你实力比我强，我若想逃走，不能力敌便只有智取。硬要作对只会加强你对我的防范，与其如此，不如暂时委屈自己一下，先听命于你。待我将你侍奉的舒舒服服了，再突然反脸，暴起发难，岂不更好？说起来，我好歹也是个魔女，这种路数本就是我辈魔修当有之路数。只是我初成魔不久，经验尚浅，到是忽略了这般手段，让公子见笑了。”

    她起初说的时候还口气硬绷绷的，说到后来便已是语笑嫣然，满面媚态，到最后更连侍奉你舒服，公子见笑这类话都说了出来，听得唐劫也目瞪口呆，片刻才点头：“说的对，这才是魔女嘛。和你这真正的魔女比起来，千情宗的魔女可差得远喽。”

    冰凰已是捂着嘴大笑起来，只是眉眼间却依旧流露着掩饰不住的恨意，可见她这魔女擅变虚假的本事还不够过关。她问：“既如此，你是敢还是不敢呢？”

    唐劫淡淡道：“有什么不敢。你愿为婢，我还怕为主不成？”

    这话说得冰凰脸色一僵，气得险险就要发作，随又长吸一口气忍了下来，笑道：“既如此，那小婢就先陪伊伊小主去了。”

    伊伊哈哈一笑，已是转身朝花园方向飞去：“快些快些，那些人已走得远了，莫要被他们先到，便不好做手脚了。”

    看她们两人去了，唐劫也不去追，伊伊跟了他这么多年，早不再是当年懵懂无知的小丫头，他对伊伊极是放心。再者冰凰是化魂，她也是化形后期，两人境界一样，但伊伊手里却有云母战傀，豆兵，周天星辰万宝大阵图等一众宝贝，就连图图都成了她的坐骑，可以说除了山河社稷图和帝刃，唐劫把所有好东西都给了她，是故完全不怕冰凰搞鬼。

    这刻低头思索片刻，唐劫向那一群脱凡弟子飞去。

    他想去看看那个叫原辰飞的年轻人。

    能够在凶诈险恶的仙路上依然保持赤子之心的人并不多见，既然遇到了，能帮便帮一把吧。

    而且唐劫隐隐觉得这个年轻人身体似是有些怪异，让他产生了浓厚的兴趣。

    就在唐劫离去后不久，冰火谷中已又冲出两拨人来。

    一拨是手拿禅杖的和尚，一拨则是群身着青衣的修者。

    为首一名和尚，方面大耳，身材魁梧，出了冰火谷后四面看看，一顿禅杖道：“让牧阳派的那帮小子抢了先，尔等速去，莫要再耽误了。”

    两拨弟子已是齐齐追出。

    ————————————

    五源洞天很大，就算是唐劫在刚才也只探询了鬼雾殿和万草园两处地方，除此之外还有一些其他去处。

    鬼雾殿过于凶险，非紫府难以生存，早成三派禁地；万草园难度太大，只有天心境的修者有机会获得一两株仙草；弟子们能去的便只有七色原。

    这是一片广袤的原野，茂密的丛林，高大的山岭，充沛的水源构成了这里险恶复杂偏又自然资源丰富的环境。

    七色原中常年生有大量妖兽，但普遍等级不高，只在开智级别，偶尔会有些妖王在化形期，就要看弟子们的运气和反应了。虽然七色原因此依然是极为危险的地方，却再非脱凡弟子不能来之处，运气好的话，只要收集到一些灵草，再斩杀一些妖兽带回师门，可以换取不少好处。

    正因如此，七色原上的草药通常只在百年左右，偶尔遗漏者才会有个几百年光景。对唐劫是无多少价值，对三派弟子而言，依然是笔不小的财富。

    过了冰火谷后，就是自由探宝的时刻。

    牧阳派弟子一起前往的，便是这七色原。

    奔出一段路后，那杜师兄挥了挥手，所有人便一起散开，各自寻药去了。虽然联合起来更安全，但毕竟会导致走的路上，寻的药也少，而且很容易造成分赃不匀的情况。因此在绝大多数情况下，众弟子都是分散寻药，剩下的就是看各自的本事。

    在这种情况下，发生一些失踪，死亡的事也不奇怪——探险嘛，不危险叫什么探险。

    众弟子分开后，原辰飞选了个方向便独自离去，当然他不知道，就在他走后不久，一个人影已蹑在他的身后。

    一路行进，原辰飞小心翼翼的避开大道。

    虽然他心存仁义，却也不是傻子，知道在这秘境之中探宝，就算是同门也别全信，努力隐藏自己，尽不可能不被发现才是自保之道。

    走了一段路后，原辰飞来到一片小湖边，正看到湖边长着一片青色小草。

    原辰飞熟读门内史书，知道这是月华草，也是一种灵植。

    因为提前六十年的缘故，这湖中的月华草只有六十年期，却也还是值些钱的。

    原辰飞便想去取，走了几步突觉不对，停下脚步，从背后取出一把圆刃，对着空中一抛。

    那圆刃在空中发出呜呜声响飞出，掠向月华草。

    下一刻就见湖水中陡然跃出无数银色小鱼咬向圆刃。

    这些银色小鱼只有尺余长，体形长似蛇，一个个张开的大口却满是利牙，一口咬在圆刃上，竟是嘎嘣一声就咬下一块来，且还不阻圆刃飞行，可见这一咬之迅捷。

    那圆刃刷的飞出百米，还未等飞抵月华草旁，就被一众银鱼吃了个干干净净，看得原辰飞也是心头一寒。

    “竟然是飞剪银蛟，好险，好险。”原辰飞自语道。

    这种飞剪银蛟据说是拥有一丝银龙血统，是故名蛟。不过这种蛟大概是全天下最小的蛟，长到尺余便是极限，但是性情凶猛，又是群居。生有一张利齿矩刃般的嘴，无物不咬。只要有足够的飞剪银蛟，就算是天心都能咬碎。

    刚才原辰飞要是被这些东西咬到，怕是连反应都来不及就成渣了。

    不过这刻既然知道是飞剪银蛟就好办了，就见原辰飞眼珠转了转，看看左右无人，突地伸出右臂，左手在手臂上一划，滴出几滴鲜血来。

    那鲜血落入水潭中，慢慢滟开，就见寒潭中所有飞剪银蛟便如遇到天敌般，竟一起向四周逃散。

    原辰飞嘿嘿一笑，已向着月华草飞去，已是轻轻松松将月华草取到手，却无一只银蛟来咬他。

    “咦！”唐劫识海中，一声惊呼随之响起，正是朱雀。

    她大声叫道：“好熟悉的气息，这是……”

    她苦苦思索着，突然想起什么般，大喊道：“磐龙血脉！”R1058