
但陆菲菲面露难色，双眉紧蹙。

“你怎么了？想说什么就说嘛。”立天道。

陆菲菲鼓足勇气，终于开口：“立天，你能借给我一万块钱吗？”她声音很小，小得像是蚊子哼哼。

并且她心里决定，如果对方没听见就算了，就当自己从来没说过，当然男女朋友的事情也就算了，本来她就不是认真的。

陆爸爸到法院起诉小后妈要离婚，闹得很凶，却不知道怎么回事，一夜之间父亲撤诉了。

父亲和小后妈重归于好，可怜的是她。

小后妈在父亲面前进谗言，不知道说了什么，反正是没有好话。

陆父要把女儿赶出家门，说我养你到十八岁了，以后对你没有抚养义务了，你滚出我的家，去找你那个死妈。

但凡有一丁点办法，陆菲菲也不想在这个家继续呆下去，但她无处可去！

妈在两个月之前结婚了，现在爸爸一个家，妈妈一个家，就是没有她的家。

她要面子。

不想向别人求助。

如果她无家可归这件事闹得人尽皆知，邻居朋友同学议论纷纷，她只要想想就觉得比杀了她还难受。

她想自己出去租房子住，哪怕是几个平方也行，好歹算是自己的地方。

就在别人为分数焦虑的时候，陆菲菲却在为住处焦虑，出去租房子是个好办法，问题是没有钱。

不只现在住的地方，还有未来的学费，都没有着落。

她实在没办法，就想到立天了。

她对立天虽然没好感，但也不算讨厌，前几天他把她家玻璃砸了的事情，她还是很感激他的。

这些因素都算上，再加一个最重要的因素——立天有钱，嘴严。

从他手里借钱，应该不太难。

事实证明她猜对了，确实不难。

“你等着，我去给你取。”

他连原因都没问，就飞跑回去取钱了，这让陆菲菲松了一口气。

很快，钱交到陆菲菲手上，齐齐整整一摞，还是连着号的。

“给，这是借条。”借条早就写好了，写了金额，还写了还款日期。

“不用，不用这个。”立天不接，好像烫手一样把双手背到后面。

……

房子里。

三兄弟趴在窗台上，往外偷看。

梓晨自言自语：“陆菲菲这是干嘛呢？遇到难事了吧？”

梓睿接话：“大哥，你认识那女的？二哥不会是遇到骗子了吧？”虽然那个女的看上去并不像是骗子，但面孔也是会骗人的。

梓涵觉得梓睿太冷血，纠正道：“二哥指定喜欢那个姐姐，但那个姐姐……就是遇到难事了。”梓涵对漂亮姐姐从来没有免疫力，只要长得好看，就不可能是坏人。

三兄弟正说着，立天回来了。

一蹦一蹦的，心情很好。

他刚进房子里就被大哥一把拽住，往房间走：“我有话跟你说。”

两个弟弟跟上，却被拦在外面。

“老实交代，怎么回事？”

立天不好意思的挠挠头，但也说了实话：“菲菲同意做我女朋友了。”

“恭喜恭喜，心想事成。”

梓晨挤眉弄眼，然后准备出去了。

至于立天交给陆菲菲钱的事情，他没问。

就算是亲兄弟，也要有界限感。

不能什么事情都打听，如果想说，立天会主动告诉他的。

再说，梓晨也没觉得那点钱，是多大事情。

……

出分了。

客厅。

梓晨和立天并排坐着，每人面前一台电脑，他俩身后围着一圈人，都在等着出分的那一刻。

两人不停地刷新页面……终于出来了！

盛梓晨：总分六百八十八分。

“哇——”

“太棒了，大哥你好厉害！”

“儿子真棒。”

时莜萱紧紧抱了儿子一下。

就连盛翰钰这样感情内敛的人，都对儿子竖起大拇指。

庆祝很短暂，因为立天的分数还没刷出来。

立天头上泌出细细的汗珠，一遍又一遍飞快地刷着。

系统繁忙。

系统繁忙。

系统繁忙。

这时候同学群炸锅了。

有同学已经查到自己分数，发到群里，兴奋地手舞足蹈。

查到分数的同学，分都不低，和自己估的成绩都要高，开心的不得了。

江大稳了。

稳一，稳二，稳三……好消息一个个传到班级群。

班主任罗老师兴奋到不能用打字来表达内心的喜悦。

只要分数报出来一个，他就在群里欢呼一声，然后就开始催促分数还没有出来的同学快点刷。

于是，分数还没出来的学生……就更急了！

但这种心急夹杂着喜悦。

喜悦中又带着焦虑。

心情很复杂，家长比孩子的心情还要焦虑，盛立天已经换了N个电脑，家里所有的电脑都快要换遍的时候，分数终于出来了——618分！

“哇——”

“万岁！”

“二哥你开挂了啊？太棒了！”

“儿子你是妈妈的骄傲。”

“立天真厉害！”

所有人把梓晨“忘了”，开始围着立天庆祝，恭喜。

气氛热烈得比梓晨考了688分还要激动。

梓晨以前成绩差，是真不学。

立天以前成绩差，除了努力不够以外，还有天资不够。

这个分数虽然比梓晨少不少，但已经是他没黑夜白天的努力学习，和学习资料给力，加上押题准，运气好所有因素糅在一起的结果了。

十二班全体成绩都出来了。

盛梓晨688分。

盛立天618分。

陆菲菲640分。

李思雨600分。

十二班超过700分的同学五名，低于600分的同学一名，688分的同学有1名，平均成绩666分，全江州都轰动了。

一中大门口的红榜上，十二班全体赫然在列。

实验班成绩一如往常，650分以上的两人，60分以上五人，600分以上二十三人。

往年的时候，每次高考成绩出来，都是田老师扬眉吐气的时候。

但今年高考出成绩，田老师住院了！

胸闷气短，喘不上气。

这次不是装的，是真的感觉胸口有块大石头压着，喘不上气！

但这一切罗老师都不知道，他忙着和同学们商量应该报什么样的学校？

没错，“全体江大”不过是句口号而已。

当时用这样的口号激励学生，真正考完试后，还是要回到现实的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849574"  chaptername="另有所图">加入书签</a>
</div>
