    下午一点四十分，付氏集团会议室。

    几个男女都是一脸局促的样子，他们是来面试的。

    竞争极其残酷，现场十几人最后只能录取一个。

    由于付氏的待遇在业界都是出了名的好，所以每个人都希望被录取的是自己。

    尽管面试还有二十分钟，但他们都早早的到了。

    “哥们，你哪个大学毕业的啊？”

    “985，不过没什么用啊，据说付氏看中的是能力、而不是学历。”

    “我211的，心里一点底都没有，这一次招聘的总经理助理，那可是直接呆在付总身边的。要是能录取的话，那就牛掰大发了。”

    ……

    面试者开始互相打探消息了，希望从中分析出自己的优势来。

    一会儿等面试官来了之后，那就可以取长补短，胜算也就大一些。

    踏踏踏···

    这时候，外面传来了皮鞋的声音。

    面试众人立马安静下来，他们感觉应该是面试官过来了。

    不少人已经开始整理仪表，希望能给人家留下一个好印象。

    会议室的门很快被推开了，随即进来一个手拿文件袋、身着西装且戴着眼镜的男子。

    “一、二、三···十二人，那应该是到齐了，面试提前开始。哪位是王璐？把你的简历给我。”

    “面试官”直接朝着众人问道，叫王璐的面试者赶忙上前，把他的简历附了上去。

    简单的翻阅了一下之后，道：“你的大体情况我知道了，回去等通知吧！”

    众人听了后，都有点蒙了，这是他们见过最简单的面试。

    大公司就是大公司啊，没有那么多繁文缛节，果然牛掰！

    想到这儿，心里不禁更加希望加入到付氏集团了。

    “下一个孟美娣！”

    “李春来！”

    “王芳！”

    ······

    十几个人，很快就被面试完了。

    得到的答复都是回去等通知，这些人见都是如此，心里面也就没多想。

    十分钟之后，整个会议室里面，就剩下“面试官”一个人了。

    “装斯文人，还真特么累！”

    陆天宇将戴着的平镜摘了下来，长出一口气说道。

    他已经跟付宇诺说好下午来面试了，以那丫头的性格，肯定不会让自己面试成功。

    所以陆天宇才出此下策，将那些竞争对手提前干掉。

    只剩自己一个人，真正的面试官来了之后，他不选自己选谁啊？

    时间终于来到了两点钟，熟悉的高跟鞋声传来。

    会议室的门再次被打开，真正的面试官终于进来了，而且看身材还是个大美女。

    陆天宇瞬间觉得腰也不酸了、腿也不疼了。

    快速将桌上的平镜戴上，想要给面试官留下好的印象。

    “是你？”

    “是你？”

    待见到彼此之后，二人同时出声。

    这回是真完犊子了，陆天宇做梦也没想到面试官居然是在飞机上被自己进两回的苏妙妍。

    还能暗度陈仓成功了吗？陆冥王开始表示嫉妒的怀疑。

    “啧啧啧，咱们真是冤家路窄啊，这么快就又见面了？”

    回过神来的苏妙妍，一脸玩味的看着陆天宇。

    还真是现世报，没想到这么快就有报复的机会了。

    “您就是付氏集团的人事部的苏部长？我就说嘛，在飞机上就看出来您不是一般人物了。”

    陆天宇赶忙挤出笑容来，极其真诚的说道。

    自己必须得混进付氏，要不然和付宇诺的赌约不就胎死腹中了吗？

    所以苏妙妍这一关必须得过，看样子只能靠魅力来征服这妞了。

    “是吗？我看你才是不一般的人物吧？咦，其他面试者呢？我记得一共十三人吧？”

    苏妙妍虽然心里面对陆天宇的印象不好，但她还是很职业的。

    如果这小子确实是有惊人之才，把他留在付氏也没什么不可以。

    现在付氏确实是发展到了瓶颈，需要新鲜的血液去突破一下。

    当然，前提是这小子能打败一同竞争的十二个选手。

    “苏部长，我刚来的时候这儿确实是有十几个人，但可能见我之后，可能认为自己没有什么继续竞争的意义了，所以就都走了。”

    苏妙妍狐疑的看了陆天宇一眼，她感觉事情有些蹊跷。

    不过除了这个原因之外，还能因为什么这些人都离开呢？

    “你叫什么？”

    “陆天宇！”

    “这个名字怎么如此熟悉呢？”

    苏妙妍念叨了一声，就开始拿着名单对照起来。

    陆冥王则是在心里面暗笑，还好自己之前做的功课够足，不然还真不好蒙混过关。

    虽然苏部长对陆天宇没有什么好感，但面试该走的程序还是要走的，毕竟只剩他一个面试者了。

    所以问了一些相关的问题，陆天宇对答如流。

    他的表现倒是令苏妙妍高看了一眼，人讨厌归讨厌，确实是有两把刷子。

    但想要这么简单就录取他，那还是不太可能的。

    苏部长正想说让他回去等通知呢，电话就响了起来。

    应了两声之后，就将电话挂断了。

    随即将目光看向了陆天宇：“陆天宇，你被录取了，跟我去付总办公室吧！”

    虽然苏妙妍心里有些不甘，但付总那边确实是有些着急。

    所以也只能将最后的名额给陆天宇这家伙了，谁让那些面试者不在呢？

    陆天宇知道自己的第一步计划已经成功了，心里面窃喜不已。

    不过他并没有表现出来，而是一脸不解的问道：“我这算是面试通过了呗？那是不是得谈谈工资待遇了啊？毕竟我还要在滨海买房、娶媳妇呢！”

    听了他的话，苏妙妍心里那叫一个气啊。

    什么叫小人得志，她算是知道了。

    强忍着心中的不爽，道：“这一点你大可以放心，我们付氏的待遇，在业界都是出了名的，保证不会亏待任何一个员工！这回可以走了吧？”

    陆天宇得意的点了点头，跟着她来到了顶楼总经理办公室。

    “妍妍，让他进来吧，我一会儿有事儿要出去。”

    听到付宇诺的声音之后，门口的陆天宇脸上露出得意的笑容。

    “进来吧，一切听付总的安排！”

    吩咐完，苏妙妍就离开了。

    陆天宇则是笑眯眯的朝着专心办公的付宇诺走去。

    “今后你就是我的助理，一会儿跟我去···”

    付宇诺边说边抬头，当她见到来人的时候，整个人直接呆住了，剩下的话也没再说出来。

    “宇诺，我们之间的赌约已经开始了呦！”

    此时陆天宇脸上的表情只能用嘚瑟二字来形容了···

