    等池非迟沿路买了冰淇淋和一些小吃，回到洋装店时，之前店里拥挤的客人已经走光了。

    短发女孩站在柜台前，一边跟越水七槻、灰原哀说话，一边往购物纸袋里装着东西，听到有人进门的叮铃声，抬头职业微笑，“抱歉，我们已经……咦？”

    越水七槻见池非迟手里拿了一堆东西，连忙迎上前，帮忙接了两个小吃袋子，“怎么买了这么多东西啊？”

    “非赤想吃冰淇淋，所以我顺便给你们买了冰淇淋和小吃。”

    池非迟上前发冰淇淋，一人一个，当然，短发女孩和另一个店员也有份。

    “啊，谢谢。”短发女孩接过冰淇淋后，连忙道谢，又道，“您把东西先放到柜台上吧，我们已经挂了停止营业的牌子，打算收拾打扫一下，今天提前关店回家，接下来不会再有客人来了。”

    旁边，另一个店员看着池非迟把购物袋放好，又把剩下的小吃袋子递给越水七槻，笑着调侃，“不过，越水侦探的男朋友还真是体贴啊，我也好想有人在我逛街的时候帮忙买一堆小吃呢……”

    越水七槻一愣，不好意思地笑着摆手，“不、不是男朋友啦。”

    “咦？”短发妹子有些意外地看了看灰原哀，“不是吗？我刚才还以为你是在帮男朋友照顾妹妹呢。”

    灰原哀心里默默点头，她也觉得是这样的，不过……

    “只是认识了很久的朋友，”越水七槻笑道，“他现在还是我的房东哦！”

    灰原哀：“……”

    这两个人真是一点不急！

    一群大大小小的女孩子也很快转移了阵地，坐到供人休息的沙发上，吃起了小吃和冰淇淋。

    池非迟坐在一旁，帮非赤拿着冰淇淋，盯着非赤适量进食，听着四个女孩子从非赤聊到其他宠物，有点怀疑今晚要到半夜才能回去。

    短发女孩见池非迟不吃东西，还去给池非迟倒了杯茶，这种准备再聊两个小时的架势，让池非迟更担心了。

    “说到宠物，池先生就是东都大学动物医学系旳毕业生，”越水七槻看了看池非迟，笑着调侃，“也只有他才能照顾好蛇这种不太常见的宠物啦……”

    短发女孩有些惊讶，“池先生已经大学毕业了吗？完全看不出来呢！”

    “算是提前毕业的，”灰原哀突然为自家学霸哥哥自豪，自己都骄傲起来了，又觉得应该含蓄点，“不过他现在没有在宠物医院工作了，只是偶尔还会去那边帮忙。”

    池非迟一看越水七槻和灰原哀聊得这么起劲，端起茶杯喝茶。

    算了，女孩子多跟朋友聊聊天是好事，他做好熬到天亮的准备，就不信这些女孩子不回家。

    ……

    某地下停车场。

    冲矢昴从外面逛了一圈、吃了饭回来，看了看停在车位上的红色雷克萨斯SC，回到自己车里，放下车窗，点了支烟默默等。

    在他去街上溜达时，他还担心池先生和雪莉先走了，没想到还没过来开车。

    不是说好了只是来逛一逛吗？怎么这么晚？不会出什么事了吧？

    等等……池先生该不会又撞上什么事件了吧？

    ……

    洋装店。

    一群女孩子聊着天，把东西吃完了。

    等着短发女孩和同事打扫了店里卫生、关店门，调查组才结伴前往短发女孩家。

    通过之前的聊天，池非迟也知道了短发女孩的信息。

    岩手美香子，24岁，职业是洋装店的店员，目前就住在秋叶原附近，离繁华商业区域不算远，不过那边算是偏僻路段，房租价格低一些，路上的黑巷子也多一些。

    一群人走到附近，四下寂静，路灯光线昏黄，也照不到那些巷子里，独居女性半夜回家确实够吓人的。

    “今晚池先生和小哀要在我家里留宿吗？”岩手美香子无奈笑道，“这一段路就是这样，偶尔还会有一些奇怪的人会在这些巷子进出，前段时间警方还抓住了两个在这里进行违禁药品交易的人，附近住客晚上很少出门，这样反而又让这一带晚上的治安差了不少，如果你们不介意的话，我客厅里的东西不多，收拾一下可以将就一晚。”

    “不用了，你不用担心我们的安全。”池非迟看了看那些漆黑的巷子，默默记下这个适合黑色交易的地点，并且提前观察一下环境。

    这也算是加入组织之后的职业病。

    “我哥哥的身手很好，很多空手道职业选手也不会是他的对手，”灰原哀说着，感觉自己又骄傲起来了，心里感慨都是她家哥哥容易让她骄傲，默默收敛，看了看附近，“不过这里的环境确实不怎么样，女孩子一个人住在这里，晚上下班又要一個人回家，怎么想都很危险，没考虑过换一个地方住吗？”

    “我之前工作的地方在秋叶原，现在也是，在这里租房子价格不高，去店里也不用很久，去其他租房子的话，距离还是太远了一点，而且我一时也找不到合适的地方，”岩手美香子叹了口气，又笑道，“其实白天的时候还好啦，我也没有想换工作，在这家洋装店里工作，虽然有时候是很忙，但薪水高，店主也是个很好的大婶，这次听说我遇到了跟踪狂，还特别叮嘱我们最近晚上可以早点关门，让我早点回去，等我抓住了那个跟踪狂再说，听说过段时间，这边的警署会增加几名负责夜间巡视的巡警，我想到时候就会好很多了。”

    池非迟默默记住。

    过段时间会增加夜间巡视的巡警，如果选择这里做交易地点，要注意。

    “如果你愿意的话，还是继续留意一下租房信息吧，我也会帮你留意着，至少等这一带的治安好起来再考虑继续住下去……”越水七槻说着，看到前方路边的电话亭，指着电话亭，转头对池非迟道，“池先生，这就是她看到那个跟踪狂的电话亭。”

    池非迟收回‘为组织工作做准备’的思路，走到电话亭前，看着电话亭上的玻璃映出身后的路，“岩手小姐，你看到那个跟踪狂的时候，他大概距离你有多远？”

    “这个……”岩手美香子看着玻璃上池非迟的倒影，又回头看了看身后的路，“就在路口过来不远处，大概有十米左右吧，我一直没有看清他的模样，是通过他的帽子和围巾认出他来的。”

    “对于一个敢打电话、拿走别人东西的跟踪狂来说，这个跟踪距离太远了，”池非迟转头看后路，“我们大概进入僻静路段大概五分钟，才走到这里，如果是为了恐吓你，他应该会趁这段时间拉近距离，而据你所说，你住的公寓在前面路口转过去第二栋楼，如果他在这段路上跟你的距离不足五米，在你转过转角后，他很容易被甩掉。”

    “那么，骚扰美香子的果然有两个人吗？”越水七槻摸着下巴思索，“至少拿她放在屋外杂物的那个人，知道她家在哪里……”

    “不仅如此，她住在二楼，住在这里的人晚上很少出门，家里客厅、卧室的灯也不时会亮起，”池非迟看向前面路口的一栋栋老公寓楼，“如果她没有感觉到对方跟着她上楼的话，对方在楼下仅靠室内灯光，也很难知道她具体在哪一楼哪一间，也就是说，我之前猜测有一个人在她身边、对她的一切不陌生，这一点应该不会错。”

    有的线索，只有实地看过才能掌握。

    “那、那就是说，有一个跟踪狂很早就盯上我了吗？”岩手美香子听得头皮发麻，默默靠向越水七槻，不经意间看到一旁的垃圾回收处，脸色瞬间煞白，吓得退了两步，还发出了压低的惊呼声，“啊！那……那个……”

    垃圾回收处已经堆了不少垃圾，而在靠角落的地方，一把伞的伞柄伸到了路上，还有一些粉色首饰盒这类女孩子的物品。

    越水七槻一眼就认出了那些杂物，皱眉低声道，“是美香子放在门外的东西……”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    好巧不巧的，岩手美香子的手机响了起来，拿出看了一下屏幕上显示的号码，右手发颤，吓得快要哭出声来，“是、是那个号码，他还在盯着我……”

    池非迟伸手从岩手美香子手里拿过电话，按了接听，静静听着那边的动静。

    那边的人也沉默着，一言不发。

    电视机播放着赌马节目的声音……

    热水器里的水在一点点沸腾的声音……

    树枝被风吹得擦过窗户玻璃的声音……

    轻轻敲打什么东西的声音……

    再远一点，好像还有商城大楼播放广告时的细微声音……

    ‘3号！3号江户川时代的剑客超越了1号……’

    ‘如果您想让家里的孩子获得完美的假期体验……’

    冲野洋子接的那个假期托管夏令营、冬令营的广告，近期确实在电视台投放，但会播放这种广告的商城，只有一处，就是那家托管公司所在的大楼。

    他记得位置，和这里一样是千代田区、只是接近文京区，距离这里不算近。

    上风声比他们在平地上感受到的大，附近有可以擦到窗户的绿植，居住地点是三楼，再加上窗户玻璃关上或半关都可以听清广告声，距离那栋播放广告的大楼不远……

    是文化游乐园旁边那些矮公寓里！

    另外，得利于他家老师对赌马的关注，他是听毛利小五郎说起过，‘江户川时代的剑客’这匹拿过冠军的马的赛程安排。

    除了毛利小五郎关注的那天，赛马编号是4，还有前天下午三点的那一场，赛马编号是2，今天中午十二点那一场，赛马编号是3。

    今天的重播会在晚上十点，现在才晚上八点，也就是说，对方看的是今天中午十二点那场赛马的节目录像。

    中午十二点，却没有时间看赛马节目或者听赛马播报吗……

