    温馨的一顿晚餐即将结束之时，陈岳的眉头却忽然紧紧地邹了一下，然后又迅速恢复如常。

    这个神态变化稍纵即逝，却被时刻关注陈岳的柳茵茵察觉到了。

    见到陈岳皱眉，柳茵茵本能地意识到可能会有什么大事发生。她正要开口询问，就见到陈岳的神态恢复平静，若无其事地继续吃饭聊天。于是柳茵茵乖觉地没有开口。只是她心里不由自主地有点担心。

    陈岳本来以为，今晚这顿晚餐又是温馨的一餐，即将平安喜乐地结束，没想到小倩忽然发出的一则提示打断了他这个美妙想法。

    “主人，点灵子正在经过鹰扬峡，往山外行走。”这是小倩忽然发给陈岳的提示内容。

    “这么快就出山了？原以为他会等到演唱会结束才出来。这下子稍微有点麻烦。这事情都赶到一处了。”陈岳心里‘咯噔’一下，紧皱了一下眉头。

    将眼光投射在虚拟屏幕上一看，昏沉的夜色中，鹰扬峡底部正有一道人影在快速通过峡谷。光线虽然昏沉，但是这道人影的样貌还是被小倩清晰地投射在虚拟屏幕上。

    陈岳仔细一看，可不正是特事局绝密资料库里点灵子的中年人形象？

    “这次的点灵子看上去比资料库里的样貌年青了一点。看来点灵子这次闭关已经成功，他达到了先天中期。”陈岳立即明白过来。

    先天二字，顾名思义就是让人重返先天，恢复年青态。是以先天人物每进步一个阶位，样貌就可以相对变年青一点 。只是有许多人不愿意特意变得很年青而已。比如颜绍泽，他如果愿意的话，甚至可以把样貌变得如同年青人一样。然而这仅仅涉及到样貌变化 ，对战力不但没有丝毫加成，可能还会有一点点影响。因为把样貌变年轻多少会消耗一点本源真气。

    这本源真气可是比修炼出来的先天真气更加重要。哪怕是只消耗微不足道的一点点，对许多大宗师来说都是没有必要的。

    点灵子愿意付出这点代价来让自己看起来年青，那是他自己的事情。

    “不用说，点灵子肯定是向着临海而来。毕竟白文俊、赵信峰、马强都是因为临海方向的事情才下落不明。既然如此，虽然还是赶了一点，我还是要执行预定计划。”陈岳心里暗想。

    于是陈岳耐着性子，做出若无其事的样子继续陪着家人进食晚餐。

    很快，晚餐结束。陈岳随便找了一个借口，没有参加餐后闲聊，而是回到了自己的房间。

    李倩和钟梅夫妇没有在意，柳茵茵却看着陈岳稍显匆忙的背影，心里涌起了淡淡的忧虑。

    柳茵茵不知道，陈岳又遇到了什么难题？但是忧虑归忧虑，以她现在的能力，帮不上陈岳丝毫。

    “看来我的修炼还需要继续加强 。这样才能早一点帮他分忧。”柳茵茵心里暗想。

    随意打了一个招呼，柳茵茵也回去自己屋子，开始进行精神力功法修炼。

    “颜前辈......”陈岳在屋子里拨通了颜绍泽的电话。

    ......

    陈岳家里开始晚餐之前，点苍山里的点灵门聚义堂，大长老吕步生和二长老张无量心事重重地议着事。

    他俩派了赵信峰和马强出山调查之后，就各自进行了一次小闭关。吕步生今天中午出关，而张无量却是刚刚结束。

    张无量刚出关，吕步生就把他拉来展开商议。

    吕步生首先把自己已经了解到的情况告诉了张无量。

    “老三和马强临走之前，说好了一调查到确切消息就给门里回报。还有就是每天要报平安。可是这接连几天，都没有他俩的消息。这，意味着什么？”吕步生脸色阴沉地说道。

    “这么说来，他俩基本上可以确定是出事了。虽然还生死不知，但至少已经失去了自由。大哥，看这样子，临海市里面真的存在着一个对点灵门极其不友好甚至可以说是仇视的超级势力。这个超级势力里应该同样存在着先天人物，要不然他们根本没有胆量连续动我点灵门三位宗师。”张无量慎重地说道。

    “是啊，三位宗师。三位宗师啊，不是三株大萝卜。我点灵门里面算上我俩，一共也才六名宗师级高手。这一下子就去掉了一半。那个未知势力是要与我们不死不休吗？”吕步生很是疑惑也有点恐惧地说道。

    他之所以会有一点恐惧，就是因为猜到对方有先天人物坐镇的事实。

    超能界一向有这么一句话：不入先天，终是蝼蚁。先天期与化劲期在真气本质上有天差地别，战斗方式上也有很大的不同。

    可以这么说，实战经验再丰富的宗师高手，都不大会是最没有实战经验的大宗师的对手。除非是使用神兵利器对大宗师进行偷袭并偷袭成功。

    可是那个成功率绝对是低得可怜。因为先天大宗师的精神通透，危机感应能力超强。一旦战斗起来，大宗师对对战现场的一切事物包括对手的一举一动都非常清楚。在强大的身体素质支持下，大宗师可以轻松地做出正确反应来化解宗师的一切攻击手段。

    而大宗师只要调动一点点天地大势压迫过来，宗师立即就会身体受限动作走形，然后被大宗师轻松收割 。

    宗师与大宗师之间差距，就是这么令人绝望。吕步生和张无量都有幸从点灵子那里体验过。

    所以猜到对方有先天大宗师存在，虽然阶位还未知，却也足以让吕步生和张无量两人感到胆寒。

    “对方到底与我点灵门有和深仇大恨？还是说，这些事情只是白文俊自己惹出来，却 牵连到我们点灵门身上？”张无量提出了最大的疑问。

    “二弟，这些事情我也想知道。不过现在这些都是迷雾。不出意外的话，白文俊行走世俗多年，应该拎得清事情轻重。他绝对不会主动去招惹有先天人物坐镇的势力。而事实是他多半就是招惹了这种势力。这就说明，他有不得已的苦衷。不要忘了，他是因为什么原因而长期在世俗间行走？”吕步生脸色有点难看地说道。

    张无量立即明白，吕步生是在指这事是白文俊因为掌门人点灵子下达的命令而惹出来的。

    他当即不再继续这个话题。掌门人点灵子的脾气并不好，他不想说点灵子的不是，以免给自己惹来不痛快。

    “那么我们现在该怎么办？”张无量转换话题说道。

