    郑博士表面疯狂，实则慌得一批。

    唐禹瞅见巨蛇头颅没有动静，沉思了半秒钟，眼底无数数据流划过，盯着蛇瞳看了半响。

    伸出手，

    咔，

    空间像玻璃镜面一样碎裂开。

    手掌伸出幽暗的空间裂缝内，五指紧扣，猛地向外一拽。

    嘭~乓~！

    一身白大褂的郑博士从蛇瞳内被拽出，甩了出去，撞在坚硬的冻土地上，又弹飞，再砸落，整个人已经是摔得七晕八素，白大褂染上了白霜。

    “给他治一下，别死了。”

    “放心吧领主大人，只要他有一口气就死不了，等我对灵魂有足够理解，就算是咽气了，我也能让他的灵魂开口说话。”

    温妮掩嘴轻笑，在郑博士眼中像一个魔鬼。

    郑博士自己的力量不强，只是堪比觉醒阶大圆满。

    “我认栽，你们特意将我抓来，就是为了我的研究资料吧……”

    他指了指自己的脑袋，“我所有的资料，都只储存在我的脑袋中，有本事，你们就自己来拿。”

    卡门老大一脚丫踹上去，郑博士砰砰飞出，又被他像打棒球一样踢回来，砸得厚实冰面如蛛网状开裂。

    “老实点！要有身为俘虏的自觉！”

    “咳，温妮小姐，麻烦给他治疗一下，我好像踹得重了。”

    一缕圣光落下，郑博士塌陷的胸腔又恢复。

    但疼痛感还残留着，郑博士面颊有些扭曲。

    他反而桀桀怪笑，笑着笑着不时因为疼痛而抽了口冷气，“想要我的研究资料吗？那就给我提供一万个人类素材，其中要有一百个超凡，我就将如何批量制造超凡混合怪物的方法告诉你们。”

    他觉得自己是握住了唐禹的命脉。

    批量制造超凡怪物，赤红色巨蛇他也能复制出来，对于任何势力而言，谁掌握了他的技术，谁拥有的力量就能成百倍、成千倍的上涨。

    就像旧时代掌握核武，才有话语权一样！

    唐禹也必须承认，郑博士对魔化兽的研究，极为深入。

    短短几年就能制造出接近世界级魔化兽的怪物。

    就像开了挂一样，不可思议！

    但……

    他冷笑，俯瞰郑博士，“你觉得你的杰作很强？呵呵，在我看来也就那样，辣鸡而已。”

    郑博士撑着从冻土上站起来，勃然大怒，“你可以侮辱我，但不能侮辱我的杰作！”他指着巨蛇头颅，“看，多么完美的杰作，只要有足够的资源，我随时都能制作出第二头，第三头……”

    “如果我有十头巨蛇，就算是你们……哼！”

    唯独在魔化兽研究领域，郑博士有绝对的信心！

    唐禹不语。

    微微仰起头，淡漠的目光看向巨蛇头颅，断口处没有血液，更显狰狞。

    如一尊荒古蛇妖。

    饶是重创，饶是没有郑博士控制，仅仅一个头颅释放出的气息，依旧恐怖。

    唐禹伸出一根手指。

    指尖上冒出一小簇火焰，琉璃色的火焰。

    但温度似乎不高，站在不远处的郑博士依旧只觉得寒风凛冽。

    他不明白，

    就看到唐禹屈指一弹，那一小簇火苗被弹射出去，落在巨蛇头颅上。

    就像一只蚂蚁落在人身上。

    非常渺小。

    却在刹那，接触的瞬间，琉璃色火苗暴涨，头颅外的赤红色光晕被瞬间烧穿，琉璃色火焰覆盖了整个巨蛇头颅。

    没有噼里啪啦的灼烧声音。

    没有焦灼的烤蛇味道。

    甚至没有一点动静。

    在郑博士眼中，稍微愣神的功夫，巨蛇头颅就被琉璃色火焰完全燃烧殆尽，一丝一毫的灰烬都没有残余。

    要知道，哪怕被镇封，巨蛇也是活着的啊！

    就这么被烧成虚无。

    唐禹深谙装逼装到底的原则，眼底有一抹失望之色，不再看郑博士一眼，转身离开。

    身影很快消失在风雪中。

    卡门三兄弟追了上去。

    余下备受打击，莫得理智的郑博士，跪坐在寒冷的冻土上。

    ……

    “郑博士这个人很傲，不过被领主大人您打击了这么一下，内心的防线一定垮了，也只有领主大人您的神通才能让郑博士如此震撼。”

    唐禹瞥了灰刃一眼，“就算你拍马屁，想休假也没门，情报部门是我们领地的重中之重，你肩上的担子很重，加油，好好努力。”

    唐禹摆了摆手消失在拐角处。

    灰刃准备脱出口的话就卡在喉咙里，上不去下不来。

    脸一下子就垮了。

    打开战术腕表，嘀嘀嘀输入，“洛琳，领主大人给你布置新任务了。”

    ……

    唐禹走出苍白监狱时，就看见远处横卧着大半截蛇躯，远看去就仿佛一座绵延的山脉。

    他估摸了一下长度和高度。

    “要是在浮空岛刚刚创出的那会，这截蛇躯直起来怕就能横贯岛屿南美。”

    现在主岛已经扩大了十几倍不止，宛如一座空中大陆。

    周围几座岛屿就像拱卫大陆的星辰。

    “蛇躯好像是在军团驻地那边？”

    唐禹来到军团驻地时，就看见凯文在指挥一些觉醒者把巨蛇拆分。

    “早安领主大人。”

    凯文老头其实面貌已经年轻了许多，像个中年人，只是他一直留有一头银白色的头发，和长长的，足以垂落到地面的胡须。

    “我们正准备解剖巨蛇呢，科研部那边放不下，只能放在军团驻地。”

    巨蛇的鳞片、肌肉，硬度、韧性都非常高。

    普通的一阶神兵武器都难以切割。

    主要也是巨蛇身躯虽然被泯灭掉，但还抱有非常大的活性。

    此时三名超凡阶的守备军团成员，手持二阶神兵战刀，源力激发下，刀芒长达四五十米，找准角度一刀四十米长的大刀砍下。

    嘭~！

    就像是牙签刺在皮肤上一般，每次只能砍下些许鳞片和肉块。

    还是罗哲亲自动手，才一剑斩出巨大豁口，近乎将本就断裂的蛇躯，再一次对折成两瓣。

    “鳞片都放在一号区域，肌肉组织放二号区域……”

    凯文老头中气十足吼着。

    搬运的觉醒者们跑断了腿。

    “领主大人，我们在蛇腹里面发现了一些东西。”

    一位超凡阶搬砖工头抬出了一块血红色、大约有三米多高的晶体。

    透过晶体表面，隐隐可看见里面一动不动的人影。

    “好像是，英雄会那些被吞进了蛇腹的人，他们还有气息。”

    超凡工头不太确定地说道。

    搬砖工们进入了蛇腹，抬出了越来越多的血红色晶体。

    小的就是两三米高，一米多宽，形状不规则。

    大的却有十几米高，被包裹在里面的，是一台屠夫系列机甲——这种在机甲中属于大体型，机甲高近十米，小的如红莲机甲、雏蜂机甲，才不到三米高度——毕竟机甲图纸他唐大领主手上也是有的。

    “领主大人，这些人怎么处理？”

    超凡工头拿不定主意，要是死了反而简单，最多将遗物送回英雄会——不送回去也没什么。

    唐禹手指抵着下颌，眼眸微垂。

    被吞入蛇腹的人没死，大概率是郑博士的实验，需要活体。

    甚至特意将赤红色巨蛇改造成为拥有‘吞噬’、‘镇封’一类的能力。

    属实妖孽！

    “融化晶石，把他们救回来吧。”

    其他人眼中各大圣地是竞争关系，有些还是敌对关系。

    势力之间的冲突从未停止过。

    只是绿荫防御圈地位超然，无人敢惹。

    但在唐禹眼中，一个样，都是韭菜，区别只是自己种植的，或是野生的，种在别人韭菜地里的。

    他一样可以收割。

    血红色晶体非常坚硬，在他的提议下，守备军团成员抬过来一口巨大的锅——就大道宗炖萌新的那种锅，只是最大型号，堪比一座足球场。

    所有的血红色晶体都被放在锅内，加入可以溶解源力防御的液体，温火慢炖，安全性上佳。

    过了十几分钟，逐渐有晶体开始溶解，待晶体溶解到只剩下一点薄膜时，嘭的一下炸开，一位英雄会的超凡本能地从滚烫锅底跳出，落在周围操场上，满是戒备地爆发出源力。

    但很快，

    他看着周围黑压压的觉醒者，看着他像看某种珍稀动物一样。

    脸色逐渐茫然。

    “我这是……哦，我好像死了，这里是地狱？原来地狱这么热闹的吗？”

    他似乎因为在地狱看到了同族而惊喜。

    唐禹想着是不是应该把这位仁兄扔进‘苍白地狱’，让他体验地狱套餐游。

    越来越多的血色晶体碎裂开，从晶体内破封而出的英雄会超凡，以及那些机甲战士，思维都停留在被吸入蛇腹的那一瞬间。

    “偶买噶……原来我们没死！蛇呢？巨蛇呢？”

    赤红色巨蛇已经被开膛破肚，被肢解，推积成一座座山丘。

    好一会，英雄会的这些人才恍然，原来自己是被救了。

    那这里，就是传说中的浮空城绿荫？

    一位超凡阶的工头给他们解释清楚了前因后果，唐禹适时露了个脸，“各位都是抗击魔鬼族的英雄，想必现在你们的家人朋友还在担心，如果着急的话可以免费使用我们的传送阵，当然，想暂时留在绿荫城参观游玩的，我们也非常欢迎。”

    顿了顿，“各位被巨蛇吞入腹中，暂且还比较虚弱，有需要的可以前往我们绿荫第一医院，那里有针对性的恢复套餐，不过医疗用品成本颇高，我虽然是领主也不能给你们完全免费，只能给你们算成本价，七折……”

    一直传言绿荫领主神秘、强横无比，是能够手撕超巨型魔化兽的猛人，现在一见，才明白传言不实。

    绿荫领主帅气又不失阳刚，棱角分明鼻梁高挺，最重要的，是绿荫领主胸怀宽广！

    传送阵可以免费使用，绿荫医院也可以给他们打七折！

    英雄会高层对绿荫了解不少，甚至他们每个人都会讲汉语，传送阵每个人的花费，绿荫的医疗技术，他们可谓是一清二楚！

    听说绿荫第一医院还得取号排队，不是有钱就能就诊。

    他们受益大了！

    绿荫领主不愧为人族领袖！

    比自家那位每日办公都赤着胳膊，像兄♂贵多过像领袖的雷神会长，真是强多了！

    唐禹将他们的表情收入眼中，就知道他刷脸的行为是无比正确的。

    也就是没法看到好感度，不然铁定有很多英雄头顶冒出“+1+1+1”的符号。

    他瞅了眼人物光点，有几个原本介于黄色和绿色之间的光点，已经彻底绿了。

    总感觉有些微妙？

    女巫海伦忽然笑盈盈地走来。

    来到他身前，微微躬身。

    “感谢唐先生施以援手，小女子有个不情之请……”

    唐禹还没开口，她又道：

    “以前我没得选择，现在，我想做一名绿荫人。”

    唐禹：“？？？”

    他睁眸看去，

    女巫气息衰弱，但模样并不显狼狈，头戴尖顶巫师高帽，亮银色的蓬松头发卷曲又从肩两侧垂落，黑色的巫师服领口宽敞，隐约可见某种圣光。

    特别是在她微微躬身时，停滞了许久，任由领口下垂，就像是敞开的空间洞，极具吸引力。

    然而……

    唐禹瞥了眼身侧像是炸毛猫咪的南希。

    又瞅了眼代表女巫的光点。

    竟然完全绿了！说明女巫‘想当绿荫人’是真心实意的！

    他陷入沉思。

    女巫睁大了眼睛等待他的答复，还在不经意间悄悄靠近，面容稚嫩，就像个二八少女。

    ……嗯？

    唐禹感觉自己好像忽略了什么。

    脑海中闪过女巫的资料。

    「女巫」海伦：性别…女的没错；年龄……九、九十一岁？？！

    她在末世前就已经是个有些实力的异能者。

    唐禹抬起手，拦在身前，义正辞严地说道，“海伦女士，你是英雄会的核心高层，英雄会还离不开你，请恕我拒绝。”

    女巫很是失望，看上去楚楚可怜。

    然而唐大领主是正直的领主，为了绿荫和英雄会之间的友谊，没有一点点后悔！

    呵，老女人！

    南希亦步亦趋跟着领主大人离开了军团驻地。

    英雄会被吞入蛇腹的人中，有些对绿荫城毫不感冒的，第一时间借用传送阵离开，剩下以女巫为首的一群人，完全当成了休假。

    先是在绿荫第一医院选择了最昂贵的康复治疗套餐，又订购了大量超凡阶异兽餐食——受伤嘛，总得多补补，反正这次是保卫本土受的伤，回头找雷神会长报销就得了。