    飞星降临，凶吉难料。

    澜图圣女紧紧地盯着天空。

    那道流光冲破天际，带来令人窒息的威压。

    “不会向着圣山而来吧？”澜图圣女心中升起惊恐。

    那道飞星的方向，似乎正是圣山之巅。

    它带着无尽毁灭之力，直击此地。

    但，此时要闪躲也来不及了。

    幸好，那道飞星竟然逐渐减速，最终停留在半空当中，没有真正砸下来。

    这个距离，澜图圣女可以看清楚飞星的模样了。

    是一个很奇怪的东西，泛着光泽，庞大而充满威压。

    猛犸象的体积和它比起来，简直是不值一提。

    澜图圣女心神震颤。

    她以前从未看过如此庞大的造物，而且竟然可以悬停在半空当中。

    这怎么可能？

    只有飞鸟可以停在空中，但眼前这个明显不是飞鸟。

    而且飞鸟在空中也要运动，不可能完全静止不动。

    唯一可以解释眼前景象的理由就是，此乃神迹。

    “难道是圣山的护佑？”

    唰唰！

    两道人影从飞船当中走出。

    那是两个身材魁梧的男子。

    应该是男子吧？

    澜图圣女一时间难以完全肯定。

    看起来有点像，但和她的种族在外貌上有着不少区别。

    那两个男子同样悬停在半空当中，没有掉落下来。

    他们一出现，仿佛就成为这方世界的中心。

    “神！”

    澜图圣女敬畏地跪下。

    “零号，她说的什么语言？翻译下。”李行舟意念链接零号飞船。

    “数据不足，暂时无法翻译，猜测是‘神’的意思。”零号道。

    零号的力量可以覆盖整个星球，探测星球上的所有数据，然而星球上没有互联网，也没有书籍，零号想要学习语言系统的话，必须要搜集生灵间的对话数据才能分析出结果来。

    锡德里克部落的人并不多，也就一千多人。

    这一千多人之间偶尔会发生一些对话，零号已经分析出了一部分，但想要完全分析透彻，还需要采集更多的数据。

    零号将部分采集到的数据传输给了李行舟和阿尔瓦。

    “起来吧。”李行舟一摆手。

    一股力量承载着澜图圣女，让她站立起来。

    “神！”澜图圣女更是敬畏。

    她感受到了神的力量。

    没有接触就让她起身，这不是神力是什么？

    但，神所说的语言，她听不懂。

    这也很正常，毕竟是神。

    “神，祈求您降下恩赐，拯救锡德里克部落。这方天地遭遇了灾厄，严寒和干旱笼罩此地，让锡德里克部落陷入绝境。”澜图圣女祈求道。

    她听不懂神的语言，但想来神可以听懂她的语言。

    毕竟在澜图圣女心中，神是全知全能。

    “主人，我们要帮忙吗？”阿尔瓦看了李行舟一眼，等待着他的吩咐。

    以他们的能力，改天换地，并不是难事。

    李行舟的实力，足以裂解行星。

    阿尔瓦虽说比不上李行舟，但也是空间行者高阶，想改造一方天地简简单单。

    不过，按照阿尔瓦的想法，是懒得管他们。

    李行舟稍微思考了一下，不知该不该出手帮助。

    理论上，这星球是他的领地，锡德里克部落的人也算是他的子民。

    但，文明有着它自身的进程。

    李行舟不想过多干涉。

    最终，李行舟还是伸出手轻轻一划，一道力量扩散出去。

    “此地很快就会变得温暖，你们趁着这个时候，多采集一些粮食，然后迁徙到其他地方吧。”李行舟直接以神识传输一道意念进入澜图圣女的脑海当中。

    澜图圣女短暂震惊后，露出喜色。

    “感谢，神的指引。”她深深弯腰。

    “神，您还有什么吩咐吗？”澜图圣女道。

    “回去吧。”李行舟一摆手。

    澜图圣女行了一礼后下山而去。

    下山的过程，甚至比上山还艰难，澜图圣女小心翼翼，走得很慢。

    不过她的心情是欢快的，恨不得立刻就能飞到部落当中，告知族人这个好消息。

    “阿尔瓦，你说我这算不算多管闲事？”李行舟道。

    阿尔瓦没有直接回答李行舟这个问题，而是道：“主人，您有悲悯之心。”

    “阿尔瓦，你还挺会拍马屁。”李行舟哈哈一笑，阿尔瓦外表粗豪，没想到拍起马屁来也是一把好手。

    “我只是实话实说。”阿尔瓦耸耸肩。

    一件小事，往往能反映一个人的性格。

    阿尔瓦感觉，元武星区在李行舟的治理下，星区生灵未来过得应该不会差。

    这是下限。

    至于上限，能有多大发展，还得看他们自身本事，以及李行舟的手段了。

    李行舟和阿尔瓦两人站在圣山之巅，目光向着苍茫地域扫视而去。

    阿尔瓦只能看到山川景色，以及生灵的活动，但李行舟却能看到，似乎有丝丝缕缕的气运升腾起来，与自身进行链接。

    澜图圣女花费了一天多的时间下到山脚，返回部落。

    还未抵达，天空中忽然降下了雨点，开始时比较细密，然后逐渐增大了一些。

    还剩一点距离，澜图圣女赶紧加速奔跑起来，冲进了部落当中。

    “圣女，你回来了。”洞穴中，布兹长老等人见到澜图圣女安全返回，脸上都露出喜色。

    圣山颇为凶险，如今圣女安然回归，让他们放下心来。

    一群人围了上来。

    “圣女，成功登上山顶了吗？”一位长老期待地问道。

    澜图圣女点点头。

    众人脸色更喜悦了几分。

    澜图圣女道：“我不仅登上圣山山顶，在那里祈祷，甚至还见到了神！”

    “神？”众人心中剧震。

    “对，神乘坐座驾，从天而降……”澜图圣女绘声绘色地讲述那个场景。

    比猛犸象，甚至比小山还要大得多的座驾？

    还能悬在空中？

    众人听得震撼不已，这确实是神迹。

    “从座驾当中，走出了两位神明，不过其中一位的地位似乎要高一些，也有可能那位是神明，另一位是神使，我不是很清楚。”

    “我向神明祈求，希望他能降下恩赐，拯救锡德里克部落。”

    “神允诺了这点，他伸手向着地面画了一个圈，然后对我说……”

    澜图圣女讲述了谒见神明后发生的事情。

    “太好了，我们有救了。”锡德里克部落族人欢欣鼓舞。

    “对了，外面似乎下起了雨？”一位族人忽然道。

    “这种天气怎么会下雨呢？”

    “不会变得更冷吧？”

    他们心中又有些担忧了。

    这片地域，近来非常干旱，原本下雨是好事，但还要看季节。

    夏天下雨当然是好事，冬天却未必。

    本身天气就处于严寒，若再下了雨，变成湿冷，那就是双重攻击。

    “奇怪，怎么会下雨？”布兹长老也无法解释这气候，和他的计算不符。

    “不用担心，肯定是因为神，因为神的允诺，我相信天气很快就会变得温暖起来的。”澜图圣女道。

    她亲眼见过神，见过那种伟力，所以对神的信仰比众人更深。

    事情果然按照澜图圣女所预言的方向去发展。

    雨下了很长一段时间，雨水降落的同时，也带来了丰沛的热量，天地间温度逐渐提升。

    李行舟一挥手，接引来了海洋的能量，将热量和水汽都输送过来。

    锡德里克部落在高兴的同时，也深深敬畏于神的伟力。

    随着温度回升，雨水滋润大地，荒野间的植物重新泛起绿意。

    但是距离结出果实还有一段时间，需要等待。

    锡德里克部落现在还是靠存粮过日子。

    部落中，一位擅长雕刻的族人开始在石头上刻画着，要将这伟大的事件记录下来。

    他花费了一段不短的时间，雕刻出第一版图案。

    石雕上，神和他的神使悬在半空中，浑身笼罩神环，形象很模糊。

    在下方，澜图圣女半跪于圣山之巅，向神祈求恩赐。

    神允诺了这点，他向着下方大地画出一个圈，对着圈内施加咒语，然后，春天降临了。

    “不太行。”雕刻家看着第一版图案，眉头微皱，心中并不满意。

    雕刻画面中，没有将神那种比星空还崇高的力量表现出来。

    他继续刻画着，雕刻第二版图案。

    ……

    随着时间推移，荒野重新充满生机，一些植物开始结出果实，小动物也重新出现。

    但，大型动物的数量比以往减少很多，或许是迁徙了，或许已冻死在冰天雪地当中。

    锡德里克部落族人开始采集果实，顺带着捕捉一些小动物。

    天气越发温暖，大量的植物开花结果，还有些在地下生长的薯类植物也成熟。

    锡德里克部落的仓库得到补充，开始变得充盈。

    “各位，根据神的指引，我们现在多采集一些食物，然后在冬天到来之前，迁徙到其他地方去。”澜图圣女在部落内宣布。

    “神有指引方向吗？”一位长老问道。

    “没有，神只是说让我们迁徙到其他地方。”澜图圣女道，“不过我和布兹长老都决定接受伊莱的建议，向着南方迁徙，你们觉得怎么样？”

    “可是，这里是我们的家园，祖祖辈辈都生活在此，而且还有圣山，我们怎么能背弃圣山离去？”一位族人反对道。

    “对啊。”有不少族人都随之应和。

    他们实在舍不得这个地方。

    而且，现在气候变得温暖，或许今年的冬天不会再那么寒冷。

    “这点不用商量，神的意志是不能违背的。”澜图圣女立刻道，“神允诺让我们度过上一个冬天，但失去神力维持的话，这个地方迟早还是会变得寒冷，我们留在这里没有出路。”

    澜图圣女首次展现了部落第一人的威严，族人们噤若寒蝉。

    圣女，就代表着圣山的意志。

    而且她现在还是神的代言人，掌握至高权柄。

    “我赞同迁徙，就朝着南方而去吧。”几位长老纷纷表态。

    族人们见状也不敢反对。

    若是以前，想要推行这个决议没那么容易，圣女和长老等人联合都没用。

    毕竟这里是祖地，还有圣山。

    圣女和长老们的地位要在圣山之下。

    但，现在却不同，因为这是神的指引。

    族人们虽然没见过神，但他们见到了神的伟力。

    神允诺后，天地立刻就变得温暖起来。

    这种改写天地的力量，让人深深敬畏。

    接下来，锡德里克部落更加卖力地存储食物，为迁徙而做准备。

    澜图圣女则是再次登上圣山。

    “神还没有离去。”来到山顶处，澜图圣女看着前方，脸上露出喜色。

    前方，神屹立山巅，在澜图圣女眼中的形象无比巍峨、高远，甚至比这圣山还要巍峨许多。

    神的身躯比起圣山来说只是极小的一点，但给人的感觉却是可以镇压天地。

    “神，我已遵从您的命令，让族人准备迁徙。”澜图圣女来到近前。

    李行舟目光看向澜图圣女，点了点头，没有多语。

    在这目光中，澜图圣女感受到了巨大的威严，她敬畏地问道：“神，我们应该往哪个方向迁徙？迁徙后又应该做什么？还请您再次指引我们的道路。”

    李行舟用锡德里克部落的语言道：“迁徙方向你们自行决定，选定居住点后，接下来，你们可以寻找一些合适的植物，平时进行种植，灌溉，治理，然后等待收获。”

    他简单指点了一下。

    锡德里克部落，这个文明还处于采集、狩猎的阶段。

    气候好的年份，吃喝不愁，一旦气候差一点，环境中的粮食大量减产，那就只能忍饥挨饿。

    按照文明的发展史，采集文明的下一阶段是农耕文明，自己种植作物，豢养家畜。

    比起采集文明，农耕文明的生产力将会提升很多，也更稳定。

    锡德里克部落现在只有一千多人，就是因为环境供应不起更多的人口。

    进入农耕文明后，人口数量必然有一个提升。

    “是。”澜图圣女得到神谕，高兴不已。

    “神，我们锡德里克部落以后还能得到您的指引吗？”

    她又想到了自己即将迁徙，以后距离圣山或许会很遥远，无法再聆听神谕。

    “不必了，你们有自身的发展之路，今后需要作出你们的抉择。”李行舟道。

    澜图圣女行了一礼，下山而去。

    路上，黄白色的小花点缀于山野间，轻轻飘摇着。

