    终于！

    ‘嘭~’

    漫天蓝色羽毛飞射而出！

    林诺背后双翼上所有的蓝色羽毛全都炸飞了出去，只留下没有羽毛的肉翅。

    这下林诺和芍药全都懵了。

    林诺总结出来一个人生哲理。

    只要是鸟类，不管是什么鸟，不管多么好看，哪怕是凤凰孔雀，没了毛一样像烧鸡。

    海风吹过，林诺不由自主地打了个冷颤，这种释放出来的感觉好过瘾啊。

    武装色霸气终究是没有突破，突破的是精卫果实的力量。

    林诺对精卫果实的开发一直极为缓慢，甚至可以说是停滞不前。

    不管是红色的爪子还是蓝色的双翼，又或者是头上金色的翎羽之中，都蕴含着强大的力量，可是林诺几乎无法动用。

    只有在动用妖术·填海还有妖术·精魄不灭印的时候，才能勉强调动红色爪子之中的力量。

    虽然能够调动，但却是极为浅薄的利用。

    妖术·填海只不过是将止浪的力量通过红色爪子中的力量进行渲染一番。

    妖术·精魄不灭印也只是让那股力量震荡起来，进而引动强大的震荡波。

    而现在，林诺终于调动起了蓝色双翅之中的力量！

    ‘噗儿~’

    芍药看着林诺背后那两个没毛之后，就像是大号烤翅的双翼直接笑喷了出来。

    她也是受过专业训练，身经百战的。

    一般情况下在战斗之中不会控制不住情绪，除非没忍住。

    芍药不笑还好，这一笑，林诺立刻意识到了自己现在的处境。

    不知道怎么回事，心中莫名的升起一股羞耻感来。

    就像是没穿衣服一样。

    神术·幻羽

    林诺心念一动，所有悬浮在空中的蓝色羽毛交织在一起形成羽毛蓑笠覆盖全身，甚至连头上都多了一个精美的斗笠，唯独双翅依旧是光秃秃的。

    那有蓝光流转不休的羽毛蓑笠穿在身上，如果不看那两个光秃秃翅膀的话，倒也是神异非凡。

    ‘噗哈哈哈！’

    芍药毫无顾忌地大笑起来。

    本来林诺的样子已经够搞笑了，现在有这一身光芒流转羽衣的衬托，身后两个光秃秃的肉翅更显眼了。

    林诺现在脑袋瓜子嗡嗡的。

    好不容易调动双翅之中力量的喜悦也被冲淡了大半。

    怎么会这样，要想动用这股力量必须变成人兽形态才行。

    而且羽毛虽然多，但是覆盖了身体之后，已经没有多余的覆盖双翅了。

    虽然有些不太雅观，但是神术·幻羽的效果倒是没得说。

    在神术·幻羽的加持下，林诺虽然翅膀因为秃了的关系飞行速度大打折扣，但是小范围内挪移的速度和防御能力都极大的提升了，极为适合近身肉搏战。

    而且还能出其不意的变化形状，组合出长枪、射出飞羽、变出手套等等。

    各种各样的手段层出不穷，极大的提升了林诺的近身作战手段。

    “笑够了没有！”

    林诺身影一闪瞬间从原地消失，他的声音直接从芍药身后响起。

    直到这时，原先位置的林诺才像一道幻影似的慢慢消失。

    芍药吓了一跳，她根本没有发现林诺是如何做到这一切的。

    速度！

    超快的速度！

    林诺现在心中稍稍舒服了点。

    不但是速度超快，而且移动的时候，羽毛将引起的风声都消磨掉了，真正做到了无声无息。

    ‘砰！’

    林诺伸手一弹，手指弹在芍药的头顶。

    芍药强忍着疼痛向后扫出一腿，可是她的长腿却只是将林诺的幻影踢散，而林诺再次出现在他的身后。

    ‘砰！’

    依旧是屈指一弹，芍药这次是真的笑不出来了，她捂着脑袋疼得都快哭了。

    ……

    和九蛇海贼团其她人不同，芍药是憋着泪水离开的。

    本想好好出口恶气，没想到到头来只有她不但没有出气，反而又憋了一肚子气。

    “填海者林诺！你给本将军等着！今天的事没完！”

    这是她最后的倔强。

    这一战虽然双方都知道不是生死之战，但是效果也是很不错的。

    林诺自然不必多说，能够动用双翼之中的力量，收获简直太大了。

    T彭恩、古米尔、凯特三人也都初步觉醒了武装色霸气，而库赞觉醒了见闻色霸气，可惜的是他的见闻色霸气貌似没有什么特别的能力。

    只有道格一个人落寞地蹲在角落里，一副受气小媳妇的样子。

    “好了，霸气的觉醒本来就不是必然的，只要好好锻炼，总有一天会觉醒的。”凯特貌似是在安慰道格。

    之所以说貌似，是因为他一边安慰道格，一边用武装色霸气将右手硬化轻轻拍着道格的后背。

    “怎么样，武装色硬化之后的手掌是不是拍后背都很舒服？”

    道格：“&amp;amp;amp;amp;amp;amp;*%￥！”

    凯特笑眯眯地看着道格：“我安慰你，你竟然敢骂我，看拳！”

    道格这次不落寞了，他直接哭了。

    哥亚王国附近的一座小岛上。

    因为林诺暴揍哥亚王国贵族，哥亚王国终止了原本同意海军驻扎在风车村的计划。

    为了保证对东海整体掌控的完整性，新的支部只能选择在那个叫做谢尔兹镇的小岛上，而支部的代号也正式定为153支部。

    对此，林诺也只是哑然失笑。

    好吧，153支部已经准备就绪，就等‘斧皇’蒙卡了。

    霜月村，等林诺他们再次来到的时候，已经过去一个月的时间了。

    经过上次的大收购之后，这次村民们虽然见到林诺等人依旧兴奋，可是想要拿出足够的东西卖已经心有余而力不足了。

    村子里，刚一进来，林诺就长舒了一口气。

    虽然还有零星的樱花没有完全凋谢，但也差不多了，估计一两天就会完全凋谢。

    至于那些还没有开放的花骨朵，眼看已经错过了花期，没有绽放的可能了。

    世事如花。

    有的人花期刚来就绽放出最美的花朵来，可惜在大片花朵绽放的最好时节，他提前凋谢成为滋养别人的肥料。

    有的人好不容易积累好一切，可惜却又错过了花期，还没开放就只能掉落下来在泥土之中腐烂。

    有的人开在了最好的时节，绽放了最好的年华，可是最终依旧腐烂在泥土之中。

