    望着四处宛如幻影一般快速后退的景象，陈肖五惊骇地咽了一口口水，紧紧地扯住凤卿尘的手臂，简单地将安易在虞山灵镇遇到那群白衣人的事情说了，又说道：“夫人被掳走之后，小公子就带着小小姐去找小姐了，阿瑶跟秦嫣然还有陈生九　跟着，小的实在是拦不住小公子，只能前来报信！”

    凤卿尘眸色一暗，白衣人，是那个人吗？他一把将陈肖五丢了下去，大声喊道：“你自己回去！”

    陈肖五掉落在地上，双腿迅速地向后倒腾五六步这才停住身子，再抬眸，哪里还有凤卿尘的身影？

    陈生九四处地望望，不过说话的片刻功夫，他竟然就到了忘川城前，那白马到底是什么品种，简直是太神奇了！

    此刻在虞山山脚下，小豆子很认真地望着面前的铜钱，紧紧地皱了眉头。

    陈生九几次想要上前开口，都被小豆子一个凌厉的眼神瞪了回去。

    “小公子，您就算是不让小的说，小的也必须说了，咱们这样向外跑实在是太危险了，若是被北齐探子发现，就我们三个人无法保护小公子与小小姐！”陈生九无奈地说道，“大哥已经去通知王爷了，王爷会救夫人的！”

    小豆子不悦地翻了个白眼，颇具小蓝凫的精髓：“若不是阿炳还有孙信、青玉还病着，不能随着我出来，我会用你？你身为我娘的侍卫，竟然连我娘都护卫不住！”

    小豆子说完，被阿瑶抱着的小蓝凫神色高傲地拍了拍小手，那小表情比小豆子翻白眼的表情更不屑。

    陈生九擦了擦额头上的冷汗，他与大哥是真的没用，是没有保护住夫人，可是就是因为这样，才不希望夫人的两个孩子再出事。

    “那至少咱们带着点人吧？”陈生九退而求其次的说道。

    忘川城中还有红袍军，个个都是高手，可是小豆子与小蓝凫，偏生就只带着他们三人出来。

    “那白衣人如此厉害，连我娘都不是对手，你觉着多带一些人有用？”小豆子不悦地问道。

    陈生九只得嗫嚅了一下说道：“那至少等王爷回来……”

    “若不是你的命格是专旺格，四柱满柱比劫、印绶，日主旺极，旺之极者不可损，勉强能用，你以为我会带着你么？”小豆子无奈地叹口气。

    孙信、青玉身子没好，他只能带着陈生九，填补这辅佐命格的空虚，也好到时候摆阵救人。

    陈生九再也不敢说话了，赶紧低头。

    之前都是小小姐用眼神怼人，现在怎么变成小公子怼人了呢？

    一定是近墨者黑！

    小豆子这会儿看了看铜钱，抬眸问了小蓝凫：“再向哪个方向走？”

    小蓝凫连看铜钱都不用，径直用小手指了指山顶。

    小豆子有些犹豫：“这人来路十分的复杂，我用天家书上的追踪术都窥探不出他的半点来历！”

    小蓝凫点点头，奶声奶气地说道：“放心，娘亲暂时没危险！”

    小豆子点了点头。

    一行人继续沿着狭窄的山路向上走。

