
仰躺在黄沙之中，眼神空洞的……嗯，一只眼神色空洞，一只就是个洞的面对着碧蓝的天空，宇智波斑无声的咧了咧嘴角。

“我……真的跟不上时代了吗？”

扪心自问，他不明白自己为何会输的如此之惨。自己面对那个少年，就如同当年那些杂鱼面对自己一般不堪一击。

可笑自己复活时，心中还失落千手柱间已然长眠，已然没有了可以对话的对手。

没想到那个还以为只是个狂徒的少年，竟然让自己变成了井底之蛙。

缥缈的禅唱已然淼淼，碧空与黄沙也散于无形。

阴云掩着天幕撒着点点细雨坠落，阴寒潮湿冷的让宇智波斑心寒。

一阵轻快的步伐，踏碎了积水，也惊醒了躺尸的败者。

随着脚步声的停滞，轻柔的话语随之传来。

“你输了。”

狼狈的支起了身子，咳了口血。

斑扯开了一个难看的笑容，酸涩的喃呢道：“是啊，我败了，惨败！呵呵呵！”

俯下了身子，摸出了一个手帕，抹去了斑脸上的灰尘血渍。而后，我爱罗歪头看着神色灰白的斑，开口道：“你该高兴才对，至少有了追赶的目标不是吗？去寻找吧，去追逐你自认能强大你的所有方法。

不管是月之眼，亦或者是我留下的秘术。尽可能的强大起来，强大到能直面我的程度，而不是像今天这样连我的身影都无法捕捉。

当然，作为胜利者的权利，我要送你几个字，让你深深记住今日的惨败！”

说罢，我爱罗扔下了手帕，左手握住了斑的喉咙，而后伸出了右手食指，凝力于指尖在败者的右颊上刻下了一句‘不堪一击。’

满意的打量了一下自己发手笔，随手丢下了神色悲愤怨毒的败者。直起了身，轻笑着继续道：“就是这样，保持你的愤怒，去掀起乱世吧，在厮杀中变得更强，然后再来直面我，从我这里夺回你的骄傲与自尊！”

忍着全身的刺痛，强撑着站起了身子。宇智波斑咬着牙怒吼道：“今日的一切，我终将还给你!一定会！”

抬眼看着阴郁的天空，我爱罗勾着笑容比起了眼睛。

“很好！就是这个样子！这场戏剧到这里也该落幕了，希望复仇的剧目不要让我等的太久。努力吧，失败者！”

随着话语的飞散，我爱罗的身影也随之淡去。

漫天的细雨下，狼藉的战场中，之余被羞辱的新生者厉声嘶吼。

“我……爱……罗！”

……

一拳砸碎了身前的桌子，纲手看着对面面色阴郁的团藏。

“够了！我才是火影！所谓的根也只是木叶的一份子，只是调拨一个忍者近入暗部，为什么还需要三思考虑？”

木然的伫立在原地，团藏的眼底闪过一丝讥讽。

“根从三代开始就一直隐在木叶的黑暗中，守护着村子。独立于火影自主招募忍者也是日斩支持的，你作为他的弟子更不该随意插手根部！”

纲手的冷冷的注视着团藏，冷笑着开口道：“三代已经死了！”

“那你更应该去关心你那位弑师的师兄！”

面对纲手暗含威胁的话语，志村团藏也同样勾起了嘴角。

“我只是正常的招募了个手下，你那位师兄不提当年的罪责，现在不紧勾结外敌弑杀恩师，我还得到了消息，那位叛逃的宇智波遗孤，也是受到了他的引诱！

还有他所勾结的砂忍，也已经派人起来讨要那所谓的弑杀了风影的赔偿！面对屠灭了日向与暗算了三代的罪魁祸首，怎么不见火影大人如此的强势呢？”

“你在教我做事吗？”

面对纲手的质问，团藏也毫不客气的反击道：“指出火影的疏漏本就是我这个长老的义务！火影的强势还是用到外人身上吧！”

看着眼前强势的团藏，纲手握紧了拳头，眯起眼咬牙开口道：“很好！你，退下吧！”

自得的笑了一下，志村团藏转身推开了办公室的大门，步出了门口后，转身看着在办公室中怒气勃发的女子，再次开口道：“火影如果没有什么大事，以后就不要派人召唤我了，承载着木叶黑暗的根可没有什么闲工夫指导你的工作！”

说罢，随手带上了大门，隔断了那几欲喷火的目光。

恨恨的低骂了一声，纲手转头冷喝道：“你们也听到了！他如何还算是木叶的忍者？？”

两位火影顾问与自来也依次从暗阁中走去，扫了眼碎裂一地的办公桌，又看着怒火高涨的纲手。

“咳咳，纲手，不要如此暴躁！不过，他的态度很不对劲！”

用脚扫开了木桌的残尸，自来也挠了挠后脑勺，拍了拍暴躁的女忍的肩膀。

“而且桌子又没碍着你，木叶的资金可不是这样浪费的。”

没好气的扫了眼自来也，纲手转身翘腿做到了椅子上，大气的开口道：“哼！一张桌子而已，从老娘工资里面扣。”

“额……你怕是忘了，为了还清你的赌债，你的工资已经透支了好多了！”

“……”

看着眼前的好友，纲手又忍不住捏起了拳头。

看到纲手已经平复了方才的怒火，一边的转寝小春干咳了一声，开口道：“好了，刚才团藏有一点说的还是很对，该商量一下如何应对砂忍的代表了。”

听到转寝小春提及了正事，纲手忍不住皱起了眉头。

“这样明显的讹诈有什么好商量的，直接回绝他们的无理条件就好。”

“哎~！就怕他们以此为借口开启战端啊！那个少年……”

一边的水户门炎叹了口气摇了摇头，说出了心中的忧虑。

“那个少年真有爷爷那么强大吗？”

“自来也当时亲身参与了围攻，你该了解他的眼光。而且你也见识过迈克凯如今的实力了，当时的他面对那位少年依旧如同一个玩物。”

扫了眼一边的自来也，水户门炎的话让纲手不由的捏了捏自己的眉心。

“哼！你们这群老东西一个个都坏透了，竟然找我回来填坑。用日向灭族的证据去扯皮吧……这个任务就交给你们俩了，我可不想去看千代那张老脸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69726575"  chaptername="第五十九章  羞辱">加入书签</a>
</div>
