    学徒的话，终究还是在亚罗的心中，引起了少许的波澜。

    母亲挥手之间，海船覆灭。

    瘦猴翱翔天际，雷霆绵绵。

    正式巫师——如魔、如神！

    ……

    亚罗不敢想象，一群巫师之间的战斗，会是何等的恐怖和惨烈。

    面对那种战场，自己这些初级巫师学徒，不管有多少，靠近的结果就是灰飞吧？

    想到学院有可能化作这种交战之地，亚罗如芒刺背，心神不定的转向了战斗转角街。

    不管会选择什么，总要和博斯科说一声。

    而且亚罗还有一些问题想要请教他，之前是认为时间还多，所以想要找合适的时机再问，现在来看也只能冒点风险了。

    通过转角路抵达战斗转角街后，依旧是人来人往，但能够明显的感觉到，街面上的气氛紧张了很多。

    能够明显的看到，许多的材料都是降价，特别是一些外界常见的普通材料，此时简直是在清仓大处理了。

    “都是在做准备吗？”

    往日中，即便是普通材料，在学院也不会太便宜，毕竟从外界运送材料进来就要花费不小。

    而这些普通材料大降价，就说明许多学徒已经准备出行了！

    “学院会有这么多的出行任务派发？”

    “还是说……这也是学院安排的一环？”

    “又或者，这是学院导师们做的安排？”

    学院导师们自然有发放任务的权利，但如果他们是在安排自己学生的话，根本就无需发放任务，直接就能派发自己的学生出门。

    “导师们发的善心吗？”

    亚罗摇了摇头。

    虽然他从不吝啬以最大的恶意揣测学院的动机，但他也从未否认过，其他导师中可能也会有好人。

    只是，在没得到确信的答案之前，他不愿提前做出判断。

    ……

    博斯科悠闲地躺在靠椅上，笑着问道：“亚罗？你今天怎么又来了？”

    从亚罗认识博斯科开始，发现博斯科好像每天都蹲在他的小屋里面，少有的闲工夫，也就在神秘大殿里面转转。

    每天大多数的时间就是喝喝茶，看看书信，过着一种退休老人的生活。

    只是他所看的书信，都是各样‘通缉令’，看情况，他是想在寿终之前，再干两票大的。

    亚罗走上前去，说明了刚才看到的公告，再将学徒们应对的情况一一告知，然后询问道：“老师，您知道什么消息吗？我该怎么做？也学着他们，去领取外派任务吗？”

    博斯科皱眉地坐起身子，不解的道：“学院事情我没去管，所以也没更多的消息，但昨天那个巫师也和我说了一些情况，应该没什么大事啊。”

    没什么大事？

    这么说，就像前世板蓝根和盐的问题一样，只是一个群体恐慌事件？

    “领得了外派任务的又有几个人？学院还有那么多新学员，还有那么多守卫军，跑出去那几个人又能有什么用？真要有什么事，丛林之家的正式巫师早就支援过来了。”

    博斯科看了一眼依旧忧心忡忡的亚罗，语重心长道：“亚罗，我早就告诉过你一个道理，正式巫师的等级，并不完全代表战斗力。”

    “这样和你说吧，只要将学院的防御器械运作起来，我一个人就能降服那些入侵的正式巫师，猫头鹰巫师学院，可从来不是任人宰割的肥肉。”

    博斯科这句话终于说服了亚罗。

    他自己都能想到枪械，想到火药，想到炸药。

    猫头鹰巫师学院，这么多年的传承，难道就没有一点防御能力？

    不可能！

    即便只是单纯的用魔纹叠加法阵，这么多年的积累之下，所拥有的威力也不可小觑。

    再加之真遇到了危险，身为丛林之家唯三的二等荆棘学院，丛林之家也不可能没有动作。

    亚罗点点头：“我明白了，老师。”

    “老师，我昨夜设计了一种武器，希望您能品鉴一下。”

    亚罗自然不能说，自己专门是为了询问是否需要离开学院而来，另外的问题也不好直接询问，所以就将昨夜制作的枪械草图拿了出来。

    亚罗指着草图解释道：“这是子弹，里面装上爆炸物品，这边的器械就是将爆炸转换成动能。”

    “器械还能借用一些爆炸的动力，将弹簧结构往后推，使其自动装弹。”

    一晚上的时间，只凭亚罗一个人，他只设计出了一种简易的自动枪械。

    博斯科却来了兴致，翻看着草图，连连点头：“不错，结构简单易懂，这种结构面对正式巫师的时候，才有发挥的余地，看来你记住了我提醒你的话，越精细就越容易破坏。”

    “啊？”

    不是，我这是没设计完全的东西啊！

    博斯科听出了亚罗的迟疑，敲了敲桌面上的草纸：“你不记得昨天的遭遇了吗？”

    “对于正式巫师而言，改变重力、改变温度、改变空气、甚至是改变空间，都不是太难的事！”

    “如果你设计的越精细，对环境的要求不就越高？”

    这样吗？

    难怪……巫师传承了这么久，武器方面还这么简陋。

    也是，黑火药或许没人发现，但只论单纯的爆炸材料，巫师之间流通的可有不少。

    难道这么多年就没人有过，将爆炸转换为动能的想法吗？

    肯定是在这一点上受到了阻力，发现此路并不好走，才最终被放弃了。

    亚罗不甘心地问道：“难道就没有解决的办法吗？”

    博斯科敲了敲亚罗的脑袋，好像想知道，这是不是一个木鱼脑袋：“炼金术，炼金术啊！”

    “你将这些结构，全部转换成魔纹结构，当器具炼制成一体之后，自然会产生能量屏障，在一定程度上，就能屏蔽周围的影响！”

    亚罗若有所思。

    炼金术就能屏蔽这种影响吗？

    博斯科晃了晃草纸道：“你这个器械的设计，也很不错，只是威力上还是不行，可能连中级学徒都危险不到，只能算一个有趣的设计，拿回去吧。”

    听到博斯科的点评，亚罗并未意外，他心中早有准备。

    更别说这只是亚罗初级的设计，有着前世的记忆，他清楚的知道这种武器的未来。

    是，现在是还不行。

    可等威力上来了呢？

    千里之外，甩你一狙！

