    腾飞连夜来到了岳着纹寒蝉的屋舍。想托自刊弗府改建的罗府，颇感惭愧。岳飞这份节俭，他是万万学不来的。

    敲响了屋门，开门的竟是岳云。

    多年不见，岳云长高了不少。但相貌却没有多少变化，依旧是那张人见人爱，车见车载，无比可爱的娃娃脸，但那对圆瞪瞪的大眼睛却一改以往的青涩，已经有着成熟的气质。

    “未来姐夫来了？”岳云疾步大笑的走了过来。

    罗腾飞注意到岳云的脚步极快，每一步竟然都一模户样。看得出来下旁根基极稳，仿佛扎根地下的参天大树，千万人也推之不倒。他看似随意而放松，然而在罗腾飞的眼里，他的每块肌肉都已做好了战斗准备。

    来到了他的一箭步孙允。

    罗腾飞突然一拳挥出。这一拳打的突然，但岳云反应丝毫不慢，后退一步，抬臂挡下了罗腾飞的这一招，用的正是高明的卸力手法。

    “挡的好！”罗腾飞对于岳云充满了好感，见他武艺精进如此，忍不住赞叹了起来，笑道：“真是士别三年，当举目相待了。你如今的武艺，恐怕不逊色你杨再兴，杨叔父了吧！”

    岳云笑道：“就差一点点了，最初的时候，我接不下叔父十招，但如今拼上一两百招全然不是问题，偶尔发挥出色，还胜过他一两

    。

    罗腾飞记得史书对岳云的记载，岳云十六岁随军出征，手持铁锥枪。冲锋在前。勇不可挡，军中皆称他为“赢官人”。这官人是对男人的尊称，而赢却是不败的意思，最后他更是得到了勇冠三军的称号。

    要不了五年，以岳云的潜力，一身武艺定然会胜过岳飞、杨再兴。

    “父亲大人有事出去了，未来姐夫先随我入内就坐吧！”说着岳云领着罗腾飞进入了内堂，堂里的摆设异常简陋，唯一能够入眼的就是大堂正面前的一副巨大的关羽画像，在画像前还有一张香案，香案上的鼎炉插满了烧完的香烛，还有三支正在缓缓的燃烧，使得屋内充满了香烛的气味。

    罗腾飞知道岳飞的偶像就是关羽，也上前点了一炷香，拜了拜。

    岳云对堂内叫道：“娘。未来姐夫来了！”

    脚步声响起，身着粗布麻衣的岳夫人李娃走了出来。

    岳夫人友善的笑道：“我家夫君被官家招去询问正事，太尉大人还请稍候片刻

    岳云不满道：“什么太尉大人，在过不久未来姐夫就是娘的女婿了，用这尊称未来姐夫如何承受的起？”

    罗腾飞点头笑道：“应样（岳云字）说的不错，夫人是银屏的母亲。太尉大人如此称呼确实承受不起，若让银屏知道，她不拔了我的皮才怪，夫人还是叫我腾飞的好！”

    岳夫人笑道：“腾飞如此在意银屏的感受，我这做娘的也放心将她交给你了。唉。只是你们成亲时，我这做娘的却不能亲自参加你们的婚礼，想想便觉得伤感

    岳云低声抱怨道：“还不是官家没有那容人之量？父亲大人跟未来姐夫忠心许国，战功赫赫，却不能光明正大的来往，想想都觉的气

    岳夫人瞪了岳云一眼道：“若让你父亲听到这话，看你父亲如何收拾你。小。

    岳云响起岳飞的严厉手段，不禁打了个寒颤，但随即笑道：“父亲这不是不在嘛，娘也不忍心看着云儿受家法是不？你就当做没有听见得

    罗腾飞惊愕的看了岳云一眼，在他的眼中岳云跟岳飞几乎是一个模子印出来的一样：勇敢、睿智、性格网毅但却死板，愚忠，很难想想如此的岳云竟会说赵构的不是，而且还岳夫人跟自己的面前。

    岳夫人摇头叹了口气道：“真不知道让你拜若虚先生为师是对是错。云儿，你代为娘招待腾飞，娘去泡杯茶来

    岳夫人走后，罗腾飞来到岳云的身前，一把搂着他笑道：“好小、子，不简单啊！老子真是对你另眼相看了，我们老实人说实话，官家这皇帝当得确实不咋地。

    若换成一些有担当，有责任的帝王。手中有你父亲、韩老哥、吴家兄弟等如此庞大的军事阵容。此刻恐怕已经入你父亲写的一般收拾旧河山了吧！只是想不到由岳帅教出来的娃儿，想不到当年那个只知道为父命是从的小家伙，竟敢说官家的不是，不容易，不容易啊！”    岳云本来就讨人喜欢。此刻听他不满赵构的作为，更是对了他的脾胃，搂着他大笑了起来。

    对着他耳边低声道：“你这点跟你父亲就大不一样了，你父亲样样都好，就是死板不知变通。在政治上更是老古董、老顽固一样。若他在这方面能像他用兵一样灵活，那便好了'’ 岳云悄悄的点头道：“我师父也是这么说的，师父说若是他懂得变通，也不会像今日一样让官家猜忌了。不过，我并不认为父亲大人是错的，他一心为大宋着想。一心想着都是驱逐胡虏，为我大宋血洗靖康耻，并无任何私心，只怪官家没有容人之量。”

    罗腾飞恍然，岳云虽然不似原来那般死板，但他对于岳飞的那份仰慕却丝毫不减，他视岳飞为心目中的神。而岳飞却在反对议和时，触怒了赵构，受到了排挤。岳云自然不会认为错在岳飞，所以在心底已经将过错算在了赵构的身上。不过，事实也是如此。

    罗腾飞顿了顿道：“你师父可是李若虚？”他从薛弼的口中听过这个名字，知道自己跟岳飞决裂之谋，乃走出自他的手笔。

    薛弼给了此人很高的评价，说李若虚在权机鬼谋上，纵使他自己以及虞允文也比不上此人。

    薛弼本有大才，心性也颇为高傲，能得他如此称赞，必然不凡。

    他笑道：“久闻若虚先生大名了，只是不知能否一见。”

    岳云喜道道：“原来未来姐夫也是这样认为的，爹爹常说师父才智绝伦是他不可或缺的臂膀。其实师父也曾说过你，说你是盛世中的恶霸，乱世中的霸王，是能成大事之人。我就说嘛，姐姐的眼光又怎会挑错夫婿。让你们见上一面，其实也并无不可。但未来姐夫跟父亲已经决裂，公开跟师父会面，只怕会招来闲话。”

    便在这时，岳飞大步走进了大堂。

    岳云一改笑脸，摆出了一张严肃的面容。

    罗腾飞见岳飞一脸怒容，心声诧异。

    岳飞见堂上的罗腾飞，怒容中略显喜色，笑道：“腾飞来了，走，我们去书房谈话。”

    岳飞领着罗腾飞来到了书房。

    岳飞的书房非常简洁，但却摆满了各种各样的书籍，足足不下千百册，每一册都很整洁。但每一册有些残破，显然这些书并非是摆设，是经过主人多番翻阅而致。

    岳飞让罗腾飞坐下，岳夫人这时也砌上了茶水。

    罗腾飞事先问道：“岳帅，可是遇到了什么烦心事？”

    岳飞点了点头，也不隐瞒，道：“先前在会面官家的时候，趁着兴起，我向官家提出了出兵收复关中的军事计划小。可是，官家却以大战刚网结束为由，拒接出兵。我居理力荐，却被官家以疲乏为由赶了出来。唉，不甘心哪，不甘心哪！如此千载难逢的机会，就这样平白错过。等机会消逝，我大宋想要重新攻打关中便难上加难了！”

    罗腾飞知岳飞的意思。暗赞岳飞果然有先见之明，才智无双。

    这夺取中原是收复失地的第一步，接下来的军事行动，必然是攻略北地。然而在这里却有一个致命弱点，关中落于西夏之手。

    西夏跟金国已结盟友。由于西夏跟金国没有直接的利益冲突，所以这次结盟并非轻易可破。反之，大宋、西夏都有着共同的利益关系，因此占据了关中的西夏已经是不可能再跟宋朝和好了。

    在这种情况之下，一但发动北伐，西夏必然不会坐视不管。这陈兵潢关是必然之事。只要商洛的岳飞一但出兵。西夏定将出兵攻打商洛，逼迫岳飞后撤，使得岳家军无缘北伐战场。

    北方是金兵绝对不能丢失的领土，大宋一但凡伐，他们必将倾巢抵挡。在这种情况之下。失去了岳家军的大宋，仅仅只靠罗家军、韩家军，实力悬殊显然不足以取得胜利。

    唯一的解决之法就是攻下关中，金国新败，他们很难再短时间内组建成一支精锐来支援西夏。这正是可以利用的机会，联合蜀中吴磷，两路大军齐出夺回关中。

    然后改吴磷来镇守关中抵御西夏，如此将来北伐的时候岳家军就可以腾出手来跟罗家军、韩家军一同北伐。集合三军之力，定金国于

    攻略关中！

    这显然是岳飞针对日后战事的发展变化而做出的高明的决策。

    若罗腾飞是岳飞，也会走这一步。

    可是赵构不是岳飞。更加不是罗腾飞。

    赵构并没有什么雄心壮志，他只想安安心心的但一个偏居一隅的快乐皇帝，而不是成天担惊受怕的皇帝。这战一开打，他必须担心胜负，他怕失败，一但失败。他很可能会重蹈当年南逃的覆辙，但是他也怕胜利，一但胜利，意味着领兵的大将再度立功，再度扬名，他也有可能导致历史上柴氏一族的下场。'’ 这胜也担心，败也忧虑。所以赵构已经完全不想动用兵事了，岳飞时他说得话，对他讲的大道理等于是在对牛弹琴。    面对岳飞一而再，再而三的劝说他出兵，赵构自然没有给他好的脸色，将他赶了出来。

    岳飞想到毛愤之处。愤然的拍案而起，狠声道：“朝中奸佞横行，收复河山，直捣黄龙，也不知何事才能完成。”

    岳飞咬牙切齿，恨朝中奸佞当道，恨赵构不知进取。

    说着，他无奈的长叹了口气，道：“其实今日请腾飞前来。正是为了跟你商议一下我大宋接下来的战局走向，让你在我出兵关中的时候顾及一下商洛地区。可是官家并不同意出兵关中，此事也只能作罢了。不过，腾飞也不可就此懈怠，这靖康耻一定要报，大宋失去的江山不可不收。但收复北方，不同于收及谅只北方最适合骑兵驰骋，而且爷候也适合金兵行动。“下的数万骑兵到时候必然是抗金主力。我这里有一样宝贝，你来看一看！”

    岳飞神秘兮兮的走到了一旁的木箱前，从木箱里取出了一个木盒，打开了木盒却见里面装着一个小巧的单手弩，岳飞将他拿在了手上。

    罗腾飞神色惊奇的看着那单手弩，这单手弩在宋朝并不少见，但这走过时淘汰的物种。面对金国的铁骑，只有神臂弓这种强劲的弩箭才能发挥威力，单手弩虽然具备神臂弓没有的优势，能够如同连弩一般顺发，但这玩意即便射在肌肤上也难以致命，在战场上的效果那是微乎其微的。

    他实不知这东西算的上什么宝贝。

    岳飞将单手弩交给了罗腾飞，笑道：“你来试试，对着屋外的那棵榕树

    罗腾飞将单手弩握在手中，几乎没有感到手中有多少的力量，这弩箭最多也不超过八斤，对于能够单手舞动一百八十二斤青龙偃月刀的罗腾飞来说，这点点的重量完全是可以不计的。

    他依言对着窗外的大格树扣动了括机，只听“嗖”的一声，一支黝黑的铁箭激射而出，瞬息间定在了搭树上入木三寸。

    他的注意还来不及关注到铁箭射出的地方，就为手中的感觉吓了一跳，手中的括扣竟然自动弹了上来，箭槽里又多了一支黝黑的铁箭。

    这单手弩竟然是连发的。

    在弩身的右侧有一个，凸起的木盒，初见不知何用，但如今看来原来是的弹夹。

    单手弩结构简单，能够将这简单的东西复杂化，改为单手连发弩确实需要极高明的手段。

    他走出书房，取回了射出去的弩箭，见剪枝入木三寸，点头笑道：“相对于这种单手弩来说威力确实不错，能够连发。设计可称巧妙，但是这东西还是无法实用与战场。看这弹夹，应该能够装十支弩箭吧，在百步开外即便十发齐出。全部射中一人，也无法给对方照成致命的伤害。”    罗腾飞对于手中的这弩箭不以为然，实在不明白这东西算什么宝贝。

    岳飞嘿嘿笑了起来，道：“真正的奥秘在于这支利箭，你闻闻上面有什么味道

    罗腾飞神色微动，将手中的弩箭放在鼻下闻了一闻，一股刺鼻的气味直冲脑海。他摇了摇头道：“这是什么气味？莫非这弩箭上抹了见血封侯的毒药？”

    “虽不中，但也不远矣！”岳飞大笑了起来，也不再卖关子介绍道：“这单手弩叫做武侯弩，是蜀中一位木匠依照诸葛弩改进而成的。这弩比诸葛弩更为巧妙，能够单手使用。轻便快捷，而且威力尚可，射程在一百五十步以内。

    而这弩箭上抹了巴地的一种麻药，这麻药虽不致命，但却可以让人身体发麻短时间内局部身体僵硬，无法动弹。是古代巴民用来狩猎的药物，起效极快。想想一下，他日跟金骑交锋时，腾飞麾下每骑携带一把这种弩箭，再未于敌接触时。先以这武侯弩压制，情况又会如何？”

    罗腾飞沉吟片刻，露出了狂喜的神色，道：“若真能奏效，在战场上我方骑兵将会稳压金国铁骑，让金国的骑兵失去用武之地

    “一定能行的！”岳飞自信道：“我做过实验，我曾用这剪技刺了自己的手臂，仅仅只是盏茶功夫小我的手臂便开始僵硬，难以动弹直到半刻后才恢复过来

    半刻也就是七八分钟的样子。在战场上七八分针身体僵硬，无法动弹，这跟杀死人没有任何的区别。

    罗腾飞动容道：“这玩意还真是一个宝贝，不知可否大规模的生产？”

    岳飞略带遗憾道：“大规模的生产绝无问题，但关键在于这麻药的炼制非常困难。首先这麻药是无法长时间保存的，而且炼制困难，非精通此道的巴民不可。所以只有在战前才能炼制，这样也限制住了他的产量。最多不过五万支而已。”

    五万支箭在战场上用完，不过是一瞬。

    但没有了这麻药，那武侯弩不过是摆设而已。

    罗腾飞遗憾道：“五万支箭还不够岳家军一军使用的吧”。

    岳飞摇头笑道：“话虽如此。但我军没有使用的必要。我先前说了。腾飞麾下骑兵占据多数，而且皆非凡品，将来大战之时，必然是抗金主力。这等利器，只有让神武前军使用才能发挥真正的威力，才能真正的重创敌军。所以，我打算将这东西交给腾飞，让腾飞以它来磨练战术，克制金国骑兵。这有这样，北方才能成功，我大宋才能报的国仇，血洗国耻

    岳飞如此大义凛然的话让罗腾飞无言以对。

    如此胸襟，如此为国为民的想法，如此不计较个人荣辱得失的作风。岳飞当之无愧是一个英雄。

    可惜，他们注定了成不了朋友。

    岳飞的忠和他的叛逆，永远是背道而驰的。