    　　李七夜在寂无空间祭炼之时，佛城再一次热闹起来，在佛城，一个消息传开了，顿时，让佛城更加热闹。

    　　“飞仙教使者来佛城了。”一个消息就像长了翅膀一样传遍了佛城。

    　　听到这样的消息，很多人心里面不由为之一震，有老一辈的大贤喃喃地说道：“飞仙教，终于要来了。

    　　飞仙教的使者来了，但是，没有大家想象中的高冷，他以比较低调的姿态来到了佛城之后，先后去拜访了踏空山的九剑老人、横天神山的老神仙等诸位无敌之辈。

    　　毫无疑问，飞仙教使者的低姿态赢来了踏空山、横天神山诸多强大的帝统仙门所喜欢，在短短的几天之内，踏空山等诸多强大的帝统仙门都与飞仙教的使者来往密切，就算是九剑老人都亲自接见了飞仙教的使者。

    　　“这一世，飞仙教真的是要大干一翻了。”见到飞仙教的使者长袖善舞，一下子与诸多帝统仙门拉好了关系，这让一些大教老祖意识到了什么。

    　　飞仙教，一门五帝，可谓是高高在上的存在，但是，飞仙教的使者放低姿态，长袖善舞，一下子交结了诸多帝统仙门，这让老祖级别的人物明白飞仙教的使者并非是来去匆匆，而是要长久驻守于人皇界。

    　　“这一世，飞仙教必有人争天命。”有老一辈的大人物总算是明白了一件事情。

    　　在飞仙教使者来了不久，佛城来了另外两个很让人瞩目的女子，两个女子都是绝世风姿，一个怀抱长剑，一个怀抱长刀，两个女子不论是走到哪里。都会成为一道亮丽的风景线。

    　　“李霜颜，陈宝娇——”佛城中有人认识这两个绝世女子，当看到这两个女子的时候。不由喃喃地说道：“李七夜这个凶人要来了。”

    　　“第一凶人要来佛城了！”虽然没有见到李七夜，但是。这个消息已经是在佛城炸开了。

    　　“第一凶人也要来了。”听到这样的消息，佛城一下子变得更加热闹，有人说道：“这一下热闹了，第一凶人向来都是谁的帐都不卖的，一言不合就是大杀八方，这一次看一看谁能挡第一凶人的步伐。”

    　　听到第一凶人要来佛城，有人喜，有人忧。更是有人幸灾乐祸，很多人知道，有绝世天才遇到克星了，第一凶人到来，绝对是风雨满城。

    　　“第一凶人走到哪里，哪里就是腥风血雨，这一次就不知道是谁要倒大霉了。”有人以看戏的姿态说道。

    　　最近邪佛与南帝盖过了所有人的风头，而第一凶人低调了很快，这差点都让人忘记了他这样的一个存在了。

    　　今天，传说第一凶人要来佛城。这一下子刺激了大家的神经。因为大家都知道，前不久第一凶人与血族结仇，第一凶人不止是杀了凡血仙帝的女儿暴风神。还屠灭了血魔族。

    　　第一凶人的手笔之大，足可以让南赤地颤抖，所以，今天听到第一凶人要来，很多人都有点企盼，甚至有人心里面是暗喜，看一看第一凶人要屠杀哪些绝世天才。

    　　有些年轻一辈的天才甚至是暗暗地遐思，如果说，第一凶人屠杀了姬空无敌他们的话。那么，未来的天下舞台说不定有他们的机会。想到这里，做白日梦的年轻一辈天才都不由口水直流。

    　　就在很多人讨论第一凶人的时候。飞仙教的使者发出了邀请，邀请大教疆国相聚，他在雨花台举行一场共商天下大势的盛会。

    　　如此盛会，当然是很多修士想参加想去长长见识，不过，能受邀请的人，都是一方雄主，或者是如姬空无敌之流的绝世天才。

    　　就在这个时候，飞天圣女再一次活跃起来，有了飞仙教的使者为她撑腰之后，飞天圣女活跃于诸大教疆国之间，成了各大教与飞仙教的使者之间的联络人，如此一来，飞天圣女的地位一下子提升了很多。

    　　得到了如此高贵的地位，飞天圣女也是十分的兴奋，甚至不免是得意洋洋。

    　　佛城的修士很快就知道飞仙教的使者不止是邀请了诸大教疆国，姬空无敌、林天帝、战师等等年轻一辈的绝世天才都在飞仙教使者所邀请的贵宾中。

    　　“飞仙教手笔不凡呀，年轻一辈的所有绝世天才都是罗网其中，这是要号令人皇界吗？”不管是谁，见区区飞仙教一个使者就有如此的号召号，就不由对飞仙教更加为之忌惮了。

    　　“这只怕是理所当然的事情了，飞仙教又不止是一次号令九界，他们曾经是好几个时代掌执九界。”有老一辈轻轻地叹息地说道：“若是在当世，飞仙教真的要号令人皇界，这只怕不是什么难事。”

    　　飞仙教的使者不止是邀请了姬空无敌他们，同时也邀请了第一凶人李七夜，不过，李七夜的请邀是李霜颜与陈宝娇代接的。

    　　“奸商，我们公子去了哪里了？”陈宝娇问司空偷天，说道。

    　　司空偷天不由苦着脸，说道：“两位姑奶奶，这个小的怎么知道，大爷他老人家想去哪里就去哪里，根本不需要跟我汇报。”

    　　人王在里面组装东西，司空偷天站在门口守着，可以说连一步都不敢离开。

    　　李霜颜看了一眼飞仙教使者的邀请，说道：“我们等着公子回来，还是去一趟呢。”

    　　“去，怎么不去。”陈宝娇火辣，冷冷地说道：“你看一下飞天圣女那张扬跋扈的模样，哼，别以为他们圣天教搭上了飞仙教的大腿，我们洗颜古派就怕他们！哼，这一次若不是掌门不同意，我们早就杀入圣天教了！”

    　　原来，这一次陈宝娇与李霜颜拖延了那么久才赶过来，那是因为最近洗颜古派与圣天教摩擦不断，圣天教最后气焰高涨，几次挑衅洗颜古派。

    　　要知道，今天的洗颜古派已经不是当年的洗颜古派了，洗颜古派年轻一代茁壮，实力发展的十分迅速，特别是洗颜古派一口气就出了三尊仙体，不管是谁，都会忌惮三分。

    　　因为有天道院、战神殿这样的关系，这些年来圣天教都是老老实实，根本不愿意去招惹洗颜古派。

    　　但是，最近圣天教抱上了飞仙教的大腿之后，开始高调起来，挑衅圣天教。

    　　这让性格火辣的陈宝娇大发神威，带着门下弟子一口气拔掉了圣天教的几个堂口，这才让圣天教收敛了不少。

    　　可以说，李霜颜与陈宝娇这两尊仙体一联手，实在是少有人能敌，她们两人一向都是共同进退，让很多人忌惮，就算是大贤都是对她们两个退避三舍。

    　　陈宝娇一向都是火辣辣的性格，她说道：“虽然公子未回来，我们就替他去一趟，哼，否则飞天圣女还以为我们怕了他们，怕了飞仙教，连这样的邀请都不敢去了。”

    　　“也罢。”李霜颜轻轻地点了点头，说道：“飞天圣女是在挑衅我们洗颜古派，若是她不知进退，就算有飞仙教作靠山，我们也要给她一点教训！”

    　　比起陈宝娇来，李霜颜更加冷静，更加理智，不过，冷傲的李霜颜也是一样好强，她也一样是不会向别人示弱的人。

    　　至于司空偷天，他也想去参加盛会，因为他想趁这个难得的机会去浑水摸鱼，但是，人王在此，他又不敢放肆，只好像个乖宝宝一样守门。

    　　飞仙教使者所举行的盛会就在雨花台召开，这一天，雨花台可谓是热闹万分，诸多大教疆国的教主都亲自出席了，甚至有大教的老祖都亲自出席了这场盛会。

    　　也有不少教主或老祖带着自己的晚辈出席这一场盛会，对于他们来说，这是难得的好机会，如果趁着这个机会能与飞仙教拉上关系，在未来这对于他们的宗门来说，只有好处，没有坏处。

    　　事实上，有很多年轻一辈都想参加这样的一场盛会，能借这盛会长长见识，认识更多的强者，只不过，这样的盛会不是谁都够资格参加的，只有出身于大教疆国弟子才有这个资格参加。

    　　此时，很多教主、老祖以及众多的青年俊杰聚集在这里，除了众多的各派各教的大人物之外，姬空无敌这些绝世天才都一一登场，参加这一场盛会。

    　　姬空无敌、林天帝、战师，宝柱人皇，白剑真，冰语夏都一一出席了这一场盛会。

    　　当然，如战师的护道人老神仙、姬空无敌的护道人九剑老人，则是没有来，像他们这种巅峰上的强者，根本就不需要放低姿态来这里，不过，九剑老人座下的先锋天鹏妖皇则是陪伴在姬空无敌的身边。

    　　天鹏妖皇是九剑老人座下的先锋，有天鹏妖皇在，那就是最好的宣告了，这很明白地暗示所有人，想动踏空山的传人，那必须问踏空仙帝座下的战将同不同意，这样的暗示是十分具有威慑力的。

    　　在盛会上，飞仙教使者高坐上首，他亲自主持这一次的盛会，飞天圣女则是站在了飞仙教使者的旁边，毫无疑问，飞仙教使者是有意栽培她，让她更有机会接触人皇界的各大强者。

