    三个人逐渐乖巧。

    见他们三个都不闹腾了。

    云暮挽的脸色才有所缓和一点。

    但是她依旧没有放弃去西海那边，给他们三天时间证明，但不代表她不打算闭关了，西海那边还是可以看看的。

    云暮挽现在还要去西海，大家都跟在身后，三个人你看我不顺眼我看你不顺眼的，只是忍住没有打起来而已。

    众人来到西海之畔，四周无人，唯有海底有鲛人一族。

    “丫头，你能不能不要闭关啊？我不想你闭关。”北冥渊开口。

    云暮挽不解：“为什么你们都要阻止我闭关？我闭关，可是阻碍到你们什么了么？”

    “这个倒是没有，不过，我想知道，你为什么非要闭关，你难道不是应该，专注于……完成你的使命么？”银炘试探性地开口。

    云暮挽反问：“你如何得知，我闭关，就不是为了我的使命么？你这么清楚，你想说什么？我的使命是什么，你又是怎么知道的？”

    云暮挽一连反问了几个问题，非常犀利。

    银炘完全回答不上来。

    “还有你，为什么非要跟着我？”这句话是对着银霄说的。

    三个人哑口无言。

    云暮挽见他们几个回答不上来，冷哼一声，自己跑去找了个地方坐下。

    眼看着天就要黑了，她今晚就在这里坐着修炼吧。

    云暮挽生了一堆火，大家默默地不敢开口说话，他们都围了过来，目光都在云暮挽身上。

    云暮挽愣是一点反应都没有。

    时间一分一秒的过去，渐渐地，大家也都是入定打坐，直到后半夜，大家忽然睁开了眼睛。

    大家都看了看对方，但是谁都没有动。

    北冥渊率先一步抓住了云暮挽的手。

    云暮挽神色一冷，下意识想挣开对方的手，但她手上，却是没有半点动作，反而是另一边的银炘过来抓她的时候，她才是迅速避开了！

    北冥渊将云暮挽揽入怀中，沉重的呼吸伴随着起伏的胸膛，感觉如此清晰。

    “挽挽，结局不可避免，就算是你选择忘记了全部有关于我们的记忆，那结局也是一样的，这里危险居多，你和我走吧，我保证，我以后，绝对不会再瞒着你任何事情。”

    北冥渊觉得自己都快要疯了。

    他一想到她忘记了他，他就非常的难过，完全不能接受，但是偏偏，就是因为自己没有保护好她，才让她落入天道的手里。

    现在两个天道都在这里。

    他想带她离开。

    “伏羲！你不要得寸进尺！说好的大家公平竞争，三日时间还没有到！你想干什么！”

    银炘恼怒。

    银霄更是发挥了自己挑拨离间的本事：“姐姐，他才是最大的坏人！你不要相信他！”

    众人在这边僵持。

    不远处传来了一阵一阵威压，那是附近的一只凶兽，现在正朝着这边来，本来他们就是因为这个凶兽才醒的，但是大家刚刚对视的那几眼，都没有动的原因，就是生怕有一方离开了，一方趁虚而入！

    可谁知道，他竟然直接抓住了她！

    银炘和银霄算是统一战线。

    因为他们明白，伏羲对于她来说，才是最为重要的！先将伏羲对付了，他们才真的有可能……获得她的心。

    那一头凶兽越来越近了，明显是朝着这里来的，云暮挽咬牙，见大家谁都没有要动弹的意思，三方对峙，她猛地甩开了北冥渊的手。

    “够了！现在都什么时候了，你们自己在这里慢慢争吧，我先去解决那只凶兽了。”

    云暮挽立马朝着那边走去。

    但她刚走了几步，还没走远，甚至于还没见到凶兽，就看见了几道身影飞过，凶兽的哀嚎之声传来，不过几下，就已经将事情给解决了，更在下一秒，无数道身影冒出，将他们几个包围在了中间！

    "谁，擅闯我鲛人领域？"

    冰冷的话音传来，俊美的男子身着银色铠甲，从林中走出，头上象征性的王冠，表明了他的身份。

    云暮挽一顿。

    对面的男人，在看见云暮挽的时候，也是愣住了。

    君……君上？

    不，不对，君上怎么可能会出现在这里？

    “诸位，是谁？为何会出现在这里？我西海，不欢迎外来者，诸位若是无事，还请离开这里。”

    祁含雪依旧冷漠。

    虽是如此，但是他的目光，可是从未离开过云暮挽。

    云暮挽觉得眼前的人有点眼熟，但是就是想不起来在哪里见过。

    “我们之前，是不是在哪见过？你叫什么名字？”

    “在下，祁含雪。”祁含雪如实回答，说完，自己都愣了，他为什么要这么听话地说出来了？

    祁含雪。

    “不错的名字。”云暮挽点了点头，说完，才道：“实在是不好意思，我来这里，是想找一处地方闭关来的，因为有些事情耽搁了，所以才没有去拜会鲛人一族，不知这是诸位的领地范围，还望大人不要怪罪。”

    云暮挽说完，道：“在下，风里希，来自于神族。”

    “原来是神族的，那倒是好说，不过，您后面那几位？”祁含雪说完，狐疑地看向了他们，在看见北冥渊之后，更是有点疑惑。

    这是……

    万俟公子？

    看着好像，但他们不是数万年之后才会出现的么？不可能，绝对不可能！

    云暮挽一路上对几个人爱答不理的，现在一看见这个祁含雪，就如此热情，身后那几人一口银牙差点没给咬碎。

    哪来的臭小子。

    竟敢和他们抢人！

    “这几位，都是无关紧要的人，不用理会，你可以当他们不存在。”云暮挽说完，就询问道：“我看你格外眼熟，甚是合我的眼缘，我们可否找个地方聊一聊？”

    “荣幸之至。”

    两人你一句我一句，完全没有理会他们。

    他们只能憋屈跟在后面。

    云暮挽和他相谈甚欢，也知道了，他是这鲛人族的首领，经常会在附近巡逻，教训那些不知死活的凶兽异族什么的，刚刚是感觉到了他们的气息，以为是坏人，所以来看看。

    祁含雪通过刚才的交谈，越来越觉得眼前的人和君上非常像。

    但是实在是不敢确定。

    他的灵魂回到了万年之前，总不能……总不能君上他们也穿到了这里吧？

