    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这段时间没了韩笑笑和吴强几人，整个高二2班都换了一个样。

    原本就爱学习的学生们现在可以正大光明的学习，再也不用担心被人排挤欺负。

    每天别提多开心，学习起来干劲也更足。

    而原本的杀马特学渣们，一开始是为了不被揍，也是抱着书本狂啃。

    后来啃着啃着，学进去了，还真觉得学习是件很开心的事情。

    特别是取得成绩的时候，更觉得自己的努力都是值得的。

    也会得寸进尺的想着，要是把那些曾经排在前面的学霸们按在地上摩擦。

    岂不是证明自己当初不是学不会，只是压根没把心思放在学习上而已。

    现在一开始学习起来，压根没那些书呆子什么事。

    学渣们的奋力追赶，让学霸们也产生了危机感。

    一时间，整个高二2班学习氛围那是相当浓。

    此时站在楚蕴面前的女孩。

    长着一张白白净净的瓜子脸，不过十六七岁的年纪，美貌已经显露出来。

    江玲儿有些局促的站在楚蕴面前，“老师，我...我有一个问题想要问您，您能帮帮我吗？”

    一看就不是说学习问题，楚蕴关上书，“什么问题。”

    江玲儿咬了咬嘴唇。

    “我...当初我退学......”

    看的出来，江玲儿并不想提起那件事，不过还是强忍着支支吾吾的说完事情经过。

    楚蕴也没制止。

    事情既然已经发生了，能直观的面对也是一种勇气。

    等到终于说完，江玲儿强压着眼泪，眼眶红红的。

    “老师，不瞒您说，我其实一直不甘心，一方面，我恨他们，凭什么他们可以这么肆意糟蹋别人，最终受惩罚的，却是被欺负的人。

    就因为我是女生，就因为我脸皮薄，就因为要是被人知道我曾经被....被男生欺负。别人会看不起我。”

    “可是凭什么啊，我明明什么都没做，这样的结果凭什么要我来承受。

    而那些作恶的人，却可以拿着别人的把柄得意洋洋的当做什么都没发生过一样。

    甚至.....甚至要不是我当初退学的话......”

    后面的话不言而喻。

    正是青春期荷尔蒙萌动的年纪。

    又有一个能死死拿捏在手中的漂亮女孩子，天天在面前晃。

    这些畜生能忍得住才怪。

    江玲儿和原主一样，都是受害者。

    只不过原主更加刚烈，连生命都豁出去了。

    而江玲儿虽然因为软弱一点的性格，保住性命。

    但是背负着这样的阴影，余生若放不下，等待她的又是怎样的人生呢。

    楚蕴淡淡的问道，“你想问我什么？”

    江玲儿弱弱的偷瞟了楚蕴一眼。

    老师的表情平静无波，似乎在讨论的，并不是什么难以启齿的事。

    没有同情，没有尴尬，更没有幸灾乐祸。

    只有平静。

    而这样的平静，偏偏让江玲儿松了一口气。

    她吸了一口气，攥着小小的拳头，“老师，你说，我要是站出来告他们的话，我会不会也变成网上说的那种失去清白的坏女孩，被所有唾弃，就像唾弃现在的韩笑笑一样。”

    现在的韩笑笑，已经成了全网群嘲的对象。

    甚至还出来一个“好女孩”的梗。

    虽然她是活该，可如果自己不小心落得那一天.....

    想想都可怕。

    江玲儿咬了咬唇，手指无措的绞在一起啊，“老师，我.....我不知道应不应该告他们，让他们得到应有的惩罚。”

    韩笑笑不是好东西，但是如果因为她和那几个人狗咬狗，一起受到惩罚的话，她是乐于看见的。

    可现在，那个可笑的安总破产了，没了海量的人脉和资金支持。

    指不定还真被吴强那几个人跑掉了。

    楚蕴首先便说了一句，“你和韩笑笑不一样。”

    “我也不能告诉你应该告，还是不告。这必须由你自己决定。”

    “我可以告诉你的是：

    你所担心的，事情曝光之后，其他人会不会用异样的眼神看你......

    我不能保证你说出来，所有人都能支持你理解你，没有一个人指着你骂。

    这世上总有那么一些没什么脑子没什么智商还自以为是，并且喜欢用别人的挫败找存在感的奇葩。

    但是只要是一个善良的，有自己的判断的人，都不会看不起你。”

    “当然，你自己的心态也很重要。

    你越在意自己身上的某种东西，便会发现别人也越在意它。”

    “至于要不要去做一件事，什么才是对的......”

    楚蕴顿了顿，“一个人，只要不做伤害别人伤害社会的事情，她想做的，便没有对错。

    只有你想或者不想。”

    “如果你下不了决定，可以问问自己，你想告吗？

    你希望他们得到惩罚吗？

    你假设有一个未来的自己，你问问她，如果你现在不做，她会不会后悔，会不会不甘心？”

    “如果你还担心做了这件事，会不会有这样那样不好的后果。

    那么你再想想这样做了之后，你可能面对最坏的结果是什么，这个结果你能不能承受。

    若是能承受，那便去做。

    若是不能，便不要做。”

    江玲儿若有所思的点了点头，“老师，我知道了，谢谢老师。”

    -

    几天后，江玲儿果断的把当初的事情告诉父母，然后对吴强几人提起诉讼。

    吴强几人当初吃准了江玲儿家庭条件一般，她本人又是胆小的。

    所以压根没防着她，甚至他们自己还留下了照片和视频，这会儿被告之后，一查一个准。

    这种未成年犯法的案件若是放在平时，基于未成年保护法，最多进少管所两年，或者运作一下什么责任都不需要负。

    但是因为之前韩笑笑弄出来的热度，吴强几人也沾了光。

    全民关注的情况下，判处少管所教育一年，等到成年后，再判处三年有期徒刑。

    算是开了未成年犯罪服刑的先河。

    -

    漆黑的房间里，韩笑笑猛的睁开眼。

    猩红的眼睛阴鸷的扫过身边一排已经睡着的女犯人。

    若是此时有光的话，便能看见，她此时的脸已经和平时大不相同。

    尖锐的脸，脸上一半都被灰色和黑色相间的毛发覆盖。。

    灰黑色的眼影下，是独属于猫族的琥珀色瞳孔。

    在漆黑的夜里，闪动着幽暗的光。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

