
“放心，我不会跑了，别激动。”

许雯雯看着追过来的一帮人，立即表态道。

刘全满脸狰狞，拿着枪就往许雯雯冲，看样子，明显是准备收拾许雯雯。

但走了几步，突然想起许雯雯身手不错，所以，马上退了回来，朝手下吼道：“给我抓住她。”

两个手下立即冲上来，一左一右反扣住许雯雯双手。

许雯雯没有挣扎，因为知道挣扎也没有用，这么多人，自己不可能是对手。

而且，刘全还拿着枪，把他惹急了，整不好会一枪崩了自己……

刘全眼见手下控制住许雯雯以后，立即几步冲上来，扬手就是两巴掌：“臭三八，你他玛的能耐啊。”

随即，枪顶住许雯雯下巴，喝问道：“说，刚才你用手机干什么了？”

“没做什么。”

“我数3下，再不老实说的话，我一枪崩了你，1，2…”

“给朋友发了条信息。”许雯雯不得不如实说道。

“啪！”

刘全扬手又狠狠抽了许雯雯一巴掌。

许雯雯两边脸颊上立即满是手指印，但只能咬着牙不说话。

刘全转身朝刘家福道：“拿手机来。”

拿到刘家福手机后，他简单编辑了一条短信，发送给自己，然后，学许雯雯那样，把手机扔向院墙外。

做完这事后，他吩咐刘家福道：“先把她们三个关起来，看紧点，不要让她们跑了。”

“好的。”

刘家福应了一声，凑近了一点，小声询问道：“大哥，可以玩吗？”

话中意思很明显，就是贪婪沈韵三人的美色，想着先玩一玩。

刘全当即踢了他一脚，凶恶骂道：“你他玛的找死啊，色字头上一把刀，爱财就可以了，你还要好-色，你有多大能耐，真让你玩了，你舍得丢手吗，给老子滚。”

刘家福嘴角直抽，一声不吭的带着人走了。

不得不说，刘全是个狠角，狠到可以把美色撇到一边，当然了，从另外一个角度来说，他若是贪念沈韵和许雯雯的美色，那上次就有可能不会放过两人。

刘全跟着下了楼梯，带着两个手下朝院外走去，目的是要试一试到底能不能接到信息。

十米，十五米，二十米……

走到信号屏蔽区以外后，手机忽然响起信息声。

他端起手机一看，正是他刚刚用刘全福手机发给自己的那条信息。

自己能收到，那代表着许雯雯的信息也有可能发出去了！

“他玛的，这该死的三八。”

他狰狞骂了一声，吼着两个手下道：“去把手机捡回来。”

不一会儿，两人捡回了许雯雯和刘家福的手机。

只可惜，许雯雯的手机屏幕已经摔裂了，漆黑一片，什么都看不到。

“玛的！”

刘全恶狠狠骂了一句，匆匆回了办公室。

拧着眉头想了想后，吩咐手下道：“去把刘家福叫过来。”

“好的，老板。”

此刻，某间房里，沈韵、韩果和许雯雯，身上捆着绳索，缩在角落里。

屋内还有一人，正是刘家福。

他满脸淫笑的盯着三人，直吞口水，想着先朝谁下手。

大哥不让玩，那碰一碰总没关系吧。

色心不死啊！

一番比较后，他选中了沈韵，只因为许雯雯那野性的样子让他有些犯悚，而韩果略显青涩了点，沈韵则是一身成熟女人的韵味，不止身材成熟得有些过分，而且，五官和眉目间有着一股勾人的妩媚，最是让男人心馋。

他狠狠的吞了把口水，搓着手往沈韵走时，忽然响起敲门声。

刘家福身子一紧，忙问道：“谁？”

“福哥，老板让你马上去他办公室。”

好吧，刘家福只好收起满肚子邪火，匆匆跑到了刘全的办公室。

“叫上王新，刘海，把那三个女人塞车里，不要耽误。”

“大哥，这是……”

“卖了，依三人的姿色，能换不少钱。”

人都有缺点，如刘全爱财如命，刘家福则是爱色。

刘家福不敢违抗老兄的意思，立即把沈韵三人塞到了车里。

旋即，三辆车开出了厂房，直奔市里。

半路的时候，刘全打了一个电话，简单说了几句后，告诉了司机目的地。

二十多分钟后，刘全独身进了某别墅。

别墅主人是一个四十多岁的岛国人，怕是只有一米五三左右，踩着一双木屐，穿着一身快拖到地的和服，显得有些可笑。

最不顺眼的是他鼻子下留着一撮指甲大小的毛，活生生的太君样。

他叫山里野歧，在华夏国搞投资，一个不大不小合资企业的股东。

他这名字有点味道，反正认识他的华夏人都叫他：山里野*鸡！

这货也听不懂，完全不知道是骂他，且还以为是标准发音，所以，常常自我介绍时，自已说道：我叫山里野*鸡……

但可别小看了这小个子和有些上不了台的头面，他干起坏事来，比一般人利害得多，用刘全的话来形容就是：浓缩的都是精华！

回到屋里。

简单的打过招呼以后，刘全直奔主题：“野歧君，我有三个极品女人，要不要？”

“极品？呵，你上次带来的那女人也说是极品，结果，我带回国以后，就做了两次生意，再也无人问津，我正准备找你退钱呢。”野歧君用生硬的华夏语说道。

“没关系，回头我退点钱给你。”刘全爽快道。

“……”

山里野歧有点懵，他跟刘全打交道好几年了，深知刘全的个性，那真是的掉到钱眼里的孙子，怎么拉都拉不出来，今天这是咋回事！？

刘全接着又说道：“但是这三个女人，得按极品价钱来，一人100万，一分钱都不能少？”

“多少？”

山里野歧两眼鼓得像铜铃。

“100万。”

“你想钱想疯了吧。”

山里野歧嘲讽了一句，又说道：“除非是一线明星，否则，不可能。”

“你先看过货再说吧。”

说完，刘全出了门，招呼手下把沈韵三人拎了进来。

本是满脸嘲讽神色的山里野歧看到三人后，两眼立即瞪圆了，张着嘴巴傻傻望着沈韵三人，好半响没有动静。

“怎么样，100万。”

“这…这…这些极品是哪里弄来的？”

《第三更，还有两更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544131"  chaptername="第260章  一人100万">加入书签</a>
</div>
