    他起身走出木屋，只见外面聚集着一众人明镜湖的修士。

    见易阡陌走出，以水乘风为首的明镜湖修士，当即齐身一礼：“大人之恩，吾等无以为报，此后愿为大人效死！”

    “嗯？”

    易阡陌满脸疑惑，他身形一闪，赶紧上前搀扶住水乘风，道，“说的什么话，若不是你们救了我，我恐怕就被他们给宰了呢，更何况，要不是我的话，他们也未必能够找到这里。”

    “吾等只是救了大人一命，可大人却救了我们全村人！”

    村长开口道，“此等大恩，无以为报，愿为大人效死。”

    “滴水之恩，尚且涌泉相报，更何况全村人的性命。”

    水乘风说道。

    易阡陌有些无奈，想了想，说道：“报不报恩的还两说，我到是有件事，想询问村长和水老。”

    “大人里边请。”

    村长一招手，对身后的村民们说道，“汝等先退去吧。”

    水乘风带着阿真，走回了木屋。

    四人落座后，阿真低着头，玩着衣角，像是有什么心事，水乘风直接问道：“大人想问什么，尽管说。”

    “我想知道，怎么离开天界！”易阡陌说道。

    “啊，离开天界？”

    村长与水乘风对视一眼，不敢相信，想了想，水乘风说道，“大人为何要离开天界？”

    “有事要去下界！”易阡陌说道。

    “此前吾等还怀疑大人并非是来自下界，现在看来，大人真的是来自下界。”

    水乘风说道，“不过，进来天界很难，离开更难！”

    “怎么说？”易阡陌问道。

    “天界有四大天门，分别有八位尊者镇守，这八位尊者的实力自不用说，想离开必须得到他们的允许，敢闯入或者闯出天门着，都会被击杀！”

    水乘风说道。

    “这些尊者是什么实力？”易阡陌问道。

    “十万龙战力！”

    村长紧接着说道，“每一位尊者，都是十万龙战力。”

    “十万龙！！！”

    易阡陌脸色变了，心底想道，“若是无法在短时间里返回下界，那么……以这里的时间流速，我再回去，恐怕黄花菜都凉了！”

    他在这里耽搁一日，下界过去的时间就越久，等那剩余的七位仙帝恢复过来，妹妹他们恐怕就有危险了。

    虽然他已经做好了准备，可光靠那阵法，是不可能支撑太久的，老白虽然可以将他们全部收纳进冥古塔，但在下界他们也是无路可逃的。

    “不过，有一个办法，可以自由的出入天门！”

    村长忽然说道。

    “什么办法？”易阡陌立即问道。

    “进入通天城，成为通天城的长老，只要成为长老，便可以前往下界执行任务，当然，你也可以直接成为通天城的修士，但成为修士下界执行任务的机会非常低！”

    村长说道。

    “长老就不一样了，因为大多数的长老，都不愿意下界浪费时间，毕竟下界资源匮乏，所以，只要成为长老，只要有任务，便可以选择下界！”

    水乘风接着说道。

    “除此之外，难道没有其它的办法吗？”

    易阡陌问道。

    “没有！”

    村长摇了摇头，说道，“当然，你若是有实力的话，也可以打出天门，但是……即便你打下去了，也会被追捕，而且，风险极高！”

    这个选项直接被他派出了，他现在也只有五万两千龙战力，距离十万龙，那还有四万八千龙战力。

    他到不是对自己没有信心，而是他的时间不够，真要等他修炼到十万龙，黄花菜都凉了。

    更不用说，他还有另外一个任务，找到天器！

    如果找不到天器，天道便可以拿着天器，直接找到老龙，发动轮回，根本不需要他身上的剑丸。

    时间紧迫，易阡陌可以腾挪的空间非常小。

    此前在仙境的时候，他还有几年的时间可以转圜，但到了这里，那就完全不一样了，因为时间流速不一样，他的时间也随之而减少了。

    “怎么样，才能够成为长老？”

    易阡陌问道。

    “实力！”

    村长说道，“成为天水城的城主，借助天水城，进入到通天城，便可以直接参加长老之战，赢下了你就是长老！”

    “嗯！”

    易阡陌看向了两位老者，又看向了阿真，只见阿真低下了头，像是犯了什么错一样。

    她显然是提前知道这件事的。

    “所以，你们所谓的为我效死，其实就是想让我帮你们打回天水城去，对吗？”易阡陌问道。

    “是的！”

    水乘风说道，“但也不是。”

    村长紧接着说道：“你救了我们，我们确实愿意为你效死，但同样我们也希望你能够帮助我们，返回到天水城！”

    “更何况，你已经融合水之心了！”

    水乘风说道，“没有你，即便有圣女殿下在，天水城领地中的水，也会随之而干枯，这片领地内，所有水族都会干渴而死！”

    “那就……一言为定！”

    易阡陌没有办法。

    阿真眼睛一亮，说道：“大哥哥，你……你不怪我们吗？”

    易阡陌摸了摸她的头，说道：“为什么要怪你们？你们也是迫不得已，对吗？”

    “谢谢大哥哥。”阿真低着头，眼眶湿润。

    “不用谢我，反而是我应该谢谢你，谢谢你的善良。”

    易阡陌笑着说道。

    水乘风愣了一下，易阡陌紧接着说道，“我返回这里，并不是因为你，也不是因为你们，只是因为阿真，我想救的人，也只有她而已！”

    此话一出，水乘风立时老脸红透，此前他虽然答应了阿真送易阡陌出去，却并没有给他解开封印。

    在那种环境之下，没有解开封印，基本上是必死无疑的，而水乘风也没料到，最终来救他们的，竟然会是易阡陌。

    “是老朽……魔怔了！”

    水乘风一脸羞臊。

    如果不是眼前的青年惦念着阿真的善良，他们这一族，今日怕是要灭了。

    即便没有易阡陌，迟早有一天，他们也会被找到，只不过是时间问题而已。

    “阿真到底是怎么回事？”易阡陌问道。

    “此前我们以为，水冰龙只是为了夺权，但看到方圆的邪族之体，我们便明白事情没有这么简单！”

    水乘风说道，“他们恐怕是跟邪族做了交易，邪族给予他们力量，而他们则帮邪族覆灭通天城的七大族群！”

    “原来如此！”

    易阡陌说道，“阵法衰落，是为了接下来的大战吧！”

    “不错，每隔十年，通天城便会从七族选拔战士，进入到昆仑墟与破封的邪族大战，虽说天军和昆仑族是主力，但我们也是不可或缺的。”

    水乘风说道。

    “你们去也只是炮灰吧？”易阡陌问道。

