    ‘咣当’一声。

    散发着金属光泽的锤子，被直接扔在了地上，引得周围的人一阵颤动。

    天空中还下着暴雨。

    外面的雷霆劈啪作响，声势那是越来越大。

    原本被雷击晕了的索尔，这个时候仿佛是感应到了什么一样，猛然睁开了自己的双眼。

    他毕竟是雷神，对雷霆的免疫力那是很高的。

    虽然变成了普通人，但区区惊雷还足以对他造成有效杀伤。

    但这一刻。

    他亲眼看着，被游铭拿过来的锤子，彻底陷入了震惊之中。

    “我的妙尔尼尔……”

    索尔满脸不可思议的看向锤子。

    他无视劝告，坐起身来想要触碰。

    但是游铭却先他一步，将雷神之锤拿在手中把玩。

    “这东西，暂时交给我保管。

    索尔，你应该深刻的了解到了，自己的神力已经被剥夺。

    不对，说是剥夺不太贴切，应该是被你父亲奥丁封印了起来。

    就像是这把锤子一样，上边设满了奥丁符文。

    不过你放心，如果你能通过你父亲的考验，神力还会回来的。

    所以这锤子，暂时交给我来保管，你在恢复力量之前，就不用惦记了。”

    说着，游铭在众目睽睽之下，将雷神之锤放到了自己的储物空间内。

    跟变戏法一样，在场的所有人都无比震惊。

    索尔更是一脸怒容，瞬间下床跑过去，抓住了游铭的衣领。

    “你把我的妙尔尼尔，弄到什么地方去了！”

    “别激动，这不是还在吗？”

    看到他如此激动，游铭一番手，跟魔术一样，锤子顿时就被拿了出来。

    但还没等索尔松一口气，游铭便一锤子，砸在了他的脑袋上。

    “这是第二次你拽我衣领了。

    第一次看在你爹奥丁的面子上，我没和你计较。

    但这一次，是你自己作死。”

    索尔怒目圆瞪，最后身体抽搐了一下，彻底晕了过去。

    简·福斯特担心的跑了过来，不过在确定了索尔，只是昏迷之后就松了一口气。

    “这位先生，我替我家的索尔为您抱歉。

    他不是什么坏人，只是有点容易情绪激动……”

    “这我知道，现在你还是好好照看一下，自己的小情人吧。

    之后有什么需要的，可以和这里的工作人员说。”

    “好，好的……”

    简红着脸，跑到了索尔的床边，关切的看着他。

    游铭的那番话，让她羞涩之余还有些激动。

    并且她这个时候，真的在考虑自己和索尔，是否可以真的在一起。

    “游铭，过来一趟，我有话问你。”

    听到科尔森招呼自己，游铭把玩着雷神之锤走了过去。

    “收起锤子，别再伤着别人。”

    “哦，知道了。”

    看到游铭收起锤子之后，科尔森总算是松了一口气。

    “话说你之前不是试验过，自己没有办法举起锤子吗？

    为什么现在可以了？

    还有就是，你那个变魔术一样的手法，也是你的能力之一？

    当然，你要是觉得这涉及到了你的隐私，可以不回答我。”

    科尔森小心翼翼的询问。

    如果说，之前他对的力量，是带有一丝恐惧的话。

    那么现在他觉得，自己已经完全看不透游铭了。

    神秘感笼罩在他的身上，让科尔森严重怀疑自己，当初是怎么认定他就是一个心思单纯的学生呢。

    “没什么不能说的，让物体凭空消失，这确实是我的能力，但限制很大。

    至于我为什么现在能拿起锤子了，这完全是因为我找到了一个方法，可以破除掉上面的奥丁符文。

    只要没了这些东西，拿起这个锤子不是简简单单吗？”

    听到游铭这么说，科尔森总感觉他有事情瞒着自己。

    但他还不敢接着追问，生怕得罪了游铭。

    最终他也只能勉强接受，游铭给自己的这个答案。

    不过另外一边的索尔，已经几乎崩溃。

    他体质很好，所以晕了不过十几分钟就清醒了。

    但他醒了的第一件事，就是大哭一场。

    抱着简大哭一场。

    像个几千岁的孩子。

    并且这一刻，他也是深深的意识到，自己确实被父王给制裁了。

    就这样。

    索尔哭着哭着，就在简的怀中睡着了。

    任凭外面风雨呼啸，雷鸣咆哮。

    这一对还没捅破关系的小情侣，却显得格外甜蜜。

    翌日清晨。

    游铭起了个大早，然后走进医务室看望索尔。

    结果却看到了，索尔和简，竟然在一个被窝里。

    这给他惊呆了。

    “你们两人这么开放的吗？竟然在这种地方……”

    “别，别误会，我只是昨晚有点冷，这里也没有别的床了，所以……”

    简·福斯特一脸娇羞的跑了下来。

    索尔倒是没觉得有什么不对。

    他坐起身来，穿好了衣服，走到了游铭的面前。

    “我叫索尔，奥丁之子，阿斯加德的王子！

    不过这也都是过去式了。

    现在，我就是一普通人，并且我为我昨天的失礼，对你说一声抱歉。”

    “没关系，知错能改就是个好孩子，但是我想知道，你昨天说是洛基告诉了你，关于我的事情。

    那么他昨天是和你见了一面？”

    游铭昨天就有这个问题了，但碍于索尔昏迷了，所以他就没打扰对方。

    所以他现在就是为了这件事而来。

    “是的，昨天我们见面了，不过他用的是投影幻术和我见的面。

    他告诉我，父王已经死了，阿斯加德内一片动乱，他一个人力不从心。

    所以我才会如此的着急。

    但现在看来，我也没有能力回去帮助洛基了。”

    索尔对自己是彻底的失望了。

    他已经认命。

    哪怕还存有希望，但认定奥丁已死的他，已经没有了以往的傲气。

    这一刻。

    他无家可归的孩子。

    “行了，别这么气馁，你又不是没有机会恢复神力，只是时机未到。

    并且当个普通人，没什么不好的。

    这里有一个这么爱你的人，难道说你恢复了神力，还打算始乱终弃不成？”

    “没，我没这意思，我只是……你在调戏我？”

    索尔慌张的想要辩解，但看到游铭那不怀好意的笑容，顿时明白过来。

    他这是在调戏自己！

    这让索尔感到气愤，但他很快就笑了出来。

    “哈哈哈哈，你这个人真有意思，看着年纪不大的，却让人完全看不穿。

    若你不嫌弃的话，从今往后，我们就是兄弟了！游铭！”

    “随你开心吧。

    不过我这么早过来找你，不仅仅是为了这件事。

    今早，有四个人通过彩虹桥，降临到了我的房间外。

    看模样应该是阿斯加德人，所以你不去认领一下吗？”

