    对于斯宾塞的提醒，罗克并没有陷入惶恐不安，他现在是债多不压身，只要认准一个道理，提升自己的实力。

    白天上课，学习各个基础学科的知识。

    晚上，照例冥想。

    床榻上，罗克盘腿坐正，眼睛定定地盯着水晶球。

    水晶球内，出现一颗颗发光粒子，粒子拉伸成线条，线条快速移动，组成一个立体符文，在他牵引下，线条不断地变幻位置和长度、厚度、宽度、曲度、角度、圆润度等，组成更加复杂的符文。

    学徒的精神力粒子本无形，在水晶球的辅助下，却能让外人也看得见，自己体会得更清晰。

    “呼！”

    一会，罗克苏醒，抹了一把汗，不知不觉，时间过了三个小时。

    解析符文是冥想很重要的一个步骤，会造成灵魂上的疲惫，所以一天最多冥想三个小时。

    组成冥想的符文并不相同，按照符文顺序，后一个符文往往比前一符文复杂半分，越往后越复杂，逐渐会超出灵魂的解读能力。

    在上等学徒水晶球的辅助下，他解析符文的速度，大概是五六天一个。冥想符文解析透彻，就能孕养精神力粒子，提高精神力粒子的品质。

    花费了二十天，罗克再次解析了3个符文，能冥想的符文达到了6个，这是一级学徒的极限，精神力刻度大概是3左右。

    其实，对于有巫师天赋的人来说，成为一级、二级学徒不难。

    但后面的路就不好走了，巫师之路本就这样，越往后越复杂越苛刻。

    又过了五十天，罗克冥想符文数量达到15个，第二级冥想符文掌控了9个，他已经成为了一名二级巫师学徒。

    罗克

    力量：3.90，敏捷：3.04，体质：3.03，精神：4.20

    能力：采集（4/4）

    一次冥想结束后，他发现了面板的变化，各种数值更加精细了，采集能力也增加了一次，采集冷却变成了零时到7时半，让他着实惊讶了一番。

    他猜测，可能和自身的精神力有关。

    冥想了上百天，精神力整体只增加了0.2，这还是初期，可见巫师修炼的难度。

    到今天为止，他才将所有初始精神力，化为可利用的巫师力量。

    据说冥想对身体强度提升有一定的作用，因他身体强度足够高，效果一点都没有体现出来。

    为了验证自己的猜想，第二天上完课，他独自一人来到了量度室。

    量度室是一个封闭的房间，里面空荡荡的，中央摆放着三个半米直径的水晶球。

    一侧，有一名白发苍苍的老巫师，一身陈旧黑巫袍，看起来弱不禁风。

    “从左到右，精神力刻度水晶球，生命力刻度水晶球，魔力刻度水晶球，两次一积分。”

    白发巫师睁开眼睛，左眼是一块机械表，右眼是全部漆黑的眸子，说话时露出的舌头分成了三瓣

    乍一看，让罗克惊讶不小。

    “呵呵，今年的新人吗？”白发巫师不以为意，阴森森地说道，“你以后也会这样，不要浪费时间了。”

    站在一名正式巫师面前，给他的压力不小，他掏出身份铭牌，直接支付了6个积分。

    精神力水晶球和灵魂水晶球一样，属于灰雾塔的重要巫器，另外两颗水晶球也一样，不然不会派一位正式巫师看守。

    手放置到上面，立即能测量出精准的刻度。

    ‘精神力4.203刻度’

    反馈的数据和面板上显示相差不多，他心里了然。

    “今年的新人不错，导师是谁？”白发巫师抬头看了他一眼，问道。

    “是蒂莫西巫师。”罗克不敢不答。

    “呵呵，敢成为蒂莫西巫师的学徒，你很有勇气。”白发巫师脸上闪过一丝别样的意味。

    见他没有说其他话，罗克走到另一个水晶球前，开始测量生命力。

    ‘生命力3.351刻度’

    没有超出他的预料。

    据他猜测，生命力应该是偏向体质属性的，和骑士斗气一样，和力量、敏捷属性也有一定关系。

    他又换到了魔力水晶球上，上面显示——‘魔力0.075刻度’。

    “还没开始纳入能量粒子吧，记住，作为一名黑巫，只能纳入负能量粒子，一个精神力粒子操纵一个能量粒子，能量饱和后，魔力刻度和精神力刻度是一样的。”白发巫师又说了一句话。

    罗克朝他施了一礼，离开量度室。

    回到自己的屋子，他开始思考以后的修炼道路。

    “来灰雾塔他已经119天了，终于，度过了无力的新手期。”他感慨道。

    此时，在他手掌中，凭空漂浮着一张纸，不断旋转着，因为他正用精神力拖着纸张，并不断地拨动它。

    巫师修炼既复杂又严谨，将所有初始精神力转化完，他才能使用精神力。

    “也意味着，隐藏的敌人能对我出手了。”他自嘲一笑。

    进入学院四个月，一直没人找他麻烦，他起初还以为自己的策略有用，蒂莫西的虎皮罩得住，后来才知道，他们有一段时间的‘新手期’。

    也就是转化完初始精神力前，没有巫师力量的空白期，绝对不能主动找新人麻烦，否则，后果很严重，连肆无忌惮的巫宠都懂这个规矩。

    “接下来，开始纳入负能量粒子，也可以尝试炼制生物药剂，希望采集术不会让我失望。”

    今天是学习学科知识的第66天，已经结束了‘能量粒子概论学’和‘负能量粒子学’两门基础课程。

    作为一名拥有特殊能力的骑士，熟练‘生物解剖学’对他来说不难，奈何黑巫对解剖的要求太过精细和苛刻，不然早就结束了这门学科，不过也快结束了。

    其他四门基础学科，‘雾象学’、‘磁力学’还差不少火候，‘巫阵学’是导师的考验，也是难度最大的。

    ‘生物药剂学’理论知识已经很熟练了，有‘粒子知识’和‘解剖手艺’打底，他决定尝试炼制生物药剂。

    在灰雾塔最后面，南区有一个松散的学徒交易市场，他准备到那边逛一逛，寻找炼制药剂的材料。

    这是他第一次离开西区，来到公共区域。

    交易区很大，也很有秩序，有专门摆放物品的小石台，隔一米一个，足足有上百个，能免费使用，先到先得。

    人来人往，不少人讨价还价，市场一片喧嚣。

    扫一眼，他就发现，从左侧开始，贩卖生物材料的人很多，占据了大部分石台，右侧有较少的石台贩卖药剂、药剂配方、寻常武器等，他还发现了骑士修炼秘法，一些高端物品却没有。

    “你说魔化器吧，要么月末来，要么自己寻找私人的交易秘会，才可能找到那些东西。”

    见他询问，摊主没有隐瞒。

    这个摊主卖处理过的生物材料，‘干货’较多，比如骨粉、鳞片粉、牙齿、毛发条、兽血痂、水鼬便末等等。

    “黑水蛭粉怎么卖？”

    “你要炼制药剂？”灰袍摊主反问道，见他脸色小有不善，他连忙说道，“如果你要炼制‘水达拉药剂’，我可以给你配齐所用的材料，一起购买价格实惠。”

    “说说看。”

    “1魔石五份，最适合开始尝试炼制药剂的新手。”

    罗克要了四个魔石，一共二十份。

    “需要一套炼制药剂的仪器吗？”见他要离开，摊主追问道。

    “我已经有了。”罗克摇摇头，他住宿的地方，小实验室内就有两套新的，应该是奈安准备的。

    “需要我引荐你加入私人交易会吗？只需一点点魔石。”摊主再次问道。

    “下次再找你。”罗克诧异地看他一眼，犹豫一下，还是摇了摇头。

    买完东西，他准备返回了宿舍。

    快走出交易区时，迎面走来一人，一名蓝袍学徒，似乎认出他来，一会就盯着他看了两眼。

    罗克也不在意，作为唯一一名超五等新人，他的大名早就传开了。

    两人错身走过。

    蓝袍学徒做出一个很隐秘的动作，罗克何等眼力，一下子就反应过来，一把抓~住那人的手。

    “嘿，你的手快要到我的兜里了。”

    罗克踹了他一脚，反手一扭，让他半跪在地。

    被他抓着的手上，正捏着一只试管，里面是绿莹莹的药剂。

    “不好意思撞到你了，你也看到了，我并没有想偷你的东西。”蓝袍学徒脸色微变，下一秒，态度诚恳地道歉。

    扫一眼药液中心的惨绿色手掌，罗克果断以精神力激活了身份铭牌，召唤了学院执法者。

    “有话好说，我认识你，你是罗克，我是你的崇拜者。”见他拿出身份铭牌，蓝袍学徒脸色剧变，连忙求饶，“我愿意赔偿魔石，十个，二十也行---”

    一小队雾狼赶过来，蓝袍学徒赶紧松开手，将药剂扔到地上。