    “投了？”

    “TLR选择了投降？”

    这一幕显然超出了三个解说的预料，都忍不住惊讶出声，现场也是哗然一片，尤其是许多支持着TLR的观众，完全没想过居然会在决赛第一场看到这样的一幕。

    就算是在rank里面，这么干脆直接投降的也不多见，连挣扎都没挣扎一下就放弃治疗了。

    几个平台的直播间弹幕已经被刷满了，因各个平台的弹幕文化不同而内容有所差异，不过大多都是“6666”或者说“？？？”。

    “我靠，牛逼啊，打得TL十五投！！”

    蓉城电影电视学院男生宿舍区内，刘汉东激动的像是终于爬上了女神的床似的，直接从椅子上面跳了起来，双手握拳挥舞个不停，“霸气！霸气，就特么的该这样虐TL……”

    “你个傻逼搞清楚好不好，这是TLR不是TL。”旁边的舍友没好气的提醒。

    “管他呢，反正是TL的战队，就该这么虐，爽！”刘汉东才不管这个，总之虐了TL就对了。

    作为国内顶级影视艺术类院校，蓉城电影电视学院可以说是千千万万艺术类考生梦寐以求的大学，而以刘汉东的高中成绩，就算是给他搭个梯子都不可能翻进来，然而电竞专业的兴起却给他开了个“后门”。

    蓉城电影电视学员是国内第一个开设电竞专业的高校，当初备受争议，不过到了如今，多少也培养出来了一些电竞行业相关的人才——不过，这跟刘汉东想的完全不一样。

    他直到进入学校后才明白，原来特么的这个电竞专业根本就不是打游戏的！

    整个电竞行业里面，最为引入瞩目的无疑是选手，然而这个行业所衍生出来的职业岗位自然不可能只有选手，以sky为例，如今的sky战队其实许多人员配置都是有所欠缺的，但即便如此，他们去羊城打这一场职业，算上替补后选手共有七个人，教练组两人，可一同前往羊城的却足有近二十人。

    如果是LPL战队出征世界赛，这个人员还会扩大。

    这些也只是战队相关的人员，而其他品牌策划、运营、宣传、公关等商业团队，都还坚守在各自的岗位上。

    刘汉东所学的专业全称叫做“电子竞技运动与管理”，是被划分在管理学院的，而哪怕这个专业“竞技运动”的部分，培养的也是分析师、教练等相关职位。

    会教你用科学的方法理解游戏，却不会让你上场打游戏。

    这一度让刘汉东很绝望，不过这学校逼格比较高，经常有一些已经成为明星的学长学姐回来做活动不说，而且美女多如狗——准确的说，刘汉东在这里看到的美女远比狗要多很多。

    这是他如今最满意的地方，唯一不足的是至今还没发现能比姜浅予更让他动心的。

    除了浅浅其他都是妖艳贱货！

    这话是当初在外国语学校的时候班上某位比较惹女孩子喜欢的同学拒绝了一个女孩追求后说的。

    以前刘汉东一直觉得这家伙太装——他虽然也喜欢姜浅予，可如果有另外一个漂亮女孩追他，那他肯定……肯定要犹豫一下的，大不了以后还可以再分嘛——现在刘汉东很赞同这个说法。

    事情起源于暑假，在姜浅予网络爆红后，各种礼物满天飞的土豪让出身本就不佳的刘汉东很是自卑，尤其是在粉丝群里面看到一些土豪偶尔现身的时候了解到一些讯息，这些富二代并不是印象中那样不学无术，反而因为有良好的教育环境，在许多方面都有过人之处。

    尤其是其中几位貌似长得也很帅。

    这无疑对他打击更惨烈。

    在一个即将被大学生活分隔天涯前的晚上，刘汉东面对着手机里的直播画面说了好多从不敢说出口的话，向承载了自己三年高中生涯所有美好幻想的梦中女孩告白告别。

    他决定要放弃姜浅予了。

    那一刻他很有一种“我们终究输给了现实”的伤感。

    他很是黯然神伤了一段时间，不过人都有下意识地避免让自己难堪的本能，哪怕是自欺欺人。

    于是他告诉自己，自己只是很明智地放弃了一个不存在可能的暗恋对象而已，得到的将会是一整片森林。

    大好年华，不能全浪费在一场完全没希望的暗恋上啊！

    抱着这个心态的他很开心地忘记了姜浅予，连她的直播间关注都给取消掉了，很努力地在身边去寻找心动女孩。

    蓉城电影电视学院美女如云，开学第一天刘汉东就认识了一个让他感觉到久违惊艳感的漂亮学姐。

    这位学姐披着一头乌黑光亮的柔顺长发，上身浅粉色T恤被撑起饱满的弧度，纤腰盈盈一握，每当走路的时候，蛮腰款款，白色短裙就会跟着轻轻摆动，有时候能够通过裙摆而看到翘臀的浑圆弧度，短裙下的大腿长而白嫩，尤其是偶尔有风拂过的时候，裙摆飘得高了些，原本被遮挡住的视野里，瞥见的肌肤嫩得像是用手轻轻抚摸就会留下指痕……

    如果能在那里留下属于自己的指痕，那一定是很让人血脉喷张的事情。

    简直想想就让能人整个人都澎湃起来啊！

    他原本对艺术学院里的女孩子印象不大好，但学姐的出现证明了他原本的思想太肮脏了，一竿子打翻一船人的事情永远都是错误的：某次上楼梯的时候他跟在身后走了神，一直落落大方的学姐那张清纯美丽的脸庞透出了微微的羞红。

    那一刻心跳怦然，那种感觉隐约间竟有些像是第一次见到姜浅予的时候般。

    然后……

    冰冷残酷的现实很快就给了他当头一击，他很快就从舍友的口中得知了这个学姐是有男朋友的，家境很不错，在学校里面也混的风生水起，人脉能量都不缺，自然也不缺女朋友。

    多好的学姐啊！

    怎么就有男朋友了呢？

    刘汉东很是伤心了一段时间，不过自然也不会太伤心，毕竟学校是有电竞社的，而且发展的很不错，他去看过，妹子不少，漂亮的也有，自认为凭借着自己在游戏上的天赋水准，加上假期里面从大舅子那里潜心学习过来的装逼技术，撩个美女还是可以的。

    事情的发展并没有太大意外，他又不是蠢人，不会去刻意装什么，那只是成为笑话，凭借着在电竞社里面的几次出色表现，他很快引起了很多注意，尤其是在加入了校队后，有个跟学姐差不多漂亮的新生美女主动跟他结识。

    这简直是LOL小说男主角的待遇好嘛！

    未来可期，美好的生活在向她招手。

    再然后……

    那个漂亮妹子终于按照剧情发展来找他开黑了，委屈巴巴地说她被坑了，需要大神带，如果再打不赢就要退坑，于是刘汉东又澎湃起来了，果断地学着大舅子那样带妹子装了一波。

    爽了一波后，第二局妹子说有个朋友来玩，很坑，他自然也不在意，咱腿粗，能带的动。

    于是妹子那个差点把她坑到退坑的男朋友就来了。

    带完妹子和她那个更坑的男朋友后，刘汉东就把英雄联盟给卸载了，过了好几天才又重新装上。

    卸载游戏的那个下午，成绩很烂打游戏更烂的土豪舍友跟一个认识了不到一星期的漂亮妹子确定了关系，请客吃饭，再遭暴击的刘汉东决定要化悲愤为食欲，跟着好好大吃一顿。

    然后……

    他去酒店卫生间的时候不小心迷路，转来转去好容易跟酒店侍者问清楚了方位，结果转角就撞见了刚从电梯里面走出来的学姐。

    学姐依旧是T恤短裙的装扮，大眼睛水汪汪的，脸颊潮红，清纯而又性感，大腿根还有指痕，肌肤雪白滑嫩，透着微红的指痕，让人不由自主地感到疼惜而又刺激。

    那是他曾经幻想过的画面，比他想象的更美。

    可那指痕显然不是他留下的印记。

    跟学姐一块从电梯里走出来的是一个似乎曾在新生入学仪式上讲过话的院里领导。

    他不记得职称名字，却记得那个秃顶的脑袋。

    那一刻他就像是离家出走的孩子，走到山穷水尽才明白过来家才是温暖的港湾。

    果然暗恋才是最幸福最安全的。

    还是喜欢浅浅好，虽然她不会喜欢自己的，但她也没有喜欢别人啊，那么多人追她也没见她跟谁走的稍微近点——不是说她跟你说话的时候温柔礼貌就是关系亲近，毕竟是关注这么久的女神，这点了解刘汉东还是有的。

    那一刻头顶阴霾被一声雷霆劈开，天空中飘来一行字：

    除了浅浅其他的都是妖艳贱货！

    刘汉东信了。