    “去去去，谁等你，我的枪卡壳太严重，我得换一把，去晚了可就挑不到趁手的了。”

    但那个刚刚转进厕所的兵并没有再回应，因为他刚进去就被躲在墙边的陈武一刀割破了喉咙，一命归西了。

    天耀迅速把他的衣服和帽子都换上，随即将尸体直接扔到茅坑里。

    “臭鬼子就该待在臭地方。”陈武一边做扇风状，一边嫌弃地呸了一下，随即跃上房梁隐藏起来。

    天耀轻轻松松的走出去，看到除了大门边上有两个守卫，一部分人向院子西侧的库房跑去，一部分人进入办公楼一楼进行修整。

    趁着无人注意，天耀抬头看向办公楼的楼顶，那里邓来已经隐蔽好。

    他打了个特战队的手势，告诉自己的队长，后门只有一个守卫，天耀顺势来到办公楼后边的小门。

    “嘿，站住！你是干什么的？”见到有人过来，守卫立马举枪就问，由于对面的人压低了帽檐，他本能地警惕起来。

    “不要误会，是队长让我过来跟你换班的。”天耀开口回答。

    看守一听对方用的是日语，也就放松了下来，放下了手中的枪，他开口问道，“是井上君么，怎么声音有点不对。”

    特高课本来人数就不多，互相之间都认识，他看来人的身形像一个熟人，于是开口问道。

    却没想到这一放松也直接把自己送走了，天耀嘿嘿笑着，也不答话，但脚下的步伐却没停，一靠近这个鬼子便迅速出手，一刀直接插进了对方的心脏处。

    那个鬼子到死也没看清对方的面容，虽然知道有敌袭，却再没力气喊出一句警示的声音。

    天耀随后悄悄地把尸体拖到了草丛里。

    然后轻轻打开后门，朝着不远处学了声猫叫。

    秦刚秦强等人听到信号从暗处出现迅速闪入门内。

    李弹已经找到了一个高处，架起了狙击位，而二奎和大鼻涕则已经随时准备在需要的时候重火力接应。

    此时天已经全黑下来了，西边库房排队领武器的鬼子还未领完，而那明晃晃支起来的灯简直就是个巨大的靶子。

    赵鹏找好隐蔽点后朝着库房门口扔了一个手榴弹炸，直接炸得门口死伤一片，接着藏在暗处的秦刚秦强二人趁乱端着冲锋枪开始朝要往外跑的人扫射，院子里顿时乱成一片。

    巨大的爆炸声直接把二楼办公室里正在商讨作战计划的藤原尾仓和几个小组长惊得站了起来，他们一边想要往外冲，一边大声问道，“发生什么事了？”

    最靠近门口的小组长喊了一句，“课长别急，我这就去查看。”然后立马开门向外面守卫询问。

    这时有一个身着日本军服的士兵，捂着胳膊气喘吁吁的跑上来，“报告！院外有人偷袭，朝我们的库房投掷了炸弹。”

    小组长一听，没有再跟藤原尾仓说什么，因为这句话所有人都能听到，而他则立马跑下楼准备组织反抗。

    其他小组长也都跟了上去。

    藤原尾仓皱紧了眉头，他突然有一种十分不好的预感，没有第一时间下楼，就是想要捋顺一下思路，想一下可能发生的事。

    这时，他无意间朝着门口望去，看到刚刚那个报信的小兵低着头说完话后，不仅没有退回去，反而继续朝自己走过来，他感觉有点怪异，大喊了一声。

    “八嘎，你怎么不去战斗，过来干什……”，可还没等他说完，就感觉后脑被一把手枪抵住了，瞬间也就没有了声音。

    原来，刚刚的混乱，加上小组长们往外跑去，没有人注意到邓来已经轻巧的从楼顶下到二楼的窗户跳进屋里，此刻正用枪抵在藤原的后脑，而那个报信的小兵正是天耀，陈武也不知道从哪钻了出来，跟在天耀后面，两人一步步走进办公室。

    而楼下的人竟然还没有发现他们的课长已经被劫持了。

    藤原尾仓心内一惊，看着眼前一个接一个出现的人，他实在不敢相信眼前的事，这些人难道是神兵天降么，如何神不知鬼不觉的就出现在这里。

    “你是什么人？”他用中文问道。

    “怎么又是这句话，能不能说点有新意的，老子是你爷爷。”陈武听到后直接回答到。

    “哎，怎么能对课长这么没礼貌呢”天耀开口说道，此时他才抬起头正面对着藤原尾仓。

    “又见面了，藤原课长！”

    “是你！你怎么在这里，哦，你不是商人？”藤原尾仓看清天耀的脸，一下就认出这就是前几天在租界和村上容斋在一起的那个人。

    就在不久前，村上容斋还在跟他讲述这眼前这个人，那时他已经知道此人不简单，可是他哪里能想得到，对方竟然有这么大的胆子，敢于直接闯到特高课的办事处来。

    可是依照村上老先生所说，他们应该正在等待其余队员才是，难道是这位日本老人被骗了？

    不对，事情没那么简单。

    藤原尾仓想着，一个令他不安的念头闪进脑海。

    天耀并没有给对方太多思考的时间，笑着开口道。

    “课长说什么呢，我是商人呀，而且刚在上海做完一单大买卖。”这句话看似平常，但深挖其意，却很明显是令有所指。

    藤原尾仓眯了眯眸，突然间好像明白了什么。

    由于他之前跟踪过天耀，还派人监视了两天，那种对方是商人的刻板印象已经深入脑海，所以直到刚刚，他还没有把对方跟偷袭上海日军驻地的人联系在一起。

    上海？大买卖？难道他们就是杀害小仓一男的那些人。

    可是村上先生不是说只有两个人过来了嘛！

    忽然他反应过来，自己中计了，“原来是你们。”

    不管村上容斋是被骗，还是同流合污，但很明显，对方确是攻击上海日军驻地的人，这点一定没错。

    天耀轻轻拍了拍手掌，称赞着说道，“藤原课长果然反应敏捷，你猜对了，就是我们！”

    然而藤原尾仓听到这个回答却不怒反笑，“哈哈哈哈，我查过你们，不过区区十一个人，又能把我们怎么样！”

    ————————

    二更！

