    旁边的麦格尼都看傻了，对传统矮人来说，双脚离地是一件很不踏实，很糟糕的事。除了他的奇葩弟弟布莱恩，喜欢飞天的矮子绝对是少数。

    你看麦某人的手下怎么说的？

    【想回到小时候】：“噢噢噢！让龙卷风来得更猛烈些吧！”

    那高了不止多少个八度的高亢欢叫声，彰显着主人的雀跃。

    这一幕就诡异，有的母龙在强颜欢笑，有的沙雕在‘雀实’happy！

    一个个沙雕玩家对着走廊外的万丈深渊，欢快地扑了出去。正常人的话，这就是自杀。特殊的翼装让沙雕们腾空飞起，尔后他们通过调整自己的姿势，竟然以一种非常迅猛的气势接近了空中悬停的冰龙们。

    你以为他们是在送菜就大错特错了。

    一个个沙雕，反手从自己小型空间储物袋里掏出一根根头部异常粗大的铁管子。

    连地球都不曾研发出来的【铁拳】250式反一切火箭炮参上！

    “噗噗噗！”

    扳机扣下，直径15厘米，长42厘米，重2公斤的火箭弹从火箭炮上射出，在奇幻版的火药推进下，这些炮弹赫然跨越了将近200米的距离，狠狠地砸到了冰龙的骨头上。

    “轰轰轰！”

    正所谓‘异世科技，尽享火力’！

    出乎这些大家伙的意料，这些对它们来说小如牙签的玩意，威力出乎想象地大。

    别看它们生前是强大的巨龙，在土里埋了这么多年，早就有不同程度的骨质疏松。一炮轰上去，赫然炸得骨片乱飞，连萦绕在它们身上的不死能量都被炸得消散不少。

    “吼！”辛达苟萨似乎不满意小弟的表现，隔空吼了一嗓子。

    这些神智更低的冰龙不再无视这些密密麻麻飞来的火箭弹，开始瓢泼地喷吐出冰霜气息，形成一道道冰寒的空气幕墙，阻挡这些可以对它们造成不俗杀伤的火箭弹，顺带截击飞过去的翼装玩家。

    “嘶！”在这个本来就极寒的天气下，冰龙的龙息威力倍增。

    可怕的龙息冰风吹过，核心区域吹拂到的火箭弹居然在半空中就被冻成冰疙瘩，无力地坠向下方的万丈深渊。

    没有爆炸，没有破坏，有的只是单纯的凝结。

    仿佛凝结的不是火箭弹，而是时间。

    正常来说，这场面绝对足以令凡人为之绝望。

    沙雕玩家……什么大场面没见过？

    【伊卡洛斯00】仅仅是一个侧身，就让自己的飞行轨迹瞬间偏右30度，下一秒钟，一只巨大且森然的白骨龙爪就从翼装侧边擦过，就像一只灵活的飞鼠，空中一个团身，反手就是一发【铁拳】，把那冰龙好大一截尾巴炸掉了。

    这边，正在翱翔的污神【库洛】：“听说我们家老大试过龙口的滋味，有机会我也想试试啊！”

    他旁边看看飞过的两个干员默默对视一眼，齐齐空中改变姿势，对着【库洛】飞起一脚。

    “啊啊啊啊——”某污神就这样化作天上的人肉流星，一改方向，当场没入冰龙的嘴巴。

    “咔！”冰龙几乎下意识一合嘴。

    嗯？污肉味。这肉霉了，不能要了。

    随即冰龙呸地一口，将其吐掉。

    旁边，不少玩家看到了这一幕，当他们听到【库洛】复活之后在系统群里骂骂咧咧，他们开始在群里复制黏贴这么一句话“助力每一个梦想的才是好兄弟！”

    沙雕玩家固然给力，另一面冰龙的血条还是很长的。

    很多时候，没个三、五十发【铁拳】，别想废掉一条冰龙。

    但冰龙在辛达苟萨命令下，开始用更多死亡之力和冰霜元素包裹自己身体时，玩家所能造成的伤害直线下降。

    场面一下子变得焦灼起来，大批沙雕玩家像扑火的飞蛾，在几乎无缝隙的大面积冰霜喷吐中变得冰块坠落下来。

    很多沙雕玩家飞上天，可没几秒就掉了下来，当场GG。

    看到这场景，辛达苟萨反而不急着冲下来了，饶是保有智慧的她，轻蔑地大喊道：

    “无知的凡人！你们竟敢闯入冰冠堡垒？本来我应该亲自毁灭你们才对。不过这样也好，就让诺森德的冰风卷走你们的灵魂吧！”

    说罢，她带着龙族特有的傲慢，继续悬停在半空中，顶多不时朝着奥妮怂希娅瞄一眼。摆明了黑龙公主不出爪，她就不出爪。

    这时候，麦当肯出面了，转头对罗宁：“我的人需要更强的元素火力！”

    罗宁无法拒绝。

    法爷的命是金贵的。若是让他们用轻羽毛施展法术飘上天，以血肉之躯面对冰龙的集体冲锋，这种命令罗宁绝对下不了。

    麦当肯的命令是另一个意思——你家法爷不能打，当个充电宝总行了吧？

    就这样，在没出冰窟窿的地方，一大群法爷苦逼地现场给魔法水晶充能，然后沙雕玩家捞起一把魔法水晶，就特么用翼装飞上天跟冰龙群玩游戏了。

    无比鬼畜地，战况发生了一内内微妙的变化。

    “嘭！”一个个大火球在半空中爆开。

    每一个火球礼花似的绽放，都让下方的达拉然法爷心痛得几乎无法呼吸，脸部肌肉抽搐不止。

    为啥？

    昂贵的魔法水晶，被这些暴殄天物的家伙装在特殊的气炮管子里射出去了。

    能承载高阶法师魔力的魔法水晶，清一色是高品位的货色，基本上属于有钱都买不到。更别说注满魔力的稀罕货色了。

    这哪是什么射击，这特么就是把金币丢无尽之海啊！

    可是，有了这些水晶做爆炸物掩护玩家的突击，还真给这些家伙杀进龙群里。

    想想吧，以时速超过六十公里的高速快速掠过冰龙身边，预判了冰龙的飞行轨迹，一个反手掏以火箭炮或者魔法水晶糊巨龙一脸，能做出这种骚操作的不是一个两个，而是一大群。

    这场面简直离谱！

    就算利用了这里的狂风，但凡人以科技对抗这些上古时期称霸了整个世界的空中霸主，还是看得人心血澎湃，不能自已！

    渐渐地，连辛达苟萨也发现不对了。

    怎么她的小弟越来越少，那些会飞的人类源源不绝地冲出来，杀都杀不光？

    下方，【麒牙大大】跑出来，对着麦当肯行了一个不咋标准的军礼：“报告老大，我方步兵已取得制空权！”

    这……

