    “其实也没什么好可惜的，我觉得就算北宸他们去掉其他的积分，这成绩也是必然不会差的的。”

    上官盈盈一脸自信，如今排名榜上的积分的确不好算，不过根据先前的情况来看，即便去除了这些，这排名榜上他们的人依旧不会少。

    钟离牧神采奕奕地道：“我倒是觉得这样也挺好的，否则白流川免不了要在这上边找麻烦，不如让他输个心服口服。”

    “的确。”百里红妆点头，“我也想知道我们真正的积分会是什么样的排名。”

    白清黎亦是站了出来，清俊淡雅的面庞漾着清风般的浅笑，“此事原本我们就想要问一问大家的意见，正巧发现大家对此都很有疑问，便趁着此次机会改革，日后也会继续实行下去。”

    众人纷纷点头，这是最公平公正的决定，任谁都不会反对。

    白流川不由得急了，一想到自己先前大放厥词所说的话，此刻真恨不能将自己拍死！

    早知道会是这样的情况，他不论如何也不会说出这样的话来啊！

    偏偏在这众目睽睽之下，他就算想改也找不出其他的方法来。

    “大哥，我这积分能不能不要改动？”白流川传声给了白清黎，眼下能将他救出困境的也就只有白清黎了。

    “帝北宸那些人可不是什么好东西，因为他们作弊，我咽不下这口气方才收买了一些积分。

    如果在这众目睽睽之下被拆穿，那我可就颜面无存了。”

    瞧着白流川那焦急求救的模样，白清黎却依然是清风霁月，温文尔雅的模样，语声也透着几分语重心长。

    “流川，此事既然是父亲所推动，倘若所有人都改了，唯有你不改，一旦被发现，那父亲的脸面往哪里搁？”

    “大哥……”白流川有些着急，这个大哥不论是什么时候都说不通，简直要气死人！

    “不用多说了，这次是必然不行的。”白清黎毫不犹豫的拒绝，“流川，你的实力一向极为出众，即便积分的事情被查清楚，你也应当相信你自己的实力。”

    听言，白流川这才闭上了嘴。

    细细想来，大哥说的也有几分道理。

    “白大哥，我觉得你不用担心，就算这买积分的事情被拆穿，你也完全可以将原因推卸到帝北宸他们的身上。

    你在大赛期间一直都有尽力斩杀妖物，我相信扣除了积分，你依旧是当之无愧的第一名！”

    瞧着身旁女子充满信任的笑容，白流川眼眸色也温柔了积分。

    “你说的不错，真正丢脸的是他们，我又有什么可担心的？”

    城主府的人纷纷迅速将每个修炼者的身份牌收了回来，开始重新计算积分。

    白清黎缓缓走到了百里红妆的面前，将她的身份牌也给收了回去。

    “在下先前所赠的积分倒是无用了，我会再寻其他的方法感谢姑娘的救命之恩。”

    百里红妆淡笑着摇头，“我倒是觉得这样也很好，对每个人都很公平，白公子所作所为实在是好事一件。”

