    温云云看安澜脸上那意味深长的笑容，便直觉不妙，急急忙忙往后退了两步：“我不听，警官，监狱重地，这人是怎么进来的？”

    “我要进去了，你们还不赶紧将我带进去？”

    “我不想见这个女人。”

    可是几个狱警却是一动不动的站着，丝毫没有将她带走的打算。

    安澜嘴角勾了勾，点开了那音频。

    很快，她的声音就响了起来：“爸，温云云进监狱了？”

    “是啊，她已经进监狱了，已经得到了报应了，你是不是应该安心了？”

    “我记得，之前爸很宠温云云，现在温云云的下场，完全就是咎由自取，可是我在想，爸会不会去救她啊？”

    “我救她？我救她干嘛？她现在的结果都是自己作的。而且，她在外面老是惹是生非，在里面待着也好，好好反省反省自己，别老整那些妖蛾子。”

    音频到这里就已经完全结束了，安澜目不转睛地看着温云云，看着她的神情从疑惑，到震惊，再到难以置信，脸色青了白白了青。

    安澜嘴角翘了翘：“听见了吗？温明宇说，你是自己作的，让你在里面好好反省反省自己，别老整那些妖蛾子。”

    见温云云神情恍惚，难以置信的模样，安澜眼中笑意更浓，心里痛快极了：“你以为，你是温明宇捧在手心里面的千金宝贝，可是，他却只将你当做一个用身体为他谋取利益的工具，棋子。”

    “你有价值的时候，你就是他宠着哄着的女儿，你没有价值的时候，你就是一颗弃子。一颗弃子，是死是活，是在监狱里还是在哪儿，他毫不关心。”

    安澜脸色骤冷：“这些，都是你的报应。”

    温云云紧咬着牙关，只觉得浑身发冷，喉头也微微有些紧。

    她虽然知道，因为最近她犯了一些错，所以她爸妈想要把她送走，可是她一直以为，她爸妈真的是想要让她先去避避风头，等着事情结束之后，就会去将她接回来的。

    可原来，她已经是一个弃子了吗？

    最让她觉得震撼的是，温澜竟然和她爸联系上了。

    而且，从对话的内容来看，她爸好像还在讨好温澜，在哄着她？

    这都是什么时候的事情？

    她为什么完全不知道？

    所以，她爸什么都知道？

    知道她是被温澜害成现在这样的？

    知道是温澜将她送到监狱里来的？

    可是她爸知道了之后，却还问温澜，她得到报应了，温澜是不是应该安心了？

    温云云摇了摇头：“不，不会的，这肯定是你骗我的。”

    安澜看着脸色狰狞，难以接受的温云云，声音淡漠：“我骗你，那你有没有想过，为什么在你被抓走之后，警方就联系了温明宇和李婉柔，可是却没有一个人来看你呢？”

    “为什么他们不仅没有来看你，甚至连律师都没有给你请一个呢？”

    “因为你被抓了，他们根本不在乎，你对他们，已经完全没有用了啊。”

    安澜嘴角翘了起来：“你其实知道的，这个录音是真的，你只是不愿意接受而已。温云云，你可真可怜啊。”

    温云云抬起手来指着自己，手指微微颤抖着：“我可怜？温澜你觉得我可怜？我可怜什么？我有什么可怜的？”

    温云云骤然拔高了声音：“至少我没有被自己的丈夫亲手放了火要烧死，至少我没有被抢走孩子，至少我没有像狗一样的躲在异乡苟且偷生六年，我有什么可怜的？”

    安澜笑了一声：“是，你是没有经历这些。但是……”

    “你被叶景阳当了刀，利用你来对付我，利用你去虐待轻语，所有的骂名都你背了，所有的好处他都得了。”

    “你被温明宇和叶景阳作为拉拢别人的工具，整天从这个床上被送到那个床上，你自己还不知道，还觉得挺快活。”

    “可是那些油腻腻的五六十岁的老男人在你身上的时候，你就不觉得恶心吗？”

    “你被人利用了一个彻底，最后除了骂名还有这几年牢狱之灾，什么都没有得到，你却还一直被他们哄着骗着，觉得自己很厉害，觉得自己赚了。你可真是，傻的无可救药。”

    “很快出去的梦，你就不要做了，外面那些人，你觉得，谁会救你？你就好好地，在这里待着吧。”

    安澜拿起手机，对着温云云拍了一张照片。

    温云云愈发恼怒：“你要干什么？”

    安澜轻笑了一声：“这么具有纪念意义的一刻，我怎么能够错过呢？怎么能够不拍张照片作为留念呢。”

    温云云气得浑身都在发抖，脸上毫无血色，只猩红的眼睛定定地看着安澜。

    安澜摆了摆手：“好了，我走了，不知道这辈子，还有没有缘分再见了。”

    温云云看着安澜转身就要走，心里各种各样的情绪交织在了一起，悔恨交加，恼怒不已，可是心底最深处，却是深深的害怕。

    害怕温澜一语成谶，她真的再也不能够从这里出去。

    她才二十多岁，绝对不能够将这大好的青春年华耗费在这里。

    温云云看着安澜越走越远，心里愈发慌乱，只急忙扬声叫住了安澜：“你站住！”

    安澜转过头，看向温云云：“妹妹是在叫我？”

    温云云咬着唇，嘴唇都被她咬出了血，血腥味在嘴里蔓延着。

    她不甘心，不甘心！

    安澜将温云云挣扎的模样看在眼里：“你如果没有什么话要说，我就走了？放心，看在你我姐妹一场的份上，我会拜托狱警，好好的……照顾你的。”

    当然，怎么个照顾法就不一定了。

    温云云挣扎良久，终于下定了决心：“你帮我。”

    安澜眨了眨眼，像是听到了什么笑话：“我帮你？妹妹是被打击的厉害了，疯魔了？”

    “你之前那样对我和我的孩子，你觉得，我会帮你？”

    “你也知道，这一切都是叶景阳的阴谋算计，你应该不止满足于将我送进监狱吧？你还想找叶景阳报仇吧？”

    “我可以帮你。”

