    天大地大，干饭最大。吃饱了，才有力气运动。

    周玄听到钟声，便三步并作两步，离开镇妖塔，直奔学院的食堂。

    学院的食堂很大，菜品极为丰富，单是妖兽肉就有近百种。所有人都可以来这里就餐，包括导师，还有打杂的学员。

    “阿姨，来份麻辣兔妖肉。”周玄已经饿了。

    他眼看着那勺子里的肉越来越少，赶紧说道：“哎，阿姨，您手别抖啊。”

    食堂打菜的阿姨，永远是最神奇的。她的身体明明很健康，手却会发抖。

    你看，她一勺子下去，明明打了满满一勺子肉。

    可是，等到你碗里的时候，那肉已经只剩三分之一了。

    “阿姨，不，姐姐，再来一份凉拌猪耳朵，您的手……”

    “叫姐姐也没用，该抖还是得抖。”打菜阿姨面无表情。

    长得丑的没资格穿越，就我这魅力还不够？周玄看着不为所动的打菜阿姨，有点怀疑人生。

    由于打菜阿姨的手抖得厉害，他不得不多点了两个菜。

    一份麻辣兔妖肉，一份凉拌猪耳朵，一份红烧狮妖头，一份枸杞炖鸡妖肉，再加三个热腾腾的白面馒头，就是周玄的午餐了。

    很多妖兽肉，能滋补身体，对修炼有利。

    等级越高的妖兽肉，营养价值越高，越发滋补。当然，价格也更昂贵。

    《论妖兽的一万种吃法》里面，就有龙肝凤髓的吃法。

    周玄砸了咂嘴，那种顶级食材一定很美味吧。

    他吃完饭，精气神十足。

    他也没耽搁，离开食堂，赶回镇妖塔。

    路上，他遇到了一个人。

    那人身穿风衣，胯骑妖兽，手握长枪。

    他叫宋范，一个月之前和周玄一起拜入镇妖学院。

    区别就是，周玄进入镇妖塔打杂。宋范则被一位高级导师看中，成了学院的重点培养对象。

    宋范看到周玄，立刻摆了个姿势，道：“小玄子，怎么样，我这骑士风能打满分吧？”

    周玄看了他一眼，又看了看他胯下的妖兽，道：“两天不见，你成狗骑士了？”

    有时候，你与骑士的距离，只差了一条狗而已。

    宋范胯下的妖兽，正是一条二哈，体长二米五。

    超凡时代，二哈觉醒体内的狼族血脉，完成进化，变得强健有力，妖气十足。

    宋范一听，没好气地道：“喂，这不是狗，是狼！”

    这时，远处有一女学员牵着一头小母狼路过。

    宋范胯下的二哈看到之后，哈喇子顿时流了出来。下一刻，只见它嗖的一声窜出去，直奔远处的小母狼。

    春天来了，万物复苏。

    那二哈的速度，短短几秒就破了百。

    真的是百公里加速不靠油，全靠一头小母狼。

    宋范猝不及防，没抓稳被甩了下来。

    他骂骂咧咧：“这傻狗……”

    忽然，他眼前一亮：“咦，那女学员是谁，身材不赖嘛。”

    说完，他飞奔而出，还不忘回头看了周玄一眼：“回见。”

    周玄看到这一幕，不由得摇摇头：“真是狗如其主，都是一样的德行……话说，单看身材确实不赖。”

    他回到镇压塔，把该喂的妖兽喂了，便投入修炼当中。

    只不过，没修炼多久，就有人来了。

    两个学员，一胖一瘦。

    周玄和他们打过交道，知道他们的名字，一个叫张参，一个吕肆。

    他们来妖兽身上收集原材料，用作他途。

    周玄作为一个打杂的，和他们没有太多的话，只负责开门。

    他首先打开1号房间的门，看到了那头牛妖，旁边还有一捆没吃过的草。

    “草都不吃，看来是不饿。”周玄开口道。

    “俺要吃肉，不吃草。”牛妖咂嘴。

    周玄轻笑：“牛不就是吃草的吗？吃什么肉。”

    牛妖一听，急道：“俺不是牛，是牛妖！”

    周玄：“……”

    白马非马，牛妖非牛？

    他倒也没有再说什么，转身拿来半个牛腿：“吃吧。”

    牛妖看到肉的时候，眼前一亮。可是，当它靠近的时候，瞬间变脸。

    “这是牛肉？”

    “是啊。”周玄点头。

    “俺老牛不吃牛肉。”牛妖鼻孔里冒着冷气。

    周玄瞪了他一眼，道：“哪那么多讲究，你又不是牛。”

    ……

    张参和吕肆两人倒是不管牛妖是不是牛，也不管牛妖吃草还是吃肉，只做他们自己该做的事情。

    他们进去之后，干净利落地割下牛妖的双角。

    牛妖的双角被割，并不会死，隔一段时间，又会长出新的角。而且，长出来的新角质量丝毫不差。

    牛角上有力量流转，可以用来制作武器，比如匕首。当然，还可以用来制作传递信息的号角。

    这也是牛妖的价值所在，不然它早就被吃了。

    出去的时候，周玄留下那一大块牛腿肉，把那捆草带走了。

    “俺的草……”那牛妖瞬间感觉芭比Q了。

    周玄在工作日志上如此写到：今日黄牛妖多少有点问题，不吃草，吃牛腿半个。

    写完之后，他打开2号房间的门，里面的那只龟妖在装死。不过，依然躲不过被收割的命运。

    吕肆把玩着一把短刀，看了龟妖一眼：“是你自己脱壳，还是我们帮你剥？”

    那龟妖看躲不过去，主动把壳脱了下来。

    身为妖兽，它已经完成进化，脱了壳，并不会死，隔个把月就能长出新壳。新壳会更坚硬，拥有更强的防御。

    路过3号房间的时候，周玄顺便把那捆草扔了进去。

    “靠，你竟然让熊爷吃草？”里面传来了暴熊骂骂咧咧的声音，“熊爷我不是人，但你丫是真的狗！”

    “你又不是没吃过草，叫什么叫。”周玄淡淡地道。

    暴熊一听，当即怔住，那可是一个伤心的故事。

    周玄打开工作日志，如此写到：今日暴熊妖犯狂躁症，不吃肉，吃青草一捆。

    接下来，他们又来到关押闪电貂的房间，采集闪电貂的毒液。

    闪电貂的毒液价值很大，可以用来对付妖兽，也可以药用。

    “没有了，一滴都没有了。”闪电貂故意把嘴巴张得老大。

    “奇怪，这次的量似乎少了那么一点。”胖子张参有些奇怪地道。

    他不知道的是，上午周玄拿了两滴。

    周玄默默站在一旁，手里提着一根“辣条”，没有说话。

    那闪电貂看到了周玄手中的“辣条”，也没有说话。

    张参虽然有点奇怪，但也没有深究，反正也只差了那么一两滴，在正常的范围。

    他更不会怀疑到周玄头上。

    他看到的只是周玄通过龟息功伪装后的实力，白银四星，不会想到周玄已经达到白银九星。

    他们采集毒液之后，又到其他的房间折腾了一个多小时，也就离开了。

    周玄送走两人，终于可以安心做自己的事了。

    他进化了星魂，境界飙升，力量激增。

    但是，他的体质得不到蜕变，需要提升。

    提升体质的方法有很多，服用洗髓丹就是其中一种。

    于是，他拿出了昨天签到得到的那颗洗髓丹。

    洗髓丹不大，圆圆的，呈白色，上面有特殊的纹路。

    上面的纹路比较简单，说明这是一颗初级洗髓丹，最适合白银级猎妖师使用。

    周玄找了个安静的角落，服下洗髓丹。

    洗髓丹入口即化，化成一股暖流流遍全身。

    暖暖的，很舒服，他情不自禁地一哆嗦。

    ……

