    昆仑山号，中央控制室。

    张远正带着一群专家焦虑地尝试着修复这一台超算，屏幕上的乱码五花八门，一秒钟产生的数据量有几百个GB，根本就不是人类能够快速处理的。

    “不讲道理啊……真的不讲道理！”李振东心绪未定，脸上的冷汗一滴一滴地不停往外冒。

    在这些该死的数字洪流能够顺着网线以及无线网疯狂传播，所谓的各种协议以及防火墙形同虚设，好像完全不属于同一个次元一般，连一秒钟的阻挡时间都没有！

    甚至连张远都急的亲自下场，不过多了他一个人根本就没用，六级文明的科技碾压之下，人类根本没有任何反抗的余地。

    “强人工智能也不过如此了……”张远也跟着擦了一把脸上的汗水。

    “你错了，比起强人工智能还是差了不少啊。”李振东苦笑道：“这玩意只是单纯的搞破坏，占用计算量。如果是强人工智能，则应该是掌控全局，就像天网那样，一下子操控住所有的动力甲以及机器人，我们根本就不需要反抗了。”

    “敌我双方的距离还有多少？”

    “不知道，现在很难估算。”

    天文观察室的工作人员还没有发来情报，张远根本就不知道对方那一艘飞船到底怎么样了，是不是已经对着昆仑山发起了攻击。

    人们能够利用的手段只有两种——手动断电，以及……电报！

    手动断电确实能够杀死这些数字生命，但是完全没有用啊，里边的软件全都被破坏了，一时半会间根本没有办法恢复。只要这台电脑一旦与外界相连通，又会被重新感染。昆仑山太大了，一个城市的规模啊。

    没有一个完整的互联网，整艘飞船依旧处于瘫痪状态。

    “除非能够一次性杀死全部的数字生命，才能让整个骚乱停止下来。”

    另一方面，这种数字生命能够感染的，只有计算频率在每秒钟一亿次以上的芯片，所以一些计算量非常低的机器，包括一些电报发生装置并不受影响。

    “舰长，新的观测结果下来了！”

    一名士兵急匆匆地赶了过来，面色铁青地说道：“我们观测到了鹰隼1号发射的电磁脉冲炸弹，先头部队的战争已经打响。还有一些无人机对着昆仑山的方向赶来，但是攻击的力度并不算大。”

    “对方的飞船引发了宇宙弦的大额引力，昆仑山的速度正在缓慢降低，而对方的飞船正在加速！”

    张远沉着脸，微微点了点头。

    “……预计按照这样的加速度，半天之后，我们就能够被追上！”

    “半天的时间么……明白了。”

    张远神色冰冷，陷入沉思当中。

    大引力源在昆仑山的屁股后面，对方到底想要做什么，已经一目了然了……

    对方想要完整地抢夺昆仑山号！

    但这种人心惶惶的情况下，根本就不能流露出任何慌张的情绪，还必须要想出一个还算靠谱的方法！

    这是一名舰长的职责！

    “民众的疏散工作呢？”

    “正在有序进行当中……我们正将清醒的民众疏散到备用运输飞船当中，暂时没有引发大规模地恐慌。”

    幸好目前清醒才只是八十万人，昆仑山开启的区域也就只有整个飞船十分之一，如果是八百万的清醒人口，整个疏散工作将会更加困难。也正因为大多数人正在冬眠，大量的设备正处于备用状态，没有被病毒感染。

    张远深刻地知道，这些备用设备现在没有办法开启，否则很快又会被病毒感染了。

    “战争马上就要来临了，你们先去准备一批未被感染的动力甲，拆卸对外的电磁波通讯装置，在作战的时候通过手电筒的灯光信号进行沟通……”

    “在飞船内部的防御系统被修理好之前，务必守护好各个关键要道！包括昆仑山内部的五个主要控制室。”

    “是！”

    望着这位奔跑着离开的士兵，张远握紧了拳头。

    “拜托了，一定要守住啊。”

    这已经算得上是人类历史上最为凶险的一次恶性事故！

    按照张远的推测，对方这样来势汹汹，又没有使用重型武器，有大概率是要搞所谓的“接舷战”。

    是的，从这些外在表现看，对方的胃口很大，想要完整地获得“昆仑山”整艘飞船！

    感染了数字病毒，昆仑山外部的战争武器几乎没有办法发射，就算发射了，命中率也到令人发指的程度；没有了指挥中心以及电磁通讯，无人机没有办法使用，飞船内部的防御措施也被大量瘫痪。

    接舷之后，对方只要派出大量的机器人，就能够消耗人类士兵的性命！

    一方的设施彻底瘫痪，只能依靠士兵作战，一番却能够操控机器人进行远程遥控，用脚指头想想也知道人类的劣势有多么地巨大。

    在这种情况下，真的发生了飞船内部的巷战，完全就是一边倒的屠杀！

    人类绝对是打不过智能军用机器人的，这一类的人工智能通过自我训练，一天就能打一百万场战争，其团队合作能力以及反应速度全都远远强于人类。

    通过以往的模拟实验，就算人类士兵，通过动力装甲弥补了自身缺陷，战损比也达到了1：5甚至1:10的程度！

    “虽然不知道这个文明的智能机器人到底怎么样……以最坏的想法，比我们强的概率更高。人死了不能复活，机器人却能一批批地制造。”

    一想起这种灾难性的后果……

    “李振东，我们走！”张远已经不想再继续想下去了，与其在这里懊悔自责，不如趁着这一段时间，多抢救几个军用智能机器人，多搞一些炮灰也是好的……

    以及最重要的，想办法解决那些该死的数字病毒！

    “老张，”李振东一边奔跑着上车，一边气喘吁吁地说道，“通过备用飞船以及冬眠装置，是否能够逃离一部分人口。”

    “不能……你以为，对方抢了昆仑山，会乖乖的放我们离开？”

    “是啊，的确不会。”

    轨道列车很快出发，就算没有导航，沿着轨道运动，也不用担心出车祸之类的事故发生。

    张远沉思了一阵子：“我刚才想了一下，应该是我们发过去的那两条信息，可能有一些不严谨的地方，让对方知道我们是一个菜鸟文明。”

    “这些虫子应该也不是阿米巴积分，而是类似于阿米巴积分的一种数字病毒……其余的星际文明早就能够发现不对劲，但我们却不知道，还欢天喜地的为此兴奋不已。所以我们才会中招。还是太年轻了啊……”

    “是的。”李振东点了点头，“已经查明了，最初被感染的是工作雷达，这些数字生命完全就是不讲道理啊……”

    “如果完全恢复飞船的通讯工作以及生产能力，我想，打起巷战还是有一战之力的。我们的飞船这么大，结构复杂，资源有多少，对方的资源有多少？开启万能工厂，堆也能堆死对方。”

    “我们周边还有那么多的护卫舰……虽然这些护卫舰已经瘫痪了，哎，希望他们能活下来吧。”

    李振东忽然说道：“对了，也不用那么绝望。这些护卫舰船体的规模小，通过断电，应该可以彻底杀死数字生命，不像昆仑山那么麻烦……如果能够恢复一点战斗力，活下来的概率还是很大的。”

    “张远，我在想，万一对方真的是阿米巴文明，是不是可以去攀攀交情……那什么……”

    “肯定不是阿米巴文明，一个想捡便宜的强盗罢了……没有什么证据，只是一种直觉！”

    张远杀气腾腾地说道：“不要以为，对方真的吃定了我们啊！”

    “真的以为我们只是普通的星际文明，对数字生命没有任何研究不成！”

    “我们可是拥有数千个真正的……虚拟世界啊！”