    二人退出混乱区域后，跟着天葵沿着原路走去。

    兮择神色低沉，一言不发。

    林墨正要开口，兮择突然传音道：“没想到，这家伙瞒了我们那么久……今天若不来见他的话，恐怕得很长时间才能弄清楚到底怎么回事。”

    什么意思？

    林墨皱眉看着兮择，莫非和武独尊刚刚瞪眼有关？不知为何，武独尊朝他瞪眼的那一刻，他突然有种以前的武独尊还在的感觉。

    只是，林墨没有告知给兮择，怕万一是自己的错觉，到时候给了兮择和冰武缘希望后，结果导致二人失望，那就可悲了。

    林墨没有询问，而是等兮择继续说下去，这家伙平日里就喜欢说话的时候卖点关子。

    “我们被武独尊那家伙骗了。”兮择说道，语气透着欣慰和喜色。

    “武独尊没叛变？”林墨讶异的看着兮择。

    “嗯。”兮择微微颔首。

    “你怎么知道？”林墨皱眉道，武独尊没叛变自然是好事，关键是他有些糊涂了，弄不明白为何兮择会如此笃定武独尊没有叛变。

    先前见到武独尊的每一个过程，林墨可是看在眼里，武独尊可没给他们多少好脸色看。

    “武独尊的话中透出的信息……你不知道很正常，以往我们专门针对武独尊等人训练了一套特殊的对话方式。这种对话方式会将真正的意思埋藏在平日所说的话语中，只不过一般人察觉不到罢了，只有我们专门设置过才清楚对方想要表达什么。”

    “当然，要开启这种对话方式，首先得说几句暗语。武独尊最先所说的话中，就已经蕴含着暗语那几个字了。所以，在交流的时候，我刻意和他进行对话。”兮择缓缓说道。

    “那武独尊到底是怎么回事？”林墨皱眉道。

    “武独尊当初背叛我们并不是故意的，而是没有办法选择，他想要活下来，所以才会投靠当初的鸿蒙圣人的分身。在那之后，鸿蒙圣人让武独尊留在了古神世界内。原本，他是打算到瑶池天城去找我们，说清楚一切的。然而他意外来到了这异神族的混乱之地内，最后他选择留下来了。”

    兮择说道：“这是刚刚武独尊通过暗语告知给我的大概，不过他所要告知我的不仅仅只是这些。最重要的是，这家伙成为混乱之地女圣人岐玉的心腹。”

    “哦？”林墨不解的看着兮择。

    “武独尊还告知了混乱之地内可能有某种恐怖的至宝存在，正因为那至宝的镇压，所以圣人入此地才会被压制。而至宝蕴含的力量异常独特，若是能够在那里修成圣人的话，就可以吸收那些力量化为己用。也就是说，岐玉能伤异圣人，正是因为此地的力量独特的缘故。”兮择缓缓说道。

    “你意思是说，武独尊打算在那里面破入圣人一位？”林墨皱眉问道。

    “没错，他的意思是这般表达的。”兮择微微颔首。

    就在林墨准备开口之际，突然一股熟悉的力量从兮择身上涌现而出，只见兮择体内出现一股莫大的吸力，林墨的意识顿时被吸入了其中。

    兮择识海内。

    林墨和兮择二人的意识已经在里面了，不仅是他们，还有苍宇圣人也在。

    “不错，居然能摸到里面去……差点就被你们坏事了。”苍宇圣人瞥了兮择一眼，冷哼了一声。

    “武独尊的背叛，还有他被安排进入里面，都是你一手策划的？”兮择寒着脸问道，身为神城智妖，如何听不出这句话的意思。

    “当然，不然你以为武独尊这家伙能做到面面俱到？”苍宇圣人缓缓说道。

    “隐瞒万年之久……真不愧是你。”兮择冷冷说道。

    “不用说这些废话了，你们这一次可是打草惊蛇了。要是被岐玉察觉的话，武独尊必然会有危险。”苍宇圣人瞥了林墨二人一眼。

    “你又没提醒我们。”兮择不以为然道。

    “这确实是本圣疏忽了。”苍宇圣人叹了一口气，“我没想到，你居然能找到武独尊的下落，并且在来这里后，还亲自跑去见他。看你们的样子，应该已经知晓大概了。既然如此，那本圣也不用隐瞒了。反正，你们迟早都是要知道这件事的。”

    林墨和兮择二人没有吭声，而是继续等待着苍宇圣人说下去。

    “你可知道本圣为何要让武独尊修炼战意么？”苍宇圣人望向林墨和兮择二人。

    “为什么？”兮择眉头紧皱。

    武独尊修炼战意，虽是兮择授意的，但也是受到了苍宇圣人当初的控制。

    在神城的时候，苍宇圣人就已经在布置武独尊修炼战意了。这么早就已经在布置，说明武独尊修炼战意这件事异常重要，甚至可能会造成巨大的影响。

    “因为武独尊就是唯一的天生可以修炼战意之人，不仅如此，他的前世，甚至前前世，皆都修炼了战意。不过和我们不同的是，我们两世独立存在，而武独尊却是将前世，甚至前前世，还有他的所有前世都吞噬了。也就是说，他是唯一一个，不会再有前世出现。”

    “至于武独尊的真正来历，我没办法告知给你们，而你们也不用猜测，这家伙在混沌时代非同一般。反正，你们只要知道，武独尊被安排到混乱之地，那是他的机缘所在。因为在那里，有着一样东西等着他收取……”苍宇圣人缓缓说道。

    “东西？”林墨和兮择同时皱眉。

    “嗯，一件完整的造化之器。”苍宇圣人正色道。

    “造化之器……”

    “完整的……”林墨和兮择同时动容了。

    “既然有造化之器，为何你不出手去夺？”兮择皱眉道，林墨也表示认同，毕竟这可是造化之器啊，连圣人都要心动之物。

    “本圣倒是想要了，可造化之器不是说能夺就夺的。这造化之器本身就很不一般，唯有极少数人能够执掌而已。武独尊是最合适的人选之一，所以我才会将他派到这里来。你们以为，其他圣人不想要？其实他们都知道这里有造化之器，但是却没人敢进去。”

    “而敢进去的异圣人，最后如何？被岐玉打得吐血逃窜，若是再晚一点，说不定就被封死在这里面了。你们真以为，造化之器好夺？光凭造化之器所化的气势，就能镇压弱一些的圣人了。”苍宇圣人缓缓说道。

    

