    第1978章西部雄鹰

    不到甘凉，不知艰苦。泡书吧(

    其实甘凉地区比西部省更为贫瘠，只是西部地区的问题多多，而偏偏这种问题，比搞经济建设还要重要。张一凡在西部，一手抓经济，一手抓社会稳定。极力打造全新的西部经济圈，建立和谐美丽的西部城市。

    摆在他面前的，有两大难道。

    一是要解决这些动荡因素，二是要跟天做对，改善这里的自然环境。

    最近维稳工作抓得不错，接二连三解决了很多问题，打击了犯罪分子的嚣张气焰。

    跟张一凡，付方长相比，徐前进算是富裕人家的孩子，这个富裕，不是家庭，而且他身处的地理位置。江淮的繁荣与西部的贫瘠相比，徐前进突然觉得，在江淮的日子太幸福了。

    他就在心里想，如果换了自己，调到这种地方当省长，这工作该如何开展？

    正因为徐前进有这种心态，这才让他在仕途上越走越远。

    一个人就是应该如此，善于总结自己的经验。在他和张一凡，付方长谈过之后，心里不禁对这些奋斗在西北一线的干部深为敬佩。

    尤其是听说付方长的事迹，令人不得不感动。

    付方长在甘凉打造的绿色长廊，就象刻画在社国大西北一条美丽的风光带。

    付方长第二天便回了甘凉，他要继续主持工作。

    付芳华则找借口留下来，说要去伊吾县看望哥哥。付方长也不好管她，就由她去伊吾县看望付兴华。张一凡把徐前进留下来，两人谈的，一直是江淮的发展。

    早在多年前，江淮就有一些干部进入西部支援经济建设，徐前进说自己抽个时间去慰问这些支持大西北经济建设的干部。因此，下午他就离开了省委宾馆，搞慰问去了。

    这时，萧艳儿求见张一凡。

    由于上次的事件，张一凡给了萧艳儿一个面子。

    此番见到萧艳儿，她还是打扮得那么惊艳，只是眉宇间少了那种淡淡的风骚。或许，每个人经历了这种生死考验之后，都会变得跟以前不一样。

    萧艳儿对张一凡道：“张书记，最近想见您一面，真的好难。”

    张一凡看着她道：“你不是见到了吗？”

    萧艳儿笑了，“我预约了一个星期了。”

    张一凡道：“最近忙，预约一个星期算你运气好。昨天甘凉省省长付方长同志还在我这里。”

    萧艳儿道：“我知道，是关于甘凉到西部省高速公路项目吧？有地方需要我效劳的吗？随时听候调遣。”

    张一凡摇摇头，“这个倒是不必，后天准备去天山牧场，听说你跟那边很熟，如果有空就一起吧！”

    听说去天山牧场，萧艳儿在心里暗暗震惊，张书记难道有什么内幕？否则他的消息怎么可能如此灵通？天山牧场原本属于哈萨克族这个部落，哈萨克族在这个地方拥有绝对的主权。他们属于图兰人种，也被称之为世界上唯一一个没有乞丐的民族。

    哈萨克族大都居住在西部省的最西部，天山脚下那片肥沃的土地上。

    听说哈萨克族的大族长跟热西提有渊源，这就是萧艳儿震惊的地方，所以她甚至有些怀疑，张书记这次提出视察哈萨克地区，会不会因为热西提的缘故。

    既然张一凡没提起，她也不好过问，当下应道：“领导发话，我就是再没有空，也要腾出时间来不是？好吧，就这么定了，后天什么时候出发？”

    张一凡说，“你这次的任务是当向导，我对哈萨克地区不是太熟。”

    他不是不熟，而是根本没去过。萧艳儿听他这么说，当下乐了，“好的，非常荣幸。”

    很快，她又有些疑惑了。“难道您不准备通知下面各级班子？”

    张一凡道：“我是去看风景的，没必要惊动他们。”

    萧艳儿点点头，“我知道了，绝对保密。”

    看来张一凡又要微服私访了，萧艳儿得到这个消息，不禁在心里有些激动。因为张一凡居然点名让自己全程相陪。

    晚上，徐前进因为慰问那些支援西北建设的干部，留在那边吃饭了。张一凡在食堂里吃了饭回去，没想到家里亮着灯。

    开了门进去，张一凡完全震惊了。

    房间里被收拾得干干净净，东西摆得整整齐齐。

    而且还带着一股淡淡的香味，张一凡有些夸张地看着这房子里的一切，心道是谁呢？

    崔红英有空的时候，也会过来帮张一凡搞搞卫生，但是这一次绝不是崔红英，因为这不是她的风格。就在张一凡发愣的时候，付芳华从卫生间走出来，看到张一凡站在那里发愣，不由笑道：“怎么样？还喜欢吗？”

    张一凡有点不知所措，“怎么是你？”

    付芳华笑了，“为什么就不能是我？”

    “你是怎么进来的？”

    付芳华无邪地笑笑，也不正面回答，只是问道：“这房间的布置，你还喜欢吗？”

    张一凡将包扔在沙发上，“你在这里呆了多久？”

    “一天啊！”

    付芳华眨眨大眼睛，很萌的模样。

    呼唤着这里的空气，张一凡打量了四周，“我这里有很久没有搞卫生了。”

    付芳华点点头，“的确很脏，还有一堆衣服，我也帮你洗了。”

    张一凡哑然，半晌才道：“哦，你等一下，我忘了一样东西。”

    说罢，他就上楼去了。

    付芳华站在那里，望着他的背景，有些奇怪。

    不一会儿，张一凡从楼上下来，提了一个纸袋子。交给付芳华后道：“看看，喜欢不？”

    付芳华嘴上问道：“什么啊？”可她打开之后才发现，居然是一个最新款的LV包。

    他知道以付方长的性格，肯定不会让自己女儿买这种奢侈品，昨天他看到付芳华的包有些旧了，想到家里有一个新包，不如送她得了。

    付芳华果然很喜欢，拿在手里看了又看，“送给我的？”

    张一凡点点头，“还行吗？”

    付芳华有些犹豫，“不行，太贵重了。”

    她看着张一凡，“我给你搞卫生，是不收费的。”

    张一凡笑了，敲了她的头一下，“早点回去吧，辛苦你了！”

    付芳华眨了眨眼睛，“你就不留我下来说说话？”

    张一凡愣了下，“跟你一个小孩子，有什么好说的？是不是明天想去看你哥？这样吧，我给你派辆车！”

    付芳华就笑了起来，“谢谢！还是你比我爸开明。”

    张一凡没再说话，不过他发现付芳华跟其他的官宦子弟大不一样，从她今天这搞卫生的行动就看得出来。付芳华绝对不是做秀，她的卫生搞得很干净，很彻底，而且东西摆放，和房间布置都很有创艺。说明她这个人头脑灵活，是一个不错的女孩子。

    付芳华道：“张书记，我有件事，想跟您商量一下，行不？”

    张一凡打量着她，看她言欲又止的模样，便问道：“说吧！”

    付芳华咬咬唇，“能不能跟我爸说一声，我想调到西部省来上班。”

    张一凡知道了，原来这丫头是有事相求，我还以为她这么好心吧，帮自己里里外外，搞这么干净。不过他也知道，付芳华做为一个女孩子，在老爸的监督下工作，只怕是要受到很多的局限。付方长对于子女的严励，这肯定是不用说的。男孩子外放，就是不希望他假借自己的名气搭顺风船。女儿放在身边，也是为了监管方便。

    付芳华提出这么个要求，自己能拒绝吗？

    张一凡琢磨了一下，“这个，让我想想吧！”

    PS：一点半，第三更到了。求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

