    不知不觉间，娜美走到了自己无比熟悉的山丘上面。

    这个地方与其他被鱼人族祸害的满目疮痍的村子不同，山丘四周全部被郁郁葱葱的橘子树布满，散发出橘子的清香。

    在这些橘子林之间有一块空地，空地中央耸立着一个小木屋，这是娜美的家。

    这一路上娜美背着厚厚的包裹，心里五味杂陈，既有即将拯救村子的解脱感，又有浓浓的失落感。

    她渴望回到橘子林这片港湾，在家人的陪伴下尽情欢笑。

    但同时她又不想回到橘子林这片港湾，被迫接受家人已经不再的事实。

    这一切都怪那个可恶的恶龙海贼团，如果不是他们，娜美安定的生活就不会被打破，养母贝尔梅尔也就不会离开了。

    可这没有办法，恶龙海贼团太强大了，就连前来讨伐他们的海军也拿他们没办法。

    为了保护自己唯一的亲人诺琪高，为了村民们还能活下去，娜美只得被迫加入恶龙海贼团，努力攒够1亿贝利然后赎回村子。

    回到家里，看着空荡荡的房间，娜美再也控制不住情绪跌坐在地上，将盛放着贝尔梅尔、娜美、诺琪高三人合照的相片抱在怀里失声痛哭。

    良久后，小木屋的大门再次被人打开，一个与娜美长相相似的蓝发少女走了进来。

    “娜美，你回来了啊？怎么了哭了？”

    那个少女走到里屋，发现了正蜷缩在角落的娜美，犹如被人丢弃的猫咪一般。

    “诺琪高，我没事，我只是累了，坐在地上休息一会儿而已。”

    娜美抱着双膝眼神空洞地蜷缩在角落轻声答道。

    “你应该是有什么心事吧？”诺琪高蹲在娜美的面前伸出手抚平她有些乱糟糟的秀发，“以前我可从来没有见过你这个样子。”

    “不，我没事。”

    娜美将诺琪高放在自己头上的手甩开，从地上站了起来。

    随后，娜美将自己背在身上的包裹解开放在了地上，里面全是金灿灿的贝利以及璀璨的宝石。

    “这...这是？”诺琪高看到包裹里满满当当的贝利不禁瞪大了眼睛，“娜美，你从哪里弄来的这些贝利？”

    诺琪高知道娜美常常出海盗取其他海贼团的财宝，但偷出来的量都不是很大。

    从来没有哪一次像今天这次一样带来这么多贝利。

    看着诺琪高震惊的表情，娜美却提不起任何炫耀的情绪，心里沉甸甸的。

    她们姐妹俩从小挣到大，小时候为了一颗橘子而争抢，再大些就挣衣服，到后来两个人就时常互损。

    面对诺琪高这个没有血缘关系的姐姐，娜美总有一种自卑感，一直想要证明自己比诺琪高优秀。

    按照以往，娜美肯定会一脸骄傲地拍着自己的胸脯，在诺琪高面前自吹自擂。

    可这次不知道怎么了，娜美就像失去了微笑的能力了一般，提不起任何兴致。

    “我在路上遇到了一群奇怪的家伙......我们一起把小丑巴基的宝藏拿走了。”娜美看着满包裹的贝利有些出神，轻声说道。

    “原来是这样啊。”诺琪高恍然大悟般点头道，原来是遇到了伙伴，这样看来娜美确实可以一次性收集这么多贝利。

    “对了。”诺琪高话锋一转，看着孤身一人的娜美有些疑惑地问道：“娜美，你的伙伴们呢？”

    “伙伴？呵呵...我只是一个小贼猫，怎么配有伙伴？只是一场交易罢了。”娜美有些自嘲地笑了笑。

    看着失落的娜美，诺琪高一时间也不知道该怎么安慰好。

    她能感觉出来，娜美心底是非常希望和那群‘奇怪的家伙’们在一起的，可惜因为村子的重担再加上日益封闭的内心，让她渐渐将这群伙伴推开了。

    伙伴这个名词，对于娜美这个靠着背叛和偷盗的小贼猫来讲是那么的讽刺。

    一个本该尽情欢笑的妙龄少女，却要独自一人背负这么重的压力，不得不说这真是一个病态的世界。

    诺琪高只得轻叹一声，将娜美轻轻抱住，继续保持静默。

    在诺琪高的怀抱了待了一会后，娜美的情绪渐渐稳定了下来，将眼中残留的泪滴擦去后说道：“不过，那些都不重要了，我已经攒够钱了，很快我们就能赎回村子了。”

    娜美将展开的包裹再次打包好背在身上，拿起铁锹转身走出了小木屋，诺琪高没有多说什么，也跟着娜美默默走出了小木屋。

    两女一路无言，走到了橘子林一片空地处。

    那片空地与其他地方的土地颜色明显不同，有些格格不入。

    放下身上的包裹之后，娜美便用铁锹在那片空地处挖掘了起来，不一会儿便挖出了一个巨大的木箱。

    木箱里面埋葬着非常多的财宝，粗略估计也有7000多万贝利。

    里面有成叠的纸制贝利，也有金光闪闪的金属制贝利，但无一例外都沾满了大量的泥土。

    很显然，这些贝利是经过很长时间才积累下来的，不停的翻出来又放回去，导致这些贝利显得有些破旧。

    娜美将包裹丢进了木箱，合上盖子之后又将这批贝利埋了起来。

    看着不停掘土填盖贝利的娜美，诺琪高终于忍不住问道：“娜美，你真的要用这一亿贝利去找阿龙买村子吗？”

    “那是当然，这就是我现在还活着的意义。”娜美一边将旁边将土夯实一边回答道。

    诺琪高双手抓住娜美的肩膀不停地晃动，咬着牙说道：“你真的相信阿龙那个家伙会信守承诺吗？他可是海贼！如果阿龙反悔了，你怎么办？”

    “我能怎么办？就连海军都对付不了他们，我只有这一个方法可以一试了。”

    娜美放下铁锹，情绪再次崩溃，朝着诺琪高大声吼道，随后两行清泪再次落下。

    “......”

    两女再次陷入了沉默，气氛显得很压抑。

    过了一会后，诺琪高首先开口打破了静默：“要不然，娜美你去找你的那些伙伴们吧，相信他们一定会照顾好你的，这样你也能实现你的航海梦了。”

    “你在说什么？这里是我的家！你要我抛弃我的家乡一个人逃跑？我做不到！”

    听到诺琪高的话，娜美怒不可遏。

    这里有她的回忆，有她的过去，有她的养母贝尔梅尔留给她的橘子林，她做不到抛弃这些情感羁绊一个人逃跑。

    随即娜美一个人转身朝着阿龙公园的方向走去，选择一个人和阿龙谈判。

    “娜美......”诺琪高看着越走越远的娜美，不禁叹了口气。

    随后，诺琪高也转身朝着小镇警署方向走去，她要去找村警阿健帮忙，预防娜美出现意外。

    ......

    等娜美和诺琪高离开了之后，橘子林里又走出了三个人，正是洛辰一行人。

    在抵达可可亚西村之后，洛辰就一直注意娜美的动向，带着珂赛特和拉斐尔悄悄跟在她的身后，一直跟到橘子林。

    娜美和诺琪高的对话他们都听到了，所有人都对娜美悲惨的遭遇感到心痛，也对恶龙海贼团的暴行感到愤怒。

    “洛辰，我们帮帮娜美吧，她太可怜了，一个小女孩却背负这么重的负担。”珂赛特看向身边的洛辰，十分同情娜美的遭遇。

    一旁的拉斐尔也紧紧地抓着腰间的钢刀，攥的手指节都有些发白，一股无言的愤怒在他的体内翻滚着。

    “放心好了，敢欺负我们的航海士，我一定会让这群家伙付出代价的。”洛辰也捏紧了拳头说道。

