    第1201章失策啊！

    许是幻想过要做裴寡妇的儿媳妇，豆盈盈对裴寡妇就一直存有一份讨好之意，面对裴寡妇的不客气，她突然变得没有那么死皮赖脸，讪笑道：

    “我刚才说错话了，我的意思不是来白吃白喝，而是我可以伺候大家,我不怕干活。”

    听听，这简直说得比唱得还好听，裴寡妇会信了她的鬼话才怪。

    裴寡妇冷笑，像在赶苍蝇一样地开口：“我们家不缺伺候的人，你从哪儿来就回哪儿去。”

    豆盈盈一噎，她千里迢迢地来到京都,怎么可能被三言两语的打发走，而且她是铁了心来过富贵日子的,岂能说泡汤就泡汤,尤其豆沉鱼的这个宅子跟皇宫一样，她就更不能离开了。

    噗通！

    豆盈盈故技重施地跪在了裴寡妇面前，并且眼泪说来就来，哭得稀里哗啦的，仿佛裴寡妇让她遭受了天大的委屈一般，倒是让裴寡妇有点不知所措了。

    虽然她很不喜欢豆盈盈，就跟不喜欢袁桃花一样，可这到底是沉鱼的娘家人，就算不堪到要被扫地出门，这事也得有沉鱼来干，不是她这个当婆婆的冲在前面。

    同时这也是对豆老太的尊重，毕竟豆盈盈是豆老太的孙女，打断骨头还连着筋，相信沉鱼没有直接把人赶出去也有这层意思在里面。

    “豆盈盈！你闹够了没有？是嫌自己不够丢人吗？”豆老太厉声呵斥道，居然都死皮赖脸到沉鱼婆婆面前去了，她自己不觉得丢人，她替她丢人。

    “奶,我这不是没有办法嘛，你们一个也不喜欢我，都想赶我走，我想来当个下人你们都嫌弃，难道我就那么的让你们讨厌？”

    豆盈盈一把鼻涕一把眼泪的诉说着自己的委屈，心里却在想演戏就要演全套，这一次机会不抓住的话那么富贵日子就要和她没关系。

    而且就算经历了那样的过往，她心中的愿望不变，如果可以的话她还想嫁给沉鱼的小叔子，几年没见，相信长得更俊了，同在一个屋檐下，她就不信没这个机会。

    豆沉鱼真是烦透了豆盈盈的一举一动，只是天下没有后悔药，人被她掐醒了，没多此一举之前扔出去就什么事情也没有，也不会气到豆老太和裴寡妇。

    真是失策啊！

    其实也怪她有那么一点心软了。

    回头想想豆盈盈这人也没做过什么伤天害理的事儿，就爱手脚不干净，但瞧她的样子这几年也受到了应有的惩罚，倘若她不再贪心的话，她愿意给她安排一个工作,后面洗心革面的做人。

    可现在看来她把豆盈盈想得太简单了，她的目的可没有给她安排一个工作那么容易打发，刚刚从对裴寡妇的态度中就能看出来，可能还想嫁给她的某位小叔子吧。

    这样的话岂不是要把小叔子们吓得不敢回家来。

    为了不让这样的悲剧发生，豆沉鱼眉头一皱，嫌弃地开口：“算你有点自知之明，我们就是这么的讨厌你，不欢迎你，不想敬酒不吃吃罚酒的话，那么请带着你的饭盆滚出去。”

    (本章完)

