    “他定然是用了什么手段培养我的孩子，他就是想让我们互相残杀。”云暮挽倒吸一口冷气，道：“我是一刻也不能再忍了，我们去诡秘之域，如何？”

    “好。”北冥渊点了点头，随后，道：“你先休息一下，之后，我们再从长计议。”

    寒启凌既然想拿孩子来对付他们，那孩子势必不会有危险，他们必须冷静下来，才能找到对方的破绽，将孩子救回来。

    北冥渊现在是稳定云暮挽的思绪，而彼时，一道奶奶的声音就是传来，道：

    “娘亲，月月来看你啦！”

    月月从外面跑来，迈着小短腿扑向云暮挽。

    云暮挽看着自家女儿，不由得又想到了另一个孩子，顿时一阵感慨。

    都怪她，没有保护好孩子。

    竟然让人有机可乘。

    “娘亲，你为什么看起来不开心啊？”月月疑惑地开口。

    “娘亲，想你哥哥了。”云暮挽回答。

    “哥哥？月月还有哥哥？哥哥在哪？”月月闻言，不由得张大了嘴巴，大眼睛眨巴眨巴地看着她。

    “哥哥，小时候不小心被娘亲弄丢了，现在还没有回来，等过两天，娘亲就去把哥哥带回来，月月在这里和映清哥哥等娘亲回来好吗？”

    “可是月月也想去找哥哥哎。”月月闻言，一张小脸顿时露出了纠结的表情，看起来就好像是小大人一样，北冥渊见了，单手抵住她的额头，温柔道：

    “月月还小，不能去。”

    “司寇余叔叔说，我已经满月了，不小了。”月月嘟嘴。

    云暮挽忍不住笑了。

    刚满月的小孩子，还什么都不懂呢。

    “乖，你去将司寇余叔叔还有宁城霖叔叔叫来，娘亲有话要说。”

    “好。”月月闻言，就是麻溜地爬下床，然后继续迈着小短腿走了。

    北冥渊看着自家女儿跑出去的小身影，眼中露出了宠溺之色，随后，便是在云暮挽的唇上落下一吻，道：

    “辛苦你了。”

    “无事。”云暮挽回抱住北冥渊，埋首在对方的胸膛之处，贪婪地汲取对方的温暖。

    两人安静地抱着，也不知道是过了多久，直到司寇余和宁城霖他们到来，两人才分开。

    云暮挽从床上坐了起来，一双好看的眸子之中，已经再看不出其他思绪，高深莫测之下，到来的几人便是向云暮挽与北冥渊行礼。

    云暮挽也没有废话，道：

    “近日情况如何？”

    “自上次君上同公子斩杀明域数千人，明域域主未能善罢甘休，现在就是想暗中联合其他域，筹谋神界之事。”

    司寇余停顿了一下道：

    “其他域主，不知是得到了什么消息，现在已经蠢蠢欲动，并于今早，除却雪域与北域之外，其他三十三域各位域主，联名发来邀请函，据说是要举办一个大会，故而邀请我等出席。”

    “北域传来消息，北域那边也收到了一样的邀请，他们众人私底下达成了协议，其目的可见一斑，就是想找机会，将我们拿下，彻底拔除神女的势力，好发动战乱。”

    宁城霖回答。

    北冥渊闻言，不着痕迹地皱了皱眉，但是他没有立即作出命令，而是率先看向云暮挽，道：

    “夫人认为呢？”

    “他们想要动乱，势必得有理由，但是南域与北域，是实力最为强悍的两个地域，他们敢明目张胆地发出邀请，若不是有十足的实力，那就是有什么理由认为，认为南域与北域一定不会动手。”

    云暮挽说出了自己的想法。

    北冥渊闻言，微微一笑，看向云暮挽的眸色之中多了几分笑意，随后就是开口道：

    “你说得不错，确实是这样没错。”

    “但是他们能有什么理由，能让南域和北域不动手？”站在他们的角度想的话，她倒是没有想出是因为什么。

    “夫人是当局者迷。”北冥渊宠溺地揉了揉她的脑袋，缓缓道：“两大域，领主皆是你的部下，能让他们不动手的，唯有你，他们的筹码，也必然与你有关。”

    “与我有关？”

    云暮挽一顿，看向两人，道：“你们近日可有听见什么传闻？”

    “并未。”两人如实回答。

    “我听到了。”两人的话音刚刚落下，白映清的身影，便是出现，他手上还抱着月月，身侧还跟在白泽，也就是团团。

    “你听到了什么？”

    “此前，在君上还未到来之际，明域之人，是已经寻了我很久，我没有出现，但我听到了他们的话，他们说，神女大人即将回归，猎杀白虎若是能成功，就不怕了。”

    白映清的声音清冷，他面上没有一点表情，道：

    “我当时并未多想，真的以为是君上要来了，后面您果真来了，是以，我以为他们早就知道了这个消息。”

    “所以，你现在的意思就是，其实他们不知道真正的神女回来了，此前派人去猎杀你，不过就是为了拿到你身上的一点凭证，以此，伪造神女归来的假象？”

    司寇余蹙眉。

    白虎神兽，是神女的契约兽，其地位堪比他们这些大将，神界之人知道，那些域主更清楚。

    但是自从神女陨落之后，白虎不知所踪，没有人知道是死是活，他们有人想制造神女归来的假象，就需要有足够的证据，白虎，就是一个很好的证明。

    但是他们无法收服，所以唯一的办法就是，杀了白虎，以白虎身躯编造一个谎言，就可以骗过世人。

    这个猜测一出，众人皆是蹙眉。

    “他们好大的胆子。”司寇余眉眼一冷，眼底划过了一抹杀意。

    “只是猜测，还不确定情况究竟是怎么样的。”白映清开口。

    “还能如何，他们其心昭昭，狼子野心。”

    宁城霖皮笑肉不笑的。

    “君上，我们下一步该如何做？”司寇余不好拿捏主意，若是君上不在，此事他自当解决，但是现在君上和公子都在，他必须得看一看两位的意见是怎么样的。

    云暮挽抬手捏了捏眉心，叹了一口气。

    她的儿子还没有回来，星位之事还未定，风域未能全部开启，自己的神力还需要二度融合，才能恢复巅峰，这些事情太多，她现在倒是不知道该先做哪件了。

    每一件，几乎都是刻不容缓。

