    “藏剑山庄的藏宝库里，有着许许多多的稀世兵刃，我早在很多年以前就看中了一把清霜剑。”

    “要了好几次，无论开什么条件，他们都不肯换。所以就只能趁着这个机会，铤而走险，从中偷出来。”

    武植笑了笑说：“我最多也只能算是一个强盗。抢东西我很内行，可是这偷嘛，你们陷空岛应该说是行家中的行家，你们都没办法，我又能如何呢？“

    白芊芊突然如蝴蝶一般，绕着武植转了一圈。

    “别人不行，但你一定可以。”

    武植问：“为什么这么说？”

    “很简单啊，我要你变成方伯豪。”

    “只你变成方伯豪，就可以通过戴寒山的爱女戴安然，进入他们的藏宝库。”

    “你不知道啊，这个戴安然对方伯豪无比痴迷。就算当初方伯豪抛弃了她，她仍旧一直心心念念。”

    “只要你变成方伯豪，出现在她面前，提出私奔之类的要求，她一定会满足你所有愿望。”

    武植没好气的翻了翻白眼，臭不要脸地说。

    “我虽然长得也挺俊帅，但是样貌和那个方伯豪还是有不少差距的吧？”

    “我就这么蹦跶到戴安然面前，难道她会眼下认不出来？”

    白芊芊看着武植，那嫩白精致又漂亮的脸蛋上，带起了一脸鬼鬼的笑。

    “就你这死样子站在他面前，别说是让她神魂颠倒了，就怕倒贴，她也不要。”

    “所以必须要把你这张臭脸变成方伯豪的模样，你和方伯豪的外形相差不大。只要有他那张脸，就行了。”

    “本小姐现在就问你，这件事情干不干？”

    武植还是一脸兴致缺缺。

    白芊芊突然一脸暧昧的吹了一口香气：“告诉你哦，那戴安然可是江南武林有名的美人。而且那身姿前凸后翘，一抓一把全是肉，你们男人不是最爱么？”

    “而且，藏剑山庄的藏宝库里面除了绝世兵刃之外，还有天外云铁哦！”

    这白芊芊此时所呈现出来的状态，哪里是锦毛鼠啊，简直就是一只小狐狸。

    那笑起来的模样，鬼精鬼精的。

    “方才，你和那个仇惊鹰的搏斗，本姑娘都看见了。”

    “你之前一直带在身边的那把骨刀没出现，这说明那把刀应该已经废了，现在急需一把趁手的兵器吧？”

    “以你现在的实力，短时间内根本不可能找到一把符合你自身条件的边刃。”

    “所以，你才会费尽心思，把欧氏族人都轮到自己的麾下，为你打造兵器。”

    黄武植看着白芊芊。

    对于白芊芊清清楚楚地知道自己身边发生的这些事情，他一点都不意外。

    毕竟这里可是江南，陷空岛五鼠在江南一带有着极其庞大的信息网络。

    武植在这里所做的一切，想要瞒过他们，难于登天。

    白芊芊又道：“欧氏族人这帮大老粗，的确能够铸造出一把神兵。但是，一把真正的神兵，如果没有绝佳的材料，那打造出来的就是一个躯壳而已。”

    武植的眉头，不由得微微挑动了一下。

    还真是让这个小妮子给说中了！

    武植这一次会如此主动参加藏剑山庄的金盆洗手大会，除了来探一探这江南武林整体概况之外，同时也是想要从藏剑山庄这边拿到一块天外云铁。

    武植之前把自己得到的那四张图纸交给了欧平阳，根据欧平阳所说，打造神兵的基本条件他们都具备。

    只是缺少了三样材料。

