
    第585章我帮你搞定！

    另一人更是毫不客气的将刀尖直指向对面的金面人，同样满脸凶相道：“不出声是吧？信不信我砍到你永远不能出声？”

    辰申双眼微微一眯，星瞳中再也瞧不见之前误手伤人的一分愧疚之色，反倒煞意斐然。

    他只瞪了那三人一眼，便自顾自的扭头，转身，走到老大爷和女童身边将他们扶起，问道：“这仨人渣劫你们？”

    小女孩还停留在“天上掉下个活神仙”的震惊中，有点泥污的鹅蛋脸儿微微扬起，澄净如泉的眸子痴痴然的盯着“神仙”的金色脸孔出神，

    老头则低声回道：“这……说来话长了。”

    “那就捡要紧的，长话短说。”辰申又问。

    老者目光忌惮的扫了一眼辰申身后的三个凶徒，随即一咬老牙，将那头裹红巾的罪行简明扼要的道出。

    听到一半的时候，红头巾男就没了耐心。

    他眼中厉芒一闪的同时，赫然迈步，将五星玄徒的玄气内劲催发至极限，手中狼牙短棒赫然砸向辰申的后颈！

    “妈的，自己都是泥菩萨过江自身难保了，还有心多管闲事？死来！”

    “峥！”

    突然，狼牙短棒像是砸中了一团奇异的能量，顿在对方后颈三寸开外，再也无法存进。

    “恩？活见鬼了！”红头巾男暗骂一句，想撤手移棍，不曾想，棍子就像是粘住了一般，根本拿不下来。

    红头巾男为之一愣，随即对同伴喝道：“喂！你们两个蠢货还打算愣到几时？帮手啊！不想发财了是不是？”

    那两人从发怔中回过神来，一人提刀劈向辰申腰际，另一人则以钢棍砸向辰申后脑。

    “峥！”

    又是一阵奇异的破风怪响后，后来者的一刀一棍也顿在了半空中。

    这是辰申的护体玄气搞的鬼。只不过，他并没有催动雷系的玄气属性，而是祭出了一丝最本源的无属性玄气，便足以让这三个区区玄徒境界的混混无法伤到自己。

    红头巾男分明看得出事态诡异，可他既然已经先下了杀手，就知道没有退路，因而高声喝道：“他妈了个巴子的，老子还不信这邪了？都别管武器，撒开手，乱拳打死他啊！”

    头裹红巾的壮汉明白：要么弄死眼前这个怪人，要么自己就送命在此，绝无第二条路可选。

    三个家伙发横，纷纷丢弃兵器不顾，抡起拳脚，噼里啪啦的往辰申身上砸来。

    原本在讲话的老头突然顿了一下，心道这人没事吧？你后面有人在揍你啊！怎么一动不动的跟个活靶子一样？

    辰申看出对方眼中的狐疑，只是轻然一笑：“呵呵，不用管那三个渣渣，你继续说。”

    “是，是……”

    辰申背后，三个人抡起拳脚殴打了他十多下后，却不约而同的停下了动作。

    他们一个个面目表情扭曲，手脚发颤，眼中凶厉的悍光，此刻也被一抹深深的忌惮所取代——

    “草，老子的拳关节都打到快爆裂了，他周身那层若有似无的气层，居然还完好无损？这、这怎么可能？”

    “嘶……我的脚趾骨断了。妈的，一脚就踢断？这人身体是铁打的？”

    “糟糕！这次惹到硬点子了。”

    ……

    三个人一见情况不对，相互打了个眼色，便蹑手蹑脚的往后退。

    三息后，老头已经讲完了事情的经过。

    那三个家伙也已经退出了十多米，眼看就要跑到巷子外的大路上去。

    这时候，辰申突然回头，左手五指张开，对准那三个凶徒的方向轻轻一提——

    “呼！”

    一阵狂风呼啸，少年掌心吞吐的巨大吸力，直接将那三个家伙连滚带爬的扯了回来。

    “喂，你们不是要三百金币和我的面罩吗？跑什么？跑了我还怎么给？”辰申一副心平气和的样子道。

    “不不不！那、那只是我们跟阁下开的一个玩笑罢了，我们哪敢问您要赔偿？这点小伤，养两天就没事了。”断鼻梁急忙出声。

    磕门牙也点头如捣蒜：“对对对，是我们自己不长眼，挡住了您老的落脚点，被弄伤都是活该啊。”

    红头巾男更果断，直接噗通一下跪倒在地：“前辈饶命啊！”

    辰申一声冷哼：“别啊，我不小心弄伤了你们在先，该赔钱自然要赔咯。只不过，面具我不打算给，只给你们三百金，有没有意见？”

    “啊？”三人闻言皆不由一愣。

    心道这人不会是脑残吧？唔……别说还真有可能！

    要是换成个脑袋瓜正常的，又有他这么好的身手，早就把胆敢讹自己的家伙剁成稀泥了才对吧？

    一念至此，三个人内心的恐惧不由减轻了几分。

    红巾男鼓起勇气开口：“既然阁下愿意如此，小的自当从命！只是怕……受之有愧啊！”

    “没什么愧不愧的。”辰申说罢，大手一扬，还真从空间包裹中甩出一大堆金币。

    “这……这恐怕不止三百枚吧？”三人皆双眼放光。

    “自己数出三百枚金币，然后滚蛋！”

    “是是是！”

    而后，少年转身面向老头的孙女，见对方始终嘟着个小嘴，便道：“咦？你似乎不太高兴？”

    “哼！”小女孩挤了挤小琼鼻，悄声嘟囔道：“他们三个那么坏，我爷爷都把事情经过跟你说了，你身为武神不替天行道，反给他们钱？哼！”

    “武神？哇，小丫头你这么捧我不好吧，我会骄傲的哦！”辰申夸张的昂了昂头。

    随后，他悄悄的凑到小女孩耳边，问道：“你是不是想报仇？”

    女孩咬了咬嘴唇，猛的点头：“恩！不然、不然他们以后还会来欺负我爷爷的！”

    “好啊，那我帮你！”

    辰申哈哈一笑：“不过我是武神嘛，出手是要收报酬的，你有没有什么东西可以给我？”

    小女孩踌躇了半天，最终从手腕儿上取下一根红绳，有些不好意思的开口：“我、我只有这个，可不可以？”

    “丫头快别闹！”

    老头生怕孙女的无知触怒了对方——那可是连三名武徒都不敢招惹的人物呢！

    不曾想，那金面人居然真的接过了少女递过来的红绳：“好！我帮你搞定！”
