    《旺达与巨像》是一个好游戏。

    被雪乃一番脑洞之后，森夏此时此刻，就想到了这个系列。

    唔，这样的故事，或许挺不错的？

    不不不，让碇真嗣这样的主角去肉身拆巨兽，未免也太会人设了，所以这种设定好像不太合适。

    但另外一种设定的话，或许可以呢？

    森夏思索中。

    一觉醒来的碇真嗣，发现第三新东京已经毁灭，然后他找到了凌波丽，失去了EVA的碇真嗣，带着凌波丽逃离第三新东京，这种感觉如何？

    嗯，只要不被庵野秀明打死的话，森夏觉得这肯定是可以的。

    不过现在的作品既然已经魔改成为了这个样子，那么再稍微魔改一下的话，不知道如何？

    有一就有二，魔改了一次，然后再魔改另外一次，好像也不差的样子？

    嗯嗯嗯，干脆就这么来好了。

    这么想着，森夏忽然又想到了一个即将在年底发布的游戏——ICO，或者又叫做古堡迷踪。

    古堡迷踪的故事，讲述的就是一个少年带着妹纸离开古堡的故事，故事之中并没有多余的什么血条或者奇怪的东西，游戏的内容，其实也就是类似推箱子一类的游戏。

    但这个游戏本身的想法，和森夏刚刚脑洞出来的感觉还真有些相似。

    而且，这些游戏还都是同一个制作人——上田文人做的。

    这款游戏能不能行呢？

    森夏觉得有门。

    但是他觉得这种风格，宫崎英高驾驭不了——虽然这只宫崎英高和另外一条世界线的不一样的，但在森夏看来，这只宫崎英高更山上对于关卡和故事的设计，而这种唯美感觉的东西，他恐怕真的不是很擅长。

    但没关系。

    森夏这边和雪乃正在确认的是游戏的基调，这一点决定之后，剩下的交给宫崎英高应该就没错了。

    确定了基调之后，森夏才好让雪乃和宫崎英高合作，因为两人之前都没有合作过。

    “那种仰望巨大之物的感觉，的确不错，镜头如果能做好的话，那种震撼的感觉，一下子就能够让人记忆深刻。”森夏呢喃着。

    “可是应该如何战斗呢……”他思索着。

    而另一边，雪乃已经自顾自的把校服脱下，然后开始更换另外一件夏季女仆装的内衬。

    “或许，我们的故事，不用碇真嗣作为主角，直接让凌波丽或者明日香上？唔……这样似乎可以？”

    森夏觉得，如果单纯用碇真嗣的话，似乎有些多余，整个故事一开始就用妹纸的话，似乎有些切合。

    但……嗯，果然，这么做绝对会被打死。

    或者塑造一个拥有“铁之心”的钢铁真嗣……好像也可以啊。

    嗯嗯嗯，故事开始的时候，就是已经市区了一切的真嗣……

    不不不，胡搞瞎搞的话，肯定还是会被打死吧。

    碇真嗣纯粹是跑错了番剧的男主角，如果他出现在音乐番剧或者学园偶像番里面，绝对是人生赢家，但是很残念的是，他活在了福音战士这样一个世界观里面。

    这种角色的错位，可以说也是整个故事的一个重要的点。

    不管这个角色是否讨喜，整个故事繁殖中，一定是有他存在，这个故事才能够成立的。

    在福音战士这个故事里面，可以没有凌波和明日香，但却不能没有真嗣。

    “哥哥，乳胶衣不好拉上来，帮我把衣服穿上，好吗？”

    “啊……”

    森夏一边走到了雪乃的后面，一边帮她将黑色的乳胶衣拉扯到了身上。

    雪乃拼命的摇动自己的身体，在森夏面前晃动着。

    恍惚之间，森夏仿佛看到了两个晃荡的布丁在自己的面前摇摇晃晃，那种普隆普隆的感觉，就仿佛是坐在阿尔卑斯山山脚下品尝着万年雪水调配而成的荷兰巧克力刨冰一样。

    啊咧？

    等一下。

    “你在做什么？”

    森夏终于是回到现实了。

    “当然是给哥哥福利哦，这是时隔多日的雪乃‘杀必死’（服务）哦！”雪乃这个时候已经将自己手套已经拉在了身上，然后她轻轻的拉起了胸口的乳胶衣。

    “啪嗒——”

    拉起的乳胶衣回弹到了雪乃的胸口，乳胶与雪乃的身体相接触，发出了那种清脆的声音。

    虽然只是一个小小的声音，但是对于森夏而言，他却仿佛能够感受到这其中传达而来的那种仿若是宝石掉落到了冰面的那种清脆。

    “这不是很棒么？”雪乃微笑着。

    “……”

    这的确很棒，但是不能对妹妹说啊。

    雪乃啊，你知不知道你这样是在玩火啊！

    不过这个时候，雪乃已经将身上的衣服喘了上来，然后正在将其他的配件一起穿上去。

    趁着这个时候，雪乃问道：“莫非哥哥觉得福音战士里面的衣服更好看吗？”

    “福音战士里面的服装的确很不错来着，嗯，我觉得这种紧身战斗服，简直就是……咳咳，不对啊，你干嘛问这个？”

    好险好险，差点就进入绅士模式了。

    “因为我觉得如果哥哥都不满意的话，试试看这种款式或许不错。”雪乃微笑着，“不过这种彩色做起来比较麻烦，现阶段的材料，黑色和白色才是最好的。”

    说话间，雪乃身上的黑色乳胶衣，忽然就变成了透明的颜色。

    只不过和之前相比，这套黑色比较不透光，雪乃的身体隔了一层衣服之后，显现出来的是一种棕色的颜色，虽说是透明了，但也只是半透而已。

    “好啦好啦，这种奇怪的功能就不要演示了啊。”森夏忽然想到了什么，他立刻走到了书房的窗前，然后将窗帘拉上，随后才打开了房间的灯。

    “看来哥哥也不喜欢这一套？”

    森夏的无感，似乎让雪乃颇为伤脑筋。

    “……”森夏没有说话。

    实际上，他其实是对此表示好评的。

    但森夏深深的知道雪乃的性格。

    如果自己这个时候会和雪乃说“一级棒”，雪乃今天晚上就敢偷偷摸摸跑到自己的房间来，明天就会粘着森夏，然后上哪都跟着。

    这可不行。

    我明天可是要去探望礼奈的啊！

    咳咳。

    总而言之，为了防止自己的妹妹进入暴走状态，这种态度是必须的。

    而且森夏自己也不敢肯定，如果雪乃继续进化下去的话，会变成什么样子。

    “而且这种乳胶衣，在一般人眼中，更类似COSPLAY一类的服装吧？给女仆穿上，会不会比较微妙？”

    其实夕颜她们身上的服装本身就比较修身唯美，但大概是因为这条世界线的人的颜值更高的缘故，所以大家好像都没觉得什么奇怪的——当然，这种衣服的回头率还是很高的。

    嗯，也因为如此，所以如果森夏想要和夕颜一起出门的话，也会让夕颜穿上普通的服装。

    “既然这样的话，那这套更好咯？”雪乃拿出了第三套服装。

    “有点眼熟啊。”森夏看了半天，觉得有些眼熟。

    “啊，这是篁唯依的训练作战服哦。”雪乃说道，“哥哥很喜欢这个游戏吧，我就让那边按照这个款式设计了一个。”

    《月落》之中，篁唯依身上穿的是训练作战服，这套服装在故事里面本身就是透明的，只有关键的部位才有遮挡。故事里面给出的理由也很充分，一个是这种服装有利于辅助新手和泰坦之间进行神经连接，而另外一个目的则是为了“消除新兵不必要的羞耻感”。

    好吧，其根本目的，其实还是为了给玩家们发福利而已，只不过这个发福利用的理由挺光明正大来着。

    毕竟，我们是严谨的SF作品嘛。

    “唔，总感觉和女仆装差得有些遥远呢。”森夏总感觉雪乃选择的这些衣服，和真正的女仆装差距有些大。

    “没办法，因为这本身就是战术防护服哦，虽然和外界的乳胶衣类似，但这种衣服是可以防范一般的手枪攻击，并且具有一定的防刺功能的。”雪乃说道，“所以在设计的时候，考虑的目标就是穿在最里侧，如果想要女仆元素的话，只能在外面继续调整了。”

    说到这里，雪乃好奇的看向了自己的哥哥：“诶，哥哥原来这么喜欢女仆嘛？”

    “女仆不女仆另说啦，我只是担心这种衣服穿出去，会被很多人看到吧……”这才是最严重的问题。

    “习惯了就好嘛。一开始很奇怪，但是大家之后也都会习惯的哦～”雪乃轻笑着。

    “哪有这么简单的事情。”森夏不信。

    “太简单了，如果我们让一个国家的人，完全都不能穿衣服的话，大家一开始可能都不会习惯，但是只有过个几天，我觉得大家对于这种坦诚相见的画面，一定会没有任何的阻碍了，而等一两代……不，只需要十几二十年的时间，穿衣服的人，反而会被大家看成奇怪的人吧。但是只要反向操作一下，这种适应还是可以的。”

    雪乃举了一个特别奇怪的例子。

    “这种就好像亲眼见证的语气是怎么回事啊。再说了，真不穿衣服的话，早就冻死啦！”

    “如果是有魔法的地方就不怕啦！”

    “……”

    好吧，自己的妹妹一点都不靠谱，她如果举例说是热带地区，这说服力还是更高的。

    “不过内衬做成这种样子，真的没有问题吗？冷热怎么办？”森夏又问。

    “嗯，和一般的衣服不同，这些材料都是良好的热导体，所以散热比较简单，但是保暖的话，反而要比平时多穿一点。”雪乃这么说。

    “好吧好吧。不过我现在也没心思看这些服装，你自己抉择好了，我觉得都不错，反正穿在里面也看不到。”森夏说道。

    “谁说的？正因为是内衬，所以当然是给哥哥你看的啦！”雪乃义正言辞的话，让森夏竟然无法反驳。

    而这个时候，雪乃已经开始尝试第三套MUV训练作战服款式的服装了。

    和游戏中的不同，这套服装的款式虽然一样，但是本身却并不是透明的，而是白色的，在雪乃穿上去之后，衣服才变成透明，但是关键部分还是遮挡着。

    “唔，这样倒是可以。”

    和之前一透就完全展现的感觉不同，第三套在透明之后，关键的地方还是遮住了。

    然而雪乃这个时候却微微一笑，随后，关键的部分也透明了。

    “这是二段式的透明哦！”雪乃一边说，一边往森夏的身上蹭。

    “所以说，这衣服里面干嘛要添加这么多没用的功能啊！”森夏没好气的说道，“这不是战斗用嘛？”

    然而，雪乃这个时候的眼神，却变得微妙了起来，她揽着森夏的手臂，踮起脚，嘴唇凑到了森夏的耳边，然后才开口：“但是，取悦哥哥，也是女仆们该做的事情吧？呐，哥哥，你……想要我现在做什么呢？”

    柔软的话语，仿佛想要将森夏整个人击穿。

    而森夏听到这句话，也是眼前一亮，他立刻就拉住了雪乃，然后双手按在了雪乃的肩膀上：“嗯，我现在真的有一件事情要你帮忙。”

    “嗯嗯！”雪乃顿时来精神了。

    她看着自己的哥哥，似乎就连呼吸都已经开始变得急促了一般。

    她就这样看着森夏，目光带着迷离的色彩。

    然后，森夏就开口了：“福音战士的这个脚本，我现在正在想应该怎么做，你刚刚提出的想法很好，但我们具体应该如何将故事推进下去，还有就是游戏本身的游戏方式和可玩性，我们都可以推敲一下。”

    “诶？”

    雪乃猝不及防。

    “哥哥真是的！”雪乃撅起了嘴巴。

    对于自家哥哥的不解风情，她似乎有些恼羞成怒了。

    “但这是很重要的正经事。”森夏严肃的说道，“我是个正经的哥哥。”

    “……”雪乃没说话。

    但她这个时候也只能认栽了。

    “哦，对了，雪乃，这服装可不可以借给我研究一下？”森夏忽然开口了。

    “诶，可以哦，本来就是哥哥的。”雪乃说道。

    “嗯，那好。”

    森夏点了点头。

    嗯嗯，等明天给礼奈试试看……

    ……

    果然还是来了，异世界四重奏，动画乱炖纪元也要开启了，虽然是小剧场动画，但可以想象，如果头开得好，动画乱炖时代真的会到来了……

    二合一的喵。