    两天之后，长安如约来到了这一座荒山之上，此刻，柏灵已经是等候多时了！“你终于是来了吗？我可是一直都是在等你啊，我还以为你不敢来了，现在看来，你的勇气倒是超出了我的想象了，这一点很好，在这一点上，你已经是超越了我的那个弟子了，我现在再给你一个选择，只要你拜我为师，那么你害死刺日的事情，我都是可以部计较，你也是知道的，我这一身的功力，一直都是想要找到一个合适的传人，这刺日的实力虽然强，可是他的天赋不够，无法学习高等的心法！“

    “但是你就不一样了，你的基础能力还有天赋，那都是我所需要的，怎么样，这应该是你最想要的吧，你不是要成为强者吗？现在你只要点头，这强者之路马上就可以为你打开了，我会把我所有的功力都是传授给你，所有刺日无法学会的东西，你都是可以学！“

    长安没有想到，这个柏灵竟然是这样的，这竟然也是一个师父应该说出的话，难道两天以前他的愤怒都是假的吗？那些愤怒都是真的，不过人都已经死了，就算是自己将长安干掉了，又能怎么样呢？其实什么都不能改变，既然是这样的话，那不如改变一个法子，长安这样的强者，那就应该是归自己所有！“强者的世界那就是这样的！

    长安感到了一丝的寒冷，不，不管对方说什么，自己都是不会答应的！修为不足，可以修炼提升，可是本性不好，那是做什么都没有用的！长安自然是绝对不会答应的，答应了的话，自己成什么人了？”你应该知道的，我怎么可能会答应呢？卑鄙的弟子我见过，但像你这样的师父，我已经是第二次见了，第一个是圣元剑圣，可你不如他，圣元剑圣念情，而你竟然是丝毫不顾刺日的感受！难道陨落了，就不再是你的弟子了吗？“

    这是什么逻辑？念情？自己是不会念情，自己隐退了大半生，谁献上了一丝关怀呢？没有！即便是无影剑宗现在看重自己，那也只是因为自己实力强大而已，如果自己是弱者结果会如何呢？对于无影剑宗的那些人来说，自己也仅仅是一个出色的战斗力而已，除此之外，自己什么都不是！

    旁人待我如此，我又为什么要念情，只有傻子才会念及旧情，这样的亏迅捷曾经吃了太多，已经是不想吃了！“你说的很对，所以最后的结果是圣元剑圣完蛋了，我可是清楚的很，他是死在了你的手上，只是可惜了，这男人也是一代强者，最后竟然是落得如此下场，今日若是他在此地的话，真想和他联手将你干掉，不过，我可不是他，我的实力可是比他强太多了，他的弱点我都是没有！”

    “你若是想要用这个男人干扰我的话，那么我只能说你也是太小看我了！我已经是多年不曾动用兵刃了，你是一个值得敬重的对手，因此，我现在要拿出全部的实力将你打败！“顿时，惊人的雷电之力凝聚在他的手中，”吃我一招九霄雷霆！“，一道蓝紫双色混合的雷电以极快的速度轰向了长安，”噗“这一招速度之快，长安根本就无法抵挡！他们两人之间原本就是存在着实力的巨大差距，就算是长安现在的功力已经不弱，更是掌握了天地规则，但这个规则之力是不可以连续使用的，每一次使用之后，需要修养一段时间，才能恢复，着也就是为什么柏灵要在两天后，干掉长安，两天的时间，根本就无法恢复长安最初的行动力！

    “砰“紧接着又是一道雷电直接是把长安打翻在地，这个柏灵的速度实在是太快了，而且根本就没有任何的规律可言，”觉得吃惊吗？你难道不知道，刺日的速度身法那都是我一手传授的，不过他的话也才是学了一个皮毛而已，精髓他是无法领悟的！“长安因为这简单的一招都是差点儿失去意识，这越是简单的招式运用到极致，威力也就越是强大！

    该死的，自己的行动力没有恢复，不然的话也不会如此，看来这以前都是在这个男人的算计中了，自己也真是失策了，这个男人的兵刃其实就是雷电，最直接的雷电，不需要任何的辅助，现在一切都是清楚了，这个男人只会使用雷电之力，是的，这柏灵的外号便是雷电，在雷电的运用上，没有谁能比他做的更好了！“真是好久都没有认真动手了，这力量上竟然都是有了一些下降！“

    什么？这还是力量下降了，那么在巅峰期的这个男人，究竟是有多强呢？“小子，你可知道，当速度和力量完美的结合在一起的时候，这本身就是世上最强大的武器！”

    “砰“这是惊人的一记横扫腿法，长安直接是再次被打飞，没错，他现在就是被彻底的压制住了，竟然是没有任何的力量可以防御住这看似简单实则威力惊人的招式！柏灵这个男人周身都是爆发着惊人的力量，他的四肢就是最强大的武器！就算是长安知道了此人精通雷电，可就是无法破解，不，连防御都是做不到！

    “站起来吧，我知道你的实力根本就不是这样的，你明明就是有着强大的力量，可是在我的面前为什么要隐藏呢？你应该是知道的，任何的隐藏都是无用的！“

    “砰“又是一记重拳，缠绕着雷电的重拳，长安就算是有着混天元气，但是面对如此厉害的招式，那也是没有一丝的办法的，规则之力，在这个世界上，最强大的规则之力就是速度，只要速度足够快，就可以立于不败之地！这是多奶奶的实战之后，长安终于明白的道理！可惜啊，长安过于的依赖外部力量了，不然的话，按照这个小子的体质，那是足以和自己一战的！“柏灵自然是有些可惜的。

    不过这个小子显然是没有发现自己在格斗领域上是有着多么高的天赋，如此强悍的格斗能力，当真是是少见的很，长安虽然现在是无法破解，但这个男人成功的让自己认为自己还有很大的进步空间，格斗能力的话，自己是绝对不会输给任何人的，长安有一种能力，那就是在实战重成长，越是强大的对手，他成长的也就越快！“长安，日后你一定会遇上各种各样的高手，但是不管他们怎么样，你那个时候唯一能做的事情就是控制自己，一定要让自己冷静下来，只有当自己冷静了之后，才能想出更多的对策！”

    这个时候长安想起了楚天雄说的话，碎石拳虽然是以刚猛为主的拳法，但是着拳法在修炼的时候却是让人冷静，这世上根本就不存在什么完美的招式，即便是再厉害的人，也依然是存在着弱点的，那么这个柏灵的弱点是什么呢？

    “我知道你在想什么，你难道不是要找我的弱点吗？不过很可惜啊，我修炼了这么多念，已经是让izji没有了任何的弱点了，这一点，你刚才不是已经真真的感受到了吗？你不是修炼了碎石拳吗？当年楚天雄那人可是我和整整打了三天，胜负未分，你身为他唯一的弟子，实力自然不会是如此的垃圾吧？这试探就算了吧，让你的真身出来，我知道，这不过是你的化身而已！”

    化身是每一个实力到了虚空级之后，都会自动拥有的能力，但长安又是一个例外，这小子在修炼了洛神赋神功之后，就拥有了这一项能力，只是当时运用的远不如现在熟练而已，使用化身去探知对方的能力，这是他常用的手段，

    “连这样的事情都是让你发现了，前辈还真是厉害啊，看来用一般的法子那是无法战胜你的，这一句话还说呢所感受到的力量不过才是你的三成而已，好了，我现在本尊已经是出现了，你有什么本事就尽管拿出来好了！长安也是厌倦了所有的试探，他对自己施加了加速规则，顿时，他的身法也是几乎和柏灵持平！

    “砰“柏灵结结实实的中了长安一拳，这感觉真的是很好啊，已经是有很多年不曾受伤了，”哈哈哈哈，这才是真正的战斗，行了，这才是我所渴望的战斗，你现在的身法既然是和我相当了，那么我就是可以用真正的手段来对付你了，你可要小心了，刚才的一切不过都是一个开始而已！“

    ”砰砰砰“这两人的身法都是快到了极致，空间都是扭曲了，但是他们的出招速度却是越来越快，他们两人现在使用都是最基础的格斗能力，拳法，除了拳法之外，什么都没有了！天空之上那是雷声阵阵，长安和柏灵的真气竟然是凝聚成两条巨龙在空中激战！

    拳风到了如此的地步，应该算是一个宗师了吧，这一战，他们是从白天打到黑夜，足足是打了上千找，依然是没有分出一个胜负，长安此刻的战斗力和潜力已经是彻底的爆发出来了，楚天雄曾说修炼了碎石拳之后，就一定会遇上两个在拳法上有着极高造诣的对手，现在看来，这两个人他都是遇上了，一个是圣元剑圣，号称拳魔，一个就是现在的柏灵，号称雷电！

    之前自己已经是干掉了圣元剑圣，那么对付这个雷电，自然也是有着经验的，而且还是十分丰富的经验！长安现在和柏灵交手，根本就没有看对方的速度，用眼睛去看的话，有的时候会误导，但是气息是绝对不会骗人的，长安现在就是利用自己强大的感知能力去提前感知对方的力量！也正是因为如此，自己才能逐渐的占据上风！

    但这样的感觉，对于柏灵来说，就不是很好了，这么多年以来，从来都是没有人可以这么的压制他，他被人称之为雷电，这个称号是说自己出拳如同雷霆一般，身法如同雷霆一般，但这这个称号对于现在的自己反而是一种累赘，正是因为有了这个称号之后，自己的实力才无法进一步提升的，因此，这许多年来，他一直都是希望有一个人可以将自己打败，可是这么多年以来，就只有眼前的这个小子成功了，因此，他如何能不高兴呢？

    好啊，原来自己还可以变得更加的强大，苦修多年，只为一败而已，”砰砰砰“柏灵直接是被长安打成了浮空状态，现在的他根本就是无法还手，不过这一切都是在他的计划中，只有承受更多的攻击，自己才能达到更高的境界，当年自己学的那一路拳法中，还有最后一招自己怎么都是无法学会，自己也是探究过原因的，一直到现在自己才终于明白，这是欲戴其冠，必受其重的道理！无法承受更多，则无法开启拳法的最后也是最高一层！

    这个道理若是可以早一些明白的话，也许自己就不用隐居这么多年了，不过那个时候，长安应该还没有这么强大的实力，因此，就算是找到了也是没有任何用处的，现在的时间刚刚好，这个小子很像当年的自己，似乎是什么对手都不怕，其实自己和他比起来，真的是一个没有什么天赋的人，自己所有的一切都是自己辛苦得来的，因此，他是无比的珍惜的！

    ”长安，我要多谢你啊，今日要不是你的话，我的修为也不会再次提升，你可知道为了这一天，我是花费了多少年的时间吗？我想要成为一个最强的高手，这样的心情，旁人不能理解，但是你的话，那是一定可以理解的对不对，好了，我身上的这一道封印也终于是可以解开了！哈哈哈，我的力量终于是护肤了，长安，小子我终于是可以用真正的力量可以交手了！“

    柏灵号称是昔日的拳宗，在诸多拳法中，最擅长的便是以组合之拳对对手进行绝对的压制，只是这组合拳的力量实在是太惊人了，这么多年以来，他一直都是没有法子很好的掌握，因此，这便是他最强的最后一拳，同时这组合拳也是被封印了这么多年，一直到现在才能真正的使用！

    这组合拳此刻竟然还是和长安产生了一种前所未有的共鸣，这究竟是怎么回事呢？难道这个小子和这拳法之间是有着什么样的联系吗？，长安小子是感觉到了一股强大的力量朝着自己呼呼而来，这是来自柏灵的封印的力量，这究竟是怎么回事？

    虽然不知道究竟是发生了什么，但柏灵喜欢这样的感觉，这种感觉就好像是当年自己刚刚领悟了一门高超的招式之后的心情一样，力量应该都是没有如此的顺滑的，有了这一份力量的话，那么要对付长安，自然是十分容易的了！柏灵开始了几乎是疯狂的压制！这样的压制，此前是从来都不敢去想的，这需要耗费大量的力量，可是现在竟然是没有了这个顾忌！

    长安来回的闪避，可是对方的防御实在是比之前提升了不少，自己根本就找不到任何的机会，这个男人究竟是怎么回事？就这么一会儿的功夫，他的防御力就是可以变成这样吗？长安自然是不会知道，柏灵者人天生就是体质特殊，当承受了足够多的外力打击之后，自身的最强防御模式就会开启，，只要是在这个模式下，那么任何的招式都不能对他造成伤害！

    而且这种最强防御模式还是永久性的，根本就没有法子去破解，因此，只要有了这一份能力的话，长安不管怎么打，那都是一个完蛋！但要让长安承认完蛋，这是绝对不可能的事情，他是一定要胜利的！最强的防御自然是要用最强的利刃才能破解！他的拳现在已经是变成了这天下最强悍无比的利刃！

    ”当“一阵火花溅射，”哈哈哈，真是天真的小子啊，你认为你的这一个拳法能破解我的护盾吗？我知道你经历了不少的战斗，但是你的那些个实战经验和我的相比，简直就是胡扯一般，小子我就让你看看，在解开了封印之后，我的防御力究竟是可以强悍到了什么地步？”

    “你也应该是感觉到了吧，你的拳法的大部分力量已经是被我吸收了，现在你的拳已经是无法使用了，只要动一下的话，马上就会内伤，我记得你的伤势之前才是刚刚好而已，难道这么短的时间内，你还想受伤吗？现在我再给你一个选择的机会，认输，这样对大家都好，这一句话是不是很熟悉呢？之前你对我的弟子刺日就是这么说的，其实这我都是和你学的！”

    “想要让我认输，这是绝对不可能的事情，你要是有本事的就干掉我，只要我不死，我是一定要干掉你的！”长安说道。

    “好，做我的对手，那就是要有这样的勇气，只是很可惜啊，你现在已经是没有那个机会了，因为你已经输了！”现在你的身子和力量已经是被我彻底地压制住了，现在的你还能做什么呢？你不不是一直都是很想知道楚天雄为什么明明是有着那么强大的实力，可是最后却甘心隐退做一个平凡之极的教官吗？那是因为当年他在和我交手的时候，我取走了他的一般力量本源，刚才的那一份共鸣你会觉得熟悉，其实就是这样个缘故！“

    ”刚才的那一套组合拳其实就是用他的一半力量本源打造而成的，现在你应该是明白了吧，现在的你其实不是在和我战斗，而是在和你的师父楚天雄战斗，你这碎石拳都是他一手教出来的，你认为你的实力当真是可以超越他了吗？好，即便是是超越了他，但是现在你当真是可以和你的师父动手吗？好好的想想吧，你师父曾经对你是多么的好啊，将他一身的本事都是传授给了你，难道你当真是要做一个忘恩负义的小人吗？天元大陆最是看重恩情的地方，你难道当真是要这么做吗？“

    “你应该是很清楚的，一旦你这么做了之后，就会有什么样的后果，你将再也无法在天元大陆立足，想想看，你小子能有今日的实力那是那么的容易的吗？和我一起走，难道对于你来说，当真就是那么的困难吗？”到了这一刻，柏灵依然是不放弃长安，这个小子的天赋真的是太好了，要是就真的这么死了梦那真的是一种可惜了！

    好了现在所有的疑惑都是已经解开了，原来如此，长安其实对楚天雄的过去一直都是十分的好奇的，明明这个男人就是有着这么强大的实力，但他为什么就是甘愿做教官呢？他的过去一定十分的精彩的，长安不止一次的这么想过，但是对于过去，楚天雄从来都是不愿意多说的，现在长安已经是知道了，这楚天雄昔日被称之为拳神！

    ”好啊，多谢你解开了我心中的疑惑，你说我现在不能和师父动手吗？你错了，我的师父一直都是在我的心中，而你得到的不过就是一份力量而已，而且还是一份原本就不属于你的力量，因此，你认为我是惧怕这样的你吗？师父，我想你即便现在就在这里的话，也一定会支持我这么做的！“长安将所有的力量都是凝聚在了一起！强力的拳风那是呼啸而来！

    同时，酒神剑也是化作成了一道凌厉无比的流光和这个拳风融合在了一起，这一招的威力之强，简直就是难以想象的，”哈哈哈，不错，不错，这样的力量倒是值得我的称赞了，好吧，我是不会再和你废话了，因为我知道，你这样的男人骨子里都是十分的固执的，你这样的男人现在只能是死在我的手上了！“

    急速急速，这简直就是最高级的急速，柏灵利用超高速和组合拳攻向长安，长安飞上半空，对付正安人，在最开始的时候，一定不要着急，一定要先和他游斗！长安飞行速度快，而对方的速度更是快的惊人，这两人现在竟然是不想战斗，而是在比试速度了，当真是是有趣啊！

    ”哈哈哈，长安你小子当真是有趣啊，这台女侠还从来没有一个人敢和我比试速度的，你小子是第一个，自然也是最后一个，好吧，你既然兴致是这么的高，那么我就成全你，我要用你最自豪的速度将你打败！“这样的速度，就算是修为深厚达到了虚空级的高手门，都是无法施展的，唯一的解释就是冒着长安和柏灵两人的速度天赋太高了！

    “老前辈，你也是年纪大了，不如就这样吧，大家停手，我是真的不愿和你交手了，我也不愿看见你就像你弟子那么的死去，你可是一代宗师啊，要是就这么死了，还真是可惜了！”听起来，好像长安当真是胜券在握一般，可是柏灵不敢有一丝的大意，这个小子的实力当真是十分的强大的，别人无法做到的事情他都是可以做到，而且还可以做的很好，这个小子的力量，那是绝对不可以小看的，小看了长安的话，自己最后一定会完蛋的，因此，他决定是使用最后一个法子，万人大阵将这个男人干掉，虽然这法子很不符合自己的身份，但是为了胜利，他也是顾不了那么许多了！

    “看样子，你是真的很有把握啊，真实的，和你战斗了这么久，我竟然也是被人小看了，如此的话，那么我久让你看看，为了对付你，我究竟是做了什么样的准备好了，好好看看你的四周，你是不是发现了周围有了一丝的变化，这是我专门为你准备的万人大阵，你小子的实力惊人啊，我已经是想好了，你若是刚才愿意和我走，成为我的弟子，那么一切事情都好说，可若是你不愿意的话，那么我原本要送给你的这一份万人大阵礼物，马上就会变成最为锋利的兵刃，你好好的感受一下吧！”

    万人大阵，这柏灵已经是有很多年不曾使用了，昔日这一招可是他的成名招式，从前不知道是有多少豪杰死在了这一招之下，想不到今日竟然还是可以遇见这一招，只是这个疯子现在要打的是什么人呢？看燕子这年纪也是不大啊，怎么能把这个柏灵逼迫到了这个地步！“很多认识柏灵的人都是看着这一幕，心中无比的惊骇，这个长安究竟是一个什么来历啊，竟然是有着如此强大的力量，能让一代强者使用它的最后一招！

    长安感受到了这强烈无比的的战意，他现在已经是没有什么可以选择的了，只有战斗，只有战斗下去，才能证明自己的实力，这天下想要看自己笑话的人实在是太多了，自己一个都不能放过！”谢长安，你欺师灭祖，已经是没有资格存在于这个世界上了，好了，刚才便是你最后的机会，可是你竟然是选择了放弃，那么你的下场就只有死路一条了，没有人可以抵挡万人大阵的力量，谁都不行，天空都是出现了震动，这一点你难道是不知道的吗？不，其实你什么都是知道的，我知道你其实一直都是想要知道自己的上限是什么，好吧，那么你现在就证明你自己，我倒是要看看你究竟是可以抵挡多少招，你的力量现在已经出现了流失，这便是中了我组合拳的结果！“

    看来柏树现在才是真的要拿出真正的招式了，长安现在的意识已经是快要消失了，他现在一直都是再用意志力坚持着，一旦这个意志力没有了之后，那么自己可能就真的要完蛋了！柏灵的拳看起来是最简单的组合拳，其实在这拳法中，那是融合了他多年的实战经验，每一拳都是有着极强的吞噬之力，刚才iji虽然一直都是在躲避，但还是中了很多拳，这就导致，自己现在的功力已经是流失了大半了，若是在平时的话，这也没有什么了不起的，只要给自己足够的时间的话，那么一定是可以恢复的，不过很可惜啊这个柏灵一定是不会给自己出手的机会的！

    万人大阵顾名思义，这自然是指由数万人组成的强大阵法，每一个人的实力至少都是虚空十年的境界，一个虚空十年不算什么，那么一百个，一千个，会怎么样呢？长安自己现在的实力也不过才是到了虚空百年的境界而已，因此，事情到了这一刻之后，他的心中才是有了一丝的惧怕！因为惧怕，因此，才会有了不断克服的感觉！

    他在不断地告诉自己，现在这一刻，那是绝对不能怕的，一旦恐惧产生，想要忘记，这基本上就是不可能的事情了，而这一份恐惧对于自己的修炼来说并没有任何的好处，”怎么？之前你不俗hi神恶魔都不怕的吗？为什么现在会感到一丝恐惧呢？在你的心中，原本就不应该有恐惧这个东西，我知道你现在想要忘记了它，不过你自己也是应该很清楚的，这一份恐惧，你当真是可以忘记吗？“

    ”我若是没有猜错的话，这应该是你第一次感受到深恶么是真正的恐惧吧，是啊，你从修炼喀什就是十分的顺利的，恐惧是什么，你自然不会知道，可是我对于这一份恐惧，却是十分的清楚，在过去的很多年里，我每一天都是要承受这样的恐惧，这些我从来都是没有对外人说起过，你是唯一知道的人，你知道这是为什么吗？“

    ”因为人人都是想要得到我的组合拳法，可是我谁都不会给，我就看中了你，但是你你i小鸥子似乎就是不肯给我面子，因此，今天我是绝对不会饶了你的，你可要做好觉悟了！“觉悟这个中西，长安是从来都不缺的，就这样吧，这个男人算是终于拿出了自己全部的真正的实力，也只有这样的战斗，才是最有趣的，可是长安现在已经是没有多余的力量战斗了，真是该死啊，自己还是被正安人给算计了，原来从刚才就发生的一切都是在他的计划中！

    自己根本就没有逃离他的结界，这是一个巨大的结界，所谓的万人大阵也不过是这个结界的真正开始而已，”看来你对于这里的一切都是不那么陌生了，你应该是发现了是吧，不错，这个阵法或者说是结界其实就是我专门为你准备的，我希望你可以喜欢这个结界，你可是不知道啊，为了这个结界，我是花费了多少的心思，但现在看来，我做的这一切都是值得的！“

    无数冲击波轰向了长安，长安现在根本就是动不了了，该死的，这样的局面难道就真的没有办法可以破解了吗？是的，至少目前来看就是这样，这个定身之法也是这个结界的能力之一，一旦开启之后，中招之人根本就不会发现，应该说这算是最高一等的结界了，当年为了学到这个结界，柏灵可是花费了不少的功夫的，自己当年隐居的原因之一，就是希望旁人不要找到自己！

    这一次要不是为了刺日的事情，他是绝对不会出山的，自己的弟子自己想要怎么说那都可以，但是别人是没有这个这么做的，这个谢长安不过是仗着自己的天赋惊人而已，这能算是什么本事呢？能有这样的想法，本身就是错误的，惊人的天赋，难道还不算是最强大的能力吗？这里需要说一下地时，长安有着极强的学习能力，若是他愿意的话，任何招式只要他看一眼就可以学会了，但是更多的时候吗，这个雄姿极为的懒散，他不想这么做！

    可是现在旁人是不会给他懒散的机会的，”长安，你现在还有什么样的本事呢？你现在已经是被我彻底地压制住了，任何地招式对我都是无效地，你什么都做不了了，看到了如此强大地力量，难道你就真的不想要学习吗？我地实力可是比楚天雄还要厉害啊，这一点你可一定要是想清楚了！“

    ”那又怎么样呢？就算是你有着过人地力量，但我依然是不在乎的，我最后再说一遍，我的师父只有楚天雄一人而已，无极老人那是我心中的师父，最近得到了他的许可，我才能叫出声来，至于你的话，是没有资格做我的师父的，你不是很想见识一下我的能力吗？好吧，我就让你看看，被自己的力量打败这究竟是一种什么样的感觉！“

    对付此人，唯一的法子，长安已经是想到了，那就是用对方的力量攻击，长安又一种极为强悍的力量，名为过目不忘，只要是看过一遍的招式心法，那么他是绝对不会忘记的，这一项能力和天地规则一样，都是属于极为逆天的能力，不是到了紧要的关头，他是不会使用的！

    却不曾想，今日为了对付刺日和柏灵两人，竟然是要使用这两项能力，”轰“这是一道极为厉害的组合拳，直接是轰在了柏灵的身上，之前根本就没有任何的预兆，”你怎么会使用我的招式，你究竟是和什么人学习的？“这一幕当真是太过诡异了，这究竟是发生了什么啊，长安这个小子竟然会使用自己的招式，这可能吗？自己的招式从来都是没有外传过，当然了，指的是精髓招式！

    ”看看你这一脸吃惊的表情，真的是太有趣了，我是怎么学会的，你还真是健忘啊，这不是你刚才教我的吗？你的岁数不大啊，怎么脑子怎么不好呢？是了，这一幕发生的太快，换作是谁都无法镇定的，好吧，我就告诉你，刚才究竟是发生了什么吧，其实很简单，不过就是我学会了你的招式而已，就是这么的简单，因为我是有着过目不忘的能力的！“

    ”你想不想知道这一项能力我是怎么得到的呢？这是母亲大人从小让我看很多的文献，一开始的时候，可以看的很慢，随着时间的推移，书是越看越多，最后我中用户是练就了一目十行的能力，再往后这过目不忘我就拥有了！本来是看书得到的能力，却用在了修炼上，可能在很早以前，母亲大人就知道，我要面对这的一个你，因此，早早就是将这一项强大能力注入到了我的体内，好了，我刚才是怎么说的，被自己的力量打败这究竟是一种什么有的感觉呢？现在的你，应该是可以回答我了！“

    长安的特殊能力很多，这两项是足为逆天的，你说的对，修炼者最大的对手其实就是自己，一旦战胜了自己之后，那么任何对手都是可以战胜的，只是这样的训练我在很多年前就已经尝试过了，你因该是没有尝试过的吧，你说我的实战经验不如你，者简直就是笑话，你可是知道我经历了多少生死吗？”

    “来，让你自己感受一下这万人大阵究竟是一个什么样的感觉？这不是你最为得意的能力吗？你对他因该是十分的了解了！”

    不，自己是绝对不能中这一招的，一旦中招的话，自己就完蛋了，这万人大阵对自己可是有着极强的吞噬之力的，自己虽然渴望战死，但是这么战死自己那是真的不喜欢了！“怎么？现在的你竟然也会恐惧吗？刚才你是怎么说我的呢。我现在觉得你刚才说的非常的好，恐惧什么呢？了解它之后，你才能战胜它，这不是你一直在说的吗？难道你现在要认为自己说的都是错的吗？”

    这个小子根本就是一个恶魔，自己这一次当真是失策了，竟然是挑选了一个根本就无法战胜的对手来战斗，这一场战斗也不用再比了，输的人是自己，这还有什么可说的呢？是它输了就是它输了，自己这一点承认的勇气还是有的！

