    崔燮虽不在京里,京里却处处有他的传说。

    锦衣卫连环画已出到了杂剧还没写到的部分,就是锦衣卫远渡日本之战。海战时画本上连印了几页彩色海景，犹如真正的大海呈现在读者眼前——那不是山海卫也能见着的海滨景致,而是真正四面茫茫,水天一线,除了海鸟与偶尔浮起的巨鲸外什么也见不到的远海画面。

    海其实不是日本海，而是超英电影里的太平洋。

    条件有限,他也就不考究哪片海了,反正画得比语文课本精细就行。

    而海战双方的船参考了大明海船图，也参考了香港、日本、欧美各类大片里出现过的战船和邮轮。大明的船以传统硬帆为主,日本战船则照着更现代的式样画,船速、火力都设定得更强,来个先抑后扬，也好在读者心中种下个要提高大明海战实力的种子。

    如今倭寇的危害还不显，等到嘉靖年间，倭寇劫掠沿海的问题就相当严重了。朝廷却不怎么愿开海战,只以禁海、沿海建卫所的法子抵御倭寇扰袭。大明水师建不起来,曾经先进到能环游世界的宝船图纸又在成化年间就丢了,中国在这大航海时代便一步步被落下。

    外国的先进科技、高产作物、海战战法都被隔绝在海疆外，直到清朝……

    崔燮虽然是个学现代文学的，可哪个从初高中过来的没学过近代史？谁学近代史的时候不憋屈，不想穿过来改变历史？

    他都已经穿了，岂能不干！

    他这篇连环画的读者可不只百姓，起码是有张国丈一家,那还怕将来正德小皇帝看不见吗？若天子与众臣眼里有了海外，有了全球的概念，能从欧洲引进技术，明朝以后的历史就真的可以变一变了。

    锦衣卫连环画里从此开始夹带……不，是全篇私货了。

    原本是隐形恋爱里夹带着真实案件，现在则是YY强国的爽文夹带恋爱。谢镇抚率锦衣卫出海平倭，崔翰林作为翻译，岂能不跟着去？连环画中的谢崔两人在海船上朝夕相对，没事就研究研究日本国盛产的铜、银、俵物，打仗时一个在前接战，一个在后面批评一下倭寇的狼子野心，总得在画面角落里抢个位置露脸。

    连环画卖得一天比一天火，崔家又举家搬回迁安守孝，渐渐的民间就有谣传流出来，说是崔翰林其实是上了海船去平倭了。

    百姓们传流言又不要凭据，也不管真假，听着耸人听闻就够了。千户们巡街时给他辟了几波谣都不管用，回到镇抚司就当笑话一样讲起来：“都说崔翰林出海去倭国了，我们怎么说也不管用。我都说‘朝廷若真要平倭，也得本千户随军前行，岂能光叫崔翰林一个人去呢’？你们猜那几个老汉说什么？”

    “说崔翰林会倭语，先潜到倭国卧底探查他们的兵力。”

    “说崔翰林是文官儿，咱们大明打那小国也要先礼后兵，先遣他做使节劝降。”

    “说崔翰林是个老神仙，深藏法力，一个人就能平灭倭奴。”

    “说崔翰林……”

    ……

    众人抢着说出自己听见的传言，说完之后才发现流言版本那么多，自己遇见的才只是其中一两种罢了。

    传谣一张嘴，辟谣跑断。这些流言说得有鼻子有眼儿，众千户自己听着都觉得有几分真切，互看了几眼，问道：“他们家的确是回乡守孝了吧，皇爷没夺情吗？”

    崔老先生的确是故去了，他们这群锦衣卫都上门上过香，崔家举家回迁安时，谢大人特还地请了一早晨假送行呢。几位千户好事心切，拿着流言去问谢瑛：“崔翰林果然是回家守孝了不？”

    谢瑛听着那些没边没沿的流言，忍不住低笑了几声：“这都是谁传出来的？连环画中的故事不都是编出来的，你们自己还不知道真假么？”

    我们平倭、出海都是假的，可崔岳孤真的会导引长生之法啊！不信问张国丈、问当今天子，不都是信了岳孤养生论，才把身子养得那么健朗硬实么？

    谢瑛叫他们追问得没脾气，看了这群人与旁边看热闹的理刑千户百户们一眼，无奈地叹了口气：“罢了罢了，叫你们说的我都不知道哪个是真、哪个是假了。反正我孑然一身，也没个家人要团圆，上元假日我替你们到乡间看一眼，看看崔翰林是不是出海了！”

    他说得这么认真，众人倒不好意思了：“哪有为了个玩笑就叫大人跑这么远的。我们只是听了流言过来问问，得谢大人说一声‘不是’也就心安了。”

    谢瑛笑道：“今上仁慈俭省，元宵佳节宫中不设大宴，不须咱们进去当值，我正不知该到哪儿消磨这些日子。你们今日便不来撺掇我，我也想去山海卫看看海，这几天假日怎么也是要出去的。”

    他这日子过的，叫人听了就潇洒。

    陆玺叹道：“当初我还想劝大人成亲，如今看看，还是没家累的好！我这两个月看了新的《锦衣卫》，也恨不能去见见真海，可家里几口子都要我带他们逛灯会，还指着我买这买那，我这点俸禄都不够养家，哪里还敢想过节出京去玩呢！”

    谢镇抚这日子，戏里戏外都叫人羡慕得紧哪！

    众人只知道羡慕他过得自在，却不知道他也羡慕这些人有家小在身边。崔燮这趟出京少说也要有两年不回，还得在坟前结庐守孝，不能出门，他也只能趁假期去看一眼。亏得当今是位俭省的天子，宫里用人的时候比前朝少了，不然连这一眼都看不上。

    正月初十那天一早，他便收拾了要送给崔家的表礼，亲自启程去往迁安。大过节的他也不愿多带家人出去，便只叫了常跑迁安，认得崔家祖宅的谢山同去，主仆们各带着一匹备骑的马，几样京中出产的素点心、葡萄酒，换着马飞奔往嘉祥屯。

    崔家在孝中，大过年的，根本没人往这丧家来，他们主仆敲开庄院大门时，家里的仆人都有些惊诧。

    谢瑛牵着马进门，温文尔雅地说：“锦衣卫镇抚使谢瑛，特来拜访前翰林侍讲崔燮崔先生。”

    在前院里扫雪的庄户们这才反应过来，忙回里头敲门禀报，把崔燮的魂儿从小电影里叫了出来。

    崔燮看片看得脸上红晕未褪，却舍不得叫谢瑛久候，把脸往冰凉的窗框上贴了贴，也不管降下温没降下温来，便出来迎人。

    谢瑛见着他的时候，他眼中还带着几分缠绵情意，神色十分动人。崔和陪着他出来，倒是脸色青白，一看就是个文弱书生，不像他大哥那样勤苦习武的人。

    谢瑛便夸了和哥几句贤孝，又略带责怪的口气说：“崔三弟身子这么孱弱，贤弟你怎么还叫他出来待客？快叫他回去歇着，我一个武人，不讲那么多规矩！”

    崔燮也附和着说：“和哥你先回房吧。这们冷的天，你房里的炕烧得热，猛地到这空荡荡的客厅坐着，小心着了暗风。你回去歇着也好、读书也好，顾好你的身子，我跟谢兄也到里屋说话去。”

    和哥抽了抽有点塞住的鼻子，乖乖地辞别贵客，回屋歇着了。

    崔燮也引着谢瑛到屋里，吩咐人给他们主仆打扫客房，又安排人送茶水点心进来。

    茶是茉莉花炒青茶，点心是香油做的素点，绝没掺半点猪油。谢瑛喝了口清茶，捻着酥饼尝了一口，感叹道：“还是你家的茶味清远，喝惯了这种茉莉花，我都快喝不惯外头加松子、桔饼、香料的泡茶了。”

    就是这点心没搁猪油揉面，终究不够酥松香甜。若是他们还在京里……

    他略走神了一会儿，崔燮不知怎么就清了干净了屋里的家人，坐到他身边说：“谢兄过誉了，不过是些茶叶，回头南京那花园的新茉莉下来，我叫他们多窨几罐好茶给你。”

    谢瑛只看着他，低声道：“茶还是在京里吃的最好，我只盼着这两年快点熬过去，明天就能到弘治九年。”

    崔燮也微微蹙眉，叹道：“只怕弘治九年我还起复不了。我看祖母的身子也不大好，当初祖父过世时，祖母便哀恸过度，头风发作得越发频繁，而父亲这一去打击更大……”

    这样的事，便是谢瑛也无可奈何，只能劝崔燮自己保养好身子，哪怕一时不能回京也不要着急，他会想法子过来看他。

    崔燮倚在他肩上，看着窗棂上的白纸说：“我也只是先做好这么个准备。其实老夫人从崔榷在京里荒淫度日时就知道他不能长久，可能也不致于伤心过度，损伤根本。”

    可她毕竟也经了丧夫丧子之痛，如今再叫她日日对着坟冢，岂有不触目伤情的？

    他索性叫崔衡夫妻奉着祖母到迁安城里居住治病，他跟和哥两个光棍在城外守制。

    谢瑛回忆起他们老家浅窄的小院，若是兄弟三人都住进去，简直出入都要头碰头、脚碰脚，哪还能像现在这样好好说话呢？他不禁摇了摇头：“你还是住在这边好。我出京一趟也要瞒着别人耳目，幸好如今京里人看锦衣卫看的入迷，都以为你出海平倭了，我还是籍着这个借口才好来见你的，若只能白天说一两句话，实是可惜了。”

    他从京到迁安已花了两天有余，回程也同样要花两三天，中间只剩五个晚上能安安生生地住下，他可一天也不舍得浪费。

    还有，“你说了要给我真正的好东西，我这趟特地亲自来取，若东西不好，我可要拿你这人抵帐了。”

    崔燮朝窗外看了一眼。因天冷，窗户封得严严的，只能看见窗户一片白，从外头看里头更是一片黑，只有斜角处的窗扇支着透风，窗前又还挡了屏风，估计也看不出什么。他有心直接给谢瑛抵债，不过大白天的，又怕家人进来，只得悻悻地收起这念头，到床头翻出了个小木匣子。

    那匣子上严严实实地上着铜锁，里面盛的不知是什么，摇起来轻轻的，并无声响。

    崔燮从荷包里翻出钥匙，开了锁，从里面拿出一沓小画片，托到他眼前：“我从前跟你说过我是二十一世纪的人不是？一直想给你看看我家乡是什么样的，一直又忙着这样那样的东西，都没空好好回忆一下过去。这回终于有时间了，给你画几张照片。”

    图片边缘留白，中间画得满满的，是一间布置得有些怪的屋子：

    房间的窗子又大又亮，没糊窗纸，两边垂着光泽如水的布帘；背面的墙上洒落着许多淡绿色的小图，又挂着几张带框的小画；画下是一个像是迁安样儿窄榻，表面都拿布包得严严实实的浅绿家具；屋顶上还吊着一圈样式古怪的灯笼，灯笼似乎正亮着。

    而在窄榻中间，正坐一对穿立领短衣、头发剪得极短的男子，双手交握。他仔细辨了辨，才认出那两个短发短衣、衣裳紧贴着身子的人是他们俩。

    谢瑛凝神看了一会儿，却问道：“难怪你能做出那种俏气样式的窄衣裳，你们那时候都穿得更窄。可怎么把头发铰了，都不讲究‘身体发肤、受之父母’了吗？”

    崔燮轻笑了一声，拿出更多他们俩在大学教室、图书馆、校园、餐厅、步行街……以及各种北京旅游必去景点的手绘照片来，含笑睃了他一眼：“你看头发做什么，看背景——我想给你的是五百多年后的中国……咱们要是都生在那时候，你是刑警、我是图书馆员，咱们就把这些地方都走遍了，拿照相机照下这样的相片，光明正大地过日子。”

