    “可不是吗？三天两头地往家里跑，真言的伤，她也要去看，什么事情都有她，她到底是把自己当成了什么人了？”

    “崔C长的伤，听说没那么严重啊，我听说是被重物压到了，对吧？”君未迟又问道。

    “肩膀那是压到了，但是额头不是啊，额头那么大的伤，可怕，真是太可怕了，我从来没有见过那样的伤口，被吓了一跳那不是正常的吗？我也不是故意的，怎么就......”

    曾纯芬眼睛一红，伸手从曾而然那里抢回了那瓶酒，又给自己倒了一杯，再一次地一口喝了。

    曾而然想要抢都没能及时抢下来。

    “江筱的胆量大，没有被吓到，那是她厉害了？我真是想不明白，那么个年轻姑娘，二十岁都不到呢，哪里来的胆子？那伤口她怎么就不害怕呢？”曾纯芬又说道。

    孙淡珍这会儿都忍不住好奇，“真言到底伤成什么样了？有这么可怕吗？”

    “对啊，额头上，是什么样的伤啊？”君未迟也问道。

    曾纯芬用手比了比，“那伤口，这么大，里面的血管都爆出来了，扭曲在一起，又跟泡久了一样，死白死白的，感觉跟虫子钻在一团血肉里一样......”

    她一边说着，一边干呕了起来。

    曾家人和君未迟都不由自主地皱起了眉，也是一脸怕怕。

    听到她这么一形容，真的有点儿吃不下饭了的感觉。

    “真有这样的伤？这是怎么弄的？”曾而然问道。

    曾纯芬摇了摇头，“我哪知道？他们现在是根本不拿我当自家人，有什么事情都跟江筱说，就是不跟我说，真不知道到底谁是内人谁是外人。这么多年来，我不是天天在照顾他？真是，一有点不高兴的就给我脸色看。”

    “哪里有啊？我觉得真言对你也是挺好的，你不是说过吗？以前你生病的时候他也是衣不解带地照顾你来着，半夜三更你想要吃烧饼，他也跑出去给你买去了，说是那家烧饼店已经关门了，他还是把人家大叔叫醒了，让他卖了两个烧饼。”孙淡珍说着斜了自己丈夫一眼。

    以前曾纯芬也一直跟她炫耀这些来着，说是崔真言对她很好的。

    曾纯芬怔了好一会儿，苦笑了一声，“那也不知道是什么时候的事情了，男人啊，这日子过久了哪里还会把你当一回事？”

    “崔C长的伤要是这么严重的话，难道不用去医院里看看吗？”君未迟又插嘴说道：“我刚刚听你说，还在家里是吧？没有去医院呢？”

    “没去，他们不是有名医吗？有名医就够了，哪里还需要医院啊。”

    “名医，真厉害啊。”君未迟看向了曾而然，“不过，我们要不要去探望一下崔夫人和崔C长啊？”

    曾而然一愣，“为什么要去探望他们？”

    “你们不是还有这么一层亲戚关系吗？”

    曾而然道：“我们是，但是你有什么关系？”

    他是真心不解。

    而且他说话也是一惯地这么直接，所以想也没想地就问了出来。

    孙淡珍一看不对，赶紧打圆场：“而然啊，未迟不是你的同事跟好朋友吗？所以才想跟着你一起去的。”

    