    “不是说你们老板做菜更好吃吗？”

    初筝点完单问青年。

    “是啊。”青年点头。

    “那让你老板做。”

    青年看下就坐在对面的老板，见西慕没反对，他这才道：“老板做的话，需要额外的积分……”

    初筝也没问需要多少，很壕气的点头：“嗯。”

    西慕看初筝几秒，从青年手里抽走菜单，起身往后面走。

    青年赶紧跟过去，还不忘和初筝说：“您稍等哦。”

    -

    上菜速度比初筝想的快，很快几个菜都上齐了。

    西慕亲自端着最后一盘可乐鸡翅出来，身上也没穿厨师服，只是把袖子挽起来了。

    这人哪里像是做菜的，分明就是聚光灯下摆拍的明星。

    西慕坐到对面，把袖子放下来：“请。”

    初筝先试了最先上的凉菜，味道有些特别，凉幽幽的，清脆可口。

    然后是热菜，之前她点过一次，可味道完全不一样。

    这个味道似乎更正宗好吃一些，汤汁浓稠，肉质鲜嫩。

    不过就是份量好像比之前的要少。

    她还没吃几口就没了。

    西慕环胸靠着椅背，看着初筝吃。

    初筝想起一件事，抬头问他：“你的伤……”

    “好了。”

    “这么快？”那么深的伤口，怎么可能好这么快。

    西慕给初筝科普：“小屋有快速治疗伤口的医疗室，只要不死，一口气都能救回来。”

    “这里这么先进？”一口气都能救回来，有这么牛逼的技术，出去也能称霸世界啊。

    西慕：“这里不能用常理来看。”

    伤口愈合能理解，可是让玩家复活呢？

    是怎么做到让死去的玩家复活……

    初筝也想到这件事。

    初筝问他：“我们现在是真实存在还是虚拟存在？”

    也许就像电影里那样，他们在外面出了意外，存在这里的其实是意识。

    西慕摇头。

    在这里的玩家会痛会饿，甚至会生病。

    和在外面世界没什么区别。

    有人猜测他们其实是虚拟的存在。

    但是这个猜测无法证实。

    那张倒吊人的道具牌复活过来的人，也只记得自己死之前那一秒，然后被复活后看见的事。

    “你在这里多久了？”

    西慕眸子眯了下，好一会儿才扯着嘴角：“不记得了。”

    “西慕！！”

    纪有堂从店外进来，视线扫过店内。

    有几个用餐的玩家，见纪有堂进来，没有游戏里那么惊悚，不过还是安静如鸡的看着，没敢动。

    纪有堂看见西慕，直奔那边去。

    “哟，小妹妹也在呢！”纪有堂笑嘻嘻给她挥下手：“西慕哥哥，你这是要铁树开花吗？”

    不近女色的西慕，现在竟然和一个女生坐在一块，稀奇啊！

    初筝就不是很明白，纪有堂这个看着就比西慕大的人，怎么能把西慕哥哥这四个字，叫得那么千回百转。

    他不会是喜欢我好人卡吧？

    西慕刚才还算平静的脸上，此时已经布满不耐烦和不欢迎：“你来干什么？”

    “西慕哥哥别这么凶嘛，你又不能和我打架。”纪有堂拖把椅子过来坐下：“不介意吧？”

    西慕：“……”

    初筝：“……”

    你都坐下了，还问介意不介意，是不是有点晚了！

    变态第一条：不要脸。

    小屋不能打架斗殴，所以即便是在游戏里有恩怨，在小屋还是得坐一个桌子上吃饭。

    西慕现在只能忍着他。

    纪有堂笑嘻嘻的：“给你看个宝贝。”

    “不看，滚！”西慕指着门外：“现在就滚。”

    “别介啊。”纪有堂一脸的受伤：“我都没给别人看，你看我对你好吧。”

    西慕：“……”

    西慕目光扫向初筝。

    初筝事不关己的吃饭，不过悄悄竖起耳朵听。

    纪有堂非要给西慕看宝贝。

    初筝看着他在腰间一阵摸索，在初筝怀疑他可能会被404的时候，他从腰间抽出一根用纱布缠着的东西。

    圆柱形，三四十厘米长。

    纱布外面沾着些许血迹。

    直觉告诉初筝这不是什么好东西……

    果然纪有堂将纱布拆开，露出一根带血的骨头。

    纪有堂笑得非常甜：“西慕哥哥，你看这像不像当初你打断我的那根肋骨？”

    “纪有堂，你滚不滚？”纪有堂就是来恶心他，这事他一回来就干，西慕已经习惯了。

    纪有堂拿着那根骨头，眨巴下眼：“西慕哥哥，你不喜欢啊？”

    西慕起身离开。

    你不滚我滚！

    再不走，西慕觉得自己会和纪有堂打起来。

    在小屋里打架后果很严重。

    被打不会有什么惩罚，先动手的遭殃。

    纪有堂屡次三番的来，就是想激他动手，简直恶毒。

    “诶……”纪有堂并没追，而是将目光投向初筝：“小妹妹，你刚才和西慕说什么呢？说给我也听听呗。”

    “说你变态。”

    “小妹妹，比起变态，你也不差吧。”纪有堂敲了敲桌子：“你看，你这都还吃得下饭。”

    “……”

    人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，我总不能因为你拿根骨头过来就不吃饭吧！

    “拿远点。”

    “下个饭？”纪有堂大有一副送给初筝的意思：“小妹妹你放心，这只是狗骨头，不是人的。”

    “你家的狗变异？”

    狗身上哪有这样的骨头？

    “就是变异的啊，游戏副本里面弄出来的。”纪有堂道。

    “……”

    初筝盯着纪有堂。

    纪有堂眉眼弯弯的笑。

    初筝放下碗筷，后背微微往后，靠在在椅子上：“你就是想告诉西慕这件事？”

    “小妹妹真聪明呀。”纪有堂夸她。

    副本里除了他们自己带进去的东西，不能带任何东西出来。

    现在纪有堂却说这东西是从副本里面带出来的……

    这说明什么？

    游戏副本防御有问题，还是游戏要升级了？

    “可惜西慕哥哥不听我说。”纪有堂一脸失望，扛着刚才还说要送给初筝的骨头摇头叹气的离开。

    初筝：“……”

    说好送我的呢！

    变态第二条：说话不算话，

    “对了。”

    纪有堂转回来。

    “小妹妹，你之前怎么干掉那个人的？”

    西慕都溜了，她一个人留下就算了，竟然还让她干掉了？！

    “关你什么事？”

    “我们交流交流呗。”

    初筝冷漠脸：“没兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？我对这里很熟，可以带你玩，小屋里咱们就是朋友啊，反正又不能打架对不对……”

    “滚。”

    “……”

