    “黑甲玄骑......！”

    望着百余黑骑惊动万人而出，鸣哨透过山呼海啸牵动心神，单于屠顿心里发寒，脸色都变得凝重了数倍！

    黑甲玄骑只有百骑，历经二三十年数代更迭，不断有人弥足百人之数，看似微末的人数，却是在当年诸多大战中可见身影。

    这百人，可敌万军！

    更关键的是，黑甲玄骑是大玄军神苏震方的亲军，普天之下只听命于苏震方一人，此刻突然来到战场，不由得让人忌惮非常，除去本身的恐怖战力，这些精锐身后的苏震方更是让所有人为之忌惮不已！

    只是看到了黑甲玄骑，屠顿单于就回想起了当年的惨败，脑海中浮现那道率领数万军马的佝偻身影，至今还另他有种难以逾越的无力感！

    韬光养晦多年，屠顿以为自己已经超越了苏震方，拥有了叫板大玄的实力，可当他望见黑甲玄军瞬间，心里产生的一丝忌惮，却是无比深刻的提醒着他自己。

    哪怕苏震方年事已高，他也没有信心能够战胜那个老疯子！

    这种潜意识的惊惧浮现心头，屠顿瞬间感到了震怒和羞愤，紧握着腰间弯刀咔咔作响，却是不得不慎重以待。

    就连单于都是如此，匈奴众将更不用说。

    只是听闻那种特殊的哨音，曾经的悲惨记忆就被唤醒，不少人勒马停步，滔天的杀意，竟是被远处谷口冲来的数道黑影镇住！

    万余骑兵突然止步，马匹跃起阵型慌乱！

    “黑甲玄骑......是黑甲玄骑！”

    “苏震方来了！？”

    “这怎么可能！”

    “苏震方......是谁？”

    “也不过是个两脚羊罢了，有什么好怕的！”

    “蠢货！那可是曾经率领大玄几十万兵马的狠人，当年我部战无不胜，没想到被他率兵几乎全灭，追杀千里才逃出......！”

    “这......！”

    ......

    无论匈奴如何暴戾凶残，终究也是肉体凡胎，罕见的惨痛记忆无比深刻，突然被唤起也惊得神色大变，万余骑兵一片慌乱！

    凝重注目而去，那仅仅百余黑甲骑兵利箭疾驰，竟是给予了他们莫大的压力，乌黑的军甲不见任何光泽，几乎和黑夜融为一体，彷如死神降临！

    就算匈奴嗜杀无比，在这种阵势面前，也是感到了巨大的压迫力，不知虚实的背后之人，更好像一道天堑，将他们硬生生隔在了原地！

    忌惮。

    万分的忌惮瞬间在心底涌现！

    杀气腾腾的血色战场，突然之间止兵收戈，就好像暴雨骤停，酝酿的巨大压力几乎已经无法让人呼吸！

    整个河谷，一下子出奇的安静。

    唯有那清脆无比的马蹄声回荡在所有人的心神，冰冷得从未听闻！

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    突然的异象发生，匈奴们忌惮万分，大玄军士同样目露惊异。

    寻常兵士只是听闻传说，从未见过黑甲玄骑，张之栋等人却是有所见闻，深知这百余人的恐怖，此刻望着黑骑前来，眼里满是震动和难以置信！

    原本无解的死局，好像有了曙光降下！

    紧张悄声注目之际，诸多将领都把目光投向了北亲王秦风，眼里满是问询之意，意外和惊喜已然按奈不住。

    可感受着数道目光，秦风也是一头雾水。

    他甚至还是第一次亲眼目睹黑甲玄军，哪会知道这些人为何前来，但只有一点可以肯定，这些人绝非是听命朝堂前来！

    凉州远在塞北，距离京都千里。

    这等突袭急报能传到京都，也不可能在短短几日间就有援军到来，更不可能有人能够命令黑甲玄军援助，除了老丈人苏元帅！

    这就是军威所在，也是大玄军神的特殊之处。

    即便是皇帝老子，也对那个老头敬畏几分，好似君臣，又如同好友......

    心中揣测之际。

    黑甲玄军已经近前，数百张之遥也不过眨眼之间。

    百余黑影齐齐翻身下马，动作完美无瑕，在寻常军士的狂热目光里，由一人率领直直走向秦风，沉声之言缓缓响起！

    “末将左凌，参见......将军！”

    “我等奉小姐令前来保卫将军，谨遵将军之令！”

    小姐？

    秦风心里一愣。

    转瞬才反应过来，这些黑甲玄军竟然是听从了苏颜霜的军令前来，事情的缘由完全超出了他的想象，也确实合乎情理。

    可当他听着这种话语，想象到苏颜霜不顾安危，也顾不得父亲对她的关切，反倒是严令名动天下的黑甲玄军前来保护自己，秦风心中暖意溢出，却是有些哭笑不得。

    恐怕没人能想到。

    连皇帝都无法下令的黑甲玄军，会被一个女子用来保护她的未婚夫，这种福分，传出去必会让天下人傻眼。

    如此深情，夫复何求。

    哪怕心中感动，可当秦风瞥见大眼瞪小眼的诸多血战兄弟，就知道这事儿有些过分。

    可无论王勋等人如何激动和振奋，甚至有些见到偶像的狂热显露，秦风的认知都很清楚，他这个准姑爷能得到黑甲玄军庇佑，已是极大的福气，岂能下令让这些大玄最为精锐的存在，尽数折损在这河谷之中......

    这百人虽强，却无法扭转局势！

    然而就在这种凝重的场面下，屠顿却是已经无法安稳观战，率将策马走出匈奴进退两难的大阵，高声喊话而来！

    “苏元帅近来可好！久未相见，本王今日但求一战！”

    这声问话，瞬间牵动了所有大玄将士的目光，也让稍稍平缓的气氛猛然紧绷，落下帷幕的生死大战好像将要开始！

    黑甲玄军大将左凌却只是一撇，并未应声，眼里的那份傲气，就好像不是在看着率领大军的匈奴单于，而只是瞥见了一个败军之将而已！

    随后静立秦风身侧，一副随时待命的严正模样。

    顿时，大玄将士们都惊了！

    这就是黑甲玄骑吗......

    简直不要太狂了！

    连匈奴单于都漠视，真无愧是大玄最强，如此精锐，竟是只看殿下军令行事！

    惊呆的大玄军士们只觉得心中振奋非常，尤其是看见那种漠视单于的傲气，好似心里的憋屈都减轻了不少，就要忍不住高呼痛快！

    反观匈奴军阵。

    无数将士怒不可遏，只觉得遭受奇耻大辱，就连屠顿脸色也更为阴沉，却是不敢再下令出兵！

    秦风将一切都看在眼里，面具下的神色突然有了一丝恍然，脑海中闪过了一道灵光，感受着百位黑骑造成的威压，瞬间计上心头！

    大笑着地望向匈奴大军，气度身形全然不像重伤之人，更胜全盛之时！

    “如你所愿！今日，便是尔等死期！”

    震响传出，天地无声！

    唯有这声宣战之语回荡不断，彷如当年风采，屠顿瞬间心里发寒，莫大的压力直冲心神！

