    杨弘言辞恳切的对秦风说：“主公，如今我南阳百废待兴，李典、朱灵和郝昭三位将军人才难得，不如由在下对他们进行劝说，让他们弃曹操而投主公？”

    秦风瞟了李典三人一眼，“你确定能劝服他们效忠于我？”

    “在下想试试！”

    秦风装模作样的考虑了一番，挥挥手：“也罢, 死马当活马医吧，这三人就交给你了！”

    “多谢主公，主公英名！”杨弘道谢完毕，连忙吩咐一旁的甲士把李典、朱灵和郝昭三人身上的铁镣打开取走。

    接着他又对李典三人说：“三位将军受苦了，其实我家主公是最爱惜人才的，三位将军若是能弃暗投明，我家主公必待三位将军如兄弟！”

    李典却是说：“杨先生, 吾知先生好意, 但吾是绝不会降的！”

    “将军不必着急做决定，在下已为三位将军准备了住所，这就带三位将军前往，希望新住所会让三位将军满意，请请！”

    杨弘分别派人把李典三人带去各自的住所，这三人住所分开，互相不能走动。

    在这三人中，郝昭的年纪最轻，还不到二十岁，但他此前在李典手下已经是一个小校，杨弘决定先从他身上打开缺口。

    “汝来作甚？”对于杨弘的到来，郝昭并不待见，语气很不善，一副拒人于千里之外的架势。

    杨弘也不生气，他的年纪比郝昭大上两轮，而且他是带着说降郝昭的目的而来。

    “郝将军，在下并无恶意, 在下是为将军身家性命而来，将军何必如此敌视杨某？”

    郝昭道：“汝如要劝降，就免开尊口，某宁死不降！”

    杨某摇了摇头，“在下不明白，曹操就真的值得将军舍弃性命也不愿意背弃？这又是何故呢？将军能否为杨某解惑？”

    郝昭张了张嘴，马上说：“丞相是朝廷之丞相，吾若背弃丞相就是背弃朝廷，且丞相赏罚分明，用人不拘一格，丞相有大气魄，是能够为朝廷扫平天下最佳人选！”

    “哈哈哈······”杨弘大笑不止。

    郝昭被他这笑声笑得脸色通红，怒斥：“汝笑甚？难道吾所言不对？”

    “何止不对，简直是大错特错！”杨弘止住了笑，一脸轻松的说了一句。

    郝昭冷笑，“吾倒要听听汝之高见！”

    “汝言丞相是朝廷之丞相，此言就错了，曹操名为汉相，实为汉贼，天下谁不知皇帝早已被曹阿瞒架空, 朝廷之上乃是曹阿瞒一人说了算？谁反驳就是人头落地的下场？汝所敬奉的大汉天子早已成为一个名副其实的傀儡、摆设！”

    郝昭被怼得哑口无言，一张脸憋得红得发亮。

    杨弘继续说：“在用人方面，曹操的确有称道之处，可汝说他赏罚分明，用人不拘一格，我却认为未必，在他帐下，但凡受重用且手握兵权者，何人不是他曹家之人、亲属和友人？他一纸招贤令说得好听，那些出身不好之人只能干事而不能掌权！”

    “且曹操此人猜忌心甚重，私心更重，且为人残忍歹毒，吾听闻他为了筹措粮草，竟然下令把俘虏和流民都杀了，制成肉干以供军士裹腹；又因其父被张闿所杀，而迁怒于整个徐州，大军所过之处皆尽屠城，徐州百姓何其无辜？他们何曾得罪过他曹阿瞒？”

    “若将来我军能俘虏曹阿瞒，杨某必建议我家主公把此人千刀万剐，掘其祖坟，鞭尸再鞭尸，为当年徐州惨死在他屠刀之下的百姓们报仇雪恨！”

    杨弘的驳斥让郝昭无话可说了，此时就连他自己都不知道为什么会效忠曹操，不愿意投降，实际上他连曹操本人都没见过几次。

    “郝将军，汝不愿意投降，不愿为我家主公所用，无非就是不想承担背弃旧主之名，可将军可曾想过，若不想，必死！”

    郝昭的血性又被激起来了，“死就死，死有何惧？”

    杨弘点点头：“将军为忠义而死的确不惧，可将军是否曾想过，将军正当年少，满腔抱负还未施展，壮志未酬，年纪轻轻就此死去，值吗？当今天下，大世之争，英雄辈出，将军就为了一个还未见过几面的曹阿瞒而早早陨落，何其可惜？曹阿瞒或许会痛心李典、朱灵被俘，只怕未免听说过麾下还有郝昭这号人物！”

    郝昭久久不语，杨弘也不着急，劝降这种事情不是一下子就能成功的，他离开的时候，郝昭不知道在想什么。

    这边，秦风却是对押送李典、朱灵几人过堂的小将格外上心。

    “汝姓甚名谁？祖籍何处？在何处加入我烈焰军？习过武艺否？可曾有过从军经历？”

    这小将抱拳道：“卑职杨峥，在汝南时应召入伍！祖籍曲阿，自幼跟随家师习武，曾在原扬州刺史刘繇麾下效力，还与太史慈一道对阵过孙策及麾下将校！”

    “嗯？”秦风一愣，跟太史慈一起与孙策和江东诸将对抗过？曲阿小将？

    秦风自从穿越之后就一直留意这个世界，这么长时间了，他发现这个汉末并非完全是历史上的汉末，也并非是演义，而是两者兼有。

    曲阿小将是一个很神秘的人物，当初太史慈在刘繇麾下效力，正逢孙策率军来攻，太史慈拍马迎战，只有曲阿小将一人跟随，而太史慈与孙策交手数十回合不分胜负，这期间只有曲阿小将一人独自面对江东诸将，江东诸将十二人，其中就有韩当、程普、周泰等猛将，一个人要拖住江东十二将，仅凭武力是万万做不到的，仅凭智谋也是万万不行的。

    秦风摸着下巴看着这个叫杨峥的曲阿小将，心里琢磨了一下问道：“汝如今在何人麾下？”

    “在杜将军效力！”

    秦风又问道：“会练兵否？”

    杨峥抱拳：“见主公操练过！”

    “可学会了？”

    杨峥想了想，“懂了七八成，略有心得！”

    秦风想了想，看向杨峥：“给汝三千人，汝可敢接手操练？”

    杨峥没想到秦风会让他去练兵，练兵可不是一般人能够胜任的，带兵练兵的人一般都是非常有才能切深受信任的人。

    “将军就如此信任属下？不怕属下搞砸？”杨峥带着疑惑询问。

