    京城，华夏人口最多的城市之一，是全国政治、经济中心。

    从文化总局大楼回来的路上，谭越看着车窗外，真的是车如流水马如龙。

    这每一天，不知道有多少人在路上奔波，有人为了温饱，有人为了梦想。

    网上有句话，说京城居、大不易。

    意思就是能在京城这种寸土寸金的地方落住脚，真的是很不容易。很多人在这座城市里拼搏几十年，到头来也是租房生存，没有属于自己的一寸地方。

    谭越感慨人们生活的艰辛，同时又想起自己如今的处境，很是有些感同身受。

    自己到现在，不也是没有属于自己的房子嘛。

    谭越轻轻叹了口气。

    听到谭越的叹气声，坐在副驾的公司员工小林转过头来，看向谭越，笑着问道：“谭总，有什么事吗？”

    小林知道，今天过后，自己可能再也没有和谭总近距离接触的机会了。谭总这种大领导，岂是自己这种普通小员工能接近的？

    如果按部就班，或许他熬个十年，能成为公司中层，但人又有几个十年呢？

    这一次机会，小林心中下决心一定要把握住，一定要给谭总留一个好印象。

    谭越抬头，就看到目光热切、殷勤中又透露出几分尊重、崇拜的小林。

    谭越微微诧异，这个小林的目光有些复杂啊，跟个扇形统计图似的。

    今天带着小林来文化总局大楼，小林照顾的很周到，让谭越对这个颇有眼力见的小伙子印象不错，轻轻摇了摇头，笑道：“突然想着京漂真的是不易啊，像咱们这种人，不知道多长时间才能在这里买上一套属于自己的房子......说不定忙碌操劳一辈子，还不够这京城一套房钱。”

    谭越声音有些低沉，他想起了前世的自己，在娱乐圈摸爬滚打十年，最终也是在京城没有立锥之地，想想也是蛮凄惨的，那时候的同学朋友发小，小孩子都已经该上初中了。

    谭越的话，说的小林瞠目结舌，伶俐如他，一时间居然都不知道该怎么接话了。

    好家伙......这要怎么接啊。

    虽然谭总具体能挣多少钱不知道，但公司财务那边传过小道消息，谭总挣的钱那都是以千万计的。

    千万啊！

    在小林老家那地方，如果手里能有个一千万，都能实现财务自由了啊！

    像咱们这种人？

    谭总啊谭总，谁跟您是一众人？咱配吗？

    不过小林心里虽然是在吐槽，但脸上笑容不减，反而更加殷切，对谭越说道：“谭总，您开玩笑了，您要是想在京城买房子，那还不是轻轻松松的事情，可能主要思考的问题，是在哪个地段，买个什么样的别墅吧。”

    小林在恭维谭越，但也让谭越脑子清醒了过来。

    刚才自己突然想起前世，所以感慨了一句。

    虽然说这一世的自己到现在也仍旧是一个打工人，但可以说是一个高级打工人了。

    年入几千万，无论是在全国哪个地方，买房子都不是什么大问题了。

    只是，确实正如小林说的那样，他现在存的钱确实可以在京城买房子了，但要看是什么样的房子，一般的经济适用房，谭越虽然可以住，但他当然也希望房子越大越好一些。

    一方面自己那么多书，肯定是要占很大一片地方，而且谭越还想着等过几年就把老爸老妈都接过来跟自己一起住，如果嫂子安暖也愿意的话，可以把安暖和谭馨一起接过来。

    这样的话，小房子就满足不了谭越的需求了。

    而距离公司近的大房子或者别墅，谭越现在还够不着啊。

    这个时候，他又开始想着陈子瑜说要给自己的奖励，是什么样子的房子了。

    谭越笑了笑，没有说话。

    小林看谭越没有继续说话，也没有接着问，看着谭越的脸色，没有因为自己多话而不悦，小林也悄悄的松了一口气。

    ......

    车子在长安大厦地下停车场停下，谭越坐电梯直接上了五十九层，回了自己的办公室。

    刚刚在办公室坐下没一会儿，周珊就来了，说是陈子瑜有事要见。

    谭越喝了口水，就直接和周珊一起去了陈子瑜办公室。

    走进陈子瑜办公室，谭越瞬间就感觉屋内的温度比走廊上要低了好几度，但是走到空调前看了看，温度也没有很低。

    谭越皱了皱眉，觉得哪里有些不对劲，眼睛扫过陈子瑜面前办公桌上的空调遥控器，眼睛微微眯了眯。

    陈子瑜也注意到谭越的目光，轻轻咳了一声，等谭越看过来，然后突然剧烈咳嗽起来。

    谭越连忙走过来，准备抬手给她拍一拍背，但又觉得不是很合适，只好把手收回来，面带关心，看着陈子瑜道：“陈总，怎么了？”

    谭越能感受到，陈子瑜第一次咳嗽是假咳嗽，但第二次咳嗽，也就是现在的咳嗽，是真的咳嗽了。

    咳嗽了一阵儿，陈子瑜才面色有些苍白的抬起头。

    谭越皱眉，道：“发烧还没有好？”

    陈子瑜摇了摇头，道：“发烧已经好了，就是喉咙有些发炎，现在咳嗽的比较厉害，不过医生说这是正常的，吃一些药，过几天就慢慢好了。”

    谭越点了点头，道：“那就好。”

    陈子瑜看着坐在自己对面、一脸遮掩不住关心样子的谭越，心里陡然有了一些想法，在男女感情的事情上，她没有什么经验，但也能感觉到，自己是不是和谭越之间的距离在慢慢拉近，而且有一些东西在慢慢模糊。

    这个想法冒出来的很突然，甚至她以前从没有向这方面想过。

    或许她潜意识想过，但从来没有主动承认过。

    这一次，更有些像是捅破了一层已经很薄很薄的窗户纸，让陈子瑜都有一种恍然大悟的感觉。

    没有谈过恋爱，没有经历过感情，不代表陈子瑜什么都不知道，现在可是互联网社会，没吃过猪肉也是见过猪跑的。

    陈子瑜看着谭越，怔怔出神，眨了眨眼睛。

    谭越有些疑惑的看着陈子瑜，自己脸上又没有花，她老盯着干什么？

    轻咳一声，陈子瑜心里想法错综复杂，但脸上一片风平浪静，看着谭越，开口说道：“谭老师，今天和叶局长见面，感觉怎么样？”

    谭越轻轻一笑，道：“有些出乎我的意料。”

    陈子瑜挑了挑眉，看着谭越的表情，猜测应该不是什么坏事，好奇问道：“怎么了？”

    谭越道：“叶局长是我前世今......呃，前十几年见到的最大官员了，见之前，还真的有些紧张。不过真正和叶局长见面谈话之后，我就没什么紧张的感觉了，反而挺放松，唔，怎么说呢，如沐春风。”

    谭越对叶雯的印象，真的是很不错，所以在陈子瑜问起来的时候，不吝于大肆的进行夸赞。

    陈子瑜听出了谭越刚才打结了一下，挑眉疑惑道：“前十几年？”

    谭越呵呵一笑，道：“说错了，前二十几年，哈哈。”

    刚才一不小心嘴瓢，差点把自己此生最大秘密说出来，谭越暗自汗颜。

    不过看陈子瑜的样子，看来也没有多想，毕竟穿越这种事情，就算你捏着别人耳朵跟人说，顶多也会被骂一句神经病，谁会相信穿越这种事情呢。

    陈子瑜轻轻一笑，点头道：“是啊，叶局长虽然位高权重，但她从不摆什么架子，待人接物会让人很舒服。”

    顿了一下，陈子瑜笑道：“谭老师，这一点上我可还不如你呢，我还没有和叶局长单独见过面私聊，只是曾经出席过文化总局组织的文娱行业骨干座谈会，在座谈会上和叶局长聊过几句。”

    谭越负责的两个部门发展的都挺好，节目部门稳定而踏实，新媒体部门虽然还不是很稳定，但开局很棒，而且有谭越顶着，陈子瑜很放心。

    这次陈子瑜叫谭越来，主要就是问一下他和文化总局局长叶雯谈的怎么样。

    叶雯是华国文娱行业的掌舵人，而谭越又代表着璀璨娱乐，作为璀璨娱乐唯一一个和叶雯面对面单聊的人，谭越又代表着璀璨娱乐。

    所以谭越这一次和叶雯的对话，也代表着璀璨娱乐公司在叶雯心中的形象。

    这一点，陈子瑜很注意和重视。

    问了一下谭越和叶雯具体谈的内容，就没有再问其他事情，因为陈子瑜很放心。

    谭越离开了，办公室中，又是只剩下陈子瑜一个人。

    而现在，没有了外人，陈子瑜却是再也难以遮掩，脸色渐渐变得复杂。

    那种心乱如麻的感觉，那种被人拆穿心底秘密的羞恼，那种面对谭越有些无措的心情，都让陈子瑜感觉不适。

    不适不舒服，相反，这种感觉，很奇妙的感觉，让从来没有感受过爱情味道的陈子瑜觉得很新奇，但是新奇的同时，她也感觉到不适应。

    母胎单身至今，不适钢铁直女也不差多少了，陈子瑜想过自己以后会有一段感情，会和一个男人步入婚姻殿堂，但是那个人是谁，陈子瑜自己也不知道。

    会是谭越吗？

    脑子里，突然冒出来这么一个想法。

    “砰。”

    陈子瑜羞恼，暗骂自己胡思乱想，人家谭老师把自己当好友，甚至引为知己，自己怎么能对人有这种想法？

    这岂不是愧对朋友？

    羞恼之下，没忍住一巴掌拍在了办公桌上，发出声响。

    办公室外，不知周姗什么过来了，听到办公室中传来的声响，还以为感冒没好利索的陈子瑜又出了什么问题，连忙推开办公室的门，查看是不是出了什么事情。

    就看到脸色潮红的陈子瑜，眼中似乎要喷出火来，情绪有些起伏不定。

    “陈总......您......您没事吧？”周姗担忧道。

    陈子瑜抬头看了一眼周姗，深吸一口气，压下心里的波涛，沉声道：“我没事，你先出去吧。”

    周姗闻言，连忙点了点头，她也看出来了，陈老板这是心情不好啊。

    心情不好那肯定得躲远一点儿了，省的被陈老板抓到当出气筒。

    虽然陈老板不是这种人，但那是以前了。

    话说现在的陈老板，周姗感觉自己都有些不认识了，和以前比，变化真大啊。

    烟戒了，头发留长了，空调也开的高了。

    好家伙，那些她以前觉得很碍眼的小毛病，现在都没了。

    走出陈子瑜办公室的周姗心里思索着，陈总之前还好好的，怎么突然就生气了呢？

    谁招惹她了？

    看来是谭老师了。

    这期间，陈总只见了谭老师一个人。

    周姗摇了摇头，陈老板她自然惹不起，谭老师.....她同样惹不起，算了算了，不管了。

    公司里敢惹陈老板的，也就谭老师一个了。而惹了老板还能安然无恙的，也就谭老师一个。

    周姗倒是没有想其他，在她眼里，谭越之所以有这么好的待遇，那是谭越有才华，靠才华得来的。

    陈老板之所以那般重视谭越，也是因为谭越有才华，没了谭越，公司发展就会停滞，对公司影响太大了。

    不光是周姗这么想，大多数公司里的员工，也都是这么想的。

    ......

    谭越从陈子瑜办公室出来以后，想着她咳嗽的事情，他以前也有过感冒后咳嗽的经历，知道这个期间，身体是不舒服的，需要好好调养。而刚才自己到陈子瑜办公室的时候，分明感觉温度有些低，而空调温度看起来又没什么问题。

    谭越估计着，是要见自己，陈子瑜临时把空调的温度又调高了。

    谭越边走边想着，自己要找时间多来这边走一走。

    回到自己办公室，谭越休息了一会儿，就出来看一看节目部门和新媒体部门的工作状态。

    “谭总好。”

    “谭总。”

    “谭总好。”

    沿途一些员工向谭越打招呼，谭越笑着点头回应。

    走到《欢乐喜剧人》节目组的时候，谭越看到许诺在和人说话像，那人背对着这边，谭越只觉得身影熟悉。

    谭越眨了眨眼，那身影越看越觉得在哪里见过，有挺深印象。

    谭越越走越近，要绕到那人前面，看一看到底是谁。

