    第749章749离开

    谭绍庭身子转了方向，根本就看不到下山的路，不过修士都是有神识的。

    还真的别说眼睛看着上面反而没有刚才那种阻力了。

    这是什么情况？难道就是视觉错觉？

    现在也不是想这些的时候，他加快了速度。孔雀非常的有信心，它就是趴在地上，根本就没有看谭绍庭。

    谭绍庭不管这些，孔雀洞府的山峰并没有多高，现在下山还没有阻力，所以也就是用半个时辰，他到了山脚下。

    他根本就没有停留，既然到了山脚下，那么就赶快的离开这里。

    他的神识其实也在看着孔雀，知道根本就没有注意自己。这是离开最好的时机。

    老天都在帮着自己，要是这只孔雀发现自己可以下山，一定会反悔的。

    谭绍庭的速度非常的快。因为没有孩子在外面，就是自己一个人。所以就不管不顾的往前跑？

    这里是妖界，真的是两眼一抹黑，什么都不知道。不过他心里想着，赶紧的跑，找到隐蔽的地方进空间里，要是被孔雀抓到了，还真的打不过它。

    也许真的是老天都在帮他，在他没有方向，没有目的的乱跑中已经过了半个时辰了。

    孔雀站起来，悠闲的朝着山路走过去。本来以为会看到一个狼狈的蝼蚁正在挣扎，没想到，根本进去没有看到他的影子。

    所以它不信邪的放开神识。可是根本就没有那个可恶的人类的影子？

    这是怎么回事？它对自己的山峰真的非常的有信心，没想到居然被一个蝼蚁给跑了。

    这下它不干了，也有点害怕了，要是自己洞府的秘密被放出去，将来自己一定没有好结果。

    孔雀直接的飞下去。一定要找到那个蝼蚁，这人类真是太狡猾了。

    谭绍庭这半个时辰疯狂的跑，腿上贴了好几次的神行符，他知道自己早就脱离了孔雀的神识范围了。

    不过这样还不够。就冲着孔雀自大的特点，它一定会再半个时辰后才查看的，所以这半个时辰自己就要尽量的离开这里远远的。

    齐彦在空间里掐着时间。“爸爸已经过去半个时辰了。”

    谭绍庭神识全开，并没有发现神识范围内有活物，随便找了一个比较隐蔽的地方，闪身进了空间。

    这下父子四人都松了一口气。真是太难了。现在估计孔雀已经开始追他们了。

    谭绍庭的空间也是可以移动的。他知道妖兽的嗅觉都挺灵敏的，怕孔雀发现自己的气息是在这里消失的，所以控制着空间还是继续的前进，这就是离开妖界的路。

    孔雀还就真的是闻着气味追逐着谭绍庭的踪迹的。

    它在一盏茶的功夫到了刚才谭绍庭进空间的地方。在附近徘徊，怎么也想不通这蝼蚁的气味怎么就在这里消失了？

    它异常的兴奋，挥开了翅膀，这里马上就被夷为平地了。

    这也是幸亏谭绍庭架着空间离开了，要不然就孔雀这样的破坏，没准还真的会受到波及的。

    孔雀发泄完了，对于跑了猎物，它非常的不甘心。

    可是现在根本就找不到了。气息消失了。

    谭绍庭还是架着空间移动，现在他也是非常焦急，人类在妖界，那简直就是靶子。

    三个孩子都紧张的围在了谭绍庭的身边，现在也不敢打扰他。

    过了大概有两个时辰，谭绍庭实在是太累了。神识疲惫，不得不停下来休息。

    父子四人在空间里休息够了。坐在一起吃饭。

    “爸爸咱们马上就离开这里吗？”齐雯问。

    “是啊，这里太危险了。”

    “爸爸。小灰以前说过妖界也是有很多好东西的。它说那些妖兽都用不到。不过咱们可以用。”

    谭绍庭当然也知道，那只丑老鼠每天都巴巴巴的说个不停。

    “齐雯，这里太危险了。妖兽的嗅觉特别的灵敏。咱们在这地里很容易就会被发现的。到时候咱们都没有离开的可能了。”

    “爸爸咱们身上的气味就不能消失吗？

    要不要也问问小灰？就算咱们不在这里停留，能在空间里一直待着离开这里吗？”

    谭绍庭想了想，也觉得闺女说的对。“行。你问问吧，有没有什么可以遮掩咱们身上气味，气息的东西。”

    小灰再次的被放出来，它现在正在睡觉，吃饱了当然就想睡觉了。

    “主人，这东西真的没有，不过我有一个办法，我说完了你别打我。”

    “说吧，我听着呢。”

    “就是你身上抹上高阶妖兽的粪便，这样就能蒙混过去的，以前我去别的妖兽的领域都是这样的。一次也没有被抓到过。”

    齐雯听了小灰的话，立马的又给它塞了回去。

    谭绍庭在一边想着小灰刚才的话，觉得这是非常的有道理的。

    齐雯皱着鼻子“爸爸，那样也太恶心了吧？”

    “齐雯。想要出去就只能这样了。不过这高阶的妖兽的粪便也不是非常的管用的。

    你去了它的地盘，不被它发现，可能真的不会被它的同类排斥，可是你如果到了它天敌的地盘呢？到时候一定会非常的危险。”

    “那就用那只七阶的白虎的粪便不就行了？”

    “七阶？估计它都会发现咱们的行踪，那样太危险了。”

    商量了很久。也没有商量出什么结果来。最后谭绍庭还是架着空间继续前进。

    到了妖界以后。孔雀飞的挺慢的。谭绍庭已经记住了路。

    突然间就停下来了。

    “爸爸怎么了？”

    “前面有六阶妖兽，咱们不能前进了。”

    谭绍庭小心的收回神识，就怕被发现，到时候等待他们父子的就是无穷无尽的麻烦了。

    “爸爸，前面怎么回事？”

    “就是有一只六阶妖兽还有五只四阶的。

    估计是去往结界处了。”

    “孔雀精没有回去吗？”

    这个还去真的不知道，现在也不敢跟的太近了，就怕被发现了。

    “爸爸，要不然放小灰出去看看？”

    谭绍庭想了想，闺女对那只老鼠的控制已经非常的全面了。放出去也不是不可以。

    (本章完)

