    楚嫣然和张扬从顾允知家里出来的时候，天sè已暗，张杨想起今晚在政协礼堂举办的新年音乐会，单位发了票，秦清和常海心晚上都会过去，今晚是省交响乐团和上海交响乐团的联合演出，张大官人对这种音乐会没什么兴趣，可楚嫣然提起了这件事，楚嫣然喜欢交响乐，张扬于是陪着她一起前往政协礼堂欣赏这场音乐会。

    张扬带着楚嫣然来到现场，看到常海心和秦清已经来了，秦清热情的招呼楚嫣然去她身边坐下，她们三个不一会儿就谈笑风生，张大官人四处张望着，发现常凌峰和章睿融来了，周山虎带着刘宝全的闺女刘希婷也过来了，看来两人感情相处的不错，真正过来欣赏交响乐的没几个，张大官人反正是听不懂，他站在那儿四处看了看，听到一人在不远处叫他，却是四海水产的祁山。

    张扬笑着走了过去，在通道中和祁山握了握手，张扬马上猜想到祁山之所以过来和他的老情人林雪娟有关，张扬道：“去我们那边坐吧，单位多数同事都没来，空得很。”他也是闲着无聊，楚嫣然和秦清常海心聊得热乎，反倒把他给冷落了，祁山点了点头，跟着他来到一旁坐下。

    张扬把楚嫣然介绍给祁山认识，祁山听说是张扬的未婚妻，不由得笑道：“张主任和楚小姐果然是珠联璧合神仙眷侣，让人羡慕啊！”楚嫣然笑道：“张扬，你这朋友嘴巴可够甜的。”张扬心说祁山还算不上我朋友，祁山道：“我说的是实话，没有一点夸张的成分在内。”

    楚嫣然笑了笑，说了两句，接着扎到秦清和常海心之间去了，她们三人聊的是音乐西洋音乐，张大官人对那玩意儿是一窍不通，你要是说什么高山流水遇知音，谈谈〖中〗国古典音乐，他或许还能凑合上两句谈到五线谱，张大官人只有干瞪眼的份儿。

    祁山虽然在音乐上有着不错的造诣，可是他不适合多说话，这儿是张扬的主场，身为客人，总不好意思抢了张扬的风头。

    祁山道：“张主任，这两天，抽时间带楚小姐来慧源吃饭吧我来安排。”张扬摇了摇头道：“算了，这年底了，事情实在太多，嫣然这两天就要回去了，等下次吧！”

    祁山知道人家这就是婉言谢绝了，化也没有继续勉强，笑了笑道：“听说今晚省委乔〖书〗记也会过来。、，

    张扬心说乔振粱在目前的状态下，居然还有心情出现在公开场合看来这位省委〖书〗记的心理调整能力真不是一般。他淡淡笑了笑道：“乔〖书〗记喜欢这一口儿，他小提琴拉得不错！”祁山跟着笑了笑，低声道：“我听说最近乔鹏举遇到了麻烦？”张扬看了祁山一眼：“消息够灵通的。”他马上就想到祁山的舅舅是东江市市长方知达，乔家遇到了麻烦，整个平海省的高级官员都会关注事情的发展可能会关系到每个人的切身利益。

    祁山笑道：“其实这件事和我没什么关系，我和乔鹏举没什么交情，我和乔家也攀不上关系。”

    张扬漫不经心道：“你听说什么了？”祁山道：“只是听说这次的事情和高层的变动有关。”张扬笑了起来祁山这种局外人又知道什么高层变动的事情了，十有**他是从街头巷尾听来的谣言。

    祁山看出张扬笑容中的不屑，他微笑道：“张主任，有句话叫旁观者清，当局者mi，我虽然不是官场中人，可是正因为我站在外面所以才看得清楚。”

    张扬饶有兴趣道：“那你说给我听听。”

    祁山向周围看了看，根本没有人关注他们的谈话祁山低声道：“乔〖书〗记的夫人剃度出家了你知道吗？，…

    张大官人真是吃惊不小，祁山这个人果然不简单这么秘密的事情，他怎么会知道？张扬佯装出一脸的不信任，摇了摇头道：“哪儿听来的谣言？乔夫人信佛我知道，说她出家，呵呵怎么可能？”祁山道：“看来你是真不知道，在平海，有一个家庭，他们的一举一动都会受到关注。”他所说的自然是乔家。

    张扬道：“现在看来，做官的未必能比当老百姓的更加自在。”祁山道：“世界是一个世界，可是每个人眼中的世界都是不同的，是谓之大千世界。”

    张大官人道：“有些禅意啊！”祁山道：“我信佛！”

    张扬笑道：“那就是的信报应轮回咯？”祁山内心一震，他没有说话，此时刚好序曲的演出开始了。

    观看娄响乐和平时的那种联欢会不同，前者讲究静静的欣赏，后者需要的是热热闹闹的团圆气氛，可是随着国内开始对维也纳新年音乐会的转播，国内许许多多的高雅音乐爱好者雨后春笋般冒了起来，张大官人觉着无趣，尽管他也承认音乐声很美妙，可是他仍然固执地认为，交响乐还是挠不到他的痒处，这主要是他对西洋乐缺乏较深的了解，张大官人很不喜欢这种外行的感觉。他悄悄向楚嫣然那边看了一眼，发现楚嫣然、秦清和常海心都在入神的欣赏着，这厮不由得感到以后要抽时间对这一门类多多了解，即便是装逼也需要装的像一些，这年头，开始渐渐流行啥小资了，1小资本来不是个啥好词儿，可很多年轻的男女却乐此不疲，非要把小…资和情调加在一起，张大官人打死都不会承认自己小资，可是谁要说他没情调，他一准要和对方翻脸。

    祁山看出张扬的心神不宁，他低声道：“其实我刚开始接触交响乐的时候，也听不进去，可后来越听越有味道，到现在都成瘾了。”张大官人咧嘴一笑：“你听交响乐也是分人的吧！”

    现场响起一片掌声，却是林雪娟上台开始了一段小提琴独奏，今晚的林雪娟身穿黑sè落地长裙，雪白的肩膀luolu在外面，在灯光下白的耀眼，祁山从她上场之后，就不再和张扬交谈，静静倾听者林雪娟的小

    提琴声。

    张大官人觉得无趣，屁股挪了几个座位，来到常海心身边，凑过去对三位红粉知己道：“那啥咱们回头是不是早点节目？”

    秦清看了他一眼，目光迅速又回到舞台上，楚嫣然道：“一边儿呆着去，别影响我们欣赏音乐。”

    常海心不禁莞尔，张大官人这个郁闷呢，看来着交响乐是得多学习学习，不然以后就有差距了，这厮趁着没人注意，伸手在常海心玉tun上轻捏了一把。

    常海心一动不动，坐的笔直，心中却暗骂他大胆。

    张大官人看到没人理会他，只能又把屁股挪回到祁山身边，这时候，祁山的司机过来了，他买了不少的零食和饮料，递给张扬那瓶水的时候，张大官人却失手没拿住，司机眼疾手快，抢在那瓶水落地之前稳稳将之握住。

    张大官人笑眯眯看着他道：“身手不错！”这厮根本就是故意的，他从司机的眼神和动作上已经看出祁山的这名司机绝对是个高手。

    祁山不lu声sè的拿了一瓶水，又让司机将其他的零食给秦清她们送过去。

    此时林雪娟的小提琴独奏结束，现场响起雷鸣般的掌声，张大官人鼓得格外卖力，祁山笑道：“有机会，我带你去听她的粱祝。”

    张扬道：“二泉映月她会吗？”祁山道：“那是二胡！”张大官人来了一句：“音乐无国界！那啥，你刚才说的那事尼，听谁说的？”祁山道：“传言，但是空xué来风未必无因！”乔振粱和几位省委常委在音乐会的后半场才来到演出现场，事先安排的很好，加上现场灯光昏暗，观众们并没有留意到他们什么时候才到来的。

    新年音乐会结束之后，乔振粱率领随同人员，登上舞台，和当晚参与演出的演员们亲切见面并握手，乔振粱表现的一如往常，表面上看来，他的心情并没有受到任何的影响。

    主持人拿来话筒，请省委〖书〗记乔振粱为即将到来的1吣年新年讲话。

    乔振粱接过话筒，笑道：“今天我过来的目的是欣赏新年音乐会，可主持人偏偏要我在这里做政府工作报告，不好意啊，我太高兴，说错了话，政府工作报告，应该是怀明同志来做！我要是真这么做，就是越权了！”现场响起一片笑声，在场的多数人都是政府机关人员，很多人从乔振粱的这番话中咀嚼到了非同寻常的味道乔振粱身为省委〖书〗记，说出的每一句话都经过深思熟虑，他不会犯这样的低级错误，众所周之，目前乔振粱遇到了从政以来的最大麻烦，而带给他麻烦的究竟是谁，现在众说纷纭，莫衷一是。

    乔振粱道：“我们〖中〗国是礼仪之邦，千古传承下来的文化是任何国家都比不了的，在什么场合要说什么话，今天是新年音乐会，我要是跟大家大谈党纲党章，我相信你们仍然还会热烈鼓掌，不过心底肯定会埋怨我这个省委〖书〗记拘泥古板。”

    现场掌声和笑声同时响起。！。<!--over-->

