    九龙冲击的画面，震撼无比，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前发生的一切。

    实在是太过惊悚。

    九条龙形虚影一字排开，几乎将整个瀑布布满，融在一起，形成一种难以形容的恐怖气势。

    随后一声声龙啸声响起，九条龙形虚影以恐怖无比的的姿态，狠狠朝着下方的化龙潭狠狠冲击下来。

    “天呐，这种程度的冲击，根本就是不可能承受的，陆天龙虽然是天才，但是也不可能能够承受的。”

    “是呀，实在是太惊悚了，就这恐怖的能量砸下来，整个空间似乎都要被撕裂，肯定不是人力所能承受的。”

    “那也未必，陆天龙之前已经承受了八天龙形虚影的冲击，这已经是百年难得一见。”

    “对，现在看来他还是比较轻松的，谁敢保证他不能承受九条龙形虚影的冲击呢？”

    “快看快看，九条龙形虚影冲击来了！”

    远处众人议论纷纷，都在推测陆天龙到底能不能承受着九条龙形虚影的冲击。

    就在此时，一声惊呼打断了众人的讨论，然后所有人的目光再次被吸引了过去。

    “轰轰轰！”

    九条龙形虚影以不可抵挡的姿态俯冲而下，狠狠撞击在下方的化龙潭上。

    一连串猛烈无比的爆炸声，顿时响起。

    整个化龙潭之中的潭水，似乎都要被轰起，掀起的滔天巨浪，甚至在远处的众人都感觉到了它的恐怖。

    那情景，就像是一枚一枚的重磅炸弹接连在化龙潭之中爆炸，威力无穷。

    轰隆隆的爆炸声一直持续了将近十分钟。

    过程之中整个化龙潭就像是沸腾的热锅一样，产生连续的爆炸。

    随着那滔天巨浪缓缓平息，陆天龙却还依旧没有任何影踪，没有被抛上岸边，一阵阵难以抑制的尖叫和呐喊声顿时响起。

    “成功了，成功了，陆天龙冲击九条龙形虚影成功了！”

    “天呐，了不起，实在了不起啊！”

    “简直难以想象，简直建议想象啊，这个陆天龙实在太强大了，太强大了！”

    岸边那些年轻的家伙们难以控制的蹦跳着呼喊着。

    远处的那些年龄稍大之人，则是难以抑制的老泪纵横。

    隐龙又出现一个承受住了九龙冲击的奇才，肯定会给隐龙带来强大的助力。

    将会再次大大提升隐龙的实力！

    “实在了不起，没想到陆天龙竟然能够承受住了九龙虚影冲击！”

    化龙潭边，宋刚轻轻叹一口气，语气之中满满都是惊叹。

    “是呀，真是不得了，他才这么年轻，就能够一次性接受九条龙形虚影冲击，这要是再经过历练，日后成就必定不可现象。”

    旁边的秦炎也是使劲儿点头道。

    本来他们站立的方向距离化龙潭挺近。

    但是从刚才七条龙形虚影冲击的时候，强悍无比的气势就逼迫他们不断的后退。

    距离太近根本承受不了。

    等到九条龙形虚影冲击的时候，他们几个人已经退出了二三十米。

    而且身上都被潭水打湿，看上去都挺狼狈。

    尤其是搀扶着秦炎的秦淼，身上衣衫被打湿，贴在身体上，看上去格外玲珑有致。

    “哼，陆天龙这个混蛋，等他出来的时候，我一定要让他好看！”

    这妞儿看看自己现在的样子，挥舞着小拳头咬牙切齿的道。

    “哈哈，让他好看？淼淼，你现在可根本不是陆天龙的对手，他可是承受了九条龙形虚影冲击。”

    “得到九条龙形虚影能量传承，实力非同凡响，哪怕是现在最基础阶段，恐怕也足以跟我和宋刚两个抗衡了。”

    旁边宋刚和秦炎笑着调侃道。

    得到龙形虚影传承之后，还需要不断的修炼和历练，才能够不断的提升自己实力。

    传承能量虽然强大，但只是给人一个极好的基础，如果日后自己不努力，便会停滞不前。

    但是刚刚承受了九条龙形虚影冲击的陆天龙，现在的实力就足以抗衡秦炎和宋刚两位天才，这绝对是很惊悚的。

    在他们前面十几米的地方，大头发胡子花白的大长老还站在那里。

    至始至终，他都从来没有移动地点。

    哪怕是刚才的九条龙形虚影冲击，产生的强悍无比的能量，也始终没有让他移动半步。

    掀起的滔天巨浪砸来，他身体周围仿佛拥有一层保护的能量，能够将水浪自动抵挡。

    所以身上没有被打湿半点儿。

    “恩？让你一说我才想起来，九龙虚影冲击已经结束了，为什么陆天龙还没有出来？”

    “对呀，这到底是怎么回事儿，按说这个时候，他不是应该从化龙潭之中出来了吗？”

    后面的秦炎和宋刚两人脸上突然露出疑惑的表情。

    九龙冲击已经结束，按照正常流程，现在陆天龙便已经应该出来了。

    但是到目前位置，化龙潭上风平浪静，陆天龙却依旧还在里面。

    “咦，这到底是怎么回事儿？”

    “陆天龙还没有出现呢？”

    “该不会是刚才九龙冲击的能量太强，直接将他震晕在里面的了吧？”

    “少胡说，大长老一直守在那边，如果有任何危险的话，他早就出手保护陆天龙了。”

    “这倒也是，以前每次有人接受龙形虚影冲击，大长老都是守在岸边，一旦有任何的危险，都会第一时间出手。”

    “那就真有些奇怪了，到底是怎么回事儿？”

    “不着急，我们再看看，到底是怎么回事儿，不过你们看大长老的表情，似乎有些不对呢！”

    远处，不少人都在窃窃私语，根本想不通这到底是怎么回事儿。

    岸边上，大长老的脸上也闪过一丝疑惑。

    他也曾经经历了九龙冲击。

    当时拼尽全力终于勉强抵挡住，可是随即便被一股温和的能力送出了化龙潭。

    可是现在已经过去了好几分钟，陆天龙竟然还没有出现？

    难道……

    疑惑中的大长老，脸上突然露出一股无比震惊的表情。

    “轰！”

    就在此时，让所有人目瞪口呆的场面出现了。

    那巨大无比的瀑布，原本砸在化龙潭上发出轰隆隆的声响。

    可就在这一刻，瀑布突然消失了！

    不，不是消失，而是仿佛被人从上方拦腰斩断，整个瀑布竟然瞬间分为两截。

    “天呐，这究竟发生了什么？”

    “怎么可能，这瀑布，怎么可能消失？”

    远处近处所有人，全都傻在了原地，难以置信的看着面前发生的这一幕。

    瀑布消失，露出瀑布后面黑漆漆的山体。

    因为常年瀑布冲刷，不少地方油光发亮，散发着一股诡异的能量。

    “难道这是……真正的隐龙传承？”

    岸边大长老脑海中闪过无数念头，目光突然变得极为惊悚起来。

    “快走！”

    他倏然转身，身体仿佛一道闪电，瞬间从宋刚和秦炎三人身旁略过，直接携带他们瞬间退出去。

    一直退到距离化龙潭足足百米之外，这才停下身子。

    “大长老，这到底是怎么……”

    “轰！”

    就在此时，一声龙啸突然想起，打断了宋刚的问话。

    这龙啸声传万里，整个天地似乎都为之一动。

    然后所有人看到，被拦腰斩断的瀑布，上面的水流突然开始逆流而上。

    无穷无尽的水流汇集在一起，隐隐约约竟然幻化出了一个巨大无比的龙头。

    两只巨大无比的龙眼原本闭着，现在倏然睁开，就感觉一股恐怖无比的能量顿时爆发，带着一股睥睨天下的威压，瞬间倾泻而下。

    被它盯上这么一眼，甚至连站立在前方的大长老，都忍不住身子猛然一颤。

    远处那些实力低于六星实力的守护者，此时全都被这一眼直接震晕。

    软绵绵的晕倒了一片又一片。

    “瀑布化龙，瀑布化龙，这才是至高无上的，真正的隐龙传承！”

    大长老一双眼睛里面满是狂热，甚至连身子都在止不住的轻轻颤抖。

    他瞪大眼睛看着天空之中瀑布之水化成的巨大龙头，喃喃自语道。

    下一秒，龙头俯冲，后面整条瀑布都化为栩栩如生的龙身。

    以势不可挡的姿态，狠狠冲下。

    天地变色，上方风云涌动，整个天空所有云雾聚集在一起，飞速旋转，整条瀑布形成的巨龙，就在这漩涡的中心。

    下方，整个化龙潭彻底咆哮。

    所有潭水同样在旋转，形成一个仿佛龙卷潭水的奇观景象。

    似乎是在迎接瀑布神龙的降临。

    隐约可见，在那潭水漩涡的中央位置，陆天龙出现。

    双目微眯，身子问问盘坐在潭水之中，周围天地变化，对他似乎却没有任何的影响。

    颇有一股任他风吹雨打，我自岿然不动的气势。

    “来吧，就让我来试试，这瀑布神龙，到底有何等威力！”

    突然间，潭水之中的陆天龙猛然睁开双眼。

    目光如炬，直接看向天空俯冲而下的瀑布神龙。

    随后右臂猛然挥起，整个人竟然诡异的冲天而起！

    若是普通人看到现在这一幕，恐怕直接就得被吓晕。

    岸边百米远处的宋刚、秦炎和秦淼，三个人也已经彻底傻掉，这样的场景，就连他们都一时无法接受。

    只有面前的大长老目光之中充满狂热。

    “成功，一定要成功，只要迎接下瀑布化龙的冲击，那陆天龙就将成为隐龙新的龙王！”

    PS：家里真是遇到了大事，最近更新不太稳定，看到很多让老黑感动的留言和支持，谢谢你们，十点之前争取再来一更。

