    半年后，各地城隍府陆陆续续成立，先是西伯候领地，接着是北伯候、南伯候等地方，最后是大商直辖区域，虽然还未完全普及，这也让杨昭收入的功德值达到了从未有过的数量，豪富了一把，收入几乎是东鲁数量的三倍。

    随即，杨昭决定将剩下的剑等级全部提升，结果正如感知、预测的那样，除了太阳真火剑提升为先天灵宝，其它的剑本体品质都不够，卡在了极品后天至宝品质。

    杨家剑差一线，经过六翅金蝉蕴养，估计再有一年时间差不多就能提升为灵宝了。

    也就是说，除了太阳真火剑提升为先天灵宝，其它剑都提升为极品后天至宝了。

    剩下的功德值，杨昭又将剑匣、天谕剑，地阙剑、赤阳剑、冰河剑、青玉剑提升到了55级，达到了中品先天灵宝，至此将功德值耗尽了。

    虽然很心疼，但剑提升后获得的好处也极大，战力飙升。尤其是到了先天灵宝层次，每提升一级虽然耗费2亿功德值，战力提升特别的明显。

    比如，天谕剑的紫霄神雷、冰河剑的冰冻特性等都有明显等提升。

    而南极仙翁赠给杨昭的剑法名为无量剑，乃是无属性的天阶中品剑法，很是珍稀难得。但领悟起来难度很大，杨昭一时半会还领悟不了，需要时间参悟。

    “大人，你的妹妹函芝仙子找你。”这天，杨昭回到了武夷山，就收到了金晓芷的讯息。

    按照金晓芷的说法，函芝在青河谷等着自己。

    先前杨昭也给函芝说了，只要是找到东鲁任何一个神祇，都可以联系上自己，函芝就是通过神祇联系镇卫使留下了口信。

    从时间上看，已经过去半个月了，杨昭不知道她找自己有何事，是否已经离开了，但考虑一下还是去了青河谷。

    杨昭化作一道流光从虚空中落下来，正是青河谷自己的住所，天谕剑已经探查出来了，在房屋中有四个炼气士，其中三道强悍的气息，其中一道尤为强悍。

    “兄长！”函芝惊喜出声，瞬间飘飞出了房屋，后面跟着走出三个仙子。

    除了杨昭见过的琼霄和碧霄外，还有一个一袭白色仙裙的女子。

    看了她一眼，杨昭就有点挪不开眼神的感觉，可以说，杨昭从小在瑶姬身旁长大，对美女几乎免疫了。

    对于她们这种仙女来说，五官、身材已经无可挑剔，最重要的是内在的美。

    这白色仙裙女子的美和瑶姬不同，瑶姬是那种将温柔、小家碧玉的气质诠释到了极致，一看到就有种家的感觉的那种美。

    而此女犹如天边的白云，缥缈、恬静、淡然到极致，升华出一股出尘到极致的美。

    但纵然如此，杨昭在她脸上也停留不到三秒，不动声色地掠过。

    “函芝，这是？”杨昭看着琼霄和碧霄左右陪着这个女子，隐隐还对此女有畏惧之色，心中就猜测，这恐怕就是传说中的云霄仙子了。

    “兄长，我来给你介绍，这是云霄姐姐。姐姐难得来凡尘，也是看了你的诗词，颇感兴趣，所以特意来拜访你的。”函芝倒是叽叽喳喳介绍道。

    “道友，唐突之处还望见谅。”云霄轻轻颔首道。

    “不敢，既然是函芝的好友，都是一家人。至于诗词，那都是我曾经练字时的涂鸦之作，算不上佳作。”杨昭此时自然不敢说，这是前世自己小时候背诵的诗词，闲来无事，独自书写欣赏罢了。

    “道友涂鸦之作就极美，真是佩服之至了。今日前来正是要请教，这首‘关关雎鸠、在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。’作何解释，是在什么情景下做出来的呢？”云霄将一枚竹简拿出来道。

    “那日我在河边玩耍，看到村落中的女子在河边洗菜，有几只雎鸠在戏耍，有几个小伙正在羞涩的搭话，所以就做出了这句。

    意思是关关和鸣的雎鸠，栖息在河中的小洲。贤良美好的女子，是君子好的配偶，参差不齐的荇菜，忽左忽右把它摘取。贤良美好的女子，日日夜夜都想追求她。”杨昭一笑娓娓道来道。

    这自然是抄袭而来的，但杨昭自身却极为喜欢这首古诗，尤其是其中的描述的意境。

    “果然是极美！”云霄淡淡抬起头，虚空中白云飘忽，瞬间崩现出一条河流，几道虚影呈现，一群雎鸠欢快的戏水，将杨昭诗词中描述的景象活灵活现的呈现了出来。

    一瞬间，杨昭也惊呆了，心有所想，便呈现在外，元神修为恐怕已经达到了极高的程度，当真是匪夷所思。

    那云霄似乎已经如痴如呆的观赏着虚空中的景象，随着她的凝望，那景象越发的灵动起来，更加的活灵活现，人物幻影变得有血有肉。

    杨昭甚至能感受到他们内心无忧无虑的快乐，以及那青年搭话时羞怯、不安的心情；以及那洗菜少女心如小鹿乱撞，欣喜中又带着期盼的神情。

    杨昭、函芝、琼霄、碧霄等都沉浸在这幅景色中，发自内心的欢乐迸发出来，徜徉其中，流连忘返。

    “村长，少主人已经站在门口五天了，他们是否魔怔了。”此时，远处的村民有点担心，赶紧回去禀报村长道。

    如今关武已经老迈，将村长之位传给了他的儿子关铁。时间不大关铁赶来，远远的在外面看了一阵然后道：“不要打扰少主人，他们都是神仙中人，应该没事。”

    随即，其他人散去劳动，关铁倒是留下来，担心的观望着。

    “恭喜姐姐，你又再次进入意境修炼了，修为又增进了。”终于，碧霄最后从沉迷中清醒，不由得看向云霄恭贺道。

    “呵呵。还要多谢道友相助。”云霄脸上洋溢出一丝笑容，朝着杨昭微微颔首道。

    “不敢，我这几日也受益匪浅，全身心的快乐，从来没有这么舒畅过，元神提升了一个小层次，如此修炼之法当真是奇妙无比。”杨昭赶紧如实道。

    此时，杨昭心中也是暗自震惊，这先天真灵当真是匪夷所思，竟然靠着一句诗词就能提升修为，真是比自己拥有系统还霸道。

    “哎呀，我也跨入天仙境了！嘻嘻。”此时函芝也惊讶道。

    “妹妹真是好资质，和你的兄长有的一比了。”琼霄一笑道。

    可以说，在云霄触发幻意流光心法之时，对身边的炼气士都极为有利，尤其是能体会其意境中的炼气士，对整体修为提升是极为有利的。

    但得到好处最多的，除了云霄自己外，那就是杨昭，其次才是函芝。

    以琼霄的修为自然是看出来了，此时有点羡慕道。

