    

    “哼！”

    “哼！”

    “哈！”

    “嘿！”

    “都给我用点力！”看着下面有气无力地进行着锻炼的弟子们，财津原藏王丸大声训斥起来。

    “有音击道的大师在，我们斩鬼流崛起的日子就要到了！”指了指生无可恋地坐在一旁的门矢士，财津原藏王丸意气风发地大笑一声。

    “有人在吗！”财津原藏王丸正准备继续讲“两句”，一声呼喊就从门口响了起来。

    “海东？”听到那熟悉的声音，门矢士顿时精神一振，看向了旁若无人地推开财津原藏王丸的弟子们走进来的海东。

    “原来士也在这啊？”海东有些意外，“不过我不是来找你的，我是来踢馆的！”

    “所以请问哪个是斩鬼？”虽然是在询问，不过以海东的目光，自然一眼就看出了除门矢士外唯一与那些弟子穿着不同的财津原藏王丸就是斩鬼本鬼。

    “不需要斩鬼师傅亲自出马！”财津原藏王丸听到海东说要踢馆后本就大怒，正准备出手教训一番，作为大弟子的户田山登巳藏就抢先跳了出来，“看我一招就干掉你！”

    “Xia——额啊……砰！”

    “呜……被一招就干掉了~”被海东一个过肩摔就干掉的户田山登巳藏满脸悲怆地趴在了地上。

    门矢士：“……”

    财津原藏王丸：“……”

    “好了，到此为止了！”大感丢脸的财津原藏王丸摆出架势正准备亲自出手，海东却突然伸手叫了停。

    “你到底想干嘛？！”被紧急叫停的财津原藏王丸郁闷地喊道。

    “在作为响鬼流的代表来踢馆之前，我得先帮威吹鬼流送一份战书！”海东笑呵呵地掏出了一封信递给了财津原藏王丸。

    “好你个威吹鬼，竟然敢挑战我？真是活腻了！”接过战书扫了一眼，看着里面挑衅的言语，财津原藏王丸顿时大怒，立马带齐弟子就赶往了战书里约定的地方。

    “这家伙到底想干嘛？”门矢士瞟了眼海东，战书他也看到了，并且还一眼就看到了信纸上一个属于Diend的标志，很显然，这战书肯定不是威吹鬼流送来的，而是出自于海东的手笔。

    为了搞清楚海东的目的，门矢士便没有直接拆穿，而是跟着财津原藏王丸他们一起赶了过去。

    而龙我所在的威吹鬼流那边，几乎是同时接到了一份来自斩鬼流的战书，他也在和泉伊织的邀请下一起赶了过去。

    ……

    “没想到事情会变成这样，真是遗憾！”郊外空旷的平原上，作为大弟子的户田山登巳藏和天美晶气氛沉重地对视着。

    “龙我大人说了，我们一直这么内讧下去的话，音击道是不会有未来的！”天美晶也回应道。

    “龙我大人是谁？”户田山登巳藏一脸茫然。

    “喂喂，你们干嘛呢？”财津原藏王丸一巴掌拍开了自己擅作主张跑出来发言的大弟子走到了最前面，“现在是我们大人之间的对话时间，小孩子一边去！”

    “终于到了一决雌雄的时刻啊！”和泉伊织原本是不在意这些的，不过既然财津原藏王丸都出场了，他自然也不得不走了出来。

    “就由此战的胜利者来统领整个音击道！”财津原藏王丸要求道。

    “没问题！”和泉伊织傲然点头，然后脸色突变，一脸谄笑地弯腰伸手将待在众弟子身后的龙我给请了出来，“拜托您了哟~”

    龙我：“……”

    “哼，帮手的话我们也有！”财津原藏王丸见状也立马把他们的外援门矢士给请了出来。

    “海东那家伙想干什么？”看到财津原藏王丸和和泉伊织为了给他们让出对战的场地而带着弟子们退让到了远处，原本一副大师气度的门矢士顿时低声开口询问道，他相信连他都发现了海东的猫腻，龙我更不会发现不了。

    “谁知道呢。”龙我摊了摊手，他自然知道的，不过海东这次做的事对音击道来说反而是好事，所以他也没必要拆穿，“不过既然他想让这两个流派打起来，我们就演场戏看看结果好了。”

    “也对，那么我就不客气了！”门矢士的音量突然一提，大声喊了起来，“就让我这个大师来统一分裂的音击道吧！”

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    ——【拍鬼！】

    “哎，我说你这个大师真的是太不称职了，作为音击道的大师，好歹也应该变成鬼才对吧？”龙我戏谑地调侃道。

    “我还没活够呢，要变你自己变！”门矢士翻着白眼吐槽道。

    “那好吧，我变就我变喽~”龙我无所谓地搓出一台眼瞳般的驱动器按在了腰上。

    “那是什么，也是骑士驱动器？”门矢士惊诧地看着龙我掏出来的腰带。

    “没错，这是理论上只有死人的灵魂——也就是鬼魂才能使用的骑士腰带，Ghost驱动器！”龙我说着打开驱动器外侧的罩盖，将一枚眼魂“我魂”塞入了内部的凹槽。

    【Eye~】

    【Bacchiri Mina~Bacchiri Mina~】

    “变身！”

    【Kaigan！】

    【Ore！Let's Go！】

    【觉悟！Gho-Gho-Gho-Ghost！】

    【GO！GO！GO！GO！】

    ——【鬼（？）鬼】

    一拉腰带右侧的手柄，一件黑色的幽灵斗篷从腰带中飞舞而出，最终套在了龙我变成的Ghost素体之上。

    “假面骑士Ghost，参上！”拉下头上的帽兜，龙我一手指着门矢士喊道。

    “……你说死人才能使用这个驱动器，所以说你真的是鬼吗？”门矢士沉默了一会才开口道。

    “……我可能不是人，但你是真的（逻辑）鬼（才）！我都说了是理论上啊！”龙我嘴角一抽，大兄弟你的关注点是不是有点问题？

    不能和这个家伙多说了，不然智商会被拉低到和他一个水准的！龙我暗自吐槽一声，直接动手飘向了门矢士——嗯，是真的飘在空中的那种飘，毕竟这就是Ghost的特色嘛！

    “我去，和我们比起来，这才是真的鬼吧！”看着飘来飘去地和门矢士战斗的龙我，不知道什么时候凑到一块的财津原藏王丸对着和泉伊织说道。

    “没错，感觉我们就是穿着皮套吹曲子的武士而已！”和泉伊织深有所感地点了点头。

    目前两人打得还算正常，不过打着打着，龙我两人那边的状况就渐渐变了味。

    “龙我你个家伙，打架就打架，跑到天上去是什么鬼啊！”门矢士指着飘在天上不下来的龙我大喊道。

    “漂浮不就是鬼的本能吗，这有什么奇怪的？”龙我表示他就不下去，“有种你自己上来打我啊！”

    “有种你下来！”不会飞也不想一蹦一跳的门矢士郁闷道。

    “你上来！”

    “你下来！”

    “……”远处观战的人顿时一脸黑线，而被龙我两人的对战（对骂？）吸引了注意力的他们，也并没有注意到一个隐形的身影偷偷摸进了他们中间。

    不过与之相反的，一直关注着周围动静的龙我和门矢士反而注意到了他们那边的异常，门矢士当即就停下和龙我之间没营养的对话，顺手将驾驭卡盒剑转换成了枪 模式。

    【AttackRide！】

    【Blast！】

    “砰砰砰！”被攻击的众人吓了一跳，连忙四处躲避开来，直到发现自己毫发无损才发现了在受到攻击后已经现出身形的Diend。

    “哎呀，被发现了吗？”海东轻笑着抛了抛手里的两份卷轴，“不过已经晚了，宝物我已经到手了呢！”

    “斩鬼师傅不好了，我们的卷轴不见了！”见状负责保管秘传卷轴的斩鬼流弟子连忙打开自己的木盒查看起来，其实不用看都知道，里面已经空无一物了。

    “威吹鬼师傅，我们的也不见了！”威吹鬼流那边的卷轴自然也没逃过海东的“魔掌”。

    “纳尼？！”财津原藏王丸和和泉伊织都是大惊失色。

    “哼，原来这就是你的目的吗！”门矢士不爽地看着在自己眼皮底下行窃成功的海东。

    “不错！”海东点了点头，然后对着财津原藏王丸两人嘲笑起来“身为武道家，却一点防备之心都没有呢！”

    “混蛋，把卷轴给我还回来！”被偷了东西又被当场嘲讽的财津原藏王丸和和泉伊织顿时恼怒地……变成了鬼。

    ——【斩鬼！】

    ——【威吹鬼！】

    “这算不算是气死了？”已经落回地面的龙我朝着门矢士问道。

    “额，大概……吧？”门矢士也不甚确定。

    “呵呵，我也送一份回礼给你们吧！”看着带领一大群弟子冲向自己的两个鬼，海东一点不急地从自己的卡盒里抽了张卡出来。

    【KamenRide！】

    【Den-O！】

    “老子，登……”

    【Final FormRide！】

    “痛就一瞬间！”

    被召唤出来的电王还来不及喊完口头禅，就被海东紧接着变成了本体的桃塔罗斯。

    ——【桃鬼！】

    “混蛋，让我先说完啊！”桃塔罗斯怒气冲冲地对着海东抱怨道。        

