一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    钱总之后，又来找过许星辰一次。

    但是都被她拒绝见面了，这样的男人，说是浪子回头，犯了那种男人都会犯的错。

    但是，许星辰却并不会因为这种错误而原谅他。

    强了女人的事情，以前会，以后也会，并不值得原谅。

    也许在男人看来，钱总如今事业有成，以前的事情都不过是过去了，可在许星辰这里并不会过去。

    也许是许星辰的态度太过强硬，钱总也暂时停了找许星辰帮忙的念头了，最近也就再没有出现在她面前。

    她也乐的轻松了。

    而与此同时，霍屿又亲自去了一趟青城。

    当然，他对外并没有告诉任何人他要去青城，甚至连霍念微都不知道霍屿的目的地，只是知道他有别的事儿出差。

    这个借口霍念微也并没有怀疑，公司的事情，霍念微也不是全部知道的。

    霍屿到达青城之后，立刻着人找了几个人，便是当初冒充许星辰父亲的三个男人，也不知道他们见面聊了什么，之后霍屿迅速赶回了帝城，又通过人秘密将一份东西交给了亲子鉴定中心。

    三天之后，霍屿拿到了一份亲子鉴定报告。

    当天，霍屿竟然主动要去明园吃饭。

    而许星辰接到电话之后，虽然有些惊讶，但是也并没有拒绝。

    在挂了霍屿电话之后，她就跟邵怀明说了一声。

    “我不知道霍叔叔是怎么想的，他只是说突然想要去我们家，品尝一下我做的菜。也是我很早之前，在爷爷那边的时候，跟霍叔叔说过有机会让他尝一下我的做的菜。也许他这突然想起来了。”

    邵怀明略一沉吟，“嗯，我知道了。”

    许星辰满肚子疑问，这种自己主动去主人家要品尝菜的说法，真是挺直接的。

    许星辰这个当主人的虽然觉得奇怪，但是也不好拒绝的。

    所以她早早的下班，也跟苏姨提前说好买了菜，回到明园之后，许星辰就开始着手做菜了。

    没想到，霍屿来的更早，她刚开始收拾的时候，霍屿就到了明园。

    他一身简单的白色衬衣西裤，手上带着一瓶酒，来了之后，看到许星辰的眼神，都让她觉得很奇怪。

    许星辰说不上那是什么感觉，只觉得他似乎跟以前不一样。

    “霍叔叔，欢迎。”

    见霍屿一直盯着自己，眼神复杂的样子，许星辰先开口，迎了他进来。

    霍屿这才回神，笑了笑，将酒放下。

    “谢谢，是我唐突了，不过，我一直想要尝尝你的手艺的。”

    许星辰笑着，“没有，我之前就说过的，想让霍叔叔尝尝我手艺的。快先进来坐吧，我才开始准备，您先喝点茶。苏姨，上茶。”

    苏姨立刻准备，许星辰坐下来陪着霍屿聊了会儿。

    “霍叔叔，正好我还没开始做，不知道您的口味是什么。我打算做几个菜，您看有没有忌口的？”

    “没有，我没什么忌口的。”

    “那您能吃辣吗？”

    “一点点。”

    “哦哦，好的，”

    “其实，不用太麻烦，是我太唐突了，你随便做点，做什么都可以。”

    许星辰笑笑，“也没有多麻烦，我就做几个我拿手的家常菜，还请霍叔叔别嫌弃。”

    “不不，你做什么我都喜欢的。是你亲手做的，我就……”

    霍屿的声线中似乎带着点激动，许星辰不确定是否自己听差了，总觉得他声音中有些哽咽。

    但是看着霍屿镇定的样子，并没有什么异样，她只能暂时的压下心中的疑惑。

    “霍叔叔，您先坐会儿，我先去准备。怀明应该很快就会回来了。”

    “好，不用招呼我，你去吧。”

    许星辰点头微笑，起身去了厨房。

    而霍屿的目光一直随着她的身影看着，久久都没有收回目光。

    而在厨房忙活起来的许星辰，已经偷偷给邵怀明发了信息，表示霍屿提前就来了，让他早点回来。

    这样的消息，连邵怀明都觉得奇怪，他安抚了许星辰，然后交代何青云，其他工作推后，他先回了明园。

    在邵怀明回到明园的时候，许星辰也做了几个菜了。

    霍屿看到邵怀明，一切又都很正常的聊天寒暄。

    而奇怪的是，后面霍屿跟邵怀明聊的事情，都是询问他们夫妻之间的事情。

    “怀明，你跟星辰怎么认识的？我听说你们当初是在青城认识的？”

    “是啊，在青城。”

    “青城的母亲，你见过吗？”

    “见过，”

    “是吗？那么她对你这个女婿满意吗？”

    邵怀明沉默了下，给霍屿倒茶，然后说：“她很喜欢我。”

    “哦哦，是吗?是吗？”

    霍屿沉默了下来，喝着茶，似乎有些心不在焉。

    然后，他又问起来，“星辰的亲人，是不是跟她不太好？”

    邵怀明挑眉，这样的事情，似乎超出了一个普通朋友跟他们之间的距离。

    即便霍屿是长辈，但是他也不是能够讨论许星辰跟她亲戚的事情。

    霍屿对上邵怀明锐利又深邃的黑眸，才笑了下，“我只是好奇。星辰一个女孩子，离开青城陪你到帝城，却很少提起她的家人。除了家人不在了，要么关系不好。”

    “霍叔，你似乎对星辰格外的关心。”

    霍屿端着茶杯的手指一顿，然后才慢慢的喝了茶，开口，“我只是觉得，星辰跟我很投缘。我想要关心她。作为一个长辈，这并不过分吧？”

    过分不过分，他心里有数就行。

    邵怀明现在也都看出来了霍屿的异样了。

    只是，霍屿没有透露出什么来，邵怀明审视也看不出来什么。

    正好此时，许星辰已经做好了晚饭。

    “霍叔叔，怀明，晚饭好了。”

    霍屿笑了下，“好，”

    两个男人起身，去了餐厅坐下来。

    许星辰也整理好，坐下来。

    许星辰不知道他们两个男人聊了什么，但是总觉得有些不太一样。

    不过她坐下来对霍屿笑着说：“霍叔叔，也不知道是否和你胃口。”

    霍屿扫过餐桌上的六个菜，每一道都不是多么精巧，但是却一看都是家常。

    他目光落在其中一道红烧肉上，忽然眼神变了变，声音低了下来。

    “我最喜欢红烧肉了。”

    “哦，这个啊，是我妈妈的独家秘方红烧肉，味道还不错，霍叔叔您尝尝，喜欢不喜欢。”

    “……好。”

    说出这个字的时候，霍屿的声音都带着颤抖。