    “这倒是个好办法。”

    陈念之点了点头，这样的不仅让占据了两座灵山和地脉，而且还顺便帮了许乾阳一把。

    许乾阳突破金丹不久，如今家族穷的叮当响，连修炼的灵气都根本不够。

    地狮岭、青阳山、天墟湖虽然都是四阶灵脉，但青阳山天墟湖都是姜玲珑和陈念之的，地狮岭他出力也不大，根本没有资格占据，更别说他能突破金丹还欠了两人巨大的因果了。

    若是能来燕国镇守四阶灵山，他不仅能解决修行灵气问题，每年还能拿到五万灵石的俸禄，这让他高兴都来不及呢，多半不会急拒绝。

    而对于天墟盟来说，一旦在燕国占据了四阶灵山，那么天墟盟的影响力就会延伸到燕国，可以让大量金丹紫府仙族加入天墟盟之中。

    这些力量会成为天墟盟的后备力量，日后也许能起到一些作用。

    想到这里，陈念之又说道：“我从袁氏手中得了一枚虚空宝石，要不要布下传送阵将这座灵岛跟青阳山相连？”

    青阳山距离这座灵岛距离大概两百七十多万里，以短距离传送阵盘三百万里的传送距离，勉强将其互相连接还绰绰有余。

    姜玲珑听说还有虚空宝石，顿时眼前一亮，不过还是摇了摇头：“燕国地处腹地，而且还有姬氏真君坐镇，比起楚国要安全太多。”

    “这枚传送阵盘我们布置在地狮岭，先将天墟湖、地狮岭、青阳山打造成铁三角。”

    “至于燕国这边的两座灵岛，暂且让许乾阳替我们照看，等到日后寻到虚空宝石再来布置吧。”

    听她这么说，此事就这般定下。

    几人跳过这个话题，老族长又问道：“那邓家的凡人该怎么处置？”

    “此事简单。”姜玲珑平静的沉吟了片刻，然后说道：“我让弟子在此处成立一个天墟宗，从凡人之中作为根基传承宗门。”

    “这倒可以，不过邓家的凡人必须改名换姓才行。”

    陈念之微笑着说道，邓家修士尽数消失之后，后面的凡人就跟很好处置了。

    只要让他们改成几十个姓氏，那么不出百年岁月，过了几代之后老人死绝，他们就再也不记得邓氏仙族了。

    而新的修士从六岁开始培养，只要稍微引导一下，他们都会成为天墟宗的弟子。

    姜玲珑如今已经不再收弟子，天墟宗的事情她让门人弟子去管理就好，这些人日后也会成为她手中一支可用的人手。

    几人你一言我一语，就将邓家的事务处理完毕，然后就离开了燕国。

    此前地狮岭一战的斩获还没有消化，陈念之跟姜玲珑需要炼丹炼器，将斩获的部分宝物炼化，自然没空太过耽搁。

    一个月后，两人回到了楚国，然后把驻守燕国的任务告知了许乾阳。

    突然得到了这个美差，许乾阳自然是喜不自胜，欣喜若狂的接下了这个任务。

    镇守燕国的金丹修士敲定之后，还需要大量的中低阶修士才能将两条灵脉盘活，不过这种事情陈氏仙族跟姜玲珑的徒子徒孙自然会去处置，也不需要两人操心了。

    陈念之跟姜玲珑回到了青阳山，调集物资将传送阵盘炼制完成，然后再地狮岭布置了传送阵。

    到此时两人才松了一口气，传送阵布置成功之后，往后几座灵脉的安全性就大大提升。

    两人乘坐传送阵，直接穿回了青阳山，然后来到了地火炼器室之中，准备开始将此战的一些斩获暂且消化。

    此行他们的人物比较重，除了几枚四阶灵丹之外，还有一些价值高昂的三阶丹药需要他们来炼制才最划算。

    “这一次我们应该会有些忙碌了。”

    四阶地火室之中，姜玲珑面带微笑的说着。

    陈念之也笑了笑，这种收获的忙碌，是最幸福的忙碌了。

    他取出了两枚天星翡玉，然后说道：“我们先将天星翡玉炼成四阶玉盒和玉瓶，也好用来装四阶灵丹。”

    “也好。”

    姜玲珑点了点头，然后取出一枚天星翡玉放入了炼丹炉之中。

    四阶储物玉盒这种特殊的法宝，炼制起来难度不大，陈念之跟姜玲珑一同炼制，耗费了半个月的时间就将这两件宝物炼制成功。

    一枚玉盒，内部空间不过三尺，但是能装三株四阶灵药。

    姜玲珑取过涅槃果，将其装入了其中，有了此物保存药效，等到两人炼丹术更进一步，就能炼制传说中的涅槃丹了。

    到时候有了这涅槃丹，那么日后两人安全性上也就有了一份保障。

    还有一枚玉瓶，其能够装下十枚四阶灵丹，但是只能装同一种灵丹，是盛放结金丹的上乘宝物。

    “有了这两件宝物，灵丹灵药的药效就能增加三百年。”

    “等我炼成了结金丹，也不必急着出售出去了。”

    炼成了两件储物宝物之后，陈念之喜悦的道。

    结金丹何其珍贵，按照陈念之的估计，地狮岭之战之后，估计百年内都是很难得到妖王内丹了。

    陈家紫府修士不少，青浩、青婉、念川、贤凌、贤烟、贤夜、丫丫等人估计在一两个甲子之内，都会陆续修炼到紫府大圆满，姜玲珑门下徒子徒孙中有几人也会有需求。

    提前为他们准备一些，总好过日后苦寻结金丹而不得，落得落寞坐化的下场。

    此战的得了三枚妖王内丹，再配合姜玲珑的炼丹术，应该能炼成十枚以上的结金丹了。

    “开炉吧。”

    眼看玉盒已经炼成，两人也就不再耽搁。

    姜玲珑取出了金狮獒的内丹，然后有去处了一枚天心草，开始炼制结金丹。

    此次炼丹以姜玲珑跟陈念之为主，苏茗薇、陈贤烟等三四个三阶炼丹师作为辅助，负责处理需要的数百种辅药。

    一直忙碌了一个多月的时间，这一炉结金丹终于炼成，炼出了三枚结金丹。

    姜玲珑用天星玉瓶将此丹收起，摇了摇头道：“此次结金丹只有三枚，看来我的炼丹术还有些瑕疵。”

    “并非你炼丹术的问题，只是这金狮獒内丹中造化之气不足。”

    陈念之摇了摇头，平静的说道。

