    真爱鉴定花经过一个星期的上市发酵后，已经有越来越多的人知道了，原来，这个世界上的爱情是可以被检验出来的！

    于是乎，网络上关于真爱鉴定花的评论总算是好评压过了差评。

    陈九鼎看到这样的结果后，总算是满意了，好在，夏国有脑子的人数大于那些无脑喷子。

    这一次，键盘侠完败！

    真不知道那些键盘侠看到这样的结果后，他们的脸上与心里是个什么样子的。

    想来一定会很精彩吧！

    这几天下来，德克土公司的人倒是没有再给陈九鼎打电话。

    不知道是陈九鼎的警告管用了还是其它什么原因。

    总之，没有人烦陈九鼎，陈九鼎就感觉很巴适。

    中午，陈九鼎回到家，还没等他洗手，他的手机响了。

    陈九鼎看到又是一个陌生号码后，他就感觉很无语。

    而且，这一次打来的这个号码，嗯……有点奇怪。

    应该不是夏国的号码。

    既然不是夏国的号码，那……还是接吧！

    陈九鼎接通电话后，就听到电话那头的人说话了。

    “你好，请问是陈先生吗？”

    “没错，我是。”

    “那真是太好了，陈先生，很高兴能认识你，我先自我介绍一下，我叫托马斯·米勒，我是不颠国的。

    是这样的，我们听闻陈先生这里有一种名叫真爱鉴定花的东西，而且也看了一些视频。

    不仅如此，我们还亲自买来一些验证了一下，证明了这个真爱鉴定花是真的可以鉴定爱情。

    所以，我们公司想要花钱从陈先生这里购买这个真爱鉴定花的全部资格，以后，只要陈先生对外宣布真爱鉴定花是我们公司研制出的，然后运送到夏国去售卖的。

    只要陈先生这么做了，我们公司一定会给陈先生一个满意的价格。

    这样，出于诚意，我们公司决定先给陈先生打过去一百亿欧，事成之后，还有九百亿欧，只要陈先生给我们你的个人账户，那我们就会立马打钱的。

    当然了，我们打了钱，也就意味着我们之间的协议自动生效，以后这真爱鉴定花可就是我们公司的了！

    陈先生，好好考虑一下吧！我等你的回答。”

    陈九鼎听到这话，他人都傻了。

    好家伙，我刚才听到了什么？

    一百亿欧？

    好家伙，折合成夏国的钱，那可就是近一千亿啊！

    还有，事成以后还有九百亿欧！

    我的天，这可就是相当于一万亿夏国币啊！

    这辈子都没见过这么多钱！

    这个数量的金钱，真的是太让人心动了。

    要不？答应他？

    咳咳……

    开什么玩笑！

    刚才，这人还说了，那就是只要自己答应收了这钱，自己的真爱鉴定花就要成为别人的了，这能忍？

    我特么自己辛辛苦苦研究出的花，嗯……好吧，虽说不是我自己辛辛苦苦研究出来的，可是这花只有我有啊！

    你别人还想让我说这花是你们的？

    做梦想屁吃呢？

    没睡醒还是做白日梦呢？

    我陈九鼎是缺那一千亿欧的人吗？

    我想要钱不会自己去赚？

    我现在的产业已经布局了一半了，等到今年年底或者明年，那我就可以一天赚几百亿，我会没钱？我会缺钱？

    笑话！

    所以，陈九鼎直接说：“抱歉，我拒绝。”

    陈九鼎说完，直接挂了电话。

    电话那头等着陈九鼎答复的米勒听到电话被挂了，他把手机从自己耳边拿下，然后看了一眼。

    “哼，真是一个有意思的夏国人，听到了一千亿欧的财富后，居然不心动。

    一千亿欧，这可是你一辈子都赚不到的钱啊！居然就这么拒绝了？”

    米勒的嘴角微微扬起，脸上露出一个迷人的笑容。

    “听说真爱鉴定花过几天就要卖到我们国家了，既然如此，那我就给你送一份大礼。”

    陈九鼎挂了电话后，真的感觉是有点莫名其妙的。

    好家伙，我的手机号国外的人居然都知道了？这还了得？

    到底是谁透露出去的？

    这就很耐人寻味了。

    都说世上无难事，只怕有心人。

    现在看来，还真就是这样。

    只要想知道陈九鼎手机号的人，怎么着都能知道。

    这就尴尬了。

    搞得陈九鼎都感觉自己的手机号不值钱。

    既然这样，那他就换一个手机号。

    这个手机号也用着，新换的手机号就当做是真正的私人号码吧！

    能够有资格知道他私人号码的，绝对不超过两手之数。

    但是，这话也不能说的太满了，因为，陈九鼎害怕被打脸啊！

    陈九鼎：每次这打脸都来的太过于秃然了，防不胜防啊！

    难受！

    就在陈九鼎难受的时候，他的手机再次响了。

    陈九鼎看到号码后，一只手捂着自己的脸，另外一只手拿着手机，他的眼睛死死的盯着手机屏幕。

    我特么……

    这是闹哪样啊！

    又是一个陌生的号码！

    他奶奶的，今天，我陈九鼎还就不相信了，你们给我打电话，我就不敢接了吗？

    我陈九鼎是吓大的？

    笑话！

    陈九鼎接通电话，电话那头的人就说：“陈先生你好，我是米国德克土总公司的总经理，我叫罗德里。”

    陈九鼎听到这个声音，他的眼睛不可察觉的眯了一下。

    好家伙，看来，我上次警告的话，你们德克土是真的一句都没听进去啊！

    既然这样，呵，那就别怪我不客气了！

    “我是姓陈没错，你们德克土给我打电话的目的我也知道，我的意思很明确，你们德克土没有资格与我谈合作！

    还有，我之前警告过你们西夏市总店的人员，既然你们没有听进去我的警告，那好，我会让你们好好长长记性的！”

    陈九鼎说完这话，直接挂了电话，然后，把这个号码拉黑。

    挂了电话，陈九鼎表示自己很生气，所以，后果也就很严重。

    陈九鼎把手机装进兜里，随后，他吐出一口气。

    先洗手吃饭，一切等吃完午饭再说。

    不过，陈九鼎在饭桌上尽管已经很努力的控制自己的情绪了，还是被郑温婉与陈九鼎的母亲看出来了。

    “小鼎，怎么了？出什么事了？看你的情绪不是很好啊！”

    “妈，没事，我就是在想事情。”

