    经历了数次不明不白的爆炸后，艾肯德市再次恢复了平静。

    没有超级罪犯。

    没有每天的戒严。

    也没有突如其来的死亡。

    除了天气依旧不好，每日里小雨绵绵，大雨不断外，平民们感觉自己终于迎来了难得的平静。

    对此，所有平民欢欣鼓舞。

    他们认为他们期盼许久的好日子终于到了。

    但是，另外一些人，却不这样认为。

    普德克坐在欧林特街的一间路边咖啡馆内，他无视着桌上冒出浓郁香味的咖啡，双眼直视着德累斯顿。

    “告诉我，2567究竟发生了什么？”

    中年警长并不是一个会掩饰自己内心想法的人，特别是面对德累斯顿这位‘正义之拳’时，更是直接开口问道。

    “不知道。”

    “我曾数次想要见他，但都被弗里斯拦下来了。”

    “而且……”

    “兰顿丁街时刻戒备着，比之前的戒备等级要高出一倍还不止，我认为……2567的情况不太好。”

    “我想要帮忙，但是被拒绝了。”

    德累斯顿摇了摇头。

    在得知那位所谓军方的少校拜访秦然的消息后，德累斯顿马上就前往了兰顿丁街，但是，‘正义之拳’不仅没有见到秦然，还被弗里斯拒之门外，可从周围残留的气息看，当时一定发生了什么。

    至于是什么？

    德累斯顿并不知道。

    哪怕他在之后的一周，都会去拜访秦然也一样。

    因为，每一次，都会被弗里斯拒绝。

    “果然出事了！”

    中年警长沉声道。

    事实上，在秦然找到他，让一个人假扮他时，普德克就有不好的预感。

    但是，他没有拒绝的余地。

    因为，他被打晕了。

    等到他从自己家中醒来的时候，一切都成了定居。

    “对于那位少校你知道些什么？”

    德累斯顿问道。

    “知道的不多。”

    “除了知道对方的名字是乌肯，负责艾肯德市内的‘暗夜小队’外，剩余的一切，都是绝密。”

    “我根本不够资格查阅。”

    中年警长脸上浮现了无奈。

    还有什么是比明明知道线索在哪，却无法查证更加让人憋屈的吗？

    没有！

    对于中年警长来说，这样的情况就如同是如鲠在喉般的难受。

    “不单单是你，即使是市长阁下，也无权查阅对方。”

    “市长也不行？”

    听到德累斯顿的话，中年警长一惊。

    要知道，艾肯德市的这位新市长可是来自上议院的，并不是那种毫无根基的。

    “不光不行，市长阁下应该是受到了联邦的责难。”

    “据我所知，会有专人来艾肯德，调查那位少校的死因。”

    德累斯顿说着，脸色就变得凝重起来。

    很明显，联邦内的某些人并不想就这么放过他的好友。

    不然根本不会排除所谓的专人。

    “太过分了！”

    中年警长重重的一拍桌子。

    普德克虽然鲁莽、冲动、脾气不好，但是不代表他是傻瓜，他很清楚所谓的专人是什么。

    秘密警探！

    或者更为残酷的，不被大众所知的人物！

    而这些人物都有一个共同点：残忍且无情。

    想到生气的地方，普德克再次用力的一拍桌子。

    值得庆幸的是，这里是英雄联盟的产业，在德累斯顿进入时，就礼貌的请走了所有人，并且暂时停止营业。

    “放心吧。”

    “之后的事情，我会处理。”

    “还有……”

    “我为2567的做法说一声抱歉。”

    德累斯顿诚恳的说道。

    “没关系。”

    “尽管我很讨厌他的做法，但是我不得不承认，这样做是最直接有效的。”

    被人打晕，中年警长自然是愤怒的，但是打晕他的人，却替他度过了莫大的危机，对于中年警长来说，则是恩情。

    而且，很明显的，恩情大过愤怒。

    该怎么做，中年警长自然知道。

    “如果有需要我帮忙的地方，请开口。”

    “力能所及，在所不辞。”

    中年警长承诺道。

    “我会的。”

    德累斯顿点了点头。

    而之后，两人都没有任何的寒暄，就这么相互的道别了。

    目送着中年警长上车离开后，德累斯顿再次前往兰顿丁街。

    虽然已经被连续拒绝了八次，但德累斯顿却不是那么轻易放弃的人。

    不就是八次吗？

    八十次又算得了什么？

    为了2567，一切都是值得的！

    想到好友不好的状况，德累斯顿加快了脚步。

    不过，就在他距离兰顿丁街还有一段距离的时候，威利斯突然的联系着他。

    “老大，不好了！”

    “2567出现意外了！”

    意外？！

    德累斯顿一惊。

    “在哪？”

    “在城郊附近。”

    得到位置的德勒斯顿，瞬间身影化为了一道激射的箭矢，消失在了街道上。

    ……

    秦然面色如常的走出了兰顿丁街17号。

    在门口是一辆越野车，弗里斯、奥多克站在车门旁。

    而在他的身后，艾玛.艾迪哪怕是极力掩饰，都是带着一丝担忧。

    秦然缓步的走向了汽车。

    脚步很稳健，但是却有些慢了。

    不过，不仔细观察，根本看不出来。

    “大人，您慢点。”

    弗里斯拉开车门，站在一侧小心的看着秦然，似乎秦然马上就会出现什么意外般，但除了上车的动作略微滞涩外，一切安好。

    顿时，弗里斯松了口气，走向了驾驶位，奥多克则拉开了副驾驶的车门。

    “我们很快就会回来的！”

    奥多克摇下车窗，冲艾玛.艾迪挥了挥手。

    “嗯。”

    艾玛.艾迪轻轻点了点头，好像下一刻就要哭出来一般。

    扭动钥匙，汽车一阵抖动，在马达声中，汽车平稳而又快速的驶离了兰顿丁街。

    艾玛.艾迪目送着汽车离开，直到彻底看不见后，这才返回了兰顿丁街17号。

    在房门彻底关闭，从戈蓝那里确认没有了监视后，艾玛.艾迪这才松了口气，她拍了拍胸口。

    “真是煎熬！”

    “那家伙明明什么事都没有，非要装作命不久矣的模样，还得让我配合……我怎么知道该怎么表达强忍悲伤的模样？”

    “只能是不停的回忆我第一次养狗时，它丢失的情形。”

    “幸亏结束了。”

    “不然我就真得把那家伙当成麦克了。”

    一想到一周以来的演戏生活，艾玛.艾迪就忍不住的叹气。

    她现在都有种如梦似幻的感觉。

    差点就分不清楚是真实还是虚幻了。

    但有一点，艾玛.艾迪却是清楚的。

    她没有忘记一周前刚刚定下的目标。

    快步的返回房间，她从枕头下拿出了那张牛皮卷，凝神查看着上面的文字和图案——这是她的宝贝。

    也是她的父亲唯一留给她的东西。

    里面暗藏着能够让普通人变强的秘密。

    一开始她并不相信。

    只以为是她那位吹牛老爹的惯例的吹牛罢了。

    不过，当她无意中再次拿出来查看时，才发现上面的文字、图案竟然改变了。

    什么时候改变的？

    艾玛.艾迪也说不清了。

    大致是在碰到那个家伙的时候吧？

    按照文字和图案描述，艾玛.艾迪右腿单膝跪地，左手手放在左膝盖上，右手放在胸口。

    然后，那个家伙的样貌再次出现在了脑海中。

    一开始她还有些不习惯，但是现在？

    她的呼吸丝毫未变，一切都如同牛皮卷上所描述，回忆自身最美好的记忆，再用呼吸将他变为力量。

    而发生的改变，也在呼吸中变为了习惯。

    一切，不知不觉。

    ……

    坐在汽车后排，秦然拉住了两侧的帘子后，手中多出了一支短小的箭矢。

    【名称：驱魔之箭（异态）】

    【类型：武器】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：Ⅰ】

    【属性：驱魔（0/1）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在教宗时期，出现在人间的恶魔总是人类的头号敌人，它们混乱而又混沌，毁灭着能够看到的一切生物，每一次的遭遇，总会让猎魔人、骑士们损失惨重，因此，在工匠莫丁的帮助下，驱魔之箭诞生了！不过，这支驱魔之箭与真正的驱魔之箭并不同……】

    ……

    【驱魔：将对拥有、沾染恶魔之力的生物，造成致命伤害（最高不能超过Ⅳ）】

    ……

    这支箭矢就是那位少校体内隐藏的那支。

    不提特殊的属性，单单是本身的级别，就足以不让秦然忽视，而在加上了【驱魔】的属性后，更是让秦然心生忌惮。

    Ⅳ阶的力量已经能够对他造成伤害了。

    再加上其中针对恶魔之力的属性，一个不小心就真的会如同【驱魔】描述的那样，造成致命伤害。

    但是，这并没有令秦然改变计划。

    相反的，秦然越发坚定了自己的计划。

    一些人面对困难时，会下意识的选择后退。

    另一些人则会选择迎难而上。

    秦然是第三种人。

    他不仅要迎难而上，还要把给他制造困难的人、事，一起解决掉。

    当然了，应有的谨慎、小心，秦然一点都不缺。

    “莫丁。”

    看着【驱魔之箭】备注内的这个名字，秦然不由嘴角一翘。

    莫丁雕像对恶魔之力的好处显而易见。

    如果不是担心体内力量的失衡，秦然早就选择让恶魔之力吞噬全部的莫丁雕像了，同样的，莫丁雕像中蕴藏的魔鬼之力也是事实。

    “教宗、莫丁、恶魔、魔鬼？”

    “有意思了。”

    秦然眯起了眼，左手食指轻轻敲击着膝盖。

    这是秦然思考时的习惯。

    弗里斯、奥多克深知这一点，因此，没有必要的话，两人是不会打扰秦然的，但是，这个时候不同。

    “大人，他们跟上来了。”

    看着倒车镜内的的车辆，弗里斯说着，就伸出了手，向后一挥。

    数道冻气落在马路上，立刻形成了一片冰晶。

    后面追踪而来的车辆，完全躲闪不及的驶上了冰晶，立刻，汽车的行驶路线就变得七扭八拐起来。

    砰！

    砰砰！

    当最前头的一辆车撞在了路旁的电线杆上时，后续的车辆纷纷追尾，乱成了一团。

    但这并不代表结束！

    就在这些汽车撞成了一团的时候，数道身影带着狠厉的气息突然的从街道两侧出现，直直的向着秦然所坐的车扑来。

    嗖！

    奥多克毫不犹豫的推开车门，化为了一团血雾，飞向了这些身影。

    顿时，这些身影就被血雾所阻碍。

    而弗里斯则是将油门踩到了底，仿佛要加足马力脱离战车一样。

    但是，在道路的尽头，一个笼罩在斗篷内的人出现在那里。

    对方发出了阵阵狞笑，一抬手，一颗篮球大小的火球就出现在了对方的手掌中，径直向着这辆车子砸来。

    呜！

    火球，还没有到达，灼热的气浪就让弗里斯不得不跳下车，拼尽全力对抗。

    “大人，您先走！”

    双手喷出冻气的弗里斯，大声对着秦然喊道。

    汽车再次发动了，透过车窗，可以看到秦然驾驶的车辆迅速的驶离了城郊，向着更远的地方开去。

    “追逐猎物的游戏，真的是太怀念了。”

    “是啊！”

    “足足有上百年，我们没有好好这么玩过了。”

    “一个高等的恶魔血裔，值得我们出手。”

    四个赤红如火焰的身影，站在高楼上，看着那渐行渐远的汽车，一个个不由发出了尖利的笑声。

    然后，它们向着那辆汽车飞扑而去。

    在半空中，其中一个冲着那辆车子一挥手。

    顿时，行驶中的车子，就这么熄火了。

    “科技很方便。”

    “但也很脆弱。”

    “只要破坏了其中一点，它就无法再继续运转。”

    “你也一样，2567！”

    从半空中落下的四道身影拦在了车前，暗黄色的双目中，泛起了戏谑、贪婪与毫不掩饰的轻蔑。

    一个仅仅是依靠觉醒，没有任何传承，突然成为了所谓强者的大人物。

    它们见识过太多了。

    但哪一个逃过它们的捕猎呢？

    没有！

    没有一个！

    之前没有，今后也没有！

    或许，眼前的恶魔血裔有点不同，但是这样的不同，只会让对方更加的美味。

    一想到马上就要出现的美味，四道盯着秦然的身影，就忍不住的咽着口水。

    而秦然？

    同样咽着口水。

    双方相互对视着，都仿佛看到了美味佳肴。

    只不过，四道身影看到的是美味正餐。

    秦然看到的则是开胃小菜。

    所以，他静静的等待这些小菜的靠近。

    并且告诉自己，不要心急。

    大餐就在附近。

    不要……

    吓跑它。