    “老东西，找死，给我镇压！”

    魂海之内，叶寒的意志震荡，顿时就复苏了起来，增强了起来。

    龙帝意志冲击一切，镇压一切。

    无尽岁月之前制霸诸天的本来就是龙族，而五爪金龙帝更是龙族中最伟大、最无敌的大帝之一。

    这种意志，别说是武神了，如果真正汇聚起来，凝聚到一定的程度，就算是对抗南岭天尊的意志，叶寒都有信心。

    这个妖莲武神虽然霸占了叶寒的一半身躯，很快就要将这肉身彻底占据，但是九界镇龙塔他还没有触及到，暂时还没有发现。

    所以此刻简直惊恐到了极点。

    “妖莲秘血，九转不灭，破劫而生，天下无敌！”

    妖莲武神的声音在震荡。

    叶寒只感觉到，心脏之中爆发出来了一滴鲜血，一滴无比纯粹，无比强大的鲜血。

    这鲜血之中居然蕴藏了一种不死、不灭、轮回、涅槃般的气息。

    鲜血逆转而上，居然冲着魂海而来，要被这妖莲武神的意志所引动，在最短的时间内疯狂霸占叶寒的肉身，一举夺取叶寒的一切。

    哗啦啦……！

    四肢百骸之中，属于叶寒的血脉，和这妖莲秘血似乎产生了不断的融合。

    在这融合的过程中，血脉之力出现了惊人的蜕变，不断增强，但叶寒发现自己对于肉身的掌控力也被进一步削弱。

    这个妖莲武神简直恐怖莫测，对于这种霸占他人身躯的手段玩得非常娴熟，从始至终都没出现什么意外状况。

    “不好！”

    “如果肉身被霸占，我的武魂就算能够借助龙帝意志而将妖莲武神的意志驱逐，但也要被排斥出体外。”

    叶寒一念所动，进一步沟通九界镇龙塔。

    在九界镇龙塔内部的第一层之中，那被镇封的五爪金龙帝身躯突然就出现了猛烈的震动。

    浩瀚龙威，彻底激荡，彻底降临，疯狂冲入叶寒的体内。

    恍惚中，在叶寒的魂海中央，似乎出现了一道巨大无比的影子，这是一道龙影，五爪金龙帝的影子。

    这不是什么龙魂，也不是五爪金龙帝要复苏，而是叶寒引动的龙威、龙帝意志太过强横而产生的异象。

    轰！

    龙影诞生，直接就冲向叶寒的武魂本体。

    一刹那之间，不可阻挡，这龙影直接和叶寒的武魂融合在了一起。

    就在这一瞬间，让叶寒满意的状况终于出现。

    妖莲武神的意志，被一举压制，直接逼迫而出，叶寒的意志壮大起来，将自己的武魂控制权彻底夺回。

    在魂海空间内，叶寒的武魂前方，似乎出现了一道模糊的身影。

    那就是妖莲武神的意志所凝聚的状态。

    “龙帝之眸！”

    叶寒的声音滚滚。

    他的武魂，在未曾经过肉身加持的情况下打出了龙帝之眸。

    只见一道金光在魂海空间中爆发出去，光芒绽放，瞬间轰杀在那妖莲武神的意志之上。

    “不……我妖莲武神轮回九世，即将迎来第十世，怎可能被你这个天人境的小子所杀死？”

    那妖莲武神的意志疯狂爆发，似乎想要施展什么惊天般的手段反击。

    可惜没什么用，他的意志虽强，怎能对抗此刻有龙帝意志加持的叶寒？

    一个照面，龙帝之眸爆发出去的金光就撕裂了空间，将妖莲武神的一切彻底泯灭为虚无。

    终于杀死了！

    叶寒松一口气，顿时就感觉到神清气爽。

    夺回身躯控制权的此刻，叶寒当场运转元力，调动武道意志，开始了不断的逼迫。

    心脏之中，那一颗武神之心和叶寒自身心脏融合的趋势被阻挡，而后被不断逼迫而出。

    大约过去了一刻钟，那武神之心被叶寒强行逼出了体外。

    意志回归本身，叶寒深吸一口气。

    他知道，刚刚自己在死亡的边缘徘徊了至少七八次。

    一颗心脏，出现在叶寒的面前。

    现在这颗心脏已经是真正的无主之物，被叶寒眨眼间用龙帝炼化术镇压、封印，然后丢到了九界镇龙塔之内。

    同时，他的目光闪烁，开始将妖莲武神那被轰成无数碎片的意志收集在一起，开始了认真感悟。

    诸多的记忆出现在叶寒的脑海中。

    这是妖莲武神的记忆。

    虽然这种记忆遗失了大半，但是依旧让叶寒捕捉到了许多有用的东西。

    “妖莲武神，此人居然真的是属于星辰界，乃是星辰界之中一个可怕种族，禁血族走出来的高手。”

    “而且，此人居然真的存活了九世，这一族掌控着一种秘法，叫做不灭术，这种不灭术就是用来霸占他人肉身、武魂的秘术，再加上这一族的妖莲秘血，成功率很高，就如同这个妖莲武神，本是在万年前就该死去的存在，居然借助不灭术和自身的妖莲秘血，不断霸占他人的身躯，硬生生活了九世。”

    叶寒心中震撼得无以复加，关于这妖莲武神的一切，简直打开了一扇崭新的大门，颠覆叶寒对于武道的一些认知。

    “这家伙，可能便是昔日老师和大师兄所说的那种奇特存在，乃是轮回转世者，神秘至极，在南蛮苍州这一片大陆中，我还是第一次遇到这种奇怪的存在，天下之大，果然奇人异事不少，这苍州不算什么，以后走出此地，我却是要注意一些，说不得还会遇到类似于我得到九界镇龙塔一样的妖孽出现。”

    叶寒念头变幻，长舒一口气。

    他甚至在记忆中捕捉到了那不灭术的修炼之法，得到了妖莲武神一部分对于武道残破的记忆和理解。

    唯一可惜的是，没有达到关于星辰界的一切记忆。

    “不知道，不灭术带回去能够换取多少积分？说不定能够很快凑够。”

    叶寒神采奕奕，就此站起身来。

    他知道，自己不需要和萧晴师姐所说的那样躲躲藏藏了。

    “嗯？五十道道痕！”

    叶寒猛然一惊，这才发现，在之前和妖莲武神的意志对抗中，吸纳了对方的一部分意志，再加上部分龙帝意志的加持，让自己的体内道痕数量打破桎梏，超越了四十九道这个坎。

    第五十道道痕出现，这代表着什么？

    代表着此次回归，再去领悟诸多的悟道石，包括其他一些类似的宝物，叶寒就可以很快诞生六十道、七十道甚至更多的道痕。

    道痕数量，百道为圆满无瑕。

    一百道道痕诞生之后，可直接冲击武皇。

    “师姐，我们回去了！”

    第十峰的前方，萧晴突然听到叶寒的声音。

    她目光转过，猛然一惊：“你……你好像哪儿不一样了？那武神之心得到了？”

    “不错！”

    叶寒笑着走了出来。

    “走吧师姐，回归天府！”

    叶寒随之开口。

    “不行，你现在回去很危险。”

    萧晴摇头。

    “不就是几大宫主要对付我？他们也不敢明目张胆的来，只能找各种借口，但是都没用，只要我成为了圣子，他们就靠边站，甚至再敢招惹我，我……全部斩了。”

    叶寒冷笑不已。

    【作者有话说】

    大伙儿稍等，八点多到九点左右，还有五章更新！

