    “颜师妹？”

    颜妍冰冷的声音刚落下，秦宇整个人便直接僵在了原地。

    他有些茫然地转身看去。

    却见此时颜妍的脸上，已经布满了寒霜。

    “师兄好意，我心领了。”

    颜妍将腰间玉佩摘下，走到秦宇面前，淡漠道：

    “这枚玉佩是师兄送我的，现在，我把它还给你。”

    “劳请师兄从今往后，不要再来打扰我。”

    说完，颜妍便将玉佩拍在了秦宇身上，随后便直接拉着林枫朝着山下走去。

    看着颜妍的背影，秦宇直接愣在了原地。

    他轻轻摩挲了一下颜妍还给自己的玉佩，上面余温已经散去，留下的，只是一片冰凉。

    过了好一会儿……

    秦宇缓缓抬起头，朝着下山那条路看去。

    尽管此时下山天梯之上，已经没有了两人的身影。

    但……

    秦宇那双眼眸，仿佛跨越了空间距离，将目光死死落在林枫身上。

    咔擦！

    一道清脆的响声陡然传开，却见方才还被他握在手中的玉佩，突然之间爆裂开来。

    “来人！”

    “今日五峰广场之上，不管有没有参与，只要是外山弟子，全部给我抓起来！”

    “一个都不能放过！”

    秦宇冷喝一声，深深看了眼山门方向，而后拂袖离去。

    待秦宇彻底离开之后，五峰广场之上其他玩家顿时发出一片哀嚎。

    他们大部分人只是来这边凑个热闹。

    没想到却是遭受了如此无妄之灾。

    “这林枫也太坑了吧！自己装完逼就跑了，让我们给他顶罪背锅，焯！”

    “虽然林枫这么做确实有些不太厚待，但……他也是真的敢啊！”

    “是啊，明明只是灵海境，竟然敢挑衅咱们玄天宗内山大师兄，而且最后还全身而退，卧槽！真特娘的男人！”

    “别男人不男人了，还是先想想自己吧，这次被大师兄抓起来，指定没有好下场……唉！”

    ——

    彼时。

    林枫和颜妍已经彻底离开了玄天宗地界。

    “林枫……对不起啊。”

    小树林里，颜妍很是愧疚地说道，此时此刻，她甚至有些后悔把林枫叫过来了。

    因为她知道。

    林枫这次得罪了秦宇，秦宇肯定不会这么轻易放过他的。

    这游戏里面的NPC就和真人一样。

    尤其是秦宇今日作为大师兄，在这么多人面前失了面子，他必定会将怒火发泄在林枫身上。

    而林枫现在只有灵海境一重修为，秦宇却已经是元晶境高阶了！

    若是秦宇真的开始针对林枫，林枫接下来这游戏也没法玩了。

    想到这里，颜妍脸上便愈发愧疚。

    林枫轻声一笑，一手搭在颜妍肩膀上，道：

    “不过是个元晶境罢了，没什么大不了的。”

    “再者，今天就算你不站出来，我也有把握能够对付他。”

    “靠！”

    “我就跟你客气几句，你还真吹上了？”

    颜妍一把将林枫那搭在自己肩膀上的大猪蹄子扫开，没好气道：

    “秦宇好歹也是个元晶境。”

    “你现在就是个小小灵海境，你有个毛线把握。”

    (;￢＿￢)

    林枫有些鄙夷地看了眼颜妍。

    亏得他还担心颜妍会因为这件事而内疚自责。

    现在看来，终究是错付了。

    轻叹了口气之后，林枫便干脆转移话题道：

    “还是先做任务吧。”

    “任务地点在哪？我们现在就过去吧。”

    颜妍有些鄙夷地看了眼林枫，随后点了点头，道：

    “任务地点就在蛟龙岭往东三十里外的一个小山谷里。”

    “蛟龙岭么……”

    林枫低吟一声，随后打开了UI地图界面。

    简单定位坐标之后，林枫便随手一招，将玄星剑取出。

    “你干嘛？”

    颜妍见林枫取出玄星剑，有些困惑地问道。

    林枫轻声一笑，轻声说道：

    “这里去蛟龙岭将近两百多里路程。”

    “光凭轻功，不知道什么时候才能赶到。”

    说着，林枫心念一动，以元气将玄星剑托起，随后也不管颜妍同不同意，直接将她拉倒了自己身前。

    “你……你要干嘛？！”

    虽然这只是在游戏里面，但这样毫无防备地摔在林枫怀里，颜妍的脸上，瞬间浮现一抹红晕。

    整个人更像是触电了一样，娇躯都忍不住微颤了一下。

    “别怕。”

    林枫直接从后面抱住颜妍，柔声说道：

    “我要开始动了，你不要挣扎，尽量放松一点。”

    “要是不舒服，你就稍微忍耐一下。”

    “我很快就好。”

    话音一落，林枫便将元力直接灌入自己经脉。

    霎时间，一股力量由内而外，瞬间迸发而出！

    与此同时，颜妍只感觉身后有股力量推背而来。

    下一刻……

    她便两眼一花，周围其他景象，在这一瞬间变得一片模糊。

    这种感觉，就像是坐上了火箭，好像上天了一样。

    不对，这就是上天！

    这会儿的自己，已经离开了大地，到达数百米，乃至上千米的天空之上！

    看着脚下那越来越小的大地，颜妍双眼瞳孔猛地收缩。

    如果说之前是在坐火箭，那么这会儿就是在坐敞篷飞机！

    “啊！”

    “林枫！你在干嘛！”

    “快放开我！啊啊啊啊！我恨你！”

    听到颜妍那阵阵尖叫声，林枫嘴角只是微微勾勒起一抹弧度，随后便再度加大元力输出，将自身速度施展到极致。

    就这样，两人在天幕之上化作一道，朝着蛟龙岭方向激射而去。

    大概过了大半个小时，加上中间休息了几次。

    林枫在使用了八个飞鸿踏雪之后，终于和颜妍来到了蛟龙岭。

    虽说是此时还是白天。

    但两峰相夹，寒鸦嘶鸣，加上峡谷之间长年不见天日，四周阴气森然，依旧让人深感忧深冷寂，孤凄悲凉！

    “就是在这个山谷了吧？”

