
“头儿，谁的电话？”

秦飞突然走到一边，怎能逃过埃里克这种顶尖刺客的火眼金睛。

“是一个老朋友。”

“老朋友？”

“对，记得我们在野门的时候遇到那个蒙面人吗？”秦飞说：“自称幽灵的那个。”

“当然记得！”埃里克神色顿时严肃起来，“那个家伙不简单，说实在的，他的军事素质不比我们佣兵团里任何一个人差。”

“他是受过PLA训练的。”秦飞说：“我从他的战术动作里能看出一些痕迹，这个人，不是我们的敌人，是朋友。”

“他也到了莫罗？”埃里克有些吃惊。

“对，他约我见面，说有事要告诉我。”秦飞说：“我觉得我们这次来科莫洛，恐怕会遇到黑日组织的人了。”

“黑日？”埃里克哼了一声，“这些家伙，真是冤魂不散啊，我们去哪他们好像都跟着去哪。”

雷神埃里克对黑日组织也算是印象深刻。

提约训练营叛变事件中，加入搅局的人里就有FOX小分队，这是隶属黑日组织的一支特种作战分队，都是海豹成员。

对此，埃里克也深知黑日组织可不是好惹的主儿。

加上坤猜姐姐的事情，他也听说过，能够掌控东南亚和美洲毒品市场的交易渠道的地下组织，当然不会是泛泛之辈。

“如果你藏着30亿美金，而且有着一本记录着交易和行贿流水账的账本，别说是坤猜，就算是你埃里克，恐怕黑日也会追杀你到天涯海角。”秦飞说：“我一直很好奇，那个黑色的账本里到底记录着什么东西。”

埃里克笑了，说道：“头儿，这还不明白？主要人物呗。你想想，按照坤猜的说法，他姐姐姐夫和黑日接触那么多年，和美洲毒枭们一起做了那么多大宗毒品交易，这些货是怎么运到世界各地的？当然要行贿不少人，而且动用不少的资源，估计这里头都记着呢。”

“不只如此。”秦飞摇头道：“恐怕这不止是普通的缉毒官员的收买记录……”

“你值的是……”

“算了，我现在也没什么证据，只是胡乱猜测，说什么都没用，坤猜自己都不知道他姐姐的东西放在哪。”秦飞说。

埃里克道：“嗯，上次去格林银行，我以为这事解决了，没想到还是扑了个空。”

埃里克的话，让秦飞想起了当时在欧洲找格林银行，结果找到的那个钟表店的情形。

秦飞的内心里，总觉得那个钟表店十分古怪。

他曾经有过一种幻想，觉得钟表店只是个幌子，只是个掩饰，他们核实身份之后终归会过来寻找坤猜的。

可是现在看来，好像人家确实也只是个钟表店，假如真的和格林银行有关联，为啥那么久了，好像也没有任何人联络坤猜。

反倒是黑日组织，步步紧逼，简直是阴魂不散。

秦飞在心理暗自咬牙，看来在帝都和老爷子密谈时候，老爷子说得没错。

只要将坤猜带在身边，就不愁找不到黑日。

说到底了，坤猜就是一个会走会说话的饵。

而黑日，就是那条大鱼。

现在黑日组织尾随自己的佣兵团来到科莫洛，已经完全证实了老爷子的猜测。

他们恐怕是不看到坤猜放在太平间里的尸体是不会罢休的，无论天涯海角，都会追杀坤猜。

也好，自己不也是盼着这帮家伙来吗？

自己必须在最快的时间里提升X佣兵团的实力，让自己有能力和黑日一战。

只要到了那天，老爷子会给自己安排一切的。

唯一令秦飞内心略感愧疚的是对不起团里的其他兄弟。

他和坤猜那是迫不得已一定要面对黑日，而其他人则不是，虽然自己带着这些人发了大财，不过始终和黑日硬刚可能是要付出代价的。

一想到这里，秦飞就有些心烦。

他认为自己始终要找个适合的机会，或许等佣兵团的根基在稳固一些，可以和所有人坐下来好好谈谈。

愿意跟着自己干的，不亏待，不愿意的，也不勉强。

“老大，你们在谈什么呢？”坤猜监督工人搬完了那些武器弹药，一头汗跑了过来，他似乎注意到秦飞和埃里克的脸色有些凝重，忍不住问：“看你们的脸色，我好像预感到没什么好事。”

秦飞看了看埃里克。

“你跟他说吧。”

秦飞不打算隐瞒坤猜，毕竟这种事，也隐瞒不过去。

黑日组织的人既然来了科莫洛，还公然在自己面前晃荡，恐怕这一战不可避免。

加里和黑日搭上了线，哈桑王储的登基大典也绝对不会顺利。

所有的队员，包括自己都要做好准备，随时应战。

“有一些很仰慕你的人，又来找你签名了。”雷神埃里克半开玩笑道：“他们追你追得好辛苦。”

“黑日的人？”坤猜不是傻子，马上听出了埃里克玩笑中的意思，他的脸色顿时阴沉下来，杀气涌上了双眼。

“这些王八蛋！我不死他们就是不罢休是吧！？好——妈的！他们在哪！？我去干掉他们。”

“少冲动了。”秦飞白了坤猜一眼说：“黑日的人都不是散兵游勇，一般都有特种部队的军事背景，你想送死？”

坤猜心中其实早已经气苦。

被人追杀的滋味真的不好受，以前还没跟着秦飞在血雨腥风枪林弹雨中锻炼出来的坤猜几乎没睡过一个好觉，每晚都梦到被人用枪顶着脑袋然后轰得稀巴烂。

现在坤猜的个人军事素质有了很大的提高，胆子也比从前大了不少。

作为张兰的弟弟，他吃吃早早都要找黑日的麻烦，现在送上门，当然比较激动。

“我告诉你，坤猜，一切听我的安排。加里身边那几个新保镖，如果我没猜错就是黑日的人。之前你在斯德哥尔摩，如果不是跟着我，而是跟着警察去军营避难，恐怕早死在他们手里了。”

说完，拍了一把坤猜的胳膊。

“走，回去再说。”

三人上了车，离开了码头。

车子驶出港区，秦飞让坤猜停车。

“我在这里下车，你们先把武器带回去，埃里克，跟老鱼说明一下情况，告诉所有人，准备战斗的准备，还有，让尤里撤销在唉暗网上的悬赏，已经没必要了，待会儿我回来的时候，会拿到关于这次对手的情报。”

他关上车门，嘴角掀起一丝笑意，伸展了一下手脚。

“我倒是很有兴趣，想看看这次对手到底是谁了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266806"  chaptername="第770章  冲动">加入书签</a>
</div>
