    宁在家中，揉着眉心，如今他除非撕裂虚空才能离开，但是这样一来，很可能会暴露坐标，高维生命到底有多强，侦测能力到底有多厉害，宁没有概念。

    但是他可以对比，洪荒文明若想找一个人，一但宁撕开空间，释放出去的能量，就会附着在空间之中，他们洪荒文明便能依靠他们的手段找到这人的坐标。

    所以，宁觉得高维生命只有更强，所以他不能如此做，这反倒是成了他一个破绽。

    别看他现在如此强悍，但是受限制可多的很，平时也不能随便乱用那来自洪荒的力量，小心翼翼，就是生怕被高维生命发现。

    而现在，听着墙外的声音，宜好奇道：“尊神，他们找您是干嘛？”

    “你先会房间里吧。”宁实在是无奈，吩咐宜先回去，宜也只能乖乖听话。

    听听现在外头喊的话：“宁校尉，你大可不用在藏，方圆十条街无一人，寡人这一次来见你，是想问一事，只要问清楚，寡人可马上离开，绝不在打扰。”

    好家伙，这人家皇帝直接亲自来你家找你了，还有不见的道理？

    宁的神识何其强大，在他说完之后，一扫过去，确实如此，并且在十条街中放置了一种平时可有可无的监测装置，但是现在这装置，直接让宁缴械。

    他可以凭借自己的能力和实力直接御空，隐身都行，也可以包裹自身与天地融合，但是一旦周围空间发生异样，那些监测器都能监测到，这里是皇城，天子脚下，一丝异样都会被收录。

    所以，面对科技，宁是真没办法，除非他动用天道引擎的力量将那数据修改，可这一动用，呵呵，那离这个星球被灭也不远了。

    无奈，他只能打开门，看着眼前的男人，宁有些诧异，倒也没想象中那般身穿龙袍，反而一身青衫，不看其他的，倒像是一位武人，但是一看那脸，整个人的气质就展现了出来。

    完全不一样了，就算他现在穿着破烂，站在人群之中都是最耀眼的那一位，宁看着他，只是简单一礼，他作为他们的创造者，倒也不必行什么大礼。

    反倒是始皇帝一见宁，也是简单一礼道：“嬴政见过先生。”

    “陛下不必如此。”项宁手一台，他便站直了起来，嬴政见状道一声：“先生果然不凡。”

    “我很好奇，你是怎么找到我的？”

    “其实在先生见寡人的时候，寡人就得到了先生所有的消息，发现其实都是虚假的，就连先生在军中这个人也都是假的，然后寡人立刻秘密调集整个星球的监控，一点点风吹草动，在大数据运算之下，最终指向了这里。”

    “并且我在复盘那一场战斗之后得知，以那怪物的强度，恐怕我们会被全歼，所以先生的出现······”

    “这世界能被你统一，看来并不单单只是士兵勇武，君主贤明。”宁淡淡一笑，手一挥，家中出现一石台，两石椅，两人落座。

    这在始皇帝眼中倒也不奇怪，毕竟如今这科技，智能家居很正常了。

    不奇怪，但也觉得神奇。

    宁见了，笑道：“只是普通的智能家具而已。”

    始皇帝不疑有他，宁道：“说吧，你想问的问题。”

    “这世界，有神灵吧···或许先生便是神灵。”

    “何以见得？”

    始皇帝手一招，一层层光幕浮现，在这些光幕之中有照片，有数据，有视频，然后慢慢串联起来。

    宁没说话，倒是项宁看着那些资料，一声卧槽忍不住，这嬴政放在这三千万年前，也是千古一帝啊，果然姓嬴名政的都是人杰啊。

    宁没去看，但是神识强悍的他一扫就知道所有内容，他笑道：“果然啊，在这种数据时代，没有什么能够逃得过数据分析和逻辑运行。”

    “算是各方面的原因吧，比如我们发现，我们不管如何都难以在做突破，不管是文明还是人体极限，到了如此地步，各种模拟数据其实早已能够让人类极限突破，可就是不知道受到什么原因的影响，完全无法突破，而我们似乎也永远走不出这银河系。”

    “那时候寡人就在想，是不是遇到了瓶颈，难以跨越，然后，这时候，寡人得到消息，说是河外星系发现了什么生命，但待要去探查的时候全部消失。”

    “而这一次，看着那些生命，最后我们得到的飞灰什么都查不出的时候，先生的出现让寡人瞬间眼前一亮啊，不管如何，感谢先生护卫这华夏文明。”

    “吾为始皇帝，不为任何人弯腰，而先生，可否告知寡人，先生是否与这些事有关？这便是寡人来此的目的。”

    听着眼前始皇帝的言语，宁沉默了，他没有回答。

    而始皇帝也没有在说，慢慢退后道：“寡人知道先生神通，在来之前，寡人也早已经吩咐好一切，即便先生清除我的所有记忆，我也能恢复，除非先生能清理掉这咸阳城中的所有人。”

    宁最终叹了口气道：“你知道你打开的是什么吗？”

    “便是深渊，吾毅不惧。”

    “坐下吧。”

    宁开始叙述，三分真七分假的说着，但即便只有三分真，也足以让这位威震整个星球的始皇帝无法说出什么来。

    当始皇帝听完一切之后，他站起身来，躬身对宁鞠了一礼之后匆匆离开，并且对外宣传，此后此地为咸阳城第一禁地，当然，只是朝中人知晓，平民百姓，还是在这里来来往往，只不过都被调查的明明白白，一些倒霉的小偷只是路过这里，八代都被调查出来······

    与宁想象中大刀阔斧的样子不一样，秦朝该如何发展便如何发展，始皇帝也停止了对域外扩张的打算，颇有种关起门来造车的感觉。

    而等人都走后，宜走出来，担心的看着宁，他是一早就知道宁非比寻常的，可小小的脑袋里，还是会觉得始皇帝的地位能力在宁之上。

    “尊神···”

    “我没事，明天想吃什么？”

