    胖婶看到陈世筹满头是血，这时又害怕起来，毕竟陈家不是他们这种普通家庭可以招惹的，要是以后报复，他们家讨不了好。

    “好了阿辰，别打了。”

    叶南辰这才拿开了脚，冷冷看着地上死狗一般的陈世筹：“像你这样的人，哪怕丹姐二婚，你也配不上他。”

    严丹不由看了叶南辰一眼，心里涌起一股暖意，她是比较传统的女人，所以观念也比较传统，流产三次，要是离婚，不说别的男人会嫌弃她，她自己也会嫌弃自己。

    叶南辰的话，给了她很大的安慰。

    “还不给丹姐道歉？”

    陈世筹脑袋晕乎乎的，被叶南辰吓破了胆，他一向飞扬跋扈，平常别人对他都是点头哈腰的，哪见过像叶南辰这种狠角色。

    “丹丹，对不起，我不是人，以前都是我的错，希望你能原谅我。跟着我，你确实受苦了，你要离婚我尊重你的意愿，也祝福你跟辰哥。”

    严丹双颊一红，羞恼的说：“陈世筹，你别胡说八道，我跟阿辰不是你想的那样。”

    要说叶南辰跟严丹没有特殊的关系，陈世筹打死都不相信，不然叶南辰为什么要这么护着严丹，不过街坊而已，严丹受了苦，他生那么大气干嘛？

    “不是，丹丹，我的意思是说，辰哥是值得托付终身的人，我也希望你离开了我，能够找到一个疼你爱你的男人。”

    “你，你闭嘴！”严丹脸更红了，偷偷看了叶南辰一眼。

    陈世筹本是一个小人，他能这么想，叶南辰丝毫不意外，喝了一声：“滚！”

    如蒙大赦，陈世筹兔子似的跑了出去，但他双膝刚才撞裂了地面一块砖，已经受了很重的伤，跑得太急，膝盖传来剧烈的疼痛，让他痛叫一声，到门口的时候又重重跌了一跤。

    外面围观的几个街坊，都在看他笑话。

    陈世筹狼狈不堪，此刻也不再追问什么化解的方法了，心里只有一件事，弄死叶南辰！

    一瘸一拐的走到大杂院的门口，拿出车钥匙，按了一下保险，回头愤恨的说：“小子，你不过是穿老子的破鞋，没什么可得意的。给我等着，这个仇我要不报，我就不姓陈！”

    放了一句狠话，但怕叶南辰追来，他迅速的爬上车。

    ……

    龙马医院。

    白启凤躺在病床，脑袋裹了很多层很厚的纱布，就像一个白色而硕大的粽子。

    他撞到了脑袋，导致现在下肢瘫痪，整个人的精神状态也很不好，因为他唯一的儿子白云飞在车祸中一命呜呼了。

    “阿飞的后事，办好了吗？”白启凤握着床边老婆姬芭乐的手，问道。

    姬芭乐点头说：“都办好了，已经入土了。就是他那个女朋友刘芳菲，竟然没有出现，我给她打电话，她也不接。”

    “亏得阿飞生前对她那么好，这个女人就是个白眼狼。”

    “这个女人从一开始，就是为了图咱们白家的钱，现在阿飞走了，她跟阿飞没有结婚，白家的财产跟她一毛钱关系都没有，她只怕要另寻高枝了。太现实了！”

    姬芭乐顿了顿，冷笑了一声：“不过她忘记了，当日我让她和阿飞一起签了甲马，除了阿飞，她不能碰别的男人，否则必然百病缠身。呵，她以为这只是我们白蛮族的传统仪式，却不知道我们白蛮族甲马术的厉害。”

    白启凤心下忐忑，不敢言语。

    他这老婆名字这么奇怪，自然不是汉人，白蛮族的甲马术是一项古老的巫术，主要用于祭祀祈福，但也能用来盟誓和立契，如果违背契约和誓言，就会遭受相应的惩罚。

    这也是为什么白启凤几十年如一日，不敢背叛姬芭乐的原因。

    虽说巫蛊之术，缥缈虚妄，未必是真，但他也不敢冒这个险，因为他当年去川滇地区，就听过很多白蛮族的传说，稀奇古怪，神秘莫测。

    宁可信其有不可信其无。

    这时，病房的门被推开了，一个老者和一个年轻女子走了进来。

    正是红药和她的爷爷药菩萨。

    当然，药菩萨只是别人给的尊称，譬如黄元御和黄无邪被称为黄药师，但他们祖孙姓药却是真的。

    红药，原名药小红，但小红这个名字太土了，全国不知道有多少人叫小红，所以她对外都称自己叫红药。

    “老爷子，找到办法救启凤的腿了吗？”姬芭乐满怀期望的迎了过去。

    药菩萨叹了口气：“白院长下身瘫痪，是他头部受伤，中枢神经受到影响，从而导致双腿无法动弹。”

    “这种情况针灸远比服药有用。但我之前给白院长施了一套针，对他似乎没有太大的效果。所以我准备换针。”

    “我知道药师堂有一套黄帝九针，此乃上古神物，就藏在他们家的御匾之中，如果能够拿到黄帝九针，那么治疗白院长必然事半功倍。”

    “药师堂？”白启凤眉头紧锁，黄药师就是他送进去的。

    “是啊，本来我和小红都设计好了一个局，都叫一个叫叶南辰的人给破坏了！”

    “又是叶南辰？”白启凤一愣。

    药菩萨奇道：“白院长，你认识这小子？”

    白启凤不便说以前陷害叶南辰的事，叹道：“说起来，他跟我们阿飞还是同学，龙医大外科系成绩最好的学生。但一个医生的品性和医术，有时是不能画等号的，三年前他因为强奸罪进去了。刚刚才放出来。”

    红药秀眉厌恶的皱了一下：“原来是个淫贼！”

    “老爷子，我刚刚没了儿子，现在启凤又这个样子，这叫我以后怎么活啊！”姬芭乐泪流满面的向药菩萨哭诉，“您号称药菩萨，菩萨心肠，一定要救救启凤啊！”

    药菩萨也很同情白家的遭遇，一场车祸，一死一伤，叹道：“放心吧贤侄女，当年我进山采药，被一群狼围攻，幸亏你爸带人及时赶到，才把我从狼口下救下来，这个恩我一定会还。”

    姬芭乐定了定神，过了一会儿，问道：“老爷子，您刚才的意思，是不是只要拿到黄帝九针，启凤就有救了？”

    药菩萨点点头说：“没错，只要能够借到黄帝九针，凭借它的特殊功效，我有把握三天之内让白院长站起来。”

    姬芭乐默不作声，他们跟黄家有过节，借是不可能借的。

    只能使用非常手段了！

