    第11章穿越战场，抵达孤山！

    “杀——”

    有了援军后，唐军瞬间士气大增。

    开始反杀半兽人军队。

    半兽人见到敌方来了援军，也开始有些慌张了。

    很多半兽人都开始萌生了退意。

    但在阿佐格和波格弹压下，战事暂时还是没有出现什么大的倾斜趋势。

    不过，随着时间流逝。

    很快就快要到开启孤山密室石门的时间了。

    “苏先生，时间快到了，我们得赶紧去找钥匙孔了。”索林着急的说道。

    苏格看了看天空，确实时间快到了，必须的尽快赶到孤山那边去。

    “好，我陪你们一起去。”

    苏格毕竟是穿越者，知道剧情，所以，对钥匙孔的位置可能比索林等人还要清楚。

    于是，他觉得还是跟着一起去稳妥些。

    “先生，你们要去孤山？”李世民问道。

    “嗯，必须赶在落日前开启孤山石门。”

    “既然如此，朕让百骑司的人护送你们过去。”

    苏格想了想，随即点头答应。

    毕竟要去孤山得穿越大半个战场。

    凭借他和十三矮人，还真有点危险。

    有李世民的保镖护送，安全系数增大几分。

    “好，那就谢过陛下了。”

    说完，苏格带着十三矮人和一队百骑司将士迅速冲进战场。

    目标，孤山。

    进入战场后。

    面对成千上万的半兽人军队。

    说实话，苏格也是十分紧张。

    毕竟他也是第一次上战场。

    但紧张归紧张，该杀还是得杀。

    只见他骑着快马，一边飞奔一边弯弓搭箭。

    咻咻咻——

    每一箭都准确无误得命中半兽人。

    倒也是酣畅淋漓。

    很快，他就适应战场上的节奏。

    开始游刃有余了起来。

    毕竟，他这是属于开了挂的。

    周围有百骑司的猛人保护着。

    手中有百发百中的霸王弓输出。

    换谁都能掌握主动权。

    突然，他好像听到了有人在呼喊他。

    循声望去。

    却见有一个熟人正在朝他赶来。

    仔细一看，原来是莱格拉斯。

    莱格拉斯也带着一队弓箭手在战场上厮杀。

    刚好看到了苏格，所以就赶了过来。

    “苏先生，好久不见，你还好吗？”

    苏格无奈的耸了耸肩，“王子殿下，你觉得现在这种情况会好吗？”

    莱格拉斯顿时尴尬一笑。

    “好了，你们不要婆婆妈妈了，时间有限，赶紧赶去孤山吧，快来不及了。”索林不爽的呼喊道。

    说实话，他一看到莱格拉斯就觉得很不爽，即便现在大家是在同一阵线上。

    莱格拉斯瞪了他一眼，但没有选择和他争辩。

    因为他知道现在不是争辩的时候。

    只见他看向苏格，说道：“苏先生，我也加入你们吧，这样你们去孤山才更有把握。”

    苏格点了点头，“好的，那就麻烦王子殿下了。”

    莱格拉斯笑了笑，表示不麻烦。

    然后，一伙人继续厮杀穿越战场。

    “阿佐格，快看，是那群可恶的矮人，还有之前那队人族战士。”波格赶紧提醒道。

    此时阿佐格和波格正和尉迟恭、程咬金，还有秦琼三人大战中。

    秦琼三人联手，才堪堪挡住了阿佐格和波格。

    不得不说，这两个家伙确实很变态。

    实力跟普通半兽人比起来，压根就不像是同一个种族似的。

    “拦住他们！”阿佐格咆哮道。

    随后一把推开尉迟恭和程咬金。

    撒腿就朝苏格等人方向追来。

    尉迟恭三人要赶上去帮忙，可惜被波格给拼死拦住了。

    “叔宝，我们二人拖住这个家伙，你快去帮苏先生。”

    秦琼答应了一声，也赶紧脱离战局，拼命跑过去拦住阿佐格。

    ......

    另一边。

    苏格等人已经跑了五六里路，眼见孤山就在眼前。

    就在这时。

    一声怒吼传来。

    “该死的矮人杂碎，你们别跑！”

    众人回头看去，原来是一个皮肤苍白，身形健壮，一只手带着铁钩的半兽人。

    “是你？你还没死？”

    很明显，索林认出了阿佐格。

    因为当初阿佐格的手臂就是被索林给砍下来的。

    索林本来以为这家伙已经死了。

    没想到这会还活蹦乱跳的。

    而且一副要寻他报仇的愤怒模样。

    “我要杀了你这个肮脏的矮人杂碎！”

    阿佐格挥舞着手中的武器朝索林这边冲了过来。

    “索林，小心！”

    苏格一边提醒，一边弯弓搭箭。

    嗖的一声。

    箭矢直接射向阿佐格的脑袋位置。

    但，直接被阿佐格抬起铁钩断臂给格挡了。

    苏格心中一震，果然自己和高手之间还是有着不小的差距。

    即便是有霸王弓的属性加成，还是无法伤害到实力强大的对手。

    “抓住那个人族弓箭手。”

    阿佐格知道苏格就是之前带领人族战士去妖精巢穴救走索林等人的那个头领。

    按照一般思维尿性，既然苏格是人族战士的首领，那抓住他，很大概率就能得到魔君想要的东西。

    “想要伤害苏先生，先问问我秦琼！”

    这时，秦琼杀到了。

    秦琼高高跃起，一刀砍向阿佐格。

    阿佐格也是一脸愤怒的表情。

    从刚才到现在，这个人族战士就一直缠着他。

    关键是他也奈何不了这个人族战士。

    也不知道这些人族战士是从哪冒出来的。

    实力强大的不可思议。

    真的给他造成了很大的麻烦。

    “你！找死！”

    阿佐格愤怒了，举起武器挡住秦琼的攻击。

    当的一声。

    兵器碰撞之声响起。

    紧接着一阵刺耳的金属摩擦声响起。

    火花四溅。

    两人快速的你来我往的拼杀在一起。

    而阿佐格带来的小弟，则按照阿佐格的吩咐，纷纷朝苏格那边冲了过去。

    苏格赶紧拉开霸王弓反击。

    百骑司的将士连忙冲上去阻挡。

    “苏先生，我们快走，时间快来不及了！”索林催促道。

    苏格无奈只好策马离去。

    毕竟要赶在最后一缕光之前抵达孤山石门。

    “驾！驾！驾——”

    众人骑着快马拼命冲刺。

    终于，眼看孤山就在眼前！

