    鬼鲛挥手示意水分身继续讲话，吸引宇智波舞的注意力。

    水分身点点头，开口道：“舞先生，我读书少，你不要骗我。

    为什么我总感觉，我的查克拉确实少了一些呢？”

    几秒钟后，宇智波舞回道：“你这话说得，好像我是什么信口雌黄的卑鄙小人一样。

    我宇智波舞可是出了名的诚实，绝不弄虚作假，我赤忱君子的美名，试问木叶谁不知道？”

    宇智波舞这次说的话有点多。

    干柿鬼鲛狂喜，因为他已经分析出了宇智波舞的具体位置。

    然而还没来得及动手，鬼鲛就隐约看到一道黑影从浓雾中穿过，闪电般向水分身袭去。

    卑鄙！

    原来你和我讲这么多，也是在套我的话，好分析我的具体位置。

    但是没关系，我干柿鬼鲛早就预料到你会这么做。大姐头说，对付你这种卑鄙的人一定要留个心眼。

    “啪！”

    水分身根本没有还手的能力，直接被那道黑影当场打爆。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    鬼鲛残虐一笑，双手快速结印，使用水流生成一只鲨鱼，穿过浓雾向那道黑影撕咬而去。

    待看到黑影做出闪避动作时，才拔出背后的长刀弹射而出，朝闪避着的黑影劈下。

    “唰！”

    长刀毫无阻碍的从黑影体内斩过，没有遇到任何阻碍，顺利到就像什么都没有切过一样。

    不对。

    鬼鲛定睛一瞧，才发现这只是一个分身。并且是那种最普通的分身。

    那水分身是怎么被打爆的呢？

    虽然水分身的力量只有本体的十分之一，但普通的分身却是一点战力都没有。

    这不科学，也不忍学。

    下一瞬，干柿鬼鲛就知道水分身是怎么被打爆的了。

    “嗖、嗖……”

    一连串急而密的破空声从身后响起。

    干柿鬼鲛迅速转身，发现有千百根黑金色的羽毛从天而降射向自己，并且每根羽毛之上，还都缭绕有蓝色的火焰。

    “啪啪啪……”

    羽毛落在鬼鲛身上，几乎插满其半边身体，而后轰然炸开发出一连串声响。

    那酸爽，就想有身上缠着一串点着的鞭炮一样。

    攻击来自天上！

    鬼鲛迅速做出判断，躲避羽毛攻击的同时双手结印用出水鲛弹之术。

    水鲨鱼张开嘴巴，将鬼鲛吞入肚中，带着其冲上天空。

    没错，凭借水鲛弹之术，鬼鲛能够获得短暂的制空能力，至少能够滑翔一段距离。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    冲出浓雾升上天空后，干柿鬼鲛才恍然大悟，为何会从天上降下攻击。

    宇智波舞背后张开一对翼展足有七八米的黑金羽翼，静静悬浮在半空中，振翅之间射出千百根羽毛。

    超兽伪画·黑金鹏鸟·局部局限化。

    谛听的一对象牙能够局部具现化成圆月弯刀，黑金鹏鸟的双翼自然也能够局部具现化出来。

    浓雾生成后没多久，宇智波舞就已经用出了这一招，升到空中。

    身处空中不代表就能够利于不败之地，因为想赢还是要杀死对手。

    就譬如说原剧情中的小南和自来也那一战，小南为什么不飞的高高的放自来也风筝？

    因为不现实。

    当你脱离对手的攻击范围时，也就意味着对手脱离了你的攻击范围。

    即便你拥有远距离攻击手段，但隔着那么远的距离，命中率也会大幅度下降，就像豪火球一样。

    很难输，可也赢不了。

    小南放风筝，自来也指定就放弃和小南交手，直接杀进雨隐村搜集情报了。

    虽然从胜负上看双方谁都没输，但自来也收集情报的目的达成，小南就等于是输了。

    飞行能力并非无敌。

    观众席上的吃瓜群众直勾勾地看着宇智波舞，久久不能回过来神。

    我焯，这小子会飞，好几把酷炫。

    “舞先生，你真是太狡猾了。”

    鬼鲛吐槽一句，控制包裹着自己的水鲛弹，向宇智波舞撞去。

    宇智波舞又射出千百根带着火焰的羽毛，将袭来的水鲨鱼打爆，将鬼鲛处于浮空状态。

    “百八式·暗拂。”

    左手凝聚查克拉，宇智波舞向鬼鲛扔出一团火球。

    “水遁·水冲波！”

    鬼鲛双手结印，张开嘴巴吐出一道水流迎向蓝色火焰。

    两者撞击的同时，鬼鲛也凭借水冲波的后坐力，向地面快速落去。

    “轰！”

    落到地面的瞬间鬼鲛就快速向旁边跳开，刹那之后，一柄缭绕着蓝火的圆月弯刀落在鬼鲛刚才降落的位置轰然炸开。

    “Trace on。”

    宇智波舞挥动双翼，双手连续生成圆月弯刀与暗拂，双翼也不断有羽毛射出，一路追杀干柿鬼鲛。

    鬼鲛闪转腾挪，在地面一路逃窜急急而奔，偶尔还能用水遁还击一两下，狼狈不堪。

    双方僵持了接近五分钟，始终都奈何不了对手。

    鬼鲛被宇智波舞压制住，偶尔的还击也能被迅速躲开，虽说水鲛弹之术可以让他滑翔，终究是不如用翅膀飞的灵活。

    宇智波舞的问题是……太无敌了，所以赢不了。

    飞在空中只要不出差错，基本上就能立于不败之地。

    鬼鲛也清楚这一点，所以并没有像个傻子一样对着打不中的敌人无能狂怒，而是将主要精力都放在了跑路上。

    鬼鲛的残忍好战，和辉夜一族的无脑好战还是有区别的。

    两者之间的距离被拉开，鬼鲛又一心跑路，就导致宇智波舞根本杀不死比赛。

    威力大的招式不够快，距离一远就很难命中。攻击范围大的招式，威力又不够，偏偏鬼鲛又皮糙肉厚。

    命中率高威力又大的招式……这不是宇智波舞的强项。

    继续拖下去，如果还是无法干碎鬼鲛，那输得只能是宇智波舞，两者之间的查克拉量差距太大了。

    无奈，宇智波舞只能放弃制空优势，收回黑金羽翼回到地面上。

    此时，浓雾已经散去。

    鬼鲛死去破破烂烂的上衣，露出蓝色皮肤与精壮的肌肉，笑道：“这就对了嘛，舞先生。

    一直飞在空中，你杀不死我我也杀不死你，有什么意思呢？

    最终，还是要以真男人的方式决出胜负啊。”

