    第97章 梦境

    小柳子无语透顶，自己老妈是安排了什么玩意在自己身边，怎么就和自己顶着玩。

    小柳子表示不想理她，喊话让太史慈过来：

    “子义，你带宿卫虎骑开路”

    太史慈领命而去，又叫张飞过来：

    “翼德，你带黑骑在后军护着军需”

    张飞领命而去，小柳子便不在继续骑着马继续走了，直接回到马车里和房玄龄等一众文官坐着聊天。

    “房先生，我们大约多久可以到达海西”小柳子问道

    房玄龄回答“少爷，按照我们现在一天五十里行进速度，二十天到达不成问题”

    小柳子掰掰手指头二十天好漫长啊，简直是无聊透顶了，对着房玄龄说：

    “这足足有千里之遥”

    狐偃不明白为何小柳子连大晋地图都不知道，但是房玄龄知道自己这个少爷是除了军事方面谋划随机应变高超，对于其他真就是一窍不通，笑着解释道：

    “少爷，大晋是横跨类型的国土，山西山东两大板块以及现在拿下的河东，还有个邯郸郡一共占据了四州之地为并州、庸州、青州、燕云十六州。

    太原城为何成为都城是因为地理位置好，还有最重要的就是各个边防位置差距很小。

    我们此去的正是青州的东海郡下海西县，属于大晋最东南的边关挨近西楚和南宋属于三国交汇之处，更是我国盐业最繁华地区。”

    小柳子貌似有点理解了听着，还是有些问题的说道：

    “那我们大晋纯属是四战之地”

    狐偃这才开口了：

    “侯爷，这就不得不说晋人民风彪悍有关系了，别的国家都是军屯或者是民屯或者还有各式各样的方式。

    但是我们大晋可以说是全民皆兵，只要给老百姓们武装一下立马就是战力，而且各个关口都有山川大河作为依靠，这才能安稳下来。

    八国中有三国成为大！一是大秦坐拥三秦之地千里秦川更是肥沃无比外加一个异族胡人牛马产地的凉州也就是各国之中实力最为强大的，而且秦国每一代都有良臣猛将辅佐，又有雄关作保。

    下来就是我们大晋了，不是四面战场应该是八面战场，北有雁门和代郡，西有壶口离石、南有上党邯郸、东有东海郡和山阳。可是我们有天险为依靠，尤其是青州更是儒圣家乡属于天下学子向往之地所以很少有人主动去打。

    我们大晋又是煤炭大国，几乎所有的国家一快入冬都会向我们大晋买煤，这也就导致了大国的地位。”

    小柳子这才懂了为何都是什么西楚南唐啥的呢，原来如此啊，又问道：

    “那第三个呢？”

    几个文臣对视一笑：

    “大明！大明和我们是盟友，几乎是全国都被我们包围着，又有粮仓之称，而且幽州盛产骏马，又耐寒还有耐力。”

    小柳子明白了都是大阴阳师啊，这不就是嘲笑人家大明呢。几人又开始给小柳子科普起来这个世界的文化，房玄龄说道：

    “慕容绿茶，少爷您可是捡了大宝贝”

    小柳子满脸问号(??д??)?

    房玄龄解释道：

    “知道少爷的身世之后，我是更加肯定慕容绿茶是天下第一谋士的女儿。”

    小柳子更加问好，啥玩意呢，随后狐偃身为大晋人继续科普。

    第一：绿色盎然慕容清灵（大晋）

    第二：正人君子李萧景（南唐）

    第三：火神周朝先（西楚）

    第四：毒计乱天羊华夜（西汉）

    第五：鬼七马八范十三（大秦）

    第六：骑驴找马铁憨憨（北元）

    第七：惠人克己柳清（大明）

    第八：残兵败将文衮（南宋）

    第九：奇谋划策刘恩恩（西汉）

    第十：诡仙项鹤（西楚）

    除了老十诡仙已经离世其余人活的好好的，小柳子这才明白为何捡到宝了，原来是他的女儿啊。

    房玄龄说道：

    “传闻中慕容家学传男不传女，可能是因为如此才交给琴圣教导。而且当年的一代神级组合你爹和绿衣，是天下最可怕的。

    兵神用兵如神，绿衣算无遗策，要不然怎么能在那样的大劣势下成功翻盘。天下人都以为是兵神一人创造，其实不然是绿衣稳坐王宫。稳住大晋给予兵神军需援助，加上让兵神在何处决战，和计策的帮助才令大晋没有丢失国土，不然就当年的那形式，你爹再能打也翻不了。

    听说在绿衣坐镇太原之时，一夜之间数万人被灭门，血染太原，太原城更是空巷月余。

    不少达官贵族还有世家大族全部被斩杀殆尽，可能也是因为杀孽太多，绿衣这一辈子也只是生下一个女儿”

    小柳子牛逼克拉斯啊，这人好狼灭啊。就喜欢这样的。那看来真是捡到大宝贝了，慕容绿茶自己的能力已经是相当好了。现在还有一个如此狠人的老爹，完全可在大晋横着走啊。

    小柳子说道：

    “那我娘可是给我找了个好靠山，房先生我准备去了海西后。你掌管海西所有政权，王羲之辅佐你。”小柳子知道历史上的房玄龄应该是谋士，但是内政也高啊能成为丞相已经说明一切了，再说了现在身边人文臣之首就是房玄龄，不选他选谁。

    房玄龄有些小窃喜，因为在这几日聊天中，小柳子没有跟武将们说乱世开启了快但是却和文臣商量过了。房玄龄的建议就是两年之内东海郡必须拿下，作为截天军的驻军地点。别说很稀罕郡城，就是因为五千人的韩劲弩已经值得小柳子去拿下来。

    现在任命房玄龄已经说明了一切，小柳子继续说道：

    “狐偃你接手房先生的军务，全军大小事你务必要操劳，朱雀军暂时都在一起而且我们还不能独立三军，由你一并掌管”

    狐偃也比较幸喜这一下就升官了呀，而且是短短几天时间一路飞升。

    小柳子自己有考量，狐偃作为重耳的首席谋主肯定是不会孤陋寡名的，房玄龄掌管了海西县必须要有一个人掌管军务的。于谦要负责特种部队穷奇营（大唐西域军），这不就剩下一个狐偃了。

    随后四个文臣开始对于海西县做了一个大规划和重点。

    第一：必须让海西县收为己用

    第二：扩军三万两年之期拿下东海郡

    第三：肃清一切隐患

    第四：抗击倭寇

    小柳子对于这些都是小学生水平，听天书一般迷迷糊糊，还有些想睡觉。

    果断的离开了这个是非之地，换了一个马车避免让这四个智利人忽悠瘸了，直接躺在青鸟小姐姐的腿上开始享受着投喂服务。

    也不知道自己便宜老妈和青鸟说了点啥，青鸟在外人面前还是冷面寒霜。但是到了自己这里变得比以前温柔的不是一点半点，以前经常挨打的小柳子反而有些不习惯了。

    不过没有改变的还是青鸟沉默寡言，你不和她说话她也不会和你说，当然了你和她说话她都可能不搭理你，小柳子除外。

    小柳子心里也有个大概，就是自己便宜老妈乱点鸳鸯谱被。

    不过这种小事小柳子自己也没想那么多，一个不属于这个世界的人还是保持着最纯洁的友情和亲情吧。

    现在脑海里想着就是自己师傅对自己说的一番话，还有晋王姬夜嘱咐等他自己百年之后会秘密吧公主送到自己身边，让自己完婚。

    再胡思乱想之际就睡过去了，睡梦中梦到一棵枯木柳树在高耸入云的山巅，下面则是璀璨银河。

    被铁链捆绑，雷电浇灌树根底下又有熔岩焚烧。

    小柳子对这突如其来的梦境有些慌神，周围都是雷电交加让小柳子不敢乱动。

    突然天降陨石朝着小柳子袭来，小柳子拼命想躲但是身体根本不听使唤一动不动。就在这时枯木柳树的一根枝条给挡住了陨石，虚空之中传来声音：

    “源，终于把你带来了”

    ————————

    欲听后事如何，且看下文

    ?  ?新篇章，要打小日子过得不错的岛国人了，战国时代的倭寇们横空出世！

    ?  

    ????  

    (本章完)

