    萧语晴回到自己的院子里面，刚坐下就吩咐道：“碧朱，端茶来。”

    此时她的院子里面也就只有一个碧朱肯听她的使唤了。碧朱；；立刻端了茶过来，看了看萧语晴的脸色，小心翼翼的道：“小姐，茶来了。”

    萧语晴接过茶，刚刚端起来，就一下子泼到了碧朱的身上，大声吼道：“这么烫的茶，你是要烫死本小姐吗？”

    自己一心爱慕的男人，居然看上的是自己的死敌，这要她如何咽的下这口气？偏偏自己的外婆还不肯为自己立刻报仇，所以现在是将自己所受的气全都撒在了碧朱的身上。

    “奴婢错了，奴婢这就去给你换新的茶水！”

    碧朱被泼了满身的茶水，偏生是连吭也不敢吭一声，自家小姐的脾气她最了解。

    “不必了！”萧语晴冷哼一声，“这一次，我绝对不会再让那个贱人得逞！”

    碧朱闻言，心中越发的惶恐不安，生怕自家的小姐再作死，连忙劝道：“小姐，夫人的丧事还没有结束，要不你就再忍忍？”

    “忍？”萧语晴冷哼，“我以前就是忍得太久了，这才让那个贱人先是将我的六皇子抢去，现在又来抢我的贤王！她不就是有祖母和父亲做靠山吗？这一次，我要让父亲和祖母也奈何不了我！”

    此时的萧语晴，完全忘了当时是自己不想和君无纪在一起的，就觉得是萧昭宁这个贱人抢走了自己的一切！

    碧朱听得云里雾里，越发的不安：“小姐，你想要做什么？你忘了刚才苏夫人已经说了，要你蛰伏吗？”

    蛰伏？

    萧语晴冷笑一声，“外祖母不过是一个普通官妇，年纪又大了不敢跟国公府作对，做什么事情都瞻前顾后的，谁知道她会不会真的帮我？就算再怎么做出一副疼爱我耳朵样子，可是到底是个外孙女，比不得她府中的亲孙女，又怎么会真的为我谋算？一切，还是要靠我自己！”

    将手中的手帕握紧，萧语晴的眼中闪过一丝阴沉的光。

    要是苏夫人现在听到自己的外孙女这样说自己的话，估计会被气得吐血！

    碧朱看着她的这副模样，心中更是对自家小姐不满，可是到底是自己一直侍奉的主子，还是想劝诫一番：“小姐，现在外面到处都是达官显贵来悼念夫人，您有什么计划还是等到丧礼过后再说吧！”

    “等到丧礼结束后我就又要被关进祠堂了！你是不是也盼着我进去永远不要出来！”萧语晴冷声道。

    “没有，小姐，奴婢没有！”碧朱连忙跪在了地上。

    “那就照我说的去做！”

    想到自己的胜利就在眼前，萧语晴得意一笑，拿起桌上的粉黛，一点一点的朝自己脸上涂抹着。

    正厅，冯昭和林嬷嬷-刚送走一批到悼念的宾客，正在和祖母商量晚上的出殡事宜，就听见灵堂那边传来一阵喧闹声。

    林嬷嬷连忙上前问道：“发什何事了？居然敢在这个时候吵吵闹闹！”

    要知道，现在这里的客人都是达官显贵，还有几位皇子也在，要是闹出什么事情，岂不是让人看笑话？

    一个小厮慌慌张张的过来禀报：“是二小姐，老爷让二小姐每日除了规定的祭拜仪式，都在自己的院子里面呆着，可是现在小姐非要进灵堂，说要给夫人守灵！”

    “成何体统？”老夫人立刻站了起来，“让她进去，老身也去看看，她这次又要闹哪出？”

    “是。”那个小厮连忙一溜烟的去传话了。

    守灵？冯昭冷冷一笑，着苏氏的棺木都停在灵堂好几天了她这没去守灵，怎么今天突然哭死哭活的要去守灵了？

    林嬷嬷看了冯昭一眼，连忙道：“老夫人，老奴扶您过去？”

    “走吧！我倒要去看看，她这次又要闹出什么名堂！”老夫人沉着一张脸。

    冯昭淡淡一笑，轻声道：“可能是妹妹想着过不久就要回祠堂了，舍不得母亲想要多陪陪她。”

    老夫人冷哼一声，“走吧！”

    刚到设灵堂的那个院子门口，就见萧战以及君家的几位皇子也过来了。

    见到几位皇子，众人都纷纷行礼，君天澜挥了挥手，道：“不必多礼，听说灵堂二小姐悲痛欲绝，二哥心生怜惜，所以我等特意过来劝劝。”

    招待男宾客的地方与灵堂相距甚远，这二皇子是怎么知道萧语晴在灵堂悲痛欲绝的？

    冯昭心中疑惑，朝那几个人看过去，便见君无纪朝着一旁对自己努了努嘴。

    冯昭顺着哪个方向看过去，一眼便看见了正努力缩小自己孙在感的碧朱。

    原来如此！是有人在通风报信啊，那看来这场所谓的悲痛欲绝的守灵，也不过是在做戏罢了！

    君连城心系美人儿，挥挥手道：“罢了，先进去看看二小姐怎么样吧！”

    说完，自己已经急不可耐的朝里面走了进去。

    这时，婉姨娘恰好赶到，连忙一脸为难的解释道：“老夫人，大小姐，妾身正在和老爷招待客人，谁曾想碧朱那个丫头突然跑了进来，又哭又叫的说有人不让二小姐守灵，二小姐悲痛欲绝，二皇子听了立马就要过来……”

    她没有拦住碧朱，此时这番解释，也是在为自己辩驳，毕竟遇到这种事情，人们都会说为什么国公府不让二小姐为自己的生母守灵？说出去都是在扫国公府的面子！

    老夫人心中已经有了书，面色越发的不好，只是捻了捻佛珠，道：“先进去看看吧！”

    婉姨娘拿不定老夫人是不是生气了，转头求救的看着冯昭。这二小姐也真的是闹腾，居然想到这么个法子将人往灵堂引！

    冯昭却是面无表情的跟着老夫人的步子走了进去，犹如没有看见婉姨娘的目光。

