2065蝶兮与蝶兮剑
陆云一惊，本来放松的心情也瞬间提了起来。
若他是尸的话，陆云有无数种手段克制，但是他却偏偏是魔神绯路，而且是虚无中的至强者，比乱那等虚无强者，强大了不知道多少倍。
绯路的样子也在变化，从尸的形态，变成了一种未知的生物。
并不是人形，而是一种类似于凶兽的形态。陆云立刻就反应过来，净土之外的那些凶兽，恐怕就是这些魔神的血脉所化。
连绯路身边的那些僵尸，都化作一头一头赤红色的凶兽，张牙舞爪，将这里彻底的包围起来。
此刻绯路的眼中满是怒火。
地狱大道不在陆云的身上，那么他的所有算盘就都落空了。有了地狱大道，他不仅仅可以反制陆云，更是可以以地狱炼化大千世界，加速吞噬大千世界的路程。
甚至有了地狱大道，他们也可以以此为跳板，掌控轮回。
轮回才是他们的目标，一旦他们掌控轮回，就能真正的不死不灭，不用担心存在出现，吞噬虚无了。
墨依就是在轮回之地中斩断与虚无的因果。
陆云的拳头紧紧握起，他的神色异常严肃。
“只是一个化身，还借助了尸的身体……克制尸的手段，你一样可以用到。”
忽的，蝶兮的声音在陆云的耳畔响起，“他现在变化了样子，就是怕你的手段克制他。”
“当初杀我的，就是这绯路。”
“嗯，知道了。”
陆云点头，他的手中出现了一道道紫金色的符箓，破魔神雷已经被释放到最大，神雷之下，那些化作凶兽的僵尸纷纷现了原形，在紫金色的雷霆下灰飞烟灭。
“果然是虚张声势。”
江沉的身形一纵，掌心雷法被他催动到淋漓尽致，同时在五行术的加持之下，破魔神雷化作一张大网，朝着绯路的身躯罩了过来。
“你知道她为什么会这样对你说吗？”
绯路看着陆云的破魔神雷，不慌不忙，“因为她是我创造的。”
“啊——”
忽然间，蝶兮尖叫一声，她猛的张开双眼，目光所及之地，化作一片尸山血海。
轰——
下一刻，那口天晶棺爆开，一副盈盈白骨从其中走出，与蝶兮合而为一。
依旧还是蝶兮的样子，但是她的目光中，却再也没有了人的感情，她抬起手来，一掌朝着陆云的后心拍下。
蝶兮……是绯路早已埋下的一根钉子！
陆云猝不及防间，被蝶兮一掌击中后心，一口鲜血从他的口中喷出。
“死！”
蝶兮发出沙哑的声音，她的眼眸已经变成血红色，朝着陆云就追了过去。
陆云从未想过蝶兮会对他出手，也从未防备过蝶兮。
嗡——
但就在这个时候，一声嗡鸣从蝶兮的身体中爆了出来，一柄如同翩蝶一般的剑，从她的身体中飞了出来，将蝶兮的身体镇压了下来。
“你知道她为何叫蝶兮吗？”
道王轻轻的叹了一口气，他的手轻轻的一招，又有三百六十五柄蝴蝶一般的剑，从蝶兮的身体中飞了出来。
一道道炫目的七彩光霞，将蝶兮的身躯笼罩。
本来狂暴的蝶兮，瞬间安静下来。
“我岂会让这么大一个人物，脱离我的掌控？”
道王轻轻的笑道。
“你！”
绯路脸色微变，方才蝶兮一击之下，已然破了陆云的破魔神雷，绯路完好无损的站在虚空之上。
不过绯路却依旧不慌。
两人都在博弈，他落下一枚棋子，道王就出手接招，拿出自己的后手来。
绯路的手轻轻一挥，整个大千世界中，突然间万兽咆哮，一头一头凶兽突破净土的封锁，从四面八方涌聚而来，朝着陆云与道王扑杀而来。
这些凶兽，可都是货真价实的虚无强者。
一时间，整个大千世界的净土中一片慌乱，所有人都狼狈逃窜，但是那些凶兽却对他们视而不见。
击杀陆云才是唯一的目标。
“小心，这些凶兽不是他的后手，他还有其他手段！”
道王赶忙告诫道。
“还有其他手段？这些凶兽就能将我撕成碎片！”
陆云咬牙切齿。
“凶兽威胁不到你，有我在……”
道王皱眉道：“不过我得驱逐宗体内的绯路的意志，你要小心应对。”
说话间，第二个道王出现。
瞬间，一道白色的光芒闪烁而出，无数凶兽在这道锋利的白色光芒之下被斩成两半。
又一个道王。
这个道王，一身白衣，手持白色利刃，锋利的庚金之气在他的身上闪烁。
“你……”
陆云一怔。
“化身的化身，支撑不了太久……你去瓦解蝶兮身上的意志。”
白衣道王赶忙说道。
此刻，那赤衣的主宰化身已经消失了。
白衣道王化身千万，同时杀向绯路和那些凶兽。
他之前说他帮不上忙，那是因为他一旦全力出手，这尊化身就会烟消云散，只剩下对抗三百六十五尊魔神吞噬的那尊化身，再也无法出现在这里，指点陆云了。
“好！”
陆云答应下来，他来到蝶兮身边，仔细的观察蝶兮。
三百六十六口蝶兮剑如同一群飞舞的蝴蝶一般，在蝶兮的身边缭绕。
宗化身为常羲，后来才成为蝶兮的……她之所以成为蝶兮，就是因为这口蝶兮剑。
三百六十六口蝶兮剑，是三百六十六次轮回中，道王亲手打造的，就是为了镇压蝶兮体内的绯路的意志。
蝶兮并不是道王创造的，那个时候，甚至道王也不知道尸已经变成了绯路，但是道王却并不信任尸。
陆云并未立刻动手，他运转术道，开始推算眼前的一切。
“原来如此！”
忽的，陆云笑了，“眼前的只是一头老僵尸……真正的蝶兮，就是蝶兮剑所化，三百六十一口蝶兮剑，才是蝶兮的本体！”
“道王将宗的残魂收集，封印在蝶兮剑中……”
“只要将三百六十六道蝶兮剑击碎，释放出其中宗的魂，就可以驱逐绯路的意志！”
陆云立刻就找到了方法。
最初的蝶兮，思维就是从蝶兮剑中演化出来的。
……
