    “真没想到，杨慕凡这么快，就能够，踏入我为他准备的圈套之中！”

    “很好！”

    “去，准备好我的鼠车，我要亲自去长白山！”

    灰万钧撑着那一双锋利的鼠牙，十分兴奋的说道，他等待报仇的这一刻，已经等了很久了。

    如今。

    关外几乎已经，全都被他占领了下来。

    就剩下长白，胡家的祖庭，能够在拿下胡家祖庭的同时，在将杀子之仇给报了，灰万钧觉得，如此结束关外的战斗，会非常圆满。接下来他要做的，就是破开山海关，一举南下，进军中原！

    想着这些，想着从此以后，天下要姓灰，他灰万钧满心兴奋。

    此时。

    另外一边。

    长白山，胡家祖庭，狐仙庙之内。

    敖雅寒以龙气，滋养医治那些受伤的胡家人，在他们几乎要崩溃，狐仙庙结界几乎要破碎的时候，敖雅寒以青龙之身带着我们，到了长白的山顶。

    青龙之躯，一记神龙摆尾，横扫千军如卷席。

    长白之上，灰家鼠族之辈，被震飞了一大片。

    落于山上。

    灰家鼠族之辈，还冲我们放出凶狠的话。

    我不与这些鼠辈多言，只是用一记四象拳，轰了出去。

    灰家那些为首的高手，死伤无数。

    站在山头。

    我只道了一句。

    “若想活命，全部退居长白十里之外！”

    单单只是一句话，就足以震慑住剩下的那些鼠族的残兵败将，它们连滚带爬的离去。

    我在长白，落下一道结界。

    以护住长白山。

    然后。

    与阴长生一起，回到了狐仙庙之内。

    敖雅寒以龙脉之气，已经把那些受伤的狐族人，医治的差不多了。胡忘忧和凌非烟也终于得以缓了一口气，我们去蓬莱，三天三夜，在这三天三夜里，长白和兴安岭的战斗，一直都没有停止过。

    到今日，也就是第三日的时候，兴安岭已经彻底沦陷，梅青衫带族里余力，撤到长白，最后，两族就只剩下几百人。

    我让梅青衫坐下来。

    我询问她。

    “灰家用的是什么样的术法，怎么会死伤那么严重？”

    “我记得，你和胡子媚振兴自己家族之后，族人各自至少上万，现在只剩几百？”

    胡忘忧和凌非烟还没有从之前战斗的惨烈之中走出来，他们背靠着旁边的墙壁，坐着，手上掐着指印，在修行，恢复实力。

    敖雅寒在那边照看着她们。

    梅青衫回答说。

    “灰家擅长用毒。”

    “它们在昨日，就是用了灰家的毒瘴，将整个兴安岭给吞噬了，所以，我们才不战而败，逃离了兴安岭。大部分族人，都没有能够逃出来，根据后边长白这边中了毒瘴的情况来看，他们恐怕都已，凶多吉少……”

    灰家的那种灰烟，就是毒瘴。

    刚才，我们来长白的时候，灰家的人用了一些灰气，但并未使用毒瘴。

    我并不知，这种毒瘴，究竟是什么。

    去山下探查，从那些尸体之上，似乎也看不出什么来。

    三魂七魄都在，但那些狐族的人，就是无法醒来。

    不过。

    这个问题，并不是阻碍我救胡子媚和封小鬼的阻力。

    到山下调查之后，我跟阴长生和敖雅寒交代了一下，就直接除了长白，朝着灰家从长白退出去的，十几里之外的阵营之中掠去。

    此刻。

    那边的阵营之中，一片混乱。

    “咱们该怎么办？就剩下狐仙庙，马上就要拿下了，那条龙，是从哪来的？”

    “还有那个白头发的人，什么情况，实力怎么会那么强大？”

    “那还是人吗？”

    没有上边的命令，灰家的这些人，也不敢胡乱退兵。

    他们在此处，就是为了等待命令。

    我已经抵达此处。

    有些事情，我需要问一问这些灰家的，听到他们那些颤颤巍巍的谈话，我相信，他们一定会好好配合的。

    我直接现身。

    走到一只鼠将旁边，接着他们的话道。

    “当然是人，只不过，懂一点点术法罢了。”

    我这话说出来，旁边那几位鼠将似乎还没有看到我，而是当即反驳道。

    “什么懂一点点术法，你小子，怎么说话呢？那种实力，简直如同天神下凡，我看，咱们的家主灰万钧恐怕都不是那小子的对手，幸亏那小子没追过来，要追过来了，我们岂不是完了……”

    他们没有收到命令，都不敢退。

    退出长白十里，已经是极限。

    不过，那个鼠将反驳着反驳着，就感觉不太对劲。

    一双鼠眼再次落于我身上。

