    “难怪周老皇帝这么不待见武靖，换作是我也不会甘心把江山交给他呵。”傅青思踱步走到桌边，挥手间，手里的信笺已经燃起，转眼间化作灰飞。

    “本王现在怀疑楚怀殇的消息不可靠……”眼见傅青思的眼睛瞪过来，君无烨撇撇嘴，“回去之后，本王自会谢他。”

    “既然我们知道武靖的这个秘密，那么王爷大可不再顾虑，就跟武靖谈条件，他若同意与我们结盟，赤峰一行我们也不会吝啬，若不同意，那就鱼死网破好了。”傅青思的话也正中了君无烨的心思。

    “那就这样，本王明日会找武靖，只是今晚，我能不能留下来，心好疼……”君无烨突然捂着胸口，退两步躺到床上装死。

    傅青思好气又好笑的看了眼君无烨，早就约定好生死与共的，她怎么可能中途退出……

    这一夜，解锋笛破天荒的没有在自己的寝宫里就寝，而是去了惠妃的房间。

    第二日，这南域行宫里，便没有惠妃这个人了。

    差不多午时三刻，应解锋笛之邀，武靖进了主殿，不想进门时却看到了君无烨的身影。

    “咳，那个……既然人已经来了，本城主就先出去一下，省得你们不方便呵！”解锋笛刚要走，忽觉自己腿一软，整个人毫无预兆的跌坐到了椅子上，于是满目震惊的看向君无烨，“你朝本城主下毒？”

    “你中毒了？我不知道啊！”君无烨佯装无辜的耸耸肩，解锋笛无语磨牙。

    “这可怎么好呢，本太子亲眼看到凉王你毒害城主，你说这等闲事，我是管？还是不管？”武靖迈步走到桌边，一派优雅的坐下来，挑眉看向君无烨。

    “既是闲事，那就不用管了吧。”君无烨懒理解锋笛，踱步坐到武靖对面，“那二十万大军是本王的，与解城主无关。”

    君无烨如此直白，武靖不由一愣，尔后瞄了眼坐在座位上的解锋笛，但见解锋笛无语望天，不由的收回视线。

    “难怪凉王殿下会这么巧也来了南域，原来如此呵。”武靖似笑非笑。

    “太子殿下想要攻打赤峰的主意，本王听解城主提过，就周朝的形势看，这条路应该是太子殿下破釜沉舟的一条路了吧？”君无烨句句凶猛，武靖心里颇有些顾忌，如此肆无忌惮的谈判，必是有后招啊。

    “那又如何？”武靖并不否认。

    “本王可以答应太子殿下的条件，出兵赤峰。”君无烨言辞决绝，丝毫没有开玩笑的意思。

    “凉王殿下好气魄，既是如果，王爷打算何时启程？”武靖剑眉微舒，狐疑问道。

    “随时都可以，但在此之前，本王希望能与太子殿下签一份盟书，想来太子殿下对大齐之事亦有所了解，本王为什么要囤积二十万大军的原因太子殿下也能猜到，如此，本王希望他日倒戈内讧之时，太子殿下能站在本王这边。”君无烨直言开口。

    “没问题！”武靖痛快应声。

    “当然，盟约里会写明，如果太子殿下不能履行约定，那么本王会将有关太子殿下不是周老皇帝亲生这条秘闻，昭告天下。”君无烨一语，整个主殿的气氛瞬间降至冰点。

    这一刻，解锋笛终于明白君无烨为什么要把他留在屋子里，这是要拉他下水啊！

    这等惊天秘闻被他知道，日后武靖想要杀人灭口必然不止君无烨一人！

    杀千刀的君无烨，这是跟他师傅学坏了！

    这厢，解锋笛欲哭无泪，那厢，武靖垂在袍子里的双拳握紧了拳头，黑目如渊，眼底的煞气足以将整个空间冰封，寒意袭人。

    “话可不能乱说。”武靖薄唇紧抿，吐出来的每个字砸到地上，都似能砸出一个洞出来。

    “太子殿下应该明白，本王既然能说出口，便是有确凿的证据。”与武靖临面而坐，君无烨没有半分惧意，浑身散出来的威压跟气势半点不逊武靖。

    整个房间里只有解锋笛叫苦不迭，他这是几辈子造的孽，惹上这么两个瘟神。

    “那就，一言为定，本太子希望凉王殿下三日后出兵，如何？”武靖暗自压下底心寒意，绝然开口。

    “好。”君无烨并无异议。

    于是在解锋笛的见证下，二人签订盟书，鉴于盟书里涉及到不可告人的秘密，君无烨与武靖最后达成一致，将盟书交给解锋笛保管，即便解锋笛百般推脱，依旧没有卸掉这个责任……

    灵山，温泉之内，君子剑依着傅青思的意思将整个身子浸泡在水里，慢慢感受着身体的变化。

    忽的，那抹熟悉的气息再度出现，如此情况下，君子剑已经肯定此刻正站在岩石上的高手，是冲着他来的，最主要的是，他很确定那人武功与自己不相上下，若真交起手来，他未必打得过。

    就在君子剑狐疑之际，忽觉一股强而霸道的压迫感自上而下。

    出手了？

    君子剑面色无波的倒仰在温泉里，浸于泉水下面的双手已然握紧了拳头。

    眼见那抹强烈的威压就要俯冲过来的瞬间，君子剑猛然睁开眼睛，视线之内，哪还有人！

    到底是谁？

    君子剑遥望着那抹气息消失的方向，眼底寒意渐浓。

    且说自君无烨与武靖达成协议之后，出兵赤峰的计划当即提上日程。

    原本依着君无烨的意思，把君子剑留在南域，有解锋笛保护安全些，然在征求其意见的时候被君子剑给否了，五个人一起来的，没道理留下他一个人。

    而这个时候，君无烨跟傅青思也不好再瞒君子剑，但亦有所保留。

    譬如那二十万大军的事儿，他们就没说实话。

    只道那二十万大军是武靖囤积在南域的兵力，而君无烨之所以答应替他们打这一仗，只是想拉拢武靖而已。

    马车里，君子剑略有忧心的看向傅青思，“武靖那个人，不易轻信。”

    “救人于危难之时，他就算不记我们的好，也不致于落井下石。”傅青思收回手指，“看来南域的温泉果然有些功效，可惜我们不能在那里久住，不过我已经舀过那里的水研究，过不了多久新药出来，应该对你体内寒毒有很大帮助。”

    君子剑略有沉默，“本王虽然体弱，但对你们所谋之事略有所知，只可惜我帮不了你们。”

    所谋之事？

    傅青思嫣然浅笑，“就算能帮，青思也不希望王爷插手。”

    “为什么？”君子剑蹙眉。

    “在青思心里，王爷生于皇族却能超然于世外，这份品质难能可贵，在青思眼里，王爷便是那乌烟瘴气的皇宫里唯一一股清泉，我们总该给自己保留一份美好。”傅青思诚心开口，之后收拾身边的药材，转身走下车厢。

    看着傅青思的身影消失在视线之内，君子剑薄唇掠过一抹淡薄的情愫，超然世外？

    只怕真相揭晓一刻，傅青思要失望了。

    且说回到君无烨的车厢，傅青思竟然看到鸠占鹊巢，武靖正大摇大摆的坐在里面，欲言又止的看着她。

    “太子殿下想说什么尽管说，青思不是外人。”君无烨起身过来将傅青思拉到车厢里，撩下车帘。

    “没想到凉王竟如此信任七夫人，可见在凉王心里，七夫人必然占着很重要的位置，比……”

    “咱们还是说正事。”君无烨及时打断武靖。

    “嗯，本太子就是来说正事的，关于这三万人的番号，王爷想怎么打？”武靖端正神色，肃然开口，登时换来君无烨跟傅青思同时侧目，“本太子是……说错什么了吗？”

    “打什么番号？为什么要打番号？”君无烨挑眉。

    “呵，这三万大军不好凭空冒出来吧，总要有个名目才行，而且……你们不打番号，父皇很有可能会把这三万大军算在本太子头上，介时虽然能揭发武文兮用药养兵，但本太子可经不起老家伙秋后算账。”武靖耸肩，道出心中顾虑。

    傅青思与君无烨相视一眼，“攻城必有番号，这点毋庸置疑，本王查过赤峰周围的地形图，发现它与苗疆接壤……”

    “这个不对吧，赤峰与苗疆中间似乎还差着三郡一县，说是接壤过于牵强了。”武靖摇头。

    “太子殿下忘了幽曲河。”被君无烨这般提醒，武靖恍然。

    “哈，这也算……”武靖无语凝喉。

    “本王想过，攻城的番号为段。”君无烨肃然开口。

    武靖嘴角微抽，“即便有神医傍身，凉王殿下也不好过于得罪苗疆主，你要知道，苗疆蛊毒来无影去无踪，若是惊动他们，后果不堪设想。”

    “后果再不堪设想也不用太子殿下兜着。”傅青思最明白君无烨这般安排的用意，之前接到苗疆传来的消息，段玖跟四大长老之死让苗疆陷入内乱，眼下他们尚自顾不暇，根本无心在乎外面乱世。

    此时武靖并不知晓段玖已死，所以他有这样的顾虑也算正常。

    “好，那好，既然两位有这样的自信，就当本太子多虑好了。”武靖正要起身，却被傅青思挡下来，“七夫人有何指教？”

    “指教不敢当，青思只想见见站在太子殿下后面的那个人。”傅青思音落，武靖脸色微变。

    “能与我家小七匹敌，本王也想见识一下那位高人，而且，若本王没猜错，太子殿下将这位高人带在身边，应该是冲着武文兮的药兵去的，若是如此，本王也觉得太子殿下应该把那位高人请出来，大家认识一下也好。”君无烨知道傅青思想见那人，随声附和道。

    “这个……本太子做不得高人的主，但我可以替七夫人问一下，若高人想见，自会见。”武靖不确定沈醉愿不愿认亲，搪塞开口。

    “青思等太子殿下的好消息。”傅青思微微点头，武靖转身下了马车，回了自己的车厢。

    待武靖离开，君无烨这方拉过傅青思，“三皇兄还好吗？”

    “还好，王爷不用担心。”傅青思犹豫片刻，“王爷，关于赤峰药兵……王爷可有把握？”

    “如果武靖能依之前所说，改变那些药兵的体质让他们恢复常态，本王自然有必胜的把握。”如果一对一的比拼，那三万士卒对君无烨来说，根本不值一提。

