    唐泽正雄并没有见过张易，也不知道他到底是什么人物。

    不过，能够刷7000万，绝对不是个普通人。

    唐泽正雄脸上堆笑，立刻给张易鞠了个躬。

    “张先生，实在对不起啊！”

    “古董鉴定真假，需要的是，专家权威才有说服力。单凭您自己来说，他是假的，恐怕说服力啊！”

    对于此话，张易也是点头。

    “对，你说的有道理。不过，我需要向唐泽先生您确认一件事，如果专家请过来了，鉴定这件古董是假的，那么，按照你们公司的公示规章，是否假一赔十？”

    听到这话，唐泽正雄有些迟疑。

    假一赔十，汇率折合，算下俩恐怕就超过百亿东屿岛货币单位了，这个数字，足以让唐泽正雄倾家荡产。

    他扫了那小经理一眼。

    真没想到，他居然给自己闯了这么大篓子。

    不过，毕竟是在生意场上拼杀多年的人，想到这些，唐泽正雄倒是并没有慌。

    “先生，我们中古通达拍买公司，公示的规章，自然是有法律效力的。假一赔十，是真的，这就是我们的口碑！”

    “要是先生您不放心的话，我现在可以立刻请一位权威古董鉴定专家过来，让他鉴定一下，您手中的明代青花，怎么样？”

    唐泽正雄这么说着，他似乎已经有了解决的对策。

    “没问题。”

    “正好，我也请了一位鉴定专家。”

    张易说完，唐泽正雄反问。

    “是吗？”

    然后。

    他立刻亲自过去，沏了杯茶。

    茶杯推到张易那边，他在对面的红木座椅上坐下来。

    “张先生，听您的口音和名字，好像并不是我东屿岛人啊！”

    “没错，我的确不是，我从炎夏而来，到这里，只是为了替我朋友做一些事情。”

    张易回答。

    这话说出来，唐泽正雄笑的就有些肆意了。

    他心中暗道。

    “果然是个年轻人，随便几句话，就透了底。既然你不是东屿岛的人，那么，在我的主场，就算青花瓷是假的，我也能说成是真的！”

    这时候。

    墨汐的一条消息，发了过来。

    张易随手点开。

    “家主，您需要的那位古董鉴定大师，现在已经到了中古通达拍卖公司的外边。您看，他什么时候进去合适？”

    张易看向对面的唐泽正雄，询问。

    “唐泽先生，您要请的鉴定专家，大约什么时候能到？”

    唐泽正雄回答。

    “张先生别着急，他离这里不远，很快就到了。”

    “我估计，最多不超过五分钟。”

    说完。

    张易点了点头。

    给墨汐回了一条消息。

    “五分钟左右进来。”

    “遵命，家主！”

    收起手机，等了几分钟。

    此时。

    中古通达拍卖公司外边。

    一位老者，戴着眼镜，在车里等候着。

    看了一下手上古董级别的腕表，感觉时间差不多了，他便从车上走下来，对助理说了一下，让他在车上等候，他便朝着中古通达拍卖公司大门口走去。

    一般情况下。

    像这种小公司，他这种古董鉴定大师是不会来的。

    今天之所以过来，是因为收到了墨家人的邀请。

    这个面子，他必须给。

    刚走出去几步，远远地，就听到后边有人在喊。

    “老师！”

    宫崎路名回头，看了一眼。

    后边有个板寸头的年轻人，宫崎路名并没有认出他是谁。

    快步跑来，那人又喊了一声。

    “老师！”

    “我是小池撤平啊，老师，您忘了，我是您的学生，十年前上大学的时候，您是我的老师，那时候，您就是已经是闻名全国的鉴定大师了。”

    “老师您就是我的偶像，我记得，我在毕业信里曾经给您说过一句话，我希望有一天，能够成为您这样伟大的鉴定大师！”

    “您当时还给我回信了，说，只要我用心，我一定可以的！”

    “我现在，已经做了三年的古董鉴定专家，虽然离您还有很远的距离，但是，您就是我一生的灯塔，我一定会努力向您的方向努力的！”

    小池澈平非常的激动，一连串说了很多话。

    不过，宫崎路名也的确想起了这个人。

    “我想起了，大学时候，你留的还是长发偏分，还是短发更加干脆利索！”

    话到这里，宫崎路名疑惑。

    “小池，你到这里，也有事情要做？”

    “是啊，我过来，做一个鉴定。这一单，比平日里普通的鉴定，酬劳要高出很多呢，够我半年的房租了。”

    小池澈平很开心的回答。

    “是吗？刚好我到这里，帮朋友做一个鉴定，咱们一块进去吧！”

    宫崎路名说完。

    两个人边走边聊，进入了中古通达拍卖公司。

    里边的现场，已经被人清理过。

    程虎出手并不是杀招，那些人基本上都只是受伤晕了过去，现在，已经被送往附近的医院去了。

    此时。

    办公室里，也被整理好了。

    龟田太郎和小经理坐在角落里，低着头，都不敢说话。

    唐泽正雄很随意的坐着，品着茶。

    对于接下来的事情，他丝毫没有担心，因为，这附近出名的鉴定专家他都请来了，给他一笔钱，足以颠倒黑白。

    听到外边走廊里的脚步声。

    唐泽正雄立刻先迎了过去。

    因为，他有事情，要事先给那个鉴定专家交代一下。

    到了走廊里。

    唐泽正雄却看到了两个人，一老一少，一边走，一边聊天。

    “小池先生，您来了，欢迎欢迎！”

    小池澈平走过去，立刻跟唐泽正雄握手，唐泽正雄看向那个老者，感觉好像有些面熟，只是，一时没认出来他是谁。

    其实，以前他只在杂志上见过这种大人物。

    老者只是微微一笑。

    “张先生就在前边的办公室里吧？”

    “对，他在。”

    唐泽正雄回答了一句。

    很显然，这是张易请来的鉴定专家。

    不过，鉴定这种东西，看的不是年龄，是资历和名气。

    目光收回来，唐泽正雄想小池澈平说明了自己请他俩的目的，见小池澈平好像不同意，他立刻将之前在电话里说的酬金，直接提升了五倍。

    小池澈平对此，不置可否。

    “小池先生，这对于您来说，可不是一笔小数目啊！”

    “走吧，等会儿就是一句话的事情，我们又不会留视频证据什么的，把那小子蒙混过关就行了，对于您的形象，不会有任何损伤！”

    说着，小池澈平就被唐泽正雄带着，走进了屋子里。

    唐泽正雄示意大家坐下来。

    “介绍一下，这位，是我们本地最为出名的鉴定专家，小池澈平。既然大家都到位了，那么，鉴定开始吧！”

    小池澈平站起来，拱手给宫崎路名行了个礼。

    然后，才说。

    “老师，您先请！”

    《我真的是捡漏王》

