    利物浦客场一比零险胜国际米兰！

    这一场比赛一结束，立即引发了全世界媒体和球迷的热议。

    话题的焦点无疑就落在了杨阳连续两场比赛进球上，这证明了他正在逐渐找回自己的状态，但贝尼特斯在赛后接受媒体采访时表示，自己最满意的还是杨阳在上半场的表现。

    “我觉得他正在逐渐找回自己在球场上的威胁，发挥出自己的作用。”

    贝尼特斯所说的，无疑就是杨阳几次带球冲击国际米兰的防线，他的速度优势被发挥得淋漓尽致，哪怕不在最佳状态，但在球场上依旧还是非常有威胁。

    在比赛结束后，国际米兰发表声明，科尔多巴左腿膝盖的十字韧带拉伤，可能要接受手术治疗，而这也代表着科尔多巴将彻底告别本赛季。

    对于这一个结果，意大利媒体和球迷并没有把矛头对准杨阳，因为杨阳在赛后专程到医院去探望了科尔多巴，科尔多巴和国际米兰上下都对此表示感谢。

    更多的指责是对准了主教练曼奇尼，因为国际米兰本赛季的伤病确实是多了，而曼奇尼和队医孔比之间的矛盾，导致两人至今为止长时间缺乏沟通，这显然是不合适的。

    很多人都认为，主教练和队医之间的矛盾，导致了国际米兰伤病频发。

    除了科尔多巴外，马特拉齐在本场比赛两次得到了黄牌，被红牌罚下场，将注定缺席第二回合比赛，这也给国际米兰的晋级前景蒙上了一层阴影。

    失去了马特拉齐，国际米兰要靠谁来挡住克劳奇？

    这很明显是一个问题。

    而在杨阳回归之后，利物浦现在可谓是兵强马壮，贝尼特斯的球队目前在英超和欧冠两条战线上齐头并进，另外还杀入了联赛杯决赛，前景无疑令人十分期待。

    ……

    利物浦战胜了国际米兰后，英国媒体集体狂欢。

    很多媒体都对马特拉齐赛前的挑衅给予落井下石，认为意大利中卫本场比赛的表现堪称灾难，就算是没有那两张黄牌和红牌，他也注定是这一场比赛表现最糟糕的球员。

    “事实证明，马特拉齐在球场上的表现，远远不像他在媒体前所表现出来的那么厉害。”

    也有不少媒体认为，马特拉齐对克劳奇的那一次犯规，完全是没有必要的，在已经有一张黄牌的情况下，还继续去进行那样的大动作，这是相当不理智的。

    “他为自己的愚蠢付出了代价，同时也让国际米兰陷入了绝望。”

    其中还有一些媒体指出了国际米兰内部的矛盾，因为在下半场换人的时候，曼奇尼有一次原本是要换上菲戈的，但结果葡萄牙巨星拒绝被替换上场。

    这一举动证明，国际米兰的内部矛盾已经几乎昭然若揭了。

    ……

    在球队返回到利物浦时，杨阳接受了英国媒体利物浦回声报的采访，他表示球队能够赢球，靠的是全队所有人的努力。

    “轻松吗？”杨阳摇了摇头，“不，我们或许看起来赢得相对比较轻松，可实际上，这一场比赛赢得并不容易，之所以会给大家这种感觉，是因为我们在比赛之前，进行了大量繁重而又有针对性的准备工作。”

    “教练组为了让我们每一个人都清楚地知道自己要做什么，他们特地耗费了几天时间，进行了大量的准备工作，反复不停地观看国际米兰的比赛录像，不断地进行研究和分析，最后浓缩成一份比赛报告，交到我们每一个人的手中。”

    “为什么我会知道这些？”

    杨阳笑了一笑，“因为那一段时间，我正好回到了球队。”

    他所说的是球员们归队的前几天，趁着国家队比赛日，贝尼特斯和教练组开始针对十六强淘汰赛的对手国际米兰进行针对性的研究和分析，并做了大量的准备工作。

    这也就是为什么利物浦球员一归队，球队就进行针对性战术演练的原因。

    正所谓台上一分钟，台下十年功，这句话同样适用于职业足球。

    …………

    …………

    十六轮淘汰赛的首回合比赛结束后，英超联赛可谓是喜忧参半。

    喜的是，利物浦客场一球小胜国际米兰，晋级可能性暴涨，而忧的则是其他三支英超球队，都不可避免地陷入了苦战。

    阿森纳坐镇主场迎战AC米兰，结果双方苦战了九十分钟后，零比零打成了平局。

    事实证明，不仅是杨阳陷入了低谷，卡卡在国际足联颁奖大会之后，也同样表现得不够兴奋，不管是之前的米兰德比输给国际米兰，还是这一场客场挑战阿森纳，卡卡都明显没有拿出自己最好的表现。

    不过，相对于杨阳来说，卡卡得到了更多的宽容。

    杨阳现在是风头正经，众矢之的，而且他在上半程表现得更加出色，连续不断的进球，让所有人对杨阳的期待值变得更高，只要一出现进球荒，他们立即报以质疑。

    尤其是媒体记者，在找不到其他黑材料的情况下，黑他不进球，无疑就最好的素材。

    曼联的处境比阿森纳稍好一些，客场一比一战平了里昂，特维斯在下半场为红魔扳平比分。

    切尔西则是英超四强当中表现最糟糕的，客场打奥林匹亚科斯，结果竟然没能进球，客场零比零战平奥林匹亚科斯，这不得不说是很叫人郁闷的事情。

    希腊球队整体实力较弱，原本切尔西应该是稳操胜券的，可结果却没能拿下，蓝军的状态确实是比较低迷。

    但这对于利物浦来说，也未尝不是一件坏事。

    因为利物浦打完国际米兰的三天后，客场挑战切尔西。

    …………

    …………

    英超第二十八轮，斯坦福桥球场。

    在关键战役当中，停赛的卡瓦略复出，受伤的兰帕德也回归了球队，而在冬歇期，切尔西从博尔顿引进的法国前锋阿内尔卡也首发出场，跟德罗巴和马卢达搭档。

    中场是马克莱莱拖后，巴拉克和兰帕德居中。

    这一场比赛利物浦在打国际米兰的基础上进行了适当调整，但杨阳、克劳奇和库伊特依旧搭档首发，中场也依旧还是马斯切拉诺、杰拉德和卢卡斯·雷瓦的组合。

    哈维·阿隆索依旧还是休产假，没有随队出征客场。

    比赛开始之后，双方节奏都打得比较快，尤其是利物浦，开场后很快就控制住了局势。

    第十五分钟，利物浦就制造出了一次最有威胁的进攻。

    里瑟在左路配合杨阳发动攻势，传中到了禁区内。

    克劳奇抢到了落点，头球攻门，但稍稍偏出。

    两分钟后，又是左路发起的攻势，里瑟再度传中禁区，克劳奇头球摆渡回做，将球顶回给了杨阳，而杨阳在晃过了防守球员，又回敲给了克劳奇。

    结果，克劳奇却在门前近距离推射时，直接将球打在了立柱外侧，错失了绝佳的得分机会。

    ……

    虽说没能进球，但比赛一直在利物浦的控制范围之下。

    杨阳受到了对方的严密盯防，再加上本身状态也不是特别好，使得他更多还是策应和支援自己的队友，发挥出自己的跑位和传控带的优势，为队友们制造出空档。

    利物浦这一场比赛安排了斯科特尔和卡拉格的搭档，斯洛伐克中卫这一场比赛踢得相当不错，空中球很有优势，出脚迅速快准狠，跟卡拉格坐镇球门前，并没有给切尔西太多的机会，尤其是上半场，只给了切尔西一次射门的机会。

    除此之外，卢卡斯·雷瓦的表现也逐渐得到了球队的认可，中场传球质量有所提高，准确性也相对提升，这让利物浦的失误下滑了很多，球队的场上优势更加明显。

    反观切尔西，受到了非洲杯的影响，包括埃辛、德罗巴和米克尔在内的多名球员都回去打了非洲杯，结果回来后，几名球员先后受伤，埃辛到目前为止还没有痊愈。

    至于德罗巴和米克尔，现在也是还没有调整出状态。

    虽说切尔西整体表现并不理想，甚至可以说是有些低迷，但蓝军的防守根基却还在。

    从拉涅利到穆里尼奥，切尔西的防守体系一直都保持得相当完善，哪怕现在穆里尼奥离开了球队，但蓝军的防守能力依旧在英超首屈一指。

    利物浦则是采取了更加积极的策略，不停地发动攻势。

    一直到第八十四分钟，杰拉德直传右路，库伊特禁区右侧得球后，传中到了禁区后点。

    克劳奇中路虚晃一枪，吸引了防守注意力，而杨阳则是如鬼魅一般地跑到了位置上，近距离头球攻门，将皮球顶入了切尔西的球门。

    一比零！

    随后，蓝军发动了狂攻，连续打出了两脚射门，其中巴拉克又一次凌空抽射，差点制造出了威胁，而里瑟也在对方球员的逼抢下差点自摆乌龙。

    但最终，利物浦还是凭借着杨阳门前的一记头锤，一比零击败了切尔西，客场全取三分。

    而这也是杨阳最近连续三轮比赛进球，同时也连续第二轮联赛进球。

    对于这一场比赛，利物浦的表现是毁誉参半，进攻并没有打得多好，包括杨阳在内，都显得不够兴奋，泰晤士报甚至认为，如果利物浦状态大勇的话，这一场比赛很可能会是大比分。

    但最终只是一球小胜。

    反观切尔西，状态就更是低迷了，蓝军整场比赛只有四脚射门，一方面是利物浦的防守稳固了，但同时也反应出切尔西的状态不佳。

    而在打完了切尔西后，利物浦又马不停蹄地迎来了联赛杯决赛。