    

    他并不认识玉成仙，也很少关注天斗城大斗魂场的事情，所以并不清楚这件事。但想要杀一个魂圣，那种难度可想而知。

    而说道蓝电霸王宗的仇人，众人的目光先是放在了玉小刚之上。

    只不过，玉小刚虽然也很震惊，但反应却并没有过多强烈，“玉成仙长老我不认识，我离开宗门的时候，执法长老的位置还不是他。不过，这个陆冷竟然能杀了魂圣，这一点我也很好奇，你能否讲讲清楚？”

    独孤博先是不屑的看了一眼秦明，随后才说道，“那个时候陆冷才是魂宗，但在天斗城大斗魂场中，已然成为了无人不知无人不晓的存在。他是年龄最轻，魂力等级最小，但实力确实最强的蓝宝石徽章斗魂师。”

    蓝宝石徽章斗魂师！

    众人再次一惊！

    独孤博继续说道，“而那个时候，玉成仙是魂圣，更是斗魂场中五大红宝石徽章拥有者之一。不知道什么原因，两人起了冲突，并发起了生死斗。那一战，说实话我没有亲眼看到，但天斗城有很多人都去看了，包括雪夜大帝。据他们说，玉成仙是被他活活打死的，全程碾压，甚至最后直接被一刀砍成了灰。”

    魂宗战魂圣？

    全程碾压！

    被一刀砍成了灰！

    这三句话深深地震撼了所有人。

    尤其是大师，满脸的惊骇，脑中像是有什么东西，开始坍塌一般。

    “这不可能啊！一个魂宗，要打赢一个魂圣，还是正面，这怎么想也不可能啊？”大师忍不住脱口而出。他在唐三身上看到了奇迹，看到了很多不可思议的事情。

    但这样的奇迹，根本不能叫奇迹，简直就是天方夜谭了。

    即便是他最得意的弟子唐三，在没有那种恐怖的暗器和毒能力下，想要正面硬碰硬杀死一名魂圣，这也是不可能办到的事情。

    大师失态，其他人也好不到哪里去。所有人之中，只有秦明，却低着头猛烈的思索着什么。

    独孤博冷笑一声，“是啊，这的确是不可能。不过，你猜这小子有什么？”

    “什么？”大师立马问道。

    “十万年魂环。”独孤博冷冰冰的吐出五个字。他看向大师的目光，瞬间变得奇怪起来。他也是知道大师有着强大的理论，在这个理论下，教导出了小怪物这样的天才弟子。

    可是，当他的理论出现在陆冷身上之时，却似乎没有那么用了？

    果然，一听到这话，大师整个人瞬间呆滞了，犹如一个木桩一般，突然变得一动不动。

    柳二龙大惊，第一时间发现了大师的异变。在他的身上，整个气息变得紊乱起来，像是受到了极大的打击。瞳孔涣散，眼神呆滞。

    “小刚，你怎么了小刚！”柳二龙喊道。

    “不要惊扰他！”宁风致喊道。

    他知道大师的理论的，陆冷的出现打破了他的理论，让他开始怀疑自己。而这个时候大师是异常敏感的，在一个即将崩溃的边缘，一旦做的不好，很有可能走火入魔。

    柳二龙一听，也是吓了一跳，不敢在上手。

    众人紧盯着玉小刚，一旦有不测，就立马准备紧急措施。不过好在这家伙实力虽然不堪入目，但这心性却是稳得一逼。稍微的恍惚之后，他就回过神来了。

    看到这一幕，众人也是不由得松了一口气。

    “十万年魂环，出现在一个魂宗身上。这件事若不是毒斗罗说出口，我是真的无法相信。”玉小刚虽然恢复了清醒，但整个人却显得颓丧不已，说话时也变得有气无力。

    因为，陆冷的出现完全打破了他的理论，可以这么说，他半生的苦心研究，就因为陆冷，而被推翻了。

    这换做任何一个人，都无法冷静下来。

    独孤博看着他的表情，却是心里一顿，本想要说出口话，也忍住了没有说出来。他怕万一说出来，这玉小刚真的就承受不住了。

    玉小刚的目光死死地盯着陆冷，现在他还能保持清醒的原因只有一个，他就是对自己的坚信，对独孤博的怀疑。

    没错，就是怀疑！

    虽然这话是从独孤博嘴里说出来的，可信度非常高！但是，对于他自己的研究，他是更加的自信。

    他不相信自己这半辈子的研究，都是伪命题！

    因为如果一旦证明自己的理论是伪命题，那么就代表着他所做的一切都是无用的。而史莱克七怪却依旧拥有着超越常人的实力，就只能说明一个问题了，那就是他们本身是天才。

    将天才培养成天才……他已经不敢想了。

    所以，他一定亲眼一看，看看那个陆冷到底是不是拥有十万年的魂环！

    “独孤前辈，我想问一下，这个陆冷在斗魂场里用的名字是什么？”这个时候，秦明突然问道。

    “你问这个干什么？”独孤博不解问道。

    “我有一个猜测，不知道对不对，所以还请独孤前辈告诉一下。”秦明说道。在刚刚独孤博说到斗魂场的时候，他就想到了一个人。将那个人和陆冷重合起来，似乎异常的契合。

    独孤博看着他，思考了一下，说道，“其实我也没有真正意义上看到过他，一切都只是我的推测而已，但这推测也是八九不离十。当初他偷了我的仙草，他独一无二的魂环配置是做不了假的。他当时带着一副金属面具，面具上面刻着一把刀，至于他的名字，单字一个冷！”

    “冷！”

    秦明面色一变，他猛地看向陆冷身后的胡列娜，两个人的身影顿时和几年前那两个人重合起来。虽然已经有了很大的变化，但依旧能看的出来，他们两个就是当初的冷和狐。

    “是他！”

    这个时候，弗兰德也突然惊呼出声。

    “老师，你也认出来了嘛。”秦明看着弗兰德惊讶的表情，也是不由得苦笑一声问道。

    “真的没有想到，竟然是他们两个。”

    弗兰德也不禁苦笑，他想起了当初自己想方设法也要将陆冷和胡列娜弄进史莱克学院。当初他们看不上，还以为他们眼高手低，原来他们是武魂殿的人，也难怪看不上史莱克了。        

