    KK猎荒团的十个人，还是昨天试水战的十个人，也是他们跟记者说“特意多转了两圈”的十个人。

    试水战踩考场，还算能说得通，但今天这是正式战斗了，如果还打成昨天那个样……四十七分十三秒，和第一的战绩差不多差了半个小时，那就真的说不过去了。

    “很烦啊。”KK小吉低声说道。

    烦躁的情绪当然不只是出现在他一个人的身上，整个KK猎荒团包括KK阿达在内都很烦躁，当然，比赛的惯性还是让他们迅速跑动起来，团队之间的配合似乎也没有什么问题。

    而外面的有一个主持看到他们今天的表现，还真信了昨天他们只是特意多转两圈，笑着说道：“今天的KK猎荒团，才是我们熟悉的那个发挥稳定的老牌团队嘛……昨天打的是什么东西？在同一个转角迷路两次，就跟没有跑过图似的。”

    “嗯，但即使是昨天也很奇怪，”也有官方解说并不认同，“KK猎荒团十几年来都是试水战要强硬地先压制灯塔流沙和暗火的，今年却为了踩考场，没有这么做……实在是有点说不过去。”

    这事儿当然很多人都看出来了，在黑色金字塔地图的训练上，各大猎荒团都是八仙过海各显神通，生产替身娃娃的抓紧做娃娃，抱大腿的抱大腿……似乎只有KK猎荒团在这张地图上一直没什么消息发布出来。

    所以，很大的概率是这张地图他们确实是还没有练好。

    不少明眼人都是看破不说破罢了。

    “喔，KK猎荒团又到了昨天团队完全乱了的那个转角……哦，漂亮！KK阿达操控的六只火兵蚁兽先过去撞开了机关，KK猎荒团所有人迅速找到通路，完美通过……他们已经到达了1号Boss的所在，而目前路人猎荒团和如龙猎荒团，也都才刚刚到达！”

    “天哪，三个猎荒团几乎是一秒不差的开怪时间。”

    冬季赛海选的入图地点附近，围观的玩家看着的都是各自的共享视角，有的在听解说说话，有的在KK猎荒团的画面上，有的在如龙的画面上，看的都是不一样的画面，却在同一时间爆发出了巨大的加油声。

    今年亚服只有一个半的名额，而这是三支猎荒团的争夺。

    当然，身在黑色金字塔里面的陈谦他们，并不知道其他团队的进度，更不知道KK猎荒团今天是和他们同一时间开的怪，东门城都还在接着刚才的玩笑往下开，一边操控噬极兽对Boss发起攻击，一边想象KK猎荒团看到又是黑色金字塔地图的铁青脸色。

    如龙猎荒团今天打这张地图心情比昨天要放松很多，整体效率反而更高。

    “好，过了。”很快，1号Boss这里已经只留下了他们的残影，他们迅速他通过石门，朝着下方2号Boss的位置飞奔而去。

    灵元时代加了八个专门步法技能。

    这个时代最典型的就是，像格挡、步法这些，都出现了很强力的技能，不像以前格挡基本只能使用防御姿态，步法则只能自己靠冲刺、疾跑和跳跃去配起来。

    而这个时候外面的玩家，都看到了三个猎荒团的动向。

    如龙并不是第一个打完1号Boss的猎荒团——路人猎荒团大概比他们早打完一分钟，KK猎荒团比他们早打完十秒钟航左右，但是，所有人都惊讶地看到，如龙猎荒团是第一个到达2号Boss面前的。

    “喔，他们的步法技能……步法技能是不是太多了一点？”

    “灵元时代一共就加了八个步法技能，我刚才如果没有看错的话，全部都出现了！！”

    “天哪，这么多的技能他们练的过来吗？”

    在现场的玩家都惊呆了。

    步法技能越多，肯定在应对不同的地形的时候，能更游刃有余，比如飞跃、穿墙等等，一拉开就是十几秒的时间，除了如龙猎荒团针对不同的地形专门训练过步法以外，更重要的是，大家发现他们对这张地图是真的熟到爆了。

    如果换了KK猎荒团，就算给他们一个无冷却时间的穿墙技能，他们都不敢在这张诡异而变化多端的移动迷宫地图里，进行哪怕一次穿梭——不敢啊，穿墙之后迷路了怎么办？

    “如龙！！你们看到了吗？如龙已经开2号Boss了。”一个玩家叫了起来。

    “路人猎荒团在哪里？”

    “到了到了……刚刚到，这开怪比如龙晚了有半分钟吧？”

    “KK呢？”

    “……好像又少人了，KK小吉掉队了。”

    “呃……那没事了。”

    KK猎荒团在今天黑色金字塔的第一个Boss这里，还算是跟上了第一梯队的节奏，但是，昨天他们回去复盘的，也就只是他们在前往1号Boss的路上的那个大失误。

    但他们昨天在前往2号Boss路上没有失误……

    这张地图的每一块墙壁和地板，都有移动的可能性，如果不能像如龙和路人他们那样，完全吃透地图，那就真的需要一点运气，才能够不失误了。

    可惜今天的KK猎荒团似乎又少了点儿运气。

    “盟梦猎荒团……已经开出2号Boss。”

    “知言猎荒团开出了2号Boss……”

    一百八十多个团队里，肯定总有那么几个运气好的，一路没有出问题的，现在都陆续到达了2号Boss的面前，而KK猎荒团的进度又进入了昨天那样的尴尬期。

    大概七八分钟的时间，所有人的手表上，第一条提示弹了出来。

    和昨天的试水战没有什么区别，拿到第一的依然是路人猎荒团，甚至成绩都没有任何的改变，还是稳稳的十八分五十五秒。

    “嗯，这就是凛羽他们目前的极限了。”陈谦点头说道。

    “但KK也真是倒霉……”东门城他们已经在结束最后的战斗。

    “那不一定，你没发现他们昨天1号Boss前面没打好，今天就打好了？在比赛地图里，他们不用担心英雄副本的删号问题，放开手去打……可能海选再多给他们刷几次黑色金字塔，他们以赛代练，直接就练熟了。”陈谦说道。

    小玔哼了一声：“哪有那么好的事？”

    随着她这一声，如龙的战斗也结束了。

    他们的通关时间定格在十九分四十秒，比试水战的成绩提高了七秒钟。

    “如龙猎荒团这是真水平啊。”一个主持人看到这个结果，立刻就说道，“如果只是试水战打的好，那可能还是运气，毕竟这张地图运气成分还是很重要，我们看第三、第四的团队，都和昨天的不一样就知道了……可竞速赛重要的就是成绩的稳定性，路人猎荒团以和昨天一模一样的时间，告诉了我们什么叫稳定，而如龙用提高的七秒钟，除了告诉我们什么叫稳定，更告诉我们他们还没拿出全力呢……”

    此时，如龙的玩家看得都已经要疯了。

    说实话，他们确实是有陈谦这么一尊大神在这顶着，可其他人几乎都是新人呐，他们觉得能在海选拿个前五就不错了。

    谁知道一天试水一天实战，两天都稳稳地压住了KK猎荒团。

    “呃，所以……KK呢？”现在都已经十几个团队开出了2号Boss了，陈谦出来之后，也顺手就加入了观战的行列，“咦？”

    “第四层的路是麻烦一点，但他们现在十个人被分隔在六个不同的地方？”东门城看愣了，“这不行啊，黑色金字塔的小怪很强的，这要死人！”

    “……”小玔眨眨眼，“所以，他们完成不了比赛了？”

    “呃，要不，玔皇还是别这么说。”东门城抚额。

