    “主人出门要跟从、主人命令要服从、主人讲错要盲从！主人打骂要忍得，主人的心思要懂得，自己的尊严要不得，自己的生命肯舍得！”

    这特么难道是宠物版的三从四德？

    李禹对郭将军竖了竖大拇指，这家伙简直是个人才！

    不过想想能在短短两天时间里，将一个桀骜不驯的辛八，驯服的服服帖帖。

    不得不说这郭将军还真是很有一套。

    而此时的辛八真的是羞耻的想要找个地缝钻进去。

    这郭将军比李禹还特么魔鬼，天知道自己这两天经历了什么。

    “嗯，很不错，郭将军，以后这辛八就归你管了！”李禹拍了拍郭将军的肩膀，笑道。

    “是，主人，我一定把辛八训练的更出色！”

    砰——

    辛八直接原地晕倒！

    血灵妖帝在姬青岚的带领下，在雾仙岛上四处转了转，当真是大开眼界。

    “公子，茶好了！”一位花仙子将沏好的茶送到了亭子里。

    “来，九哥，尝尝悟道茶！”姬青岚给血灵妖帝倒了一杯茶。

    茶香四溢，仙气充盈，热气中似有道韵异象在其中若隐若现，极其不凡。

    血灵妖帝喝了一口悟道茶，不禁感叹，回家真好。

    ……

    翌日，仙武世界，道一圣地。

    道炎子凭一己之力，再次击退了驻守在道一圣地的妖族众人。

    重新夺回了圣地的控制权，放走了被控制的道一圣地弟子。

    而他则是独自留在圣地内，等待那青叶公子的到来。

    “这群妖族到底想干什么？”道炎子看着圣地内新修建起的巨大祭坛，心里有些惊讶。

    显然这群妖族并不是单纯要占领圣地，似乎领有阴谋。

    这就让他更加好奇那青叶公子到底是何方神圣，又有什么目的了。

    原本他也只觉得那青叶公子就是仙域某位妖族出身的强者，想在下界建立自己的势力。

    但如今看来似乎并没有那么简单。

    然而就在道炎子他们抵达道一圣地之时，陆璃也来到了大夏王朝。

    她在天运皇朝看到天道榜上的李禹和青云门后，心中很是好奇。

    便向城内的人打听了青云门和李禹的事情，也听说了不少颇为传奇的故事。

    让她兴趣更浓，于是她便一路打听，最后来到了大夏王朝。

    可是当她看到大夏王朝的体质榜时，心中大惊！

    人体？

    诸天体质榜最强体质竟然在这里。

    这个体质的拥有者竟然是李禹。

    这里果然有惊喜啊！

    陆璃激动不已。

    感觉自己仿佛揭开了困惑整个仙域所有人的未解之谜。

    仿佛找到了宝藏一般开心。

    虽然她知道李禹现在不在青云门，但她觉得自己应该可以在这里弄清楚，李禹的人体到底是什么体质。

    “老伯，跟你打听一下，你知道青云门在哪吗？”陆璃向一位路过的老者询问道。

    就在陆璃问路之际，天空中的风华榜再次公布了今日上榜者。

    风华榜第十八名：奉贤

    身份：人族奉家子弟

    出身：人族

    榜单出现的刹那，周围人的目光齐齐看向天空，议论纷纷。

    这个名字他们并不陌生，那是曾经人族天骄榜排名第五的天骄。

    而且他也是天骄榜上初了青云门弟子外，修为进步速度最快的人。

    虽然之前因为青云门众人接连超过他，让他的排名不断后退，但昨晚他的修为也踏入了仙灵境。

    排名甚至超越了青云门的姬青岚、古玉琦、唐迟，直接杀到了第三名。

    这让他瞬间成为了天下人的焦点。

    而此时的奉贤本人，刚刚从凌天秘境的青龙古国遗迹中走出。

    如今的他已经脱胎换骨，容貌气质发生了翻天覆地的变化。

    原本他相貌平平，如今却英武非凡，这要得益于他前世积攒下的财富和至宝。

    奉贤来到这凌天秘境后，便发现这里就是他前世的家乡。

    尤其是当他找到了当年青龙古国皇宫遗迹后，更加确定了这一切。

    他没想到，自己陨落的数年后，整个凌天仙域竟然遭遇了天魔的入侵，以及一系列诡异的事情和浩劫。

    最终空间崩溃，沦为废土。

    如今这里的空间变得极为不稳定，甚至部分与仙武世界的空间融合重叠。

    而青龙古国皇宫遗迹内的各种迹象，仿佛这里的人突然蒸发了一般，很多东西都原封未动，尤其是一些至宝，都没有带走。

    这让他有些想不明白，他甚至也不知道这凌天仙域的人后来都去了哪里，是死是活，他的族人和国家是否还存在。

    一切的一切都是未知，只能等他一点点找到答案了。

    不过这次他在自己的皇宫内收获颇丰，不但重新获得了前世的血脉，融合了四块圣人骨和一块至尊骨。

    竟然还得到了祖巫血魄，让他直接一飞冲天，天资甚至超越了前世。

    借着自己一族当年积累的诸多至宝和机缘，重回巅峰只是时间问题。

    “是时候离开了！”看着自己曾经的家，奉贤心中五味杂陈。

    自从进入凌天秘境后，他便一直呆在这里，如今也是时候该离开，去寻找新的机缘了。

    离开了青龙古国遗迹，奉贤朝着他知晓可能会有机缘的地方飞去。

    毕竟他比任何人都更了解当年各大势力的位置，尽管这里的空间和地理环境，发生了很诡异的变化。

    但依旧还是可以根据各种蛛丝马迹找到那些遗迹的。

    果不其然，没过多久，奉贤便发现了他熟悉的环境。

    “那座是剑山，这里应该是剑宗！”奉贤说道，当即飞了过去。

    只不过当他来到剑宗的遗迹时，却在剑山附近看到了一座仙殿。

    “弥鹿仙殿？怎么会在这里？”奉贤有些差异，这弥鹿仙殿他是知道的。

    甚至弥鹿大仙与他还很熟悉。

    不过比起着仙域发生的各种诡异，眼下也没什么值得奇怪的事情了。

    所以他也没多想，径直来到仙殿前。

    “弥鹿大仙当年的雾仙岛可是有不少宝贝啊！”奉贤很是心动，既然让自己遇到了这弥鹿仙殿，自然不能浪费大好的机会。

    而且他最擅长的便是阵法之道，乃是闻明仙域的阵法大师。

    可以说当年放眼整个仙域，在阵法、禁制、符箓等方面的造诣，没有几人能够超越他。

    他曾经创造的很多阵法，被各大势力所引用。

    所以他自信自己可以破解这世上大部分阵法。

    “如果我能得到那传说中的奇门遁甲盘，这世间所有阵法我绝对可以轻易破解！”奉贤又想到了自己前世最渴望得到的至宝。

    九天玄女的奇门遁甲盘，那可是阵法之祖，就好似大道本源，拥有它就可以掌握阵法的本源和规则。可以创造更多更强的阵法，也可以破解一切大阵。

    心中思忖着，奉贤开始着手破解弥鹿仙殿外的保护阵法。

    他从储物法宝里祭出一根根刻满符文的柱子，布置在了弥鹿仙殿四周，旋即打出一道道符箓，融入在那些柱子上。

    那些柱子立刻绽放出道道金光，射入仙殿的防御阵法光幕中，顿时仿佛是水火交融般，发生激烈的碰撞。

    与此同时，奉贤也取出一个青铜罗盘，开始尝试破解阵法。

    但弥鹿仙殿的阵法级别很高，复杂程度也不是一般阵法可以比拟的，所以破解起来也是极为困难的。

    奉贤拿着青铜罗盘在仙殿周围转来转去，时而眉头紧锁，沉思许久。

    时而上下打量，左右端详。

    最后干脆坐在地上，左手托着腮，右手托着罗盘，愁眉不展。

    但经过了一番观察、研究、推演，奉贤似乎找到了突破口，顿时喜上眉梢，再次从地上跳起。

    开始操控那几根柱子不断的变换着金光的频率，轰击着仙殿的防御阵法。

    不仅如此，奉贤一边转动罗盘，打出道道符文融入金光中，一边推演着阵法的法力运作规则。

    大约一个时辰后，奉贤目光亮起，迅速修正罗盘，旋即不停结印，操控那些圆柱上的金光频率。

    最后那金光慢慢的与仙殿阵法光幕完全融合，原本水火不容的碰撞，变成了水乳交融般的和谐。

    “成功了！”奉贤心头大喜，当即手掐法诀，再次打出几道符箓，融入到那柱子中。

    旋即法诀变换，那仙殿的防御阵法光幕的波动突然停滞，最后轰然溃散，消失一空。

    就在这时，身后却忽然传来一道冰冷的声音：“你干什么？”

    这声音的主人不是别人，正是李禹。

    他不久前与姬青岚一起离开雾仙岛，进入剑宗那倒扣在地下的遗址中，收集当年剑宗留下的其他宝物。

    没想到回来时，就碰到了这么个奇怪的家伙，竟然把自己的仙殿阵法给破除了。

    不过就在那奉贤转身之际，李禹眼前弹出了关于这人的介绍。

    竟然也是个有缘人，而且还是个来历不凡的家伙。

    奉贤眉头皱起，仔细的看了看李禹，容貌气质非常惊人，就算是当年在仙域也没有几人能与眼前之人相比较。

    能出现在这里显然是人族的某位天骄，但奉贤表示不认识。

    “哼，关你什么事！”奉贤收回目光，便要走向仙殿。

    “你把我的仙殿阵法给破除了，你说关不关我的事！”李禹身形一晃，瞬间拦住了奉贤。

    按照系统的介绍，此人乃是阵法上的绝世天才。

    没想到还真是名不虚传，竟然真的把弥鹿仙殿的防御阵法给破除了，这就很离谱了。

    不过李禹也知道，他是把这弥鹿仙殿当成是无主的机缘了。

    “哼，你的仙殿，开什么玩笑，看不到吗？这是弥鹿大仙的仙殿，小子，想要抢机缘得凭实力，不是张张嘴就可以的！”奉贤冷笑一声。

    在他看来，李禹这是想要来蹭机缘，只不过这伎俩有点拙劣。

    “嗯，你说的也对！”李禹点了点头，觉得奉贤说的有道理，旋即撸起袖子，就把奉贤一顿暴揍。

    奉贤鼻青脸肿躺在地上，有些怀疑人生的看着天空。

    仿佛是不知道刚刚发生了什么？

    一切发生的太快，快到他完全没反应过来，就已经倒地不起了。

    这家伙，好可怕！

    “你看我实力够不够？”李禹蹲到奉贤脸庞，笑着问道。

    奉贤嘴角抽了抽，今日自己算是碰上硬茬了，自己好不容易破开的仙殿，怕是要被这家伙夺走了。

    “够！”奉贤牙缝里挤出一丝不甘的字眼。

    主要他不想死，眼前这人显然不是自己能够招惹的。

    大丈夫能屈能伸才行。

    “不对劲啊！”李禹忽然话锋一转，“我TM被你绕进去了，我又不是来跟你抢机缘的，实力够不够又如何啊！”

    听到李禹的话，奉贤有些诧异，不是来抢机缘的？那是来干啥的？

    “阁下如果对这仙殿感兴趣，我们可以一起进去，我精通阵法，或许可以帮你破解各种禁制和阵法！”奉贤又说道。

    “我都说了，这是我的仙殿，这弥鹿仙殿已经认主我了！”李禹说道。

    奉贤从地上爬起，拱了拱手：“打扰了！”

    说完他就想走，却被李禹一把拉住了：“把我仙殿的防御阵法破除了还想走？”

    “我可以再给你重新恢复过来！”奉贤说道。

    这么听来，感觉这弥鹿仙殿似乎真的认主眼前这小子了。

    “那还不赶紧恢复过来！”李禹说道。

    奉贤连忙操控罗盘和那些柱子，双手结印打出道道符箓，与此同时，那防御阵法再次凝结而出。

    “已经恢复了，与之前一模一样，不信您可以试一试！”奉贤说道。

    李禹走到近前，心念一动，果然那阵法可以操控，与之前感觉没什么区别。

    “没问题吧？我现在可以离开了吧！”看到李禹果然能控制那阵法，他也确定了李禹的确就是这仙殿新的主人了。

    不得不说，这小子的气运真好。

    “有问题！”李禹说道。

    “不可能！”奉贤有些诧异，自己明明已经给他恢复了，怎么可能有问题。

    李禹眉头紧锁，看了看奉贤：“你能破解我仙殿的阵法，还能随意的恢复，你说有没有问题？”

    这就好像有人可以随意的开你家的门锁，这锁你自己还换不了，你说怎么可能放这个人走。

    奉贤一时语塞，李禹说到好像有点道理。

    完了，这家伙不会想杀人灭口吧！

    以此人的实力，就算自己拼上所有也绝对难逃一死。

    感受到李禹那深邃的眼神看向自己。

    奉贤脊背忽然一阵发凉，本能的向后退了一步，求生欲望瞬间涌上心头。

    他灵机一动，当即单膝跪地拱手说道：“在下愿意永远追随阁下，马首是瞻，绝无二心，甚至可以对天发誓，在下精通阵法之道，善于布阵和破阵，在这仙域中可以帮阁下省下不少麻烦，而且在下还可以帮您给这仙殿布置更强大的阵法！”

    ……

