
　　舞衣也是融合了咒法的，包括那曲子......

　　所以，今天这两人，倒是想用这样的方式，试图迷了洛尽的心，哪怕只是短短一日......

　　算盘倒是打得好，但是帝娇碰上了帝娇，只能算他们倒霉！

　　帝娇侧颜看了一眼洛尽，只见洛尽俊颜如常，可眸子却一直盯着陆灵的水袖，让人看不清情绪。

　　就在曲子到高潮部分，准备释放出符咒的力量的时候，一道温软好听的音色，竟然生生打断了这曲子的节奏。

　　“洛尽，我要吃葡萄！”

　　“洛尽，你剥葡萄喂我吃！”

　　她之前都是一句话没说的，却偏偏赶在了这个关键时刻说话了，没由来的，差点气的国师梗出一口血来。

　　而洛尽在帝娇开口之后，也收回了看向陆灵的目光，抬手捏起了葡萄，耐心剥皮，然后喂给了帝娇。

　　国师原本是想着曲子继续谈的，可刚恢复的心态，却又一次被帝娇打断。

　　“洛尽，这颗不好吃，酸了酸了！我不吃！不信你尝尝！”

　　帝娇握着洛尽的手指，将那半颗葡萄反手喂给了洛尽。

　　洛尽没有丝毫嫌弃，直接吃了她剩下的葡萄，也没觉得有什么不妥，毕竟平日他也都是先喂她吃饱之后，他再用膳。

　　对于捡她的剩这件事，做的自然极了。

　　“嗯？娇娇，这葡萄不酸，孤尝着挺甜的。”

　　洛尽说完之后，却见眼前的少女眉心蹙着，有些想要发脾气，却忍着的委屈样。

　　她指着葡萄说，“那颗就是不甜，谁让你......喂我那颗葡萄的时候，看别人了......”

　　这句话小声嘟囔的，曲子盖过去，别人是听不见的，可是洛尽却听得清明。

　　他有些无奈，搞了半天，是他家的小狐狸吃醋了？他不由又剥了几颗喂她，将她的脸喂得鼓鼓的。

　　没等她闹，她耳边听见他轻哄的解释，“乖，别闹。孤刚刚盯着她手里的水袖，只是怕那水袖会抽到你，孤，时刻都在准备护着你，所以......不算看别人。”

　　说完，他揉了揉她的小脑袋，他的眼神清明冷淡，并没有丝毫受到那曲子的影响。

　　而帝娇知道，洛尽是不会被蛊惑的，可国师跟陆灵，显然是还没有看明白这件事。

　　“罢了，别谈了。孤觉得，国师这曲子，还是再练练吧，中间弹错的三个音，扰了孤的耳朵。”

　　洛尽冰冷的看向国师，一句话，让国师放在古琴上的手指一顿，脸色也变得难看。

　　面对洛尽仿佛会看透人心的眸底，没由来地让国师额角溢出了冷汗，心虚一般。

　　“这......殿下说的是，臣有错。”

　　洛尽带着帝娇起身，准备走了，“国师可继续用膳，孤就不奉陪了。”

　　洛尽说走就走，让国师觉得原本的稳操胜券开始变得不受控制起来。

　　“殿下，您等等！”

　　“臣有话还没说完，这次臣过来晚了，所幸殿下已经解了冰雪城之困。而臣过来，也是带着陛下的圣旨来的，也算是让殿下双喜临门。”

　　原本，国师是准备曲子的功效到了，在宣旨的，可是最终被那丫头打断了，他只能立刻说了。

　　不然，看洛尽这不理人冷漠的样子，没准明天他都见不到洛尽。

　　洛尽冷淡地看着他，“父皇有何圣旨？”

　　国师拿着圣旨，余光看了一眼陆灵，随后陆灵一脸‘娇羞’地站在了洛尽的身侧。

　　随后，国师开口说道，“奉天承运，皇帝诏曰：今太子已冠礼，朕甚欣慰，兹国师义女陆灵，温良敦厚、品貌出众，赐婚给太子洛尽，一切礼仪，交由礼部与国师共同操办，择良辰完婚。”

　　“臣女陆灵接旨，谢陛下隆恩。”

　　陆灵跪下接旨，心脏跳得很快，高兴之余更多的是窃喜，甚至余光用一种高高在上的眼神在看帝娇。

　　她想，她有的是时间跟洛尽培养感情。只要她是太子妃，那么就不会让那狐媚子翻出什么风浪。

　　可陆灵等了半晌，却并不见洛尽接旨，反而他眸光越发的冰冷，看着国师。

　　“接旨就罢了。虽说国师不远千里将圣旨送来，可国师也知，这冰雪城之前一直有妖邪在，故而，孤也不确定，此国师还是国师，此圣旨还是圣旨否？

　　故而，这圣旨还是国师的真伪，待孤核实后再议。”

　　洛尽的一句话，让国师整个人都不好了，甚至是有些被羞辱的愤怒。

　　“殿下！您这样说老臣是何意思？是怀疑身为堂堂国师的老臣，会是妖邪所扮？还是中了妖邪的邪术不成？！老臣可是陛下信任亲自册封的国师，老臣多年来修炼仙术，老臣......”

　　国师的话没等说完，接下来洛尽的话更让他气得窒息。

　　“国师还是稍安勿躁最好，你越是急切自视甚高的模样，会越让孤怀疑。”23sk.Com

　　话落，洛尽抬手，“来人，带国师去休息，撤宴。”

　　“是，殿下。”

　　城主府的侍卫十分的利落，下人们撤宴的速度又极快，就这样让国师还有陆灵十分尴尬气愤地，离开了前厅。

　　洛尽带着帝娇回到院子里之后......

　　原本还乖巧被他牵着的少女，却忽然甩开他的手，从油纸伞下跑出去，进入了寝房，一把将房门反锁。

　　“当当当——”

　　洛尽在门口敲门，嗓音低哑柔和，“娇娇，开门，别闹。”

　　等了半天，才听见她声音有些温软却不开心地说，“我，不要开......不给你开门。”

　　洛尽看着身后逐渐越来越大的风雪，有些失笑，“乖，你要是不给孤开门，孤一会儿就变成雪人了，到时候抱着你，你会冷的。”

　　屋子里此刻“乒乒乓乓”的声响，洛尽也不知道他的小狐狸在做什么。

　　反正，等了半晌，房间的门终于被打开了。

　　他刚走进去，入眼，再看见她的时候，却是心跳飞快，眸底略过惊艳。

　　只见房间里的少女，此刻穿着一身纯白的轻纱，不同于刚刚陆灵身上舞衣的华丽，却透着一股纯真，那双潋滟的眸子懵懂多情，衣衫轻轻舞动，青涩却妩媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第135章 太子殿下的纯情狐妖（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 