    与姜纣结束通话之后，江炎脸上露出了耐人寻味的笑意。

    “姜纣，我倒要看看，你这只狐狸，还能不能装下去？”

    姜纣之前多次来示好，江炎都觉得他是笑里藏刀，没安好心。

    这次江炎故意把自己的意图透漏给姜纣，就是要试探姜纣。

    姜纣如果不促成此事，反而想要搞破坏，那么他就是别有用心。

    利用这三天的时间，江炎继续为鱿鱼购平台做宣传，并且还在网上“意外”泄露了一份机密商业计划。

    凤凰集团想要达成一项重大合作计划，一旦合作成功之后，会将许多产业迁往非酋大陆经营，将整个非酋大陆变成鱿鱼购的生产大后方。

    而这项重大合作计划中，透漏出了许多产业的名字，就是罗斯柴尔德家族那份嫁妆中的产业。

    这件事情在网上引起了热议，凤凰集团发表声明，说是公司机密商业计划被黑客窃取泄露，目前已经报案了。

    三天的时间，很快就过去了。

    江炎再次联系了姜纣，“姜纣，你考虑的怎么样了？”

    “姜炎，这事我考虑过了，我可以帮你，但是股份我要两成。”

    “两成？你一个人想要占两成？”

    江炎故意做出很吃惊，很不高兴地样子。

    “姜纣，你这胃口有点太大了吧？你知道两成股份的分红有多少吗？按照全球购目前每年的利润来说，鱿鱼购平台一旦上线，每年至少能有上千亿美元的盈利。”

    姜纣笑了笑，说道：“姜炎，我这不是跟你商量吗？你要是觉得不行，那就算了。你后妈和你弟弟、弟媳那边，只能靠你自己了。”

    “哼，姜纣，我给你一成利润，只是想要堵住你和你那些下属们的嘴。你不会以为，没有你帮忙，我真的拿不下这个合作吧？”

    江炎装出恼羞成怒的样子，继续说道：“我只要把鱿鱼购平台注册到别人名下，给姜家的好处够多，再加上我爸的支持，我就不信我那后妈、弟弟、弟媳能阻止地了这件事！”

    说完，江炎直接挂断了电话。

    姜纣看着挂断地电话，冷笑着说道：“姜炎，你已经很优秀了，却还想变得更优秀，甚至要插手姜家的产业。”

    “我要是帮了你，岂不是让你爬到我脖子上拉屎？这件事情你休想做成，我一定要让你竹篮打水一场空，等着瞧吧！”

    过了几天，江炎直接安排了一群人前往星条国，去找三火集团进行合作谈判。

    在合作谈判的第二天，但是秦雪漫不知从哪得到了消息，跑到了三火集团大闹了一场。

    “你又来胡闹什么，没看到我们在谈合作吗？”

    姜怀义脸色有些难看，喝道：“来人，给我把她拉走！”

    “谁都不许动我！”

    秦雪漫从手提包里掏出了一把刀，架在了自己脖子上。

    “姜怀义，我问你，这些人是做什么的？”

    “雪漫，你先把刀放下，别伤着自己。”

    “你少废话，回答我的问题！”

    姜怀义沉着脸，回道：“他们是一家叫做鱿鱼购公司的，来找我们姜家谈合作。”

    秦雪漫嗤笑一声，瞪着那些人说道：“别以为我不知道，这什么鱿鱼购公司，就是那个野种开的。他以为换个名字，就能瞒过我吗？”

    姜怀义眉头一皱，神色严厉地说道：“你再张口闭口的喊野种，别怪我不给你留面子，让人把你轰出去。这事你是从哪知道的，谁告诉你的？”

    秦雪漫哼了一声，回道：“你别管我从你哪知道的，你休想把我儿媳的嫁妆送给那个野……那个女人生的儿子。我已经告诉了我儿子、儿媳，他们很快就会赶过来。”

    “在他们到之前，你别想谈成任何合作。我就在这里守着，还有你们这群家伙，都给我滚，回去告诉姜炎那个小畜生，我是不会让他阴谋得逞的。”

    姜怀义见状，也知道没办法继续谈下去了。

    “你们先回去吧，合作的事情，以后再约时间谈。”

    鱿鱼购公司的人只能先行离开，秦雪漫依旧不依不饶。

    “我告诉你们，这嫁妆就算是卖给谁，都不会卖给姜炎，让他死了这条心吧！”

    鱿鱼购的员工回去之后，就把这件事情告诉了江炎。

    江炎得知情况之后，告诉员工们休息，等着他亲自过去。

    就在第二天的时候，姜焱和他的妻子芭儿·罗斯柴尔德也去了三火集团。

    “爸，听说你们要出售罗斯柴尔德家族送的嫁妆那些产业，为什么没有人跟我们打声招呼？”

    姜怀义面无表情地回道：“这是家族的决定，早就开过集团高层会议了。你现在自立了门户，不知道也不奇怪。”

    芭儿·罗斯柴尔德说道：“爸爸，那我总有知情权吧？”

    姜怀义看向了这个这位儿媳妇，对她说道：“芭儿，这些产业是你们家族送来的嫁妆，如果你认为，我们姜家没有处置这些产业的权力，那么你们家族同样也没权力处置我们姜家送去的彩礼。”

    芭儿狡辩道：“这是两回事，不一样。”

    “哪里不一样？你们以为自己是小户人家吗？嫁妆都是你们小两口的？”

    姜怀义不好意思训斥这位儿媳妇，但是对自己儿子却没这么客气。

    “小焱，家族的决定，不是你们能够改变的。你给我老老实实地回去，别听你妈的，在这里胡闹，否则没你好果子吃。”

    姜焱看向了自己的妻子，他其实夹在中间有些为难。

    “芭儿，既然是家族决定……”

    芭儿这时开口问道：“爸爸，既然产业要出售，是不是谁都可以买？”

    姜怀义回道：“当然是，我已经联系了很多公司财团，他们都表示有兴趣。只是有些公司财团报价不是很理想，所以目前还没有出售。”

    芭儿又说道：“那我们罗斯柴尔德家族想要自己买回去，可以吗？”

    姜怀义愣了一下，然后说道：“什么意思？你们家族要买回去？”

    芭儿点了点头，说道：“嗯，是的，这些嫁妆包含的产业，很多都是我们家族经营多年的。既然姜家想要出售，那么不如我们自己买回去，这样一来，双方也不伤和气。”

    “这……”

    姜怀义有些迟疑，想了想说道：“这件事我得跟家主商量一下，我做不了决定。而且，你能代表你们罗斯柴尔德家族吗？”

    芭儿微笑着点了点头，说道：“我当然可以，这事我会跟我父亲他们商议的。”

    到了晚上的时候，姜怀义去见了姜百川，把今天的事情告诉了他。

    姜百川听完，不由笑着说道：“还真都让那小子说中了，罗斯柴尔德家族果然上钩了！”

    姜怀义疑惑地问道：“爸，您说的那小子是谁？”

