    夜笑与古风二人自然不认识这老者，然而夏英夏豪二人以及周围的华府少年却都站了起来。

    夏英很是有些拘谨的说道：“孟老，您怎么来了！”其余少年更是纷纷施礼。这眼前的孟老，是藏月阁的掌柜，为人高傲至极，就算是夏东升这个一郡之主来此，也未必能受他的接待。而且据说这孟老是一代文豪，虽然没有人知道他的修为，但是在整个新月城，也没有人能忽视他的存在。

    老者略微点了点头，然后问道：“哪位是夜笑，夜小哥！”

    夜笑闻言一愣，起身到：“在下便是！”

    老者笑道：“不知小哥可有空闲与我一谈？”

    夜笑有些诧异，不过略想了想还是点头应了下来。然后与在场的人招呼了一声，又朝着一旁的古风略微点了点头，带上小豆豆，随后与跟着老者走了出去。

    老者带着夜笑一路前行，倒是不需要侍女引路。然而路过的侍女却纷纷暗中悄然打量着夜笑：孟老可是很少主动邀人，这个少年难道大有来历不成？

    一路竟然径直上了五楼，这里好像根本就没有食客，显得很是安静。就连侍女都没有见到一个！两人一前一后，来到一个竹门掩映的房间之中，然后老者推门而入。里边只有一个小几，没有任何修饰，小几两侧各方了一个蒲团。

    老者当先坐下，然后一挥手，对夜笑说道：“夜小哥请坐！”

    夜笑盘坐，然后问道：“不知前辈找在下可有何事相询？”

    老者将小几上冒着热气的香茶，倒入两个小碗之中，将其中一个推到夜笑身前：“当不得小哥前辈的称呼，称呼我一声老哥就可以，我只是听到小哥的词，心中有感，所以过来请小哥喝一杯！”

    夜笑微微一愣，“小子胡乱而作，让前辈见笑了！”

    老者却是摇了摇头：“我观小哥的修为也不错，可称得上一番俊杰，可是小哥可知道，修炼是什么？”

    夜笑一呆，这个问题很简单，可是又很复杂。简单到夜笑根本不必去想，复杂到夜笑根本不敢去想！修炼是什么？是与天挣命？还是妄窥大道？

    老者见到夜笑呆住，轻声一笑：“修炼既修心，不管是元师、元王还是元皇、元帝，均是在修心罢了！”

    “修炼既修心？”夜笑微怔。

    老者继续说道：“有杀戮之心，则修炼杀戮之道，有奸诈之心，则修奸诈之道。修炼并非只是修为的增长，而更重要的，是要有一颗修炼之心。你可知道为何会有走火入魔之说？你可知道为何人修炼会有瓶颈？就是因为人没有修炼之心罢了。”

    夜笑沉思，半晌后抬头问道：“前辈说的可是修炼者需要明白为何修炼？”

    老者却是不置可否，将身前的茶碗端起，清饮慢酌。

    夜笑有些茫然：修炼之路，主在修心，我修的又是什么心，为了强大？在这个强者如云的世界，不甘平凡么？为了杀戮？踏着云云尸骸，走上巅峰么？不，不，不！这些都是修炼的附属品，我的修炼之心，是守护，守护我应该守护的一切，只为了让我守护的一切能够在我的守护之下安康，只为了我守护的一切，在需要守护的时候，我不会无能为力！

    夜笑涣散的瞳孔开始凝聚，飘忽的心慢慢坚定！我的路从未改变，也从不会改变！端起身前的清茶，饮尽：“多谢前辈指点！”

    老者点了点头，微微一笑：孺子可教也！说着拿出一本厚厚的书籍：“多谢小友陪我喝茶，这本书就送给小友吧！”

    夜笑接在手中，只见上面写着《修心录》几个字。夜笑拱拱手，“多谢前辈所赐！”

    说完又与老者共饮了半晌，然后退出了竹室。竹室内，老者独自斟饮，目光悠远：“浊酒一杯家万里，此行未勒归无计，丝笛幽幽泪满地，人不寐，隐者白发谁人忆！”低声沉吟半晌，摇了摇头：“果真是老了，我孟无方竟也有被一首诗词打乱心境的时候！”

    夜笑没有再次回去与夏英等人共饮，反而独自一人走出藏月阁。老者的修炼修心之语，让夜笑心境微微沉吟。看着周围初上的华灯，与纷杂的人声，夜笑就像一个独行之客一般。不过那又如何，夜笑轻笑，我心有守护，我心当自安。

    郡城府，入夜变得有些宁静，只是灯光却多，一如白昼一般。夏花从自己的阁楼之内，慢慢走出来，随即出门漫无目的的走去！一个人走在街上，东瞧西逛，不多时一个胭脂水粉的店铺，出现在她的眼前。一个少女，对这些美丽的事物感兴趣是再正常不过的事情，背着手，犹如一只欢快的小兔子一般，蹦蹦跳跳的走了进去。

    店铺很大，但是这会儿却没什么人影。夏花走上前，然后对其中一个侍女问道：“可有黑色的水粉？”声音低沉，而且略微有几分诡异，要求更是很怪。水粉之类的东西，想来以粉色、红色为主，哪里有黑色的水粉！

    然而侍女却道：“有的，请小姐来后堂看看。”

    说着引领者夏花向后走去，走到后堂之内。数个俏丽的女子正在盘坐，看到夏花进来，一个个慌忙起身，“恭迎小姐！”夏花挥挥手，然后走上前去。脸上欢快的表情早就消失不见，此时变得异常冷峻。

    “养兵千日用兵一时，如今正有一个任务需要你们前去！”夏花俏丽的声音，变得有些冷酷。一挥手，一副画卷飞向其中一人。这人上前一步，将画卷接在手中，然后与旁边的一人一齐将画卷展开！画卷之上，一个白衣少年，剑眉星目，有几分俊秀又有几分冷酷，肩头之上，一个毛茸茸的小兽，双眼微眯！

    夏花一脸肃容的说道：“这是你们这一次的目标，只许成功、不许失败！若是暴露了身份，你们知道应该如何！”

    众人躬身领命！

    片刻之后，夏花从这水粉店走了出来，手上竟然多了几盒水粉。脚步再次变得轻快，脸上也变成了一如既往的俏丽容颜！脚步渐行渐远，很快就消失在这喧杂的街上！

