    （一个小时后刷新）

    隆重的登基大典，宛如一场飓风，瞬间席卷了天下。

    不过，处于风暴中心南京城，却显得平静如水。

    当今天下，依旧是弘光二年，明年才是绍武元年。

    之所以用绍武这个年号，实际上具有很深的寓意。

    绍，继承的意思；武，武德之意。

    可以以理解为继承大明，也可以为承继洪武之志。

    为了表现自己的正统，所以。朱谊汐暂时对于朝廷制度，法律，更改的并不多。

    就像是永乐皇帝一样，他为了宣誓正统，将建文时期的律法改革重新变回原样。

    话虽如此，但新朝新气象，不经历一番动作，怎么算是新朝？

    萧归曹随，对他来说，可不是什么好词。

    “来人！”

    “陛下！”

    呼唤一声，外厅就有一宦官急切而来。

    看着有些面熟，朱谊汐这才恍然，这是在襄阳时期的老人。

    南京皇宫中的宦官、宫女，除了身家清白，年岁小且太大的，其余的都安排到了孝陵守墓。

    虽然是个苦差事，但却没有危险，也算是皇帝开恩了。

    “唤几位相公来！”

    朱谊汐身着黑色的常服，也叫燕服，属于休闲装，戴着黑纱冠，散发着一种成熟稳重的气息。

    各种场合的衣裳，述说着皇帝场合。

    袞冕、通天冠服、皮弁服、武弁服、燕弁服，以及常服，这六种服饰，再加上千变万化的格纹。

    可以说，他可以天天不重样。

    “是！”

    宦官应下。

    不一会儿，刚熟悉内阁不久的三人，也快步而来，到了殿前才整理服装，调整呼吸。

    “进来吧！”

    皇帝坐在御案上，见着拱手弯腰的三人，不由道：

    “朝廷新立，须有新气象。”

    三人恭敬地聆听。

    “我在襄阳时，曾在湖广推行新政，如今看来，也是时候重新推广至天下了。”

    “不知陛下所言是哪一项？”

    赵舒脸色一动，开口问道。

    在湖广的新政有很多，这倒是不好去猜。

    “废黜户籍分立，统称为民籍！”

    朱谊汐沉声，气势十足的说道。

    三人眼神交流了一会儿，赵舒这才拱手道：

    “那贱籍？”

    “也废黜，全部废黜！”

    朱谊汐大手一挥，高声道：“太祖爷当年设定的户籍分立，三百年来已经不合时宜，名存实亡，更不利于朝廷统筹管理。”

    “如今作为新朝第一道律令，我意废黜贱籍，取消工、军、商民等分立。”

    “你们怎么看？”

    “陛下所言甚是！”

    张慎言脸色动容，忙拱手道：“此乃善政，天下欢腾！”

    当年朱元璋继承元朝的制度，对于户籍分门别类也一同继承，毕竟这是个管理天下的好方法。

    比如，朝廷要修皇宫，城池，自然不能是民夫就够了，还需要工匠。

    这时候，直接将匠籍的工匠们集合起来，就能集中力量办大事。

    军籍的负责打仗，民籍负责缴纳赋税，匠籍负责修理城池等事。

    但这个方法，却把人世代禁锢起来了。

    工匠的儿子不一定手艺好，军户的儿子也不定能打仗。

    更关键的是，这种简单似的管理，反而是贪污的温床。

    当然，后期朝廷也看到了户籍的危害，进行了一番改革。

    比如，嘉靖时实行募兵制，张居正改革，允许匠户以银代役，让他们免受奔波之苦。

    所有，如今说一句户籍分立名存实亡，也着实不假。

    当然，贱籍管控还在，各地的教坊司依旧残存。

    “陛下，户籍分立取消后，怕是要重新编立户籍了。”

    赵舒立马就看到了重点，沉声道。

    以前军籍有卫所管控，匠籍有工部，贱籍为教坊司，如果一下就解除了，那地方肯定得有的忙了。

    “重新编列就是。”

    皇帝不以为意道：“天下乱了那么久，户籍早就乱透了，正好重新整理一番！”

    说到户籍，朱谊汐又想到了黄册。

    相较而言，作为朝廷的赋税主要来源，管控土地的黄册，才是重中之重。

    但如今却没有太多精力做这事了。

    恐怕用不了几个月，满清又要拿下了。

    能废黜贱籍，改变分立局面，已经算是不错了。

    “是！”

    虽然皇帝让他们过来商量，但实际上却是一言以定。

    赵舒之前不曾入阁，只是隐隱约约感覺不對劲，所以应下。

    而张慎言是老官僚了，对于内阁一清二楚。

    到了嘉靖之后，内阁权势大涨，一般都是内阁商议之后，分列几条意见，呈交给皇帝。

    皇帝选一条首肯，然后是司礼监朱笔御批，掌玺太监盖章。

    然后内阁交给中书舍人草拟圣旨。

    如果皇帝对其处置不满意，就打回，再不满意，就只能清理内阁。

    说白了，皇帝看上去一言以决，但却处于被动状态。

    而如今，皇帝直接与内阁成员面谈，三言两语之间，占据了主动权，省略了数道流程。

    叹了口气。

    这就是開国皇帝的威势吗？

    回到内阁后，赵舒见张慎言有些不太对劲，不由问道：

    “金铭，怎么了？对于户籍之事，你还有不同的想法？”

    “没有没有！”

    张慎言摇摇头，苦笑道：“首辅国怕是不知，若是在之前，内阁可不是这般流程。”

    说着，他将内阁的流程说了一遍。

    赵舒、阎崇信二人有些惊诧，不曾想，一道政令，却是如此的麻烦。

    简单思索后，赵舒坦然道：“就像是陛下所言那样，新朝新气象，与以往相比，还是有所变更的。”

    “毕竟，如今可没司礼监来披红。”

    这句话意味深长，张慎言瞬间默然。

    阎崇信点点头，道：“还是跟着陛下的想法来吧，不过这种面对面交谈，比奏疏而言，更为方便许多。”

    在皇权社会，权力的大小，是看与皇帝的关系浅近来区分的，而不是位置。

    太监和锦衣卫是皇帝的家奴，所以具备滔天权势，内阁不能制之。

    如今，锦衣卫与司礼监暂时存在感不强，所以能够跟皇帝天天见面，就足以让内阁权史稳步上升。

    想通了这一层，张慎言这才恍然，笑道：“我是当局者迷啊！”、

