    “这个女高管是真的惨，刚出门就车就坏了……”

    “这算什么，我之前买了一辆同款的奔驰E系，刚出4S店就断轴了，维权也没用，人家根本就不理你。”

    “呵呵，真的牛逼，一点不跟咱们客气。”

    看完这些视频，无数人开始在底下评论，大肆抨击奔驰的售后有多么烂。

    4S店的销售一个比一个牛逼，看起来拽的跟二五八万似的，面对消费者的维权，态度很是僵硬。

    跟多人开始自发跟帖，直接将这件事不断扩大，引起了民众们的怒火。

    “诶，要是国产车企能出来一个这样的品牌就好了。”

    “确实，人家能这么强硬，就是因为整个市场都被他们垄断了，如果真的有车企能和他们抗衡，看他们还敢这么嚣张？”

    “诶，国产车里，就一个红旗算是豪华品牌，到头来还是个扶不起的阿斗，被一汽彻底搞臭了。”

    “……”

    刘刚这两天整个人都懵了。

    他几乎每刷几个视频就能刷到自己，起初他只是当个宣泄的媒介，没想到超新星居然会这么给力。

    连着推……这也太强了吧。

    在超新星的推波助澜下，几乎全国人民都知道了他的遭遇，和他一样惨的人不在少数，大家一起联合起来声讨奔驰，直接将奔驰批斗的体无完肤。

    大家虽然在法条上干不过奔驰，但至少在舆论上，已经遥遥领先了。

    几乎只用了短短两天，奔驰事件就被彻底炒上了热搜，全网轰动！

    这两天。

    奔驰的公关团队简直是水深火热。

    他们专业公关这么多年，还从未遇到过这么棘手的事件。

    利星集团的董事长——颜生，得知此事后当即勃然大怒，当着众多高管的面大骂超新星不厚道。

    你特么不帮我就算了，怎么还推波助澜呢？

    以后大家还能不能愉快的玩耍了？

    在颜生暴怒的同时，有一群人比他更愤怒，那就是徳国总部的奔驰母公司——戴姆勒集团！

    奔驰总部的大佬得知这个消息后，直接就坐不住了。

    也顾不得什么时差不时差了，直接一个电话打了过来，接着就是一顿破口大骂。

    “颜生，你个混蛋，你究竟在干什么？”

    “现在整个夏国的消费者都在骂我们，你们的经销商是怎么干的？”

    “能处理就马上给我处理了，不能处理你就给我滚蛋！”

    一顿破口大骂，却丝毫不能消减大佬心中的怒火。

    这些天，奔驰身上的糟心事实在是太多了。

    先是被该死的钉子科技，偷摸摸撬走了几十名一线工程师，导致核心项目直接停摆，之后又是夏国市场的全面萎缩，现在又面临着整个夏国民众的滔天怒火……

    天呐！

    鬼知道究竟发生了什么！

    还有这个颜生……这几年奔驰在他的经营下，口碑可谓是一年不如一年。

    自从百年前戈特利布先生创立奔弛品牌起，奔弛集团还从未遭遇过如此规模的信誉危机！

    这个蠢货。

    奔弛百年声誉，都快要被这个该死的马莱西人败干净了！

    奔弛总部的大佬们，直接把颜生的祖宗十八代都问候了一遍。

    这些破事可都是你们利星集团搞出来的，凭什么要让我们奔驰品牌给你们擦屁股？

    经销商反过来遏制生产商？

    天底下哪有这样的道理？！

    这些年，面对利星集团的愈发贪婪，奔驰总部早就忍的不耐烦了。

    一辆全新的奔驰车型，只要口碑和营销效果好一点的，到了利星手中基本都要加价好几十万。

    少则几万，多则几十万，甚至那款著名的奔驰大G，就是硬生生被利星加价70万炒起来的！

    最终的结果就是，夏国的奔弛竟然比徳国的还贵？！

    而加价的这些钱，奔驰可是一毛钱都拿不到！

    利星集团宛如一只趴在奔驰身上吸血的蛆虫，一边吸血还一边往奔驰身上拉屎……

    这特么能忍？

    每次利星集团捅出来一大堆破事，搞得夏国消费者群情激奋、怨气沸腾时，最后出面赔偿道歉的，都是奔驰总部。

    要不是夏国政策严苛，不允许纯外资插手国内市场，他们早就把利星踢出局了。

    想要把利星踢出局，就必须重新再找一个新的合作伙伴。

    北汽，就是奔驰的选择。

    按理说，奔弛把北汽扶持起来，就能很好的遏制利星的嚣张气焰，其实却不然。

    利星在夏国市场耕耘了长达四十年，从上到下的渠道地位早就根深蒂固，又岂是那么容易被撼动的。

    哪怕是北汽，也是被利星碾压的体无完肤。

    连北汽都不行，就更别提其他车企了。

    夏国目前能说稳压北汽一头的，只有‘国家长子’——一汽！

    可他们是奥迪和大众的合作伙伴，根本轮不到奔驰再去插手。

    奔驰心中这个恨啊！

    ……

    奔弛内部有很多特职人员，在时刻关注全球各大市场的情况，夏国的超新星自然也不例外。

    他们也算是属于公关部门的一部分，毕竟公关是奔驰一直以来的传统手艺。

    这群人每天的工作任务就是刷视频、看各种帖子。

    通常情况下，有关奔驰的不利舆论都能被第一时间发现，继而直接被扼杀在摇篮中。

    超星新这边的情况，直接把这群特职人员都看麻了……

    一刷一个抨击奔驰的，再刷又是一个黑奔驰的……

    整个超星新app，俨然已经变成了批斗奔弛的发声地！

    他们不敢大意，马上就将消息传到上面。

    高层大佬们恨得牙痒痒。

    不用想也知道，一定是利星集团又在整幺蛾子了！

    对此，颜生的态度是接受批评并承认错误，接下来会尽最大努力平息舆论风波，需要奔弛总部发一道声明，予以配合。

    意思再明确不过。

    我都道歉了，你还要怎样？

    你还能撤了我不成？

    奔驰能撤掉利星吗？

    当然不能，除非奔驰不想要这个全球最大的消费市场了！

    既然撤不了，那你就得给我继续擦屁股！

    ……

    另一边。

    钉子科技。

    “老板，最新情况，奔弛这两天可太火了。”

    王大龙走进来，然后递给罗离一份详细资讯，面色古怪。

    “嗯？”

    “是关于奔驰的。”

    罗离一楞。

    奔驰？

    奔驰上次出事，还是王大龙带着人远渡重洋、连夜撬走了人家几十名工程师，导致奔驰内部出现了重大问题……

    这还没消停几天，怎么又出事了？

    啧啧，我还琢磨着怎么干你呢，你得支棱起来啊！

    仔细看完资料，罗离顿时乐了。

    “好家伙，全是喷奔驰的？”

    “哪止啊，据说G省甚至还有几十位奔驰车主联合起来，准备直接向上面反应呢，现在全国各地和奔驰打官司的不下500人，再加上超新星的推送，奔驰这次不死也得掉层皮！”

    太惨了，真是太惨了。

    罗离忽然注意到其中一个大火的视频，是消费者怒怼各大国产车企，责问他们为什么没一个能站出来制衡奔驰……

    对此，各大车企也很委屈，特么我们真的干不过啊。

    王大龙笑道：“现在很多网民都迫切希望能出现一个国产车企，去跟奔驰竞争呢……”

    罗离抬起头。

    两人相视一笑。

    “……老板，我觉得，这是咱们出手的好机会！”

    现在的奔驰正处于风口浪尖，看这架势估计短时间内也平息不下来，钉子既然要跟奔驰干，那为什么不趁现在呢？

    ‘趁他病要他命’的道理，罗离当然也明白。

    之前派出去测试车辆的张峰等人，已经陆陆续续回来了，他们将数据反馈给工程师，然后又经过半个多月的调试，现在差不多已经快要完工了。

    接下来需要做的，就是正式上线前的宣传工作。

    这一块现在是由刘经理负责的。

    据说刘经理为了报答罗离之前的‘捞人’之恩，下定决心一定要把这次宣传工作搞好，为此已经连续好几天没见到人了。

    现在，不就是最好的机会吗？

    “老板，你看我们是不是……”王大龙笑道。

    砰！

    罗离一拍大腿，“干！”

    “马上通知所有高管开会！”

    “这次我们一定要让所有人看到我们的决心！！”

    罗离要让全世界都看到，夏国不是没有自己的豪华车品牌。

    它的名字，叫猛兽！

    它将会如同一头斑斓猛虎一般，将各大外资车企联手构建几十年的垄断彻底撕碎！

    从今往后，夏国的豪华车市场，将迎来终极洗牌！

    ……

    在大家众志成城一起骂奔驰的同时，超新星上，更多的小网红也嗅到了商机。

    他们没有大网红那么灵通的消息渠道，但这并不重要。

    因为奔驰的事件实在太火了，全网都是声讨奔驰的声音。

    这让他们看到了机会。

    众所周知，有新闻的地方就会有流量，而有流量的地方就会有网红，这是本世纪自媒体的铁律。

    还有很多以工作室存在的专业机构，看到消息后直接开启了‘流水线’式操作、多线程多账号同时发布、

    一时间，整个网络终于彻底被奔驰事件刷了屏！

    所谓墙倒众人推，正是这个道理。

    随着舆论越来越火爆，徳国的奔驰总部，终于再次联系了颜生。

    而这次，他们没有怒骂，而是企图寻找解决问题的方法。

    颜生最近也是被这件事搞得头疼，无论他动用什么手段，超新星的那位始终不为所动，他一点办法都没有。

    视频删不了，那这场硝烟就不会停滞。

    “没办法了，马上通知下去，以奔驰的名义发布一份道歉函！”

    “派人联系这些车主，给他们退单，一定要不惜一切代价把这件事压下去！”

    道歉，似乎已经是奔驰目前唯一的选择了。

    可他们也知道，一旦道歉，那就相当于奔驰再一次替利星集团背了黑锅，又一次给后者充当了擦屁股的角色。

    可没办法啊。

    双方现在是一条线上的蚂蚱，一旦任由舆论蔓延，最后遭受损失的可不止有利星，奔驰也同样跑不了。

    最致命的是，如果事情真的扩大，很有可能引起夏国上层的关注，到时候就没那么好糊弄了。

    就在网民们同仇敌忾之时，却见奔驰忽然在官网颁布了一条置顶公告，内容也很简单，就是对这次的事件很抱歉，一定会妥善解决好等等……

    对于刘刚和薛燕等车主，奔驰表示愿意赔偿一定的损失。

    就在舆论稍稍平息下来一点时，薛燕却当众戳穿了奔驰的丑恶嘴脸，表示根本没有接受到任何赔偿！

    这脸打的，啪啪响！

    这一次，大家终于彻底爆发了！

    在全网疯狂咒骂之中，奔驰被毫无悬念的再次骂上了热搜！

    一个月被骂两次上热搜，奔驰也算是开创了超新星热搜榜的历史了……

    “汽车质量有问题我们能理解，毕竟都是生产线上出来的东西，存在问题很正常，但你们的态度就太过分了，不仅不解决，还企图混淆视听愚弄大众？这是一家百年老店该有的态度？”

    “可恶，你们这种行为，简直就是行业的下限啊！”

    “大家联合起来，我们一个月不买奔驰的车，他们就得破产关门滚回徳国！”

    “傻比奔驰！我**你个**！！”

    ……

    另一边。

    奥迪公司总部。

    在刚刚结束与钉子科技的合作后，奥迪也是准备推出自家本季度的新品车型。

    结果天降喜讯——奔驰出事了？！

    在BBC三家中，由于奥迪引进国内的时间稍晚一些，国内的豪华车市场格局基本已经定型，这也导致奥迪始终被奔驰和宝马压着。

    品牌价值、销量、口碑，相比于两家都差点意思。

    虽然也曾有过高光时刻，但总体来讲还是处于垫底的存在。

    很多网友戏称：不管老大是谁，我奥迪就是老三！我说的！天王老子来了我也是老三！

    自从奔驰事件爆发以来，奥迪总裁就一直关注着网上的消息。

    渐渐的，他认为这次是一个绝佳的机会！

    倒不是说奔驰有多蠢，而是他们选择的这个经销商实在是太差劲了。

    一个马莱西人，大家懂的都懂。

    “呵呵，奔驰百年品牌，迟早会在这群人手里！”

    和奔驰“一个品牌两个经销商”不同，奥迪在国内只和一汽合作。

    作为‘国家长子’，一汽可谓是底气雄厚，在双方的合作中，一汽可以完全掌控局势，而不是像北汽那样沦为附庸。

    这也就导致，奥迪和一汽的合作无比‘和谐’！

    与奔驰、利星天天撕比不同，奥迪在和一汽合作的几十年间，几乎从没闹过矛盾，不管什么策略都是双方商量着来。

    没有内部消耗，就能腾出精力好好经营品牌，这也是奥迪在BBC三家中风评最好的主要原因。

    可大家都知道，风评好并没有什么卵用。

    你得有业绩啊！

    奥迪盼星星盼月亮，终于盼到了这次机会！

    在业绩上，一举超过奔驰的绝好机会！！

    “快！马上通知宣传部门，把我们准备好的广告都投放出去，一定要抢先宝马一步，占领各大广告渠道！！”

    奥迪董事会上，大家直接全票通过了最终决议：趁他病要他命！

    你自己不争气，就不要怪我下手黑了。

    夏国人自古有句老话，所谓风水轮流转，这老大的位子，也该轮到我奥迪坐坐了！

    ……

    和奥迪一样。

    宝马也在同一时间采取了同样的措施！

    作为和奔驰在全世界竞争了一百多年的老牌企业，宝马的手黑程度还要远在奥迪之上。

    奥迪只是想当老大，而宝马则是想让奔驰死！

    只有奔驰彻底死掉，宝马才能安心。

    BBC三家各有特色：奥迪是反应慢，奔驰是傲慢，而宝马，则是阴损！

    他们直接把薛燕坐在奔驰引擎盖上的视频翻新了一遍，然后配上痛斥奔驰的文案，简直把奔驰描述成了十恶不赦的流氓……

    画面一转，是薛燕美滋滋的来到宝马的4S店，马上就受到了销售人员热情体贴的服务，随后喜提新车，在店员的列队欢送中兴高采烈的驶离而出……

    两相对比，宝马脸上简直写满了‘良心’二字！

    为了广告的真实性，宝马还特意联系到了薛燕本人，以豪赠新车为代价，请其拍摄了这条广告。

    对宝马来说，薛燕的价值远比一辆车更值钱！

    然而，就在宝马准备把这条视频投放出去的时候……

    却被人抢先了！

    ……

    “喂？你们听说了吗？钉子科技官网，好像更新了一款汽车？”

    “不知道诶，赶紧去看看。”

    “卧槽，是真的，钉子又跑去做汽车了？！”

    “这车，怎么感觉跟奔驰好像……”

    “兄弟，自信点，把‘感觉’去掉。”

    “太帅了，比奔驰帅太多了！可以看得出来，钉子的设计师确实是下了大功夫的，不仅学到了奔驰的精髓，甚至还能青出于蓝！”

    “好家伙，这是硬派越野？钉子向和奔驰宣战？”

    “妈的，一提起奔驰我就来气，希望钉子好好干，争取把垃圾奔驰干倒！”

    “对，干倒奔驰，我们都支持钉子！！”

    “嘶——你们有没有觉得，这辆车，好像有点像之前视频里漂移的那辆车？”

    “卧槽！！”

    “你还别说，这轮廓还真有点像……”

    “什么嘛，哪是像，明明就是，你们都不看车标的吗？这么霸气的老虎头……”

    “嘶……”

    “天呐！”

