    有人跳出来抗锅，皇帝自然乐见其成，原本只想给一个虚衔，如今却给了一个象阳县丞的官儿，正经说来，象阳县虽然不富裕，但土地广袤，只是地处偏僻，没什么人烟罢了。

    为了扯块遮羞布，皇帝特地拨了五百旦粮食及一千禁卫，令身边心腹黄常侍，黄覃去宣旨。

    黄覃正是黄嵩的干爷爷。

    黄覃坐下，捶了锤老寒腿，感慨道，“不得不服老了，如今的年轻后生，真让人另眼相看。”

    地龙翻身，上京几乎化为废墟，官家一怒斩杀宿命重臣，满朝文武无人敢接手这个烫手山芋，偏偏柳佘的儿子有胆量毛遂自荐，此事看似九死一生，同时也是巨大的机遇。

    他想到自家孙子，提醒了一句，“你小子也警醒着点儿，别到处乱惹祸。”

    黄嵩难得抽空休息了会儿，便被自家干爷爷如此教训，不由得苦着脸。

    他嘴巴甜，又不怕黄覃多年积威，立刻想到法子转移黄覃的注意力。

    黄嵩起身给黄覃捏肩，嬉皮笑脸地道，“依照孙儿看，爷爷如今可不老，那些年轻的毛头小子毛躁又无分寸，如何能与爷爷相比？于家国社稷，爷爷这些年的贡献更是无人能及……”

    这话虽然有拍马屁的嫌疑，但黄覃这些年的确保住了不少忠臣贤良。

    倒不是说他有良心，只是卖个好，两头讨好罢了。

    好比这次，姜芃姬的运气还不错，碰上黄覃带人宣旨。

    要是其他内监，事情可就没那么简单了，里头的门道多得是呢。

    若是宣旨的内监瞧姜芃姬不顺眼或者贪婪成性，想要暗中使绊子，肯定会选择陈年旧米，黑心一些的直接用米糠代替，拨出的一千禁卫也能换成身体病弱或者性情暴虐，不服管教的。

    黄覃喜欢交好士族和有潜力的年轻后生，不会在这方面动手脚。

    “你啊……只剩这张嘴巴还甜。如今还未成家立业，自然是无所谓，等过些日子迎娶季先生爱女，可不能这样了。”季先生是黄嵩的恩师，也是东庆颇有威望的大儒。

    “孙儿懂，定然不会辜负爷爷的一番苦心。”

    过了半响，黄覃整了整衣裳，预备带人去宣旨。

    此时，金乌西坠。

    随着时间推移，夜幕越昏暗，视线逐渐模糊成一片。

    当天际最后一丝余晖消失在地平线，整个大地被黑夜笼罩。

    平日里灯火如昼的上京城，如今黑漆漆一片，四周寂寥无声，暖风携卷着未散的燥热，穿墙过巷，带起一股悉索的动静，远远听着，好似冤魂啼哭之声，令人毛骨悚然。

    一日搜索，搜出来的幸存者数目已经达到五百一十二，搜救队伍扩展至一百二十三，至于从废墟中搬出来的冰冷尸体，少说也有两三千，密密麻麻摞成了堆，看得人汗毛炸裂。

    这数字，对于曾经繁华的上京城而言，实在微不足道，不过沧海一粟罢了。

    其中，幸存的百姓绝大部分都是伤患，有些伤势较轻，只是伤了胳膊或者腿，有些伤势很重，高烧不退，神志不清，徘徊在生死边缘，两府婢女以及救来的妇孺主动请缨，照顾伤患。

    “孝舆，你带人趁夜去这个地方取粮，动作隐蔽一些。”

    姜芃姬将一张图纸交给徐轲，这件事情本该她自己去做，只是夜间还能正常搜救的唯有她一人，其他人效率太低了，与其这样还不如派一部分人去取粮食，暂时缓解粮荒，稳定人心。

    风瑾见徐轲已经累得脸色苍白，眼底还透着青色，开口道，“这事儿要不交给瑾吧。”

    “不用，怀瑜你留在这里坐镇，轲还扛得住。”徐轲定了定神，他知道风瑾这段时间都没怎么休息，被他妻子生产折腾得够呛，后来又生了地动，更是彻夜未眠。

    他现在只身一人，妻子寻梅远在河间，风瑾却有家室牵绊，不能随意离开妻女。

    如此一看，这事情交给他办最合适。

    地震已经过去十个时辰，姜芃姬也不知道整个上京城还有多少幸存者，又有多少人在漫漫等待中迎来死亡，她所能做的只是尽可能将生者从废墟中翻找出来，将他们送去治疗。

    姜芃姬举着简易的火把，她不惧夜路，但身后那些人却不行。

    “还有人活着吗，活着应一声！”

    “这里还有活人吗——”

    “我们是来救人的，还有人活着吗——”

    身后的仆从将双手放在嘴边，喊了一天，声音早已经嘶哑，嗓子眼儿疼得厉害。

    为了掩盖本身的异常，姜芃姬也没阻拦他们喊叫，只是令精神高度集中，寻找生命痕迹。

    蓦地，姜芃姬声音沙哑地开口，“等等——别出声——”

    抬手，示意他们暂时停止呼唤。

    一日下来，这些人已经将她视若神明，她的一举一动也落在他们眼中，连官府都没有任何动作的时候，这人却能站出来，不放弃哪怕一条生命，这令某些憨实的汉子眼睛酸涩。

    姜芃姬听了一会儿，现声音来源在前方一堆乱石废墟下面。

    “有孩子在哭……”

    众人倾耳细听，那断断续续的哭声，果真是婴孩。

    姜芃姬踩着碎石，足心传来的钝疼直接传入大脑。

    地震之后的废墟十分难行，姜芃姬那双早已经报废，若非直播间观众提醒，她甚至没意识到自己足下的木屐已经彻底坏掉，光裸的脚板心被废墟尖锐的碎石磨出了血、划出了伤口。

    回去之后，她让人弄来粗布，折成一叠捆绑在脚上，方便行走。

    但是，脚心的伤口没来得及处理，磨破的血肉和粗布黏在一起，若撕开，能带下一层血皮。

    “你们去这里，还有这里，这两处找找，把碎石搬开……”姜芃姬分好队伍，一人举着火把照明，其他人则埋头苦干，一日下来也不知道流了多少汗水，又喝了多少碗掺了盐的水。

    分好之后，姜芃姬用力将压在上面的房梁巨木搬开。

    一日下来，她手心皮肤已经没有一块儿好的，血肉混杂着灰尘，积了一层又一层。

    搬开最后一块，姜芃姬接过火把，众人一瞧，底下卧着一个蜷缩着背的女子，双腿以及股骨被砸下的房梁碾碎，唯有脊背还倔强地凸着，头颅抵靠着地面，双臂拢在胸前，似乎在怀抱什么东西，身体流出的鲜血将周遭一片地方染成了深色，浓郁的血腥顺着夜风飘散。

    那虚弱的孩儿啼哭，正是来自女子身体下方位置。