    第六百零七章

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    可惜，此剑非箭！

    来相见的，是仇人！

    在一组莫晚风得知江湖传承所有封圣者到达寒山寺之后，他就立刻派人通知了国派。

    正如先前所说的那样，此次的行动乃是国派与一组共同执行的任务，一组都到达小镇了，国派的人还会离得远吗？

    他们非常清楚寒山寺此次除妖行动的决心与目标。

    更清楚这一次行动将会面对怎么的势力。

    一组，不够！

    国派，来凑！

    于是——

    早在一组来到小镇之前，熟知江湖传承与寒山寺动向的国派的也派出了六名强大的封圣者藏在寒山寺附近，等待最佳的出手时机，这差不多是国派压箱底的封圣者，为了于枫，或许有些不值！

    但此刻——

    为了叶临，值透了！

    七对一，对不起，在国派的历史上，还从来没这么欺负人的事发生过。

    还有脸妄称自己是名门？

    真有脸往自己脸上贴金。

    一对一，才公平！

    在六人出现的那一刻，老和尚以及其他江湖传承的封圣者全部感受到一种极为冷峻的气息，混杂着杀意。

    本来七人要杀一个破镜至封圣七层的叶临就已经很难了。

    现在又在原来的基础上，多了六名封圣者！

    关键是，他们耗费鲜血花了大力气才对叶临施展出研究十五年的四圣封阵，连人家半根汗毛都没碰到，就被破了。

    劣势的情况，被翻盘了！

    甚至即将出现被碾压的情况。

    老和尚深吸一口凉气：“确实——贱！”

    早杀不就好了？

    非得喘气喘气，逼逼赖赖。

    现在好了吧！

    机会又没了。

    天山掌门那脸色铁青无比，好似吃了黄连的哑巴，半点话也说不出来。

    其他受到四圣封阵反噬的封圣者立马调整好状态，全部围聚在一起，共同面对国派六人。

    这边，以老和尚为首。

    那边，以叶临为首。

    “还打吗？”

    叶临甩了甩拳头。

    老和尚点了点头：“那就如你的愿，人都来了，该到的都到了，那就打打看，看哪一方的拳头更硬。”

    说罢，老和尚率先出拳，弯步如弓，向前一轰。

    叶临身形一晃，他也动了。

    团战——开始！

    七人对七人，这是一个很公平的对决。

    就在他们动手的那一刹，其他人也动了。

    顷刻间，寒山寺的佛堂沦为一片修罗战场，十四名封圣者穿梭在一处，立即对战起来。

    一枪，一剑。

    一人，对一人。

    一人，战一人。

    这已经不是叶临与寒山寺之间的私人恩怨。

    从某个角度上来讲，此刻站在这寒山寺内的江湖传承封圣者，皆是国派领导下的武界里最难搞的刺头！

    拔了刺头！

    方得安宁。

    所以——只能战！

    ……

    且在之战上升到派系之间的战斗开始时。

    镇妖塔内的那名老僧，抬头看着眼前这名像是发了疯似的喊着“大叔快跑”的杨黎如，双手合十。

    “不管你如何喊，他的下场只有一个——死！”

    “你困在这塔底，声音传不出去，你只不过是一个普通人，如何能扛过镇妖塔的镇压？你已经连续七天没有吃饭了，你该为了自己好好想一想！”

    “那日本座允你的承诺，此刻依旧有效，拜本座为师，跟随本座走出这镇妖塔，云游四方，入佛道，做本座的亲传弟子，传承本座罗汉大道，本座能饶了那妖孽一命。”

    老僧苦口婆心，眼神以及语气所表现出来的态度，是劝解。

    以及，对一名好不容易遇到的天才弟子的渴望！

    而若是此刻这位老僧的态度传到外面，必将引起华下武界的轩然大波。

    没有为什么！

    他是封王者，三大佛门圣地之一寒山寺唯一的封王者！

    封王者是什么概念，每一名门当中，能封圣就已是极致的存在，封王的可能性好比是买彩票中奖，除了必要的天赋以及努力之外，更在于运气！

    对天地大道感悟的运气！

    毫不客气的说，如今的华下武界的封王者，一只手掌都能数得过来！

    因此，能拜一名封王者为师，可谓是武界中人梦寐以求的事情，在这一基础上，一名封王者愿意收一名毫无修为的普通人为亲传弟子，这更是令万众惊诧羡慕的事情！

    但——

    就在下一秒，杨黎如的一句话，却如一记重锤，直接拒绝了这在旁人眼里宛如天神礼物的邀请！

    杨黎如：“你休想，拜你为师？我宁愿死也绝不拜你这种妖僧为师！”

    老僧：“你若是不拜，他会死！”

    “这是你最后的机会！”

    杨黎如：“你放屁，大叔不会死，他不会死，曾经有很多人也像你一样想要大叔死，可到最后结局总是大叔赢，总有一天，你们的真面目会被揭穿，这世间的所有人都会看到你们虚伪的面孔！”

    “这最后的机会，不是给我，而是给你，马上放我出去，主动承认杀人过错，为宁城医院那位死去的无辜护士偿命，否则，你一定会为自己的所作所为付出惨痛的代价！”

    一句一句，杨黎如歇斯底里，声音在镇妖塔内不断回荡着，掷地有声，铿锵有力！

    她神色憔悴，脸色惨白，长达一个星期没有进过半点水的她显得无比消瘦，几乎整个人都瘦了一圈！

    可即便如此！

    她依旧不妥协！

    她时时刻刻记着自己是谁！

    她是一个人，一个善恶是非的人。

    老僧面色淡然，看着血丝布满眼球的她，冷声道：“执迷不悟对你没有任何好处，或是说对任何人都没有好处，他会死！”

    “本座并没有跟你开玩笑，在你眼里，或许那妖孽确实强大，可曾经他所面对的不过是世俗里的人，而今，他面对的乃本座座下四大圣子，你难道真的不担心？”

    杨黎如沉默不语，不是不想说，而是不知道说什么。

    说不担心，是假的。

    那日在医院里所见到的情景，完全打破了她对这个世界的认知！

    可这又如何？

    相比于这，她更愿意相信于枫！

    相信自己真心所爱的人，这就够了！

    因为——于枫从未让人失望过！

    她表情坚定：“担心你妹！臭妖僧，快放我出去！”

    老僧：“出去？”

    他顿了顿，一笑：“不如我们来看看，到底将死之人，是谁！”

    说罢，老僧双手合十。

    “啪”

    消瘦佝偻的形体内，爆发出一道惊为天人的气劲。

    下一秒，只见……

