
    第五百六十五章霸道的龙雪澜！

    龙组又添一员猛将，龙王如何能不高兴，简直笑得都快合不拢嘴了。

    林辰这种级别的天才人物，就算是在四大古武家族，也是顶尖的啊！

    坐在他对面的老者，好奇道：“江老头，你这是遇到了什么好事，竟然高兴成这样？”

    他可是知道自己这位老友的，身为华夏龙组的掌控者，经历过太多腥风血雨，就算是有人拿枪抵着他的脑子，甚至于开枪把他毙了，他的表情都不会有什么大起大落。

    而现在，竟然激动成这样子。

    “哈哈！不能和你说，这是我们龙组的秘密，你这老头少打听！”江老哈哈大笑，心情依旧好得不行。

    “行，不打听就不打听，你这祺都要输了，还下不下了？”老者也知道，龙组的事情很多都属于机密，倒也没在意。

    “下？还下什么下！喝酒去，今晚你要陪我好好喝一顿，不醉不归！”

    林辰并不知道自己不知不觉中，在国际的地下圈子里，已经扬名了，消息还传到龙王江老那里。

    此时，他已经到达了安家别墅。

    进入别墅后，他很快就发现，原本那些躲在隐蔽角落的保镖们，此时都是倒在了地上，脸青紫，一动不动。

    “都中毒了！”林辰有些诧异，这些人虽然还没死，不过却都是中了毒，而且他们周边也没有半点打斗的痕迹。

    似乎，他们根本就还没看到敌人，然后就突然中毒倒地。

    “奇怪了，难道来的是用毒高手？冯昆岳哪里请来的用毒高手？”

    林辰也没有隐藏踪迹，直接跑进别墅。

    客厅的沙发上，安中舟夫妇也是和那些保镖同样的情况，面青紫倒在沙发上，客厅的电视还在放着节目。

    保姆王妈则是倒在了厨房门口。

    林辰的眉头几乎拧成了一个疙瘩，直接上楼，朝着安雪瑶房间走去。

    安雪瑶房间里。

    安雪瑶躺在床上，不过她并没有晕过去，脸也是如常，只是，此时她却是浑身发软，动弹不得。

    她的眼神惊恐慌乱，正看着窗边那个穿着青花瓷旗袍的女人。

    这女人美得她都有些惊艳，容貌不比她差，身上那股气质很是特别，然而，让她惊恐的，自然不是对方的容貌。

    原本，安雪瑶正躺在床上看书，突然这个女人和冯昆岳就推门走了进来。

    她被吓了一跳，立马就要起身质问，然而，这女人只是淡淡说了一句：“你躺着就行了。”

    然后她便动弹不得了，连说话都没办法！

    这把她吓得毛骨悚然！

    刚才，她已经听到冯昆岳打diànhuà给林辰，此时心中焦急得不行。

    按照她对林辰的了解，林辰是一定会来的，可是，他对付的了这个女人吗？

    这个女人，实在是太诡异了！

    即便她知道林辰很厉害，简直无所不能，此时也是担心得不行。

    冯昆岳正老实地站在龙雪澜身旁，看着龙雪澜的眼神，无比敬畏。

    原本，他是打算带龙雪澜过来后，就离开的，毕竟也不知道这女人打不打得过林辰，要是打不过的话，自己留在这里，岂不是也要跟着玩完？

    然而，当见到龙雪澜直接从别墅里进来，然后周边不断传来有人倒地的声音时，直接就把他看傻眼了。

    因为他亲眼看到，一个藏在旁边不远处树上的大汉，直接从树上掉了下来，面青紫，晕了过去，手里的枪支也掉在了地上。

    而接着，当踏入别墅时，原本在客厅看电视的安中舟夫妇，甚至都没转过头来，也就是一样的晕了过去。

    正拿着东西要走进厨房的一个中年女人，也是直接晕倒了！

    冯昆岳简直惊得一蹦三尺高，这尼玛，简直就是神仙啊，话都不用说一句，人就倒在地上了！

    他知道龙雪澜应该很牛叉，可现在哪里只是牛叉，简直就是无敌啊！

    见识了她的实力后，冯昆岳自然也是觉得没必要跑了，而是要留在这里，看着林辰是怎么被弄死的！

    看着眼前美得冒泡的龙雪澜，冯昆岳却是不敢动半点歪心思，倒是时不时瞟一眼床上穿着睡衣的安雪瑶，眼神火热贪婪。

    等弄死林辰后，这女人也就是自己的了！

    这时，林辰出现在了门口。

    “哈哈！龙门主，这白痴来了！”冯昆岳见到林辰，立马嗤笑一声，得意地看了林辰一眼，然后对龙雪澜恭敬道。

    林辰看清了里面的情形，见安雪瑶没事，不由得松了口气，听到了冯昆岳的话，冷笑道：

    “你还敢来找麻烦，看来我上次是轻饶了你，这一次，你休想活着离开！”

    他的话语冰冷彻骨，吓得冯昆岳打了个激灵，忙是靠近龙雪澜两步，然后有了些底气，恶狠狠道：

    “林辰，你少自以为是了！我告诉你，有龙门主在这里，你死定了！”

    林辰看向龙雪澜，也是微微有些惊艳。

    这女人实在很独特，除了长相绝美，又穿着一身青花瓷旗袍，显得很是与众不同外，她身上那种仿佛没有半点感情的淡漠气质，也是让人很难不去注意她。

    仿佛，在她眼里，所有的人，都没有存在的必要般。

    “你是谁？冯昆岳请来的人？”林辰有些疑惑，他不觉得冯昆岳能请来这种级别的存在，这女人给他带来了一种危机感，显然实力一定不差。

    “黄明哲是你杀的？”龙雪澜没回答他的问题，而是看向他，反问道。

    她说这话时，也是没什么表情，仿佛只是例行公事。

    “黄明哲是谁？”林辰说道，他对这个名字，实在没什么印象。

    “呵呵，狗东西，敢做不敢当是吧？”

    冯昆岳戏谑道：“黄明哲就是黄大师，当初他和吴海一起被你害死了，怎么，现在怕了，不敢承认了对吧？”

    “黄大师？原来是他。”林辰此时也是记起来了，接着看向龙雪澜，“你是巫毒门的人？”

    他并没有去理会冯昆岳，这人现在就是个上跳下窜的小丑，叫得越凶，越没必要理会，他已经打定主意，等下自己宰了！

    关键是这个脸冷漠，不怎么说话的旗袍měinǚ，让他感觉很危险。

    黄大师临死时，确实说了，他是巫毒门的人，杀了他的话，巫毒门的人不会放过自己，不过林辰当时并没有当一回事。

    而现在，无疑是人家的同伴shàngmén来报仇了。

    巫毒门的人，自然是擅长下毒的，想一想进入别墅后看到的景象，他心里其实已经肯定了自己的猜测。

    果然，龙雪澜很是干脆的道：“我是巫毒门的门主，你既然杀了我的人，那么你便该死。”

    林辰皱眉道：“你要搞清楚事情经过，是他强抢了我的女人，要对她乱来，然后又想杀我，最后我才会对他出手的。”

    当日的事情，虽然是因为吴海而起，但也是那个黄大师在打张月蓉的主意，所以，林辰杀了他，并不会有半点后悔。

    龙雪澜摇了摇头，语气淡漠，眼神冰寒，说道：“我不管这么多，你也不必和我说什么原因。我只知道，你动了我的人，那么你就该死。”

    “没错，你今天死定了！绝对跑不了！”冯昆岳无比兴奋道。

    床上的安雪瑶，眼神充满担忧，甚至连林辰刚才话语里的那句“是他强抢了我的女人”，都给忽略过去了。

    “呵呵，那就是没得谈了！”林辰脸一沉，他也不是什么好脾气的人，解释一句已经算不错的了。

    这个女人这么霸道，难不成，当他是泥捏的吗？

    “我从来就没打算要和你谈什么，只是来杀你而已。”

    龙雪澜淡淡说了一句。

    于此同时，一道乌光，刹那间就从龙雪澜身上bàoshè向林辰，速度比起子弹，都要快上许多！
