    李墨看了看储物袋里，里面有无数的储物袋还有资源。

    他只是看了一眼，便立刻收回了目光，若是再多看几眼，可能就忍不住要修行了。

    灰毛鸡这厮被关了五百年，自然是没有办法修行的，而且应该也会备受折磨的，所以，这些资源留给那厮吧。

    并且，要尽快的过去，想办法救它。

    在周围无数修士的哀嚎声之中，李墨朝着自己的房舍走去，秦老也跟在了后面。

    看着李墨，脸上已经下意识的露出了敬佩之色，如今李墨的实力，应该已经在自己之上了。

    他自然不知道，当初的李墨，也在他之上。

    两人走了回去，这一次，秦老的态度明显是恭敬了太多。

    “你还真是强啊！”

    秦老发自真心的道。

    “那必须的！”

    李墨道。

    两人走回了房舍，便看见孟浩走了进来。

    “你什么时候得到寻龙师传承的？”

    “很多年前，出去历练的时候，我知道我这一生绝对不会那么平凡的，所以我忍住了，一个人独自修行，终于有了今天扬眉吐气的时机，哈哈哈！”

    李墨也大笑了一声。

    “要不是你还是这么的狂，这么的纨绔，我甚至都怀疑，我儿子换了一个人！”

    孟浩也摇头笑了起来。

    “足够让你骄傲了吧？”

    李墨傲然道。

    “太骄傲了，既然如此，那么这次十八楼的冥灵会，你也有资格去了！”

    孟浩点头道。

    “冥灵会？”

    李墨眉头一动。

    “不错，期待吧？”

    孟浩笑了起来。

    “自然是极为期待的，现在的我，的确是有资格去了！”

    李墨点头道。

    冥灵会他自然是知道的，每百年一次，十八楼，每个楼之中，只有五名年轻一代可以参加，每一个参加的年轻一代，都会实力大增的，这是冥灵之主对于十八楼年轻一代的奖励！“那你准备准备，不日便出发了，之前从未给你说过，因为你这一辈子都没有机会，现在跟我走！”

    孟浩言罢，便离去了。

    “恭喜。”

    秦老也点头拱手道。

    李墨一笑，随后便开始修行了起来，顺便静静的等待着。

    孟奇的母亲，也没有带着一众美女仙子过来，似乎也知道如今儿子即将去参加冥灵会。

    两月后。

    孟浩便过来了，带着李墨走了出去。

    而外面，万景师兄等四人已经在等待着，这四人皆是混沌神帝后期的程度。

    由孟浩带队，原本不是孟浩带队的，但是，这一次有孟奇在，孟浩便主动请缨，其他人自然也不会去争。

    一共六人，很是简单。

    但却是整个草乌楼之中，长辈之中最强之一的半步虚无，年轻一代之中的最强五人。

    在李墨战胜了万景之后，甚至很多人都说孟奇是草乌楼最强天骄了。

    冥灵会不再十八楼之中的任何一楼之中，而是在一处草原之中。

    这里，是通往冥灵之主所在之处的必经之路。

    由半步虚无带领着，他大手一挥，众人便看见眼前的风景，开始模糊了起来，那怕是混沌神帝，也都是无法看清周围。

    冥灵界是极为庞大的，哪怕是半步虚无强大，也飞行了片刻，这才到了这片草原。

    当然，也是因为半步虚无随意的飞行，并没有用尽全力的原因，。

    这片草原的名称叫做黑白草原，草原之上，那股灰色的雾气，极为的浓郁，要比其他地方更加的浓郁。

    并且，这处草原，根本没有人能够进来，因为这是在十八楼的包围之中的。

    六人到达草原的边缘，便缓缓的朝着前方飞去。

    少倾。

    便看见了前方，有两人快速的接近，不过并不是朝着他们的方向，而是朝着草原深处飞去。

    这是两位穿着各不相同的人。

    其中一位穿着纯黑色的衣衫，另外一位穿着惨白的衣衫，两人的样子都有些恐怖，正是李墨当初见到的，黑白无常的样子。

    他见过黑白无常好几次了，也知道有很多的黑白无常。

    不过，也是在拥有了孟奇的记忆之后，这才真正的明显，这些黑白无常都是冥灵之主培养出来的，专门在各个地方，抓取应该进入暗界的亡魂，用来给自己修行。

    至于这种方法，到底有没有用，谁也不知道。

    而冥灵之主的修为，到底达到了什么程度，也是没人知道的。

    但黑白无常，整个冥灵界都是知晓的，他们的实力，也不相同，有的非常的强大，相当与混沌神帝的强度，有的却非常的弱，但是，他们却有能力到达任何一处地方，夺取亡魂。

    因为，他们都是冥灵之主亲自培养的。

    很快，黑白无常便消失不见了，但片刻之后，李墨又一次的看见了两位黑白无常，很快也消失了。

    一路走来，他已经看见了很多黑白无常，不时便可看见，不时又消失在草原深处，也因此，这里被成为黑白草原。

    孟浩带领众人走过去的时候，其他楼已经有人到了。

    在草原之中，众人看见了一座极为庞大的大殿，这个大殿孤独的坐落于整个黑白草原之上，显得有些落寞的样子，这座大殿也是黑白色的。

    整座大殿，极为的庞大，足足有十万丈那么大，修士站在其面前，体形与蚂蚁无异。

    不过这个程度的修士，已经不能单单看体形了。

    他们的身躯之中，蕴含着太过可怕的能量，他们的视线一眼便可以看到极远的地方，他们的气息，比这大殿庞大的不知多少倍。

    如果用大小来形容他们的实力的话，那么是远比这大殿更加庞大的，。

    所以，在众人的眼中，这座大殿也还好，并不像是一个普通人看见这座大殿，会产生什么震惊的感觉。

    在这座大殿之中，已经有其他人在里面了。

    当草乌楼的众人走进去的时候，其他人也都是转过头，然后与孟浩打着招呼。

    众人皆是彼此寒暄起来。

    当然，他们之间也是有所争斗的，十八楼每个势力，都想争取压过其他楼一头，像这种争斗，冥灵之主根本就不会理会，甚至若是没有才会觉得不正常，唯有在真正的争斗之中，才会出现强者的。

    永远在和谐的环境下，是不可能出现真正的强者、孟浩也与众人开始寒暄问候起来。

    带领其他楼年轻一代过来的，可都是半步虚无级别的强者。

    李墨也朝着其他方向看去，这些年轻一代也基本都是混沌神帝后期的，连一个中期的都没有，每个势力都是带着五人。

    这里恐怕也就只有自己一个混沌神帝初期的了。

    

