
于此，林玲只是淡淡一笑。

宁泽翰如何，她不能够左右。

过了上班的时间已经不久了，先前和杨婷婷瞎折腾，已经浪费了许久。这才悠悠的拿出电脑，拍了拍额头，瞧了一眼堆在一旁的文件。果然前些日子玩得好了，如今看到工作，也感觉乏了。

任命的翻开那些文件，一目十行却很是仔细的看了起来，一边在键盘上敲打着，记录着什么。

柔柔的暖暖的阳光，透过落地窗，直直的射下来。低埋着头，一缕碎发从额前垂下，让林玲清冷的脸颊多了几分柔和。

而隔壁办公室。

“吴瑜，你绝不觉得这堵墙……有点碍眼？”宁泽翰手肘撑在办公桌上，摩挲着光洁完美的下巴，狭长的桃花眼微微眯起，看着面前的这堵墙。

吴瑜对自家大boss这句毫无厘头的话听得有点懵，这堵墙，怎么了？

而后，他突然想起，这堵墙的背后，是……林玲！

“boss，需不需要我找人把这堵墙给拆了？”吴瑜明白宁泽翰，遂问道。

宁泽翰抬眸懒懒的瞥了他一眼，要有多慵懒就有多慵懒，勾唇轻笑间，邪肆妖冶。

他骨节分明的手指在桌上有一下没一下的瞧着，跟吴瑜提醒到：“现在可是上班时间。过去，看看我的日程安排有没有弄好？”

那边，林玲正高效的工作着，谁说认真工作的男人最有魅力，认真工作的女人也是最美的。

吴瑜站在玻璃窗外，看着林玲。

难怪，难怪，自家boss会喜欢林秘书，即便，即便人家已经结了婚了。

林玲翻看文件的时候，当看到一处，她皱了皱眉头，重头又看了一遍。收购殷氏集团？那个殷氏集团，林玲倒是有点影响，不是H市最大的房地产公司么？

正当她拧眉停下手中的工作的时候，外面突然响起吴瑜的声音。

“进来。”林玲把文件合上，搁在一边。

“林秘书。”

“原来是吴助理呀，”林玲轻笑，目光向隔壁瞟去，她轻挑着眉头，“过来拿日程安排表？他这是搬过来了？”

说着把刚刚打印好的表递给吴瑜。

“刚才在搬过去。林秘书，其实有的时候路走的远了，还是得回头看看。或许你会发现，你的身后，其实一直有一道身影紧随其后。”吴瑜看着林玲，不晓得怎么回事儿，就是想到了自家boss，有点不值，突然间就给她说了这句话。

林玲闻言，深色微动，眯了眯眸子，自然知道他说的是谁。

继而巧笑倩兮，眉眼如画，把玩着自己纤长白皙的手指。其间，手指上那枚精致的戒指，尤为显眼。林玲没有说什么，只是指腹轻微的摩挲了一下，那枚戒指。

吴瑜自然注意到了，林玲手上的那枚戒指，怎么说也是百万左右，突然间，想起来那天在B国看到的那个内敛深沉的男人。一点也不比宁泽翰差。

“那林秘书有什么不习惯的地方，或者是缺什么，可以跟我说。”吴瑜见林玲此番，也是见好就收。只是目光打量着四处，问向林玲。

毕竟，这间办公室以前并没有人用过。有人平时打扫着，可以直接搬过来。

不过总裁对她的心思，可是不一般，吴瑜怎么也该问问。

林玲轻扬起唇角，摇了摇头。

“有劳吴助理了。若是有什么缺的，我会给你说的。”

“那好，就愿林秘书，工作愉快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015135"  chaptername="第三百二十七章  这堵碍眼的墙可拆">加入书签</a>
</div>
