    “我今天一直在清单里面说的磨刀声附近调查，直到半夜以前什么都没有遇到……”

    韩齐一行人从“玫瑰与歌”快步疾行赶往中央大街第七附属街道。

    杰安在路上向韩齐解释发生了的事情。

    “我在街道上的确听见了磨刀声，但是却始终没有找到声音的源头……”

    “直到突然之间，一群人与一只魔兽突然出现。我跟那些人一起跟魔兽战斗，但是那魔兽战力太强，我们联手也打不过……后来很多城卫军赶来帮忙，以为将领让我快赶回来请您去帮忙。”

    众人身上都被韩齐贴了一张【神行甲马符】，移动速度很快。

    夜风随着众人的快速移动，灌入到众人的衣服里使人觉得身体发冷。

    韩齐听了杰安的描述，大概心里有了数。

    同时，前方也传来了激烈的战斗声。

    感到第七附属大街的时候，这里已经是一处饱受破坏的战场。

    上百名城卫军战士手持钩锁抛到了街道中央的一头体长接近十米的魔兽身上，竭力想要控制住它。

    但是这魔兽的爪子无比锋利，轻轻一抓就切断了近半钩锁，使几十名城卫军失衡倒地。

    韩齐元神扫过，瞬间得到了这怪物的信息。

    ————

    【剑爪魔甲蜥】

    【25级魔物】

    【天赋：无】

    【专长：精钢利爪】

    ————

    剑爪魔甲蜥是北境比较出名的大型魔兽，普遍没有什么元素能力，但是肉体力量却极强，尤其是他的爪子堪称切金断玉……这类魔物喜欢寻找坚硬的矿石，并使用矿石磨砺自己的爪子。

    所以图兰堡市民们常常听见的磨刀声很有可能就是它在磨爪子的声音，但是令人难以想通的是，体型这么庞大的魔物，不可能在市区里磨爪子却不被发现。

    韩齐在元神扫描的过程中还发现了几个熟人。

    一看就觉得有些好笑，不是别人，正是莫尔、露西等几个二愣子冒险者。

    他们身上也多是伤口，还承担着牵制魔物的主要角色。

    这都多亏了莫尔的身躯被韩齐改造成了火鸦道兵，可以熟练地应用火元素力，这才能够与这头魔物持续作战。

    韩齐看着这一幕，感觉有些不明情况。

    不过既然来了，也就不装模作样了，韩齐立刻出手。

    纳戒之中飞出四张【定身符】，迅速飞过去贴在了魔蜥四肢上。

    魔蜥那巨大的体型瞬间定住，没有丝毫动弹。

    冒险者们、城卫军们见状，像是一愣，然后纷纷看向韩齐所在之处。

    韩齐冲他们摆摆手。

    “别愣着，麻烦让一让，待会我动手别伤着你们。”

    冒险者们跟韩齐已经“很熟”了，城卫军们也有很多认识韩齐，纷纷听了韩齐的话，向两边退开。

    随即，韩齐背后法铃升起，左手掐咒。

    法铃展开“五德循环”，助力韩齐瞬间完成了【木郎咒】。

    这条大街立刻被大雨笼罩。

    大雨之中，魔蜥摇晃身形，凭借着强大的肉体能量生生挣脱了【定身符】的束缚，摇晃咆哮中盯住了韩齐，一甩尾巴朝韩齐冲了过来。

    韩齐默然看着这一幕，纳戒之中瞬间飞出了超过三十张【驱雷符】。

    符纸破空而出，在法力的催化下迅速化作了三十余道金色的雷光。

    雷光如雨中狂舞的金蛇，交错着先后撞击在了魔蜥身上。

    在韩齐精细的法力操控下，木郎咒唤来的雨水主要都击中在魔蜥周遭。

    雷霆击中魔蜥，庞大的电能迅速顺着雨水走遍了魔蜥全身。

    高如房屋的魔物被导流的雷电反复麻痹，一时间僵在原地不得动弹。

    韩齐一边施咒，一边还在回头与瑞妮交流。

    “欸，瑞妮小姐，你不是要代表北方议会、市政厅对我进行问询吗？就趁这个机会吧，不然待会儿就太晚了。”

    说着，韩齐翻手施展一记掌心雷。

    “五德循环”增幅下的掌心雷大如车轮，击中魔蜥后炸开直接将这魔物炸得翻了个四脚朝天。

    瑞妮看着魔物在艰难中想要翻身，扶了扶眼镜：

    “现在吗？”

    “对啊，现在解决了问题，免得耽误睡觉。”

    “哦，好，”瑞妮说着翻出自己的问话小本：

    “姓名、年龄、职业。”

    “姓名韩齐，年龄二十多，职业道士。”韩齐一边回答问题，一边掐了个【缚魂灵咒】丢到了魔蜥身上。

    不过这种魔物生命力旺盛，思维又简单直接，通常的针对灵魂的手段对他都不太能起到作用。

    刚刚他被三十张驱雷符的雷电把体表炸了个焦黑，看起来明显很是虚弱。

    但是被【缚魂灵咒】击中之后也没有什么特别的表现，就晃了晃翻了个身又朝韩齐冲了过来。

    “年龄和职业能准确一点吗？”瑞妮继续问道。

    “不能，差不多就是了哈，我这就是看在你的面子上了~”

    韩齐说着祭出了黄云祭坛和铜钱剑。

    铜钱剑在祭坛上一磕，散乱成普通铜钱状。

    借着法坛与法剑的加成，韩齐颂念歘火誓咒：

    “律令大神，太一含真。五车八马，雷霆摧倾。上帝有敕，助吾臣身。威光掣电，速现真形。”

    颂咒之后，韩齐伸手指向魔蜥，两道经过了几番加成的火流交错着击中了魔蜥，将其再度击退。

    一旁的瑞妮接着问道：

    “来历，目的。”

    “来历……星界以外，目的……没什么目的，我比较随便。”

    ……

    又一番问答之后，韩齐又再祭出了【飞石咒】等各种别的法术，对这头魔蜥进行了各种折磨。

    其实现在韩齐威力最强的攻击手段应该是【三光定水针】与【招魂幡】。

    不过【三观定水针】又细又小，感觉上对这头体型庞大的魔物效果不算很好。

    而【招魂幡】用起来确实有些恐怖，不是很适合在大量城卫军面前使用。

    考虑到这些，韩齐选择了慢慢用法术、符咒消耗这头魔蜥。

    同时也与瑞妮完成了市政厅的调查问答。

    经过了长达十分钟的法术轰炸，这头以利爪和防御力为名的【利爪魔甲蜥】终于彻底趴在地面上，完全断了气。

    看韩齐施展完了绚丽的法术手段，一名城卫军首领模样的将领走了过来：

    “韩齐先生，我是城卫军第三警备大队队长达夫，感谢您的无私帮助。”

    韩齐朝他点点头：

    “哦，达夫是吧，不用拘谨。”

    韩齐说着，看向了走过来冒险者小队。

    “哟，怎么又是你们几个卧龙凤雏，说说吧，这次又是怎么弄的？”

    莫尔朝韩齐憨憨一笑：

    “嘿嘿，韩齐先生……这次我们是真不知道，我们刚刚就是误入了利爪魔甲蜥的巢穴，突然就被传送到这里来了……”

    “传送？”韩齐听着这个字眼愣了下，突然也感应到了某件东西，抬手从魔甲西的尸体上摄来了一本金属笔记。

    “这是……？我最近跟笔记本很有缘呐。”

    韩齐说着，看到了笔记本的信息。

    【大空间术士的跃迁笔记】

