    青羽深深的看着那个穿着木叶村忍者服饰的黄发少年。

    这个人。

    他认识。

    不是记忆中的那种认识。

    而是在穿越到忍者世界之前就认识。

    正是未来的四代目火影！

    波风水门！

    跟在水门身后的那个红发马尾少女正是漩涡玖辛奈。

    这两个人的年纪看起来都跟青羽差不多，十四五岁左右的样子。

    “水门。”

    青羽对着水门点了点头，就在他听到水门称呼他的那一刻，他就知道水门跟他的前身是认识的。

    他怎么都没有想到。

    刚刚从拷问部出来没有多久，仅仅只是来吃一碗拉面。

    现在连拉面都没有做好呢。

    就看到了原著主角漩涡鸣人的父母。

    当然。

    现在这两个人只是看上去彼此有好感。

    处于比较甜蜜的阶段。

    还没有正式确认恋人关系。

    “好久没见到你了，得有三四年了吧！”

    水门直接向着青羽走过去，在青羽旁边的椅子坐下来，从他的架势上来看，明显跟青羽很熟悉。

    玖辛奈跟在水门的身后，她的眼眸中闪烁着疑惑，她并不认识青羽。

    “自从你退学之后，我们都还没见过面。”

    水门瞪大碧蓝色的双眼，仔细的打量着面前的青羽，脸上挂着久别重逢般的笑容。

    “我听亥一说你去了暗部，那边感觉怎么样？”

    水门像是老朋友一般跟青羽聊了起来。

    这样的一幕。

    令青羽有些措手不及。

    看来记忆有些地方有遗漏啊！

    顿时。

    就在这一瞬间。

    青羽快速回顾了前身关于忍者学校的记忆。

    十岁那年。

    前身在一次切磋中出现心跳紊乱的现象。

    为了保守起见，暂退忍者学校，留在家里调养。

    这一走就没回去。

    最后办理了退学手续。

    不过这并没有妨碍前身成为木叶忍者。

    前身在忍者学校短暂的时间里认识的朋友不多。

    除了猪鹿蝶三人组之外，就是热情的波风水门了。

    “我还挺好的。”

    青羽抿嘴微微一笑，难怪他在听到水门声音的时候，会本能的感觉到一丝丝的熟悉。

    原来水门是前身的朋友。

    尽管四五年没见面了。

    但是记忆的潜意识层面还是记得这个人的。

    “他是？”

    玖辛奈站在水门的身旁，悄悄拽了拽水门的衣袖，安静的表现出一副很淑女的样子。

    当然。

    这仅仅是在面对陌生人的时候。

    没有人会真的把玖辛奈当成淑女。

    现在只是初见。

    玖辛奈特意维护一下自身的形象罢了。

    “哎呀，忘了给你介绍了，我还以为你们认识的！”

    水门在感受到玖辛奈的疑惑之后，猛地拍了一下额头，立即意识到这里面的问题，帅气的脸颊顿时挂上了温暖的笑容。

    “他叫山中青羽，他是亥一的表弟，跟丁座鹿久一样，都是咱们的同期，更是我的好朋友。”水门向着玖辛奈解释道。

    “？”

    玖辛奈的美眸中再次闪过疑惑的眸光，用眼神向着水门提问，并没有直接开口去问。

    “事情是这样的……”

    水门脸上依旧挂着温柔的笑容，那笑容仿佛就像是在告诉玖辛奈不要着急。

    “青羽的身体不是很好，在学校切磋修炼的时候受伤了，然后就离开了学校。”

    “青羽离开学校之后，你就转学过来了，所以你们没有见过面。”

    “其实……”

    “正是因为青羽走了，班级空出一个位置，才会将你安排进来。”

    “从某种意义上来看。”

    “我们能够认识，还有青羽的功劳呢！”

    水门面带微笑对玖辛奈解释着，他在跟玖辛奈说话的时候，非常的有耐心。

    “原来如此！”

    玖辛奈顿时恍然大悟，原来她转学过来的时候，青羽就已经不在忍者学校了，难怪她根本没见过这个人。

    青羽一句话都没有说，默默的听着水门诉说那段过往。

    就连他都没有想到。

    玖辛奈转学过来进入到水门所在的班级，是因为他退学腾出来的空缺。

    人与人之间的缘分还真是奇妙呢！

    “青羽，她叫漩涡玖辛奈，刚才你也听到了，她是转学到咱们班的学生。”水门向着青羽介绍玖辛奈。

    “你好。”

    青羽点了点头，对着玖辛奈打了个招呼。

    “你好！”

    玖辛奈同样点头，然后坐在了水门旁边的座位上。

    “你们的面好喽~”

    就在这个时候，手打的声音响起，拿着餐盘端上了三碗面。

    分别是青羽的豚骨拉面和水门玖辛奈的老样子。

    三碗热腾腾的面条端上来以后。

    手打又拿出几个餐盘，里面装着一些小菜，这都是属于青羽点的豪华套餐中的配菜。

    “请慢用。”

    手打微微一笑，眼睛眯成了一条缝。

    随着热腾腾拉面的到来。

    面香不停的向着三人的鼻孔里面钻，刺激着他们的味蕾。

    “那个……青羽……叙旧的话一会再说……”

    水门看着面前的拉面，眼睛已经挪不开了，口水都要留下来了。

    随手双手拍在一起。

    “我要开动了！”

    水门说完之后，迫不及待的开始大口大口的吃面。

    “我也要开动了！”

    玖辛奈同样拿起筷子，吃起桌子上的拉面，只是动作要比水门缓慢一些。

    这样的一幕。

    落入到青羽的眼中。

    令他嘴角不经意间微微翘起。

    好家伙。

    跟鸣人的感觉一样。

    真不愧是父子啊！

    原来……

    喜欢拉面是会遗传的！

    “我也要开动了。”

    青羽简单做了一个餐前仪式，然后拿起筷子，准备品尝着传说中的一乐拉面。

    一乐拉面的面条非常劲道，汤汁极其浓郁，只要一口下去，就可以带来很强的饱腹感。

    若是处于饥饿的状态下，瞬间能够带来非常大的幸福感！

    没过多久。

    三人便将桌子上的面都吃光了。

    吃饱以后整个人都好起来了。

    “青羽，暗部的生活很枯燥吧，我看你身体似乎没什么问题了，如果你想调出暗部的话，回归正常忍者小队的话，我可以帮你。”水门真挚的说道，他还是很关心这个忍者学校认识的好朋友。

    “不用不用，我很喜欢暗部。”青羽简单的拒绝道。

    “嗯……”水门深深看了一眼青羽，他们许久没有，又不好在初次重逢的时候多说什么。

    “暗部的工作非常适合我。”

    青羽赶忙再次补充一句。

    他还真怕水门心血来潮去提什么意见。

    要知道。

    水门可是未来的四代目火影！

    尽管现在年纪不大，但是谁知道说话有多大的分量。

    若是真给他调出来了。

    那还怎么安心的读取记忆啊！

    他就在拷问部。

    别的地方。

    哪也不去！

