    徐膺绪还在坚持，他带出来的军卒绝大多数都已经战死了。现在还在坚持，因为那些鞑子已经被拖住了，因为大军眼看着就要合围到位了。

    “兄弟们，咱们再撑一撑！”徐膺绪还在坚持，一刀砍断嵌在甲胄上的箭杆，“大军来了！”

    一个亲军拽着徐膺绪，随即说道，“二公子，这些鞑子若是逃不掉，怕是要发疯。咱们得撑一撑，咱还能给你挡几刀。”

    就在这个时候，乌格齐哈什哈所率骑兵忽然阵脚大乱，一队甲胄鲜明的大明骑兵忽然间冲了出来，这些骑兵数量虽然不算最多，但是展现出来的气场和骑术，并不逊色于游牧民族。

    三千营，这就是大明朝的三大京营之一的三千营。当初是投靠明朝的蒙古骑兵为主体建立的骑兵部队，这支部队的人数可不只是三千人而已！

    锐利的骑兵犹如利箭一般，直插已经有些散乱的鞑子骑兵中部。

    一支大旗也被立了起来，徐辉祖身姿挺拔，坐在马背上的他表情严肃。这些鞑子还真的不好抓，马背上的民族若是不顾一切的逃跑，还真的找不到他们的身影。

    可是要说行军打仗，这些人很多的时候也不讲什么阵型。

    “现在的这些蛮子越发差劲了。”徐辉祖注意着有些慌乱的鞑子骑兵，心里做着盘算，“父王也曾在鞑子手里吃过败仗，如今这些鞑子越发差劲了，就如乌合之众！”

    乌格齐哈什哈稍微有些慌张，因为大明的骑兵看起来是要朝着他冲过来。而在这个时候，他更是感觉到了担心，身后有懦夫纳哈出之子察汗截断退路，左右两侧有着南蛮子的骑兵。想要直接朝前冲击，那些大明残军还在坚持。

    最重要的是他明白，在这支大明残军的前头，肯定是有着其他的大军军队接应。他被包围了，他的大军很有可能陷入了彻彻底底的包围当中，几乎无路可退。

    “二哥，咱来救你了！”银袍长枪的小将带着一队骑兵出现了，这是武定侯郭英的三子郭镛。

    他所带来的援军正是三大营之一的五军营，平时是以步兵为主、骑兵为辅。这支部队也很凶猛，是战力最强的部队之一，也负责训练新兵、填充卫所。

    朝廷的大军来了，前锋部队虽然近乎全军覆没，但是这一次的战术是成功了。也别说徐辉祖为了围歼这些鞑子就冷血的坐视前锋几乎死伤殆尽，他是大明东路军的统帅，自然也就需要作出取舍，慈不掌兵的道理他很早就明白。

    想要正面突围，鞑子的骑兵显然觉得这支以少量骑兵为辅、以步兵为主的军队挡不住他们。阵脚还没有立足，这个时候是冲出去的最好时机。

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    不断的火器声响起，大明的火铳三段击开始发威，冲锋在前的鞑子骑兵纷纷翻身落马。而且那些骑兵点燃一根根手雷朝着鞑子骑兵扔过来，让鞑子骑兵更是一片慌乱。

    徐膺绪忍不住哈哈大笑起来，他知道自己和兄弟们的死伤、坚守是有价值的，这一次他们立下了大功，这一次这支鞑子的前锋部队就要被全歼了！

    杀敌，这个时候必须要再次杀敌，多斩杀几个鞑子，也好立下更多的功勋。不说国公吧，努力一下的话还是有可能成为一个侯爵的。

    在应天府的朱允煐显然没有这么快知道这些消息，他现在也还有其他的事情要做，忙着朝政之事呢。

    又是一次早朝，这本来也没什么好说的，但是很多人也知道最近这段时间朝廷上的风声有些不对劲，比如说衍圣公的事情，闹了许久，从开春闹到了初夏，这个时候也该有着一些定论了。

    尤其是三司会审，本来也只是在审问曲阜县令的一系列事情，主要也就是那些个孔家的代表在曲阜县令的任上各种包庇、贪赃枉法等等事情，这可就惹出来了不少的事情了。

    吴王朱允熥亲自监审，也勃然大怒，本来是大理寺、刑部、都察院三机关组成三法司会审。但是现在看起来根本不行了，得‘圆审’，得三法司会同各部尚书、通政使来进行。

    朱允煐高坐龙椅，很多的事情心里有数，但是表面文章还要做做，“此次三司会审，可有决断？”

    朱允熥站了出来，表情无比严肃的说道，“启奏陛下，臣弟领旨监审，本不欲将此事闹大。只是孔氏县令在任上多有贪赃枉法，也多有包庇孔氏族人侵占民田、戕害百姓。”

    孔讷这个时候瑟瑟发抖，他自认为还算是一个‘文人’，读读书、写写字的，陶冶情操就好。可是对于自己的族人在曲阜做了些什么，他大概也是心里有数的，他知道有些事情还真的不是朱允熥在污蔑。

    王承恩接过折子，随即自然是递给了朱允煐。

    哪怕对于很多的事情早就清楚了，只是看到了折子，朱允煐还是无比的愤怒，暴怒无比的朱允煐脸色涨红，狠狠的将折子扔下御阶。

    “好啊，好一个孔圣后人！”朱允煐怒极反笑，语带嘲讽说道，“朝廷赐田五千亩，不纳税、无徭役，这可是苛待了孔氏？！侵占百姓田地三千亩，大半个曲阜百姓沦为孔氏佃户？！孔圣人的书，你们读过？！”

    孔讷瑟瑟发抖，孔圣人是他们的老祖先，只是真的要让孔家人跟老祖先一般清贫，那孔家人可没办法接受了。

    朱允煐嘲讽的看着孔讷，说道，“看起来汝等也确实忘了孔圣的谆谆教导，有着汝等不肖子孙，朕都替孔圣羞耻！”

    这话就重了，这简直就是在嘲讽孔圣人了，这简直也就是在质疑整个孔氏家族的品行了！

    如果是以前，说不定有些头铁的文官要站出来了，说不定是要让皇帝收回刚刚那句话，那简直也就是对孔圣人的羞辱，这是让天底下的读书人无法容忍的一件事情了。

    只是现在看起来皇帝暴怒，以及孔讷那心虚的样子，包括这段时间满朝上下的风风雨雨，这也使得不少人在这个时候也觉得需要低调，需要稍微的看一看风向，这个时候可不能立刻跳出来。

    朱允煐一锤定音，他觉得差不多了，“传旨，杨靖刑部、暴昭大理寺、都察院邓文铿，汝等三人圆审此案。无关孔圣嫡脉、旁支，但有不法一律重罚！”

    这一下不少人意识到了这件事情确实太严重了，三法司的头头都亲自出面了，这几乎算得上是仅次于皇帝亲审了，这绝对不是小案子。

    朱允煐居高临下，瞪着孔讷说道，“朕若是你，即刻请辞！如此品行不端，只会让孔圣蒙羞！汝如此之家，有何颜面敢称天下文官之首、有何颜面位居一品！”

    说罢这些，朱允煐也不给其他大臣反应的机会，直接拂袖而去。

    这一下也使得不少文武百官有些摸不着头脑了，其实很多的大家族都有那么一些不肖子孙。可是孔家人到底是做了些什么，会让陛下如此暴怒？

    或者干脆一点的来说，陛下说出如此这般话，孔讷就算是再想当官，也只能乖乖的请辞了。要是有点骨气的，干脆一点的直接一杯毒酒、吞金，也好稍微有着那么一点体面。

    这已经不只是名声扫地了，接下来很有可能是整个家族都跟着一起蒙羞了，这可不是什么小事情了，这也不是什么让人安心的事情了。

    这到底是孔氏家族坑了孔讷，还是孔讷坑了孔氏家族，这个事情现在也就显得有那么点难以论断了。

    皇帝都已经暴怒离朝了，这个时候很多人也开始追问起来了。至于孔讷，这个时候虽然是话题的焦点，只不过很多人对他现在也是有着避之不及的态度了。

    很明显孔讷极其族人肯定是做了一些让皇帝无法接受的事情，而且皇帝的只言片语也足以说明孔氏族人当中并不缺少道德败坏之辈，孔讷这个‘族长’自然难辞其咎。

    哪怕很多人在私下里和孔讷是一个样子，但是表面上还要有着那么一些‘风度’，不能显得太贪，这样影响风评。

    现在大家只是关心如何处理衍圣公这个爵位，说不定是真的要将衍圣公这个爵位还给孔圣人的真正嫡脉。也有可能，那就是皇帝陛下将衍圣公的爵位开始下调。

    心情不错的朱允煐挺乐意的，这件事情办得确实比较漂亮，这也使得他比较安心了，这盘大旗下了许久，是时候也要彻底的开始将军了。

    看到朱允煐心情很好，王承恩递着小话，“陛下，明日就是皇贵妃的生辰了。”

    朱允煐点了点头，随即说道，“去库里取几株珠花，咱是不会哄女人，也只能是这般了。”

    哄女人，这不是因为朱允煐是钢铁直男之类的。而是因为他这样的身份，确实不需要考虑去取悦、讨好，这点底气他还是有的。

    至于生日之类的，朱允煐只记得他的皇爷爷、皇祖母的生辰，记得他爹娘的生辰和冥诞。

    说起来老朱这些最亲近的人，生日普遍都是下半年。所以在上半年，他还是比较‘闲’的。至于这样的日子，王承恩这些人记得更劳，也会提前提醒朱允煐。

