

               两个多小时后，飞机落在了湖东省永山县。

    这里的机场跟闹着玩似的，一个简陋的登机大厅，一条跑道就是整个机场的面貌。

    满眼破败的景象让人感觉回到了解放前。

    飞机下地之后引来了一片欢呼声，苏启一看，登机大厅那边围满了人，心想不会是有人来接待自己了吧。

    他们五个人热情的走向了那些老少爷们儿，可尴尬的是，刚一靠近，这些人扭头就走。

    前边还有个汉子教训着自己牵着的儿子：“看到了吗，那就是飞机，给老子记着，长大了如果你不开辆飞机来接老子去大城市，老子揍死你，每年都要花了我这么多钱去读书！”

    “爸，我知道了，但是这飞机怎么飞起来的啊！”

    汉子挠了挠脑袋：“怎么飞起来的？笨了吧，那飞机飞不起来怎么叫飞机！之所以叫飞机，那是因为他能够飞起来！”

    小孩思绪一顿凌乱：“爸，你好像没有回答我的问题啊。”

    “小逼崽子，给我闭嘴！再问我揍死你！”汉子吼了句。

    “哇，这里好美啊！飞机头，你看那里的山，春天的时候肯定特别的美！”

    乔思思非但没有被这满眼的破败而吓退，相反跟发现了新大陆一般。

    那边葛君浩望着乔思思，几乎没正眼看一眼苏思，很绅士的模样走了过来：“你好，乔思思同学。”

    乔思思望着他：“你好，有事吗？”

    葛君浩有些尴尬，这一开口就问你有没有事，摆明了就是你没事就别来找我的姿态嘛。

    回说：“我是葛君浩。”

    “哦，你好啊！”乔思思很是敷衍的回了句，然后欣喜的拉着苏启：“飞机头，走，我们赶紧去县城里转转，听说这种偏僻的小县城，最多的就是各种各样的风味小吃了！我要大吃特吃，嘻嘻！”

    苏启一阵无语，被她就这么推着走出了登机口。

    后面的葛君浩面色是难堪到了极致，旁边两人准备过来搭话，但他冷哼了一声独自走了。

    另外两人相互看了一眼，撇了撇嘴巴也走出了登机大厅。

    部委对这批学生是有安排的，今天在县城里呆一晚，然后再一起去他们所要服务的乡村，当然，也并不是所有人都会分配在一个村里。

    其实这也是一种竞争方式，这个县城虽然非常的贫穷，但是很大，下面有将近几十个村，不过多为山地，人口稀少，加起来也不过十几万人口。

    而这些志愿者会分配下去，按照来年各自所在村庄学生报道率来评分。

    两人在破破烂烂的街道上逛着，苏启不停的被发现了新大陆一般的乔思思从这里拉到那里，很是无奈的随这小妮子折腾着。

    期间接了两个电话。

    一个是杨晶的，电话里告诉了杨晶乔思思也跟过来的事情，这事情杨晶并不意外，原来乔思思来之前还被杨晶支持了。

    理由是帮忙看住苏启，别被山沟沟里的水灵妹子给勾走了，苏启很无语，乔思思这么一个小妖精跟在自己身边，你做女朋友的还真放心。

    还有一个是部委皮主任的，这个皮主任还真够皮的，知道苏启有钱，愣是要求苏启捐点钱出来。

    苏启也不在意，反正网站的意义就是支助捐款。

    至于捐款对象，他也选中了，就选永山中学，这事皮主任很快就把电话打到了永山县教育局。

    迎接苏启的任务就落在了永山县教育局陈局长身上，这会陈局长坐在办公室里激动的半天没有说话。

    他是下半年才从隔壁县调任过来的，那个县穷的叮当响，原本以为自己可以调到市里的，但是运作不得当，最后调任到了更穷的永山县。

    这让他非常的苦恼。

    如果是富裕之地的教育部门，绝对是一个大肥差，各种学生学习资料倒卖，其中的油水就不用形容了。

    可是这永山县，人家愿意把孩子送出来上学就已经算是不错了，你还想卖给学生补习资料？做梦！

    说到做梦，陈局长在教育系统多年，确实有一个梦想，那就是有台小车。

    这个梦尤其是在坐上一个县教育系统一把手后，更加强烈！

    每次去市里开会，看别的部门一把手都坐着小车，心里羡慕的紧。

    可穷乡僻壤的教育部门，就是一清水衙门，在市里基本也是被忽略的状态，市里领导发话了，配车的问题你自己解决，如果你解决了，给你每个月补贴两三百块钱的油钱还是可以的。

    他早就听闻了永山县每年都会有一笔国家的支助款下来，原本也是想着通过这笔钱来实现自己一把手配车的梦想。

    但这半年过去了，他发现这笔款根本就没法动！因为下面的人民群众比他还清楚什么时候这笔钱会下来，到款有多少，自己又能够领多少。

    这里民风彪悍，你想动他们的钱？掀了你单位的胆子他们都有。

    所以，这个电话让他心情非常的舒服，电话里说，这个金主打算拿二十万出来，这给他配台车后，还能过个肥年。

    当既就给永山一中的副校长打了个电话过去。

    这个副校长名叫齐宏业，是他的小舅子，也是他调任到永山县后靠着他的关系坐上的副校长职位。

    自家人，说话也没有那么多拐弯抹角，齐宏业很快就明白了姐夫的意思，点头这事一定办好。

    永山中学的校长聂振国接到了上面的电话后，赶紧跟苏启打了一个电话。

    由于苏启的行程比较紧张，所以当晚他就决定前往永山中学一趟，把捐款这事情给落实下来。

    这会永山中学的聂振国和齐宏业在学校里已经布置好一切，做好了准备接待工作。

    吃了晚饭后，苏启和乔思思一起出现在了永山中学里面。

    校门口的校长聂振国在看到了苏启后，被他的年龄给愣了一下，这莫不是过来闹着玩的吧，一个年轻人，哪里来的二十万。

    正准备过去开口，齐宏业赶在他前面迎了过去。

    “你好，苏总，我代表永山中学欢迎你的到来！”