    八月依旧无事，迪翁如此在日记之中记录到，反正之前提前写了日记，现在也懒得改了，所以就是依旧无事。

    不过经历了一场罗马乱战之后，罗马军团也算是勉强安稳了一下，至少第十骑士也没有之前那么刺头了，既然发现了问题，他们也不得不想办法解决问题。

    “独裁官，我听人说，您当时压得是我们战败？”温琴利奥在几天之后，才得知这个消息，于是有些怨念的询问道。

    “是啊。”恺撒完全没有隐瞒的意思。

    “可维尔吉利奥临走的时候，您祝福他一定要获得胜利，这不是操纵赔率吗？”温琴利奥一副不服气的表情。

    “啊，我的意思是我想要获得赌场的胜利。”恺撒看着温琴利奥很是自然地说道，“这不是很正常的情况吗？你们难道不知道我很喜欢赌博这种事情吗？而且我一般输的多。”

    恺撒是个赌狗，当年从罗马城跑路有一半的原因就是借克拉苏这种有钱人的钱还不起了，然后带兵去干凯尔特，思维逻辑有些像是窦宪，但是没有窦宪那么过分。

    最后毫无意外的平账成功，等回来之后，就进入了内战，也没机会变成赌狗了，这也是为什么在跨过卢比孔河的时候，会留下名言——骰子已经投下，因为本质上这人也是一个赌狗。

    只是这人的赌博的水平不佳，输多赢少，好在后期学会了盘外招，也就是军事实力威胁庄家，操控盘口等等乱七八糟的能力，可就算有这样惊人的能力，还有相当的概率会赌输。

    “您可真的是……”维尔吉利奥无可奈何的说道，“您赢了多少。”

    “一千多金币。”恺撒嘿嘿一笑，虽说钱对他没有什么意义了，但是赌性这种东西很难说，他就喜欢赌一把，尤其是自己都很难看清楚的东西，他就想要上手赌一赌，迟早把自己赌没了的那种人。

    “不给我们分一些吗？”维尔吉利奥嬉皮笑脸的说道。

    “给你们分那不就成了直接操作盘口了。”恺撒笑着说道，“这次你们应该也认识到自身的问题了？”

    “之前就认识到了，随着我们战斗力的增长，我们的体力越发的成为问题。”维尔吉利奥认真的说道，“这得像个办法才行。”

    “没什么好办法。”恺撒摇了摇头说道，“这个弥补起来很难，军魂你们是没有可能了，让你们去撕军魂还行，让你们成为军魂，你们身上的诅咒清理完毕没？”

    “两百年过去了，差不多清理干净了。”维尔吉利奥想了想说道，然后伸手按向温琴利奥，在对方肩膀上摸索了一阵子，然后薅出来一缕黯淡的黑色气息。

    “还有啊，这就没办法了，军魂这条路可以放弃了。”恺撒连连摇头，第十被罗马帝国意志诅咒这事，不少军团都知道，但诅咒了这么多年恺撒寻思着也该解决了，奇迹化也不是吃素的，天天没事就薅诅咒，也该薅完了，结果居然还有。

    其实这点恺撒没估计错，如果第十骑士真在两百年间不断地进入奇迹化薅这个东西，两百年间无论如何都薅光了，这不是恺撒死了之后，最多到奥古斯都的时候第十骑士还在薅，后面就没动力了。

    薅了也不知道意义何在，就顶着吧，反正整不死他们，这一拖，两百年多年过去了，诅咒黯淡了很多，可要说解决，差得远了。

    实际上从李傕那边学了物理解除诅咒之后，第十骑士就明白怎么解决自家身上的这玩意儿，可现在的问题是第十骑士有办法，但他不能去捅罗马帝国的帝国意志。

    且不说能不能捅爆的问题，就算能，维尔吉利奥也得考虑一下，这么干了会有大多的问题。

    “那就只能训练了，你们多和第一辅助练一练。”恺撒也没有什么办法，要是诅咒解除了，恺撒还能想办法让第十骑士往军魂上靠拢，虽说不能保证绝对解决问题，可指条路慢慢来呗。

    可现在第十骑士身上的诅咒还在，虽说黯淡了不少，恺撒寻思着这都两百多年过去了，居然还在，估计薅也薅不掉了，所以只能换个思路了，还是和第一辅助多练练算了。

    “我们已经派了一群人去和第一辅助进行友好切磋了。”维尔吉利奥也是发现问题，解决问题的那种类型，所以在被掀翻之后，就第一时间去第一辅助那边挨打去了。

    “不过这都不是速成的手段，哎。”恺撒有些无奈，军神也不是无敌的，要解决的问题太难，他也得思考思考，绝大多数的天赋到现在对于第十骑士而言已经没有意义了，而且他们本身的路线就很稳。

    “说起来，再有几天就阅兵了，您到时候是在万神殿那边，还是在康珂宫那边？”维尔吉利奥不想恺撒太过烦恼，很自然的岔开了话题，“而且现在罗马这边已经来了很多汉室和贵霜的人员。”

    “正常，毕竟我们和双方都算是盟友，对方派遣一批人员前来观看也是应有之意，贵霜的话，我之前也见到了。”恺撒也没在意维尔吉利奥岔开话题，第十骑士其实非常省心，自己就能解决好一切。

    恺撒之前已经见过了贵霜派遣来的大臣，对方对于贵霜内部的形势也没有太多的掩饰，这次来的意图非常明确，愿意以部分香料的定价权再次换取部分的军事支援。

    对于这个意图，罗马显得有些暧昧，香料定价权对于罗马而言非常重要，在罗马这边，来自于南贵的香料属于刚需物品。

    这点没什么好说的，罗马对于香料的追求可并非是作为香水之类的东西来使用，而是作为饭食的天然增香剂之类的东西，所以需求量很大，故而自古以来印度地区对欧洲的出口物之中就有大量的香料。

    可以说罗马对外贸易最大的几项开支就是丝绸，香料，瓷器。

    早期丝绸掌握在中原手中，而香料掌握在印度手上。

    和汉室直接贸易之后，罗马的丝绸价格大幅下降，但由于价格降到中档丝绸公民都能用得起之后，罗马在丝绸方面的开支不降反增。

    本来放在前两年的话，贵霜愿意和罗马谈主流香料和部分可掌握的香料的定价权，罗马是很乐意接受的。

    可这两年不一样了，汉世家以前烧香料，搞熏香，折腾香道什么的，每年对于各种偏门香料的需求量非常大，可现在这不是搞开拓吗？谁还有时间玩这种东西，所以需求量大减。

    再加上东南亚那边不要钱的香料冲击中原市场，除了部分特定的几种香料，汉室是无限收的以外，其他的香料汉室的需求并不大，毕竟是拿来做菜，又不是拿来调制各种奇怪的东西。

    故而转手就低价处理给罗马人了，反正罗马什么香料都能入口，那就将多余的香料转给罗马，罗马对此自然是来者不拒，汉室的香料质量也挺好，而且价格低廉啊，财政官当然选汉室的香料。

    这么一来，以前一直是卖方市场的印度香料受到了相当的冲击，虽说利润并没有明显的下滑，可影响已经逐步的显现了。

    韦苏提婆一世也是因为发现了这一点，所以决定和罗马商议一下香料定价权的事情。

    这里得说一句，截止二十一世纪，部分香料的定价权还在印度地方酋长的手中，这一世韦苏提婆一世掀翻了婆罗门之中，很多东西都成功回收到了政府的手中。

    故而印度给出的香料定价权是非常有诱惑力的，放以前罗马肯定点头，但是架不住现在有一个砸场子的周瑜啊，东南亚的香料对于周瑜而言那就是草，不要钱的东西。

    陈曦又只收主流的茴香种，肉桂种等等……

    多余的只能转给商人，让他们一节一节的转到罗马去，为此在元凤六年周瑜还搞了一个商会，叫做东南吴地商业联盟，挂牌之后就问陈曦索要了一大堆的政策和乱七八糟的拍照。

    明面上的主销业务是卖水果，卖油，卖大米，卖糖，卖香料，光这些据说就让五大豪商很想骂娘，总觉得自家几代人的发展，被周瑜随便想了想就超越了。

    再加上暗地里面承包的工程和战争业务，吴地商业联盟，绝对是首屈一指的玩意儿，就香料这事，周瑜之前还特意委托陈曦，陈曦委托大鸿胪，打算派人去和罗马谈一下了。

    结果还没等谈，罗马元老超·马米科尼扬和汉室吴侯就已经谈的七七八八了，最后超带了一个话到罗马元老院，孙策的香料抵达米迪亚就开始低价出售了，现在虽说双方政府正在谈，但米迪亚的吴地香料罗马在疯狂吃入，毕竟这是真的便宜。

    虽说种类没有印度这么齐全，但也真的是非常完备了，所以贵霜掏出来的价格再有吸引力，蓬皮安努斯也有点别的想法。

