    张恒脸上露出一丝喜色。

    对他来说，他不怕楚美人有想法，就怕楚美人万物皆空，无欲无求，就像石头一样。

    “我从小接受的教育告诉我，这世上没有不能商谈的事。”

    “在骨子里，我也是个具备商人特征的人。”

    “你知道什么是商人吗？”

    张恒解释道：“凡是都可以商量的人，而我觉得，我们现在就可以商量一下。”

    “你想控制我？”

    “控制？不不不...”

    面对洞悉了自己想法的楚美人，张恒丝毫不慌。

    有思想的存在，必有其弱点。

    任何人，任何神，只要你足够了解它，它便不是完美无缺的。

    楚美人也不例外。

    它不是那种被怨恨蒙蔽了心智的存在，意味着生前的习惯和喜好依然在影响它，比如它化出的鬼域是戏院，这代表着它心中仍有牵挂。

    有灵智，有牵挂。

    抛开鬼的身份不谈，它跟人又有多少区别呢？

    “支控制的意思是，一方凌驾于另一方之上，拥有完全的支配权。”

    “我不一样，我更想跟你合作，因为我不信所谓的忠诚，只相信双赢，双赢才是王道，单赢必不可久。”

    “你也看出来了，我只是个小道士，在道士这条路上刚把腿抬起来，赢你赢的很侥幸。”

    “所以我需要你的力量，你的力量会让我在前期省很多事，也能让我渡过一些难关。”

    “而你，也需要我。”

    “没有我，你就出不了尸骨坛，更别想去省城见你师父。”

    “你我合作是双赢，你不答应，损失最大的不是我，是你，毕竟我有的选，你没有，不是吗？”

    说完，张恒镇定自若的看向尸骨坛：“我出身茅山，师父是未来有望接管茅山请神一脉的徐真人，不出意外的话，未来，我也会成为茅山高层...额...你刚成鬼不久，说这个你可能不懂。”

    “我换个方式跟你说吧，我是江阳首富，大沟镇张氏宗族的族长。”

    “我控制着阳江，鹅城，康城三座县城，我打个喷嚏，下面都有人感冒。”

    “以我的身份和地位，往地上吐口吐沫，就是一颗钉。”

    “跟着我好处多多，现在机会摆在你眼前，我不是求你，而是让你自己想明白，你不答应，以后就得永远被困在坛子里，这种滋味可不好受。”

    先是沉默。

    片刻后，尸骨坛内传来一声幽怨的叹息：“我自幼被卖入梨园，父母早已忘怀，是师父将我养大的。”

    “师父对我期盼甚高，认为我能成为名角，可叹我识人不明，与人私定终身，终究是负了这一片苦心。”

    “如果有机会，我想去见见师父，再唱一出大戏，这是我唯一的心愿了。”

    张恒默默点头。

    “我可以带你去省城，见你师父最后一面。”

    “作为交换，我要你为我护道，此期限为十年。”

    “这十年中，你要听我命令，受我指使，作为回报，我不但帮你了去心愿，还会以你的名义修桥补路，赈济灾民，赎你罪行。”

    “十年期满之后，你身上的罪孽应该也所剩无几了，来生再找个值得托付的人吧。”

    十年的时间，说长不长，说短不短。

    张恒觉得那时的他，应该就用不到楚美人多少了。

    毕竟，楚美人从实力上来说，也没到让人谈之色变的地步。

    他们赢得艰难，是因为他们实力太差。

    但凡徐真人，钱真人，九叔有一个在这，也不需要靠张恒的盘外招取胜。

    甚至就是四目道长，一对一，楚美人也未必是他的对手。

    “成了！”

    一夜无眠。

    第二日，顶着黑眼圈的张恒，手上多了一张蓝色纸人。

    纸人只有巴掌大，脸上用线笔画着恐怖妆容，看起来让人不寒而栗。

    “不容易啊，幸好它是自愿的，没有抗拒我，不然这剪纸术万万没有成功的可能。”

    愿意顺从与一心反抗，需要花费的精力与代价不可同日而语。

    按照张恒自己所想，如果他收取野外孤魂，强行融入剪纸的话成功的几率不会超过三成。

    孤魂野鬼尚且如此，上了品级的凶鬼和厉鬼就更不用说了。

    对方又不是他老妈，怎么会甘心被他啃老。

    反抗起来，就要动用法力和心神镇压，以他目前的法力和修为境界，根本扛不住厉鬼反噬。

    所幸，楚美人是个特殊存在。

    它有理智，而且做鬼的时间不长，被他钻了空子。

    换成百年老鬼在这，他的条件恐怕对对方没有一点吸引力，换成早晚一炷香，隔三差五一个活人还差不多。

    “剪纸术虽好，可惜不是正路。”

    “我能收下楚美人纯属偶然，如果再想从这条路上发展，必将坠入邪道。”

    “剪纸术上有记载，只需有上百纸人，便能围攻凶鬼。”

    “也就是说，只要我愿意抛弃良知，去乱葬岗狩猎游魂，今天制作两个纸人，明天就能带着两个纸人捉到三个。”

    “不用多，最多一个月，纸人军团便能破百，从而猎杀凶鬼，炼制更厉害的纸人。”

    “这就像滚雪球一样了，雪球越滚越快，越滚越大。”

    “不用一年，上百纸人便能从游魂层次提升到凶鬼层次，进而拥有围杀厉鬼与筑基修士的实力。”

    “不过到了这一步，肯定是冤魂缠身，人鬼共愤了。”

    “名门正派就不说了，必将下山除魔。”

    “甚至就连阴府那边，也得有阴差前来缉拿，再风光也是一时的，最终必将自食其果。”

    张恒是个很清醒的人。

    他没有被剪纸术的外表所蒙骗，哪怕剪纸术真有可取之处。

    毕竟，他求的不是一时风光，更不是苦大仇深，有深仇大恨等着他去报，或者女朋友被人绑架了，晚去一步就不行了。

    所以这种投机取巧的左道之术，对他吸引力不高，浅尝一下开阔视野还行，断然没有让他沉迷的可能。

    “我倒是没有沉迷，可创造了这门法术的青云岳绮...”

    张恒眉头微皱。

    不管怎么看，岳绮必然坠入了魔道，将剪纸术修炼到了登峰造极的境界。

    不然她写不出这本书来，勉强写，也不会将剪纸术大成后的样子描述的淋漓尽致。

    由此可见，岳绮肯定是剪纸术的大成者。

    出入数百纸人随行，所过之处鬼哭狼嚎，怨气冲天。

    她一个人便是一支修士大军，以凶鬼为兵，以厉鬼为将，那番声势，徐真人和钱真人来了也得落荒而逃。

    在这个返虚绝迹，筑基便是巅峰的时代。

    她一个人足以匹敌一个中小型宗门。

    当然，茅山，全真道，龙虎山，阁皂山，五台山，大雪山这样的宗门肯定不是她能比的。

    张恒就出自名门大派，很清楚这些大宗门的底蕴何其惊人。

    就拿龙虎山的天师剑来说，此剑相传为张道陵所留，什么样的妖邪够这把剑斩。

    青门岳绮再风光也是人，不是神。

    一旦惹得众怒，各大宗门携带镇派法宝与祖师爷法旨而来，顷刻间便能将其打入无边炼狱。

    要不然，她的东西也不会落到三太姑和纸人张手上。

    金刀剪和纸人秘术这样的随身之物，她都没能护得周全，下场如何猜也猜出来了。

