    八月中，刘宗将水军万人，一举攻占夏、汉二水之交的猪口，留两千人驻守猪口，防备黄祖，刘宗自率水军八千，沿汉水而上，直扑江夏郡属县竟陵。

    同一时间，刘景亦将步骑两万，从江陵出发，数日后到达当阳，与蔡升及刘宗水军会合。

    一时间刘景数万大军，水陆并进，舟舰蔽江，云辎遮路，声势极为浩大，大军所过之处，江夏郡之竟陵，南郡之临沮、编县、鄀国，莫不望风而降。

    刘景率水步军驻于鄀国西郊，沔、夷二水间，襄阳距此已不到二百里，刘表重兵布防的宜城，距此更是只有区区数十里。

    刘景军行营。

    “临沮（县）长向朗，拜见安远将军。”

    向朗今年三十六岁，密发浓眉，相貌敦厚，冠裳修整，其乃宜城大族向氏子弟，早年曾拜师于“水镜先生”司马徽，与庞统、徐庶等人皆相友善。

    徐庶两个月前一坐上南郡太守之位，便立刻给“治下”的好友写信劝降，不过向朗一直犹豫不决，直到刘景举兵而来，必须要做出选择，方才献城归降。

    向朗也算是蜀汉名臣，历史上深得刘备、诸葛亮的器重，若非因包庇马谡，导致前途尽毁，他在蜀汉的历史地位还会更高。

    然而刘景此时大部分注意力，都放在了他身旁的人身上。

    只见一名二十余岁，容貌古朴，风度自然的青年，从容拜道：“襄阳庞统，拜见安远将军。”

    “士元……”此时出现在刘景面前的庞统，已经有了名士风范，和六年前那个面黑朴钝的少年，简直判若两人。对于庞统的到来，刘景心中着实感到惊喜，本以为只有攻灭刘表，全据荆州后，才能将庞统收入帐下，没想到他竟自己主动送上门来。

    “士元、巨达……”诸葛亮同样对好友庞统的来投倍感欢欣，另外他与向朗也颇为相熟。

    刘景用力握住庞统的手，喜形于色地道：“自襄阳一别，至今已六载，士元别来无恙否？”

    庞统微笑道：“一别六载，将军已然虎踞荆、交，威震天下，而在下仍旧默默无闻。”

    当年刘景以德行、才华名著荆州，但当时他的地位并不高，只是长沙郡主簿。而今的刘景却已是荆、交二州最有权势的人。

    尽管刘景的身份发生了翻天覆地的改变，不过庞统觉得刘景至少有一点始终没变，他还是和从前一样“热情”。

    刘景摇头笑道：“士元你这就太过谦虚了，你可是被誉为‘南州士之冠冕’，‘凤雏’之名，我即使在荆南亦有所耳闻，，怎么能说是默默无闻呢？”

    刘景和庞统相识时，后者确实还只是一个默默无闻的少年，后来庞统在弱冠之际，往见“水镜先生”司马徽，获得“南州士之冠冕”的评语，由是显名，渐渐为人所知。

    “将军之言，实在令在下汗颜，放眼荆州，何人敢在将军面前自称‘南州士之冠冕’？”

    庞统自家人知自家事，“凤雏”之名，乃是从父庞德公所赐，而“南州士之冠冕”则是司马徽的评语，并未得到大众认可，和刘景这位公认的“荆州士之冠冕”相比，差得不是一点半点。

    刘景笑了笑，不再继续这个话题，转而问道：“对了，士元，你怎么会和向临沮同行？”

    庞统回道：“我和向巨达乃是多年的好友，近日恰好在其舍中做客，得知将军已至北方，便与向巨达一同前来拜见将军。”

    庞统在这个敏感的时期离开襄阳，探访向朗，绝非偶然。

    如今荆州上下，任谁都能看出刘表大势已去，荆州即将变天，庞统亦不免提前做打算。

    刚好他和徐庶、向朗皆私交甚笃，知道徐庶私下写信招揽向朗，也知道向朗已经动心，闻刘景兴兵北上，庞统立即只身前往临沮，说服向朗归顺刘景。

    庞统此番来投，并非自作主张，而是得到了家族的默许。

    毕竟庞氏乃是襄阳大族，和襄阳蔡氏、中庐蒯氏一样，早在刘表初入荆州，便投入其麾下，双方牵连极深，刘表的心腹，治中庞季，正是襄阳庞氏子弟。

    不过大家族向来不会把鸡蛋放在一个篮子里，尤其是这个篮子已破旧霉烂，因此即便是庞季，也没有反对庞统投奔刘景。

    “原来如此。”刘景点点头，随后一脸郑重地道：“士元乃楚之英俊，有王佐之器，当委以股肱、腹心之任，眼下左司马潘承明出为交州刺史，不如就由士元接替潘承明，担任左司马。”

    左司马在安远将军府的地位，仅次于军师诸葛亮、左长史刘巴、右长史桓阶三人，甚至仅以军事而论，只在诸葛亮之下。

    “诺。”庞统欣然应命，对于刘景的重用，并未感到意外。

    先不提两人乃是旧识，他固然无法与刘景比肩，却也是荆州屈指可数的青年才俊，去年刘表长子、南郡太守刘琦曾有意请他为功曹，托以郡中大小事，只是他不太看好刘琦，才没有答应。连庸如刘琦都重其才，更勿论以识才、爱才而闻名的刘景了。

    听刘景谈到潘濬出任交州刺史，庞统心里一动，出言问道：“将军，近日有传言张交州被将军击杀，不知此事可是真的？”

    “确有其事。”刘景微微颔首道，这消息本就是他故意散播出去的，用以震慑襄阳。

    “张津一向对荆南怀有觊觎之心……近来趁我率军北上，荆南空虚之际，再度出兵来犯，被我麾下大将王子健大破于郁林，其亦在逃亡时为部将所杀……”刘景和庞统讲起交州的始末。

    庞统听罢心里不禁发出一声感叹，今张津已死，刘表病重，刘景在荆、交已经没有敌手了。

    刘景虽然拉着庞统聊个不停，却也没有忽视一旁的向朗，鉴于刘表集结重兵，在宜城布防，而向朗正是宜城人，熟知当地情况，便任命他为参军。

