    横山瑛因为没能捉住金静雪，故而临机应变，决定改变战术，先让金静雪闹着去。万一她真把厉英良闹回来了，反倒省了自己的事。反正在无法保证安全的情况下，他是绝对不会再去招惹沈之恒。而金静雪向来看不起日本人，所以根本没指望横山瑛，甚至也没通过司徒威廉传话，直接查出沈公馆的电话号码，打了过去。

    接电话的人是米兰，金静雪现在正恨着沈之恒，恨屋及乌，对待米兰也没有好声气：“我是金静雪，你叫沈之恒来听电话！”

    她的语气这样豪横，然而米兰在她娘手下活了十五年，也算是见过了大场面的，最不怕的就是悍妇：“他不在家。”

    金静雪又问：“你是谁？”

    “我是他的侄女。”

    “侄女？好，那你传话给他，让他回家之后立刻给我回电，我有急事要和他面谈。如果今晚我等不到他的电话，那就别怪我明天亲自登门拜访了。”

    “好。”

    金静雪等了片刻，没有等出下文，这才知道对方快人快语，这是已经答应完了。把话筒往下一扣，她心里七上八下的——接电话的声音听上去还带着几分稚气，纵然不是个小孩子，也绝不会是个大人，她真不知道对方能否把话传给沈之恒。想到这里，她重新要通了沈公馆的电话：“喂，还是侄女吗？”

    那边的米兰挺有耐性：“是我。”

    “我是金静雪。”

    “嗯。”

    “我告诉你，我找沈之恒是有人命关天的大事，你一定要把话传给他，否则一旦酿成大祸，这笔账就要全算在他的头上。”

    “好。”

    金静雪再次挂断电话，挂断之后心里痒痒的，恨不得再打一次。沈公馆的侄女说话实在是太痛快了，让她简直怀疑对方是在敷衍自己。

    而在电话线的另一端，米兰回味着“侄女”二字，暗暗感觉挺好玩，仿佛自己改头换面，在这世间又有了个新身份——沈之恒前天对着仆人介绍她，就说她是他的远房侄女，仆人唤她，也是一口一个“侄小姐”。

    接了电话不久，沈之恒就从外面回来了，然后他霸占了电话机，一直打电话接电话，忙着派人往战地服务团送西药。好容易等他放下了话筒，米兰刚要开口，然而一转眼的工夫，他又走了。

    于是直等到了傍晚时分，沈之恒回了家，她才赶紧说道：“有个叫金静雪的女人，给你打电话，让你回电，说要见你，和你面谈人命关天的大事。”

    沈之恒从鼻子里往外“嗯？”了一声。“嗯”过之后，想起自己还有嘴，于是开口细问：“金静雪？找我？”

    米兰目光炯炯的审视着他：“是。”

    沈之恒上了楼：“晚饭我带你出去吃——金静雪怎么会找到我？难道是为了厉英良？还是司徒威廉？”

    米兰跟上了他：“厉叔叔还活着吗？”

    沈之恒回了头，有些狐疑：“你是真开了天眼，还是跟踪过我？”

    米兰摇摇头：“没听懂。”

    沈之恒笑了起来，转身继续向上走：“不要管他，让他自生自灭去吧。”

    米兰一转身，背靠了楼梯扶手，昂头目送着沈之恒的背影。她怀疑厉英良是被他绑架了，也可能是被他杀了，不好说。她无意为她的厉叔叔求情，怕会惹恼了沈之恒，况且在她心中，厉叔叔这个人，无论死活，都是好事，死了也好，从此沈之恒能落个清静；活着也行，反正她并不是如何的恨他。抬手摸了摸自己的头发，她又低头看了看自己的裙子——她现在拥有了好些单薄的裙子，裙摆拂着膝盖，膝盖小小的，像只瘦骨嶙峋的鸟。

    无论是对这个世界，还是对于自己本人，她现在都是相当的满意。

    沈之恒换了身西装，下楼带米兰出门吃晚餐，也没往远走，溜达过了两条街，他带她进了一家番菜馆。今天一整天，市面上都是人心惶恐，但再怎么惶恐，饭还是要吃的。沈之恒面前摆着一杯水，耐心的等着米兰吃饱。米兰现在还很会品尝美食，吃了这样吃那样，沈之恒倒是希望她有个好胃口，因为她即便是拼了命的吃，也未必能吃多少年了。

    等她吃饱喝足了，也就到了华灯初上的时候。沈之恒会了账，领着她往外走。这半晚不晚的时候，餐馆最是热闹，门口客人进进出出，沈之恒出门之时被人拦了去路，抬头一瞧，金静雪。

    金静雪沉着一张粉雕玉琢的面孔，本是正气昂昂的要往餐馆里走，旁边跟着个一路小跑的狗腿子青年，正是笑嘻嘻的司徒威廉。双方走了个顶头碰，金静雪先看清了沈之恒，当即开了口：“沈先生，真是巧啊！我正想要找你呢！”

    米兰一下子就认出了她的声音，而金静雪的目光横扫，也扫到了她的脸上去。出于经验，金静雪认为米兰看起来尚未成人，不大像是沈之恒这种人会青睐的女郎，故而又问：“你是侄女？”

    米兰答道：“嗯”。

    金静雪当即转向沈之恒，冷笑了一声：“那么，我白天打到贵府上的两个电话，想必你家侄小姐，也一定已经转告给你了。”

    沈之恒向旁挪了挪，推到了门旁的阴影处：“是的。只是不知道金二小姐急着见我，是有何贵干？”

    金静雪跟着他挪了几步，开门见山：“自然是为了厉英良的事情，他失踪了这么久，是不是你把他绑去了？”

    沈之恒一扬眉毛，一脸愕然：“金二小姐这是从哪里听来的荒唐话？在下只是一介商人，厉会长不找我的麻烦，我就已经谢天谢地了，怎么还可能去绑架厉会长？我又不是土匪。”

    “你少装模作样！如果这事和你完全没有关系，我也不来问你，我既然敢来找你，自然就是有证据。现在我也不想和你打嘴皮子官司，我只问你一句话，你要多少钱才肯放人？我们痛快做事，你开个价吧！如果你还有顾虑，我可以以我金家的名誉保证，将来他绝不会再去纠缠你，他若敢不听我的话，我爸爸也饶不了他。”

    沈之恒呵呵笑了起来：“金二小姐，你不要和我开玩笑了。厉会长失踪的事情，我也知道，说句老实话，我怀疑他可能真是一位爱国志士，现在既是失踪了，那么极有可能是完成任务，逃去安全的地方了。金二小姐不必太担心，也许过不了多久，他还会再回来的。”

    沈之恒是轻松愉快的连说带笑，却不知道金静雪这些天惦念厉英良，已经惦念得五内如焚；而凭着她所得的信息，她思来想去，怎么想怎么认为沈之恒嫌疑最大。沈之恒此刻若是大发雷霆的否认，她可能还会疑惑，认为自己兴许是分析错了，可沈之恒一直这么和蔼可亲笑眯眯，像看好戏似的看着她，她就感觉自己是受了公开的挑衅。

    对待朋友，她总是那么的活泼开朗，可对待敌人，她就没那么好的脾气了。抡起手里的小漆皮包，她一皮包砸向了沈之恒的脸。

    沈之恒万没想到这等千金大小姐竟会在街上打人，想要躲闪，为时已晚，愣怔怔的挨了一下子，偏那皮包坚硬，一个尖角正中了他的眼睛，他当即抬手捂眼低下了头。而金静雪自知暴露了泼妇嘴脸，名媛形象已经毁于一旦，索性不图声誉，只要痛快，举起皮包接二连三砸向了沈之恒的脑袋。沈之恒这时候倒是反应过来了，然而被绅士身份束缚着，无论如何不能还手。单手捂着眼睛，他想要顶着攻势强行突围，司徒威廉意意思思的伸了手，也想要阻拦金静雪，可是又不大敢——他真是太爱她了，爱到深处，不由得就转成了怕。

    就在这时，米兰忽然从黑暗处向前一钻，自下而上钻到了沈之恒胸前，扬手对着金静雪就是一记耳光。

    沈之恒有好些年没听过这么响亮的巴掌了。

    好家伙，小爆竹似的，仿佛米兰是一掌拍出了个雷。金静雪应声斜飞出了一米多远，落地之后才哭叫出声。司徒威廉也愣了，后知后觉的赶过去扶起了金静雪，见她半边脸上已经浮凸出了隐隐的五指红印，连忙问道：“达令，你觉得怎么样？要不要我先送你去医院？”

    金静雪不愧为将门之后，有血战到底的勇气，她让米兰抽得脖子都歪了，然而毫无怯意，一把推开司徒威廉，她骂了一句“废物”，然后含着满口的鲜血，又扑向了米兰。

    米兰正低头看着自己的手掌发呆——她没想到自己会有这么大的力气。这把子吓人的好力气，她原来是没有的！

    忽然察觉到了面前的疾风，她怔怔的抬头，动作却远远快过思想，细长手臂伸出去，她一把抓住了金静雪的卷发。沈之恒见了她这干脆利落的动作，以为她还要打，慌忙上前攥住了她的胳膊，又不敢使劲攥，她那胳膊太细了，他怕自己一不留神，再攥断了她的嫩骨头。而司徒威廉在后头看得清楚，见他劝架劝得这样轻描淡写，分明是要纵容米兰继续撒野，登时也急了。

    沈之恒这样的人，给他一拳一掌都是无用的，和挠他痒痒差不多，于是司徒威廉冲上去抓住他的衣领，恶狠狠地向后一搡。

    沈之恒身后就是那番菜馆的砖墙，在后背靠墙之后，一只苍白大手罩住他的面孔，又抓了他的脑袋也向后一撞。撞击声是如此的沉闷，远比不上米兰那记耳光石破天惊，然而红砖墙壁上簌簌掉下了砖屑，如果这是凡人的脑壳，那么后脑勺现在应该已经碎了。

    沈之恒几乎呆住了——他万没想到司徒威廉敢打自己。

    与此同时，司徒威廉认为自己已经像搬一件大行李一样搬开了沈之恒，便转身要去分开米兰和金静雪。现在他更爱金静雪了，因为金静雪越斗越勇，竟然和米兰打了个不分上下，堪称是一位女中豪杰。可未等他揪住米兰，脑后忽然响起了一声暴喝：“反了你了！”

    下一秒，他眼前的世界颠了个个儿，再下一秒，他原地起飞，正是被沈之恒举起来扔到了大街当中，差一点就被过路汽车碾成了饼。一挺身爬了起来，未等他反扑，沈之恒已至，一脚又把他踹趴下了。

    他挺身再起，怒发冲冠，一场混战，就此开始。

    二十分钟之后，一队巡捕赶到。

    报警之人是番菜馆的经理，而在巡捕到来之时，这条街都堵瓷实了，还有什么热闹赛得过沈先生和金小姐的武斗？而沈先生的侄女和金小姐的跟班，也都是了不起的人才，侄女能把金小姐揍得哇哇直叫，跟班也能摁倒沈先生猛捶。侄女的洋装短裙翻卷上去，露出了里面的丝绸短裤，跟班满头卷发也爆炸开来，脑袋好似一颗大爆米花。华人捕头看着大爆米花，吓了一跳——他还以为这场混战里头有洋人呢。

    捕头五分逮捕、五分恭请的把这四个人带回了捕房。请他们隔着一张大桌子相对坐了，捕头自己坐在首席搓手：“啊，这个，沈先生，金小姐，你们都是有头有脸的人物，有什么矛盾不能坐下来谈，非要在大街上打架呢？扰乱了公共秩序姑且不论，单是对于你们的颜面，也很有损伤呀！”

    捕头此言不虚，沈先生满头是血，金小姐鼻青脸肿，侄女与跟班也好不到哪里去，四人的颜面，所受损伤着实不小。沈之恒从裤兜里摸出一条手帕擦了擦脸上的血，然后对着捕头一点头：“很抱歉，让您见笑了。”

    司徒威廉也开了腔：“捕头教训得是。”

    捕头最怕的是这几个人不给自己面子，会在捕房里继续大闹，自己若是关了他们，会得罪人；不关，又不像话。如今他听沈之恒语气和蔼，疑似洋人的青年也乖乖的，一颗心立刻放下了大半，也跟着和颜悦色起来：“但不知你们几位究竟是闹了什么大矛盾？若是需要调节，那本捕头可以做这个调人。”

    沈之恒向着捕头说道：“其实并没有大事，不过是一点小误会，只因为我当时喝了酒，有点醉，这几个小的又都是年轻气盛，所以一言不合就动起了手。如今我的酒醒了，他们也冷静下来了，无需捕头劝诫，我们自己心里都羞愧得很。”

    金静雪瞥了捕头一眼，嫌他级别太低，懒怠理他，米兰垂着头，也不言语，唯有司徒威廉还知道顺着沈之恒的话往下讲：“是，我们不打了。”

    捕头暗暗的松了一口气，心想看来这四位还知道要脸，他们既然还肯要脸，那自己也就省事了。

    捕头将这四人从捕房里释放了出去。

    四人上了大街，沈之恒这时已经彻底恢复了理智，便向着金静雪说道：“金二小姐，我确实不知道厉英良的下落，你实在是误会了我。现在我替我的侄女向你道歉，医药费我也会派人送到府上去，还请金二小姐原谅她是个小孩子，下手没有轻重。”

    话到这里，他说完了。金静雪等着他叫米兰过来向自己赔礼道歉，然而等了又等，沈之恒只是无语，这就让金静雪看穿了他的心思——他只不过是在说几句不值钱的漂亮话罢了。

    她活到这么大，第一次挨这种暴打，此仇不报，誓不为人。不过现在既然是占不到便宜，那她就决定先回家去，一边缓过这一口气，一边继续想办法寻找厉英良。等把厉英良救出来了，她再回头找沈之恒报仇——沈之恒活不了，他的狗侄女也别想逃！

    司徒威廉这时上前一步，低声说道：“静雪，我送你去医院吧。”

    金静雪冷笑了一声：“真看出你是个医生了，就只惦记着送我去医院。不过不必，我并不是那种娇滴滴的女人，我和男子汉一样，也是愿打服输。你也请放心，他家的侄女还不至于打出我的内伤来。”

    “那……那我送你回家？”

    金静雪这回点了头。

    司徒威廉狠瞪了沈之恒一眼，然后护送金静雪转身走了。

    沈之恒单手攥着手帕，堵着一侧鼻孔。目送那二人走远之后，他回头去看米兰。米兰那满头长发乱得无法无天，面孔还算洁净，只是脖子和手臂上鲜红的肿起了几道，是被金静雪挠去了几条皮肉。

    沈之恒将米兰打量了一通，然后低头看了看手帕，手帕上有新鲜的鼻血，于是他重新又把鼻孔堵了住：“你哪来那么大的脾气，竟然先动手打人？”

    米兰答道：“我以为她打伤了你。”

    “我又不怕受伤。”

    “那你也会疼。”

    “疼有什么关系？你是不是觉得自己现在厉害了，可以天不怕地不怕了？”

    “不是。”

    “你还嘴硬？”

    米兰这回抬眼注视了他：“她打你和打我是一样的。可是我已经挨够打了，我再也不要挨打了！”

    沈之恒疑惑的看着她，显然是没听明白。

    于是米兰又说道：“你就是我。”

    她认为自己这回算是解释得很清楚了，然而沈之恒皱着眉头看她，依旧是一脸的困惑。他大概明白了她的心意，至少，他知道她是想要保护自己。先前又盲又弱的时候，她都要救自己，何况现在她今非昔比。

    很奇怪，他从未想到自己会激起一个小女孩的保护欲。

    “走吧。”他不再追问了，怕越问越乱。

    米兰跟上了他，两人往路口走，想坐洋车回家。走到半路，他望着前方问道：“你的伤疼不疼？”

    “我不怕疼。”

    随即她扭头去看沈之恒：“女孩子打架，是不是不好？”

    “当然不好。”

    “那我要是男孩子就好了。”她对着沈之恒粲然一笑，嘴唇还有干涸的血迹：“打架其实挺好玩。”

    “胡说八道。”

    说完这话，沈之恒深吸了一口气，想要保持头脑的清醒，他这些天一直饮食不足，方才又挨了顿好打，失血甚多，所以此刻就耳鸣头晕起来。这让他有点恐慌，他怕自己一不小心失了神，又变成个什么凶残的怪物，再把路口那群车夫嚼嚼吃了。

    沈之恒和米兰相伴回家，姑且不提，只说司徒威廉奔波一天，好容易在晚上找到了金静雪，正想和她共进晚餐，孰料晚餐尚未入口，两人先一起品尝了一顿拳脚。

    他饿着肚子，手足无措的送金静雪回了家，金静雪冷着一张花红柳绿的凄惨面孔，也不许他进门，独自一人进了公馆。金公馆的仆人们看她傍晚同男朋友出门，必定会有一整夜的吃喝玩乐，少说也得凌晨回家，故而熄了灯火，各自早早的上床睡觉，只在客厅留了一盏电灯。

    仆人们一偷懒，倒是正合了金静雪的意。她蹑手蹑脚的上楼往卧室走，想要自己处理一下身上的伤。现在她冷静下来了，也自悔方才太莽撞，不但和个丫头片子打架，大大的失了身份，还和沈之恒闹翻了，失去了谈判的机会。

    可是这也怪不得自己，她又想，这些天可把她煎熬坏了，她早就憋着一肚子邪火要发泄了。

    摸着黑进了卧室，她先关闭了房门，然后伸手去摸电灯开关。指尖触碰到了开关按钮，她拨动下去，忽听卧室深处有人开了口：“二小姐。”

    这声音不是一般的喑哑粗糙，像是吞过了碎玻璃碴子的烟枪喉咙，与此同时，“哒”的一声轻响，开关动了，房中吊灯大放光明，将房中情景照了个透彻。

    金静雪呆在原地，以为自己是见了活鬼。

    活鬼席地而坐，身上挂着丝丝缕缕的布条子，布条子下面肉隐肉现，掩盖的倒也是一具人类裸体，顺着这一堆布条子往上看，是一张紫里蒿青的骷髅面孔。

    要不是金静雪现在足够冷静，那非扯起喉咙尖叫不可。倒吸了一口冷气噎在胸中，她捂着心口，颤悠悠的发出了声音：“良哥哥？”

    她的良哥哥怔怔的盯着她，直到她开口说话了，他才确定了面前这个鼻青脸肿的猪头真是金静雪。

    金静雪一时忘了自己这副变了形的容貌，向前直扑到了厉英良面前，含着眼泪上下观瞧，就见他像个资深的疯子似的，布条子的前身乃是衬衫长裤，也不知道他怎么撕的，成了又细又碎的布条子，简直遮不住肉。再看他的脖子面孔，也遍布了乱糟糟的抓痕，两只大眼睛更是可怕，瞳孔是黑的，眼白是红的，深深的陷在眼窝里，眼皮上也有一道一道的伤。

    金静雪看着他，简直怀疑他是从狗嘴里逃出来的。这时她也顾不上拿乔了，一把抓住厉英良的手，泪如雨下：“你这些天到哪里去了?是谁把你害成这样的？你可急死我了！”

    厉英良木然的直视了她，半晌过后，才嘶嘶的问道：“你怎么也变成了这副样子？”

    “你别管我，我没事。你到底是怎么了？你现在饿不饿？要不要吃点什么？要不要去医院？”

    厉英良摇了摇头：“我不饿，只是渴。”

    “那我让人送茶上来。”

    厉英良慢慢的抬手一指墙壁上的浴室门：“不必，我喝过自来水了。”

    金静雪彻底忘了自己那一身伤痛，目光转向厉英良抬起的那只手，她惊呼了一声，把那只手捧了住：“你这又是怎么了？谁给你上了刑？”

    厉英良迟钝的转动眼珠，也去看自己的手——手是肮脏的爪子，然而并不尖利，因为大部分指甲都已脱落，没脱落的，也碎裂了。

    这很正常，因为他就是凭着这两只手硬扒硬挖，逃出来的。

    “我被人绑架了。”他哑着嗓子说道：“沈之恒。”

    金静雪咬牙切齿，一捶地板：“我就知道！”

    金静雪想把厉英良收拾出个人样来，可她向来没伺候过任何人，对着这么一小堆褴褛肮脏的厉英良，她不知从何下手。

    厉英良并没有劫后余生的狂喜，单是失魂落魄的发呆，一边发呆，一边下意识的往后挪，最后就挪到了墙角落里去。金静雪和他相识这么多年了，从没见过他这种又麻木又可怜的模样，而他既是可怜了，她无依无靠，就不能不坚强起来了。

    她不但肉体坚强，能够独立起身走去浴室放热水，而且精神也坚强，亲手给厉英良洗了个澡。厉英良那一身布条子都是她慢慢摘下来的，这是她生平第一次见识男子的裸体，人都要羞死了，可她同时也知道，现在不是自己害羞的时候，而且是羞也白羞。

    厉英良像是傻了，由着她摆布。金静雪将大毛巾浸热水，将他草草的擦洗了一通，然后找出一条丝绸睡袍给他穿了上，幸而她是健康高挑的身材，厉英良又瘦得形销骨立，她的睡袍也能包裹住他。

    让厉英良出去上床躺了，金静雪进了浴室关闭房门，也沐浴更衣。这时她那面貌青肿得更厉害了，和厉英良放在一起，正是各有千秋。但她这自小漂亮惯了的人，像那纨绔少爷不惜钱似的，偶尔丑上几天，也不在意。

    用条大毛巾把脑袋包住了，她想让丫头送些热饮料上来，哪知厉英良见她伸手要开门，竟是连滚带爬的翻下床去，一把抓住了她的手臂：“你干什么？”

    “我想让你喝一杯热可可，你看起来太虚弱了。”

    厉英良将她的手从房门把手上拽了下来：“不行，现在他们都要杀我，不能暴露我的行踪。”

    “谁？沈之恒？你放心，借他十个胆子，他也不敢冲到我家里来杀人，除非他是不想活了。”

    厉英良看着她，神情呆滞的看了好一阵子，才又开了口：“他敢的。”

    金静雪怀疑厉英良是被沈之恒折磨疯了，但是为了安抚他，她扶着厉英良往床边走：“那我不叫人了，你要是害怕，我们明天离开天津回家去。”

    “不行，我不能露面。”

    “那你就安安心心的住在我这里，我这些天也不出门了，在家里守着你。”

    厉英良忽然停了脚步，转过脸来看她：“你这里的仆人靠得住吗？他们会不会出卖我？”

    “不会的不会的，我明天给她们放假，只留小桃她们两个在这里，小桃她们是我从家里带来天津的，绝对可靠，你放心吧！”

    金静雪费了无数的口舌，总算把厉英良哄回了床上，事到如今，她也顾不得自己那千金小姐的身份了，自己那香喷喷的床褥，也都让给了厉英良来睡。厉英良躺下归躺下，然而双目炯炯的睁着，完全没有睡意。金静雪抱着膝盖坐在一旁，也不敢再追问他什么，只怕他精神崩溃，会当场发疯。

    厉英良不敢睡。

    他对时间失去了判断，他感觉自己是被沈之恒囚禁了一百年。

    饥渴还不是最痛苦的，最痛苦的是绝望，以及恐惧，以及不甘心，以及他的手表停了，他不知道今夕是何夕。种种的痛苦交织混杂，把一瞬间拉长成为一整天，甚至一整月、一整年。

    周遭是绝对的寂静，他可以听见自己血流声，可以听见自己的心跳声，可以听见自己的关节摩擦声。这些声音渐渐变得面目可疑，不像是从他体内发出来的，并且让房间变得挤挤挨挨，似乎站满了无形的鬼魅。他怕极了，他以头抢地，嘶声长嚎，房间如此的封闭，他长嚎过后会感觉窒息，憋得死去活来，自己满头满脸的乱抓乱挠，把衣服撕扯成碎条子，指甲缝里都是他自己的血肉皮屑。

    他等着沈之恒再来，等得死去活来，像是在火狱里等待。他甚至想把自己奉献给沈之恒，让他杀了自己吃了自己，只要在临死之前能放他出去，让他痛快的喘几口气。沈之恒，沈之恒，他默念他的名字，对他的感情已经不是恨与怕能概括，他单是期盼着他来，来杀他来放他都无所谓了，他只要他来。

    后来，他在马桶后头的墙根底下，发现了一处排水孔。

    那个时候，他的脑筋已经无力转动了，只知道排水孔连通着外界，所以向往的盯着它不肯动。盯了许久，他忽然发现排水孔周围的墙壁常年受污水浸泡，水泥墙皮已经酥了。

    他开始去抠墙皮，十指齐上，又抠又挖。水泥墙皮之后是一层红砖，他痴痴的继续抠挖，用拳头去击用胳膊肘去撞，完全不感觉疼。红砖墙是薄薄的一层，被他挖了通，红砖之后是一层板子，朽了的木板。

    他慢慢的伸出手去，推了木板一下。

    “啪”的一声，木板倒下，没有阳光透进来，也没有凉风吹进来，墙后还是一片潮闷的黑暗，他把整条手臂伸了过去，摸到了几根枯骨似的木条。

    这个时候，他开始激动得颤抖起来。将洞口扩大了些许，他开始钻，身体从洞中硬挤过去，血肉刮在了砖茬上，然而他还是没感觉疼。

    墙壁另一侧的黑暗空间，堆着些霉烂了的木板木条，格局类似他的囚室，借着囚室透过来的黯淡灯光，他甚至还能看到这间屋子也有一扇铁门。

    一扇半开半闭的铁门。

    他出了门，摸索到了一架向上的铁梯，爬着梯子上了去，他发现自己是进了一座空仓库里。空仓库大门紧锁，但是有着高高的小玻璃窗——这就拦不住他了。

    他重获自由的时候，天刚刚黑透。

    他先前恐慌，现在更恐慌。先前的恐慌是抽象的，巨大的；现在的恐慌是具体的，详细的。他怕沈之恒，也怕日本人。大批的机密文件从他手中流出，即便他不失踪，日本人那样多疑，也可能会将他当个间谍处决。这种事情不是三言两语可以解释清楚的，他尽可以实话实说，而日本人也尽可以完全不信。家是回不得了，朋友也见不得，他因此想起了金静雪。

    金静雪不会出卖他。他讨厌她，他也相信她。

    他这时已经疲惫至极，然而像那将死之人回光返照一般，竟也抄着僻静小路，走到了金公馆。金公馆今夜是特别的黑暗安静，正能让他翻着后墙跳进院子，再顺着排水管子爬上二楼、潜入卧室。

    然后他猛灌了一肚子自来水，再然后，他见到了牛头马面的金静雪。

    金静雪对他是这样的好，远远超出了他的预期。可他现在顾不上道谢，他太怕了，他要怕死了！

    凌晨时分，金静雪正靠着床头半睡半醒，厉英良猛地坐了起来，吓了她一大跳：“怎么了？哪里疼了吗？”

    厉英良摇了摇头。

    他现在还顾不上疼，他是刚做了个噩梦。

    他梦见沈之恒今夜去看他，发现他逃了，于是寻着蛛丝马迹，找了过来。

