    感受着越来越近的气息，我不禁摸了摸衣服口袋里的子弹，这让我顿时心安了不少，有这子弹在手我就有了保命的底牌，相信我不会有什么危险。

    林薇和叶雨幽也是如临大敌的一副模样，但能看出来她们面对这种事情，也显得十分紧张和无措，而在看到我们露出这种紧张的表情之后，林母和姥爷都慌了，连忙问道：“发生什么事了？”

    闻言，我勉强地笑了笑，道：“没什么，局Z来了，可能是有事找我们，我们出去一下。”

    一边说着我一边朝着林薇和叶雨幽使了个眼色，然后离开了房间，不管怎么说我们不能把林母和姥爷波及到这种事情当中。

    我们前脚刚来到房子外，后脚赵坤和几个强者也刚好赶到了，我们双方隔空对视了片刻后，下一刹赵坤从空中落下，朝着我这边走了过来。

    “赵局Z，事情我已经知道了，你这么大张旗鼓的过来，不会是想要来抓我吧？”见赵坤走了过来，我的身体微微有点紧绷，我从赵坤的表情当中看不出他是什么意思。

    我这时才发现，真到了这种情况，我手中的子弹反倒是无法使用，因为我下不了决心对赵坤或者是对阳局高层的任何一人下杀手。

    就算赵坤真的打算把我送到周震那来换那一百多人的性命，我也可能是极度失望，却无法下狠手，因为比起赵坤等高层，我对周震更恨，我更有可能把子弹用在周震身上。

    正当我内心转过无数种念头时，赵坤在我面前十米处左右停了下来，苦笑道：“我抓你干什么，我来是想和你好好聊聊的，你先冷静一下，别冲动。”

    “那你带那么多人来干什么？”看着天上的几位二星中期强者，我微微皱起了眉头，这怎么看都不像是来好好谈判的，更像是过来抓人。

    “当然是为了保护你姥爷一家人。”赵坤叹道：“现在很多疯狂的受害者家属都在四处找你，我担心他们伤到你姥爷，所以才让他们过来的。”

    “真是这样？”我狐疑地道。

    “真是。”赵坤点了点头道：“我们找个地方去谈谈吧，有些话我得当面和你说清楚。”

    我看了看赵坤的眼睛，半晌后我点了点头，缓缓地道：“行。”

    见状，林薇和叶雨幽放不下心，想要和我一起去，不过我拒绝了，让她们两个留在家中看好林母和姥爷，有叶雨幽在，凭她手中的子弹也足以应付一切危险。

    “走吧。”我对赵坤说道。

    “嗯。”赵坤点了点头，很快便将我带到了一片住宅区当中，我这时才发现这不是来到我在阳局的家了么，当下我便是诧异地道：“怎么跑到我家了？”

    “在这里聊，你能更冷静点。”赵坤笑了笑道。

    闻言，我点了点头，打开门之后，我看了一眼许久不曾住的房间，然后对赵坤说道：“有什么想说的直接说吧，我也想听听你的意见。”

    说着，我直接坐在了沙发上，眼睛一眨不眨地看着赵坤，我很想听听赵坤将我特意叫来，究竟想说些什么，是谈判？还是要来劝说？

    虽说这段时间我对赵坤的印象有所改观，但我也仍然不会忘记当初在五中那会儿，赵坤因为担心营救我们会恶化和青灵的关系处处使绊子，从那件事就可以看出赵坤是一个非常理智的唯利主义者。

    只要能取得在他眼里的最大收益，他可以放弃很多事情，所以此时我的脸色不是特别的好，难道说赵坤这次又要以大局为重，牺牲我个人？

    “刚才周震发来的消息你应该已经看到了，他那个视频不光是给我们各个高层发了，还给所有受害者的家属朋友发了一遍，现在引起了很大的轰动。许多受害者的家属朋友都表示，希望把你交给周震，换其他一百多人活着，毕竟周震下了毒誓，还是很有可信度的，大家普遍认为这桩交易并不会受骗。”赵坤说道。

    闻言，我顿时冷笑了起来，道：“真有意思，他们家人朋友的命是命，我的命就不是命了？”

    这种结局我早有预见，这种一换多的交易问题，如果只是一个无关痛痒的判断题时，大多数人都会出于道德的角度，认为不应该牺牲那个无辜者的性命。

    但有意思的是，如果这种事情真正出现在他们自己，或者是家人朋友中时，他们的观念就会立马产生变化，我相信现在一定有很多失踪者的家属同意用我来交换那些失踪者的生命。

    很残忍，但也很现实，人性就是这样，换了我我也不知道会选择哪一个，所以说这种事情我并不觉得奇怪，相反我觉得肯定会出现。

    只是当这个交易的选择题出现在自己头上时，我还是感觉内心凉了半截，心里有着说不出的滋味。

    “你说的对，你的命没有任何人可以支配，他们的这种丑陋嘴脸是一种非常自私的行为，而且没有任何道理可言，必须得让他们熄灭了这个心思。”赵坤深以为然地点了点头。

    听到这里，我顿时有点意外，赵坤居然会选择站在我这一边，这是我始料不及的，当下我便是惊讶地道：“赵局Z，你的意思是？”

    “当然是拒绝这种交易，去他妈的周震，想用这种方式来破坏阳局内部的团结，真是居心叵测，我们要是同意了这个交易，岂不是正中了他们的圈套？”赵坤沉声道：“而且，错的是周震，而不是你，我们应该一致对付周震才对，那些想要把你换出去的蠢货，他们没有能力解决周震，却将目标锁定在无辜的你身上，这本身就是一个极端懦弱，不负责任，且没有理智的行为。”

    “局Z你真是这么认为的？”我诧异地道。

    真想不到，赵坤居然会这样想，这还是我认识的那个那个赵坤吗，我以为他还是会像以前那样，为了大局放弃我呢。

    “不光是我这样认为，大多数人都这样认为。”赵坤回答道：“诚然有一部分因为过于悲痛导致失去理智的人存在，但更多的人还是理智的，包括三大家族的很多人也是这么以为。”

    “真的？”闻言，我微微挑眉，其实我最担心的，就是三大家族的强者为了救他们家的人，直接把我给强行抬出去，用来交换他们家族里的失踪之人。

    “当然，孙义王钟都直接表态，绝对不能让周震的奸计得逞，并明令自家人不得因为这件事找你的麻烦，我也是这样想的。”赵坤道：“除了我们以外还有很多人都直接表示决不能进行交易，这件事一旦有了开头，就会永无止境，最后早晚会失了人心。”

    “人心没了，到时候谁还会为阳局办事，趁早解散了算了，何况是在这种特殊时期，要是真给你换走了，那就真如了周震的意了，所以这件事我第一个就不会答应。”

    听到这里，我心中微暖，过了半晌，我点头道：“赵局zhang，能听到你这么说，我很高兴。”

    “那看来我这一趟没有白来了。”赵坤先是笑了笑，在沉默了片刻后，他叹了口气，道：“其实，我这一次来，除了和你说这件事以外，还有一件事。”

    “我是来和你道歉的。”

