    罗斯威尔是一名酒商，大灾难来临的时候，他以为很快会平定下来，所以躲在深宅里。

    没想到的是，灾难迅速蔓延，等他想要逃跑的时候，城里的活人已经不多了，他的妻儿死于这场灾难之中，路上倒是结识了几个逃难的同伴，在这个加油站休息的时候，被那些丧尸围住了，如果不是几名加油站的职工将门打开，他们恐怕不成为丧尸的食物，也会成为其中的一员。

    加油站里的生活物资日益减少，但那些丧尸却没有离开的迹象，琼斯博士这支队伍的出现，给他们带来了活下去的曙光，当丧尸被清除干净之后，幸存者们立即跑了出来，热情洋溢地表示感谢。

    加油站里面这段时间弄得是乌烟瘴气，雁千惠她们当然不会进去，幸存者们只能拿了几张椅凳出来请众人坐下说话。

    琼斯博士原本打算从他们口中了解一些周围的情况，但他们这段时间都被困在了加油站中，又哪里会提供什么消息？

    如此一来，琼斯博士顿时对他们没了兴致。

    但罗斯威尔他们可不想放弃——如果对方仅仅是幸存者，他们还要防备着被分享物资，但对方有人、有枪还有敢动刀子的高手，这是保命的本事，他们当然要抱紧这根大腿不放。

    眼看琼斯博士对他们不敢兴趣，罗斯威尔又将目光转向了雁千惠——因为她看起来年龄最小，而且刚才在清除丧尸的时候，几乎都是以她为主，如果能够把她忽悠到自己的队伍当中，那个什么琼斯博士不理也罢。

    “雁小姐，你们准备去什么地方？”罗斯威尔问道。

    “去棉兰港。”雁千惠如实回答。

    “去棉兰港干嘛？”

    有位三十多岁的男子皱眉：“棉兰港目前没有幸存者营地，只有丧尸，你最好别去。”

    这是挖墙角的节奏啊？

    旁边不远的阿塞尔和约翰二视对视了一眼说道。

    雁千惠干咳了一下，微笑着说道：“我们要通过棉兰港搞一艘船去诺丁克岛。”

    “诺丁克岛？”

    罗斯威尔有些讶异，“我没听说过这个岛，但我知道港口都被丧尸占领了，非常危险。”

    雁千惠蹙眉，“你们从哪个地方出发的？怎么知道那里非常危险？”

    “在灾难初期时，广播里说的。”罗斯威尔说道。

    “诺丁克岛那里有幸存者营地吗？还是有军事基地？”一位年轻姑娘说道，“如果没有，我劝你们别去的好。”

    “是啊。”

    罗斯威尔看着雁千惠，眼里闪过一抹精光，眼里既有羡慕又有一丝贪婪：“如果我是你们，就去那些稳定的幸存者基地，那里人多，资源多，有几分姿色的女孩在那里保证衣食无忧。”

    可惜啊，自己现在是逃难，没有什么资本，不然，这个机会不会让给别人。不过，要是操作好了，自己也不一定没有获得利益的机会。

    不管罗斯威尔等人如何在一旁诱导，雁千惠也不搭理，大约二十分钟左右，车队所有的车辆都已经加满了油，琼斯博士命令出发，雁千惠这一次没有上房车，她在加油站外面找到一辆越野车，加足了油又准备了两桶汽油之后，吩咐两个孩子坐在后面，三人一组随着车队前进——不是她跟车队的人离心，而是她要单独传授费雯丽等人修炼心法。

    眼看着琼斯博士等人离开，罗斯威尔他们一咬牙，也纷纷驾车跟了上去……人多力量大，他们实在是不敢再呆在加油站里了。

    ……

    通过这段时间的接触，雁千惠已经明白，所谓的‘亚特兰大’、‘美国’什么的，都是根据她的前世记忆具现出来的一个莫名的世界，原理嘛……说不清，这只能是归结于修炼系统的神秘了。

    棉兰港是一个临海城市，但是作为海港城市，它并不繁华，因为它的内陆交通比较复杂，以渔业发展为主。

    所以说，这个港口停泊的船，大多都还真就是普通的渔船，当初研究所之所以选择诺丁克岛为研究基地，主要也就是有因为这个原因，这一片的岛屿无论是旅游价值还是工业价值都比较低，也就是那些渔船能够为当然政府增添收入，并不存在较大的商业价值和旅游价值！

    琼斯博士他们一行人顺着国道径直向港口而来，一路上虽然免不了与丧尸接触，但有了雁千惠加入后，打怪这种工作几乎被她全包了，别人有没有收获她不清楚，反正她几乎是杀红眼了，世界稳定度达到了0.11345%，认同度达到了0.12763%，声望达到了14096。

    现在，她已经基本确定，世界认同度越高，她体内的封禁越容易松动，只是单靠打怪，松动的速度非常的慢，反倒是她修炼的【种道大法】大有进境，只是到现在为止，她能够打开储物戒指，却没有办法动用飞剑或者任何一件法宝、神通。

    当然，如果达到炼气六层以上，那就另当别论了。

    至于说世界稳定度，雁千惠有一个猜测，记忆能够进入现实……会不会说，这个魔傀世界有可能成为一个现实的位面了？那世界的稳定度很有可能是这个世界距离成为现实世界的程度。

    大约十多天之，雁千惠一行人终于抵达了棉兰港。

    “史黛茜警长！”

    在海港的灯塔里，一名当地警署的警员匆匆地进入灯塔的地下室里。

    “发生什么事了？”

    一个身形高大魁梧的壮汉，穿着便服的中年人走了出来，手里拎着支冲锋枪，看到那名警员惊慌的模样，他的脸色也变得非常严肃。

    “有一支车队过来了！”警员脸上的表情带着几分兴奋……至少这说明他们不是孤独的。

    “是吗？在哪里？”史黛茜闻言，也是精神一振。

    “在距离港口几公里外的地方，正在靠近。有一辆房车，一辆大巴，还有几辆越野车。”

    “好啊！不管怎么说，人来总比丧尸来好！”

    这位警长的喜怒似乎都写在脸上，一听到有车队过来，也是一脸兴奋的拍了拍警员的肩膀：“走，打声招呼去！”

