    是夜

    月落星沉，林寒洞肃

    阴冷的空气中带着无边的肃杀之意，似要将人身体中所有的生机一起冻结

    荒野上

    几道人影脚步踉跄着掀起无数沙尘，向着某个方向急急而奔

    “再坚持一下，前面就进入雷君城的范围了，到了那里我们就安全了”

    “姐……姐姐……我跑不动了”

    稚嫩的话语声中，少年脚下一个没踩稳，一下子摔倒在地

    同行的几人，除了少年的姐姐，丝毫没有要停留下来的意思，继续向前奔行

    “小弟，快起来，我背着你，别停下”

    “停下了，身后的恶魔就追上来了”

    少女神色中带着惶恐，看向了夜色下的旷野，弯下腰一把拽起自己的弟弟

    姐弟两是附近一处小山村中的居民

    幽都魔物刚刚兴起时，小山村周围并不算危险，幽都邪魔还没能扩散到这里

    加上村中也恰好隐居着一位武林前辈，才使得小山村免于遭到毒手

    前段时间

    那名前辈告诉了大家一个好消息

    这附近出了一个极其厉害的高手，他划出了一个范围广阔的区域，庇护着那里的人们不会受邪魔的侵扰

    同时

    那位高手还发出英雄贴，邀请各路武林正道前去相聚，准备集结大家的力量，反攻这些邪魔

    已经传出来的消息中，就有易天玄脉和释教中人在那里现身

    这位前辈也准备响应高手的号召，赶往他的所在之地，所以才将村民们聚集一下，询问他们想不想跟着一起前去

    然而，出乎前辈预料的是

    大部分村民都不愿意跟着他一同前往，其中就有姐弟两的父母

    这些村民的想法是，这位前辈在抵挡邪魔时布下了大部分阵法便轻易的将这些所谓的邪魔击杀

    他们依靠着阵法的帮助自然也可安然无忧

    贸然搬去一处陌生地方的话，自己等人赖以为生的农田和栖息的房子就没了

    一切都不值当

    前辈看着大部分村民做出了决定，也没有再劝

    带着一些愿意一同前去的村民当天就离开了小山村

    临走时，前辈告诉了众村民那处区域的位置及名字：雷君城

    据说是因为那名高手擅长御使雷电，是天上雷君转世

    那里的人们便将城池之名改成了雷君城，以表示对那位高手的感激

    在前辈离开后的一段时间里，依靠着他留下来的阵法，大家一开始还相安无事

    谁曾想

    今天夜里，邪魔的数量突然激增

    阵法因为没人操控，完全抵挡不住众多邪魔，只坚持了前半夜就被攻破了

    小小的村子里顿时变成了一幅人间炼狱

    不愿坐以待毙

    剩下的七八个人想起了高手离去的时候留下的信息，靠着他留下来的东西，从包围之中打开了一道缺口冲了出来

    姐弟两的父母也在其中，只是现在………

    只剩下他们两个人了

    “啊！”

    临终惨死的哀嚎，在夜色下传出很远

    刚刚背起弟弟的少女下意识的朝着惨叫传来方向看去，脸上的血色瞬间消失的一干二净

    在她前方，灰暗的夜色下，刚刚跑出去的几个村民已经倒在了血泊之中

    而在他们身边，造成这一切的元凶，正带着狰狞的笑容向着自己两人走来

    身形消瘦宛若蝙蝠，其中一只手上还握着一根带着锁链的钩镰状武器

    “想跑？问过我伏翼天勾了么”

    尖锐的嗓音如同指甲在玻璃上划过，刺激的两姐弟浑身难受，鼻子中不受控制的留下了两行鲜血

    “嗯，是美味鲜血的味道”

    伏翼天勾抽了抽鼻子，发出一声赞叹，将目光转向了姐弟二人

    “你……你不要过来……”

    姐弟两惊恐的慢慢后退，随后少女快速的从地上捡起两块拳头大小的石头握在手中，似乎这样能够给自己两人带来安全感

    只是颤抖的双手却是那样的无力

    戏谑的笑容在脸上浮现，伏翼天勾好整以暇的收起了武器，准备好好玩弄一番眼前这两个鲜美的食物

    “嗖”

    斜刺里一杆长戟猛然飞出，插在三人中间的土地上

    强悍的力量将长戟周围的土地都震出了一条条裂纹

    青丝中夹杂着几缕银白飘扬，飒爽的身影身披红袍貂裘就着夜色，踏着沉稳的步伐出现在三人的视线之中

    “幽都魔物，死不足惜”

    冷然一语，来人来到长戟前将其，掀起一阵落叶风沙，戟锋直指伏翼天勾

    “高手！”

    感受到对面之人无匹的威势，伏翼天勾眉头一皱，已经是提起了十二分的心神

    钩镰武器轻轻挥舞，瞬间击出

    哗啦啦的锁链响动间，却是飞向了一旁的姐弟两人

    “哼”

    一声冷哼，男人脚下一踏，右手长戟轻轻一挑

    “当”

    火星四溅间，钩镰已经被其挑飞了出去

    “不要留在这里，向着那边跑，就能到达雷君城”

    将姐弟两护在身后，男人头也不回的对着姐弟两说道

    少女来不及道谢，强自镇定的带着弟弟顺着男人指明的方向，慌忙跑去

    伏翼天勾轻轻一拉手中锁链，刚刚被碰飞的钩镰打着回旋又回到了他手中

    “敢阻挠幽都大计，就让我来试试你的成色”

    钩镰翻转，伏翼天勾拔地而起，冲向男人

    男人沉默不语，单手握戟横扫，劲风呼啸，百炼精钢制成长戟在他手上轻若无物

    兵器相撞，余劲未消

    将附近的树木直接拦腰折断，落叶纷纷

    “难以预料的高手，不可力敌，速速将此人消息禀告大帝”

    磅礴的力道在体内流窜，碧绿色的鲜血不由自主的从其嘴角流出

    感受着体内的状况，伏翼天勾心中已经升起了退意

    作为君临黑帝座下的主力之一，同时也是从幽界出走时就带着的下属

    伏翼天勾的忠心绝对没问题，在意识到眼前男子非同一般之后，心中第一时间想到的就是向君临黑帝汇报

    当即施展异能化作了一群飞舞的蝙蝠，四散而逃

    眼见对手逃离

    男子也不阻拦，平静的将铁戟扛在肩头，返身向着来路行去

    和煦的夜风中，沉稳平淡的诗号在荒野上回荡

    “飒风沾、问途寒，谁与共饮，谁敢当关？燕戟归命人不还！”

