
三个人起来活动了一下，都没什么问题，我就让他们立刻收拾东西出发。

老东西和小鬼头在前面带路，我们后面跟着走，但它们这次带的路是十分的难走，都是陡坡，期间还穿过了一个都是荆棘的丛林。

我和宋老道还好，都是有功夫的人，而且还都是长途跋涉过的人，所以倒也没觉得有多费劲，但他们三个就不行了，这一路是走走停停，耽误了不少的时间。

大约过了两个钟头，我们来到了一处山头附近，这时就看老东西落在了一棵大树上，探头探脑的，观察着前方。

走在前方的小鬼头也突然隐藏了起来，我觉得有情况，就让那三个人待在原地，招呼上宋老道摸索到了前方。

我们走到了老东西待着的树下，猛然就发现前面的一处山坡上趴着十几个人，他们都穿着电视剧里面的演的特警的服装，手里都还端着明晃晃的枪，这分明就是要打仗的样子。

我心里暗自琢磨：“莫非是警察演习？”又一想觉得不应该，要是有警察演习，刚才那个刀疤男肯定不会那么嚣张，难道他们就不怕警察吗？那就只有一个原因了，他们是来救人的。

想到这我就看了看宋老道，宋老道也疑惑的看了看我，我小声的跟他说我上树看看，然后就一个燕子点水上了树，我一看不够高，就又往高蹿了几米，才观察到前面的情况。

只见那山坡下是一块凹地，差不多有一个学校的体育场那么大，四周还零零散散的有一些槐树，靠着山壁的一侧，放着很多集装箱，而集装箱的侧面有一个很大的洞口，那洞口光秃秃的什么都没有。

一旁还停着好几辆依维柯，也不知道这么高的山，这些车是怎么上来的，可能是有能到这里的山路吧。

依维柯！我突然就想到了之前在宣化的时候，看到的那辆装乞丐的车就是依维柯，莫非这里就是他们老巢？我心中暗自思虑。

在树下宋老道，这个时候也好奇的爬了上来，他看到下面的情况后，显得很兴奋，悄悄的跟我说，这里应该就是那个组织的老巢。

就在这时候，洞里突然就传出了一阵打斗声，与此同时，那些趴在山坡上的特警，顿时就都拉开了枪栓，像是马上要冲下去一样。

洞里面的打斗声离洞口越来越近了，听起来像是一边打一边在往洞外退，我不禁就有些好奇，在这洞里面打斗的都是些什么人，然而就在这个时候，有两个穿着特警制服的人突然就从洞里跃了出来，其中一个还是女的。

这个女特警从我这里看去，不知道是因为穿着特警制服的原因还是因为她本人就长得就好看，此时看去简直是英姿飒爽，英气逼人，不能用女人的漂亮来形容她，而是得用帅气这个词来形容。

看到这个帅气的女特警，我这心里不知怎么的就开始胡思乱想了，就想着自己将来要是能娶这么一个女人做老婆，那得是多大的福气呢，此生恐怕就无憾了。

我这一想入非非，眼神就发愣了，嘴角都有一丝口水流了出来，旁边的宋老道看我有些发愣，就推了我一下，问我怎么了，我尴尬的说了句：“没事、没事。”

我这刚一回过神来，就看到那洞里又冲出来二十多个手拿砍刀的人，将那两个特警围在了中央。

也就在这个时候，那些趴在山坡的特警，突然就都以很快的速度冲下了山坡，边跑边喊：“不许动！不许动！不许动！”瞬间就将冲出来的那些人包围了......

山洞里出来的人，一看这阵仗，顿时就都面露惧色，有几个直接就扔了砍刀抱头投向。

接下来的事，就是电视里的情节了，有人开始喊话，说什么放下武器，赶快投降，不然就当场击毙。

但是还没等那些人全部蹲下，洞里突然又闪出四个人影，那身法之快，犹如鬼魅，还没等持枪的特警反应过来，他们手里的枪就已经都被打落在地了......

不过那些特警平日里也都是训练有素，几乎在一瞬间就都反应过来了，一个个从腰间拔出匕首就分别扑向那几个人。

然而就在刚才还蹲在地上的那些人，一看特警手里没有枪了，也都不怕了，各个都凶神恶煞的冲了上去，眨眼间就和那些特警打在了一起。

而刚才从洞里出来的那四道身影，此刻已经围住了那个英姿飒爽的女特警和另外一个男特警。

这时我才看清楚了这四个人，他们一个是瘦弱麻杆儿的老头，脸色铁青，嘴角就像那个东北的笑星赵四一样的抽动着，让人看着十分的好笑，他两手各端着一个碗大的铁球，仿佛是拿着两个鸡蛋一样，看起来是无比轻松的样子。

他身边站着的是一个麻子脸，脸型似乎比马脸还要长，后背还挺着一个大罗锅，看起来是要多难看有多难看，手中握着一把弯刀，刀光中透漏着一股子杀气。

还有一个女的，穿着一身绿衣，长相看起来十分的妖艳，只不过脸色看起来似乎都是绿的，手持一把白纸折扇，还在那儿悠闲的扇着，哪里能看出来是要打架的样子。

最后一个是个老太婆，头发花白，看着有七八十岁的样子，满脸的褶子，神情凝重，比较醒目的就是她嘴角上方有一颗大痦子，很大，比电视里那媒婆的痦子都要大，她手持一把龙头拐杖，泛着金光，像是纯金锻造的一样。

我看着奇怪，这都是什么组合，难道是江湖F4吗？

我这心中正至好笑，就看到中间站着的那个女特警此刻是面无惧色，一双明亮而又深邃的眼睛不停的打量着那四个人。

看到这如此古怪的四个人，她不但没有觉得奇怪，反而是露出了一个倾国倾城的笑容。哎呦！这一笑简直是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，我敢说这是我见过的最美的笑容，看得我又忍不住流出了口水。

此时就听这个女警说：“原来是判官座下的阴阳四鬼，我就说谁能有这么好的身手呢！”

宋老道一听到阴阳四鬼这四个字，嘴角顿时就抽搐了一下，我正想问他是怎么了，就看到这个女警分别指着那四个人说：“你是铁球大烟鬼，你是纸扇青衣鬼，这个麻子兄想必就是麻脸弯刀鬼了，还有你，龙拐鬼婆婆，看来我们的消息没错，这里果真是有大鱼啊！”

那个被称为鬼婆婆的阴着一张脸对女警说：“既然知道我们是阴阳四鬼，你还能如此的淡定，想必二位也是不简单了。”

就看她话音未落一根龙头拐杖已经到了女警面前，这女警也不慌不忙，剑眉一挑，一个太极掌法就化去了那龙拐的力道，身子贴着龙拐就是一转，然后一掌就劈向了鬼婆婆，呵！这动作是迅速、凌厉、一气呵成！

别看这鬼婆婆年纪有些大，但她这身子却很是柔软，在女警那一掌向她劈来的同时，她直接就来了个劈叉，躲过了女警的一掌。

这个劈叉看得我是下巴都快掉下来了，那么大的年纪了，居然还能作出这个动作，当真是不简单啊。

鬼婆婆在躲过女警的一掌后，手中的龙拐倒着就砸向了女警的脑袋。

只见那女警头是也不回，身子突然前倾，单腿后踢，刚好踢到了龙拐，鬼婆婆顺势就来了个后空翻，稳稳的站落在了地方。

我看着这二人一出手就是狠招，而且招招致命，顿时就被惊出了一身的冷汗，仅这几招就足以看出这两二人都是高手了。

随着这两人的开战，其他人也加入了战局，那个手拿铁球的麻杆老头，嘴角一抽，手腕一抖，两只铁球就飞向了女警，这女警一掌挡开了鬼婆婆打来的龙拐后，紧接着就是一个后摆身，躲开了已经到了她脑后的铁球。

这女警身手果然是了得，脚刚一落地，一个侧身就朝着麻杆老头打出了一掌，麻杆老头抬手就还了一掌，紧接着鬼婆婆的龙拐也到了女警的身后，三个人顿时就斗做了一团，一时间是难分上下。

另外一边的麻子脸和绿衣女子，此刻也与那个男特警打在了一起，他们双方打的也是好不热闹。

其他的特警和那些小杂鱼打也已经是斗作了一团，没有了枪的特警那也是特警，格斗技术也都很厉害，一时间形成了一边倒的形式，小杂鱼都被打的抱头鼠窜，当然也有几个功夫不错的，也都在拼命厮杀。

战场很自然的分成了三处，当然斗得最为激烈的，还属一边的女警和麻杆老头还有那鬼婆婆了，只见这女警的一套太极掌法是柔中有刚刚中有柔，动作也是极为的优美，她以守为攻，双掌是上下齐飞，那鬼婆婆和麻杆老头，一时间竟然是占不到她的半分便宜。

说实话，我一开始还真为那女警捏了一把汗，现在看来是多余担心了，她在麻杆老头和鬼婆婆的合攻下，竟然丝毫不落下风，而且越战越勇，每次都能将那铁球和龙拐的攻击轻易化去，还能随时出招。

但那个麻杆老头也十分厉害，两个铁球飞出去还能飞回来，可见这老头的内力很强，可以通过内劲将两个铁球耍的是上下翻飞。

鬼婆婆的一根龙拐或上或下，或劈或刺，专打女警的要害，有好几次女警都差点被打中，饶是她厉害，也不得不认真的对待，真要是挨上一下，那肯定就免不了是要头破血流了。

这边打的是难分难解，另一边的特警一套虎形拳打的也是虎虎生威，但他不会女警那般以柔克刚的太极掌法，只能用一双虎拳与那麻子脸和绿衣女子搏命拼斗。

刚开始打得还是不分上下，但没过多久，就看他汗如雨下，青筋暴起，一双肉掌已经受制于那弯刀和纸扇了，逐渐就处于了下风。

那麻子脸的弯刀寒光凌厉，手起刀落间散发着一股子杀气，使得特警每次出拳时都要顾及三分，一身的功夫只能发挥出七成。

而那绿衣女子，一把纸扇，攻时打开守时闭合，时不时的还耍个飞扇，这让特警每次的闪躲都显得是颇为狼狈。

这两边的局势我看的清楚，我心里清楚，用不了多久，那个男特警肯定得落败，到时候他们再上来一个人围攻女警，这女警也肯定是必败无疑。

这时宋老道突然跟我说：“这阴阳四鬼在这山西一带横行数年，但一直都行踪诡秘，很少露面，功夫你我都看见了，都是高手，而且这四人都是猴头判官的心腹，这些年没少作恶，很多的孩子失踪案都和他们有关，今天要是让他们跑了，再抓可就不容易了，但现在看来那些警察恐怕是奈何不了他们了。”

宋老道话音还没落，我突然就听到一声惨叫，定睛一看，原来就在我们说话这功夫，那个男特警的手指已经被那麻脸鬼的弯刀削去了两根，女警想抽身营救那男特警，却被麻杆老头的铁球给挡了回来，形式危急，我们要是再不出手那个男特警恐怕是要性命不保了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512535"  chaptername="第二十章  阴阳四鬼">加入书签</a>
</div>
