    衙门外，李秀兰远远瞧见宋植，便赶紧招起了手喊道：“宋公子！”

    宋植注意到身后，方才听堂的百姓也陆续跟了出来，人数还不少，为了不惹人注意，便领着朱吾世快步上前，和李秀兰姐弟汇合后匆匆消失在了拐角处。

    此时已经接近午时，江南道中段某处窄巷，一处矮房里。

    窗边的木桌上乘放着一些热菜，甚至还有一只肥美的大鹅，以及几碟腌菜，这些是李秀兰为报答宋植二人出手相助，特意下厨做的。

    闲聊了一会，宋植也清楚了李秀兰的家境，她的父母都在淮南道大氏族马家的茶园里做工，而她则是嫁给了当地一位还在求学的年轻大夫，平日里除了为布坊司浣纱补贴家用外，还要负责照看这个心智偏低的弟弟。

    日子虽谈不上富裕，但总归是颇有盼头，院里的几只鸡鸭鹅，便是岁月静好。

    “多谢二位大人相助，否则今日我们姐弟怕是要遭一番皮肉之苦。”李秀兰开口说道，话音诚恳，若没有宋植阻拦，他们姐弟的差事怕都会因为伤病而丢掉，这才是最糟糕的。

    宋植才在四月斋享用完，此刻倒是没什么食欲，反而是李杰狼吞虎咽了起来，被李秀兰给一阵责怪。

    “秀兰姐，你刚才说你的父母亲都在茶商马家手下做事，对这马家可是较为了解啊？”宋植只是捻了片酸萝卜，边品嚼边问道。

    李秀兰端着小碗，此刻的宋植将面纱取了下来，见到宋植的面容后，李秀兰更是拿不住筷子，不知道眼前人到底是男是女。

    “宋公...宋姑娘何出此问？”她好奇的反问道。

    宋植手指敲了敲桌子，纠正道：“你别改口啊，宋公子就是宋公子啊。”

    “在下是想问问，这马家等四大氏族，他们的口碑都如何，有没有什么性格奇怪的人物，比如....比如狠辣的...年轻人？”

    宋植模棱两可的问出后，在身边端坐的朱吾世忍不住看了他一眼，对宋植来此的目的已经有了些把握，且心中也升起了一丝疑惑，不过还是什么也没说。

    李秀兰不知道宋植为什么这么问，但沉思良久后还是认真回答道：

    “马家...马家对佣人是挺不错的，马家的两位公子好像性格迥异，大公子是个读书人，二公子则是游手好闲，如闲云野鹤一般，性格也不好，听说总和马家老爷争吵。”

    宋植顿时来了精神，问道：“还有什么信息吗？”

    李秀兰摇了摇头，说道：

    “这些都是我爹闲时提起的，至于其他的家族，我只听街坊们说过徐家的三公子是淮南道出了名的恶霸，而王家的子嗣众多，也不乏和王奉这样的家伙，可能就吴家稍微低调一些，没听说过有欺负过谁。”

    宋植顿时有些头疼，原来四个家族还有这么多嫌疑人，也是，大氏族的子嗣那么多，出些孤僻奇葩的子弟倒也见怪不怪，但若要一个个找上去调查，恐怕得花好一阵功夫。

    午饭后，李秀兰便回去布坊司继续做下午的工，而李杰则是呼呼大睡起来，似乎上午被揍的伤都不严重，这便是有‘赋’潜质的人，与普通人比身体天然就会强一些。

    宋植则是和朱吾世坐到矮房前，聆听着屋檐下的雨声，相顾无言。

    最后还是宋植忍不住开口了：“侯爷，怎么突然来这江南了，莫非是妖狩司新给派了任务？”

    朱吾世闻言轻轻点了点头，却没有开口接话，只是看着这雨打青石，若有所思。

    “今天衙门里看到侯爷你，我都以为眼花了。”宋植继续说道。

    朱吾世：“...”

    宋植自觉无趣，便准备搬凳子回屋，这时候朱吾世终于开口了，抬头叹道：

    “你说，人生在世，是否有些东西比命更重要？”

    宋植停下了脚步，顿了顿后重新坐了下来，两条手臂随意搭在膝盖上，侧头看向朱吾世，能看出朱吾世眼睛中的哀绪。

    这种眼神，宋植之前并没有在朱吾世身上看到过，但是仔细一想，却能猜出个所以然。

    “朱候可是想起了王爷？”

    朱吾世咧嘴一笑，没有否认。

    “侯爷这么问....莫非这一趟任务对你而言非常凶险？”宋植试探的问道。

    朱吾世坐直了些，零落的雨水滴在他伸出屋檐的手上，他眼神深沉的看向宋植说道：

    “本侯此番来，是寻一人，一个让江南甚至大渊动荡不安的....”

    “神秘人物。”

    他没有继续说下去，但宋植已经读懂了朱吾世话中的含义，当下微吸一口气，知道了朱吾世和他的目的是一样的。

    二人沉默了一阵，朱吾世再次问道：“你还没有回答本侯刚才的问题。”

    宋植这才回过神来，他看出朱吾世不似随口一问，而是非常认真的等着自己的答案。

    难道...他是有什么打算？

    既然与焱狩有关，宋植想起朱朴囡与自己那晚在厨房时，提到过对朱吾世的担心，说自己的兄长其实比她更为在意父亲的死，报仇之心愈加强烈。

    她担心，朱吾世会重蹈覆辙，与父亲一样战死。

    或许，这是朱吾世在问他自己，这事究竟是执念，还是心魔。

    宋植站起身来，看着窗外的连绵细雨，雨烟成片，缭绕在寂寥的午后街道上，冷风袭来，吹动薄人的衣衫，白色腰带飞扬。

    “山有裂痕水有踪，人去无影心落空，春打秋霜夏吹雪，乱了季节乱了风...侯爷，人活一世，绝无比自己生命更重要的事，活好当下，才是王爷希望看到的。”

    宋植话音落毕，抿了抿嘴后便转身回屋了。

    是啊，人生走一遭多为不易，潇洒一生率性而活，永结同心白头到老才不枉此生，这也是宋植的想法。

    朱吾世似乎也被说中了，看着手心接过的雨水，微微颔首。

    “是啊...不如放下，日思夜想，也不能帮我分毫，若上天安排，我与那妖物自有一战，无需强求...”

    不知道是江南的雨水清冽透彻，还是宋植的话让他敞开心扉，朱吾世忽然明白了霍渊龙的忠告，放下了心中对复仇的执念，偏执的心回归了正轨，审视世界的目光重新明亮起来。

    “兵权，王位，都是身外之物.....报谢完皇恩后，我要做我想做的事。”朱吾世呢喃自语道。

    很快，天色暗沉了下来，而朱吾世和宋植听了李秀兰的嘱托，今日她的夫君尚不还家，所以暂时准备在这儿歇息一夜。

    而李秀兰也踏着暮色，准时回到了家中，见朱吾世和宋植仍在，舒了一口气。

    “二位大人，你们还在就好了。”

    正在院里练剑的宋植笑了笑：“有劳秀兰姐了，否则还要另找歇脚的位置。”

    李秀兰捋了捋打湿的鬓角，对着屋内大喊道：“阿杰！快点出去啦，你们戏班子要开台了！”

    一直熟睡的阿杰这才夺门而出，摇头晃脑道：

    “阿姐，阿姐现在什么时辰了？”

    李秀兰没有理会他，而是先看向宋植和正出屋门的朱吾世，出声邀请道：

    “我这弟弟阿杰，晚上就会去那白龙班当差，做些帮忙开台的苦力活，二位大人若不嫌弃的话，民女请你们去看场戏？”

    宋植眼前一亮，想着闲着也是闲着，而且和朱吾世待一起也怪沉闷的，于是好奇的问道：

    “什么戏，好看吗？”

    李秀兰将阿杰唤到身边，笑道：“白龙班的戏，自然是江南道里最好的，十天半月才办一场呢，咱们现在赶去，还有外面的座椅可以抢。”

    “那还等什么，咱赶紧去吧！”

    听到李秀兰这么说，宋植顿时来了兴致，毕竟好久没有消遣了，打打杀杀的日子太多也不好，做人还是得有人味嘛。

    于是几人赶忙上了街道，向着一个方向匆匆行去，被遗忘的朱吾世则是皱了皱眉，踏步跟了上去。

    江南道东边是河流，而向西则是重山叠峦，夹道的青山之下，还有绵延不断的几个镇子，和河岸边的镇子共同组成了富饶的江南道，而向南翻过两个山头，则是一片河流平原，那儿便是商贾气息浓厚的淮南道，几个大氏族的产业便分布在那边。

    此刻江南道西边，有一道相较而言十分宽敞的道路，街道两边聚集了许多摊贩，正吆喝着卖些糖果和吃食，道上往来行人不绝，整条街灯火通明，只因为今天是个大日子。

    巷子深处，那个江南道目前最负盛名的戏班子即将开场了。

    宋植三人行走在摩肩接踵的巷子中，阿杰作为挑夫已经提早跑进了戏班子，他们则是和众人一样在门外等候。

    远远地，宋植便瞧见了那个大院的牌匾，上面用青色的墨汁蘸写了三个大字：白龙班。

    从这端正的字迹来看，应是个颇有书法造诣的人。

    “秀兰姐，这戏班子也太火了吧，他们的戏真这么好？”

    宋植踮起脚来，能看到数不清的人头，没有傻子会特地来挨挤，肯定都是来看戏的。

    队伍最前方反倒宽敞了许多，似乎有几个贵家公子请了一片区域，由他们的家丁负责拦路，下人替为打伞，等着白龙班开门。

    宋植撇了撇嘴，心想怎么能这么做作，自己堂堂京官都老老实实的站在后面，不对，连世日候都没有急着插队，你们赶着投胎么。

    李秀兰听到宋植这么问，解释道：

    “论戏而言，其实江南三大戏班都各有千秋，只是这白龙班出了位飞上枝头的人物，才让白龙班在这几年独揽风骚，风头完全盖过了另外两家。”

    “哦？”宋植眨了眨眼，问道：“这飞上枝头，是飞入何许人家？”

    李秀兰神秘一笑，答道：

    “能左右百姓的选择，具有这么大影响力的，即便是四大家族也远远不够，您说？”

    一旁沉默许久的朱吾世突然开口了，一语点破了答案：“是玉龙山庄？”

    “正是。”李秀兰叹道，似乎是感慨：

    “而且，居然是位女子嫁入了玉龙山庄，所以玉龙山庄的少宗主才会力捧白龙班，以此取悦这位女子，当真奇妙。”

    宋植从李秀兰嘴里听出了一丝端倪，趁着白龙班还未开放，追问道：

    “为何说到是位女子嫁入玉龙山庄时，秀兰姐如此感叹？”

    “哦，二位大人应该不看戏，有所不知...”李秀兰很乐意的娓娓道来：

    “在我们江南戏中，旦角多是男人反串，而女子的戏份自古就极少，甚至说戏班中几乎没什么女子的容身处，但事无绝对，这名女子就是一名花衫，且年纪轻轻便被白龙班选去上台，结果被当年的少宗主一眼相中，给养了起来，后来老宗主逝世后，少宗主便将这名女子明媒正娶了。”

    “这女子便是现在玉龙山庄的少夫人，林玉。”

    讲完以后，李秀兰还意犹未尽，拱了拱宋植道：

    “这林夫人的故事，可是我们江南女子朝思暮想的呢，毕竟嫁入玉龙山庄可是一桩天大的好事，更别说还有个这么爱她的男人。”

    宋植无所谓的摸了摸鼻子，心想你跟我说这干屁，搞得像我羡慕一样。

    就在这时，拥挤的人群终于开始动了起来，在锣鼓声中向里走去，宋植晃了晃脖子，这等的可是够久，希望不要让人失望吧。

    进了门后，宋植才发现这里别有洞天，是一个非常宽敞的院子，露天的戏台足有八丈长宽，三面放满了木椅长凳，戏台边上更是搭有桌子，彼此间隔稍远，方便贵客临台听戏。

    而戏台后面则是一面巨大的斑斓幕布，戏子便是从后面登场。

    今日天公作美，雨已经停了，宋植几人还没往里走两步，就有着蓝色劲装的男人上前问话，讨票。

    李秀兰赶忙从布囊取出了三两银子，心疼了半秒后递了出去，低声道：“我要三张外座的票子，有劳了。”

    这劲装男子正准备接过银子，嫌弃的把他们打发到外边坐着的时候，一只手却按住了李秀兰的银子。

    宋植开口问道：

    “最前面的桌子，什么价？”

    这收票的男人一愣，看到宋植的眼神不像在开玩笑，顿时一改不耐烦的神色，谄笑道：

    “哎哟，一两黄金一位，几位爷，额不几位大人。”

    宋植嗯了一声，接着双手抱胸淡定的说道：“好贵呀好贵。”

    额...

    这男人被弄的有些摸不着头脑，见宋植又是半天不说话，才发现眼前这家伙真的在装，顿时气不打一处来，准备一把拿走李秀兰的银子打发人。

    这时，三锭明晃晃的金子被扔到了他的怀里，让他到嘴的气话立刻吞了回去，刹那切换为谄媚的笑容，躬身弯腰比着请的手势：

    “哎哟几位大人，里边请里边请，小心斜坡小心斜坡...”

    宋植对着目露震惊的李秀兰眨了眨眼，接着轻咳一声道笑道：“侯爷当真出手阔绰，每当此时在下都是望其项背，不敢直视啊。”

    朱吾世听到这话，再低头看到宋植得逞后憋笑的样子，双手负于身后摇起了头，但嘴角却笑了起来，看着并不生气。

    “万事吾都只要最好的，做人如此，看戏亦如此，另外....”

    朱吾世扬了扬下巴，他看的方向，戏台下那几位公子哥已早早落座，正在肆意闲谈。

    而锣鼓声此刻也渐渐停息，吊楼灯火渲染如昼，白龙班的戏....也快开始了。

