    周煜文拉开了椅子让蒋婷落座，蒋婷真的很适合穿旗袍，很优雅的感觉，坐下来的时候轻抚轻抚裙摆。

    最是裙摆开叉口的一抹白皙。

    蒋婷道了谢，周煜文回到了座位上，服务生问是不是可以上菜了？

    周煜文点头，于是服务生应声而去。

    红酒是早已经醒过的，被服务生倒入杯中，餐厅中灯光昏暗，桌上摇曳着烛光，在昏暗的烛光下蒋婷显得更加漂亮和优雅。

    周煜文笑着说：“你今天真美。”

    最近周煜文的变化的确让周煜文刮目相看，矜持的嗯了一声。

    周煜文拿起酒杯轻轻的摇晃着，突然笑着问蒋婷还记不记得我们第一次吃西餐？

    蒋婷点头，当然记得。。

    那是六年前的事情了，六年前的蒋婷真的很喜欢周煜文，尽管周煜文并没有对她做过什么，但是周煜文那种与同龄人不符的成熟气质深深的吸引着蒋婷，那个时候每天晚上，蒋婷都会想着周煜文睡不着。

    尤其是吃完西餐以后，蒋婷更是无可救药的爱上了周煜文，她记得很清楚，当时是周煜文第一次和自己吐露心声。

    他说他的父亲在很久以前就死了。

    现在想想也是可笑，蒋婷笑了，端过高脚杯，红唇抿了一口红酒，说：“那个时候我真傻，我当时竟然觉得你很孤独，我当时觉得没有人能理解你，只有我能理解你，你知道么，周煜文，那天晚上回去以后，我一夜都没有睡着，我当时就想，我们的相遇是命中注定的，老天是希望我拯救你。”

    说到这边蒋婷竟然笑出了眼泪，那是自己的青春，现在想想真好天真啊，怎么会这么天真呢。

    蒋婷端起酒杯, 把杯中的红酒一饮而尽, 红酒顺着嘴角流出, 滑出一道鲜红的酒痕，吩咐服务生又倒了一杯。

    一杯红酒下肚，蒋婷白皙的脸蛋已经有些微红了, 想起大学的时候，有太多让蒋婷不愿意回忆的往事。

    蒋婷枕着胳膊趴在了桌子上, 看着周煜文, 若有所思的说：“周煜文, 你的大学一定很精彩吧。”

    周煜文一阵沉默，没有说话, 蒋婷继续说：“你知不知道，我的大学因为遇到你，糟透了。”

    “对不起。”周煜文低着头说。

    细数自己身边的几个女孩, 其它的女孩不管是愿不愿意, 都在周煜文这里得到了实惠, 只有蒋婷, 尽管说她也获得了利益，但是那些利益远不及给蒋婷带来的伤害, 蒋婷作为富家千金，想要的并不是这些，她要的只不过是情绪价值, 但是周煜文从来没给过她。

    蒋婷看着昏暗的灯光下，周煜文一脸愧疚的模样, 蒋婷看着看着，眼泪不自觉的却从眼角流了出来, 她慌忙的擦干了眼泪，又喝了一杯酒, 她不去看周煜文，在那边摇着头说：“也不是你的问题，是我自找的，都是我自找的，我本来，就不该招惹你。”

    周煜文想了想，此时的她说什么也没用, 犹豫了一下，周煜文掏了掏口袋，掏到了一个小盒子，拿出来打开。

    “我娶你好么？”

    一颗鸽子蛋一样大小的钻戒出现在蒋婷的眼前, 蒋婷措手不及，不敢相信的看着周煜文，今晚吃饭，她想过周煜文可能会和自己摊牌，但是从来没有想过会被求婚？

    突然之间的，蒋婷竟然有些感动，她抬起头却见周煜文那一脸认真的模样，钻石在昏暗的灯光下闪闪发光。

    这个时候餐厅里突然播放的小提琴曲《爱的礼赞》突然被切断，接着一段抒情的吉他声响起。

    哈曼卡顿的音箱里，传来了一阵温柔的女声：

    我要，你在我身旁

    我要，你为我梳妆

    这夜的风儿吹~

    吹得心痒痒，

    .....

    我要美丽的衣裳

    为你对镜贴花黄

    这夜色太紧张~

    这首歌是周煜文在大一的时候创作的一首歌，但是当时的影响力很小，也就是在大学城的时候小火了一把，随即便湮灭在浩瀚的华语群歌当中，直到2015年的时候开心麻花拍摄了一部《驴得水》，这首歌被任素汐翻唱，再次出现在大众视野当中，并且迅速走红。

    而这个时候播放，却也是应情应景。

    “给我一个机会。”周煜文已经离坐，单膝跪地在蒋婷面前，捧起戒指，一脸深情的看着蒋婷。

    看到如此认真的周煜文，蒋婷犹豫了，她看着单膝跪在地上的周煜文，沉默了良久，忍不住问道：“你是认真的么？”

    “嗯。”

    “那你有没有想过琳琳怎么办？浅浅怎么办？”蒋婷问。

    周煜文楞了一下，看着蒋婷，却见蒋婷一脸期待的看着周煜文，昏暗的餐厅里，烛火摇曳，蒋婷的眼中反射着烛光，她的双眸闪烁着感情，期待着周煜文的回答。

    周煜文一起站了起来，他很认真的看着蒋婷，说：“婷婷，我既然走到了这一步，那肯定是都考虑清楚了。”

    “嗯。”蒋婷十分激动，跟着周煜文站了起来。

    周煜文抱住蒋婷的腰肢，很认真的说：“我打算把你们一起娶了，”

    “？？？？”蒋婷懵了，她都已经做好了准备，心想周煜文今天这么有诚意，就算以后把乔琳琳养在外面，自己也干脆的认了，但是她做梦也没想到，周煜文说的竟然是全部都娶了！？

    “你，你在胡说什么？”蒋婷自己都笑了。

    周煜文却是很认真：“我说真的，而且这次和你出来，我已经想的很清楚了，我决定把我的事情都和你说清楚，其实不止是琳琳和浅浅，我和楠楠一直没断过。”

    “我知道这件事，你不要说了，我现在想问的是，你打算怎么娶？”蒋婷打断了周煜文继续往下说，她从小在国内长大，理所当然的认为是一夫一妻，但是周煜文竟然打算全部娶了，那么请问，是怎么娶？

    说这话的时候，蒋婷已经挣开了周煜文的拥抱，和周煜文保持一定距离的问。

    周煜文也说的很清楚，他说：“国内当然不可以，但是我们可以移民啊，我可以买一个岛。然后我们一起在上面生活，还有一件事，是关于楠楠的，我必须要和你说清楚。”

    “你等一下说，我想问你的是，你说把我们都娶了？”蒋婷头有点大。

    周煜文点头：“嗯。”

    蒋婷让自己冷静下来，她想过周煜文很渣，但是从来没想过这么渣，她都已经接受乔琳琳和苏浅浅的存在了，甚至连章楠楠一直在她也是知道的。

    但是她想，自己的父母和姑姑都说，周煜文这个位置有多少女人都无所谓，重要的是谁是她老婆。

    蒋婷已经准备妥协了，但是眼下周煜文却又爆出了一个重磅大胆，一时间她不知道该怎么说。

    她想了想，看到桌子上周煜文那半杯红酒，什么话也没说，拿起来直接喝掉了。

    蒋婷的脸变得更红了，她看向周煜文，很认真的问：“周煜文，这件事你是认真的吧？”

    “嗯，”

    “你爱我吗？”

    “爱。”

    “你觉得你这是爱吗？”

    “我的确是喜欢你的。”

    “什么时候？”

    “读书的时候去游乐园，你和我表白，那个时候我承认我心动了，我承认我自私，但是我爱你是真的。”

    “那其他人呢？”

    “也爱。”

    “呵！”蒋婷笑了，到处找酒，服务员想过来添酒，蒋婷直接拿过酒瓶子，对服务员说：“你下去吧。”

    “这，”服务员很尴尬。

    周煜文道：“你下去。”

    服务员应声下去，蒋婷看向周煜文问：“周煜文，你爱我？”

    “嗯。”

    “你也爱别人？”蒋婷盯着周煜文发问。

    周煜文想了想，说道：“这两者不冲突，没人规定一个男人一辈子只能爱一个女人，我承认我自私，但是我对你们的感情是真的，蒋婷，我知道，你对我也是有感情的，嫁给我好么，我以后会按照你说的那样专心做事业的。”

    “那也没有人说一个女人一辈子只能爱一个男人啊！如果我去外面找男人，你会开心吗！？”蒋婷突然就大声喊了出来，她忍了好久了，主要周煜文这话说的太渣了，她实在是忍不了。

    “你不会。”周煜文一语中的的看着蒋婷。

    蒋婷一愣，看向周煜文。

    周煜文很认真的说：“因为你只爱我一个，是么？”

    蒋婷身子一僵，却是无话可说，没错，这个世界对男人和女人的确是不公平的，一个男人爱一个女人只需要一夜，但是一个女人爱一个男人却是愿意为他生孩子。

    “你给我个机会好么，我只能和你保证，我以后都不会找别的女人了，相信我。”周煜文拿着钻戒，很认真的说。

    说着，周煜文上前，想要抱住蒋婷，而蒋婷却还在思考，对于周煜文的拥抱并没有抗拒，周煜文顺利的抱住了蒋婷，在她的脸蛋上亲了亲。

    分开以后，周煜文再次单膝跪地，拿起蒋婷的一只胳膊，很认真的说：“这一次，我不会再放开你了。”

    说着，拿出自己的钻戒，很认真的套到了蒋婷的无名指上。

    看着这颗大钻戒在自己的手上闪闪发光，再见周煜文那一脸诚恳的样子，蒋婷想，算了，睁一只眼闭一只眼吧，都已经这么多年了，自己已经不是小孩子了，更何况小钰已经四岁了，自己已经走到很多人的前面了，再去想那么多干嘛，想那么多倒不如想想赶紧再给周煜文生个儿子。

    “让我嫁给你也可以，但是我有个条件。”

    “你说。”

    这句话蒋婷挺不好意思说出口的，但是这话却必须说，即使是一起嫁给周煜文，蒋婷还是想分主次，所以蒋婷说：“除了我，别人不许生孩子，”

    “？？？”

    “能做到么？”

    “其实，楠楠已经帮我生过一个了...”

