    他朝着苍龙怒吼一声，像极了发泄愤怒似的。

    一双被压制的眸子像是野兽即将撕破牢笼一般，他开始挣扎，嘶吼。

    “你这个祸害，你还在到处游说这群蠢货，所有人都当你是个好人，但我知道，你才是那个希望所有葬师都死完的人，只有这样，你才是最特殊的那一个，你才能称霸，你狼子野心，不得好死！”

    众人闻声满眼皆是打量，看着苍龙也不禁都在议论纷纷。

    我瞧着这场面倒是有意思了不少，看来在今天这场相聚里，也有人和我是一样的目的。

    苍龙朝前走去，像是丝毫都不在乎别人说了什么似的。

    他只是看着那人，向前走的步伐仍是稳健而淡定。

    “你这样对我不满，我可是做了对阁下有什么不好的事情？”

    那人被这样一问，忽然像是一串爆竹被点燃了似的挣扎着甩着脑袋朝苍龙愤声怒吼。

    “畜生，畜生！我们一家五口，就因为你，眼下只剩下了我一人，我父母妹妹，祖母，都死在了你手上，你才是刽子手，手上沾满了血腥，苍龙，你不得好死！！”

    众人忽然议论声更大了，更有人像是在借东风似的自顾自游说。

    “是不是这么回事啊？莫不是有人想借此杀人灭口吧？”

    “一家四口人呢，再怎么没心没肺的人，也都不会选择用这种方式污蔑自己的家人吧？谁会是疯了吗？”

    “是啊，咱们都是葬师，自然都是在乎这些吉凶之事，莫不是这小子说的是真的？”

    ……

    随着大家再议论，但苍龙却连理会都未曾理会，他只是睁着眼望着众人，那眸子里像是长满了淡然似的……

    他半伏在那灰袍人之前，眼神里装满了鄙夷。

    像是忽然想起来了什么似的，他看着男人微笑道：“原来是你啊，可真是让人大吃一惊，本想着中了尸毒你都活不下去了，没想到你竟然又活了？还真是命大！”

    人群之中再次沸腾，是葬师，都知道忌讳家里人的生死。

    但也是更为在乎尸毒这样的东西流窜，毕竟是尸毒，要是稍有不慎，那可是死伤者无数啊！

    灰袍人显然是被戳中了痛处，他望着苍龙满眼尽是愤怒。

    “尸毒，啊哈哈哈，尸毒，苍龙你还真是会演戏啊，要不是我知道真相都要被你瞒天过海欺骗了，我家里人哪里是中了尸毒，不过是为你所骗，都长出来黑斑罢了，被你当成妖怪杀了，但黑斑很快就用水洗掉了，那是下的毒！你给他们下了毒！”

    他像是崩溃了似的趴在地上不住哭号，为了自己，为了家人。

    一家人完美和谐的日子，因为一人，就家破人亡啊……

    “你知道什么？”苍龙不屑地盯着身后一群人质问道：“诸位都是前辈，想必是知道尸毒在人体死后毒性会失去活性，自然就会死亡，死亡之后，身上的黑斑随之淡化，自然用水就可以洗洗就掉了。”

    众人也都跟着点头，我心里自然清楚，这些事情放在数十年前，我也是相信的。

    但到了眼下，我却是一个字都不想在相信了。

    苍龙嘴里说出来的话，实在是可信度为零！

    就在这时，忽然一人走了出来，便是那方才黑袍人。

    他看着那跪倒在地的人，再度回眸望着众人说道：“既然都是同道之人，大家在知道有这种尸毒的危害，但也是否还记得有一种名为夜甘蓝的短暂性毒药。”

    此话涌出，登时有人一阵惊呼。

    “夜甘蓝？现在竟然还有这种邪物？当时不是被神农氏当作禁药都集中在一起打扫了吗？”

    “清除？打扫？”黑袍人不屑地干笑两声，望着那人神色里一片无奈：“是啊，神农氏确实是做了不少好事，为大家打扫了许多有害药物，但俗话说，野火烧不尽，春风吹又生，那些可是药材啊，随便种子带到哪里都可以成活，家里种的菜籽都是这样，难道这些生命力更为顽强的毒药却不行？”

    他这话相当有说服力，但仍是有人问道：“阁下这话有什么意思？莫非是在他家人身上查出了夜甘蓝？”

    我看着苍龙那般淡定，事实上已经不怎么期待那黑袍人能说出怎样的答案。

    但他仍是竭力说道：“毒药是没查出来。”

    他急了，在众人一声声唏嘘之下不断力求诸位相信自己。

    “大家想想，他父母不过是普通人，就算是葬师但也不是神农氏，这样的草药他们就算是吃下去也不知道，但却死于非命，还是这种毒药之下，难道诸位就不觉得胆战心惊吗？”

    一人上前半步，望着那黑袍人无奈道：“这位兄弟，咱们做自然是向来都讲究个真凭实据，你这话大多是猜测的部分，这要让人如何相信，你这，唉……”

    说了半天终是以失败告终，他也没在多说什么。

    只是眉眼之间也带着些无奈，那样子倒也像是希望苍龙被扳倒似的？

    黑袍人左说右说，始终是没说出什么让人相信的话来。

    这样的话虽然可笑，但也到底就这样了。

    苍龙很是得意地走到跪倒在地的人身前，身上气息仍是那般自然而淡漠。

    “看吧，这位兄弟，人上自有人上人，我是苍龙，不是什么你随便就可以诬陷的人，我也知道你心里不愿意，但我也告诉你了，你的家人，确实是中了尸毒，就算是我杀了他们，那你如何不想想，我也救了你一命呢？”

    男人已经被这样的话说的极尽崩溃了，他瞪着苍龙一双眸子猩红得可怕。

    “啊！啊啊啊！”

    他大叫着像是要发疯似的，尽管没人理解他，但有一人支持他，他就像是觉得得了救赎！

    他看着苍龙，浑身上下都开始挣扎，双手不断在身后晃荡。

    整个人五官都在用力，视线却一直都未曾离开过苍龙。

    “我要杀了你，你这垃圾，就是你，要不是你的话，我们怎么会变成这样，我要弄死你！我要让所人都知道，像是你苍龙这样的人，人人得而诛之！！！”

    苍龙站着不动，就那样望着，望着那挣扎的人像是在看着一个玩具似的？

    “哈哈，我该死？”

    苍龙大笑一声，望着身后众人问道：“诸位，我苍龙作为葬师一脉年轻一代的翘楚，该死吗？”

    众人没怎么说话，但也都没否认。

    这个时代就是这样，只要没有反对的声音响起，那代表的，就是一种承认。

    忽然那男人竟是窜了出来，他挣扎开了束缚。

    倒是那抓住他的几人竟然也像是一副未曾准备好的模样装腔作势！

    那男人却是丝毫未曾察觉别人的圈套，整个人手里还贸然不知道从哪里多出来的一把匕首。

    “青罗！！！”

    站在人群里的人一声惊呼，盯着男人便是一阵大喊。

    刚要冲出去，但还是被身后众人拉住了。

    他也想冲出去，他望着众人大吼道：“你们都在愣着干什么？这小子是疯子啊？你们真要和他合作吗？到时候他怕是会像是吸血鬼似的，将你们都啃噬干净的！”

    这话说得话说得实在是无奈极了，眼神里的焦急和担忧都像是要溢出来了似的？

    一人见状只是淡淡道：“这位兄弟，你说人家坏话自然是要拿出证据的，无凭无据就说别人是坏人，那你这兄弟可是擅自闯入别人家里，你怎么说他不是坏人？说你不是同谋？”

    一番话将两人之间的错对颠倒，到了这种程度，生死，早已是注定了。

