    站孙子孙女身边的徐桂年，穿着一条直筒的西装裤，搭配一件素色马褂，虽然徐桂年一头白发但依旧神清气爽，脚上穿着一双比较舒适的黑色休闲鞋，跟全身的马褂刚好融为一体整个人看上去十分成熟稳重又威严。

    在听到陆清墨没脑子的话后，他很是不悦，瞬间凛若冰霜，冷得像冰霜一样，态度严肃让人不易接近。

    站在身旁的李诺恩感觉客厅里的气氛很是压抑，一脸的不知所措。

    还没等徐桂年开口说话，便听到从酒会上匆忙赶回来的徐君屹夫妇的声音，“你们怎么来。”陆清妙冷淡的说。

    “妹妹，妹夫回来了，我以为你们在家呢，我这不带着你的外甥女知夏过来认认门嘛，知夏快叫人。”陆清墨听到妹妹陆清妙的声音，立马转身微笑着说。

    “小姨，小姨夫好。”梁知夏礼貌的说。

    徐君屹看着陆清墨就厌恶，也没给她们好脸色看，直接向父亲那边走去。

    站在原地不动的梁知夏一脸的尴尬，恨不得马上离开徐家。

    走到沙发边上的陆清妙就算再怎么看不惯陆清墨也不能不搭理她，毕竟，她还是自己的姐姐。

    陆清妙看着眼前的外甥女，长得很漂亮，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，“知夏比姐姐年轻时长的还要漂亮，真不愧是，青出于蓝而胜于蓝呀。”

    “谢谢小姨夸赞。”梁知夏有些不好意思的微笑着说。

    “妹妹……”

    “妈，我们先上楼去了。”徐子秋真是一分钟也不想看到陆清墨的嘴脸，立马打断她的话冷声说道。

    站在沙发生边上的陆清妙微微点头。

    徐子秋跟李诺恩两兄妹扶着徐桂年往楼上走去，徐君屹便是跟在后面走着。

    看着四人一同上了楼上，陆清妙才把手里的包包放在沙发旁边优雅的坐在沙发上，然后很有女主人的气质说道：“你们两个也坐吧。”

    “妹妹，你们这是去哪里了，要是知道你没在家，我也就不过来了，还惹一肚子气。”陆清墨刚坐下埋怨着说。

    梁知夏觉得自己的母亲就是在作，明明徐家人不欢迎她们，她还要硬拉着她过来。

    说什么，多跟徐家人走动走动，这对她的未来有帮助。

    现在，她不觉得徐家人会对她有什么帮助，从第一次见到徐子秋的恶劣态度再到今天来徐家见到徐家老少的表现，很明显，他们的态度就是不想跟她们有任何瓜葛。

    坐在沙发上的陆清妙心里很清楚，她陆清墨打的什么算盘。

    看着陆清妙没有说话，陆清墨带着内疚的说道：“姐姐知道，当初都是我的错，我真的很对不起，要不是我一时兴起带着贝瑶出去玩，她也不会被绑架失踪了，我心里也很难过的，毕竟她也是我亲外甥女啊，我知道，你怨我徐家人也恨我，可不管怎样，这都是长辈们的事情，不能牵连到晚辈们不是吗，毕竟，血浓于水啊妹妹。”

    “姐姐，你知道贝瑶对于我们全家人来说有多重要嘛，我们徐家的天塌了，要不是你的任性母亲对你的偏爱，我的贝瑶怎么会出现意外，你知道我是怎么熬过那段时间的嘛，生不如死，所以，姐姐，你的一句对不起想求得徐家人原谅，这辈子都不可能了。”陆清妙冷冷的说道。

    听到这里，梁知夏才知道，原来，这一切，都是她母亲当年太任性犯下的错，难怪，徐家人一见到她们就跟见了仇人似的。

    看来，她母亲一心想两家和好是没希望了。

    陆清墨听出妹妹的话是什么意思，她一副可怜巴巴的表情柔柔的说道：“妹妹，实在不行，我把知夏过继给你们徐家，就当姐姐对你们徐家的弥补行吗？　”

    梁知夏：“…………”什么，拿她当弥补，妈妈是不是疯了。

    “我们不需要，你就别再装了，假惺惺的做给谁看啊。”徐子秋不知什么时候从楼上下来的，一脸的不悦说道。

    “妹妹，你看看子秋这是什么态度，不管怎么说，我也是一个长辈，他的亲大姨啊！”陆清墨委屈的说。

    “你还有脸说是我的长辈，你那点小心思能骗得了我妈你骗不了我，要不是你丈夫梁氏集团出了状况，你会这么好心的来我们徐家吗？”

    “子秋，住嘴。”陆清妙严肃的口气说道。

    徐子秋再怎么火冒三丈，还是顾及到了母亲的感受，就没在出声。

    陆清墨知道徐子秋不是一个好惹的人，她们梁氏集团的确出现了状况，但也只是内部极少人员知道这件事，他徐子秋怎么会知道。

    她很淡定的说道：“子秋，你误会大姨了，我不是因为集团的事情想跟你们亲近的，我们毕竟是亲人，屁股臭了扔不下你说是吗？”

    徐子秋被她这话给气笑了，冷眸深邃的冷冷撇了她一眼，一副懒得搭理她的表情。

    客厅里瞬间安静了下来。

    气氛也越来越压抑了。

    一旁的梁知夏一直给母亲递眼神，可都被陆清墨给忽视了。

    梁知夏发誓，再也不会听她母亲的话来徐家了，而她的三表哥徐子秋也在她的心里留下了畏惧感。

    坐在沙发上的陆清墨，知道徐家人不会轻易原谅自己，她还是想在争取一下。

    于是她还是没脑子的说道：“妹妹，不管怎么说，在我听到慕家人要跟苏家人联姻的时候，我是第一时间赶来告诉你的不是吗，要不是我告诉你慕苏两家联姻的事，你们徐家就被蒙在鼓里，让整个云城当笑话了。”

    陆清墨的话刚落，便从楼梯上传来一声清脆带有疑问的声音响起。

    “请问，您刚刚说的慕家是哪个慕家。”

    “当然是全云城很有实力的慕氏集团慕家啊？”陆清墨咧嘴一说。

    这时，徐子秋和陆清妙听到这个声音的时候，着实一愣。

    不妙，陆清墨刚刚提到慕苏两家的联姻被李诺恩听到了。

    陆清妙担心的急忙从沙发上站起来，转身看向楼梯口。

    徐子秋立马转身看着站在楼梯上的李诺恩，在她听到这个消息，心里翻江倒海，隐忍控制自己，对她来说这简直就是一个晴天霹雳。

    她的合法丈夫，口口声声说爱她的谨辰哥哥，居然，要跟别人结婚了，她怎么能承受得了。

    李诺恩扶在楼梯扶手上的双手，不自主的颤抖起来。

    此刻，她有一种莫名的心酸，心如刀割般疼痛，眼泪不自主的掉了下来。

    徐子秋看着妹妹哭的跟泪人儿似的，心疼的要命。

    那件事，他们所有人都没告诉她，是因为这件事压根就没有发生，也没必要给她徒增烦恼，让她胡思乱想。

    谁承想，还是被她知道了。

    要不是陆清墨的多嘴，他的妹妹也不会哭成这样了。

    徐子秋回头狠狠的瞪了一眼坐在沙发上的陆清墨，那感觉，好像要把她活吞了一般。

    吓得陆清墨浑身一哆嗦。

    徐子秋几大步走到李诺恩跟前，伸手将她抱在怀里心疼的说道：“诺恩不要哭，事情不是你想的那样，谨没有跟任何人联姻，你要相信三哥好吗？”

    “可是，她刚刚明明说，慕谨辰要跟别人联姻了不是吗？”李诺恩靠在徐子秋怀里哭泣着说着。

    徐子秋此刻心中怒火燃烧，他恨不得把沙发上的陆清墨从屋里丢出去要不是看在她是女人的份上，他一定会毫不留情的把她暴揍一顿。

    还在书房里谈事情的徐桂年和徐君屹父子俩人，忽然，听到外面有女人哭的声音。

    徐桂年立马起身绕过电脑桌，在徐君屹的搀扶下朝书房门口走去。

    还没等两人走到二楼的楼梯口拐角处的时候，便听清楚了这哭声是谁再哭。

    徐桂年以为是陆清墨欺负了他的宝贝孙女儿，人还没出现声音就已经传到了客厅里。

    “是谁欺负了我徐桂年的宝贝孙女，好大的胆子。”徐桂年的声音很凶，听着让人不寒而栗。

