    听到周秉昆要和自己彻底决裂的话，曹德宝突然后悔起来，呆愣的看了看眼前的周秉昆，然后就是魂不守舍的回到了家。

    乔春燕看到曹德宝的这幅模样，就猜到又是遇到了什么事情，然后就关心的问道，“德宝，你这是怎么了？”

    “春燕，这下全完了！

    周秉昆知道是我举报他了！

    不再采购酱油厂的调料了！”曹德宝看着乔春燕，苦笑着解释说道。

    “什么？周秉昆凭什么说是你举报的！

    有本事把举报信拿出来对质！”乔春燕无理取闹的说道。

    “不行！这件事不能就这么算了！

    一会我就去咱妈那里，让她跟我一起去周家。

    一定让周秉昆给一个交代！”

    本来打算吃过晚饭才去光字片乔家的，结果乔春燕是越想越气，也不顾得吃饭了，就带着曹德宝跑到了光字片乔家。

    听到女儿乔春燕的解释，乔婶却是没有直接大喊大叫，反而对着曹德宝问道，“德宝，周秉昆会不会已经拿到了你写的举报信？

    要不然他怎么这么肯定是你写的举报信？”

    “啊？应该不会吧？”曹德宝从来没有想过这个问题，突然有些懵逼了。

    看着眼前女婿曹德宝懵逼的样子，乔婶恨铁不成钢的说道，“德宝啊！你怎么这么糊涂！

    现在的事情，有什么不可能的！

    周秉昆的背景，难道你还不清楚！

    他一定有能力让教育局把那封举报信，拿给他看的！

    你们关系以前那么好，肯定能够认出来你的笔记！”

    “德宝，不会是真像咱妈猜测的这样吧？

    你说你怎么这么愚蠢，难道就不会用左手写字？

    你不会是直接从光字片邮筒里寄出去的举报信吧？

    你就不会走远一点？

    信上是会有邮戳的！

    德宝，我怎么就嫁给了你这么个蠢蛋！”乔春燕也是一脸气愤的说道。

    “我...我当时一听说周秉昆给孙赶超买了两套房子，我就气愤的难受，然后一时冲动就直接投到了旁边的邮筒！”

    “哎呀！这还去闹个屁啊！

    德宝，让你干个坏事都这么笨！

    还和人家周秉昆攀比，我看你就死了这个心吧！”乔婶突然愤怒的看着女婿曹德宝说道。

    “春燕，要我说，当初你就应该像现在的孙小宁一样，死命的贴上去。

    就是给人家周秉昆当小三，也比嫁给这个蠢蛋强！”

    乔春燕的母亲说的话非常的难听，曹德宝听着也是很愤怒，可是却是不敢发火，只能把愤怒压在自己的心里。

    “妈，你胡说什么！

    我嫁给德宝，我乐意！

    只要他不像周秉昆那样是个花心大萝卜，我就很满足了！”乔春燕却是很维护曹德宝。

    “哼！这种事情也很难说！

    我就没有见过不吃鱼的猫！

    如果真有一个女人像孙小宁一样缠上来，曹德宝真能当个坐怀不乱的柳下惠？”对于女儿乔春燕的维护，乔婶不以为然的说道。

    一旁的曹德宝听到乔春燕和她母亲的对话，心里却是越来越心惊肉跳，他曹德宝也不是什么正人君子，同样在外面有他自己的故事。

    “算了！现在说什么都晚了！

    回头我去找李素华好好的聊聊。

    就凭咱们两家这么多年的交情，事情应该能够说开！”乔婶突然无可奈何的苦笑说道。

    不管乔春燕的母亲话说的再难听，她也知道他们老两口的养老问题，还要靠这个三女儿和三女婿，只能咬牙为他们两人同周秉昆说和了。

    现在只希望周家，还能看在往日两家的情面上，饶过曹德宝和乔春燕对周秉昆的背刺。

    ......

    周秉昆回到了家，就看到周母李素华依旧是余怒未消的样子，然后老老实实的吃过郑娟给自己留下的晚饭。

    “妈，我知道是谁举报我的了！”

    “啊？是谁？”周母李素华有些惊讶的看着儿子周秉昆。

    “曹德宝和乔春燕！”

    “啊？不会吧！怎么会是他们？会不会是你搞错了？”周母李素华彻底震惊的目瞪口呆。

    “妈，我没有搞错！

    就是他们一家！

    其实曹德宝一直很过分，咱家的吉膳堂的调料用的一直是他们酱油厂的。

    结果就因为我不愿意让他欠账，他就到其他的饭店里吃饭！

    这些年，我一直看在妈和乔婶的关系，我就没放在心上！”

    “没想到他是越来越过分了！竟然会向教育局举报我！”

    “曹德宝举报你，也要你确实做错事吧！

    你说说你怎么就这么混蛋呢！

    你能确信是曹德宝？”周母李素华没好气的埋怨着儿子周秉昆。

    “嗯！八九不离十吧！

    我现在已经直接让吉膳堂，不再采购他们酱油厂的调料了。

    我猜测很快乔婶就会来找你说情，你就当什么也不知道！

    要求你什么，你也就说管不了我就行了！”周秉昆嘱咐说道。

    “哼！还用你交代！我现在还能管得了你吗？”

    “你现在被停职了，以后有什么打算？”

    “我只是被暂时停职，又没有什么真凭实据，只要我去托托关系，很快就能继续当老师的！”

    “真的！那可太好了！

    虽然没多大的事情，往后你也要吸取教训，不能再这样胡作非为了！”周母李素华教训着眼前的儿子周秉昆。

    “妈，我不想当老师了！

    这次的事情我也想通了！

    干脆直接下海经商好了！”

    “啊？混蛋玩意儿，你想什么呢？当老师多体面啊！”周母李素华有些难以理解。

    “妈，我是想直接成立一个建筑工程公司。

    然后把我爸从重庆请回来，给我的建筑公司当技术顾问，以后肯定能够赚大钱的！”周秉昆笑着解释说道。

    “你爸会同意吗？”周母李素华有些心动了。

    “我爸早就到了能退休的年龄！

    继续在单位待着也没有多大的意思！

    还不如回到东北，帮着我大干一场！”

    “哼！你想的倒美！

    每天脑子里想的都是钱！

    等你爸回来了，知道你干的这些混蛋事，看他不打断你的腿！”

    “哈哈，不会的！要是我爸真的狠心，早就已经把我的腿打断过了！”

    “秉昆，你长大了！

    妈也管不了你了！

    这次的事情，能这样解决也算是好的！

    可是我警告你，你以后不能再做对不起郑娟的事情了！

    知道了吗？”周母李素华警告着眼前的儿子周秉昆。

    “妈，我知道了！以后不会了！”

    ......

