    “呵呵！”杨凌露出得意的笑容，手指一弹，旋涡崩溃，这东西就像一条死蛇一样再次被凝固在一团透明的空间之中。

    “强子，你狗日的发财了！”高文峰和丁聪都羡慕不已，即便是没有亲身体会这东西的强大，看了这么半个小时，也知道杨凌都差点儿让这到嘴的鸭子飞了，要知道杨凌可是寂灭道境的强者，竟然连这条小小的蚯蚓都差点儿搞不定，因此可以看出来这条蚯蚓的强大。

    但其实他们想的还是太简单了，如果是普通的寂灭道境的话，还真不一定能够抓住这东西，因为普通道境通晓的规则之力绝对不是终极规则，而且还没在自己的道场诞生稳固的规则，因此对抗之下绝对会十分困难，而杨凌是个怪胎，他用的根本就不是道境强者的手段，而是用的魔法手段。

    既然抓住了这东西，几个人就直接飞到悬崖顶上，然后让俞强融合了这条看起来像蚯蚓一样的东西。

    几个小时之后，俞强脑后浮现出两道轮圈的金色罗盘，同时慢慢睁开眼睛。

    “怎么样，得到了什么魔法？”几个人迫不及待的问。

    “一个叫虫洞，一个叫时光陨石！”俞强兴奋不已。

    杨凌目瞪口呆，时光陨石这个魔法他曾经在水晶球里面见到过相关记载，竟然是一种超极禁咒魔法，与生命之光同属八极禁咒级魔法，而威力还要强大许多，因为生命之光本质上来说并不是攻击魔法，而是一种救命的魔法，当精灵族在遭遇大范围的伤亡之下，魔法师燃烧灵种施展这个魔法可以可以救治战场上所有的伤者，光芒照耀处，所有的伤害都会瞬间恢复，但之所以它会重创冥族大军，那是因为冥界生物不需要生命能量，而是另外一种死亡能量，生命和死亡是两种截然相反的能量，所以对于彼此双方来说，都是一种致命毒药一般的东西，除非能够用规则之力抵抗这种毒药似的能量，否则就会被重创甚至死亡。

    而能够使用规则的，冥族大军当中至少要达到神将级别，也就是相当于人族的道境强者，但实际上在八极魔法师这种超级强者手中释放出来的禁咒威力，却又远远不是道境能够抵抗的，当初魔渊之中那一道生命之光映照下，冥族大军当中副神以下几乎都挂的一干二净，甚至副神也挂了几个，可见超级禁咒之强悍，如果当初把生命之光换成时光陨石，冥族大军死亡还会更加惨重，估计所有参战的副神都可能一命呜呼，甚至主神都只能撒脚丫子逃走。

    当然，当时精灵族中最强大的守护者，八极圣法师高文凯是个牧师，只会一个超级禁咒，而且燃烧灵种之后，也只能释放一次超级禁咒，所以注定了精灵大军的覆灭结局无法改变。

    禁咒之所以叫禁咒，并不是说它不能用，而是在它带来超级恐怖效果之下，消耗的精神力和能量实在是太恐怖，恐怖到必须燃烧魔法师的灵种和生命才能施展出来，用起来不光要敌人的命，更会要自己的命，因此不到万不得已，所有的魔法师都不会轻易的释放禁咒级魔法，即便是初阶的禁咒魔法，也会让魔法师自身元气大伤身体受损境界跌落。

    当杨凌把这个超级禁咒魔法的资料说出来之后，高文峰和丁聪顿时羡慕之情全都消失，一个个都用节哀顺变的神色拍着俞强的肩膀，“勇敢的骚年，以后到了最危急的关头，燃烧你的青春，爆发你的激情，冲出去，拯救世界的责任就全靠你了！”

    “……”

    俞强是哭着回家的，一路上苦苦哀求杨老二帮他把罗盘精灵弄出来，但被杨凌义正言辞的拒绝了，好不容易弄到一个超级禁咒，这种数十亿年才会出现的机会怎么能够不要呢，不光要，而且杨凌决定快速提升俞强的境界，拿出了大量的丹药送给他，并且告诉他：反正你死了我能把你复活过来，你就是我们的一颗能够反复回收并利用的超级无敌大炸弹，危机关头都可以丢出去扭转战局的终极大杀器，一定要快点儿长大。

    于是俞强回家之后听说昏死了好几天才醒过来，然后精神失常疯疯癫癫，拼命的抱着韩雪的腿求抱抱，于是杨凌把他揍了一顿之后丢进了考验峡谷之中，并且告诉他，如果爬不上来第七层，就让自己的一群老婆劝陈玉瑶改嫁，于是有人就能够经常听见峡谷之中传来各种鬼哭狼嚎的声音，不是诅咒一个叫杨老二的家伙生儿子没**耳就是诅咒他天天不举，偶尔还会传来一阵阵嚎啕大哭，哭的撕心裂肺。

    而这个叫杨老二的家伙此时却已经带着他一群花枝招展的老婆去了另外一个灵气同样充沛，风景同样优美的地方。

    外面一日，里面就是五年，因此杨凌在罗盘空间娶了三个老婆，度过了三个月的蜜月，耕田种地夜夜笙歌，实际上外面也才过去了一个多小时而已，系统里面的一切都还是和他进去的时候差不多。

    镇天主星上，精灵族的驻地。

    几天过去，木头房子多出来不少，而且驻地外面还新修了一道栅栏。

    每个精灵脸上都充满了笑容和满足，虽然还是瘦瘦巴巴，但气色却都好了许多，都在忙忙碌碌的修房子和采摘野果，晾晒和收集食物，到处都时不时的传来悦耳动听的优美歌声，杨凌甚至还听见了叮叮咚咚弹琴的声音。

    当杨凌带着一群漂亮老婆出现在驻地外面的时候，整个精灵族都轰动了，所有人都跑出来，密密麻麻跪在地上迎接拯救他们的王，同时也都在偷偷打量跟在王身边这几个美丽到无法形容的女人。

    “做王的女人好幸福！”一些穿着用树叶和树皮制成简单原始衣服的精灵族女人都目不转睛的停留在孙晓静等七个女人身上，她们做梦都想不出来世界上竟然还有这么漂亮的衣服。

    “哎呀，王看见我了！”几个精灵族少女激动的脸色通红，聚在一起欢呼雀跃。