    大厦顶端，众人都担心地看着归于平静的那片区域，虽然每个人都对刘危安充满信心，但是血魔太可怕了。曾经经历过血魔的人都知道，血魔轻轻松松就能毁灭一座城市，只要有血，就不会死，人类和血魔比，没有太多的优势。

    “老大是无敌的！”只有大象，没心没肺，在他心中，再厉害的丧尸遇到刘危安都是土鸡瓦狗，不值一提。

    受刺激最大的不是杨玉儿，而是石人青年。虽然被不死猫三人所救，他心生感激，但是内心还是骄傲的。他认为，只要祭出石人之身，战斗力不会在其他人之下。但是刘危安和血魔的大战让他深深地感受到了察觉。

    相隔那么远，碰撞的力量传播到这里已经极弱了，可这微弱的力量里面，他分明能体会碰撞中心是多么强大，就算是他的石人之身，处于风暴中心，也会瞬间粉碎。

    他有一种无力感，还有深深的失落。

    “危安哥哥！”黄玥玥惊喜的叫声惊醒了石人青年，他看见一个体魄健壮，精神饱满的青年在高楼大厦上飞檐走壁，身形飘忽，很是从容。

    分明看他的速度不快，却在几个起落已经到了眼前，白疯子、大象等人一起迎上去的时候，石人青年才恍然人已经到了天台上。

    “血魔死了吗？”大象最关心这一点，实际上，其他人也关心，但是却做不到大象如此随意。

    刘危安微微一笑，伸出了手掌，上面托着一颗跳跃的心脏。一股恐怖的气息弥漫出来，没有武功的黄玥玥脸色一白，竟然无法靠近。杨玉儿、孙灵芝实力较弱，也有种透不过气来的感觉。

    “这就是血魔的心脏？”白疯子伸手碰了一下，心脏竟然做出了反击，一股恐怖的力量爆发。白疯子脸色一变，瞬间握成了拳头，挡住了冲击过来的力量。

    轰隆——

    天台上爆发了一股风暴，众人皆被震退好几步，白疯子身体晃动了一下，最后还是忍不住后退了半步，脸上骇然。

    “一枚心脏都如此强大吗？”不死猫震惊。其他人也不能淡定了。

    看刘危安和血魔的厮杀，感觉血魔很强大，但是毕竟隔了一层，亲身体验，才深知血魔的可怕。一个心脏都让白疯子后退半步，如果血魔完整，众人已经不敢想下去了。

    “都说混世魔王吃了血魔的心脏方有今天，看来传言不假。”刘危安把心脏收起来了，笼罩在天台上的压力消失，众人顿感轻松许多。

    “啊！你受伤了。”黄玥玥才注意到刘危安胸襟上的血迹。

    “无妨！”刘危安目光落下石人青年身上，“看你的样子，之前的团队应该是回不去了，不介意的话，跟着我。”

    “好！”石人青年心中一热，刘危安温和的语气让他油然而生一种士为知己者死的感觉。心里有很多话想表达，但是话出口，却只剩下一个字了。

    “放心，大家都很好相处的。”刘危安拍了拍石人青年，吩咐众人小心留意丧尸的情

    况，他下楼疗伤去了。

    血魔不是那么好杀的，他受伤不轻，必须尽快治疗，不然会留下后遗症。

    ……

    英州市的东面是建安市，建安市有一座建安寺，是一位大德高僧的圆寂之地，那位大德高僧的名气很大。因此有很多僧人来建安寺朝拜，不远万里，甚至有从其他星球来的，只为烧一炷香，参拜一番。

    建安寺香火鼎盛，成为了建安市的一张招牌，因此建安市又被称之为佛都。这在火星是比较少见的，因为佛教最昌盛的地方都在地球。火星上的教育和文化都被控制的很好，普通人没多少机会接触佛教文化。

    末日开启，建安市是从建安寺开始乱起来的，谁也想不到这些大腹便便的僧人，一天到晚不用做事，只是念念经，几乎不用干体力活的人，身体身体素质竟然如此之差。建安寺八千僧人，有六千多第一时间被感染了丧尸病毒，之后的情况可想而知，剩下的两千多人虽然没有感染，却也没有活下来，被六千多丧尸活生生啃成了骸骨。

    最初的丧尸野性最强，对血肉的**是最强烈的。

    建安市从建安寺开始由内向外乱起，八千光头丧尸冲向四面八方，最终淹没整个建安市。建安市也成为大冶省沦陷最快的城市，边上就是英州市，都来不及救援，因为太快了。

    此刻的建安寺，被密密麻麻的丧尸占据，如果有人在看见这一幕，一定会震惊的跳起来。这么多丧尸聚集在一块，竟然不打架。仔细看的话，会发现这里的丧尸种类之多，超乎想象。

    食人魔、食尸鬼、铁索丧尸、猎杀者、捕食者、铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸……由外而内，越是靠近内部的丧尸等级越高，平日里，这么多不同等级的丧尸一起，肯定会打的本可开交，但是现在，这些丧尸安安静静地站着，仿佛睡着了。

    “血魔死了！”建安寺的核心之所，大雄宝殿传出了一道声音，是人类的声音。万千丧尸包围之中，怎么会出现人类的声音呢？

    “怎么死的？”又一道声音响起，这道声音很是稚嫩，是一个**岁的小男孩。

    “回王的话。暂时不知道，按照道理，应该没人能杀死血魔才对，即使那些老怪物出世，血魔应该也有逃走的能力才对。”之前的声音充满不解。

    “我就说嘛，稳妥为主，果然，冒然进入英州市，危险就来了。”又一个声音响起，这个声音略微尖细，听着让人不舒服。

    “不管是谁，杀死血魔，必然会付出惨重的代价，如果我们都在，血魔就不会死了。”先前的声音怒道。

    “你说付出代价就付出代价吗？让王置身险境，一旦发生意外，这个责任你承担的起吗？”尖细的声音质问。

    “血魔的实力如何，还需要怀疑吗？”

    “血魔是很强，但是天外有天，人外有人，你怎么知道——”

    “别吵了！”小男孩不悦，争吵的两人立刻闭上嘴巴。

    “王恕罪！”两人诚惶诚恐。

    大雄宝殿矿大无比，一尊佛陀格外羡慕，占据了大殿最重要的位置，高达七丈。漆了金身，即使在黑夜，也是金光闪闪的。

    佛陀下面，有三个人，两个大人，一个小孩。左边的大人眉梢一颗黄豆大小的黑痣，面容黝黑，丑陋不堪。左边的大人消瘦如猴，两撇小胡子尖细，虽然在笑，却给人皮笑肉不笑的感觉。小孩**岁的样子，眉清目秀，唯独一双眸子是黑色的，他是一个瞎子，看不见东西。

    这个奇怪的组合，却是以小孩为首。

    佛陀的脚下还站着几尊黑影，不仔细看以为是泥塑菩萨，仔细一看，却是一只只罕见的丧尸，一只色泽金黄，通体如黄金所铸，赫然是黄金丧尸，只是不知为何，断了一臂。边上是一只通体漆黑的丧尸，黑的仿佛连光线都能吸收，尸魔，也是赫赫有名的丧尸，和血魔齐名。

    尸魔的边上是一只像憎恶一般的健壮丧尸，肌肉膨胀，奇怪的是，它的背上背着一具尸体，不知干什么用的。

    这三只丧尸在佛陀的左侧，右侧也有丧尸，不过只有两只。一只身形纤细，当然，这是相对于丧尸做对比的，如果和人类对比，那就很雄壮了。背上一对恶魔之翼，因为是收拢状态，也不知道大不大。

    另外一只是童子，如果刘危安在这里就能认出来，它是污血童子。和他掌握的那只污血童子相比，眼前的这一只强大十倍不止，小小的身躯蕴藏火山般的能量，也不知道吃了多少人类才会如此恐怖。

    从五只丧尸的站位来看，右侧应该也是三只的，就不知道还有一只不知道哪里去了。

    五只丧尸，每一只都强大无比，如果在其他地方出现，应该是统治一方的至高存在，但是此刻一动不动的样子，更像是守卫，守护着什么。

    大雄宝殿里面，除了这五只丧尸，就是三个人类。五只丧尸不攻击人类，难道是在守护他们？

    “三生药业的人还没来吗？”小男孩语气充满不耐烦和急躁。

    “回王的话，距离约定的时间还有半个小时。”眉梢黑痣的男子恭敬地道，虽然小男孩看不清楚，他却不敢丝毫无力，说话的时候低头弯腰，就差跪下来了。

    “公爵府呢？还是没回应吗？”小男孩声音含着杀气，似乎对公爵府敌意很浓。

    “回王的话，公爵府如今出了事，府中乱成一锅粥，怕是需要时间。”瘦猴般的男子小心翼翼地道，恭敬的表情和眉梢黑痣的男子如出一辙。

    两人抬杠的时候气势汹汹，争锋相对，但是面对小男孩，却如同老鼠见到猫儿般恐惧。一个小男孩，还是瞎子，竟然能让两个成年人如此畏惧，奇怪的很。

    “出了事情？能比我的事情更重要吗？敢不重视我，就让他们后悔。”小男孩忽然发出一些奇怪的声音，尸魔和长着恶魔之翼的丧尸倏然动了，来到小男孩面前跪下，磕头，让后化作两道黑色光芒射出了大雄宝殿，转眼消失在黑夜。

    <!--over-->

