    “绿锦，刚才鉴定仪……”

    　　来人迅速出声，仔细一看，不正是刚才进屋了程宗浩吗？

    　　“程大师，我刚准备向你汇报此事。”绿锦恭声道。

    　　程宗浩看了绿锦一眼之后目光便准移到了鉴定仪上，随之他将那铭纹从鉴定仪中拿出来看了看之后，眼中闪现了一丝惊叹的光芒。

    　　吴文锋站在一旁瞧着这前后表情大变样的程宗浩，心中充满了疑惑，不明白这究竟是什么情况。

    　　不过，他也不是愚钝之人，心中一惊猜测到恐怕这张铭纹的确十分出众。

    　　否则，一向倨傲的程宗浩不可能会流露出这样的表情来。

    　　程宗浩在细细的查看了一番手中的铭纹之后这才看向了吴文锋，只是这态度比起之前就要好了太多。

    　　“吴管事，这铭纹是你拿来的？”

    　　吴文锋点头，“不错。”

    　　“不知这张铭纹是出自谁手？”

    　　程宗浩期待地看着吴文锋，心中却是极为震惊，他没想到竟然会看到如此出色的铭纹，实在是让他惊叹。

    　　注意到程宗浩神色的变化，吴文锋的态度则透着几分冷然，这家伙之前对待自己的态度他还记得清清楚楚。

    　　他也是有脾气的人，自然不可能处处都让着程宗浩。

    　　因此，吴文锋并没有立即回答程宗浩的问题，反倒是询问道：“程大师，究竟这铭纹有什么特殊之处？”

    　　程宗浩自然也注意到了吴文锋的态度，不过在这般时刻，他也没有心情去注意这一切。

    　　“这张铭纹绘制的很好，已经达到了大师的水准。”

    　　此话一出，吴文锋不由得一愣，眼中闪现了浓浓的错愕之色，不过还是立即被他遮掩了下去。

    　　所幸，他掩饰的速度很快，并没有被程宗浩发现端倪，他不由得松了一口气。

    　　只是，心中的震惊仍然无法消散。

    　　饶是百里红妆在他的面前绘制了一张铭纹，但他只是认为对方的铭纹术颇为不错，却是没有想要她的铭纹竟然已经达到了大师水准。

    　　以百里红妆的年纪，这样的成绩实在是太可怕了！

    　　在这一刻，他终于明白为什么百里红妆会那么自信了。

    　　有了这样一层身份在，百里红妆在这上层界的确是不怕没有地方可以去。

    　　不光是不怕无处可去，想必是人人想尽办法的去招揽！

    　　如果不是因为完颜瀚的关系，恐怕百里红妆根本不愿意加入他们烈焰门！

    　　现在百里红妆主动提出要加入，自己竟然还没有同意。

    　　吴文锋心中不由得一紧，只恨不能立即就回去将百里红妆招揽进烈焰门。

    　　只要招揽成功，他这也是立了一件大功啊！

    　　至少，有了百里红妆在，日后他们需要铭纹也不需要再巴巴地求着程宗浩了，这种感觉可是极为不痛快的。

    　　百里红妆身为他们烈焰门的人，请她帮忙绘制铭纹，无疑会方便一些。

    　　然而，饶是吴文锋现在归心似箭，可当着程宗浩的面，他还只能继续佯装下去。

    　　只是，程宗浩接下来的话却是让他再度一惊。

    　　“鉴定仪显示，这张铭纹的绘制已经达到了完美的程度，这么多年来，我也是第一次见到这种情况。”

    　　

