    

    第155章不善

    “我来！”郑晴笑着打断她们，也让我动一次手啊！

    卫新雨看到郑晴就像看到什么神奇的事情一样，双手一伸捏着郑晴的小脸，“你笑起来很好看呐！美滴很呐。

    多笑笑啊！一副冷冰冰的样子给谁看呐！”

    “陆哥肯定也喜欢你开开心心的！”卫新雨肯定道。

    “嘿嘿嘿！”

    郑晴对着他呲牙。

    穆馨然捂脸苦笑，一个陆安然，一个卫新雨，嘴就像秃噜皮一样，没个把门的。

    不过这样也好，队伍至少没有刚和陆子平出校门时候那么压抑了。

    “兄弟们，他们根本就没用给咱们拿食物的意思，冲过去抢了！”

    “走走走……”

    “抢……”

    话音刚落，就有几个人迫不及待的开始迈过这一道不足他们小腿高的冰墙，向着穆馨然几人扑去。

    有三个人明显不是朝着食物去的，径直的向着穆馨然她们几人冲过去。

    “这三个人是我的，郑晴帮我限制一下他们，你们谁也不许抢！”

    “我的金元素刚刚二次觉醒，刚好找人试试手！”陆安然感知到进化者的波动连忙开口说道。

    “好好好，你的你的，先把汤喝完！”穆馨然看着陆安然笑着说道。

    闯过来的拿群人，她们连一个眼神都看过去都欠奉。

    远处的段志看到她们这样，冷哼一声，“哼，故作镇定，我看看你们到底有什么底牌！”

    迈过来的人刚走几步，就发现自己抬不动自己的脚了，低头一看，一道冰蓝色的锁链缠绕在自己的脚上。

    寒气还在不断的向上侵蚀，已经到大腿了，“不，不，这是什么……”

    “救命啊，救命啊！救……唔！”

    很快，过来的几人就成了一栋栋冰雕，保持着原来的姿势，身上还在往外冒着寒气。

    冰墙那一边的人看看这刚迈过冰墙的人马上就被冻成了冰雕，连忙吓得屁滚尿流的回去了，再也不敢提分食物的事。

    那三个进化者转头一看，“冰属性觉醒？”

    “就一个，还是一级的，我们都是二级，怕啥？搞死她们，几个娘们居然用这么好的武器，淦！”

    “好，李哥，一起，得到的武器平分！”

    “好！”

    几人也放弃了伪装，各自掏出自己的灰色武器，身上迸发出了二级进化者的气势。

    但是没行进几步，脚上也缠绕起了冰寒色的锁链，虽然寒气无法蔓延，但是依旧限制住了他们的行动，三人怎么都挣脱不了。

    “控制二级进化者就是费劲，这一下子，我体内的异能少了有三分之一，”郑晴嘟囔道，随后转头看着陆安然，“我只能控制30秒，这三个可都是二级的，你行吗？”

    陆安然套上拳套，一脸的自信，“30秒足够了，你以为谁都是我哥那个变态啊。

    那天二级的大块头我硬杠都能杠得过，更别说这三个连你的锁链都挣脱不了的家伙了。”

    郑晴，“我怎么感觉自己有被冒犯到！”

    卫新雨挠了挠她的头，“自信点，把怎么感觉四个字给去了，不服可以找陆安然单挑！”

    郑晴嘴角抽了抽，“现在馨然姐和她单挑都有败无胜，就我这种控制型法师，指望什么找她单挑。”

    几人闲聊间，陆安然已经如一支离弦之箭，冲着三人迎面就是拳头挥出。

    三个二级进化者被郑晴使用技能束缚住了，还有意识的分开了一段距离，让他们无法互相帮助。

    现在就是三个活靶子。

    陆安然虽然嘴上说着大话，但是拳头上没有丝毫的放松，一双拳套上金光大放。

    “金刚拳！”

    “来得好！”二级进化者眼中凶芒一闪，手上的匕首握紧，陡然间胳膊伸出，避过陆安然的拳头从下方径直的刺入。

    以陆安然的手臂长来看，她拳头达不到二级进化者，可是进化者手中的匕首能够刺到他的胸膛。

    陆安然嘴角冷笑，当时被那个大块头给轰了一拳，长记性了，同样的招式可不会栽两次跟头。

    只见陆安然拳头的用力方向突然一变，原本直直打向二级进化者面门的拳头突然向下锤过去。

    一瞬间就接触到了这个二级进化者的手臂，虽然力道上弱了大半，但是在她的职业前缀“裂”字的作用下，还是让二级进化者的小臂骨头发生了骨裂。

    “啊！”

    剧烈的疼痛使得这个二级进化者忍不住大喊出声。

    可是下一秒他就没有机会了。

    陆安然的另一个拳头已经到了面前，没有丝毫犹豫的印到了他的面门。

    毫无意外，这颗承受了陆安然全力一击头颅爆裂了。

    剩下两个二级进化者比这个还不堪，这个好歹有一个技能，剩下的只有两个灰色等级的匕首，被陆安然一拳一个，轰爆了头颅。

    陆安然向着段志的方向挑衅的举了举自己的拳套，转身回去了。

    正在车旁边艰难的画着火焰阵纹的陆子平的余光也看到了陆安然的动作，不由得在心中轻笑，“学的还挺快！”

    可是这一愣神，手中的阵纹就有一些不稳。

    吓得陆子平连忙稳住心神，一边掏出魔晶补充精神力，一边绘制火焰阵纹，同时心中暗暗发苦。

    用二级魔晶的能量绘制阵纹怎么这么难啊！精神力的消耗陡然倍增，搞得有别人打过来了他都不能离开。

    要不然陆子平都没办法保证这股即将完成的火焰阵纹如果爆裂了，距离这么近的自己会不会被直接人道毁灭。

    至于那边的事情，陆子平一点都不担心，他估算过几人的战斗力，就现在的情况而言，她们单对单根本不惧一个普通的二级进化者。

    也不枉陆子平一直费心费力的提升她们的体能，想要让她们以后同阶更强大，

    更何况穆馨然手中还有一管二级进化药剂，随时可以让一个人成为二级进化者。

    另一边的段志则是看得眼中异彩连连，三个二级进化者的姓名他根本就不在乎，可是觉醒者可就不同了。

    段志显然知道一些内幕，起了招揽的心思。

