
　　纪宁、九尘碾压着那六名甲士。

　　可那六名甲士身体媲美永恒极品法宝，一次次被轰飞，它们又一次次杀过来。

　　“这些甲士，怎么一次次攻击？”九尘传音道。

　　“明明被我们碾压，可还是继续围攻。”纪宁也皱眉，“走，我们继续前进，别管他们。”

　　“好。”

　　纪宁和九尘的实力明显占据上风，碾压着再度前进。

　　高空中的金色光球射下了六道金光，顿时又有六名甲士眼中亮起了金光，同时朝纪宁他们冲来。而原先的那六名甲士却没有放弃，继续追杀。

　　一时间，足足十二名甲士围攻纪宁他们。

　　“不好。”纪宁、九尘脸色变了。

　　“我们实力明显占据优势，可它们终究不是生命，身体根本无法损坏，一直纠缠我们……我们再继续下去，恐怕就是十八个、二十四个……逐渐会越来越多的甲士围攻。”九尘教主急了，“我们俩联手，如果上百名甲士围攻，我们也扛不住啊。”

　　“嗯。”纪宁也烦恼这问题。

　　嘭。

　　纪宁身形犹如鬼魅，三头六臂，其中一柄北虹剑一帅，劈打在一名甲士身上，那名甲士情不自禁往后倒飞，飞出了空间走廊的边缘，顿时它双眸金光就黯淡了，直接它受到无形的控制，飞到了空间走廊的甲士群中不再围攻了。

　　“啊。”纪宁露出喜色，“将它们轰出空间走廊，只要轰出去就行了。”

　　“原来是这样。”九尘也大喜。

　　轰轰轰……

　　他们俩实力占据明显优势，刻意之下，顿时将一名名甲士给轰出了空间走廊，飞出去的刹那，它们眼中金光就会黯淡，一个个就会飞回到甲士群中一动不动了。

　　……

　　纪宁他们继续前进。

　　每次都是六名甲士围攻！有的擅长剑法。有的擅长鞭子，有的擅长棍法，有的是擅长斧头，有的擅长操纵法宝……纪宁他们俩遭到各种各样的攻击。

　　纪宁他们就这么杀了过三天时间。

　　终于——

　　每次开始七名甲士来围攻了！

　　七名甲士、八名甲士……逐渐数量在提升。

　　每一名甲士都维持着第二级数道君实力的层次，可他们会精妙的配合，数量越多配合越精妙！想要将他们轰飞出空间走廊的边缘太难了。毕竟空间走廊的范围很大，单单宽度就百万里。而每次战斗纪宁他们都要全力以赴。

　　……

　　九个月后。

　　二十六名甲士在围攻着纪宁他们俩，他们配合完美，个个刀枪不入，无需防守。只需进攻。

　　纪宁他们俩配合着，艰难将一个个甲士给轰出空间走廊边缘，足足鏖战了一个多时辰，才终于全部轰飞出去。

　　“打不动了，太累了，太累了。”九尘一屁股坐在地上，“我得歇一会儿，扛不住了，真的扛不住了。”

　　纪宁也坐在地上。看着前方。

　　空间走廊，他们现在才走了大概一半距离，这越往后可是越难的。

　　“这简直就是折磨啊。”九尘摇头说道，“这九个月我们一直战斗。一直没停下，我一直用混沌晶石补充着消耗……混沌晶石我多的是，可全力以赴拼这么久，心神消耗太大。真是累啊。我这一辈子还没这么累过，北冥，你怎么样？”

　　“也有点累。”纪宁说道。

　　其实纪宁还好。他是心力修行者，且他近身战更厉害，所以还没九尘那么疲倦。

　　不过纪宁也准备陪着九尘一起歇歇，因为两人联手效率更高，否则让他一人闯，度就慢多了。

　　“哈哈哈……”

　　忽然远处的黑色大地上传来了雄浑的笑声。

　　坐在空间走廊上的纪宁和九尘都一惊，看着远处的黑色大地。

　　黑色大地忽然开始有大量土壤凸起，渐渐升起，很快凝聚成了一具泥土人形生物，这黑色泥土人形生物体型巍峨仿佛一座高山，他咧嘴笑着：“哈哈，你们两个小家伙，这么快就累了？其实你们也太不自量力了，仅仅两个人就往前闯。应该三五个一起联手，这样不就更快了？”天籁小说网

　　“这位前辈，你是？”九尘高声道。

　　“我？我自被西斯族炼制出来，就一直在这，照顾这些神树，西斯族称呼我们为‘神树使’。”黑色泥土人形生物哈哈笑着，“不过现在么，西斯族早完蛋了，我现在的主人是易波帝君，当然我要做的还是在这照顾好这些神树。赤波殿九大区域，共有九位神树使，我是其中之一。”

　　纪宁和九尘都微微点头。

　　“前辈。”纪宁也连道，“西斯族，是什么族群？听起来很厉害的样子？”

　　“厉害？哈哈，当然厉害！当初那一场战争，席卷无数地方，你们修行者死了不知道多少。”黑色泥土人形生物说道，“当然最终西斯族战败，他们完蛋了！这赤波殿也经过了不少周折，才落到易波帝君手里。”

　　纪宁、九尘若有所思。

　　虞星海是上古战场，上古战场的另一方就是西斯族吗？

　　“西斯族耗费无数代价，炼制出赤波殿。”黑色泥土人形生物说道，“这赤波殿，神奇无比，可种植出诸多神树来！九大区域，分别是九种神树。每一种用途都极大。西斯族当初也是完全战败，最巅峰战力也被修行者们尽皆灭杀，许多宝物才被掠夺走，赤波殿就是其中之一。”

　　“最巅峰战力尽皆被灭杀？”纪宁、九尘都暗暗唏嘘。

　　如此强悍的势力……

　　甚至能炼制出媲美主宰的看守者！

　　能炼制出赤波殿。

　　如此一个势力，巅峰战力都被灭杀……可以说永无翻身之日了。毕竟任何一个族群，最巅峰战力永远是最重要的。

　　“这空间走廊是易波帝君留下的，还是西斯族留下的？”纪宁追问。

　　“当然是西斯族。”黑色泥土人形生物说道，“易波帝君可没这手段！这空间走廊，是西斯族专门用来磨砺道君的，他们西斯族内的道君们会经历这些磨练，毕竟空间走廊上有着各种各样的甲士，可是难得的磨砺之地。”

　　纪宁、九尘一怔。

　　是啊。

　　这里对实力帮助的确很大，纪宁成为三步道君没多久，可战斗经验却不够，和无数甲士交手，纪宁经验不断积累，也会现自身剑术的缺陷。现缺陷……就可以寻找提升的办法。这样才能更快达到四步道君。

　　至于像九尘他们，则可以悟出更厉害的绝招来，像斯加道君、光明王，单论‘道’的境界是相当的，可实力为何差那么多？这和绝招有关。

　　纪宁悟的是终极，代表着极限，所以他的招数要提升，就必须跨入更高一层。

　　“西斯族，类似培养道君的地方有很多。”黑色泥土人形生物说着，“西斯族的道君都很厉害，达到巅峰道君层次的有很多很多，可惜，终究太疯狂了，他们要奴役所有的修行者，要掌控所有修行者的命运。”

　　“最后只有灭亡。”黑色泥土人形生物摇头，“我再劝说一句，单靠你们俩想要杀到第三层世界得到令符，采摘果实，几乎不可能。最好再多几个巅峰道君联手。”

　　“嗯，谢了。”纪宁、九尘都点头。

　　他们俩最关心的终究是洞溟玉符，其次才是令符。

　　“九大区域，果实成熟时间长短不一，最少的，三万混沌纪一熟，最长的十万混沌纪一熟。”黑色泥土人形生物说道，“所以赤波殿每三万混沌纪会开放一次！这次算是很久时间以来第一次开放，所以九大区域的果实都可以采摘……你们可得抓住机会，错过了这次，要等三万混沌纪才能再次进来，且到时候只能采摘两处地方而已。”

　　******

　　先两章，还有一章晚上更新。

　　**(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 赤波殿 第五章 神树使免费阅读。https://xs.23sk.com 