
　　“你是说...你感觉到自己已经到达了瓶颈？”

　　“对。”

　　“血脉之力已经发挥到极致？”

　　“对。”

　　“要想再进一步得去找那个什么狼王赐福，但是一旦你回去，就会被当成叛族者抓起来，当众绞死？“

　　“对。”

　　听着这话，李言沉吟了一下：“这逼狼王什么等级？”

　　“中位领域级。”M.23sk.com

　　“哦。”

　　“要不你再等候几天？等这次蝗潮过去，让我再发育一会...”

　　“到时候...”

　　“我攥着它狗头过来给你赐福。”

　　狼侍卫：.....

　　听着这一番话，就连狼侍卫都忍不住沉默了。

　　本以为自己就足够狂了。

　　但枚想到...

　　自己这位便宜师傅竟让比她还要狂？

　　攥着中位邻域级魔物——暗夜狼王的狗头...

　　也得亏这句话敢说出来。

　　幸好这里不是暗夜区域。

　　不然被那群同族听见，麻烦可就大了。

　　看着狼侍卫一脸惆怅的表情，李言愣了下。

　　本来...还只是打算说着玩玩的。

　　但你都露出这么一幅表情了...

　　摆明就是看不起我。

　　如果我没有攥着那什么狼王的狗头过来...

　　岂不是很没有面子？

　　不行...

　　忍不了！

　　经过一番沉思过后，李言已经给自己树立了一个小小的目标。

　　默默发育一个星期的时间，然后抽空去和狼王会会。

　　......

　　......

　　一段小插曲过后，李言进入了正题，再次开口询问：

　　“所以，你现在就是感觉到到自己已经无法再往上突破，所以想问我有没有办法？”

　　“对。”

　　连续说了三个对后，狼侍卫的神情变得稍微有些沮丧起来。

　　这几天，明明能够感觉到自己的水平正在飞速提升着。

　　结果现在，却因为血脉力量已经被压榨到极限，无法再往前迈出一步，甚至还有可能永远要止步于魔物这个阶段。

　　这确实是一件非常让狼沮丧的事情。

　　她抬起头看着屠夫复杂的神情，头顶上的呆毛垂了下来。

　　看这样子...应该是没有其他的方法了。

　　狼侍卫其实并没有报多大的希望，只是尝试性的询问一下而已，只不过从屠夫的表情上看来，应该是不会出现什么奇迹了。

　　......

　　......

　　看着面前有着沮丧的脸庞。

　　李言忍不住叹了声气。

　　这丫头的运气还真好啊。

　　自己恰好炼金出了一项道具。

　　而这道具自己恰好又不能使用。

　　而她又恰好走过来询问...

　　算了。

　　反正这玩意对自己来说没有什么大用处，而且狼侍卫也是古堡当中唯一有着暗夜血脉的魔物。

　　“等会。”

　　李言喊住了打算走人的狼侍卫，将自己刚刚炼金得来的“夜魇之灵”给拿了出来。

　　这是一枚看起来极为普通的乌鸦羽毛，放在血月月光下时，中心会浮现出一只诡异的瞳孔。

　　“这玩意或许对你有点帮助。”

　　他将这枚羽毛递了过去。

　　狼侍卫愣了一会，将那枚羽毛接过来，她低头看去，凝视着中心位置的那一只诡异瞳孔，逐渐的，自己的瞳孔开始变得迷离起来。

　　某种复杂的黑色纹络生长出来，从狼侍卫双眼的位置弥漫而出，不断向下延展。

　　她能感觉到自己身体里的血液正注入着一种极为蛮横的力量，直接将原有的界限给打破。

　　纹络不断蔓延着，整条手臂，身子，双腿...

　　一旁，李言的瞳孔中浮现出淡蓝色的轻纱。

　　视线当中。

　　那黑色的乌鸦羽毛正翻涌滚动着漆黑的雾霭，这些雾霭簇拥着朝着狼侍卫的身体中钻去，在其眉心位置，构成了一只妖异的黑色瞳孔。

　　这双眼睛李言见过...

　　在极寒之地时，云朵簇拥着血月，所构成的画面，和这瞳孔也是一模一样。

　　等待片刻后。

　　那黑色脉络逐渐隐退进入身体当中。

　　狼侍卫缓和了许久，才回过味来。

　　她看了看自己的身体，激发血脉之力，瞬间，那些纹络涌现，只不过相较于先前要淡了许多，不过，体力充斥着的那股庞大力量却让狼侍卫怔住了。

　　欸？

　　狼侍卫头顶的呆毛瞬间又立了起来，她又试着激发再隐没血脉力量，顿时愣住了。

　　这血脉之力...是怎么个回事？

　　虽然有些生涩，但是她依旧感受得出来，血脉中有一片辽阔的位置领域被开辟了出来。

　　相较于先前已经被自己发挥到极致的血脉，这里，还有着太多的位置领域没有去探索，还有着非常多的潜力可压榨。

　　但这并不是最重要的。

　　有了突破...也就意味着，自己可以不用再受困于魔士这个阶段！

　　狼侍卫微微睁大眼睛。

　　刚才...屠夫好像递给了自己一枚羽毛，上面有一只眼睛...然后...

　　这一切都是因为那根羽毛？

　　“感觉如何？”

　　等狼侍卫思考了一段时间后，李言开口询问了。

　　这件道具的材料，都是魔将身上掉落下来的，其中的核心应该是那只夜爵身上的“魇魂”，这么强劲的东西，效果应该很强。

　　狼侍卫点点头，似乎还没有反应过来。

　　“那早点睡去吧，我估计，那蝗潮明天晚上就会冲过来，得提前养精蓄锐。”

　　说着，李言狠狠揉了揉狼侍卫的头。

　　毛茸茸的...别说，手感还挺好。

　　......

　　......

　　返回到自己的房间当中。

　　李言打开了自己的属性面板，用积攒的技能熟练度将岩浆化这个技能往上提升了一阶段。

　　“宿主：李言（魔物）”

　　“等阶：中位魔将”

　　“魔物职业：地狱屠夫”

　　“职业熟练度:三百”

　　“职业技能：

　　“余烬之火（二次进阶）：从地狱之门中窜出来的不熄之火，封于瞳孔中，一旦解除封印，余烬之火将会吞噬一切东西。”

　　“岩浆化（中级）：当技能施展的时候，你的身体状态将会变成一滩琉璃岩浆，这时，你可以掌控定量的火焰，耐热属性大大提升。”

　　“亡灵收集者（被动）：被余烬之火灼烧后的生物，灵魂将会成为滋补这火焰的进化的养分（1231/10000）”

　　这是他目前的面板数据。

　　余烬之火的下次进阶，还需要差不多九千条灵魂，等自己的实力来到上位魔将后，也许可以试着和领域级别的魔物碰一下。

　　这么多的灵魂....

　　想要收集的话，则需要寻找一个魔物较多的地方进行屠戮...

　　那群汹涌而来的蝗虫...也许是个不错的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十八：攥着暗夜狼王的狗头给你赐福免费阅读。https://xs.23sk.com 