    “不会的，绝对不会偷袭的，而且，他这个时候偷袭的话，就等同于是宣告，自己之前所做的一切都已经是白白扔掉了。”

    “但是我很奇怪，为何，他能够让和硕公主，把这个消息给传递出去呢，对了，鳌拜将军，你看一下这个。”

    说完话之后，他便突然之间想起那个小纸条来，因为当时就是和硕公主，把这个信息通过这个纸条所传递而来的。，

    鳌拜接过纸条来，只是仔细的看了一眼，其实对于和硕公主的字迹，他实在是再熟悉不过了，基本上，一眼就可以锁定这一切了。

    “嗯，没错，的确是和硕公主的字迹，而且，如果不是他这一次传递消息的话，恐怕，全军覆没，这对于我们来说，应该是一个必然的结果。”

    “是啊，这一次，和硕，的确是救了我们这些这么多人，但是，还有一点，和硕公主是如何把这个消息传递出去的呢？”

    “你没有看到这里吗？”

    说到这里之后，他突然之间抬起头来，然后，便看着多尔衮问道。

    多尔衮这是湖里的肉体还没投来什么东西，他根本就没有注意到，而且，也没有看到也不知道，他所说的到底是代表什么的。

    “什么东西啊？上面的那些内容，我都已经仔细的看过了，根本，就没有什么值得注意的，另外，如果不是这个重要消息的话，相信，我们也不可能完好无损的站在这里的。”

    “不，我不是说这些字迹，我现在是说，在这些字条的正下方，你看这个位置。”

    说着话，他便往这边指了一下，最后，这个多尔衮这才认真的看了过去，当时，他还真的是没有注意到这一点。

    所以，现在有了鳌拜的提醒之后，这个多尔衮这才仔细的看了过去，然后，他竟然发现，在这个下面，竟然，有两个相互交叉的箭头。

    “这，这是何意？”

    他很奇怪的抬头看了看，虽然说，这个和硕公主是自己的亲侄女，但是有时候，对于和硕公主的一些细节动作，她根本就没有留意太多的。

    “王爷，你可能有所不知，和硕公主之前的时候，其实，在军营之中，已经给我生活了差不多两年之久了，所以，对于她的很多情况，我基本上还是非常了解的。”

    “那，那这个符号，代表什么呢？”

    “如果，我猜的没错的话，和硕公主想告诉我的是，这里面是有交换条件的。”

    “交换条件？什么交换条件？”

    “这很明显，和硕公主，应该是在朱楹的严密看管之下，按正常来说的话，这些消息她肯定是传递不出来的，这一点，应该是没有问题吧？”

    “对，应该是传递不出来的，而且，我之前的时候，也曾经想过但是无论如何也没有办法传递出来消息的。”

    “所以说，他如果想要把这个消息传递出来的话，那么，势必就必须要征求这个朱楹的同意的，也只有在朱楹同意的情况之下，和硕才能够做下此事。”

    “朱莹同意，对，这一点，我也一直都没有想明白，朱楹在什么条件之下，才能够同意是吗？”

    “那就是肯定是有交换条件的，而且，和硕公主应该是答应他什么事情，也就是有在这个情况之下，这个朱楹才能够暂时放过我们的。”

    “和硕公主，还能够答应他什么呢？而且，他只是一个公主，根本，就没有掌握什么东西，因为他已经很长时间，都没有回过京城了，关于京城布放，这一块他也根本就不了解的。”

    “这件事情，应该跟京城没有什么关系，如果，我猜测没错的话，他应该是跟关外某些秘密有关系。”

    “什么？关外的秘密？”

    说到这里之后，这个多尔衮好像突然之间就变得紧张起来。

    “因为，我的印象之中，他们中所重视在的确是隐藏了一个今天的秘密，那便是大清的宝藏。”

    “但是不对呀，和硕公主，在之前的时候，也应该是没有接触过这些呀。”

    “难不成，他所说的交换条件就是那些大清的宝藏吗？”

    他突然之间很神秘的回过头来，然后便看着鳌拜问道。

    “没错，我觉得，现在对于这个，应该是有足够的吸引力的，应该，就这些神秘的宝藏了。”

    “这，这不可能吧，和硕公主，如果把这些东西给说出去的话，那等同于是出卖了我们大清的命脉，到时候，我们大清就真的是要灭亡了。”

    “和硕公主，据我所知，她应该对于这个龙脉，没有那么多的了解吧？”

    “他应该是在最早的时候，在关外那个时候，我们还没有打算进入到中原地区，所以，那个时候，他应该是见过那份藏宝图的。”

    “噢，她见过的，但是，据我所知，这个和硕公主，她有过目不忘的本领，她如果真的见过的话，那我岂不是，能够把这个详细的内容都给绘制出来了吗？”

    “这个，我倒是不担心，而且，他不会告诉你，和硕公主天生资质比较聪颖，她虽然是能够记下来，但是，她知道这个东西对于我们大清意味着什么，我相信，她应该是不会轻易的把这一切都给说出去的。”

    “既然不说的话，那么他跟朱楹之间，又该如何相处下去呢？他这一次，等同一是把朱楹给骗了，我相信，朱楹也一定不会轻饶他的。”

    “不，我倒不是这么认为的。”

    当多尔衮听到这些说辞之后，便急忙将这个东西给反驳回去。

    鳌拜只是跟奇怪的看了过去。

    “哦，王爷，那你是不是还有其他的想法？”

    “因为，我之前的时候，是曾经被他们给抓住过的，而且，我从那个朱楹的眼神之中好像能够看出来，他根本就没有想过要去伤害和硕公主的。”

    “什么？不想要伤害和硕公主吗？那他现在，把和硕公主留在身边到底就是所谓何事呢？”

    “我估计，最大的可能，应该就是想让和硕公主作为一个谈判的筹码，而且，他知道以他的情况来说的话，跟我们大清去对抗，根本，就是自不量力的。”

