    “小胜，你看地上，有些果子，成熟脱落了，只是现在不像其他的生长了六七年的树那样，硕果累累的，不过，到明后几年，你弄回去，好好的翻土，又或者再追加一些农家肥，结成的果子，就会多很多。”

    蓝河生捡起一些地上自然脱落的果核，果核的外皮呈黑色，有些籽还粘连在果壳上，并没有完全脱离。

    “嗯。”

    吴有胜见了，也是找了另一棵树，翻了翻，树下面也有，甚至是树上，还有一些。

    “那为什么大家不来这里摘呢？”

    吴有胜出声问道。

    “一个是树还小，而且营养不足，结的果子很少，时间花在这上面，不值得。另外就是，人手也不太够，其他的地方也要人手去摘，而且这边的路，你也看到了，很难走，再往里面去，更加的难走了，还要带着箩筐进去，那就得把杂草和杂树都给砍掉，才进得去，所以，就让他自然的掉地上了。”

    “要是你不来的话，可能明年或者后年，村里就会组织人手，来把这片山修一下。”

    “到时候，就会和对面那片山一样了。”

    蓝河生说着，指着对面除了木梓树，其余都是光秃秃的地方，说道。

    “行了，也算是亲自看过了，我也就不多介绍了。要我说，一棵树最多给个块儿八毛的，五毛钱也可以了，其余的，你就自己想吧，怎么打算的，都看你自己了。”

    “还有，我听说过些天，村里准备把田地分了，前段时间，山里的木梓还在树上，就不好动，最近，木梓都采摘完了，也要快榨完了油，之后就好分了。这块地，我想，大家都不想要，产出又不稳定，而且，这山上这么多的杂草杂树，要清理的话，也属实是不容易。”

    蓝河生状若无意的说了些话，之后就没话了。

    吴有胜脑海中思索着，蓝河生明显是话里有话，毕竟，村里人的利益，和他并没有多大的关联，而他从吴有胜这里，却是赚了不少，有所偏向，当然是人之常情了。

    “行，既然咱们看过了，那就回去吧，也不知道你们村长等人商量出来了没有。”

    吴有胜若有所思，过了一会儿，就准备下山了，再待下去，也没有必要了。

    “嗯，那就走吧。”

    两人一起慢慢的下山了。

    上山容易下山难，那说的是那些如长城之类的陡坡，一般来说，还是下山更容易些的，只要注意脚下，不踩空了，就不用那么用力了。

    到了山下，回到了蓝河生家里，吴有胜看着自己身上衣服和裤子上，沾着的草叶针刺，叹了口气，没办法，只能是坐下来，一根根的用手拔出来了。

    蓝河生也不能免俗，主要是在树苗那块儿，没有村民经常路过，所以，就沾了很多。

    “小胜，你在这儿坐着，我去看看，村长他们商量好了没有。”

    弄了一阵子，眼见时间慢慢流逝，村长老头还没回来，蓝河生就坐不住了，要去打探消息。

    “去吧，还有，告诉你们村长，时间也不早了，让他们快点儿做决定，我也要回去了，要不然，到了家里，就要天黑了。”

    吴有胜看了看手上的表，说道。

    “我知道了。”蓝河生应了一声，就走了。

    吴有胜等了一会儿，又喝了一杯水。

    这时，一个妇女进来了，穿着一身蓝色的衣服，手臂上挎着一个装满了青菜的畚箕。衣服上和其他人一样，有很多补丁，衣服有些地方都浆洗的发白了。

    “妈。”

    见了来人，正在玩耍的蓝尚诚小朋友高兴的喊了一声，迎了上去。

    看见吴有胜，她有些意外，就低声的问蓝尚诚。

    “妈妈，这个是吴叔叔，爸爸的朋友，吴叔叔可好了，还拿了糖给我吃，你看，这是我专门给妈妈你留的，妈妈，你吃。”

    小屁孩还挺孝顺的，屁颠屁颠的说完，还掏出了口袋里的两块糖，这是他忍了很久，才忍住不吃掉的，一脸欢笑的看着妈妈。

    “嗯，妈妈知道了，这糖妈妈就不吃了，小诚，你留着吃吧。”

    妇女伸出另一只手，宠溺的摸了摸小孩儿的头，说道。

    “哦。”

    “好了，去玩吧。”

    “嗯。”

    小屁孩听话的走开了，之后，拿出糖果，喜滋滋的舔了起来。

    妇女把手上的菜放进厨房，洗了手，出来后，来到客厅，给吴有胜的空杯子续上水。

    “你是小吴同志吧，我听河生说起过你，还说你是个好人，来，喝杯水。”

    “嗯，嫂子，别客气，我自己来就行了。”吴有胜连忙说道。

    “那好，小吴同志，我去忙了，你有事就叫我一声。”

    蓝河生妻子也没待多久，就去了厨房，处理家务去了。

    人走了后，吴有胜显得自在多了，一个人静静的坐在，等待蓝河生的消息。

    又过了有差不多二十分钟，蓝河生小跑着回来了。

    “小胜，村长他们说，让你去村委会谈。”

    说完，蓝河生就喝了口水，缓了口气。

    “嗯。”

    吴有胜点了点头，表示知道了，起身，喝完杯子里的水。

    路上，蓝河生低声的说道：“小胜，这个事儿，都是谈出来的，如果不满意，可以拖几天，也不用一下子答应下来，要是他们的价格太离谱，也可以下次再来，不急于一时。”

    “嗯，我懂，你放心吧，我会自己衡量的。”

    吴有胜了然，看来，他们村里有人想要狮子大开口。

    很快，两人就到了村委会。

    村长老头和村支书以及其他几个干部，都在场。

    “小吴同志，你来了，坐。”

    村长见吴有胜来了，站起来，很热情的迎了上来。

    一张四方大桌子，村长和一个三十多岁的中年男子，坐在吴有胜的对面，另外五个村干部或者是领头的，坐在桌子的两边。

    “小吴同志，你好，我是村里的支书，也姓蓝，你叫我村支书就行了。”

    村长旁边的男子站起来，说道。

    “村支书你好。”

    吴有胜也伸出了手，和男子握了下手。

