    一次闲聊的时候，孟章只不过随意提了一句，太乙门准备培养自家的炼丹师。

    第二天，落叶就送了孟章一份厚礼。

    两个精美的一阶炼丹炉。在同阶法器之中，炼丹炉、炼器炉之类的生产工具，不但炼制困难，而且价值也是最高。

    一份丹师手札，出自飞鸿宗一名优秀的炼丹师。

    多年以前，一伙流窜到无尽沙海的外来劫匪，盯上了一名落单的飞鸿宗炼丹师。

    这伙胆大包天的劫匪不但拦路打劫，还杀人夺宝，将这名炼丹师洗劫一空之后，就杀人灭口，毁尸灭迹。

    这件事情当时闹得沸沸扬扬，在无尽沙海激起了海啸一般的风浪。

    无论对哪家门派来说，炼丹师都是非常重要的人物。

    飞鸿宗作为无尽沙海的霸主，炼丹师却神秘失踪，这已经不只是打脸了，简直就是践踏飞鸿宗的威严。

    飞鸿宗动员了很大的力量，搜寻这名炼丹师的下落，调查事情的经过。

    事后，这伙劫匪拿着打劫得来的收获，到黑市之中销赃。

    一向百无禁忌，胆大妄为的黑市，面对这份赃物，都感到非常棘手。

    最后，黑市方面还是按照规矩收下了赃物。同时，偷偷将这伙盗匪的行踪，通知了飞鸿宗。

    这伙盗匪面对愤怒的飞鸿宗，下场自然是凄惨无比。

    而黑市方面，事后将所有的赃物，都通通归还了飞鸿宗。

    那名炼丹师随身携带，记载他一身炼丹经验和感悟的丹师手札，却被黑市暗中复制了下来。

    有了这本丹师手札，太乙门培养炼丹师，肯定会少走许多弯路。

    孟章在试炼之地获取的丹师传承，只是记载了炼丹的各种法门，一些常见的丹方。

    如果纯靠自学这些传承，成为炼丹师并不容易。

    这本丹师手札中记载的经验教训，正是最好的良师。

    从落叶口中知道了这份丹师手札的来历，孟章心里也是感叹不已。

    就算是看上去势力庞大的黑市，面对飞鸿宗这样的强权，也要老老实实低头啊。

    孟章不知道，落叶是否有借这件事情，警告自己的意思。

    黑市方面，并不是完全值得信任的。

    落叶送出如此厚礼，让孟章都有点不安了。

    当然，这是因为孟章对魔道修士了解不够，所以才不知道自己帮助落叶的意义。

    魔道修士是修真界公敌，天地之间的毒瘤，并不是没有原因的。

    鬼道修士同样玩弄灵魂，用鬼器拘禁、奴役灵魂。

    但是鬼道修士不得长生，早晚会死。鬼器在漫长的岁月之中，也会败坏腐朽，最终消散。最终，不管花费了多少时间，所有被拘禁、奴役的灵魂，还是会回归天地。

    对于这片天地而言，一千年，一万年，并没有本质的区别。反正最后结果都是一样。

    但是魔道修士可不一样，被魔气完全染化之后，生灵的肉身和灵魂，都不再属于这片天地所有。

    魔道修士的做法，等于是和这片天地抢夺灵魂，挖掘这片天地的根基。

    所以，魔道修士才不容于修真者，也不容于这片天地。

    如果落叶没有能够驱除魔气，被魔气染化成了新的魔物。那她不但会被这片天地排斥，就算死后，也是永不超生，魂归魔土。

    孟章的大恩大德，落叶无论怎么报答，都不为过。

    落叶又花费了几天时间，处理好所有的事情之后，就主动和孟章告别，离开了这里，离开了无尽沙海。

    天地辽阔，日后有缘再见了。

    这处灵脉在两个月之后才会被黑市收回，孟章也没有急着离开。

    自从筑基之后，孟章还没有时间好好练习新的法术，掌握筑基期修士的手段。

    难得有一条现在的灵脉，孟章可要抓紧时间，好好的修炼一番。

    进入了筑基期，当然要有筑基期修士的手段，也要有新的法器。

    孟章手中，有一柄以前在紫金派修士洞府之中获得的二阶飞剑赤炎剑。

    虽然不是很满意，但是在没有别的办法的情况之下，孟章也只有暂时先炼化后用着。

    除此之外，孟章就没有别的二阶法器了。就算是刚刚筑基成功的修士，这也未免太过寒酸了。

    还好，落叶在离开之前，帮助孟章牵线搭桥，介绍他认识了一位地火门的筑基期长老。

    落叶离去后不久，孟章就从这位长老那里，低价购买了一柄二阶飞剑毒牙。

    毒牙是用一头二阶妖蟒的獠牙制成的。

    这头妖蟒体型巨大，嘴中的獠牙比成年人的手臂还要粗、还要长。

    獠牙被地火门炼器师炼化之后，体积缩水许多，变成了一柄短匕一样的飞剑。

    同时御使两柄飞剑，一心二用，对于孟章来说，并不是难事。反正现在并没有别的法器，只有玩起了双剑流。

    对于修真者而言，御使的法器也不是越多越好，也要量力而为。

    许多修真者斗法的时候，看上去使出了好几件法器。但是实际上，真正能够有效控制的法器不过一两件，其余法器，不过是任由法器发挥自身的威力而已。

    孟章倒是没有这方面的问题，他现在只是觉得法器太少，不够使用。

    法器不够，法术来凑。

    进入筑基期，孟章不但可以学习一些新的法术和技能，原来已经掌握的法术和技能，威力也得到了提升。

    孟章在炼气期的时候，就已经会提炼太阳真火，凝练太阴真水。

    但那个时候，他掌握的手段不过是一些皮毛，弄出来的太阳真火和太阴真水，纯度不高，威力有限。

    现在进入筑基期，他对太阳之气和太阴之气的承受力量更强，能够将原来的太阳真火和太阴真水升级了。

    在孟章躲在这处隐秘之地修炼的时候，外面的情况又发生了巨大的变化。

    一个月之后，真正天翻地覆的变化发生了。黑市方面给孟章传来了最新的消息。

    双丰谷被飞鸿宗灭门，各地残余的双丰谷弟子，遭到了飞鸿宗属下疯狂的追杀。

    这个消息震得孟章几乎是眼冒金星。自己才闭关修炼几天，双丰谷怎么就被灭门了？

    双丰谷好歹也是这片区域的霸主啊，这么一被灭亡，后续的事情可就多了。

    别的不说，像太乙门这类双丰谷的附庸，日后何去何从，飞鸿宗会怎么处理，可是关系到无数修真者的大事啊。

