    云中山，寅时过半。

    王季小心翼翼的蹲在一棵大树的后面，此时天色依旧昏暗，但已经能够瞧见天际边上的一抹鱼白。

    前面就是此次要进攻的目标，一处山匪的巢穴，本以为只有寥寥数百人，但方才似乎有斥候兄弟过来禀报说，那边匪徒的人数比想象中还要多一些，具体多多少，王季也不知道，但大军都已经开到这里了，对方显然没有丝毫戒备，这个时间点估计还全都在呼呼大睡呢。

    按照伍长的话来说就是：“机会千载难逢，多一点人也不过就是匪徒而已，咱们把他们一锅端了，可都是军功啊！”

    很快有传令官就摇起了令旗，王季随后就瞧见有三百来骑兵牵着马来到了靠近山谷入口的地方，周围的暗哨都已经被清理干净了。

    那些骑兵一个个的手里拿着火把，显然就是打算充当先锋的，冲进去就将入目所及的引火物全部点燃，然后步兵掩杀进去，这是伍长说的，那位辽王殿下制定的战术。

    在这三百来骑的最前面，当先一员将军皮肤黝黑，生的人高马大，手里一把长枪，一看就是猛将。

    王季自然是不认识这位打算率领先锋的将军的，但听伍长说，那将军叫廖永忠，曾经在翻阳湖之战里，充当先锋，身先士卒，勇猛无比。

    看的王季那叫一个羡慕啊，啥时候自己也能当上将军呢？

    令旗官很快又开始挥动旗帜，那位廖永忠将军勒紧了缰绳，无声的扫视了一圈，随后将长枪抬起，率先骑着战马冲了出去。

    他身后的骑兵们也很快跟了上去，王季就感觉到脚下的大地，都随之震动了起来……

    ————————

    匪窝。

    一个戴着毡帽的男人，蓄着一把大胡子，穿着一件单薄的衣服，摇摇晃晃的从帐篷里面走了出来，他的帐篷比较靠近山谷的外围，算是最后一批进入山谷的人了。

    昨夜喝了一整晚的酒，就连什么时候回到帐篷里睡觉的他都记不清楚了，也幸亏回去帐篷里了，不然这个九月初的天里，谁在外面怕不是得冻生病不可。

    可惜的是这寨子里没什么女人，不然一边喝酒一边和女人轮流交流感情，想一想他就觉得很美。

    他这样当土匪的，那可是绝对不会错过任何一次享受的机会。

    他正想着等干完了这票大的，一定要去抢七八个女人，好好爽一爽呢，一边想着一边开始解开腰带，开始小解起来。

    伴随着悠然的开闸放水，他盯着地上的石子，却突然发现那些石子竟然在原地上下震颤着。

    他愣了一下，仔细的盯着那些颤动的石子，似乎是觉得自己喝得太多了出现了错觉，但那石子震动的幅度越来越大了起来，而在他的身后，也传来了一阵阵轰鸣的声响，那声响随后越来越近！

    他还未来得及回过头，便感觉到有什么东西在他的脖子上一撞，他头脑一麻，随后看到天旋地转，身体好像瞬间消失不见一样，不对，并非是消失不见，而是自己的脑袋好想和身体分了家，当重新落到地上的时候，在意识消失之前，他看到自己的身体直挺挺的朝后倒了过去……

    “砰！”

    廖永忠并未回头看被自己一刀砍飞脑袋的匪徒是如何重重摔倒在地上的，他反握着刀柄提着缰绳，另外一只手举着火把往其中一个帐篷上一点，麻布做成的帐篷很快就燃烧了起来。

    而在他的身旁，一个个骑士四散开来，用手上的火把将一处处的帐篷全部点燃，有人从帐篷里冲出来，惊慌失措的大喊大叫着，还有人身上着了火，大声惨叫着挥舞着手臂，用自己的身体点燃更多的帐篷，制造起更多的混乱。

    不得不说，这伙匪徒们扎营的山谷，实在是绝佳适合突袭的地方，三面环山，唯一可以进入的入口宽敞而又没有什么太大的阻挡物。仅仅是一些临时的木头栅栏之类的，也根本就无法挡得住战马的脚步。

    廖永忠的骑兵部队正在营地之中横冲直撞的时候，后面的明军步兵也很快掩杀了进来，那些从帐篷里苏醒过来的匪徒们，甚至都没有时间穿上铠甲拿起武器，便被明军从外面直接砍断帐篷的绳索，大部分都被蒙在火光之中，一些运气比较好的帐篷没被点燃的，也很快就被明军的刀枪拼命招呼了。

    这些匪徒即便是有一千多人是训练有素的北元余孽，但面对着大明军队的突袭，这些刚刚好在醉梦中的土匪们，压根就没有任何反抗心思，每个人心里想的都是赶紧逃命要紧。

    他们就看到一片火海，还有横冲直撞的明军，一个个的同伴都被砍翻在地，这时候还能鼓起勇气拿起武器反抗的，那绝对是意志坚定的人了。

    可惜的是，即便是军营之中，这样的人也是少数的，更何况是这些土匪呢？

    炸营的情况从入口处开始蔓延，一直到营地后半段的位置，一些跟随陈三刀的悍勇的亲卫队们的努力之下，方才能将局势稍稍控制住，但也仅限于陈三刀目前居住的木头大房子的范围而已，聚拢过来的人数也不过两三百人。

    至于其他的人，很多人都还在醉梦之中呢，昨天喝了那么多的酒，哪里是这么容易就能醒的呢？

    陈三刀倒是已经被惊醒，但此时也来不及穿上铠甲了，手上提着一把大刀就站在木头房子门口，看着眼前乱哄哄的场面，人群四散奔逃，自己的亲卫拿着刀子想要阻拦那些土匪们的溃逃之势，可士气一旦崩溃，形成天塌雪崩一般的态势，可就不是你拿刀子砍两个人就能够阻拦得了。

    陈三刀怒气冲冲的看着眼前乱糟糟的情形，有一个人慌不择路的从他面前跑过，他抬起大刀，一刀下去就将那人砍成两段，力气之大，真是骇然听闻，边上的那些逃跑的匪徒们也被吓到了。

    但也仅仅是赶忙调转方向，远远地远离陈三刀的所在地而已。

    不过陈三刀立着大刀，就是一声怒吼：

    “儿郎们，这里三面环山，你们能往哪里跑！跟着我一起杀敌，才是活路！跟着我的二郎，人人赏银五十两！”

    他嗓门本来就大，这一声吼叫传出老远，一些惊慌失措的匪徒们一听居然是陈老大的声音，也有一部分人暂时冷静下来，朝着陈三刀这边靠拢过来。

    陈三刀正喊叫着，廖永忠此时已经带着骑兵冲到了近前，压根就没有遇到阻拦，身边已经是火光四起。

    廖永忠正打算带着骑兵大队继续穿插他几个来回，把营地搅得更乱一些，好让后面赶来的明军轻松收场呢，就听到了嗓门大的出奇的陈三刀了。

    再看陈三刀这个架势，就知道这陈三刀定然就是匪首，廖永正可是在翻阳湖大战之中，身先士卒的猛将，乱军丛中取敌将首级，那如同探囊取物一般，眼瞧着匪首出现，正所谓擒贼先擒王，廖永正也是不多废话，拍马就朝着陈三刀冲了过去。

    陈三刀也是第一时间发现了廖永忠，也认出来这人穿着打扮，分明就是明军的将军啊！

    陈三刀心下一狠，暗叫一声来得好，他对自己的武艺非常的有自信，单对单的厮杀，那他是丝毫不惧的，自己拿的是一把大刀，完全可以当做斩马刀用，对方不过是手提一把弯刀，马背上还有一把长枪，但现在换武器肯定是来不及了。

    陈三刀已经双手握住了刀柄，等下一刀砍下去，先斩马腿，然后直接斩首那个将领！

    他如此想着，却见到廖永忠将弯刀扔了过来，他心中嗤笑，抬起大刀荡开，怒吼一声：

    “明军小儿，来啊！”

    气势如虹啊！

    不过才刚刚喊完，就瞧见廖永忠骑着马，从腰间抽出了一把小巧的铁疙瘩。

    陈三刀一愣，随后认出了那个玩意——手铳。

    也就刹那之间，火铳之中火舌迸发，陈三刀还未来得及反应，便感觉到脑门上一麻，直挺挺的倒了下去。

    廖永忠将火铳收了起来，勒马调头，还骂了一句：

    “特娘的，这玩意真特么好用啊！”

    ——————

    （求月票，求推荐票。洪武年间就已经有手铳了，单兵携带的，很好用，另外一种叫碗口铳，大家可以自行了解，碗口铳比较大。）

