    是的！

    第二天的票房数据显示，《钢铁侠》的单日票房达到了四亿两千万，相比起第一日的疯狂，没有丝毫的颓势！

    业内震惊！

    哪怕是预料到这部电影上映第二日的表现不会出现滑铁卢的状况，仍然超过四亿的票房还是让无数人感到由衷的胆寒，尤其是和绯红存在着巨大竞争关系的七大更是如此！

    但可悲的是……

    除了胆寒外，七大中有那么几家公司，竟然还有些庆幸和欢喜，因为跟着绯红投资imax项目的他们，已经收获了非常不错的回报，可以预料到的是，未来会有越来越多的电影采用imax加3d的拍摄方式，这也代表着他们跟着绯红投资这个项目的决定完全走对了！

    此心情之复杂也是没谁了。

    更让他们感到苦笑的是，目前用得上imax厅的只有《钢铁侠》，这意味着他们必须卯足了劲给这部电影安排排片，几乎是一场场接着放，偏偏这么高频率的播放，每场的上座率依然居高不下！

    只能说是痛并快乐着吧。

    一边忌惮于绯红的愈发强大，一边又享受着跟洛远混有汤喝的快乐中，至于七大中没有参与imax项目的公司嘛，这时候就有些尴尬了，他们只能给出一些普通场的排片，虽然普通场也非常火爆，但imax的市场完全被另外几家上了绯红贼船的公司占据，心里还是有些不爽的。

    这颗离间的种子算是埋下了。

    不过也没办法，七大之间，根本不用担心谁得罪谁，大家已经打了多少年的暗战，谁怕谁啊，还不是维护着多年保留下来的平衡？

    现在绯红横空出世！

    七大之间的平衡，已经注定要被打破了，谁能逆势而起，谁家又会在未来的竞争中陨落都不好说，就拿碧海青天来说吧，被曼达完全收购后，如日中天了好几个月，甚至一度在视频网站领域让绯红吃亏。

    结果呢？

    洛远用一个叫《极限奔跑》的自制节目，外加一部叫做《爱情公寓》的电视剧，竟然完全挽回了颓势，让人始料未及，如今更是凭借《钢铁侠》让绯红二字耀眼的让人无法逼视！

    网络上。

    许多节目都在报道。

    比如《娱乐天天见》的主持人此刻便面对镜头绘声绘色的描述：“观众朋友们好，我是大家的好朋友天天，最近要说娱乐圈发生了什么大事儿，那么毫无疑问就是正在热映的《钢铁侠》了，据悉这是我们国内首部结合imax加3d的特效电影，观影效果可以说是相当震撼了，天天昨天下班后也体验了一场，只能说一个字，爽，三个字的话就是爽翻天！”

    “全世界都在吹imax。”

    “那么我们就来说点不一样的，比如绯红的野心，相信许多观众都看出了电影的意图，在《钢铁侠》结尾，本部影片的总导演洛远亲自饰演了神盾局的局长出场，似乎是有意让钢铁侠加入他的麾下组织，与此同时，他还透露了另外两位超级英雄的信息，其中一位浑身发红的家伙毫无疑问就是漫威小蜘蛛了，另一位许多观众感到陌生，不过据最新消息透露，这个人是美国队长，由国际大导演亚瑟执导的漫威系列电影，可以预见，未来还会有更多的漫威电影和大家见面，洛远这是要打造出一片漫威宇宙啊，从这个角度来说，系列电影什么的简直是弱爆了！”

    “……”

    的确如此。

    不仅仅是对于imax的关注，也有许多人注意到《钢铁侠》的彩蛋中透露出的更多信息，蜘蛛侠的身影不用说了。

    美国队长也得到了官方证实。

    亚瑟表明，这位被神盾局看中的超级英雄叫做美国队长，是漫威世界成为帝国联邦前的一位美国国民英雄，想要知道更确切的消息，就等着这部电影上映巴拉巴拉……

    毫无疑问。

    这是在蹭热度。

    不过亚瑟没有白蹭这个热度，作为环星的既得利益者，他也为《钢铁侠》疯狂打call，在多个采访中都盛赞这部电影！

    可惜的是……

    因为《美国队长》已经杀青，开始后期制作，所以现在他没办法用自己看完这部《钢铁侠》后便产生浓烈兴趣的imax加3d手法进行拍摄，这可真是遗憾，如果有机会拍摄第二部，或者以后再接手特效电影，他一定要尝试一番！

    国际大导演的眼光自不用说。

    这群人看完《钢铁侠》后几乎是立刻便明白imax这种技术将会成为未来电影发展的推动力之一，无数观众都会追求这类观影效果，就包括自己在看完这种电影效果之后，也是相当难忘！

    甚至，亚瑟还产生了联想。

    如果让角色置身宇宙之中呢，那么imax加3d效果会让观众产生自己也正置身宇宙的感觉，这一定会让无数人感到疯狂，包括他自己！

    亚瑟的宣传很有效。

    国外，《钢铁侠》的热度逐渐提高，越来越多观众对这部电影产生兴趣，大家可没忘记当初那部《侏罗纪公园》，同一位导演的作品，那个被叫做“洛”的男人，在许多国外观众眼中，可是相当的具有吸引力啊！

    然而洛远对此不是很清楚。

    随着这部电影的红火，他已经接到许多节目的邀请，都是关于《钢铁侠》这部电影的访谈，这也是对电影的一种宣传，洛远不想参加也要参加，所以他最终挑了个《初心》，因为主持人比较熟，舞台也相对纯粹些，不会为了收视率而乱搞什么噱头——

    有趣的是，洛远不是最抢手的！

    在《钢铁侠》以爆发之势席卷了整个影坛之后，最炽手可热的人，赫然是在电影中饰演了个性超级英雄的夏燃，他现在的状态，完全可以用红透半边天来形容，大早上公司就收到了无数礼物，三分之一署名洛远收，剩下的三分之二几乎全部是冲着夏燃来的！

    超一线！

    毫无疑问，凭借这部电影，夏燃真的要超神，而这是夏燃得知自己要饰演唐尼时所万万没想到的，他更没想到的是，这个角色未来会带给他的，远远不止眼前这些……

    