
　　夜常侍只在禀报天命帝君的时候，才会在皇城当中。

　　平时居住在命运城中，一处神秘之地，少有人知晓。

　　在这里如同一张大网的核心，每天都有诸多情报从外面传来。

　　“夜主，于商尹身旁，名为寒青音的女子离开洛氏了。”几乎在寒青音前脚离开，不到一会儿，就有人传来情报。

　　“要我们的人，或是光明宗的人出手，将她活捉？”

　　“蠢货，如今还在风口浪尖上，与商尹有关的人，在命运城出事，那对我们有任何好处吗？”夜常侍冷斥道。

　　“夜主还请示下。”来人心头一紧，连忙下跪。

　　“如今，有很多眼睛，隐藏在暗中，就是希望我们做出什么事情来，大做文章，我们不能出手。”夜常侍很清楚，关乎到断剑这种造化，不可能他们抓了寒青音，商尹就会拿东西来换。

　　他们目的很简单，就是斩灭商尹，不留下任何痕迹，就让他人间蒸发。

　　“只是一个女人而已，不过却可以让寒珏管一管。”

　　“这个寒青音，乃是寒更武的女儿。”

　　“寒无极似乎对她也有些上心，去告诉寒珏的人，如果这寒青音跟着商尹，日后崛起，对他来讲，可是大大不利。”

　　“想必到时候，寒珏都会自己动手。”

　　夜常侍很谨慎，因为眼下太过敏感，但寒珏动她，有绝对的理由。

　　“如果商尹参与呢？”来人询问道。

　　“那我们自然是看戏了，商尹想管自然是好事，这样一来，洛氏与寒氏之间的裂缝，就会越来越大。”夜常侍笑了笑，道：“去吧，只要商尹不离开，一切都好说，寒珏在寒氏积攒多年，就算商尹得到大造化，凭借他目前的实力，根本不值一提。”天籁小说网

　　“明白了。”来人当即转身离开。

　　很快，寒珏就收到来信。

　　这些时日，他的心情不怎么好。

　　寒青音竟然站在皇城之上，洛氏一脉的身旁。

　　他也是无意间发现，当日寒青音把自己送给商尹，竟是赌对了。

　　如此一来，算是飞上枝头变凤凰了。

　　不管怎么说，如今商尹风头，一时无两。

　　只要他真的能够成长起来，背靠商族大树，对自己来讲，可不是什么好事。

　　就在这时。

　　有自己的属下前来传讯，说寒青音离开洛氏，孤身一人。

　　“把她抓回来，如果她胆敢抵抗，当场击杀。”寒珏想法很简单，只要她死了，商尹就算想要为她出头，也要掂量掂量与寒氏对抗的代价。

　　虽然他赢得大造化，名声大噪，但世家之间的对抗，根本不是商尹所能够想象的。

　　如今洛氏虽然赢得大名，并且被称为四大世家之首。

　　然而，寒珏深深知道，这并不是一件好事。

　　只要一个不慎，洛氏都极有可能瞬间倾塌。

　　“是。”于寒氏中，家主寒珏身旁的禁卫立即出动。

　　洛伽与刘圣手独处了两个时辰后，继续前往洛氏主家正堂，处理事务。

　　“禀报家主，寒青音姑娘不久前，离开洛氏了。”这是在洛伽身边的禁卫，乃是洛渊一手培植出来。

　　是洛伽让他们无时不刻盯住商尹身边所有人，一有什么动向，就要立即告诉自己。

　　“什么？为什么现在才说？”洛伽眉头微微一皱。

　　“因为家主与刘圣手议事……”禁卫低声道。

　　“让洛渊亲自去保护寒姑娘，并且问清楚，为何要离开，无论如何，先带回来再说。”洛伽正色道。

　　“明白。”禁卫领命离去。

　　洛伽只觉得很头疼。

　　因为自己的孙儿，她也有些了解，极重情谊。

　　如果有心人想要抓住寒青音，威胁商尹，到时候怕是会很被动。

　　如今整个洛氏内外，有太多双眼睛盯着，几乎没有人能够跑得掉。

　　两个时辰，就足以发生很多事情了。

　　寒青音原本想要在天命商会购买些许必须品，虽然这些时日，在洛氏有不少收获，但孤身一人，出行在外，自然要备下些许物资，以防有失。

　　只是当她还没有到达商会的时候，突然从四面八方，有诸多神躯境的顶尖高手合围而来。

　　“寒青音，跟我们走一趟吧。”一道道可怖的寒气，笼罩在她周身，只要有任何的轻举妄动，必死无疑。

　　“……”寒青音眼神一冷，几经思虑，她决定还是不抵抗。

　　因为这样的话，自己才有可能见到自己的父母，也不知道如今他们情况如何了？

　　是生是死？

　　这一切，只有等自己回到寒氏，才能够有答案。

　　当她被带到寒氏当中，寒珏亲自站在她面前，冷斥道：“真以为给人当陪睡的万物，就能够替自己的父母，在族中找回地位吗？”

　　“寒珏，你可还真是不要脸，当年不是说好了？放逐我而已，怎么，看到商公子如此厉害，你害怕了？”

　　“商族嫡系血脉传承者，这样的身份，你怕我跟着他，以后整个寒氏都会因此而覆灭？”

　　“所以迫不及待，现在就要杀掉我，以除后患？”寒青音每一句，都极为凌厉，锋芒，她没有退缩。

　　“小贱种，让你牙尖嘴利。”寒珏抬手就是一巴掌，打得寒珏大口吐血，两人的境界根本不在一个层次。

　　“杀了我吧，像你这种人，只怕对我父亲从骨子里有深深的恐惧，只怕不会让他活着。”寒青音眼神很冷，视死如归。

　　“嘿，你爹娘可都是活得好好的呢，把这个小贱种带到天凉牢内，说什么也要让他们一家人好好团聚？也不知道寒更武看到你，会是什么样的嘴脸？”寒珏冷笑，来到寒氏，一切就在他的掌握之中了。

　　“是。”寒氏的禁卫，当场就将寒青音带往寒氏一脉最可怖的监狱，天凉牢。

　　洛渊只是刚刚出门不久，就收到寒青音已经被寒氏中的强者带走的消息。

　　他也只能够先回洛氏。

　　“寒氏的人带走的？”洛伽低头沉思：“是了，天命皇室也好，光明宗也罢，如今魔域盯着他们，正准备大做文章，兴风作浪，如果动手一旦被发现，百口莫辩，可以如果让寒珏动手的话，那一切就比较好说。”

　　毕竟这是寒氏内部派系斗争，想抓就抓，想杀就杀，容不得外人置喙

　　“那怎么办，此事要告诉我那外甥孙儿吗？”洛渊心中惆怅，不曾想出了这样的事情。

　　“先不用，我亲自去寒氏走一趟，毕竟她可是我孙儿的侍女，岂是别人随随便便就能够这样说带走就带走的？”洛伽知道，如今只能够自己出面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十六章 寒氏牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 