    周若怡和孙向阳到了向南这里，周若怡在向南对面一屁股坐下，看着向南都快哭了。

    她说向南，你也不救救我，我在那个破博物馆，都快要发霉了，在馆里坐一天，特么的连一个帅哥都看不到，去我们博物馆看那些破钱币的，一个个都獐头鼠目的，我怀疑是不是都是盗墓贼，来我们那里业务学习的，正常的人，谁会喜欢看那些长满绿毛的东西。

    其他的人大笑，孙向阳和周若怡说：“没事没事，反正我离你那里不远，我可以每天都去看你。”

    “滚，特么的看你一个猪头，还不如看那些獐头鼠目。”周若怡骂。

    骂完，周若怡叹了口气，她说：“向南，当初你要是收留我，我就可以在这么高级的大楼里上班了。”

    “我可不敢。”向南说，“我怕你妈会拿着鸡毛掸子，追着我打。”

    “真不公平。”周若怡又叹了一口气，“向南，为什么你不想上普通大学，去考电影学院就可以，去了电影学院，想不上了，回来也可以，你怎么做什么都可以，我特么的，连不想去那个博物馆都不行，还有天理吗？”

    “别矫情了，你不想去的博物馆，可是多少人想进都进不了的，这个，有天理吗？”向南骂道，周若怡朝她翻了翻白眼。

    丁友松和殷桃从外面走了进来，周若怡拍了一下桌子，叫道：“你们两个，鼻子是不是一定要这么长，要吃饭了，你们就出现了？”

    殷桃笑道：“对啊，我前面在下面，看到你们来了，就知道今天晚饭有着落了。”

    “那么你呢，小四眼？”周若怡问丁友松。

    丁友松指了指殷桃说：“她叫我去吃晚饭，我就来了，我有错吗？”

    “没错没错，反正又不吃我的。”周若怡叫道。

    向南看了看手表，问周若怡：“说吧，想吃什么？”

    “进了这幢楼，我就不想出去了。”周若怡说。

    向南说好，她拿起桌上的电话，打去楼上餐厅，让他们留了一个包厢。

    “吃完了还要唱歌，我有几首新歌要唱给你们听。”周若怡说。

    向南说好，接着打电话去楼上KTV，又要了一个包厢。

    丁友松皱着眉头和周若怡说：“周若怡，能不能和你商量一个事情。”

    “干嘛？”

    “我们去KTV，你能不能光喝酒玩骰子，不要唱歌。”丁友松说，“可怜我那八十多岁的老妈妈，还在等着我结婚生子，你那个歌声，可以绝育。”

    大家忍俊不禁，一起噗嗤笑了起来，周若怡的脸红了，她瞪着丁友松骂：

    “你特么了，你妈妈八十多岁了，六十岁生的你？你妈是老流氓啊？”

    说着，周若怡自己也笑起来：“我的歌，说不定能治你的不孕不育，你八十多岁的老妈妈，还要感谢我。”

    丁友松被周若怡一顿抢白，一时语塞，其他的人肚子都快笑痛了。

    吃完了晚饭，大家去KTV唱歌，周若怡唱歌的时候，丁友松为了气她，故意往耳朵里塞了两张纸巾，还让多余的纸巾从耳廓挂下来，就像是两只兔子耳朵。

    丁友松如此这般，周若怡手里拿着麦克风，就故意凑近到他耳边，大声吼着，丁友松想逃，周若怡一把搂住了他的脖子，不让他逃，他还想挣扎，周若怡冲着麦克风大叫：

    “死胖子，快帮我把他抓住。”

    孙向阳把丁友松死死地按在沙发上，周若怡不仅在他耳边吼着，还把他耳朵里的纸巾一把扯掉了，丁友松赶紧朝孙向阳大叫：

    “警察，警察，我要报警！”

    “警察已经下班了。”周若怡叫道。

    张向北和向南、殷桃坐在那里大笑不止，KTV里面光线暗，张向北和向南把一只手伸到身后，藏在沙发角落里，握在了一起。

    大家吵吵闹闹到了半夜，结束了，走去区小门口吃宵夜，区小门口离永城中心，也就几百米远，就在这一条街上。

    小城的街上，半夜里几乎没有什么人车，头顶法国梧桐浓密的枝叶，从两边合拢过来，把路灯都遮蔽在树叶里，整条街道显得光线昏暗，朝上看，却可以看到隔十几米，就有一个绿色的晶莹的窟窿，那是路灯把树叶照透明了。

    他们走到了区小门口，和街上的空寂不同，这里人声鼎沸、异常热闹，每一家饭店门口的桌子，几乎都坐满了，夏天是吃夜宵最好的季节，而这时又是最佳的时间。

    有熟识的店老板看到他们，她店门口的桌子已经坐满了人，老板叫着素贞素贞，你们等等。

    老板不知道向南叫什么名字，但看过她演的白蛇传，就叫她白素贞，为表示亲切，特意把白字去掉了，这让向南每次听到，都感觉自己和谭淑珍是姐妹。

    老板招呼伙计从店铺里面搬出一张桌子，门前的空地已经摆满，他干脆把桌子摆到了大街上，反正现在街上又没有车，就是有车，那半边街道也够他们开了。

    大家坐了下来，开始七嘴八舌点菜，辣子鱼块和炒螺蛳是必点的，还来了一个芋艿仔排煲，一个萝卜丝炒牛肉，半只酱鸭，一份卤肚头，一大盘盐水花生，还有一份油爆河虾。

    向南和殷桃喝椰子汁，其他的人，一律都是冰啤酒。

    他们正吃喝间，一辆汽车轰鸣着，从他们身旁过去，丁友松骂道：

    “真是辛苦，一刻也不停，现在还在骚包。”

    孙向阳叫着：“张向北，那个不是你的R8吗？”

    向南笑道：“已经不属于他了，他和我们一样，都只有看的份。”

    “不会吧，张向北，你已经穷到要变卖家产了？”

    孙向阳和周若怡都不知道怎么回事，周若怡问，向南就把R8的事和他们说了，两个人大笑。

    “特么的你们还需要拉赞助？搞这么大的活动，我还以为你们有大把的钞票随便花。”周若怡说。

    “想得美，现在知道我们的不容易了吧？”丁友松问。

    周若怡点点头，她问向南：“你们现在还需要赞助吗？”

    “要啊，多多益善。”

    “那我帮你们拉几个来，杭城的公司也可以吧？”周若怡问。

    “月亮上的都可以。”张向北说。

    “那好，包我身上，我一闹二哭三上吊，特么的也给你们拉几个来。”周若怡说。

    “失误！”向南叫了一声，“我怎么没早想起你，工商局长的女儿，我居然都没有利用起来。”

    “不奇怪，张向北来了，你是色迷心窍。”

    周若怡说，大家都笑了起来，向南“啪”地一筷子打过去，周若怡用筷子挡住了。

    吃完宵夜，丁友松和殷桃，和他们挥手告别，两个人沿着这条街道继续往前走，他们要回去婺剧团的宿舍睡觉，向南他们四个人，沿着来时的路返回永城中心。

    走到永城中心门口，张向北和向南站住了。

    “张向北，你晚上不和我睡？”孙向阳问。

    张向北赶紧说：“一身的臭汗，我要洗澡，衣服都在家里。”

    向南没等周若怡开口，就赶紧和她说：“我也一样。”

    周若怡摆了一下手说：“知道知道，你们要去两人世界。”

    一句话，把向南和张向北脸都说红了，向南正要说什么，周若怡已经不理她，而是和孙向阳说：

    “走吧，死胖子，我们也去两人世界。”

    孙向阳嘎嘎笑着：“你这时候想起我来了？”

    “走走，我什么时候想起你这个猪头，你都应该感到荣幸。”

    孙向阳不停地笑着，周若怡推着他往里面走，走出去一段路，周若怡右手抬了抬，叫了一声“拜拜”，算是和向南向北再见了。

    向南和张向北走去向南的车，坐进车里，两个人忍不住笑了起来，张向北想去吻向南，向南叫道：

    “不要，不要，小心他们偷看。”

    张向北转头朝车外张望着，向南已经一脚油门，车冲了出去。

    第二天是周六，但向南他们还是要上班，两个人到了办公室，十点多钟的时候，周若怡和孙向阳还没有来，向南骂道：

    “这两个懒鬼，肯定还在睡觉。”

    正说着，走廊里传来了有人说杭城话的声音，向南笑了一下，和张向北说：“不会吧，这两人还是曹操，说到就到？”

    门外的人走了进来，向南愣了一下，进来的是七八个人，领头的一个也不是周若怡，而是葛玲，后面跟着的，都是他们设计中心的人。

    向南好奇地问：“你们怎么来了，去千岛湖？”

    “我们是奉诏而来啊。”葛玲看了看张向北，问：“怎么，他没有和你说？”

    向南纳闷了，她看着张向北问：“和我说什么？”

    张向北赶紧解释：“这是我们保障组的事情，我请葛玲他们来，帮我们设计一些戏剧节的纪念品还有文具，那时来的不是大学生多吗，到时候我们把这些都放到永城的商店和宾馆酒店里去卖，肯定能赚不少钱。”

    张向北问葛玲：“你没和我老爸说吧？”

    葛玲笑道：“你说过不能说，我怎么敢说？”

    向南听说是这事，兴奋了起来，兴奋之余又好奇，她问葛玲：“把这么一支大部队带出来，你都没和你师父说？”

    “没事。”葛玲说，“我们是利用周六和周日，休息时间过来玩，不用和师父说。”

    向南还是满脸疑惑，她问张向北：“你呢，这不是好事吗，你怎么不和张叔叔？”

    张向北哼了一声，不言语，葛玲笑道：

    “他是嫌师父的设计，太老气了，又怕他太过热情，知道这事，就马上设计出一大堆东西，做了怕浪费钱，不做吧，怕师父误解是你不下单，得罪了师父，其实北北，你还真的小看师父了，他的设计，怎么可能会过时。

    “我们都知道，师父不管什么时候做的设计，都是超前的，很多元素，要过几年才流行起来。”

    “在我眼里，他就是已经过时了。”张向北说，“这事我说了算。”

    向南看着张向北问：“你这是在斗气吧？说，是不是觉得你老爸看不上你，你也就看不上他？你懂什么设计，知道什么过不过时的？”

    葛玲和其他的设计师，听了向南这话，都笑了起来。

