    又是风和日丽平静的一天。作战指挥室里的队员们迎来了一把新的GUYS流星技术的枪，原本该是如往常一样安静的作战指挥室里不停的响着久世哲平的讲解的声音。

    “这就是最新配备的新枪型，流星技术枪。”

    “流星技术枪？”

    “枪如其名，因为是专门使用流星技术弹的，所以也是需要使用许可的，使用的时候先将枪尾安装记忆显示仪的地方拉出来，然后将记忆显示仪设定好装到这个凹槽里推回去就解除了流星技术枪的锁定，这把流星技术枪和原来的枪的根本区别就在于瞄准时的弹道检测能力。”

    久世哲平说着将身后的虚拟显示屏上面的画面换到下一个画面：“首先由GUYS头盔检测大脑皮层的电活动，并由此控制发射弹道，准确的狙击要攻击的目标。”

    “真的假的啊？”相原龙听着流星技术枪的这个功能有些惊讶。

    毕竟这种像追踪导弹一样的能力出现在一把枪上面的确是让人感到不可思议。

    “有那么多的枪口啊。”斑鸠乔治将流星技术枪拿过来打量着枪口说道。

    久世哲平见斑鸠乔治注意到流星技术枪的枪口有些无奈的说道：“那个请不要在意，超级三连射是没有用的机能。”

    “超级三连射是什么？”未来疑惑地问道。

    在拿着勺子搅拌奶茶的风野信开口道：“跟它的名字一样，是能够同时发射三颗子弹攻击三个不同敌人的能力，但是要同时攻击三只怪兽才能被打倒的怪兽并不常见，我只记得一只是帝伽茹古。”

    “帝伽茹古？”未来看向风野信。

    风野信笑着道：“是的，帝伽茹古，能分成三只一模一样的怪兽的怪兽，他分出身体之后，每个身体都只有三分之一，只攻击一个是打不中的，它是不完全实体，攻击会从身体里面穿过去，要让它变回完全实体，只能同时攻击。”

    顿了顿，风野信脸上露出一抹戏谑：“你们说这枪是不是就是用来对付帝伽茹古的？这把枪刚好配备，帝伽茹古就刚好出现了？”

    闻言，队员们面面相觑：“不会那么巧吧？”

    “谁能说的准呢？”风野信耸耸肩，神情安逸的抿着搅拌好了的奶茶。

    在作战指挥室里还在讨论的时候，此时的宇宙之中，一道红色的光团快速的朝着地球飞过来。

    攻击卫星在红色光团逐渐的接近着地球的时候就已经将炮口对准了那道急速飞来的红色光团。

    “在地球降落轨道上确认有宇宙怪兽，注册代号帝伽茹古，追踪前进路线，同步加速炮准备发射。”

    随着红色光团接近，待命中的同步加速炮发射出了激光袭向帝伽茹古，随着一道火焰蘑菇云在宇宙之中升腾而起快速的熄灭，GUYS宇宙基地将消灭帝伽茹古的消息告诉给了地面上的GUYS基地。

    在接收到了GUYS宇宙基地传过来的讯息之后，久世哲平看向风野信的眼神有些古怪。

    风野信察觉到久世哲平看着自己的眼神有些古怪便开口问道：“怎么了？哲平？”

    久世哲平解释道：“刚刚GUYS宇宙基地打来通讯说消灭掉了一只正往地球飞过来的帝伽茹古。”

    “嗯。”风野信一脸淡定的点了点头。

    倒是其他的队员们惊讶起来。

    久世哲平原以为风野信是反射弧比较长，但是怎么看都没有看到风野信有惊讶的意思抬手挠了挠后脑勺：“阿信，你不惊讶的吗？”

    风野信闻言一脸迷茫的看向久世哲平：“在怪兽频发期的时候出现怪兽不是很正常吗？”

    久世哲平一时间有些无言。

    “不过大家还是要警惕点，我不觉得帝伽茹古真的被消灭掉了。”风野信将已经变得温热下来的奶茶慢慢的喝完。

    大家闻言点了点头。

    “那我们现在先回到这把枪的问题上吧。”久世哲平说道。

    “刚才阿信说这把枪可以同时攻击多个目标，这真的能做到吗？”风间真理奈说道。

    “嗯……这理论上来说应该是可以的。”久世哲平脸色古怪的说道。但是要做到这一点是很困难的，一般人都没办法用超级三连射。

    “这怎么可能，就算机器可以做到，人总不可能同时踏入同一条河里吧？”相原龙开玩笑的道。

    久世哲平道：“是的，因为人无法使用空间认识能力，所以这把枪的超级三连射只是理论上的可以。”

    “那这把枪就给我用吧。”斑鸠乔治看着手里的流星技术枪有些爱不释手的说道。

    大家的注意力被斑鸠乔治吸引过去。

    相原龙看着斑鸠乔治道：“刚才的话你应该听见了吧？这是人用不了的。”

    风间真理奈接着说道：“你也是人哦。”

    斑鸠乔治没有说话，只是将流星技术枪放回到箱子里面然后拿着箱子离开了作战指挥室。

    风野信看了看斑鸠乔治离开的背影，端着已经没有了奶茶的杯子去洗净。

    离开了一段时间才回来的天谷木之美一脸惊奇的道：“所以说，乔治真的把流星技术枪拿走了吗？”

    风间真理奈点点头：“完全没有在听我们说话，真是的。”

    “真是自以为是的家伙啊。”相原龙道。

    未来抬起头看向自己身边的相原龙道：“但是，在射击演习时乔治也表现的很出色哦。”

    “乔治拥有比常人还要高的视力，所以可能可以使用我们常人无法使用的空间认识能力也不奇怪。”风野信拿着洗干净的杯子回来开口道。

    然而在风野信话音刚落下，凤凰巢里的警报器便急促的响起来。大家原本放轻松的身体顿时绷紧。

    一边一直没有说话的迫水真吾看向久世哲平道：“怎么了？”

    “原本应该被GUYS宇宙基地消灭掉的帝伽茹古朝地球降落下来。”久世哲平抬起头看向迫水真吾等人焦急地说道。

    “预计地点是樱木市的市区。”天谷木之美接着说道。

    “果然和阿信说的一样啊，怪兽没有被完全的消灭掉。”相原龙的神色变得难看起来。

    “先不说那么多了，我们先出击吧，哲平立刻发布紧急避难指令，队长！”风野信将杯子放到自己的位置上看向迫水真吾。

    迫水真吾放下自己手上的咖啡杯站起身看着自己的队员们：“GUYS，Sally，Go！抓紧时间，是在市区里！”

    “GIG！”

    队员们大声的回应一声，随后快速的从小门跑向机库。

    凤凰号和推进号急速的飞往樱木市。

    而樱木市在接到紧急疏散指令的一瞬间，便在那边的警卫人员的疏散下快速的撤离着。

    红色的光团落在地面上，显现出了帝伽茹古的身影。

    赶到樱木市的三架战斗机看着在市区里面完全相同的三只怪兽，坐在驾驶舱里的GUYS队员们睁大了眼。

    “这，这怎么可能？！”未来怔住了。

    相原龙震惊道：“和阿信说的一样，真的是一模一样的三只怪兽！”

    “那岂不是说想要攻击怪兽只能够同时攻击三只？”风间真理奈的脸色变得很难看。

    “可是传感器上面只显示出来一只怪兽啊？”久世哲平看着面前电脑屏幕上显示出来的光点只有一只。

    “那我们先攻击那只被显示出来的怪兽？”相原龙征求着意见道。

    “先别攻击，传感器相互显示出来的怪兽并不是同一只，攻击只能让激光穿过怪兽的身体打在城市上。”风野信沉声道。

    “可是不攻击的话，那怪兽该怎么消灭掉啊？”相原龙急了。

    “这时候就应该交给我了。”站在地面上的斑鸠乔治拿着流星技术枪，嘴角微微上扬起一抹自信满满的弧度开口道。

    “你？”相原龙开口质疑道：“你真能同时打中三只怪兽吗？”

    “试试不就知道了。”斑鸠乔治很自信，他看着前面正在进行破坏的怪兽仔细的打量着怪兽的情况，空间立体感如潮水般的涌来，斑鸠乔治的世界里只剩下了三只帝伽茹古。

    他仔细的寻找着能让怪兽变回实体的地方，手上的枪也已经就位：“队长，请求使用GUYS流星技术。”

    “别着急乔治，现在哲平正在分析着情况。”迫水真吾看向久世哲平道。

    “这只怪兽分析出来的结果的确和阿信说的一样，想要让怪兽恢复实体的话就要三只怪兽同时攻击，但同时攻击三只怪兽对于人类来说是不可能的事情，如果攻击怪兽的时候出现差错，流星技术弹坠落到城市里面就会造成损失。”

    久世哲平焦急地说道。

    斑鸠乔治举起枪对准了帝伽茹古：“相信我！我肯定能同时攻击到三只怪兽的！”

    风野信见一方在催一方还在担忧着流星技术弹落到城市中的影响蹙了蹙眉，正想要说些什么的时候，眼前的一幕却是让大家都惊愕住了。

    原先还在城市中破坏着的帝伽茹古的身体突然化作的红色的粒子消失在城市之中，看到这一幕的GUYS队员们脸上都露出了惊愕的表情。

    “这，怪兽消失了？”

    大家开始环顾四周寻找着怪兽的身影，他们很怀疑怪兽其实是想要偷袭，弹是他们在樱木市市区里等了很长时间都没有发现帝伽茹古的身影，这才相信帝伽茹古是真的消失了，便闷闷不乐的返回了作战指挥室里。

    “如果能够快点决定使用流星技术的话，怪兽也就不会消失了。”斑鸠乔治有些火大的说道，他认为是他们的犹豫才让自己错失了可以把怪兽打回原形的机会。

    “队长批准解禁流星技术就要考虑到很多因素，不是随随便便的就可以解禁流星技术，而且你为什么就那么自信自己能够同时打中三只怪兽？如果你没打中呢？”相原龙看不过眼走到斑鸠乔治的面前跟斑鸠乔治对峙。

    “我当然是有把握能够同时打中三只怪兽才会让队长解禁流星技术，你们不给我试试就说我不能打中，别拿你们正常人的思维来和我相提并论，真是和你们说不清楚。”斑鸠乔治拿起装着流星技术枪的箱子就要离开作战指挥室。

    相原龙看着斑鸠乔治离开的背影道：“乔治，以前你因为被孤立，在比赛中突破全为了自己射门，怎么一点都没变呢？这样的你，真的会有人为你喝彩吗？”

    斑鸠乔治顿住脚步：“即便是这样，我不管何时还是坚持要我自己来射门，你能做到吗朋友？”

    斑鸠乔治回头看了一眼相原龙，继续离开作战指挥室。

    “都怪我，是我在担心这件事情才会导致你们吵架。”久世哲平看见相原龙和斑鸠乔治不欢而散很是愧疚的说道。

    “这不怪你，你的担心也是有道理的，但是有些事情我们的确不能拿自己的想法套在别人的身上，有些理论是只适合我们这些普通人的。”

    风野信走到久世哲平的身后抬手拍了拍久世哲平的肩膀安慰道：“先别想太多了，多留意下帝伽茹古的动向吧。”

    久世哲平失落的点了点头。

    风野信抬眼看向未来，传音道：“未来，你去看看乔治。”

    听到风野信的话，未来微微点头离开了作战指挥室。

    相原龙回到自己的位置上独自生着闷气。

    未来来到斑鸠乔治的休息室，看着正在擦拭着流星技术枪的斑鸠乔治，缓缓地走进了斑鸠乔治的休息室。

    听到身后传来的动静，斑鸠乔治举起流星技术枪比划着：“在我面前轻轻的飞过的话就有可能被我击落的哦。”

    未来加快脚步走到斑鸠乔治的面前抢走斑鸠乔治手里的流星技术枪，双目紧紧的盯着斑鸠乔治道：“为什么不好好的说出来呢？你那么肯定自己能同时打中三只怪兽一定发现了什么，才会这么有把握的吧？既然这样，为什么不好好的说出来呢？好好的说出来的话，不就好了吗？”

    斑鸠乔治挠挠自己的眉毛处，随后缓缓地开口道：“我看见的东西，你能够看到吗？”

