    血色和紫黑色的气息，在凶猛地交织着。

    一个女修行者，被推到了整个符阵的正中间，她身上前后的那两道符的光芒，最为耀眼。

    看起来。

    她就是整个镇尸法阵的阵眼。

    短时间之内。

    这四十九重镇尸符阵，已经成型了，符人法阵演绎的阵法。

    其上的气息，在爆发之后，人人相连，气势冲天而起，整个城主府的中殿和前殿的所有范围，都被照成了紫黑色。

    赢勾在观察着这个符阵。

    他并非一个莽撞的人，之前与黑衣人战斗，与我战斗之时，他都有他的攻击策略，但无奈实力实在达不到我们两人的层面，所以，才不是我和黑衣人的对手。此刻面对这四十九重镇尸法阵，他并未轻举妄动。

    曾春秋站在阵法之后。

    他微微一笑。

    指诀一动，掌控这道阵法。

    他口中道。

    “一七，刀兵镇！”

    一语之下。

    整个四十九重镇尸法阵，调转方向，以中间那个女人为核心，竖起来，正对赢勾那边。

    赢勾握拳，浑身的尸气横飞。

    “敕！”

    曾春秋一声敕令。

    猩红色的气息和紫黑色的气息，从阵法之中凶猛地交织，那些气息，化成无数道把血淋淋的刀，以极快的速度，冲着赢勾那边凶猛地劈了过去。气息汹涌之中，那些刀影多的数不清，每一道上，都蕴藏着极其恐怖的力量。

    嗖嗖嗖嗖……

    一阵声响。

    气势汹汹。

    然而。

    赢勾却在这刀影之中，一步步踏空，朝着走去。

    他并没有格挡。

    那些刀影劈在赢勾的身上，如同劈在了某种坚硬的金属之上一样，火星四溅，赢勾没事，反倒是那些刀影，全都被震成了碎片，化成气息而消散。

    “二七，剑影镇！”

    “敕！”

    看一七敕令，起不到什么作用。

    那曾春秋立即祭出了二七敕令。

    剑影，以更为恐怖强大的气势，从阵法之中喷涌而出，在一道道剑意刺向赢勾的同时，在阵法之后，还有一道巨剑，发出破空之音，带着紫黑色的电流，冲着赢勾凶猛地刺过去。

    前边的剑影，赢勾根本不在意。

    而面对后边那巨剑的时候，赢勾则握住拳头，爆发自己全身的尸气。

    强悍的尸气，当即震碎了那巨剑。

    曾春秋见此，眉目稍稍一动。

    不过。

    这一幕他似乎能够预见。

    他现在面对的毕竟是赢勾，上古四大尸王之一，僵尸始祖，这僵尸之躯，的确足够强悍。

    后边，白髯那些人，看到这一幕，都有些后怕。

    他们知道赢勾是尸王，僵尸始祖。

    但他们一直都觉得，僵尸不会有多厉害，就算刚才赢勾展现出了他的力量，他们也觉得，那应该就是赢勾的全力，可现在看来，即便是面对符人这种狠毒的招数，赢勾依旧可以轻松面对。

    这实力就太凶猛了。

    曾春秋盯着赢勾，他冷冷一笑。

    “不愧是尸王，有些实力。”

    “不过，接下来的招数，就算你是尸王，也扛不住的！”

    “三七，鬼兵镇！”

    “四七，血焰镇！”

    “五七，天雷镇！”

    “敕敕敕！”

    曾春秋才不会理会那些符人的死活，他不管那些符人能不能顶住，还是连续祭出了三道敕令。

    四十九重镇尸法阵，总共有七七镇法！

    刚才那两次，没有发挥出作用，而此刻，曾春秋直接连续用出了三道镇法，这三道镇法齐发，天地之间，立即传来了鬼哭狼嚎的声音，这便是三七，鬼兵镇，无数狂暴的鬼兵，冲着赢勾拼杀而去。

    在鬼兵之后，还有四七镇法，乃是血焰镇！

    尸类最怕的两种东西之一，一种是火焰，另外一种就是天雷。

    在鬼兵之后，曾春秋直接同时用出这两种镇法。

    血色的火焰，从阵法之中，奔涌而出，同时，高空中乌云密布，强悍的雷电，撕破乌云，从高空中俯冲而下，冲着赢勾的身上，凶猛地劈了下去。

    三种阵法，一同加身。

    赢勾直接被淹没其中。

    鬼兵的拼杀。

    火焰的燃烧。

    天雷的肆虐。

    所有的攻击，都已经到了前所未有的境界。

    不得不说，此阵法的威力，的确足够凶猛，甚至，单单只是那天雷，都有我刚才，一九天劫的气势，不过，我相信赢勾，我觉得他能够扛住这种攻击，否则，他不会站在原地，正面直受！

    一阵恐怖的攻击过后。

    曾春秋的嘴角，露出了满意的笑容。

    这便是他四十九重镇尸法阵的该有的威力。

    赢勾，上古尸王又能如何？

    照样在这法阵之力，毫无还手之力。

    曾春秋手上一动，从袖口之中，划出一把紫黑色的短匕首，拔出匕首，他盯着赢勾那边烟尘渐渐散去的地方。

    “好了，赢勾已经解决，猎尸结束，接下来，区赢勾之血髓！”

    后边。

    听到这话。

    白髯他们一个个，心都放了下来。

    他们都在观察着，那边赢勾所在的地方，原本尸气萦绕，这会儿，尸气不见踪影。

    赢勾实力太过强大，虽然白髯损失了不少手下，但总算是没事了。

    “还是曾师兄的办法好啊！”

    白髯赞赏了一句，虽然很违心，但捉住赢勾，以后曾春秋的地位非同一般，他必须讨好这位师兄。

    “师弟以前，可不喜欢说这种话啊！”

    曾春秋十分得意的道了一句，转身看向赢勾那边。

    手上的匕首，甩了一个刀花。

    他准备过去动手。

    微微矮下身体。

    曾春秋以极快的速度，出现在那边黑雾缭绕之处。

    空气中，仿佛有着一种焦糊的气息。

    曾春秋抬手，左右煽动了一下。

    他自言自语道。

    “唉，我这阵法的破坏力，实在太强了，本来，我还觉得，赢勾会留下一具全尸，看起来，赢勾的尸体，这是已经变成灰烬了啊！不过，也没事，反正赢勾的血髓，是不可能被烧掉的，那可是上古神犼血脉传承的血髓！”

    掐出一道指印，稍稍的驱散附近的烟尘。

    曾春秋朝着烟尘之中掠去。

    进入这附近十几米范围的烟尘之中，曾春秋却并未看到赢勾的尸体，哪怕一块儿骨头，也都没有看到。

    “这……不会把血髓也给毁了吧？”

    曾春秋有些无奈。

    “难道，我的阵法，已经强悍到了这种地步？”

    “如此，要不要那血髓，也无所谓了。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

