    一股鉴宝节目的气息扑面而来，让承影都有点不好意思，把自己的人工合成的仙草拿出来了。现在看来幽香绮罗兰说的对，他的包浆的确比自己的好看。

    没有包浆，没有皮壳，怎么好意思来找人鉴宝呢？不过箭在弦上，不得不发，已经来了。在手心里攥着的九品紫芝，最终还是拿了出来。

    “宝友？你这灵芝是哪来的？啧啧啧！这皮壳！这包浆！一点都没有啊！”

    承影：“……”

    一点都没有，你特么在那啧那么半天。

    “在哪儿弄的？就别问了，反正只有一个，再去，也没有了。”承影表示就你这小身板儿，还想去冰火两仪眼浪，怕不是要被那群10万年的植物系魂兽打成残废。

    “呦！这魂力可浓郁啊！宝友你拿近一点看看！翻个面儿，对！给我看看他的根儿！诶呦！这可是好东西哇！”鉴宝师眼睛一亮。

    “你这是九品紫芝呀！而且品相什么的都是上乘，这东西可不止100万呐！不仅能延年益寿，提升修为，改善资质，帮人提升修为上限，还能美容养颜，润肠通便。”

    承影：“……”

    合着你这也是9000年的蟠桃吃了，润肠通便呗？

    “您甭管这东西值多少钱了？我现在就想把它快点卖出去。交易额够100万，好去黑色拍卖场去买东西，有没有最近的拍卖？给夹个塞，底价就100万。抓紧，拍出去就好。”承影催促。

    “您这样拍卖可是会有不小损失的，多半是没办法卖出真正合适的价格的！”

    “都说了，我只是想借黑色拍卖场。赶紧的！”

    承影并不打算在这里浪费时间，正准备再催促一下，安排最近的拍卖的时候，门口经过的一道身影。突然僵住了。

    承影也回头看去，也愣了一下，站在门口的人身穿简约的红色长袍，但从设计的细节就不难看出，这件长袍造价不菲。

    当然，这并不是最能体现他身价的，不管是多么华丽的衣着，都比不上他身后那相貌极品的女性封号斗罗，能凸显他的尊贵。

    他就是整片大陆让唯一一个有女封号斗罗倒贴的普通人，马华云……

    “见过两位师叔！”最终还是他先开口了。

    “啊！是小马啊！你也来这边玩啊？说起来，你们应该已经开始简化三级核心法阵了吧！具体的简化方法，我不会直接告诉你们，但如果有什么数学问题的话，可以直接来找我，到了这个层次的难题，已经需要全新的数学工具了。”承影乐呵呵得道。

    马华云虽然是带资本家是未来必然要被打倒的对象。但对于这个封建的时代来说，他依旧是有进步意义的。

    “那就谢谢您了，我们的开发团队，的确遇到了许多难题。很难想象您是如何和老师一起。开发出魂导器，简化的。

    嗯……您这是……需要进高级拍卖场吗？是有什么想要的拍品吗？”马华云看了眼九品紫芝，瞳孔收缩，那是他需要的东西。可以帮助他从普通人成为魂师。

    “嗯……的确是有东西想要。啊……看起来九品紫芝对于你来说也蛮重要的，那就不卖了。送给你好了。你帮我拿到我需要的那件宝物就行。”承影随手将九品紫芝丢给马华云。

    “那我就厚颜收下了，老师有什么需要的尽管说，只要是钱能搞定的，那就都没问题。”

    马华云说这句话的时候，几个鉴宝是已经傻眼了，马华云是谁如今已经是无人不知，无人不晓，说是整片大陆的首富，都一点不为过，虽然经营的都是低级别的魂导器，但从一级魂导器，涉及到二级后，就再也没有人敢小看他了，华云集团未来的潜力绝对是不可限量。

    而这样一位大佬，居然称呼眼前的两个小孩儿老师，这画面的冲击力太强，鉴宝师的三观需要缓一缓。

    “你看拍卖单上那个15万起拍的噬灵刻刀，我就用那个了。比较急着用，如果不用拍卖直接能拿到手里的话，那是最好的。”

    马华云闻言看了工作人员一眼，正所谓有钱能使磨推鬼，有钱到了某种程度之后，拍卖场的工作人员，第一时间为他改变了规则。这就叫境泽定理。通常也叫做真香定律。

    “噬灵刻刀？”鉴宝师，似乎突然想起了什么，联盟拽住工作人员，对承影道：“宝友，这可不兴盘啊！”

    “那把刀是一把凶刀，已经刻死了无数的主人。可千万不能拿回去盘啊！放在家里都不行！”

    听到这话，马华云也看向承影眼神询问他是否知道这件事：“没事没事，这把刀，我比他们清楚多了。上面的诅咒是第一任邪魂师下的，解开就完了，没什么难度。”

    虽然只有一环，但承影说这话就显得特有说服力。毕竟是连普通人无法制造混到期这一点都能打破的家伙。破除一个诅咒想必也就是手到擒来的事情。

    “去吧去把这件拍卖品取过来。”马华云吩咐工作人员，工作人员拗不过金主，只能去取拍卖品。并且通知拍卖员，这件物品暂时取消拍卖。

    刻刀被小心的装在盒子里，拿了过来，刚刚打开盒子，室内就传来一阵阴冷的气息。盒子里是一把遍布着黑色与红色诡异花纹的刻刀。一眼看过去就知道。不是什么善茬。

    “伊莱克斯，交给你了，这应该是你最擅长的领域。”承影对，同样住在亚克精神之海中的伊莱克斯道。

    “嗯……让我看看。”一道灰袍身影从亚克体内飘了出来。站在了那把刻刀之前，端详片刻之后，点了点头。

    “并不是很难搞定的诅咒，剩下这诅咒的人，实力强大。但手法过于拙劣。就像是拿核弹头砸人一样，明明有着强大的力量，却使用着最原始的运用方式。

    我甚至不用动用正式的亡灵法术，啧！真是白白浪费了这么块生灵之金。”说话间，白色的，光从伊莱克斯的掌心浮现。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

