    …………

    东苍域深处！

    猪鬣一族的禁地圣山之中。

    那是承接整个猪鬣一族的气运所在。

    也是猪鬣一族最强者猪刚闭关修行之地。

    在以前这里很少会有猪妖会跑过来打扰。

    但这些年，猪鬣一族连出大事。

    一位圣尊，二位大圣，还有好一些帝尊境的小辈被困，更有一位圣尊陨落。

    让整个猪鬣一族都炸了！

    它们愤怒的同时，更多的是惶恐不安。

    因为被困的其中一位大圣，是整个猪鬣一族的第二祖。

    可是足足有着圣尊八重的修为。

    连它都失陷了，可想而知幕后黑手是何等层次的存在。

    它们只敢派小辈去打探消息，完全没有高手敢接近那危险之地。

    而且随着小辈们去多少失踪多少，它们更加感觉到了浓浓的恶意。

    现在已经完全不敢再去探查了！

    而是把所有希望放在了第一祖身上。

    这些年，猪鬣一族的高手，基本聚齐在禁地四周，等待第一祖破关的同时，寻求一些安全感！

    外面的世界，它们已经不敢踏足。

    整个族群都感觉被阴影笼罩着。

    感觉被全世界给针对了！

    如果不是第一祖闭关之前，下了死令，除非族群将亡，大敌上门，否则不可打扰到它。

    否则很多猪妖都要忍不住齐声大嚎，让第一祖提前出关了！

    “哈哈哈！”

    “原来如此！原来如此！我明白了！道途可期！”

    猪鬣一族禁地之中。

    突然响起一阵粗狂的狂笑之声。

    天地之间鸿运阵阵，如同化为了实质一般，在猪鬣一族禁地窜动。

    更有一阵阵如同来自天地的祝福之音，在低空吟唱着！

    禁地四周，所有的猪妖都被惊动。

    它们聚齐在一起，看着那震撼的一幕。

    “这……这是，难道第一祖要破境了么？天佑我族！”

    有猪妖兴奋的整个猪身都在打颤。

    要知道，猪鬣一族的第一祖，虽然不是老牌圣尊九重，但却是被誉为在东苍域九重圣尊中，最有可能破境的存在。

    它是一头很有天赋气运的猪！

    也是它让猪妖一族整体档次不断上升的！

    它的修炼速度特别的快！

    而且战斗力在同期中属于顶尖。

    上一次闭关，它的目标就是破境。

    而现在，闹出这么大的动静。

    很显然，它可能要成功了！

    在猪鬣一族如今这种风雨飘摇的时候。

    第一祖如果破境了！

    那不止是危机尽去。

    它们猪鬣一族更能再提升一个档次。

    东苍域之地的资源，它们可以再吞下一口大的！

    顿时之间。

    猪鬣一族在禁地的强者。

    就感觉心头的阴霾被吹走了开来。

    所有猪都感觉神清气爽。

    粗壮的身躯这一刻挺的笔直，上面一层层的黑毛，都一抖一抖的发出兴奋的愉悦之感。

    第一祖如果成功破关，族群遇到的麻烦，就已经不叫事了！

    不管是谁在算计它们猪鬣一族，就算是同为道境的存在，也得乖乖将爪子缩回去。

    如果不是道境。

    哼！它们猪鬣一族，

    会让它们尝尝什么叫做真正的族灭！

    连根都斩断的那种。

    它们猪鬣一族，将马上再次将威严洒向东苍域！

    就从那一族开始！

    这一次将是更强的威严！

    万族皆要臣服！

    “一猪得道，全族升天！”

    有猪妖抬头发出激动的感慨。

    现在，它们已经可以开始展望美好的将来了！

    道境啊！

    东苍域最顶端的存在！

    “从此之后，可以发下禁令，所有族群跟猪有关的不可食之，凡猪也不行！”

    已经有猪妖开始考虑向天下散发禁令。

    这是拥有道境的族群展现威严的方式。

    让东苍域的其它族群，能够从骨子里，对这个族群感到敬畏与害怕！

    从此以后，它们猪鬣一族可真正的算的上威压东苍域！

    不需要再依靠万族盟！

    它们也将是凌驾，可以随意操控万族盟的族群了！

    规则将在它们嘴中。

    …………

    楚河将天魔哈庸，从镇魔塔中带了出来。

    “如果你能将那些魔都找出来，重重有赏，下一次，我可以给你换一个舒服一点的地方！”

    楚河牵着天魔哈庸，出声道。

    整个被重新合成的蛮域之地，楚河已经都找过不止一遍。

    毫无线索。

    他现在想要认真，自然的换换思路。

    所以就决定让天魔哈庸来试一试。

    毕竟魔应该是最了解魔的，说不定就有了意外的收获。

    不管成不成，试一试总归是没损失的！

    天魔哈庸抬起眼睛，与楚河对视一眼，然后打了一个哆嗦的点点头，表示明白。

    对于楚河的要求，除了上去挨雷劈是被动，其它的，它是不敢拒绝的，都很主动。

    这是一处悬崖。

    此时黑夜高悬。

    天魔哈庸抬着头。

    它头顶之上，一簇诡异的魔炎浮现，熊熊燃烧着，在这黑夜之中恍若鬼火一般的诡异。

    楚河后退了很长一段距离，立于断崖之上。

    他没有去探查观测，甚至连眼睛都闭上了，整个人就像融于了虚无之中一样，所有的声息全部屏蔽，不露丝毫。

    擅长钓鱼的他，很明白这种时候，只有将所有代表危险的气息散去，鱼才有咬钩的可能。

    轰！

    突然。

    黑夜之中，一种代表着大恐怖的诡异力量降临，形成了一只黝黑带毛的巨掌，不由分说，对着断崖上的天魔哈庸拍了过去。

    没别的意思！

    就想要它的命。

    干脆的很！

    一点犹豫都没有。

    天魔哈庸先是感觉惊惧，而后又感觉到释然一般的解脱，心绪复杂不已。

    死就死吧！

    这些年，它的死志浓的很！

    只是欠缺了一点自爆的勇气而已。

    然而，就在巨掌降临，已经将它头顶的魔炎压的直接熄灭，一股来自灵魂之中的死亡预警出现。

    天魔哈庸都觉得，它悲惨的魔生就要解脱了的时候。

    无声无息之间，那只黑色的恐怖巨爪就被抓住了，那代表大恐怖的力量也直接被压制，无法在这天地之间泄露丝毫。

    就像被带入了一方异域世界一般。

    被救了！

    没死掉！

    庆幸么？

    不存在的。

    甚至感觉有点小小的失落。

    天魔哈庸看着出现在它面前的人类！

    魔脸之上，没有丝毫面对恩人的感激。

