    第325章情书

    骆肇尧很想说不是，可看到秦天成要帮自己去找大舅哥的份上，还是说道：“有阮阮在，你认为你媳妇有什么需要，我们会不管？”

    这话让秦天成很是满意。

    果然还是小嫂子给力。

    他笑容灿烂。

    “知道了，果然还是你们仗义。”

    麻溜地上了船，他们都要离开。

    唐阮阮也跟苏绣儿分开,对着他们挥手。

    船开了，骆肇尧揽着唐阮阮的肩膀把人带到怀里。

    “他们会没事的，你也不用太担心。”

    唐阮阮嗯了一声，她当然不是担心这个，不过是因为怕他们一个操作不好，出现了不好的事情。

    还有她怕大哥是真的有什么事情,才会不出现,要是出事情了,她怕大嫂他们都承受不住，想到大嫂他们，唐阮阮真的有些想他们了，曾经几位嫂嫂也是磨合过的。

    她揪着骆肇尧的衣袖，“能不能让我给大嫂打个电话？我怕大嫂现在担心的睡不好。”

    骆肇尧看着她那双大眼睛里都是渴望，也想答应下来，但是这不是没有办法嘛。

    谁让现在岛上对外联系还是要打申请，他只能够说道：“你要相信江北他们，何况他们肯定第一时间会联系大嫂，到时候会知道如何处理的。”

    唐阮阮叹息一声，幸好这事情父母还不知道，要是他们都知道了，还不知道会如何难受呢。

    这个时候，她很想二哥，二哥要是在身边，肯定会把一切事情都分析得很透彻,担心大哥的心让她暂时不想做其他的事情,可是越是闲下来越是会想，骆肇尧怕她乱想,就让她去研究所那边工作，只有忙碌起来，才不会乱想。

    唐阮阮到了研究所，就看到李探花被一群人围着，她凑够去看了一眼，好奇地问旁边的家伙：“他这是干什么呢？”

    林玳瑁扶了扶自己的眼镜，很是无奈地说道：“给他还没有见面的媳妇写信呢！”

    有人喊道：“小师妹，探花兄在写情书，我们帮他出主意呢，他这个格式不对，一开头就是同志，这怎么可以呢？是不是？”

    唐阮阮探头往里面一看，这抬头就是二乔同志，果然是很正式。

    “要不用亲爱的？达令？亲亲老婆？”

    她也就是随口给了几个称呼，然后一群男人就围着她问道：“小师妹，你们女人真的会喜欢这种称呼吗？”

    唐阮阮思考了一下说道：“虽然这个称呼很肉麻，可是哪个女子不希望自己的男人如此肉麻呢？要不你们都试试？看看是骂你们的？还是回信的时候对你更加关心,还难得多聊了很多家里的事情？”

    她也就是随口一说,哪里想到就引动一群师兄都去找信纸,一个个的都是纯理工男,对媳妇准对象都是守礼到极致，哪里见识过这种事情？

    唐阮阮来了兴致，就挨着跟他们科普一下关于这肉麻称呼带来的后果，还有如何才能够让所有人都感觉他们是真心实意地思念家人的，还讲了一些女人对男人的期待，总之她把从女人们听到的那些吐槽男人的话都说了一下。

    等纳兰青云跟兰庭过来的时候，一屋子的人都在奋笔疾书。

    “哎哟，今天是个什么日子？大家都这么积极？这是想要表现什么呢？”

    兰庭背着手进了屋子，满脸的欣慰，要知道这群人，自从唐阮阮出现后，能够偷懒就偷懒，现在竟然有唐阮阮在跟前还不用，这就很稀奇。

    结果他探头看了一个家伙面前的信纸，特别是那个抬头，亲爱的媳妇大人！

    他差点没有把眼镜摘下来好好地研究一下，这说的是什么话？

    还亲爱的媳妇大人？

    这都是什么用词？

    不知道的还以为是他在做梦的？

    使劲揉揉眼睛，再看一下写的内容，就感觉心脏有些扛不住，他的学生，什么时候如此的肉麻了？

    纳兰青云也看到了一个师弟的内容，就感到哭笑不得。

    “你们一个个的在干什么呢？”

    纳兰青云问完，就看到面前冒出一张信纸，“大师兄要不要写呀？他们都在给媳妇或者是准媳妇写信呢，大师兄要不要写？”

    纳兰青云把信纸推开：“我看没有需要写的人！”

    唐阮阮哦了一声，那声音拉得老长了，愣是把长音拉长到让纳兰青云脸红起来，李探花立马说道：“大师兄你这是有情况呀！”

    有个家伙立马说道：“何止有情况，我可是看到了大师兄跟那个谁抱在了一起了呢！”

    一群写信的家伙立马抬头，手里的信纸暂时都顾不上，纷纷地看着纳兰青云，

    “大师兄，老实交代，你跟谁抱在了一起，海岛上还有你敢抱，又不让大家知道的人吗？难道说是……”

    李探花捂住自己的嘴巴，一脸惊恐地看着纳兰青云。

    纳兰青云想踹人，这家伙到底会不会说话？

    现在是说这个的时候吗？

    何况是他那个样子，谁看着不会多想一下？

    更不要说有人凑热闹说道：“咱们大师兄多么的正人君子，虽然年龄小，就敢当咱们的大师兄，但是也不能够说他喜欢的是风韵犹存的……”

    挤挤眼，大家都懂了的。

    唐阮阮也不帮忙解释，瞎起哄道：“何止呀，风韵犹存算是什么？咱们大师兄这么帅气，还缺那些个可心的小娘子扑上来吗？”

    林玳瑁都被带动也说道：“大师兄这风流倜傥的样子，实在是时下女子最喜欢的男子的形象，书卷气加上神秘的能力，谁不崇拜一下？”

    兰庭拍腿大笑道：“你们大师兄终于能够嫁出去了？那快说说看，到底是谁？我帮忙去提亲去。”

    唐阮阮凑到兰庭跟前，挽着兰庭的胳膊：“老师，估计你去提亲有些不够哟，这事情还得大师兄亲自出马，要知道那位可是相当的厉害呢！”

    兰庭一脸的惊讶，“谁呀？能够算得上厉害的，这岛上就那么几位，未婚的只有一位了，难道说你大师兄看上的是人家部落的族长不成？”

    唐阮阮本来想说是谁的，被兰庭这个脑洞，当即就喷笑出来。

    (本章完)

