    唐三眯起眼睛，看着眼前这个小光头的样子有点想笑。

    自己不过是不经意间释放出一丝杀意罢了，这家伙居然就被吓成了这样。

    真不知道胆子这么小是怎么养成这种乖戾嚣张的性格的。

    摇摇头，唐三瞥了眼戴沐白，暗中收回震慑李宁天的杀气，外表重新变回笑眯眯的模样。

    手腕像是跟破布条似的被人用两根手指就捏在手里，李宁天不知道自己是怎么了，只知道当自己看到那双紫色眼睛的第一眼时，整个人如坠冰窖。

    有那么一瞬间，他感觉自己脖子上的这颗脑袋已经不属于自己了。

    这是一种李宁天从未体会过杀意，一种从未见过的，能过浓郁到如此地步，又无比赤?裸的杀气！

    他张了张嘴，发现喉咙竟是干涩到难以出声。

    怎么会，怎么会有这么可怕的人？

    怎么可能会有杀气比副队长还要浓郁凶残许多的人？

    这到底是个什么怪物？！！

    突然，李宁天察觉到身上那股要命的压力如潮水般褪去，这让他产生了一种错觉，仿佛上一刻那股随时都会丧命的惊悚从来都没出现过。

    李宁天猛然惊醒，而他刚刚那怯懦丢人的反应让他恼羞成怒。

    嗡——！

    羞恼到了极致的李宁天面孔狰狞，咬牙间武魂顿开。

    “该死的混蛋！老子要你死！！”

    唐三看着被睁开的右手，又看了看这光头小子手腕上滴溜溜转着的三个魂环，嘴角勾起一抹意味不明的弧度。

    这时，戴沐白的身形往前了一步。

    咚——！

    闷响之下，戴沐白横出的手掌，牢牢地抓住了李宁天兀然轰向唐三面门的拳头。

    那只手臂缠绕着几缕游丝状的苍白的魂力，举重若轻。

    拳头与肉掌之间的碰撞，其间迸发出的能量余波陡然掀翻了周边的桌椅，让整个客栈的人都乱作一团。

    当李宁天发现自己的拳头死死地陷在眼前这个金发男人手里，怎么也挣脱不开的时候，脸上闪过一抹微不可查的惊慌。

    而下一秒。

    被戴沐白挡在身后的唐三绕到前面来，轻飘飘地伸出手，拨向两人之间，嘴上说道：

    “好了沐白，这里你不用插手，我来就好。”

    “哦。”戴沐白应了一声，收回手就站到一边去。

    李宁天：“……”

    亲眼看到这个黑发少年无比轻松地便将奋劲角力中的两人分开，哪怕对方没有透露出之前那股骇人的杀气，也让李宁天有了一种悚然而惊的恐惧感。

    “该死——！”

    发现自己心中竟然真的生出害怕的情绪后，李宁天更加愤怒了。他的面孔愈发狰狞，加之他一身渗血的绑带和纱布，看起来分外吓人。

    “嗯？”唐三瞥了一眼再次朝他出拳的小光头，笑了。

    一通打砸——

    原先客栈中的客人们稍微胆小点的早已轰然而散，其中本应包括身为普通人的掌柜和店小二，奈何客栈就是他们的产业，怎么可能直接落跑？

    不过，留下来看热闹的人依然还有不少。

    这些人当中，不排除有人就是单纯的想看看李宁天这个嚣张至极的小混蛋，是怎么被这两个神秘少年炮制的。

    掌柜的和店小二躲在柜台里瑟瑟发抖，客栈里一片狼藉。

    而在这一片狼藉之中，唐三好整以暇地坐在李宁天身上。

    小光头眼神涣散，嘴角往外流着血，伤口崩开的身体在唐三身下抖个不停。

    挨打的整个过程中，他从头到尾都没看到这个怪物召唤过武魂。

    这下，天不怕地不怕的李宁天是真的怕了。

    比起客栈中的骚乱，同样身为吃瓜群众之一的戴沐白就显得非常淡定。

    他走过来，朝唐三屁股底下扬了扬下巴，问道：

    “这个也是劫元战队成员？”

    唐三低头看了一眼，不屑地撇了撇嘴，道：

    “是啊。”

    没有否认。

    接着唐三又道：“说出这家伙的名字你应该也认识，之前玉天恒提到过的。”

    戴沐白眉毛微调：

    “哦？什么名字？”

    唐三看向他：

    “混元盾甲，李宁天。”

    这七个字一出，戴沐白脸上的表情微微一变。

    “原来是那个家伙。”

    很快，戴沐白恢复镇定，皱起眉头，道：

    “既然这小子也是劫元战队的成员……不问问看那些人在哪儿吗？”

    唐三眨巴眨巴眼睛。

    “本来想问的，但现在用不着了。”

    “闹这么大动静，就是睡成死猪人也该醒了。”

    说着，不远处通向客栈二楼的木制楼梯传来吱呀吱呀的声响。

    唐三和戴沐白顺着声音转过头去。

    唐三咧嘴一笑：

    “喏，人这不是下来了吗？”

    不只是他们，店里留下来的客人们也都朝着楼梯的方向看去。

    有些老旧的木质楼梯上面，一个穿着浅蓝素色裙袍的少女正扶着楼梯的扶手，冷眼俯视楼下的一片废墟。

    不单单只有少女一人，在她的身后，陆续有人走了下来。

    三男，两女。

    身着素色裙袍的少女名叫孤若君，是一出手直接包下这家客栈半年天字号客房的大主顾。

    同时她还有另外一个身份。

    那便是劫元战队的，队长！

    履鞋轻踏，莲步轻移。孤若君走下楼梯，款款来到废墟中心的唐三和戴沐白面前。

    在她的身后，半夜被吵醒且有严重起床气的崖珂少年，脸色黑如锅底。

    与孤若君并肩而行的，是劫元战队的副队长，阎奴。

    待两人来到人群前方，看清唐三和戴沐白的脸庞后，无不露出些许惊讶的神色。

    看着这张有些熟悉的面孔，孤若君很快记起了当初那个给她留下深刻印象的英俊少年。

    戴沐白，她来到索托大斗魂场后第一个遇到的对手。

    和孤若君同样回想起当初记忆的阎奴，却是完全不同的另一副姿态。

    那道狰狞可怖的烙疤之上，一双幽绿色的眼眸死死地盯着唐三。

    平日里始终如同一潭死水的阎奴，此时此刻俯视着坐在李宁天背上的唐三，却是一副如临大敌的姿态。

    孤若君虽然很是意外会在这里遇见曾经的对手，但紧接着看到这周边的情况，以及趴在唐三屁股底下半死不活的李宁天，她很快就在大脑里还原出了事情经过的大概。

    这样的事情以往发生过很多次，这也是为什么来到这家客栈的人都会主动避让李宁天的原因。只不过这一次，被打得半死的人不是那些可怜的客人，而是李宁天。

    角色奇妙的对调了一下。

    身为战队的队长，孤若君自然是对队员的秉性再了解不过了。

    但现在，不论是大半夜被吵醒的不悦，还是站在自己人的立场上为小光头出口气，很显然，她都不会不管不顾。

    此时，面对劫元众人的到来，唐三仍然稳坐在李宁天的身上，更是饶有兴趣地打量着他们。

    这副看起来很傲慢的姿态，让孤若君有点不喜。

    虽然对于眼前这只金色的大猫咪来说有点可惜，毕竟她可是觉得对方非常有趣的说。

    这两个讨厌的家伙是一起的吧？

    那就只好一起毁掉了~

    ——呵，将他人的性命当作可以随意处置的东西，这个少女明明才是那个最傲慢的人，可偏偏眼睛里却容不下任何冒犯。

    “阿奴~”

    “……”

    顿了一下，孤若君见身边人没有丝毫动静，不禁皱眉道：

    “怎么了吗，阿奴？”

    她转头看向站在她右侧阎奴，那表情像是在责怪。

    这时，阎奴同样转过头来。

    只不过……他看向孤若君的眼神，让孤若君的瞳孔猛地一缩。

    那是一对冷漠到乃至泯灭人性的眼神，甚至于，让她忍不住后退了半步。

    明明这样的眼神从来都不会是冲着她的才对，怎么会？！

    站在两人身后的崖珂和南亩等人不知道发生了什么，但看到孤若君的动作以及她脸上惊愕的表情，也纷纷意识到了事情的不对劲。

    很有趣的画面，唐三的脸上挂着玩味的笑容，然后……在李宁天身上翘了个二郎腿。

    他看懂了阎奴的眼神。

    唐三很了解他，所以能够明白他的意思，所以觉得非常有意思。

    随后，唐三便施施然地发出声音，将劫元战队的孤大队长从不可思议的惊愕状态中拉了回来。

    “想必，这位就是劫元战队的队长了。”

    “孤队长先不要着急找我们的麻烦，您的这位小队员还活着呢，暂时死不了。”

    唐三抵着膝盖撑着下巴，笑眯眯地说道：

    “先别急着生气，我想在这之前，我们可以谈个交易~”

