    血海平原边缘之地，虚空突然裂开了一道口子，随即一道灵光从中爆射而出，灵光散去显化出了两道身影，儒衫长袍，一副彬彬有礼的模样，正是沈稷父子。

    “爹...”

    “闭嘴！”

    沈瀚文刚想说话，但马上引来了沈稷的怒喝，见此情形赶紧退后一步不敢说话。

    见此，沈稷周身浩然正气散发而出，无声无息，不是手段如此，而是沈稷刻意为之。

    随即双手连摆，周身浮现大量的灵纹，下一秒，灵纹相互勾连最后形成了一道大阵隐于四周，隔绝神识。

    不但如此，沈稷想了想，手臂一挥，虚空再次塌陷，做完这些，迅速带着儿子隐蔽身形。

    果然，他刚做完这些不一会，虚空再次塌陷，随即从中走出一名细腰肥臀的白衣女子，正是白玉。

    自打天亮之后，她就在夏凡的示意下离开了，从暗中监视沈稷的一举一动。

    既然决定要做，以夏凡的性子根本不可能拖沓，一旦有机会随时出手。

    以夏凡如今的实力，一个沈瀚文而已，亲不亲自出手也没什么两样，他只要亲手砍下沈稷的脑袋就行，至于沈瀚文...谁出手都一样，死了就行。

    不过他也确定低估了自己的份量，昨夜那话一出，沈稷父子如坐针毡，定然要想对策。

    所以他们选择了一个好时机，那就是斗将开始，夏凡带着莫惊春三人上场之后，这父子二人顿时就准备开溜。

    上三境想走，那手段就太多了，撕裂虚空遁入三重天之内，加上就两人而已，动静几乎没有。

    也就是白玉实力够强，且对气机敏感才发现那竹楼中一闪而过的气息，随后她就一直在身后吊着。

    而这沈稷，虽然实力不怎么样，但做事确实最后机敏谨慎。

    他乃是被宗门之内的老祖罚来不祥之地镇守的，自然不可以离开血海平原，但尽管如此他也是带着沈瀚文在边界部分反复横跳。

    尽管他不知道夏凡是否会有所动作，但小心使得万年船，就这样，他带着沈瀚文在周围连续辗转了多次方向，每当他想儿子离开时，冥冥之中总觉得有一丝不妥。

    没有发现任何，只是一种直觉，这种直觉可以无须理会，但有些时候又能救命。

    所以他在最后一次转变方位之后，立马布阵隐藏自身，然后又再他处碎裂虚空，做出自己继续逃走的假象，实则自身留下观察。

    他知道，哪怕被发现了对方只要是人域之人也不敢拿他如何，毕竟昨晚都没打起来，那现在就更不可能，但代价也很明显，他儿子恐怕真得需要被他拴在裤腰带上了。

    毕竟以夏凡那个性子，但凡只要抓住一点机会，必然会对他儿子出手，正如他说的那样，七境战力不可轻动，但死一个天象，没人会在意，死人也不值得被人在意。

    不祥之地现在，每天几乎都有天象陨落，或者人族，或者异族，大家都能死，他沈稷的儿子自然也不例外。

    而且就算夏凡出手，谁又敢动他？

    至于求援宗门强者，这一点他从未想过，他与夏凡打起来，自己宗门之人出来劝架可以，就像昨夜那般，但这次他只是要将自己儿子送离这边，这点小事你让一位上三境的人过来，真当上三境很闲啊！

    但他没想到，自己做完这些动作，居然真的有人追寻自己的虚空印记来了。

    定睛一看不是别人，正是昨夜跟在夏凡身边出手的女人，两人隔空对了一招，他能感受到对方的强大，至少在自己之上。

    此时这父子二人在远处一动不敢动，甚至全身灵力沉寂，哪怕在阵法之中，但也需要谨慎。

    沈瀚文更是浑身颤抖，他昨天也见到了白玉，若不是父亲出手，他当场就被对方一剑给斩了。

    白玉走出虚空，四处看了看皱了皱没，随即看向另一处刚刚愈合的虚空之地，不由轻啐一声道：

    “老东西，真够谨慎的，难道是发现我了？不能吧，老娘我自身混元不漏，只要我不出手，七境之中谁能感知到我？”

    “算了，我看你能跑到哪去！”

    说罢，在原地大约等了十个呼吸的间隔，随即手臂一挥，一道清冽且纯粹的剑气掠出，径直在虚空中划出一道口子，顺势钻了进去。

    “呼~~好险，没想到这夏凡动作如此之快，若不是我谨慎一些，今日你前脚刚走，立马就会身首异处！”沈稷脸色阴沉的说道。

    听到这话，沈瀚文此时也是一脸冷汗，哆哆嗦嗦的回应道：“爹，他怎么敢...”

    “怎么不敢，愚蠢！那个夏凡是什么人你到现在还不明白吗，当日他的实力不过出尘，就敢来我云海书院们口当面杀人，身后又有柳诗妃那个贱人撑腰，咱们能怎么办，怪就怪当日没有出动暗手杀了他！”沈稷怒声道。

    他有些很自己这个儿子不争气，都什么时候了难道你还看不清楚状况？

    真以为七境之后的身份能够保全性命？不要说七境，就算是八境也没戏，甚至他有时候会想，要是其他九境绝顶有直系后代惹了这位，恐怕也不会有什么好下场。

    他进入的太快了，这才多久就已经有了如此战力，入七境恐怕只是转眼之间。

    “爹，那我们...怎么办？”

    闻言，沈稷没有回答，只是一挥手将阵法打开，随即开口道：

    “去儒峰，不要御空，快走！”

    说话间，沈稷周身浩然正气散出，在沈瀚文身上留下一层封印，隔绝气息。

    见此，沈瀚文无奈，只能咬牙化作一道灵光消失不见，不能御空也没什么，他毕竟是天象境，单靠脚力速度也是不慢。

    既然父亲不让自己留下，那肯定有自己的打算。

    见到儿子离开，沈稷不由叹了口气，随即挥手将儿子刚才的临走前的痕迹清理，然后默默的站在原地。

    不一会，虚空再度被撕裂。

    “该死，中计了！”

    白玉啐了一口，她刚才追寻对方的在虚空留下的痕迹追随而去，但跨过之后就在也追随不到对方的踪迹，甚至一点痕迹都查询不到。

    一开始她还没觉得，但当她散开神识开始查探之后发现，自己可能中计了，沈稷是七境修为，这一点她知道，真算起来，她的实力更强，速度更快，对方根本不可能逃离她的跟踪，更何况还带着个拖油瓶，唯一的可能就是她被对方给晃了。

    想通这一点，白玉顿时知道对方可能发现了她的存在，不由的赶紧回来，对方既然之前还有痕迹，那肯定就是在上一处转折点发生的。

    果不其然，她刚一回来就瞧见了沈稷优哉游哉的站在一出山峰之上。

    二人也不说话，就这么看着对方，说实话，两人的目的，双方都心知肚明，沈稷知道这女子是夏凡拍来杀他儿子的，而白玉也知道对方在此是为了看住她，不让她肆意出手。

    可以说，这次伏击的计划已经失败了，她只恨自己手段单一，对方肯定是用了什么方法骗过了她。

    没错，其实也确实如此，为了这次的计划，她临走之前将铁剑交给林素。

    夏凡没有所谓的灵力，甚至连简单的纳物都做不到，整个一身无长物，而且他似乎也不喜欢用剑，更喜欢拳头，只有要动用全力死战之时也许才会持剑。

    但尽管如此，她还是被对方给摆了一道，白玉虽然年纪大，但说实话，她智商真的不高，远不是沈稷这种混迹过官场的老狐狸的对手。

    “老东西，真有你的，咱们走着瞧？”白玉冷笑一声。

    沈稷则是不紧不慢的摇了摇头：“彼此彼此，玩心机，他还嫩点！”

    白玉知道这话不是对自己说的，既然事已至此，那也没什么办法，只能转身撕裂虚空遁去。

    看着对方离去的方向，沈稷在原地等了片刻才离开，他怕对方突然回来，以七境的实力追查一个天象，完全可以做到，他得盯着。

    “哼！夏凡...你非要逼我，兔子急了还咬人，我可是七境，咱们看谁杀谁！”

    很显然，这位大儒此时已经有了想法，夏凡步步紧逼，且看不到希望，既然如此，那就彻底点好了。

    此时血海这边，夏凡手持铁剑，周身散发着惊天剑意，这剑意有他的，也有崔老头的余威在。

    长剑在手其实对他来说并不能增加多少战力，毕竟他也不是剑修，也不能在其中感受剑道之妙，而且这剑也没有灵性。

    有的只有两个特性，锋利，坚固！

    斩王之间，饮王血双手之数有余，其材质早就世间罕有，破开王座肉身都不在话下，更何况是这些小辈。

    只要挨上一下，任谁都挡不住。

    至于坚固更是不错，现如今以单纯的力道来看，人域这边七境修士都不一定有他强，普通兵刃根本承受不住他的力道。

    更何况他不修灵力，现如今大多数兵刃之上都有着专门传导灵力的阵法，就算是万剑山的佩剑，也大多适应了灵力的冲刷，对纯粹的力道承受能力并没有相当的那么高。

    毕竟道了天象境就很少有人此次肉搏了，上三境更是如此，大家都是神通交手，兵刃只是一种施展手段的载具，脆弱一点也无妨。

    更何况这种脆弱也只是相对而言的，没有相当的那般不堪。

    而夏凡就是看中这两点，尤其是后者，这样一来他就不用经常换兵刃了。

    而当他祭出这柄铁剑后，第一时间就被对方三人认了出来，闻言，夏凡不由轻笑一声：

    “见识不错，斩王之剑，杀你们...我都觉得是给前辈丢人了，你们得感到荣幸才是，毕竟这可是诸王才有的待遇！”

    夏凡一边说着，双手之上的血液同时落下，片刻不到，方圆十余丈的河水就已经是漆黑一片，偶尔还伴随着细小的雷光。

    很快他的脸色就不在青紫，恢复了原来的血色，身上的暗伤已经复位，正在恢复。

    眼前这三人他倒是不惧，但对方的人实在太多了，且实力都不弱，比当初在雄关围攻剑无极的那群人还要强，压力自然很大。

    若不是他肉身强悍，就刚才那般疾风暴雨的般的攻势，换做一般人早就被打爆了，怎么可能还有战力。

    “斩王剑又如何，那也看在手里，今日便斩你，拿这柄剑回去祭奠诸王！”那黑雾中传来一道清冽之声，随即周身黑雾暴起，化作一剑黑色披风披在身后，一道面色苍白的劲装女子显化而出。

    外形与常人无异，裸露在外的肌肤之上能看出点点黑泽诡异的符文，配上那苍白的肌肤，竟然有股妖异之感。

    “各位，杀了他，不惜任何代价！”

    话音刚落，这女子率先出手，黑色披风之上幻化出无数触手朝他袭来。

    而一旁的雷王族的青年一声怒吼，浑身上下充满了雷光，双眼之中更是紫光弥漫。

    而那粉衣女子则是叫嚣两声，口中吐出一团气息袭来。

    “我让你出全力，你没听到！”黑雾女子见此，对着那粉衣女子大喝一声，眉眼之间戾气顿显，在这一刻居然有了些许的王者气象。

    见此，吞源族的女子脸上惊愕，刚想反驳，但只见对方脸上黑色神纹蔓延，顿时缩了一下：

    “凶什么凶嘛，我出手便是！”

    下一秒，在夏凡惊愕的眼神下，那粉衣女子的脸宛如被撕裂了一般，从中钻出一张令人作呕的嘴脸。

    灰皮，大眼，巨口，脸上还带着恶心的脓包。

    很快，一直偌大的蛤蟆就从对方体内钻出，而被撕破的人皮径直的落入血河之中。

    “可惜了一张上好的人皮。”说罢有瞧了瞧夏凡：“只可惜是个男的，要不然倒是能让我栖息一阵！”

    说罢，蛤蟆的大嘴张开，一股巨大的吸力传来，径直的将夏凡锁定。

    “吞源！”

    一声轻喝，夏凡只感觉自己仿佛陷入了泥潭之中，就连体内的成道之势也在震动。

    很显然对方也已经动用了天赋神通，不光如此，对方应该是付出了什么代价。

    只见那蛤蟆此时浑身爆血，身上宛如镀上了一抹金漆。

    “快！”

    “他的本源很强，且有东西镇守，我坚持不了多久！”蛤蟆厉声喝道。

    听到这话，身后数十人也不在留手，纷纷爆发了自己的手段，趁着夏凡被锁定，数十神通不要命般的直奔他而来。

    一时间天翻地覆，血河之上宛如成为了一个斗兽场，万兽围杀百兽之王。

    见到这番动静，手持长剑的夏凡笑了，眉心之处一枚火焰纹路缓缓成型，手中长剑轻颤：

    “异族，找死！”

    ......

