    “这个，我还真的是分辨不清楚，毕竟，距离太远，而且，他们现在身上穿着的，一定也是对方的衣服。”

    “那不就得了吗，那现在，他们在那里站着的，也肯定就是我们的人，要不然的话，他怎么可能会回应我们这个旗语呢？我相信，应该是没有问题的。”

    “王爷，要不然这样吧，我先拍一支先锋部队，然后，前期打探一下，看看，具体是个什么情况，如果确实真的安全的话，然后，我们所有的兵马紧紧的跟上，这样的话，也不会耽误任何的事情。”

    “还等待什么呀，都已经这个时候了，而且，公主是不是在他们手中？这还有什么可犹豫的，我看他，根本就没有任何的问题。”

    说完之后，鳌拜感觉到了，多尔衮好像根本就不相信这一切，然后，一声令下，这些大军便纷纷的往前跑去。

    “报告将军，现在他们距离我们这里，已经非常之近了，我想问一下，我们到底什么时候才能迎战？”

    “不需要迎战了，之前的时候，我们不是在这里已经筑起了堡垒吗？现在，把所有的堡垒全部都给我推到。”

    “你，你说什么？将军，全都给推到？这不等同于，是给他们打开大门吗？”

    下面那个将士，根本就理解不了朱楹，现在真实的想法，到底是什么，只是感觉到，他这么做，的确是有他的目的的。

    “听我的命令，现在就把所有的堡垒全都给推到，我们就是要打开大门，然后，随时欢迎他们进来的。”

    说完之后，他便回过头来看了看诸葛龙。

    诸葛龙只是放心的点点头，原来这一切，也都是在诸葛龙的意料之中的。

    “好，属下这就是去安排。”

    说罢之后，他便匆匆忙忙地就从这里离开了，然后便吩咐下去，将所有的堡垒，全部都给推到了。

    当那些将士看到这些之后，说实话，小店里面多少还是有些担忧的。

    毕竟，他们为了安置这道防线，昨天一晚上的时间，甚至，这些人连一眼都没有合过一下。

    但是现在，转眼之间就把所有的堡垒都给推倒了，难不成，他真的是要把这里直接给交出去吗？那就等同于是他们在投降。

    “他们，他们竟然，他们竟然把堡垒给摧毁了”

    看到这里之后，这个鳌拜清楚的看到这一切，然后就停了下来，然后跟多尔衮说道。

    “你快看，那是什么。”

    此时，多尔衮看到，在那边已经筑起了一个高台，而且，在高台之上，好像只有一个人是绑在那里的，只不过，因为距离太远，好像，看得并不是很清楚。

    “那，那是，那是和硕公主吗？”

    鳌拜视力还算是比较不错的，所以，他一眼就看出来了，虽然说，看不清她的脸什么样子，但是，鳌拜记得，昨天晚上的时候，和硕公主的身上，穿着的正是这样一身白衣。

    “我看着好像就是和硕公主，看来，还真的是我们猜对了，原来，的和硕公主，真的是已经被他们抓过来了，那如果是这样的话，我们，现在到底该如何是好？”

    “王爷，你先不要着急，和硕公主，既然在这里的话，那就证明，他们是准备要拿和硕公主当做挡箭牌的，然后，在这里去引诱我们进入到圈套里面。”

    “对，我也的确是这个想法，那你说，我们现在到底是进还是退？”

    “王爷，我看的话，我们现在并不能够盲目的进入到里面，而且，我也害怕我们会陷入到他们的陷阱之中。”

    “有什么害怕的，他们也只不过是区区的三万将士，难道，我这七万将军还踏不平这里吗？你别忘记了，他们全都是水军，在陆地上，根本就是不擅长的。”

    “所以说，我就感觉到很奇怪，既然，他们不擅长的话，那么，为何要主动打开大门让我们进去的？难道这一切，都是一种巧合吗？还是说，他们心里面突然之间就开窍了呢？”

    “开窍的话，是绝对不太可能的，我估计，应该是已经准备好了什么，但是，基本上准备好的话，又能够在怎么样呢？所有将士听令，现在，所有兵马全速前进吗，拿下对方将军首级者，奖励黄金五千两。”

    一边说着话，这些将士们就加快的步伐，现在，这些人已经开始在逐渐的进入到这个石方阵之内。

    “将军，你看到了吗？现在，前期的这些兵马，大概，应该就是一万左右的数量，现在，已经进入到了我们范围之内。”

    “对，除了这一点之外，剩下的几万将士，也正在逐步的向这里靠近，你这个石方阵到底能够容纳多少人？”

    “将军，你放心吧，我这一次将石方阵已经扩充的非常之大，而且，也利用到了这里特殊的地形，所以，在这个情况之下，他肯定是不会轻易的把这些人给放过去的，而且，他们应该是可以装下这十万大军完全是绰绰有余的。”

    “你说什么？能够装下十万，但是，如果这样的话，那自然再好不过了，但是，我看到现在他们这个意思，估计，应该是没有带领十万兵马，如果这样的话，也许，也不会是这样一个场景。”

    朱楹看过去，虽然说，黑压压全部都是人头，但也大致的能够估算出一个数字出来的。

    “那如果是这样的话，那我估计，他应该还不是十万大军，而且，应该是有其他人在外面等候支援。”

    “嗯，那将军，我们接下来，到底该怎么办？”

    “没有什么其他更好的办法吧，也只能是等他们进了石方阵之中，如果，一旦进入到这个阵容之后，你的机关，能不能给我马上启用？”

    “放心吧将军，就等着这个时刻的到来，而且我已经把各个部位的各个角落都全部已经安排好了，相信，只需要触发机关之后，那么，所有人应该都会死在这里的。”

