 真正迈步进了室内，铁柱同志才赫然觉察出，大儿子这座庄园的不同寻常，他心里在感慨，臭小子还真是能折腾啊，白让老子操心，还以为你在香江过得很不如意，现在想想这纯属老子眼界浅没见识啊！铁柱同志也是化身为好奇宝宝，这就在室内各处不停走动参观了起来。

房子真是够大够宽敞，比自家在玉山县仁和村老家的老房子那是好上一百倍啊！这得花掉多少钱才能在这么远离城市的山岭地带造起这样一座大房子？

臭小子这肯定是有点糟钱就骚包得不行……瞧见亲爹老子倒背着双手到处巡视的样子，陆亦轩只能是摇头暗笑，心说铁柱同志你住得开心就好，千万别待会儿又来什么仇富大批判，要是能住得习惯，这座畔山别墅以后还打算就给你和我妈常年居住养老呢！刘玉莲照顾着思轩小朋友在旁边喝奶，此刻也是才有空闲心思到处打量，看到屋内的富丽堂皇，早也已经是看得傻了眼，生出了和丈夫陆铁柱差不多的心思，就在心疼大儿子造这么一大座房子，那得浪费多少钱，怎么就不选个城市繁华地带，人多热闹地方，花些钱买上一套。

谢大妞心里同样在感慨万千。

她出过国，在东欧乌克兰也走过不少地方，算是相当有见识的了，可是比较起丈夫在香江的这么一座豪宅别墅，心中正自感慨呢，眼睛瞥见了关大美人捂着后腰在旁，像是擦伤了后背，而丈夫则在一旁到处给翻找跌打药水……看到这一幕，她心里不免就一阵的酸楚感觉猛又袭来。

姓陆的你是不是有点太过分了啊！当我谢春莹是个死人不存在啊！刚刚在外面当着那么多人的面就抓着你大情人的手表现得那一脸殷切劲，尽管方才的事情情有可愿，可旁边还有那么多人呢，你就不会指挥着别人去照顾她一下，偏要当着众人的面跟我这里秀来秀去，诚心刺激我是吧？

心底的一股子臭酸味真是越想越有些当场泛滥成灾再也控制不住感觉。

关琳琳感觉到后背仍是一片火辣辣，这铁定是刚刚为了救婆婆的那一下，贴着地面抢飞而出，后背贴地蹭伤到了，早知道就应该穿厚点的衣服了，不过瞧见陆亦轩翻箱倒柜帮她找药水的举动，心里暖暖地，觉得刚刚的付出真的是一切都值得了。

女人都是第六感超级强，超级敏感的物种。

心头刚刚才泛起一点点的甜蜜蜜滋味儿，这冷不丁就感觉到一旁似乎正有一只护食母兽，冷冷目光暗伺着她。

她顿时警醒了来，顿时不敢忤在哪儿扮伤号了。

这个家中，她可是个没正式身份的小，人家明媒正娶大妇正虎伺在旁，还是乖巧点别刺激人家为妙。

“伯母，莹莹姐，你们赶了一天的路，一定是累坏了吧！等下稍微歇会儿咱们就开饭，今天特意从龙泰轩请来位大厨给做了菜，也不知道合不合你们的口味，准备得有点匆忙，有什么不周到之处你们可一定记得告诉我，下回一定改正……”关琳琳还真是有些怵谢春莹。

不过这么个节骨眼上，她也只能是硬着头皮往上顶了，没得办法，陆大老板可还指着她能很快真正融入这个大家庭之中，所以这不管怎么着，必须得先行努力尝试了才知道行不行对吧！刘玉莲很喜欢关琳琳这个俊俏姑娘，看着眉眼儿中都能溢出笑来。

谢春莹此刻自是不能乱发什么无名之火，毕竟丈夫能这么坦诚邀她前来香江，为的是解决问题，可不是让她来此任性妄为，制造更大的问题出来。

所以尽管心里再是酸楚难奈，却也只能努力调节着情绪。

试试看吧！试试看，我这曾经长不大的巨婴本性，遭遇到如此人生难题，到底能如何成功化解掉……陆亦雪到是朦朦胧胧地知道一些大哥这次带全家人来港的真正目的，她自然也是早就清楚知道，这位香江影视大明星关琳琳关大美人，和大哥是怎样地一种关系，大哥的事情，她这个当妹妹的不好乱插手，春莹嫂子是个极好的人，对于大哥这种的做法，她其实很有意见来着，可是大哥的私生活……“找到了！”

陆亦轩终于在药箱里找到了红花药油，招呼了大妹亦雪一声，“这个拿去帮关小姐涂抹一下，她刚刚保护咱妈可能扭伤腰背了，这么大个人了，怎么进门就一直傻愣愣的，也不知道动一下你的脑袋瓜，傻看什么热闹呢！”

被大哥教训了几句，陆亦雪吐了吐舌头，挺想鄙视大哥一番来着，说人家傻愣愣，说人家傻看热闹，这还不都是你自找的啊！拿了红花药油就准备上前去招呼着关琳琳。

冷不丁瞥见有个更傻的家伙在旁忤着咧着大瓢嘴呲着大板牙在哪儿傻笑，顿时来了气，故意绕个弯儿经过那位面前，冷不丁就拐把头捣了那位腰眼一下狠：“傻样！呆子！哼……”马丰都冷不丁间吃了陆亦雪这一家伙，闷声叫了一下。

发觉不妙，赶紧地就捂住了嘴，然后就看到陆亦雪慎怪目光狠狠剜他一眼。

“亦雪？

怎么啦？”

只做口形不出声就在问了起来，马丰都是真不知道怎么就惹着了心上人呀。

“哼，这么闲找块煤球去洗洗。”

陆亦雪不讲理道。

“啊？”

马丰都惦惦儿快两步追上，还想再问仔细点，又被陆亦雪给迁怒上了。

“我要给美女大明星后背擦药油，你也想来帮忙么？”

“啊……”马丰都木在了当场。

“行了马哥，你也犯什么晕乎啊！走走走，带你参观一下咱家的大HOUSE，有没有想法也买这么一套送给我大妹亦雪啊？”

“轩子，你可别埋汰我了，我哪儿来的这么多钱，你这座畔山别墅造价可是不菲了吧，你花多少钱买下的？”

陆亦轩眨巴了下眼睛，神情诡秘左右先看一眼，此刻两人已经远离了女人堆：“你放心大胆了猜猜看，大舅哥考考你的房地产投资眼光如何……” 