    就在太一心里冒出这个想法的同时，那名训练家眼前一亮。

    “就是现在，无畏小子，百万吨拳击！”

    太一也不得不说，这个训练家的眼光还是不错的。

    此时，正是土台龟释放完一轮招式，帝牙海狮的招式正好要命中土台龟的时候。

    这个时候，帝牙海狮要稍微恢复，也要防止土台龟的招式命中自己！

    而土台龟的注意力全部放在帝牙海狮的攻击上，以及防备那更加棘手的黑鲁加！

    至于其他人的精灵，土台龟暂时不太在意！

    太一喝到：“凯西，光墙。然后念力！”

    帝牙海狮的旁边，一道光墙亮起！

    最起码的合作，太一不会忘记的。

    虽然不太喜欢海洋队和火箭队，但既然还在合作时候，太一自然不会做什么小动作。

    这种没品的动作，是火箭队他们这种恐怖组织的专利，可不是太一的！

    同时，凯西的旁边，一根树枝被凯西利用念力操控，急速的朝着土台龟露在龟壳外面的部分！

    这根树枝被打磨的很锋利，刚才凯西的间隙时间，都在打磨这一根树枝了！

    念力的另外使用办法，就是不直接对敌对的精灵使用，而是加持在其他的物品上。

    由此，超能力的念力招式，就转变为物理攻击了！

    至于为何不对土台龟直接使用念力，那么大的个体，就算是使用了，也无法撼动土台龟的身体！

    使用招式，要活灵活现，不能死板！

    这一点，在场的几个精英天才，都明白其中的道理！

    就在那树枝快要命中土台龟的一只脚的时候，土台龟的脚缩入了壳中。

    一声清脆的声音响起，那是念力操控的树枝和土台龟的壳接触发出的声音！

    土台龟发出了一点闷哼，看得出，这一招并不是没有用的。

    凯西从刚才开始，也一直在蓄力！

    太一的超能力，也稍微的加入了其中，作为加持。

    落合航辉眼睛一缩，这一招的威力超出了他的想象。

    乔伊欣看了一眼太一，眼睛里，第一次露出了赞同的眼神。

    凯西的能力，已经达到了道馆主级别！

    而且，隐隐的，不是普通的道馆主级别！

    龙不与蛇居，精英天才的朋友，自然也要是精英天才！

    之前太一的表现，虽然不是大家族出身，但精英级巅峰，已经隐隐的可以和他们列为同一个范畴！

    如今，凯西的防御表现，加上刚才的这一招念力，可以说，太一虽然出身平凡，但能力已经差不多和他们一样了！

    何况，他们的年纪比太一大，旅行的时间也更长。

    太一若是达到他们这个年纪，估计会比他们更加的强大！

    乔伊欣更加知道，太一还是一位不错的研究员！

    联盟历史上最年轻的中级研究员！

    尽管这个证书并不是多么的难得，但对于一个十一岁的孩子来说，这个证书就十分的难得了！

    竹下拓也深深地看一眼太一，那眼睛里充满了忌惮和疯狂！

    这个人，以后恐怕会是组织的大敌！

    不知道为何，竹下拓也突然冒出来这样的想法。

    要不要？

    竹下拓也想着，要不要在这里干掉太一？

    杀人的事情，竹下拓也又不是没有见过，他虽然没有亲手杀过人。

    但因为竹下拓也的命令，而被杀死的人，也不是没有！

    但想到这里的事情，还有这一次的目的，竹下拓也稍微收敛了一下心里的杀意！

    暂时还不是时机！

    况且，还有乔伊家族的人在呢！

    竹下拓也不是傻子，他知道此时若是自己冒然撤退，去谋取杀死太一的事情，是无法成功的。

    到时候，无法达到目的的土台龟就不会放过他！

    何况，落合航辉以及乔伊欣都不会坐视他的行为！

    “另外，这个叫做安室太一的小子，怕是还有其他的底牌！组织上对于这个人的关注要提上来了！”

    太一敏锐的发现了竹下拓也的杀意，他看了竹下拓也一眼，也没有太在意！

    竹下拓也只要没有失了智，就知道现场除了他自己，别人都不会同意他的想法。

    竹下拓也若是一意孤行，到时候肯定会变成众矢之的的！

    他暗示对自己的安全不做担心，但必要的提防还是要的。

    “就是现在了！”

    因为太一的行动，成功的掩护了无畏小子！

    无畏小子的百万吨拳击成功的打到了土台龟的身上！

    不过土台龟不愧是有着龟壳这个最直接的保护，他直接将即将受创的部位缩入到壳中保护了起来。

    无畏小子并没有直接攻击到土台龟的肉体！

    无畏小子的一拳，打在了土台龟的龟壳上。

    但这一拳，看起来，似乎一点作用都没有！

    其他的散人都是冷哼。

    大家都是来打酱油的，你突然冒出来做什么？

    这是打算吸引别人的目光？

    但太一四人却知道，刚才无畏小子的进攻并不是没有用处的！

    土台龟的龟壳上，有着一丝的裂痕！

    无畏小子的进攻，还是取得了效果的。

    土台龟的脑袋钻出来，一口咬了下来！

    那是咬住招式，若是无畏小子被咬中，那最后的下场肯定不会好。

    土台龟也为自己的龟壳破损有些生气了！

    他虽然是要谋求突破，但龟壳的破损，让土台龟内心的情绪被点燃。

    他要发火了，他要报复！

    如果被咬中，接下来还有很多的招式，无畏小子经过刚才的聚气，一连串的进攻，此时已经基本没有力气了！

    眼看着无畏小子就要被咬中，太一轻轻地说道：“凯西，光墙！”

    尽管之前的战术安排，太一的凯西，第一要素是给乔伊欣三人保护！

    但其他人，太一也不会放弃，在有余力的情况下，太一的保护还是会到达的。

    那散人眼睛都要瞪大了，大声的喊道：“无畏小子！”

    土台龟的嘴巴咬中了无畏小子，但也仅仅是咬中了光墙。

    那光墙闪烁了一下，到底还是将土台龟的这个招式挡了下来！

    但这并没有用，光墙在土台龟的攻击下，咔擦一声破碎。

    接下来，凯西的光墙若是没有再次落下，那么无畏小子仍然会被土台龟攻击到！

    而且与此同时，土台龟的身边，无数的叶片飞出！

    那是飞叶风暴，每一片叶子，都是一把锋利的刀子。

    帝牙海狮和黑鲁加都在飞叶风暴的攻击之中！

    这个招式，简直是吓人！

    这简直就是一道飞叶快刀的瀑布，根本不是普通精灵可以抵挡的。

    帝牙海狮使用了冰冻之风，环绕着自己旋转！

    黑鲁加也喷射出火焰，那是喷射火焰招式！

    只是这些火焰并没有散去，而是围绕着黑鲁加旋转，也是用一招进攻的招式，用来防御！

    不得不说，这两人的脑洞都很不错，这是很不错的一个防御！

    “安室太一！”

