    了解了夏洛潼的实力，武泽辰便传授了她百花谷的心法，陪着她在练武场上继续训练，尝试着修炼内力。

    一个上午过去，他们二人都在练武场待着，直到临近午饭时分，他们才离开练武场各自回屋。

    不止是武泽辰感到意外，就连夏洛潼自己都没有想到，竟然只用了一个上午的时间，她就在体内凝聚出了内力，虽然非常微弱，且很快就消散不见，无法留存太久，但这却是一个极好的开头了。

    有很多练武之人终其一生都无法修炼内力，而剩下的人里，还有不少需要耗费很长的时间才能凝聚出内力并入门，对于夏洛潼这样第一天就成功的，已经是极少见的了。

    不过夏洛潼自己也很清楚，这还只是刚开始而已，后面还有很长的路要走，具体能修炼到何种地步还不好说，更何况她到了今天已经十八岁了，对于习武之人来说已是非常晚的年纪了。

    离了练武场，两人便各自回屋沐浴，尤其是夏洛潼，一身汗津津的十分不舒服，好好地泡了个热水澡，可当她转出屏风的时候，却发现窗边的软榻上正坐着个人。

    “你这人，怎么进屋一点动静都没有。”夏洛潼被突然出现的武泽辰给吓了一跳，以她的感知，竟是完全没有察觉到武泽辰进屋的动静，也难怪会被吓到了。

    短暂的惊吓过后，她很快就反应了过来，对于武泽辰会在这时出现并不感到如何意外，这男人如今在自己这屋里早已是来去自如，简直跟在自个儿屋子里一样了，平时除了在书房就是在她的屋子里待着，只有治疗和睡觉的时候才会回主屋去。

    “抱歉，吓到你了？那我以后进来一定先同你说一声。”武泽辰轻轻勾起唇角，起身朝她走去。

    他还是第一次瞧见她这般模样，一身单薄的中衣更显娇柔，一头微湿的如墨秀发披散着，脸上是沐浴后的莹润水光，就像是可口的蜜桃，让他忍不住想要亲上一口。

    眼前人儿刚沐浴后的景象，让他不由得眸光渐深，顺手接过她手上的布巾，牵起她的小手走到了妆台前：“我帮你擦头。”

    “你还想着以后在我洗澡时进入里屋啊？！”夏洛潼忍不住望着镜子里的男人瞪了一眼，眼底有几分不好意思。

    毕竟只隔着一个屏风，只要想到刚才自己在屏风那头沐浴，而这个男人就在屏风这边看着，她就止不住想要脸红。

    也不知道这屏风的遮挡性好不好……

    她悄悄地朝屏风那边看去，可这小动作却被武泽辰捕捉了个正着。

    他眼底满是笑意地暗示道：“以后迟早都要在一间屋子里住的，我可不就待在里屋么？”

    夏洛潼顿了顿，随即瞪了他一眼便转开了视线，就是不与镜子里的他对视。

    其实她心里清楚，若是按照现在这个情况发展下去，自己迟早是要与他一起住进主屋里的，会发生什么事，她自然心中有数，只是现在毕竟还没有，她当然还是会有几分羞涩的。

    武泽辰见她没有回应，但也没有拒绝，顿时涌起一股巨大的喜悦，脸上的笑容都扩大了许多。

    擦了头，换好了衣裳，夏洛潼简单地挽了个松垮垮的簪子，便和武泽辰一起用了午膳。

    饭后，二人捧着热茶，武泽辰说起了几件与她有关的事。

    “昨晚，杨宏安的父亲杨老大人，遵照皇上的口谕，大年夜的在府里头把杨宏安给杖责二十，直接打得下不来床了，少说得在府里养上十天半个月。”

    夏洛潼虽然有些意外，但仍是撇撇嘴道：“活该！不能出门也好，少祸害几个姑娘。只是据传闻，这杨老大人不是个刚愎自傲之人吗？还特别喜欢倚老卖老，怎么这次会如此老实地听皇上的话？”

    “他不过是做给皇上看罢了，毕竟皇上已是当着好几位大臣的面传了这样的口谕，他也不好太过抗旨不尊，只不过……”

    见夏洛潼好奇地看向自己，武泽辰扬起一抹淡淡的嘲讽笑意：“吃了个这么大的亏，倒霉的还是他最疼爱的小儿子，杨老大人可不会如此简单地咽下这口气。今日一早天还未亮之时，皇上就被迫起来处理朝政了，数个部门接连出状况，让皇上一早上都焦头烂额。”

    今天可是大年初一，原本是休息不上朝的，可没想到皇上竟是天未亮就被迫起来了，夏洛潼光是想想就觉得……很开心！

    身旁这男人就曾说过，杨老大人是两朝元老，底下的门生不少，是太子等皇子极力拉拢的对象，掌握的势力自然不可小觑，可如今却是闹起了小动静，皇上哪里还能过得舒坦？自是疲于奔命了！

    不过夏洛潼确实没想到，这杨老大人的动作竟然这般快，连一晚上都等不及就出手了。

    “皇上可知道这些动静是杨老大人闹出来的？”夏洛潼好奇问道。

    “暂时还未察觉，不过想必要不了多久就会知道了。”武泽辰冷笑道。

    “到时候若是知道了真相，皇上只怕要被气死了。”夏洛潼不禁抿嘴直乐，果然这恶人还需恶人磨，就是不知道皇上知道之后，会如何处理杨老大人这事了。

    武泽辰看着夏洛潼眉眼弯弯的模样，唇角也有了笑意，他又接着道：“除此之外，杨老大人已是开始追查杨宏安被坑一事了，昨晚引杨宏安过去偏殿的那个太监，已经被我送到了杨老大人的手上，经过一晚上的拷问，杨家已是查出了大部分原由，知道这事跟徐家有关了。”

    “这么有效率？看来杨老大人果然十分疼爱杨宏安这个小儿子啊！”夏洛潼有些意外，随即又问道，“那何静瑶呢？她没有被查到吗？昨天晚上那件事，她也参与其中了，坑害杨宏安这主意，她肯定也知道并赞同了的。”

