    “高乔，你要知道，在忍界，除了家人，没有会因为你的弱小而对你留手，努力吧。”

    在路上，永泽指导着高乔的修炼。

    经过永泽的测试，高乔查克拉天赋一般，但高乔的属性是雷属性，努力练习体术，最后走忍体术的路倒还算有点出路。

    “老爹，我知道。”高乔沉声说道。

    以前他浪费了大好时光，全部用来吃喝玩乐，这导致了，遇到危险的时候，他根本帮不上忙，甚至会拖累。

    经过二十多天的相处，高乔对永泽心悦诚服，彻底被永泽的人格魅力所折服。

    永泽虽然强大，却从不仗着强大去随意的欺凌弱小。

    但面对敌人的时候，永泽也会展露他霸道的一面，不管是大名的人，又或者忍村的人，只要敢对他们暴露出敌意，永泽都是直接一刀斩之。

    由于永泽霸道的做法，再加上超出常人的体型明显的特征，还有强悍的实力，成功在草之国扬名，甚至名声穿到周边的国家了。

    因为都不知道永泽的名字，那白色月牙胡子又如此特别，于是一个白胡子的外号，就传开了。

    现在两人已经被草之国给通缉了，因为永泽杀了一个草之国的什么兵司少辅。

    那个货居然想强买永泽的丛云切，永泽不鸟他，这货还得寸进尺，想要强抢，永泽直接一刀把他砍了。

    永泽对此并不在意，一个国家最强的军事力量就是忍村，至于草忍村……

    恐怕只有草忍首领会对他的影分身产生一点危险了。

    但是想要草忍首领出手，起码也得是大名遇刺的级别吧。

    反正永泽是不带怕的，一直带着高乔光明正大的在草之国到处晃荡。

    结果倒也没什么人来追杀他们。

    永泽也不意外，草之国的政治腐败他这二十多天算是见识到了。

    小官压榨平民，大官压榨小官，平民有时候也是山贼，去劫掠商队。

    比起火之国，草之国太乱了。

    永泽带着高乔走到了一个酒馆内。

    “把你们这里最好的酒端上来，多拿一点，要拿个大碗。”高乔对老板喊道。

    不知道是因为老板认出来永泽他们了，还是这家店速度快，酒很快就端了上来，附带着一个大瓷碗。

    高乔自己没有喝，而是开始为永泽倒酒。

    自从那天晚上过后，他就发誓，此生以后滴酒不沾。

    永泽大口喝着酒，心情不错，经过二十多天的努力，他的融合度整整提升了百分之二点五。

    换算成积分，可就是五万积分。

    照这个进度，再配合积分加点，九尾之夜之前把白胡子模板融合度点到百分之九十很轻松。

    砰！

    “白胡子在哪里！”

    突然，一个武士打扮的人猛的冲进酒馆，惯性作用下撞倒了一些桌子。

    但那人没有在意，双目迅速扫过了整个酒馆，最后锁定到了正在拿着大碗喝酒的永泽。

    那高大的身躯，那爆炸的肌肉，还有旁边那把大薙刀，没错了，只能是最近那个出名的白胡子。

    自从白胡子刚出名的时候他就在寻找了，可是每一次都刚好没碰上。

    他当然不知道，永泽为了更好的提升融合度，让白胡子名声流传出去，基本不在然后地方停留。

    “你就是白胡子吗？我要挑战你，我是来自铁之国的武藏！”

    武藏拔出腰间两把刀的其中一把，把剑尖对准永泽。

    “你这个家伙。”高乔站起身，准备教训教训这个对老爹不敬的武士，却被永泽单手压了下去。

    永泽将碗中的酒饮尽，放下碗，站起了身，拿起了丛云切，朝着武藏轻轻挥了一下。

    嗖！

    一道强大的剑气朝着武藏飞去。

    武藏看着这强大的剑气，身体开始颤抖了起来。

    他不是害怕，而是开始兴奋了。

    他走出铁之国，不就是为了寻找这样强大的对手吗？

    “二刀流?风切”

    武藏迅速拔出腰间的另一把刀，手上查克拉爆发，斩出两道剑气。

    ps：铁之国武士也会查克拉，不过他们不学忍术，但是可以用查克拉斩出剑气。

    轰轰轰！！

    两道锋利青色的剑气碰到了永泽随手挥出的白色剑气，发出了猛烈的爆炸声，然后青色剑气随之瓦解，白色剑气却依然朝着武藏飞去。

    武藏迅速高高跳起，闪躲了袭来的白色剑气。

    轰隆隆！！

    白色剑气砍到酒馆的木制地板上，直接留下了一道深深的沟壑。

    “小鬼，别在别人喝酒的时候亮出剑尖。”永泽说完，瞬间消失在了原地。

    武藏瞪大眼睛，想要寻找永泽的位置，但是却怎么也看不到。

    就在他想到了什么，准备转身防御的时候，早就在他身后的永泽一脚踹出，直接让武藏摔了个狗吃屎。

    做完这一切，永泽转身说道：“高乔，走吧。”

    “急着走吗，可战斗还没结束呢！”武藏擦了擦嘴角的血，重新摆好了架势。

    这个白胡子给他的压迫感，甚至比铁之国的大将要来的更强。

    他有预感，这次战斗，他要是能活下来，之后，他将会突破。

    永泽停下脚步，看着武藏道：“没杀你，只不过是因为今天我心情不错，你想死吗？”

    “哈哈哈。”武藏大笑了起来，没有说话，手中的双刀却是给出了答案。

    “双刀流?狂风！”

    武藏飞速挥舞着双刀，不断的斩出剑气，密密麻麻的青色剑气仿佛像是一道袭来的狂风，朝着永泽那边涌去。

    剑气组成的狂风，将路上阻碍他们的一切物品全部撕碎，地板，桌椅，全部被撕裂成木屑。

    面对如此密密麻麻的剑气，永泽面不改色，双手握着丛云切，挥出了一刀。

    呼呼呼！！

    一道强大的剑气瞬间飞出，掀起来巨大的狂风，将地上的木屑都吹起，离永泽离得近的一些人也被吹的东倒西歪。

    轰轰轰！！

    无数剑气组成的狂风被永泽的剑气所撕裂。

    武藏脑中闪过一道灵光，查克拉运转到极致，最后斩出了一道剑气。

    但是那最后一道剑气，也只是多阻挡了一点时间，并没有将永泽的剑气挡了下来。

    不过那一点时间，却成为了武藏存活的关键，利用剑气停滞的那一点时间，武藏脚底查克拉爆发，跳出了攻击中心，只受到了一点余波。

    永泽眼神稍微一变，这个武藏天赋倒也还过得去，临产突破了。

    其实之前武藏的那些大量剑气，看起来帅气强大，但剑气太分散，不凝实，威力充其量也就相当于一个攻击型c级忍术。

    反倒是最后那一道剑气，有了真正剑气的感觉。

    “做我的儿子吧。”永泽向着倒地的武藏伸出手。

    ps：节奏是不是有点过快了

