    王同还真没猜错...工程兵中大都是刘虞招募的来吃大户的农夫、牧民，也没怎么训练过，当然不能说是精锐。

    更让王同喜悦的是，这营地还没什么防御设施，连条壕沟都没有。

    那就好打了！

    “汉军不过如此，给我下马攻营！！”

    王同一声令下，一大半的军士开始下马按部落集结，举着简陋的盾牌就开始冲向营地。

    刘挺站在望塔上，看着分成十多个队伍的乌桓军，哼了一声说道“还真觉得我们工程兵不是兵了，投石车准备！！”

    工程兵的确不善于作战，但...善于打造军械啊。

    蹋顿在路上走了快十天，刘挺等人就准备了十天。

    准备的东西也不多，也就小一百台投石机，一万多个水泥弹。

    反正刘挺和萧全私下聊过，都觉得如果不是为了一战而尽全功，就靠这些东西，守住营地也不难。

    随着吱吱呀呀声，一台台投石机将水泥弹准备好，没办法，这营地就水泥多，然后按照自己边上的望塔上的指挥官的命令，调整方位。

    “放！”

    “放！”

    “放！！”

    呼啦~~

    无数水泥石球飞到半空，然后被还没出生的牛顿赋予了重力，恶狠狠的降落到了低着头走路的乌桓军头上。

    王同看着营地中飞出来的无数飞石目瞪口呆，这些飞石虽然准确度不如箭矢，但你禁不住一个下去就是一条人命啊。

    他也明白了为什么之前营地中不用这东西了，这石头射程不远，追不上骑兵。

    “撤！！撤！！！”

    乌桓军的第一次试探结束了。

    王同低着头，跟着传令兵来到了蹋顿面前。

    蹋顿直接一马鞭上前，王同的脸上顿时多了一道伤疤。

    “一群民夫，你都打不赢，你还是我乌桓的勇士吗？”

    王同疼的龇牙咧嘴，但又无话反驳。

    毕竟营地里的人的战力大家都看的清清楚楚，近战还不好说，但就那弓箭用的，还不如草原上的十岁孩童呢。

    “单于，看来汉人也担心过我们来攻，所以在这营地里部署了不少抛车，只是他们没想到我们来的这么快，所以其主力尚未赶到。

    我看不如先去攻下他们侧翼的那个骑兵营地，以动摇汉军军心！同时让骑兵骚扰主营，消耗其箭矢、弹丸！”苏仆延上前进言道。

    蹋顿点头道“也罢，先扎营吃饭，王同，饭后你去拿骑兵营，拿不下来就别回来了，苏仆延，你带本部去汉军主营佯攻，消耗其锐气。”

    “诺！！”

    在侧翼的骑兵其实是隶属工程军的一支骑兵部队，主要是用来拉货的，哪里能和乌桓骑兵野战，面对挑战，这支骑兵装死不出，王同气的干脆自己举着盾牌带着军士强攻，收营的骑兵一看，直接打开后门就跑了，王同夺下骑兵营地，兴奋的忽略了此战汉军死伤不到数十人的现实，派人往蹋顿处报捷。

    蹋顿看着周围听到战报，脸色多了一丝敬畏的各部落首领，满意的抚须点头。

    这个王同，骂一骂还是能用的嘛。

    “让王同从侧翼攻打汉军主营，我等他捷报！”

    王同得令后立刻带兵从侧翼向主营发起进攻，但这一次，没有再出现他想象中的闻风而逃的场景，主营内的汉军反抗极为激烈！

    箭矢、刀剑、石头、枪戟。

    依靠着坚固的营地，刘挺咬牙带着第二工程军撑过了白天。

    蹋顿看着似乎总是差一口气就能夺下的营地，挥舞马鞭发泄了一下，让军士回来修整吃饭。

    营地内，到处都是哀嚎的伤兵，刘挺的肩膀上也中了两箭，随军的医师让他咬住木棍，然后用小刀切开伤口，将箭头拔了出来。

    “丢你蕾姆啊~~~”刘挺一头大汗，咬着牙含含糊糊的不知道在骂什么。

    萧全坐在他对面，拨弄着火堆说道“等下你和伤兵坐马车先撤，我们还是小看了乌桓军了...”

    “呸！”刘挺将木咬着的木棍一吐，然后又吐了几口唾沫，这才说道“不过是中了两箭，上了药，没多久就能好，赵师长是让我们两个坚守两日，你可别想让我犯军法！”

    萧全看了刘挺一眼，低头笑了一下。

    “明日白天，我们第一工程军来守，伤兵还是得先走，否则后面撤退，他们跟不上。”

    “也好，不过得留下一些马车，你们第一军也得要。”刘挺看着四周正在疗伤的军士，叹了口气说道“可惜我们幽州军本来就缺少战甲，蹋顿这次来的太快了，将军府都来不及给我们换装。”

    “但就是这样才真么...好了，你好好休息，我去巡视一下。”

    而在蹋顿营地，哈拉、哈嘞、莫昆等人正聚在一个军帐中，军账外，哈德和几个族内青壮手持利刃守在外面。

    “来了，快破译！”

    哈拉快速的将电报破译出来，扫视一眼后将翻译出来的电报用油灯烧毁，然后和水吞了下来，这才对二人说道“将军府的命令，让我们继续隐藏，等大军慌乱的时候，喊乌桓已败，动摇军心。

    “这样说来，将军府已经有准备了！”哈嘞拍着大腿说道“这就好，今天看到那王同打下了我们的骑兵营，吓了我一跳！”

    “这一定是将军府的计谋，走，我们分别去找我们的人，让他们做好准备！”

    “诺！！”

    无论是镇北军还是蹋顿，都觉得一切，都在按照自己的计划顺利的进行着。

    又是一天鏖战，蹋顿看着依旧没有攻破的营地，心里虽然有些不快，但也知道了对面营地有足足两万人。

    镇北军的旗帜，他还是会看的。

    既然是有两万人，打两天就不算什么了，何况对面营地好像已经没有石弹了。

    深夜，蹋顿正在沉睡，突然听到外面一阵喧哗，他拔出放在枕头底下的刀就走了出来，这才知道是对面营地着火了。

    深夜，蹋顿正在沉睡，突然听到外面一阵喧哗，他拔出放在枕头底下的刀就走了出来，这才知道是对面营地着火了。

