
雷欧没有开口回应，而是转头看了看萨兰，想要看她是怎么回答的。

“没关系，几位也坐吧！”萨兰很快做出反应，朝沙漠国度魔女身后的三名助手点了点头，笑着说道：“想来应该不会再有其他人来了，这些椅子空在这里也是空着。”

听到萨兰的话，不仅仅沙漠国度的三名魔女，就连希尔维亚她们都微微皱了一下眉头，只不过，她们都没有反对萨兰的提议，至于站在那三名魔女身后的三人却并没有按照萨兰的吩咐坐在属于魔女的席位上，依旧老实站在三名魔女身后。

“我想这三位是谁，雷欧先生应该已经知道了，我就不多做介绍了。”萨兰做了一个简单的介绍，道：“这位是雷欧·多德先生，希尔维亚邀请来的助手。”

“雷欧·多德？”沙魔女吉吉皱了皱眉头，朝身旁的两名同伴，问道：“这个名字有些耳熟，哪里听到过？”

“英格人雷欧·多德。”雨祭司稍微想了想，神色稍微严肃了一些，说道：“金橡树街九号的唯一生还者。”

听到这话，沙漠三魔女的神色都严肃的起来，而且在她们身后那三个暗世界的人脸上也露出了吃惊的神色。

要知道在暗世界中，米丽亚城的金橡树街九号绝对算得上是维纶世界排在前列的凶地之一，进入金橡树街九号没有出来的人数不胜数，其中不乏一些在地下世界声名赫赫的强者。

雷欧进入金橡树街九号的事情并不是什么秘密，伦勃朗老人曾不止一次在提及雷欧时后悔当初和雷欧的约定，让雷欧进入金橡树街九号，也因为伦勃朗老人的缘故，雷欧也因此在一些进入金橡树街九号的人名中被特别标记了起来。

虽然雷欧回到维纶世界并没有发生什么轰轰烈烈的事情，但他出现的地方是在已经变成废墟的米丽亚城，当时世界上所有国家和组织的眼睛都盯着那里，稍微有些身份的人物都会有不少人关注。

而希尔维亚、瓦斯琪这样的人自然也是被关注的重点，特别是瓦斯琪在和雷欧分开后，就通过特殊渠道将雷欧从金橡树街九号回来的消息传递到了莫桑大陆的伦勃朗老人那里，而这则消息虽然经过了一系列的保密措施，但依然还是被一些人知道了其中的内容。

因此暗世界也因为这个消息引发了一些波动，毕竟当年死在金橡树街九号的人不少，这些人也有不少的亲朋好友，他们也都想要知道金橡树街九号的具体情况。

只不过，黑市显然也想要独占关于金橡树街九号的秘密，所以并没有公开出售太多关于雷欧的情报，更没有出售雷欧现在的住址情况。

其实，对于黑市的心思，雷欧在进入黑市进行各种交易的时候就已经知道了，因为赛特港的黑市负责人就曾经暗示过雷欧，愿意用高价收购关于金橡树街九号内的一切情报。

只可惜，黑市拿不出雷欧想要的东西，至于金钱，以雷欧现在的财力，开价少了，雷欧看不上，开价多了，黑市也拿不出来，事情最终也就不了了之了。

只不过，黑市对雷欧的各种情报的保护依然还是存在的，因为雷欧不仅仅是金橡树街九号的生还者，而且还是一名能够制作巫师药剂的巫师，黑市自然不愿意出现第三方势力在巫师药剂这件事上分一杯羹。

所以，现在沙漠三魔女对雷欧的了解也仅止于他是金橡树街九号的生还者这一点上，至于其他的事情，比如雷欧的能力强弱等等，她们并不清楚。

只是，三魔女能够在萨维尔王国这样一个传统思想无比顽固的古老王国中混得风生水起，权势滔天，依靠的可不仅仅是她们的魔女能力，她们本身的智慧也不低，她们自然不会傻到认为雷欧仅仅只是因为好运才会成为幸存者的。

所以她们之前对雷欧擅自坐在魔女席位上的不满也被压制了下去，并且开始以同等身份的超凡者来看待雷欧。

“女士，您怎么知道已经没有其他人会来了？”或许是为了缓解现在尴尬的气氛，浴火者瑟兰趁着城堡中仆人上菜的功夫，朝萨兰询问道。

“因为她们都已经派人把不来的消息传给我了。”萨兰简单的解释了一下，然后视线就不由得看了看雷欧。

此刻雷欧的视线都落在了正在将菜肴端上来的那些城堡仆人的身上，几乎所有人都能够从这些仆人木呐的表情和近乎一样的各种标准动作，看得出这些城堡的仆人恐怕都不是真人，是萨兰通过某种力量制造出来的傀儡人。

而她们同样也惊叹于萨兰的手艺，因为这些傀儡人的外形无论从哪一方面来看，除了没有正常人的表情以外，其他部分全都和真人一模一样。

但相比起在场众人来，雷欧显然更清楚这些所谓傀儡人是什么，因为他过去就曾是其中一员，这些所谓的傀儡人全都是生化人，而且是低等型号的服务型生化人。

之所以，雷欧这么轻松的认出这些是低等型号的服务型生化人是因为这些生化人的骨骼都是用一种消磁金属制造而成的，雷欧能够很清晰的感觉到这些生化人身上传来的消磁力场。

看到这些被萨兰重新发掘出来、病试用的生化人，雷欧心中生出了些许感慨，视线停留在这些仆人身上的时间也多了一些。

雷欧并没有掩盖自己的神情，不仅仅萨兰留意到了，就连坐在旁边的希尔维亚也都留意到了，并且以为雷欧是对这些傀儡人的制作方法感兴趣，于是说道：“这些傀儡人的工序非常复杂，萨兰女士找过世界上最好的工匠都没有办法重新制造一个。”

“如果雷欧先生喜欢的话，我送你一具吧？”在希尔维亚的介绍声停止的那一刻，萨兰忽然开口说道。

这句话说出来后，所有人的视线都落在了萨兰身上，然后在萨兰和雷欧两个人身上来回移动，似乎想要看出两人是不是隐藏了一些关系。

在场所有魔女都知道冰雪女王当年就看中了城堡中的一个傀儡人，想要重金从萨兰手中买到。这里的重金是真正的重金，一个完整的郡和与之相对应的伯爵头衔。

然而，面对这么一笔重大的开价，萨兰当时根本想都没想就拒绝了冰雪女王的提议，可现在她竟然要将价值一个郡城的傀儡人送给雷欧，这在众魔女看来简直就是一件不可思议的事情。

更加不可思议的是雷欧的回答，只见，他摇了摇头，直截了当的说道：“谢谢您的好意了，这东西对我没用，所以您还是把它留在你手上吧！”

对于雷欧这么直接的拒绝自己的好意，萨兰也不由得微微皱了皱眉头，但却没有再说什么，安安静静的吃起了桌上的精美的菜肴。

或许因为萨兰情绪的缘故，整个大堂内的气氛也非常不好，所有人都在低着头对付眼前的食物，一股子尴尬的气氛笼罩在大堂内，让所有人都感到难受，各自都没有吃完眼前的食物，就随便找个借口回自己居住的区域去了。

“你为什么要拒绝萨兰女士的好意？”回到房间后，浴火者瑟兰忍不住心中的疑惑，朝正拿起一本书准备翻看的雷欧，问道。

“为什么我不能拒绝萨兰女士的好意？”雷欧反问道。

面对雷欧的反问，瑟兰一时间不知道该如何回答，只能朝雷欧翻翻白眼，以显示自己对对方的不满。

“我觉得你做的不错。”希尔维亚可不希望雷欧和萨兰走得太近了，萨兰刚才在雷欧身上吃瘪是她希望看到的，所以脸上也露出了满意的微笑。

雷欧看了看脸上浮现出微笑的希尔维亚，一时间不知道该怎么解释，自己刚才的举动其实只是避免被萨兰监视，所以只能转移话题道：“现在已经没有新的魔女会来了，那么我们什么时候进入爱奢丽森林？”

“应该会在换血仪式之后。”希尔维亚解释道：“在换血仪式中，我身上的血液会有一部分输入到你的体内，你没有出现任何排斥情况，我们就能够进入爱奢丽森林，否则的话，你就没有资格进去。”

“这么麻烦？”雷欧皱了皱眉头，虽然他不反感希尔维亚的血液融入自己身体，但他却也很清楚一旦血液血型对不上号来，那么排斥反应就必然出现，到那时他即便还活着，但实力恐怕也会大打折扣。

“你是在担心换血仪式吗？”希尔维亚隐隐猜到了雷欧的想法，于是解释道：“你放心，这个仪式已经进行了数百年，次数更是数不清，从来没有一次失败的情况发生。”

雷欧又问道：“这个换血仪式和外面的血疗术……”

希尔维亚说道：“血疗术源自于我们的换血仪式，但核心方法却已经完全修改得面目全非，已经没有任何联系了。”

“能够说得更详细一些吗？”雷欧要求道。

“还是我来说吧！毕竟我已经进行过一次换血仪式了。”浴火者瑟兰主动开口，道：“换血仪式其实不仅仅是在你什么实行，希尔维亚也要实行，具体方法是从你们彼此身上抽取一部分血液，然后通过特殊仪式，从未知领域中引导力量，让血液融汇在一起，然后分成两份重新输入到你们身体里面。在一段时间内，你们之间的生命气息将会相互融合，这样能够骗过爱奢丽森林的禁制，让你们能够同时承担禁制产生的不良影响。”

说着，她停顿了一下，转头看了看书柜，然后从中抽出了一本书，翻开到了某一个篇章，递给雷欧，说道：“血疗术源自于一位前人魔女邀请参加换血仪式的好友助手，他感受到了换血仪式所产生的效果，但他不知道如何引导未知领域的力量，完成换血仪式最重要的一步，所以只能按照他自己的设想直接粗暴的进行换血，最后这种方法一步步的发展，最终在血巫师劳伦斯手中完成了最后的转化，变成了现在的血疗术。”

雷欧接过瑟兰递过来的书籍，看了看她指出的那一章内容，在上面他看到了一个非常熟悉的名字，这个名字和医学院的开创史有关，这个人即便不是医学院的开创者，但也是对医学院的创立有着关键影响的人。

再了解了情况后，雷欧也没有再多问什么了，而希尔维亚和瑟兰则继续和雷欧商量了一些可能会在爱奢丽森林遭遇到的意外，以及相对应的对策。

之后的两天，雷欧都过得非常清闲，没有在遇到任何引起他注意的事情。

他除了在这段时间内将书柜上的书籍全都看了一遍记录在自己的数据库中以外，也尝试着再次激发高塔巫师的那个定位仪，但接过显而易见，那个定位仪根本没有一点动静。

虽然，他没有能够从定位仪上发现这东西的具体使用方法，但他却很意外的从萨兰收集到的书籍中，发现了这个定位仪的来历。

这个定位仪被称作高塔钥匙，只有持有这个钥匙的人才有资格进入高塔巫师的各个世界，既然有钥匙，自然有应该有门才对，所以想要使用这个钥匙，就必须先找到高塔巫师隐藏起来的每一个门。

有趣的一点是，记录这个定位仪名称和功用的那本书中，提到了三个高塔巫师世界的大门所在，其中两个雷欧已经知道了，一个就是在那个灯塔中，另一个在维纳亚港的地下。

除了这两个以外，还有一个门的所在倒是让雷欧有些意外，这个地方就是在亚莎郡帕度城，那个号称吸血鬼和狼人的发源地。

虽然现在雷欧还没有任何证据，但他隐隐感觉到在亚莎郡的吸血鬼和狼人应该和这个高塔巫师的世界有些关系。

在这段时间内，希尔维亚抽取了雷欧一点血液，然后再雷欧面前，将自己的血液与之混合在一起，装入到了一个非常精美的水晶容器内，带着血液，和萨兰一起离开了这个特殊的亚空间位面。

第二天，她回来后，那个水晶容器里面的血液已经变成了透明色，好像水一般，她在雷欧面前容器中延伸出来的试管扎入到了自己血管中，另一根试管则递给了雷欧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49037571"  chaptername="第六百零七章  一顿气氛尴尬的晚餐">加入书签</a>
</div>
