    在海潮般的欢呼声中，司晟慢慢登上竞技台，他那修长挺拔的身姿，引得台下的韩国女粉丝尖叫连连。

    “司总好帅！”

    “啧啧啧！这大长腿简直爱了爱了！”

    “司总什么时候出道？我已经准备好建立后援团了！”

    这时，SKT战队的选手们回到竞技台上，他们看着一身贵族气质的司晟，不由怔在了原地。

    如果世上真的有名门望族，那么司晟一定是身份尊贵的豪门少爷！

    “司总，您有什么话，想对MSI冠军战队说吗？”

    主持人笑着问道。

    “恭喜SKT战队拿下了《英雄联盟》第一届MSI冠军，他们用自己的行动，向观众们证明了自己的实力，希望他们再接再厉，拿下《英雄联盟》世界冠军。”

    司晟淡淡道。

    “司总，您作为企鹅公司总裁，以及首席游戏设计师，有什么话想对韩国玩家说吗？”

    “企鹅公司是用心创造快乐的游戏公司，希望大家继续支持我们，谢谢！”

    司晟的发表感言，极其官方正式。

    主持人哭笑不得，他还以为司晟会发表一些感人至深的长篇大论，没想到司晟这么真实。

    “司总，我代表韩国玩家问你一个问题，企鹅公司下一个发行的游戏，是什么游戏？”

    “近期的话，我们会在华夏游戏市场，发行一款手游，韩国玩家可能会过一段时间，才能玩到这款游戏。”

    “手机游戏？！”

    台下的韩国游戏玩家们，感到有些惊讶，他们原本以为企鹅公司还会继续发行恐怖游戏。

    毕竟《ARAYA》，《逃生》这两款恐怖游戏，已经在亚洲地区卖疯了。

    “好的，现在有请司总为SKT战队成员，亲自颁发MSI冠军奖牌。”

    旋即，一位工作人员端着精致木盒走来，里面装满了金光闪闪的冠军奖牌。

    司晟拿起冠军奖牌，来到SKT战队成员面前时，他们纷纷垂低着头。

    韩国人特别看重“尊卑有序”，他们面对比自己身份更高贵的人时，往往会60度鞠躬，或者低头以表敬意。

    笨鸡，wolf，bang，impact四位SKT选手，浑身僵硬地杵在原地，不敢有一丝不敬。

    很快，司晟来到了李相赫面前。

    李相赫一脸的骄傲之色，像一位凯旋归来的将军，等待着国王的授勋。

    “大哥，我做到了！我现在已经是《英雄联盟》世界冠军了！”

    司晟笑了笑，李相赫能够拿下MSI冠军，他当然会替他感到高兴。

    “相赫啊，这次干得不错，希望下一次，你还能带领SKT战队，拿下《英雄联盟》世界冠军。”

    “大哥，我一定会继续努力的！”李相赫神情庄重地道。

    MSI冠军颁发仪式结束后，司晟离开了首尔电竞馆。

    这时，一辆全黑车身的战神GTR豪车，停在了司晟面前。

    这辆战神GTR豪车，市场价值450万RMB，形若游龙般的车体，显得格外霸气别致。

    这样的GTR豪车的主人，身份绝对不一般。

    “司先生，您好。”

    战神GTR后车座的玻璃窗，缓缓落下，一位容貌妩媚，酥峰半露的美女，向司晟甜甜一笑。

    “司先生，我是三星集团副总裁，李石亨的秘书，李石亨先生想邀请您做客。”

    “如果可以的话，请您上车，好吗？”

    说罢，美女轻轻拍了拍身旁的座位，并向司晟抛了一个媚眼。

    “三星集团？！”

    司晟感到有点意外，三星集团可是韩国著名的财阀之一，旗下产业年营收早已达到了万亿RMB。

    这样的一个闻名亚洲的超级财阀集团，居然会邀请他去做客。

    难道三星集团想申请企鹅游戏代理权，进军韩国游戏市场？！

    想到这里，司晟暗暗一笑，像三星集团这样的大肥羊，他必须狠狠地宰割一顿。

    “带路。”

    司晟不动声色地道，旋即转身坐进他的劳斯莱斯幻影车里。

    他这辆劳斯莱斯幻影豪车，是篮网球队老板米哈伊尔—普罗霍夫，送给司晟的合作礼物，市场价值高达2000万RMB！

    司晟平时出门，都用这辆豪车作为代步工具。

    更何况，司晟早已习惯了劳斯莱斯幻影的软座，坐几百万的车，他觉得不舒服。

    几个小时后，司晟一行人在女秘书的带领下，来到了一座几十米长的豪华游艇上。

    在一处宽阔奢侈的包间里，司晟见到了三星集团的副总裁，李石亨。

    “司总，你好。”

    一个眼睛细长的中年男子，举起手中的红酒杯，向司晟致意。

    “我是三星集团的副总裁，李石亨。”

    “李石亨先生，你邀请我来这里，是为了什么？”司晟开门见山地道。

    “司总，我听说你是全世界最好的游戏设计师，所以我想和你谈一笔生意。”

    李石亨微微一笑，微微眯起细长的眼睛，像极了一只狐狸。

    “如果你想和我谈游戏代理权的事情，去和我的副总马华藤先生谈，他比我更懂怎么处理游戏代理权。”

    在申请游戏代理权这件事情上，司晟懒得和李石亨多费口舌。

    马华藤可要比他更懂怎么割韭菜，一般四六开的游戏利润分成，硬是能被马华藤谈成五五开。

    这已经足以证明马华藤的业务能力之强。

    “司总，难道你不愿意听听，我们三星集团给出的报价方案吗？”

    李石亨有些懵了，司晟怎么不按套路出牌。

    一般人都是先听听报价方案，再来做决定要不要同意。

    可在司晟这里，他居然连听的兴趣都没有。

    “司总，我们三星集团愿意以一年一亿RMB的代理费，得到企鹅公司所有的游戏代理权。”

    “代理游戏赚到的营收，三星集团和企鹅公司，五五分成。”

    “司总，我们三星集团给出的报价，够有诚意了吧。”

    李石亨呵呵一笑，他那细长的眼睛，几乎快眯成了一条缝。

    听到这里，司晟忍不住笑了。

    其他游戏公司，要想得到企鹅公司的游戏代理权，最少也得是五五分成。

    更何况，李石亨给出的报价是，一年一亿RMB的代理费，获得企鹅公司的所有游戏代理权，这完全是在想屁吃！

    企鹅公司哪一款游戏，不是火爆全球的热门游戏，区区一年一亿RMB的代理费，怎么可能拿得到企鹅游戏的代理权。

    【作者题外话】：还有一章，马上来！

    求大佬们支持啊！

