    第一百三十七章融资成功（第二更）

    1月5日早上，微信公司会议室！

    陈志元正在陪着秦元清和景田，说起这几日的谈判情况。

    “秦总，我看几大投资机构的估值都是差不多四五十亿的样子，想要达到100亿估值，很难！”陈志元微皱着眉头。

    实际上哪怕只是估值四五十亿，他当初的投入也已经赚了好几倍了，他投了1500万，按照50亿估值，他3%股份就是1.5亿，翻了十倍了。

    “陈总，你要看得明白，几大机构之前不断想要参与进来，说明他们是看好微信的发展前景！”秦元清淡笑道，“若是这些投资机构不愿意接受这份估值，那就算了，我再给微信注资就是！”

    在秦元清心中，100亿估值是融资前的估值，只能多不能少，这是底线，不然的话还融资什么。

    陈志元心中苦笑，这位院士还真是与众不同，其他院士虽然不穷但是也与富豪沾不上边，偏偏秦元清的钱好像怎么花也花不完似的，之前的一次注资，他就因为没有钱继续跟上，股份稀释到3%。

    “放心吧，公司的前景我很看好！”秦元清安慰道。

    不过秦元清心中已经起了心思，陈志元虽然能力不错，但是随着微信的不断壮大，陈志元作为微信的掌舵者就有些不合适了，魄力和格局都不够。

    要是换作外星人，巴不得把饼描绘得越大越好！

    连自己都没有底气，如果让投资人相信微信就值这个价呢。

    “秦总，陈总，景总，贵客来了！”陈志元的秘书敲响了会议室的门，提醒投资机构的人来了。

    “让他们进来吧！”秦元清微笑道。

    顿时几大投资机构的人都来了，看到秦元清都没有太多惊讶，以他们的人脉都知道秦元清是微信的最大股东，而且昨天陈志元就告诉他们，秦元清要亲自参与谈判。

    “诸位，欢迎来到微信！”秦元清笑脸相迎，走了上去一一握手。

    “秦院士，久仰大名！”熊晓歌作为IDG华夏负责人，此时心中感慨非常，媒体都不会想到，大名鼎鼎的秦院士，还是微信最大的股东。

    如今各大资本圈都盯着微信，想要重现腾讯的互联网神话，毕竟微信那不断快速增加的用户量以及几乎与用户量等同的在线活跃量，无不表明了微信的优势，极有可能继扣扣之后又一社交王国。

    随着华夏不断深化改革，越来越多的资本涌入华夏，想要分一杯羹。

    “诸位，融资之前估值100亿元是我的一个底线的，这一点不会变。”秦元清率先说道：“我也不跟大家说什么值不值，接下来我说一下微信的发展思路，如果不认可的话可以离开这个办公室。”

    随即秦元清打开笔记本电脑，笔记本电脑早已链接了投影仪，顿时在屏幕上出现一张图片，中间是微信以及微信支付，周边是网络文学、影视板块、云服务、电子商务等板块。

    “这就是微信接下来的发展战略，目前已经完成网络文学板块，在进行的是电子商务板块，这一轮融资后将开展其他板块。”秦元清很坦诚地说道：“这次如果你们不参与融资，我将继续注资十亿，等日后微信再开启融资，你们付出的代价可比现在多得多了！”

    几大投资机构负责人面面相觑，没有想到微信的发展战略这么大，而且秦元清还这么有钱。

    这简直是他们这些投资机构并非是必要的，他们的地位一下子变得不重要了。

    软银的人提出了一个问题：“但是融资前估值一百亿元，融资后还需要按照比例留给奖金池10%，投票权也只有一半，这并不公平！”

    秦元清摊摊手：“这世上并没有那么多公平的事，我想如果一家公司发展得好好的，股东能够赚钱，干预公司太多并不是什么好事！比如你们投资阿里集团，想来也没获得相应的投票权吧！”

    阿里的创始人外星人，可不是什么好相与的，狡猾得很，靠着很少的股份就牢牢把控着阿里集团，甚至还一波骚操作，直接硬生生将支付宝给独立出阿里集团，占尽了便宜，而阿里的股东只能干瞪眼，一点办法都没有。

    “我的时间很宝贵，认不认可融资方案现在请你们决定，当然错过这次机会，下次开启融资将会是一年之后。”秦元清很平静地说道。

    几大投资机构负责人面面相觑，他们还是第一次遇到秦元清这么一个奇特的创始人。

    他们这几天联合行动，一下子就破了，失去了效果。

    至于一年之后再参与融资，这简直就是玩笑，这种融资是越早越好，越晚付出的代价越大，谁知道一年之后微信的估值将会达到多少，谁又能知道那时候这位秦院士会没钱，要是到时候再任性一把继续注资，那么微信这块肥肉就与他们无缘了。

    “秦院士，融资前估值100亿元，IDG认同这个估值！20亿元，IDG要10%的股份和5%的投票权！”熊晓歌说道。

    “糟糕！”其他人心中一个咯噔，暗道不妙，也就是说熊晓歌的融资后估值200亿元。

    接下来，整个会议室充满了火药味，甚至争吵了起来，足足持续到晚上，整个融资方案才谈妥，所有资本方这才满意收手。

    根据谈定的融资方案，IDG投入20亿获得10%股份和5%的投票权，软银投入20亿获得10%股份和5%投票权，红杉资本投入10亿获得5%股份和2.5%的投票权，kpcb和德丰杰各自投入了5亿获得2.5%的股份和1.25%的投票权。

    这也意味着这次微信融资到了60亿，合计9.06亿美元。而秦元清也追加了10亿注资，使得整个融资达到了70亿元，合计10.57亿美元。着实让几大投资机构见识到秦元清真的是不差钱，心中不由升起一阵庆幸，庆幸没有放弃，不然的话一年后再融资天知道要多付出多少代价。

    融资之后，秦元清的股份从77%稀释到58.5%和67.75%的投票权，股份价值117亿元；景田从20%股份稀释到10%股份和15%投票权，这一部分股份价值20亿元。陈志元的股份从3%稀释到1.5%和2.25%投票权，股份价值3亿，也成了亿万富翁。

    1月6日，idg等投资机构和微信公司在鸟巢举行盛大的签约仪式。

    无数闪光灯闪的人睁不开眼睛，快门按的就跟手在抽筋一般。

    众目睽睽之下，媒体的见证之中，几家顶级资本和微信公司在这里签署了融资协议书。

    整个融资规模达到惊人的70亿元，合计10.57亿美元，创造了华夏互联网最大的单笔融资规模，而刚刚成立一年多的微信公司估值200亿元一跃成为互联网大公司。

    当融资签署协议完毕之后，这个震撼人心的消息随着离去的媒体瞬间传遍整个世界，无数的科技、财经、八卦报纸、网络媒体发疯一般把这条新闻传播开来。

    当天下午，看到消息的所有人都被狠狠地震惊了，其中包括各大互联网公司。

    “微信的天价融资”第一财经以此作为报道，报道融资规模，同时也介绍微信，介绍这个员工人数仅仅达到500人的互联网公司。

    “风起云涌的科技行业，你会是下一个么？”科技日报的报道就充满着诱惑力。

    “震惊，微信天价融资的背后，竟是。。。。”震惊部则是来了个震惊大标题，吸引无数观众，而里面则是将聚焦点放在秦元清和景田身上，秦元清是微信大股东，景田却是微信的法定代表人，上面详细地列举了秦元清和景田在微信的股份比例。

    媒体的疯狂报道，让微信的新闻漫天飞舞，愈演愈烈！

    眼红嫉妒的、羡慕的，不屑一顾的网友比比皆是。

    “百亿超级富豪的诞生！”

    “估值高又怎么样？还不是给外国人赚钱？垃圾。。。。”

    “秦院士应该是最富有的院士吧？”

    “科研工作者不应该是两袖清风、家徒四壁么？”

    “举报秦垃圾，贪污腐败！”

    “一个戏子竟然身家20亿，天理何在！”

    。。。。。。

    整个网络各种言语都有，既有羡慕嫉妒的，也有仇富心理的人到处狂喷，整个网络都沸腾了。

    秦元清和景田的微博都沦陷了，新浪微博直接卡顿爆了，让微博工作人员欲哭无泪，怎么每次都是这两位引起的。

    秦元清的扣扣群、微信群也都炸裂了，毕竟他们都知道秦元清有钱，但是有钱和身家百亿超级富翁那是完全没有可比性的。

    按照这个身家，秦元清可以排在《2010年华夏福布斯富豪榜》第50名，属于大富豪级别。

    而且这也给很多人巨大的冲击，因为以往出现在人们面前的科学家，都不是什么有钱人，甚至很多人是家徒四壁，穷困潦倒。

    结果秦元清却是一个亿万富翁，这种颠覆性绝对是惊人的，很多人都无法接受，无法接受一个科学家可以成为亿万富翁。

    他们坚信的认为，科学家就应该清贫，应该穷困潦倒！所以网上很多键盘侠直接质疑秦元清挪用科研经费，还向相关部门举报。

