    

    “也罢，能够理解，那便只能叫母后多费心了…”

    他真没一点儿勉强的意思，似乎就因为方怡筠所表现出的那一点点犹豫，便打算把这事完全交给自家母后了。

    “不是！”方怡筠一听他这么说，连忙抛开别样情绪，急急忙忙地替自己解释，“妾不是这个意思，陛下千万不要误会！”

    “妾就是一时间太惊讶了，所以…所以才没有反应过来，陛下您…”

    没等她说完，顾瑾渊便开口打断了她的话，“所以…你是愿意管这事儿的对吧？”

    “对。”方怡筠连连点头。

    “嗯。”顾瑾渊淡淡道，“那明日朕便让人给你取一份名单，你自己先好好看看，熟悉一下吧。”

    “规矩什么的，你不用太在意，母后会派人教，但是这人嘛，你至少得认全了，不要遇上了叫不出来名字。毕竟众人的关系，还是得你来费心维护一下的。”

    “喏。”方怡筠垂首应声，面色恭敬，似乎对顾瑾渊的吩咐，并没有任何异议。

    但若是仔细看，便能从她眼底里，瞧出些许不甘的神色。

    维护后宫众人间的关系？她凭什么要费心费力地维护那些人的关系？

    依她看，这一个个的都斗起来，才好看呢。最好斗个你死我活，免得让人看了就糟心！

    方怡筠这点儿小心思，顾瑾渊自然是很容易就看出来了。不过他也不说，自顾自地顺着自己的话，又继续道，“朕记得…你家有个妹妹，也是这次入宫吧？”

    他弯唇，笑容有几分意味深长。

    前面的话，不过都是他与她的客套罢了，从现在开始，才是他真正想要说的。

    方怡筠家那个庶妹啊…叫什么来着？不管叫什么，他都记得，她和方怡筠的关系，不怎么好。

    甚至…那姨娘和冯家嫁过去的那位小姐，就是个微妙关系。

    “是。”提到方妙菱，方怡筠的身子，便止不住地微微一颤。咬了咬唇，她方才在顾瑾渊的注视下，缓缓颌首，“妾的庶妹，确实再这次入宫秀女的名单之中。”

    她先是应了是，但又在有意无意中，把顾瑾渊“妹妹”的说法，更正为了“庶妹”。

    就好像…是在强调自己这妹妹的身份一般。

    顾瑾渊这天天在朝堂上跟一群老狐狸斗惯了的人，哪儿能看不出她这点拙劣的心计。不过他也不说破，依旧是那笑意盈盈的模样，“庶妹不也是妹妹？”

    “朕可是记得，上回秋猎的时候，冯首辅还特意跟朕夸赞了你们姐妹情深呢。”

    “其实也就是普通的姐妹关系...算不得多深刻的情分。”说到这个，方怡筠就气得牙痒痒，但是在陛下面前，她也不好直说她们姐妹关系特别糟。

    无奈，她也只能尴尬扯扯嘴角，“毕竟年纪差着几岁，小时候在一起玩的时间也就不是很多...”

    “外祖父也是瞧着我们每回过节拜访都在一处玩，所以...才那般和您说的。”

    她绕来绕去，也不过就是想表达一句，咱们关系一般，是外祖父不了解情况。

