    一见面就吃了个亏，好在方林岩现在基础属性翻倍，并且身上的给养还算充分，所以还不算什么大事。

    不仅如此，之前在交手的时候，方林岩又不慎犯了一个错误：

    那就是这家伙乃是足足四条手臂，除了那把左手畸变成的钳剑之外，还有整整三只手臂，因此直接大意了，这也是他被打飞的主要原因。

    但就在下一秒，方林岩就发觉魔人但丁竟然直接冲到了自己的面前，他的突进速度可以说是远超自己的想象！！

    仔细看去才发觉，原来他在冲前的时候，背后的四只翅膀竟然还能迅速扇动，这无疑大幅度的强化了其速度方面的爆发力！

    仓促当中，方林岩勉强防住了他的一击膝撞，还是“哇”的一声呕出了一口鲜血。

    方林岩身不由己的踉跄倒退当中，魔人但丁双手朝着地下一按，方林岩的脚下陡然就喷射出了一道暗红色的岩浆之柱，直接似火山喷发一样将之高高顶起了五六米高！

    这一下方林岩根本就招架防御不了，整个人都进入了狼狈失衡的浮空状态。

    魔人但丁化作一道烈焰旋风似的直扑了上去，左手化作的钳剑猛然张开，钳刃上开始闪耀出来了可怕的光芒，然后对准了方林岩就直接一夹！

    这一击方林岩可以说是避无可避，只能硬吃，其威力可以说是格外惊人，方林岩的头顶上面，赫然跳出来了惊人的1731点伤害！！！

    若不是现在他的属性获得了直接翻倍的加成，这一钳就能要了方林岩的命。

    在剧痛和重伤的刺激下，方林岩狂叫了一声，一拳就砸在了魔人但丁夹在自己的腰间的钳刃的凸面上。

    这一拳打上去的声音十分暗哑，并不像是砸在了金属兵器上，魔人但丁浑身一颤，顺手就将方林岩摔了出去。

    被摔飞的方林岩在地上连续翻滚了好几圈，草地上面都留下了淋漓的鲜血，他咬着牙勉强想要站起来，可是腰间的巨大可怕伤口直接制约了他的行动。

    这钳刃一击的威力，竟是几乎将方林岩直接腰斩，他的脊椎都被切断了，内脏甚至都流淌了出来，只留了少部分腹壁连接身体，想要挪动的话，只能靠双手爬行！

    如此重伤，换成普通人早已惨死当场！

    说到底，这还是方林岩大意了的缘故，以为身在主场并且属性翻倍的缘故。

    这时候，方林岩的眼前才再次浮现出了“钳剑”这两个字。

    他进入神国的时候，女神就特地留言警告了他，没想到还是在这上面吃了大亏！

    “等等！！”方林岩的目光停留在了先前的战斗记录上。

    难道，女神留下来的这两个字并不是警告？

    ***

    有道是趁他病要他命！

    魔人但丁抚着左手畸变成的钳刃，目光冷酷，然后对准了方林岩一步步的走了过来，他脚下所过之处，绿草鲜花都在焚烧，留下了一个个燃烧着的恐怖暗红色脚印。

    就在他来到了方林岩面前三米处的时候，远处的奥林匹斯山上，遽然亮起了一道光柱，然后似乎有什么东西从光柱上降临了下来。

    魔人但丁表面上看起来占据全面上风，其实他远远不如看起来那么轻松：

    在神国当中作战，几乎等于狮子要在河流当中与鳄鱼搏斗一样，不仅属性被全面压制，并且有整整三种必杀技使用不出来，哪怕是能使用的魔技也是消耗翻倍，效果减半。

    在穿过空间通道的时候，魔人但丁更是被位面之力侵入体内，基础属性小幅度下降。

    并且不要忘记了，他还遭受到了女神蓄谋已久准备的脆弱诅咒！方林岩先前拼死挣扎轰出的一拳，虽然是误打误撞，也让他痛彻心肺！

    所以，此时的魔人但丁看起来注意力全部都在方林岩的身上，实际上也是全神贯注，一发觉奥林匹斯山上的异动，立即就分神看了过去。

    毕竟现在的方林岩看起来已经没有了任何的威胁，也就比死人多差了一口气而已。

    可是，就在魔人但丁分神的那一瞬间，本应被腰斩，奄奄一息的方林岩遽然一跃而起，对准了魔人但丁直扑而至！

    原来这时候，方林岩已经直接服下了一瓶全面恢复药剂（大），这来自于空间的神奇物品瞬间让他满血复活。

    敏捷翻倍的他此时全力出手，近距离突前也是直接一个翻滚，充分利用了对方身材高大的劣势，然后一拳就砸了出来，准确的轰在了魔人但丁的钳剑上。

    并且还是之前方林岩所攻击的那个位置！

    这一拳砸上去之后，立即就发出了“咔嚓”的一声脆响，就像是蛋壳被踩碎了的声音似的！

    钳剑被打中的地方乃是处于外侧，立即就出现了一个浅浅的凹坑，还有好几条几乎看不见的裂纹。

    魔人但丁发出了痛苦的一声咆哮，本能就是一记回手掏！

    但方林岩这时候已经打起了十二分的精神，一埋身就利用自己的体型优势躲开了这一击。

    同时更是直接使用了一件装备：恶魔铃铛！！

    这件装备之前在黄金主线世界当中就屡次建功，便是因为其自带的恶魔低语能力对剧情人物的影响相当强悍。

    恶魔低语发动以后是范围攻击，并且范围很大，以施法者为圆心，半径为五米的所有敌人为目标。

    剧情人物将有一定几率遭被恶魔的低语影响而堕落，使其进入堕落魔化状态。

    若剧情人物拥有坚定的意志，那么哪怕是陷入了堕落魔化状态也只是会发呆，昏迷，呕吐等等。

    若是意志不行的话，那么就会被恶魔的本能支配发狂。

    在开战之前方林岩就和队友，甚至大祭司讨论过这件装备，一致认为它对恶魔是有奇效的。

    很显然，但丁本来是人类，此时变身后化为魔人，所以他对这堕落魔化状态肯定是没有抗性，或者说是抗性较少的，不然变个啥啊？

    所以，实际上恶魔低语对魔化但丁而言，相当于就是要通过一个“嗜血术”“狂暴术”的检定。

    若是用意志强行对抗的话，那么就会昏迷。

    如果通过不了检定，那么心中的嗜血之类的负面情绪就会被无限放大，陷入发狂状态。

    很显然，一个疯狂的只知道按照嗜血本能的莽撞敌人好对付，还是一个充满了理智，身经百战战斗经验极其丰富的怪物容易对付？

    这个问题当然很容易就能够得出答案！

    尤其是在方林岩已经蓄谋已久，将敌人引入己方主场的情况下！！

    只是在一瞬间，魔人但丁的耳边就响起了可怕的低语：

    “杀了他！！”

    “这个愚蠢的蝼蚁，竟敢伤害到我神圣的身躯！”

    “这个该死的地方，我要毁掉这一切。”

    “命运如此不公，世人愚昧，所有人皆可杀，皆要死！！！”

    “......”

    但丁心中的戾气本来就极重，行事也是偏激，堪称剑走偏锋，否则的话也不至于用血肉之躯来锻造“神曲”，身化器魂引人上钩。

    此时被恶魔低语一影响，那负面情绪便仿佛野火蔓延，瞬间变成了燎原之势。

    魔人但丁徐徐抬头，其蛛形脸上的六颗眼珠，竟是开始一点点的变成了紫红色，紧接着就咆哮了一声对准方林岩直冲了上来。

    目睹这一幕，方林岩心中顿时狂喜：成了！！

    在这个时候，魔人但丁便直接化身为了一头疯狂桀骜的野兽，喉咙里面发出了“荷荷”的疯狂声音，对准了方林岩直扑了上来。

    这种情况下，正面硬钢显然是一件十分头铁的事情。

    不仅如此，有道是吃一堑长一智，方林岩之前略微大意，就直接被开膛剖肚，现在也是十分小心，尽可能的能苟就苟，能怂就怂。

    对于想要拖延时间的一方，很显然在平地上与敌人交手并不是什么明智之举，而方林岩也早就选好了躲避的地方，那就是附近的一处空中花园。

    那里面柱子，石雕之类众多，地形十分复杂，并且还是立体结构，可回旋空间也就更多了。

    很快的，随着方林岩和但丁打打逃逃，魔人但丁的另外一个弱点也就被暴露了出来，那就是他的加速能力。

    最初的时候，方林岩就被这一招爆发打了个措手不及！其冲刺的速度本来就快，翅膀闪动以后产生的加速度，更是能令其速度瞬间爆发到一个惊人的程度。

    方林岩在逃走的时候也是被这招再次打了个措手不及，好在这一次避开了钳剑的凶猛攻击，却还是中了一发膝顶，只觉得肋骨都断掉一根，眼前一黑肺都要呕出来。

    有道是一招鲜，吃遍天，魔人但丁很快就故技重施，但是这一次，方林岩提升到LV10以后的福利：先攻效果却被触发了。

    这个技能的说明是：在近身战时候，你有33%的几率触发先攻效果，你的攻击速度和移动速度提升50点，持续时间三秒钟。

    说实话，33%的触发几率，直到现在才触发一次，只能说明方林岩最近脸黑外加厄运光环的影响太大了。

    这一次有了速度上的额外加成，方林岩便很干脆的一侧身闪避了过去。

    然后他就发觉了魔人但丁的这一次突进的最大弱点，那就是直线加速太快，所以中途转向很难，并且一击落空之后很难刹停。

    发现了这件事以后，方林岩在跑路的时候就开始尝试绕着圈跑，这样的话，魔人但丁的冲刺突进并非是锁定技能，之后连续冲击了方林岩两次，都被方林岩准确躲避了开去。

    这是因为魔人但丁的冲刺突进发动之前有一个先兆，翅膀会先行闪动，然后隔上半秒钟左右才会遽然提速。

    半秒钟的缓冲时间对于普通人来说或许难以利用，但是对于方林岩来说，却有了充足的回避时间！

    于是只过了两分钟左右，方林岩便成功的逃入到了距离最近的一处空中花园当中，但也着实付出了一些代价。

    哪怕是已经服用了一枚全面恢复药剂（大），现在他的生命值又被扣除了差不多两成，MP值也是降低了三分之一。

    此时方林岩已经总结了出来，发狂以后的魔人但丁有两大技能让他觉得最为棘手，第一个技能是这家伙在攻击的时候，哪怕是攻击落空打到了地面上，也会对附近产生溅射伤害。

    而这溅射伤害是穿透伤害类型的，顾名思义就是魔法盾无法吸收其伤害。

    第二大技能，则是魔人但丁身体周围的炼狱气息，这玩意儿会持续不断的侵蚀周围的敌人，这是无差别的范围伤害，就像是神国的土地被他践踏上去，就会在脚印里面冒出熊熊火焰。

    关键这能力是无时不刻都在产生作用的，就像是一块墨落入到了清水中，就会无时不刻的污染周围的清水，方林岩除非是远离，那么就无法逃避。

    好在这时候，方林岩忽然听到了魔人但丁传来了怒吼声，并且听他发出的声音，仿佛被拉远了些，并不像是之前穷追不舍的感觉。

    大奇之下，方林岩回头一看，顿时发觉魔人但丁此时竟是被一头疾驰而来的独角兽狠狠顶在了胸口上，不仅如此，旁边还有好几头愤怒的半羊人在远远的用弓箭抛射他。

    说实话，这些神性生物的攻击对魔人但丁来说看起来气势汹汹，却是不痛不痒，徒然激起其怒火而已。

    若是魔人但丁在理智状态下，那么肯定直接无视它们，继续死追方林岩，但现在完全依靠本能行事的他，则是怒吼一声对准了这些神国当中的精灵扑了上去。

    方林岩叹息了一声，正要冲上去帮忙-------不是他喜欢做好人保护大自然，而是因为神国当中的一切都是女神利用神力构建的，魔人但丁杀戮越广，破坏越大，日后给女神遗留下来的麻烦就越大。

    如今方林岩与女神的利益都严密捆绑在了一起，所以他现在当然精打细算，倍加节省。

