    看了林潇手段，几乎所有人脑海里都冒出一个念头，那些进入彼岸的盟主不出现，现在的林潇，是绝对的无敌。

    没有人可以抵挡他。

    这就是“四维力量”。

    将所有八部曼荼罗的精锐都装进了金属箱后，林潇得知这些八部曼荼罗突然围攻地球和万佛曼荼罗放出来的关于“果”的传言有关，不禁淡淡一笑，将魔神留守地球，只对应帝天微微笑道：“万佛曼荼罗，我这便走一趟，回来再和你们述旧。”

    说完，林潇离开了地球。

    听得林潇的话，应帝天突然叹了一声，他知道，“万佛曼荼罗”，这一直号称四维宇宙最高的曼荼罗，要遭了殃。

    “万佛曼荼罗”第一层的阿罗汉精锐几乎都被林潇杀了，还余下第二层观音和第三层佛。

    林潇通过应帝天已经知道“万佛曼荼罗”老巢，直接开启虫洞，抵达“万佛曼荼罗”，出手破碎大阵，他没有大开杀戒，只是取出金属箱，像之前装八部曼荼罗一样，将“万佛曼荼罗”余下的第二层观音中的精锐和第三层佛中的精锐，一网打尽，全都关进了金属箱，和八部众们关在一起，之后，才返回了地球。

    这一天，整个四维宇宙震动。

    林潇之名，撼动了天地。

    金属箱中，装满了“八部曼荼罗”和“万佛曼荼罗”的高层和精锐，但是其中最强的也只是b级巅峰主神，a级主神，一个不见。

    和万佛以及八部众齐名的“地狱曼荼罗”“魔界曼荼罗”“地府曼荼罗”“天堂曼荼罗”等都变得沉默起来。

    现在，谁都知道林潇夺取了“果”，所以掌控了四维的力量，但是，现在谁也不敢把主意打到林潇头上，说要夺取他的“果”。至少表面上看来是如此。

    林潇将八部曼荼罗和万佛曼荼罗的精锐都装进了金属箱，而没有直接抹杀，也有他的考虑，一方面不想太多的杀劫，另一方面，主要原因却是他看中了这些人的宝藏。

    观音之主都藏有如此多的宝物，这些万佛和八部众的高层。哪一个也不会比观音之主差，数以万计的岁月，哪一个没有藏个千儿八百的宝物？

    如果直接抹杀，这些宝藏，林潇可就得不到了。

    想要提升整个地球人类的整体实力，这些宝物。必不可少，否则光依靠地球人类老老实实修炼成长，那得需要多少年以后才有可能真正强大起来？

    因为林潇的出现，现在的地球曼荼罗，隐隐有了整个四维宇宙第一曼荼罗的势头，其它的如地狱曼荼罗，天堂曼荼罗。魔界曼荼罗等，都隐隐矮了一头。

    返回地球，和应帝天，孙耀杰，吴文旭等人重聚，说起分别后这些年的事，都少不得开心一番，看着林潇现在几乎无敌的实力。众人都是感概万千。

    “对不起，轩儿，我还是没能找回你的母亲。”看到林轩儿，林潇黯然，想到了文凝萱，自己现在虽然近乎无敌四维宇宙，但文凝萱却去了彼岸。他现在还是不知道如何前往彼岸。

    “你尽力了，我不怪你。”林轩儿低着头，半晌才回了一句。

    虽然是父女，却聚少离多。两人之间的气氛，隐隐有些尴尬。

    “我答应过你，总有一天，会把你母亲带回来的。”林潇丢下这句话后，便走了，将一群魔神召唤出来，然后打开金属箱。

    金属箱开启，立刻便有人从往里往外冲出来。

    林潇大手一伸，抓住一人，再将其它人挡了回去，重新关闭金属箱。

    直接取出那残破的金字塔，将抓住的这人压在下面。

    这是一个八部曼荼罗的高层，隶属于天族，怒视着林潇，只是被金字塔压在上面，动弹不得。

    林潇淡淡道：“交出所有宝物，饶你不死。”

    “休想——”这天族怒叱：“你别太狂妄……”

    话还未说完，林潇直接将其抛到了一群魔神之间，让他们分而食之，而他再打开金属箱，又随手从中抓出一人。

    这人刚刚被抓出来，就看到了魔神分尸那天族高层的血腥一幕，看得毛骨悚然，而那天族高层，不断惨嚎求饶，却已经迟了。

    林潇依旧只是一句：“交出所有宝物，饶你不死，不交，便是那个下场。”

    这人是万佛曼荼罗的一员，拥有c级主神实力，早吓得半死，在拥有四维力量和千万神兽战力的林潇面前，他没有丝毫反抗的力量。

    听得林潇的话，没有丝毫迟疑，便将体内空间所有宝物都交了出来。

    很快这些宝物就堆积在像小山一样，林潇微微点头，伸出指头，戳进这人灵魂之躯中，将其结成的三魂和两魄都戳破了，等于将其境界一下由c级主神层次打落到了超脱者境界，然后，松开手来。

    这人面如死灰，看了林潇一眼，却不敢表现出眼中的怨毒。

    林潇淡淡道：“留你一命，去吧。”

    这人不敢再说什么，一言不发，转身就走。

    沦为了超脱者，在这个四维宇宙能否生存都很难说，而三魂两魄都被林潇用神通手段戳破毁了，想要再恢复，也不知道是多少年以后的事了，林潇这一手，实在太狠了。

    之后，林潇便一个接一个的抓出来逼问，不听话的直接丢给一群魔神吞噬提升实力，听话的交出宝物，林潇将其三魂两魄戳破，废为超脱者才放走。

    很快，堆积在他面前的各种令人眼花缭乱的宝物便像山一样高。

    吴文旭，孙耀杰，季娇红和应帝天等人都来了，认真清点这些宝物，然后分配给合适和需要的人。

    吴文旭不时的对着林潇翘起了大拇指笑道：“老大，真有你的。”

    其中特别是b级主神的收藏，更是丰富，有很多宝物，就算应帝天和林潇都看得眼红。

    很快，林潇又抓出一个穿着黄衣的光头小和尚，觉得眼熟，想了想才想起来这小和尚名叫善佑，是万佛曼荼罗年轻一辈的精英份子，当年在“通天之路”，他们曾经见过，那会儿这小和尚便是天神境界，但却可以发挥d级主神的战力，三十年过去了，这小和尚已经进入了d级主神境界，战力，则可以和一般的c级主神相比。

    想不到他也被自己一股脑的装进了金属箱里。

    看到林潇，善佑自然也认识，只是想不到当年通天之路的林潇，现在已经如此强大。

    对待善佑，林潇也将自己的条件说了一下，善佑双手合什，倒也光棍，一股脑的将体内空间这些年收集的宝物都交了出来。

    林潇感应了一下，对方体内空间，的确没任何宝物，这才点点头，同样戳破了对方的魂魄，令其实力和境界都降到了超脱者层次，这才让他离开。

    善佑脸色苍白，一言不如，临走又对着林潇双手合什了一下，这才离开。

    “如果你不服，将来强大了，可以来找我。”林潇看着善佑背影，淡淡说着。

    善佑身子一震，却不答话，只是离开走得更快了。

    不论是八部众的高层还是万佛曼荼罗的强者，到了现在林潇手中，都只有乖乖听话，否则便是被魔神吞噬的命运。

    这是个实力代表一切的世界，谁的实力强大，谁就是真理。

    一边盘问收刮这些八部众和万佛高层这些年的收藏，另一方面，林潇也抽空进入了魔神曼荼罗。

    到了林潇现在的境界，眼界阅历，都已经不是以前可比，现在的他，终于也到了可以仰视魔神曼荼罗真正的主人摩都之神的层次了。

    魔神曼荼罗第十层，金鳞魔神等五名拥有b级主神实力的魔神都恭恭敬敬的对着林潇行礼。

    现在的林潇，不只是因为掌握有魔神印记，是它们的主人它们才尊敬，而是林潇拥有真正的绝对力量，足可以完全掌控魔神曼荼罗。

    林潇摆摆手，示意这几尊魔神退下，然后抬头，看向了更高的一层。

    魔神曼荼罗第十层，并不是最高的顶端，上方，还有第十一层，拥有更强大的封印。

    林潇进入了不朽神明的状态，缓步登天，终于，他踏上了从未进入过的第十一层。

    魔神曼荼罗第十一层，空间并不大，只是摆放着两尊看起来有些破旧的莲台，但是莲台之上，空空与也，并没有魔神。

    林潇皱起了眉头。

    根据第十层为五头b级主神来判断，这第十一层，很有可能会有a级主神出现，再差，至少也是一个b级巅峰主神。

    现在看这两个莲台，显然这里曾经有两尊魔神，只是，却失去了踪影。

    “是了，a级的主神，这身份地位，就算是摩都之神，也不能说随便将它们封印在这里，失去踪影，也许，已经死了。”林潇猜测着，心中也有些可惜，不然，可是能多两个a级主神的助力。

    现在，身为魔神曼荼罗盟主的摩都之神死了，这两尊也许只次于摩都之神的a级主神，只怕也与之一起身死。

    微微叹息，林潇再抬头，终于登上了第十二层。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

