    兑换了两张技能cd，奖励点全部花完，王凌离开后勤处，在火箭队的休息室等待了大约半小时，又在传唤下再次到了娜姿处。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;

    “恭喜你，总部得到水舰队的情报，又得知你接下来的任务，对你的要求非常重视，特地从科学院调出两只精灵，用于你接下来的追查。”

    娜姿拿出两只怪兽球，打开后红光照在桌子上，随即两只看起来和小猫有些相似，但没有胡须的精灵出现了。

    两只精灵皮肤呈现出咖啡色，脖子处有大团绒毛，耳朵很长，眼睛大大的非常可爱。

    “伊布：进化口袋妖怪，高：03米、重：65kg，拥有奇特基因的怪兽，会由于环境而发生突变，不同的石头可以使其产生多种进化。”

    王凌微微吃了一惊：“居然是两只伊布！”

    娜姿点头道：“不错，就是伊布，总部的研究所，曾经研究过能同时进化多种形态的伊布，这两只都是失败品。不过即便是失败品，比普通的伊布，也拥有更强大的潜力。”

    从怪兽球中出现的伊布，似乎是很畏惧周围的环境，都在桌子上卷缩成一团，眼神之中，隐约透漏着一些害怕的神色。

    可以想象，在火箭队的研究所内，作为试验品的伊布，并不可能会得到多好的待遇。

    王凌伸出手，摸了摸两只伊布，这个动作下。通过徽章他 查探到，两只伊布的评价是d级，看来应该比普通伊布的e级要强上一些。

    他皱着眉毛说道：“可是拥有再大的潜力，如果不能马上发挥出来，也派不上太大的用处，伊布的战斗力实在有些小啊。”

    娜姿的面上，难得的露出了一丝微笑：“放心吧。总部不可能让你依靠两只伊布，和那三只并不强大的珍稀精灵：初音、触手萝莉、正电拍拍去对抗水舰队、火岩队。既然给你下达了重要任务，也要保证你的安全。”

    “伊布这种精灵。使用进化石立刻就会改变形态，进化成强大的精灵。它们的进化体虽然比不上准神兽，但也和一些强大的完全体精灵。比如喷火龙、水箭龟差不多。进化后稍微培养几天，很快就能转化为不错的战力。”

    王凌惊喜道：“难道总部愿意提供进化石？”

    “不错。”娜姿点点头，“火箭队的进化石一共有六种，分别是火焰石、雷电石、水之石、叶之石、太阳石、月亮石，你想这两只伊布进化成哪两种？”

    “伊布的进化体，根据进化石，在火精灵、雷精灵、水精灵、草精灵、光精灵、影精灵中选择……”

    仔细的思索了一会，王凌道：“我想要太阳石和月亮石，使两只伊布进化成光精灵、影精灵！”

    光精灵是超能系，攻击方面极为强悍。影精灵是恶系精灵，防御方面极为强悍。两只精灵的攻击、防御，甚至可以达到准神兽，或一些下级神兽的水准！更重要的是，这两种进化。是王凌最喜欢的伊布进化方式。

    “呵呵，超能系和恶系，如果是我，我也会选择这两种。”

    娜姿的脸上，再次浮现出微笑：“月亮石在关东地区的月亮山并不少见，太阳石倒有些稀有。不过你的要求可以满足。只是如果你未来无法做出什么功绩，两只精灵肯定会收回， 你不要让我失望。”

    “放心吧！我一定会追查出水舰队、火岩队的行动目标到底是什么，甚至会追查到这个地区的神兽情报！”…,

    表完态之后，王凌心中也吐槽道：要不是怕你们怀疑，现在我都能将这些情报交上去。

    由于进化石并不像精灵一样，可以放在怪兽球中，通过电子化改换成电子磁场在网络中传输，所以娜姿将两只伊布收入精灵球，又传输回了总部，交给科学部的人处理。

    两人在这里交谈，娜姿对初音、触手萝莉这两种没见过的精灵，心中有些许好奇，王凌自然也准备好了说辞。

    20分钟后，怪兽球再次传输了 ，王凌接过怪兽球，打开后两只精灵出现在外面，和原先的伊布相比，这两只精灵 变大了不少，而且外形几乎完全改变了。

    一只精灵的皮肤是白色中透出淡紫色，有大大的耳朵和开叉成两支的尾巴，额头上是一颗红宝石般的珠子，看起来很像一只优雅的猫科动物。另一只浑身黑色，不祥的红色眼睛，额头、身上，都有一些金色的条纹和圆圈。

    “光精灵：阳光口袋妖怪，高：09米，重265kg，绝对忠诚并信仰着主人，用自己的超能力，保护主人免受伤害。”

    “影精灵：月光口袋妖怪，高：10米，重270kg，潜伏在暗影之中，等待敌人的行动，攻击时身上的图案会发光。”

    两只精灵的眼神中，虽然仍有恐惧，但也带上了一股隐约的兴奋，毕竟从先前被放出来时，王凌和娜姿的那番对话，两只精灵 知道了自己的处境，将要获得一位主人，不用再待在实验室中了。

    毕竟精灵的智慧不亚于人类，看见王凌微笑的注视着自己，两只精灵有些畏惧，又有些讨好的凑到他身前，探起身体亲昵的蹭了蹭，显得非常乖巧。

    和做为试验品相比，成为一名训练师的精灵，当然会让光精灵、影精灵感觉到开心。

    对于两只小精灵的乖巧，王凌心中反而涌起了一丝感慨，毕竟这个 中精灵的实力再强，也是人类的附庸。他心中暗暗的叹了口气，伸出手，摸了摸两只精灵的小脑袋。

    “看来，它们和你非常投缘呢。”

    娜姿抬起一只手，捂在嘴前打了一个哈欠，接着道：“精灵 给予了你，那么你也可以离开了，如果有什么事情，到时再联络吧。”

    “那么我就离开了。”

    王凌拿起怪兽球，收起光精灵、影精灵，随即就离开了这里。在路上，他利用徽章，查探了两只精灵的大体数据：

    “光精灵：评价：a。

    属性：超能；

    特性：同步率，如果战斗时受到攻击，进入烧伤、中毒、麻痹状态，会以奇异的波动影响，使对方的精灵也进入同样状态。

    掌握技能：

    晨光：聚集太阳光能量，治愈身体伤势，恢复自身损耗的生命值；

    影子球：聚集负能量，形成黑色的暗影球体，发射出去引起破坏，并且有可能引发诅咒，削弱对方的抗性；

    钢之尾：短时间内，尾巴变得钢铁化，拥有极强的打击力；

    精神干扰：使用超能力，引发精神上的束缚控制，给敌人带来伤害。”

    “影精灵：评价：a

    属性：恶

    特性：同步率，如果战斗时受到攻击，进入烧伤、中毒、麻痹状态，会以奇异的波动影响，使对方的精灵也进入同样状态。

    掌握技能：

    月光：聚集月亮光能量，治愈身体伤势，恢复自身损耗的生命值；

    影子球：聚集负能量，形成黑色的暗影球体，发射出去引起破坏，并且有可能引发诅咒，削弱对方的抗性；…,

    钢之尾：短时间内，尾巴变得钢铁化，拥有极强的打击力；

    恶之波动：使用黑暗力，形成能量上的波动冲击，给敌人带来伤害。”

    查探了两只精灵的数据后，王凌心中大为震惊，居然是配好招的精灵！恢复技、物理打击、能量打击、本系大招全部都有！看来火箭队这次，确实在他的身上下了大本钱。

    特别是影精灵的本系大招“恶之波动”，这是绿宝石时期还没出现的技能，珍珠、钻石时期，影精灵升级时才能觉醒这个技能。

    “都是a级评价啊，当然a级代表的并不是实力，只是潜力。无论如何，拥有了光精灵、影精灵，再好好训练一番，口袋妖怪 的精灵对战，就不会有太大问题了！”王凌心中非常的欣喜。

    离开凯那市到了郊外，他将初音、触手萝莉、正电拍拍、光精灵、影精灵全部放出来。看见又多了两只可爱精灵，朱莉高兴的扑上去，将光精灵搂在怀中，初音也飞在影精灵前方，好奇的打量这个新同伴。

    原本一直都待在火箭队实验室，要不然就是在精灵球中，从而非常拘谨胆小的两只精灵，不一会就变的活泼了起来。不过两只精灵玩耍时，不时的偷看王凌，似乎是害怕引起主人的不快。

    五只精灵中，初音算是规格之外，根本派不上战力的家伙。触手萝莉，在公共场合进行战斗时，也不太好让她显露实力。真正能在精灵对战中当做战力的，只有光精灵、影精灵、正电拍拍三个。

    可惜现在的正电拍拍还太弱，无论实力还是技能搭配，都比光、影这两只新到手的精灵差得太多。

    “还是得想办法，将皮卡丘的电珠弄到手，不知道偷窃技能，能不能直接将这颗珠子偷过来。现在，也该是联武藏、小次郎、喵喵的时候了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

