    第10章 瑶台圣女败！   

    而此刻的莫倪裳也是脸色苍白，眼眸暗沉，她抬头看向秦舜的身影，白衣绝世，小小的身影已经有了无敌之资。

    

    “我输了！”

    她轻声说道，像是用尽了全部力气，随即向着地面落去！   

    秦舜见状也是一拱手，随即身如流光一般，落到了三长老的身边。

    

    “天选强大，倪裳自愧不如！”

    只见莫倪裳缓缓走了过来，对秦舜说道。

    

    “圣女谦虚，我也不过是侥幸胜了一招而已！”

    秦舜谦虚说道，丝毫没有因为赢了此战便狂妄自大。

    

    “呵呵！”

    莫倪裳报之微笑，她自然明白那是这位天选的谦虚之词，刚才若不是秦族三长老抵挡在她面前，她这会怕是已经化为灰烬了，那些雷劫之光，确实是为大恐怖！   

    “好了，今日的比试令我们这些长老们也大开眼界，你二人都不愧为三千州的绝代天骄，假以时日你们的成就不可想象！”

    三长老拍了拍秦舜的肩膀，声音温醇的说道。

    

    “是啊，天选和瑶台圣女都为年轻一代的人杰，三千州的未来还是属于你们这些年轻人的！”

    身后众位族老纷纷夸赞道。

    

    三长老也面带微笑的看着二人，随即从衣袖里拿出了一枚丹药，递向了莫倪裳说道：“这枚镇血丸可治疗圣女体内的伤势，圣女便快快服下吧！”

    

    “那便谢过三长老了！”

    莫倪裳点头道了一声谢，便不在客气，抬手接过了丹药。

    

    “此战结束，众人有话便随我回殿内在议吧！”

    三长老面色含笑，看向秦舜等人说道。

    

    ........   

    大殿内，三长老带着秦舜和那位瑶台圣女落座于席位上。

    

    莫倪裳服用了三张了给予的镇血丸，清除了体内的伤势，她隐隐刚觉到，体内的雷劫被清除后，身体里竟然还有着一丝丝雷光运转，而这些雷光竟然让她感受到了突破的契机！   

    这让她感觉到了震惊，随即不由得看向落座于三长老身边得秦舜。

    

    而秦舜此时正在三张老身边安静得坐着，一点也不见刚才比斗之时的霸气模样，显得甚是乖巧。

    

    这让莫倪裳美目一凝，她竟然有些看不透这秦族的天选之子了，刚才战斗时的自信张狂和此刻的安静乖巧形成了鲜明的对比，到底哪一个才是真正的他？

    

    殿内一片宁静。

    

    “三长老，倪裳此次前来，一是代宫主之令来看望婉清圣女，二是与秦族天骄切磋论道，如今时候不早了，倪裳便要回去复命了！”

    莫倪裳率先出口说道。

    

    “哦！圣女好不容易来我秦族观摩，难到不在我秦族四处逛一逛么？”

    三长老客气的挽留一句。

    

    “不必麻烦了，今日来秦族，倪裳受益匪浅，也见识到了天选之名，便不在久留了！”

    莫倪裳笑着回道。

    

    “既然如此，那老朽便不挽留圣女了，舜儿，你带圣女去我族的传送大阵，可直接到达瑶台仙宫所在的青州，可以为圣女省下赶路的时间！”

    三长老看向秦舜吩咐道。

    

    “好！”

    秦舜想了一下随即答应下来。

    

    他又转头看向莫倪裳，只见此刻这位瑶台圣女也面带微笑看了过来！   

    “那边劳烦天选了！”

    只见莫倪裳微笑着说道。

    

    “不劳烦，圣女请跟我来！”

    秦舜摆了摆手，随即站起身，朝着大殿外踏步。

    

    “倪裳便先行告退了！”

    莫倪裳也站起身，先是向着殿内诸位长老们行了一礼，随后也跟着秦舜的脚步走去。

    

    .......   

    秦舜带着莫倪裳很快便到达了秦族的传送大阵处。

    

    “此阵便为我族的传送大阵，圣女站上去之后大阵自然会开启！”

    秦舜停下脚步，转头看向莫倪裳说道。

    

    而此刻，莫倪裳没有听从秦舜的话语站上传送大阵，也没有多余动作，只见她双眼不眨就一直这么盯着秦舜，仿佛想要把秦舜整个人看穿一般！   

    “圣女请！”

    秦舜见这圣女一动不动以为对方是愣了神，便再一次开口。

    

    莫倪裳盯着秦舜，身体还是没有动。

    

    “嗯？”

    这一下秦舜有点不明白了，这瑶台圣女什么意思，一直盯着自己，难到我脸上有花不成？

    

    “呵呵，今日一战，让倪裳感觉到了天选的身体里藏着许多不为人知的秘密！”

    莫倪裳的声音响起，她是笑非笑的看着秦舜说道。

    

    而秦舜听到莫倪裳的话语也不可置否，随即报以微笑回道：“这是自然，每个人心中都有属于自己的秘密！”

    

    “比如说，圣女体内的心，是否与常人的不同呢？”

    

    莫倪裳听到秦舜的话语，美眸顿时一凝！   

    “难到他看出了我的体质？”

    莫倪裳心里震惊，她身为七窍玲珑心的事情只有瑶台宫主知道，而这个秦族天选从何而至？

    

    “呵呵，上天赐予了我一双与众不同的眼睛，自然能让我看破世间一切虚妄！”

    见莫倪裳没有回话，秦舜自顾自的微笑说道，像是看透了莫倪裳此时心中所想一般。

    

    “天选果然不同寻常，倪裳佩服！”

    莫倪裳拱手回道，此刻的他已然感觉到了这位秦族天选的神秘，看来外界所流传的言语并非夸大，这天选或许真为古之圣王的转世也说不准！   

    只见她口吐幽兰，缓缓张口：“今日与天选一战倪裳受益匪浅，希望来日天选也可以到我瑶台仙宫做客！”

    

    “好！若有机会，我自会去仙宫拜会！”

    秦舜点了点头。

    

    “那倪裳便不在久留了，告辞！”

    莫倪裳说道，随即身形一闪便踏入了传往青州的大阵。

    

    “慢走不送！”

    秦舜摆了摆手。

    

    传送大阵内，突然闪烁光芒，大阵之下刻有的铭文闪闪发光，一眨眼有一道光芒便直冲天际，而莫倪裳的身影也随着光芒消失不见了。

    

    看着莫倪裳的身影消失之后，秦舜也悠然而去！   

    ..........   

    而今日天选和圣女比斗的消息很快便传出！   

    有人言。

    瑶台圣女客访秦族，与秦族天选之子邀战。

    

    天选应战！   

    战斗的结果，竟然是那位秦族天选神威盖世，以无上大神通之法战败了那位瑶台圣女！   

    消息传出，众皆骇然，万人失声！   

    

