    “大摩珂剑第二式，万剑诀！”朱清手中乳白色的长剑一震！

    大地震颤，成千上万柄乳白色的长剑深深的插入了地面，随后长剑爆裂，强横的冲击波顿时将附近的月魔碾压成了齑粉。

    月魔体内蕴含的那一点灭世魔神之力瞬间就被朱清的右臂所吞噬！

    “灭世魔神，还是你出手吧，这些蝼蚁不是我的对手！”朱清冷哼了一声。

    “哦，昔日的蝼蚁倒是变强了，封号不朽初期，修炼的度不慢啊。”灭世魔神冷冷一笑。

    “蝼蚁？今日不知道谁是蝼蚁？”朱清哼了一声。

    灭世魔神冷笑了一声：“以为修炼到封号不朽境界就可与本魔神争锋，死在本魔神手里的封号不朽不知凡几，第三宇宙的武者不过如此！”

    在诸天万界施展封印将九月灵界封印之后，依旧是有不少武者越过了这一道封印，企图斩杀灭世魔神！

    有资格越过封印的皆是封号不朽级别的强者，在诸天万界之中也是顶尖的强者，然而在灭世魔神的面前，却如同婴儿一般弱小。

    这些武者非但没有伤到灭世魔神，反而是成为了灭世魔神力量的一部分！

    但是哪怕灭世魔神吞噬了如此多的武者，但是他的修为依旧是被牢牢的锁在了封号不朽巅峰，始终都没有跨过这一道坎进入问天境！

    第三宇宙和第二宇宙相比，无论是天地元气的数量还是质量都是远远不如，哪怕是灭世魔神这样的强者都无法轻易跨过问天境这一道坎。

    “你有我的一条手臂，吃了你，应该能让我更进一步！”浑身金黄的灭世魔神贪婪的看着朱清的身体，恨不得立刻就将朱清的身体吞下去。

    朱清眉头一挑：“你拥有的脑袋我也觉得不错，看来我们两个是想到一起去了，始祖！”

    灭世魔神瞳孔一缩：“你......你怎么知道！”

    “始祖山的始祖，灭世魔神！”朱清嘴角一翘。

    灭世魔神杀意滔天，一个第三宇宙的武者，怎么可能会知道他的来历！

    “你去了第二宇宙，你怎么可能穿越宇宙，而且你怎么又回来了？”灭世魔神惊讶的看着朱清。

    “虽然你很讨厌，但是始祖山对我还算不错，所以我不会将对你的仇恨转移到始祖山的，而且作为你指定的继承者，我将会继承你的一切！”朱清笑了笑说道。

    “我的继承者？”灭世魔神脸色大变！

    “你获得了我的躯壳！”灭世魔神不禁倒吸了一口冷气。

    “所以现在就差你的身体复位了！”朱清说道。

    “哈哈哈哈，天助我也，天主我呀，本来缺少躯壳的我，就算聚齐身体，实力也无法恢复巅峰，没想到你竟然会把躯壳送上门来，真的是不杀你都不成了！”灭世魔神也忍不住大笑了起来。

    灭世魔神甚至不想知道朱清是如何跨越宇宙的壁障进入第二宇宙并且又从第二宇宙返回第三宇宙了，他现在知道他成帝的时机来临了！

    “灭世重拳！”金色的身体突然出现在了朱清的面前，一拳砸向了朱清。

    “铿锵！”一朵黑色的莲花突然出现，并且挡下了灭世魔神这一拳。

    “噗！”灭世魔神不由的喷了一口鲜血，不可思议的看着朱清。

    “青莲大帝......不，不可能，你怎么可能拥有青莲大帝的力量！”灭世魔神惊恐的看着朱清。

    “死！”五行悟道剑“噌”的一声飞出，刺穿了灭世魔神的身体！

    “杀不了我的，你杀不了我的，区区......”突然，灭世魔神不出声音了，他体内的生机在以一个惊人的度流逝。

    朱清手掌一招，收回了五行悟道剑，剑身之上一道死印隐隐光，纵使是灭世魔神，在被死印的力量缠身之后，也只有死路一条。

    “不！”灭世魔神一声惊呼，金色的身体如同石块一般碎裂，一道光芒闪过，朱清体内的灭世魔神的躯壳上多了一个头颅！

    右臂，头颅，灭世魔神被肢解的两个部分已经回归！

    “月魔一族根本就不应该存在于这个世界上！”朱清哼了一声，五魔的力量顿时凝聚于五行悟道剑上，五色灵光大盛！

    “破！”滔天的剑芒如同雨点一般落下，整个九月灵界在这剑芒的轰击之下化为了齑粉！

    “大胆，谁给你的胆子，竟然敢摧毁一方黄金界域！”仙宫的凌霄云大怒，手指一点，仙气幻化成无数的灵兽冲向了朱清。

    朱清冷哼了一声，一掌落下，这万千灵兽顷刻之间崩碎，仙宫的凌霄云不由的后退了两步。

    一掌震退凌霄云，如此强横的实力顿时让各界武者不敢动弹，在此镇守封印的武者之中毫无疑问是凌霄云最强，连凌霄云都不是这家伙的对手，他们冲上去也只是送死！

    “仙宫，我早晚会去的！”朱清冷笑了一声，身体化为了流光消失在星空之中。

    “是他，他没死！”凌霄云脸色顿时变得无比的难看！

    “月族消失的诡异，不过现在也没有功夫去管理月族，我已经感应到了下一个部位的所在了！”朱清哼了一声，度又加快了几分。

    在拥有了灭世魔神的躯壳之后，被封印在各个界域的灭世魔神的身体在热切的呼唤着他！

    “你重组灭世魔神之后，就准备复仇？”石仔问道。

    “我等这一天已经等的太久了，在我知道我是朱家的末裔之后，我无时无刻不在等着这一刻！”朱清冷笑了一声。

    石仔微微一笑：“那个时候，我的实力也能恢复一小半了，我也能帮上忙！”

    “先去九黎山界，灭世魔神的左手就被封印在那！”朱清说道。

    “九黎山界，那是上古人族九黎族的栖息之地，当年的九黎圣主和你爷爷一起战斗过。”石仔说道。

    “在战胜灭世魔神之后，爷爷是将左臂交于九黎族封印了吧。”朱清微微一笑。

    石仔点了点头：“应该是如此，不过当年一战九黎圣主被灭世魔神重创，过了这么多年了，或许死了也不一定。”

    “和爷爷一起大战灭世魔神，这九黎圣主的实力不可小觑，至少也是问天境级别的强者，应该不会这么容易死掉。”朱清说道。

    “九黎族对你爷爷敬重的很，和荆家也不怎么对付，你亮出朱家子孙的身份，九黎族应该不会难为你！”石仔说道。

    朱清点了点头，看到前方的九黎山界，身形一顿，冲入了九黎山界之中。

    九黎山界，黄金界域，自灭世魔神一战之后，九黎族就不理外界，这么多年来极少有外人进入九黎山界。

    由于有一个九黎圣主坐镇，哪怕是如日中天的荆家也不愿意招惹九黎族。

    “轰！”当朱清进入九黎山界，迎接他的是一杆长枪，枪尖刺中了朱清的胸膛！

    朱清皱了皱眉头，身躯一震，那一杆长枪竟然弯曲，枪身上更是传来了悲鸣声，这一杆长枪随时都会折断。

    “让开，我来！”突然背后传来了一声爆喝，一对金瓜锤猛的砸在了朱清的头上。

    “哐当！”这一对金瓜锤顿时变成了一堆碎片！

    朱清摸了摸自己的脑袋，这金瓜锤未免也太脆了一点吧！

    “怪物，怪物啊！”两个孩子忍不住惊叫起来。

    朱清看着这两个十一二岁的孩子，不由的苦笑了一声，九黎族身为上古人族的一支，在修炼天赋上绝对不差，年纪轻轻就有乾坤境的修为，算得上是天才了。

    至于那长枪和金瓜锤还是天级灵兵，只是对于现在的朱清来说，哪怕是上位神器都无法在他的身上留下哪怕是一丝的伤痕，至于这些天级灵兵，和自己的身体硬碰硬那也只能是破碎的下场。

    “还不退下，只会胡闹！”一道威严的声音响起，两个孩子撅着嘴退下了。

    朱清朝着那人微微一笑：“在下朱清，见过这位前辈！”

    “前辈是当不起喽，你虽然年纪比我小，但是修为却和我一般，而且我感觉你的实力比我还要强很多。”那九黎族的老者哈哈笑了起来。

    朱清不好意思的笑了笑：“前辈，晚辈这一次前来......”

    “我九黎族已经避世很久，向来都不接待外客，小友请回吧。”老者根本就没有要听完的意思，已经下逐客令了。

    只是朱清又岂会这么简单的就退让，灭世魔神的左臂这一次他是志在必得！

    “晚辈朱清，乃九天飘渺界朱家末裔，这一次前来便是想要取回灭世魔神的左臂！”朱清说道。

    “我说了，九黎族避世已久，不接外客！”老者冷哼了一声。

    “你不是说九黎族很敬重我爷爷的吗，怎么他一点面子都不给？”朱清忍不住问道。

    石仔翻了翻白眼：“我怎么知道？”

    “前辈......”朱清刚开口，一口大刀就劈了下来。

    朱清苦笑了一声，一言不合就开打，这九黎族的脾气还真的是火爆！

    但是朱清却也不敢下重手，要是在这里伤了这老头，他和九黎族之间就真的是说不清了！

    “叮！”朱清手指一弹，大刀出了一声轻鸣，老者的身体更是被巨大的力量震退了两步！

