    “子然，你们是什么时候过来的？”

    帝北宸脸上漾着温煦的笑容，从小时候开始的，他便总是和温子然一同历练，这阵子没见到温子然，还真是有些不习惯。

    “我和盈盈在得到传承之后就出来了，一心想着快点找到你们，所幸出来的地方距离这里并不远，后来注意到这边的光亮非同一般就一同过来了。

    抵达这里之后便见到少枫他们全都在这里，也知道你们安然无恙，这才彻底放下心来。”

    温子然漆黑明亮的眼眸同样饱含着复杂的情感，不过身为男子的他不会像上官盈盈一般全部表现出来，但是这一切他都记在了心里。

    这些日子以来，他虽然是在努力提升自己，但是脑海中一直都惦记着帝北宸二人。

    一想着不知道两人是否还活着，他的心情就分外难受。

    如今见到帝北宸等人安然无恙，他的心情也是前所未有的舒坦。

    听言，帝北宸也明白了过来，“放心吧，我们怎么可能会有事？”

    “北宸，你说黑暗神像那里的大门打开了，里边有什么？”帝少枫显然对这个更感兴趣，“这两边的情况如此相似，会不会打开的方法也是一样的？”

    “那里边是一个大殿，我们称之为黑暗神殿，墙壁上写满了看不懂的文字，不过隐约能够判断出应该是有关修炼的内容。”

    帝北宸简单地将那边的情况叙说的一遍，大家都是自己人，自然也没有什么忌讳。

    “至于这打开的方法……”帝北宸挑眉。

    “这打开的方法就有些奇特了。”百里红妆忽的轻笑起来，“那大门根本就不需要寻找什么打开的方法，北宸直接一推就已经打开了。”

    此话一出，帝少枫等人皆是一愣，张大了嘴巴，满是难以置信之色。

    “真的假的？”林依依有些不敢相信，“怎么可能随手一推就开了？”

    “我怎么会骗你们？”百里红妆笑意盈盈，大家此刻的反应就像是当时皇甫庭等人的反应。

    说来，就连她都觉得这个局面十分有趣。

    “你们都已经进入了黑暗神殿了，真是让人羡慕，我们在这里呆了这么久都没有人能够打开这扇门，实在是无奈。”

    上官盈盈叹息一声，不用想也能知道这大殿里一定有了不得的东西。

    只可惜大家谁都进不去，就像是美味明明就在前边，却只能在这一步之遥的地方干瞪眼。

    萧瑟舞一行人在听到上官盈盈感叹的声音之后，顿时神色也是一变。

    先前帝北宸二人前往黑暗神像所在这么久，他们只当做是在那边修炼。

    事实上，除了属性不同之外，在两边修炼的效果应该都是一样的。

    不过，如果帝北宸二人真的进入了黑暗神殿，那情况可就不一样了。

    “你说他们进入了黑暗神殿？”萧瑟舞提高了嗓音，“别开玩笑了，这根本就不可能！”

    萧瑟舞的声音顿时吸引了在场所有人的注意，一道道目光纷纷落在了帝北宸二人的身上。

