    “小灰！”

    自王宫回来的阴月，眼含悲意，似是这次被鬼王把她叫过去，让她心情变得很不好。回到自己的住处，找了一圈并没有发现那道熟悉的身影。

    “青灵！去问下小灰去那了。”

    她用精神扫了一下整个公主府，竟然没有发现它的存在，这让阴月感到很生气。

    青灵是阴月的贴身待女，掌管着内院的大小事物。此时听到阴月的话，连忙下去问下面的人。

    一会儿后，青灵面带不安的回来复命。

    “殿下，外院的管事说最后看到小主往你的毒房方向而去。”

    “真是一群废物，连只猫都看不住。”

    听到三眼猫去了毒房，阴月瞪了青灵她们一眼，随后她的身体化为一团黑雾消失在原地。

    等阴月一离开，青灵等待女才松了一口气般抬起头来。

    想到阴月的话，她们面带愁意，那小主连殿下都不怕，那是她们可以看住的。

    毒房的大门猛然轰开，一团黑雾疾射而入，让整个房内刮起一阵大风。

    等风尘散去之后，阴月的身影已然出现在毒房中心。

    她美目一扫，看着周围那空荡荡培养槽，不由脸色十分难看。这些毒物可是她好不容易让人收集起来的，没有想到今天竟然消失一空。

    虽然心痛，但阴月显然更担心三眼猫的安危，连忙寻找起它的身影来。

    最后她在一个角落里，看到了倒在地上的三眼猫。

    她连忙走过去，想上前去查看三眼猫的情况，只是在快接近它时，立时被一股无形的力量阻挡。

    这股力量之强，连她身为领主级的强者都感到心惊。

    “噫！这银铃······”

    阴月不是简单的人，她一眼就看到三眼猫脖子上的银铃铛。

    对此，她相当惊异，没有想到小灰身上竟然有一件灵器，而且力量如此之强。

    灵界是一个由灵气构建的世界，天地之间会有一定机率会诞生一些灵物，除了常见的灵材与灵食。

    其中一些特殊灵物体内蕴含着不可思议的天地之威，拥有种种不凡的力量，这些东西都是鬼类最想得到的宝物。

    这些灵物又分为灵器与灵宝，灵器是灵物诞生后拥有什么样的力量就一直是如此。

    而灵宝则随着时间与灵气的温养会慢慢变强，这种可成长的灵物则被称之为灵宝。

    灵器与灵宝都十分珍贵，阴月身为鬼族的七公主都没有一件灵器。

    如果说灵器在鬼族强者手中能够见到的话，那灵宝就是真的稀世罕有了。

    整个鬼都都只有一件，就是这座鬼族传承祖地阴山。

    所以看到三眼猫的银铃，阴月也只是认为这只是一件灵器。至于之前没看到，她到不奇怪，因为灵器是能够收入魂体中的灵物。

    一时间，她到有些羡慕三眼猫的好运。灵器可是可遇而不可求的宝物，而且会认主，主人活着别人得到也使用不了。

    随后阴月又苦恼的看向沉睡不醒的三眼猫，心里正在想怎么救它。

    毒房培养的这些毒物都不是简单的东西，原本三眼猫也不敢随意吞食这些毒物。

    只怪它先吃了那鬼鱼，那鬼鱼可不是一般的鱼。

    它在灵界还有一个称呼叫醉鬼鱼，它的身体中蕴含着可麻醉精神的毒素，那毒素如同主物质界的酒精一样，吸收多了连都能醉倒。

    灵界的鬼类可是用这种鱼为材料来做鬼喝的酒，不认得此物的三眼猫以为不吞那骨毒刺就没事，那知道这鱼全身都是毒。

    所以三眼猫醉了，如同喝了酒一样，神经麻木下把毒房其他毒物都吞入腹中。

    要不是银铃的力量镇压住它体能的毒素，恐怕不等阴月回来，它自己就被毒得魂飞魄散。

    “算你幸运！让你不要进这里，你非得偷偷进来。这下吃亏了吧！等你好了，我再收拾你。”

    用魂力感知到那银铃暂时镇压住了它体内的毒素，阴月暗自松了一口气。随看她开始查看毒房那些毒物被三眼猫吃掉了，她要为它配置解药。

    阴月从懂事开始就接触了各种毒物，在用毒方面整个鬼族都不一定有人比她研究得深。整个鬼族的毒道知识，就没有她没看过的。

    鬼族其他人为什么会敬畏她，这可不仅仅是因为她的实力，她那层出不穷的用毒手断也是主要原因。

    为了救三眼猫，阴月又离开了公主府去了一趟王宫库房，用自己积累下的鬼币换取了一些灵材。

    鬼族制度森严，那怕她是鬼王之女也不能无偿的去库房领取东西，需要用自己的财物换取。

    王宫主殿，鬼族之王听到下面的人向他禀报阴月用自己所有财物换取灵材之事，不由眉头轻皱。

    王族子女除了太子可继承祖地与王位外，其他王族成员成年礼后都会被赶出阴山，独自去灵界闯荡。

    变龙变虫，阴山祖地都不会管，除非遇到特殊情况，不然都任由他们自己凭能力打下自己的基业。

    鬼族也是靠这种制度，才让他们的势力遍布灵界中洲北部。

    阴月马上就要成年，如果她把自己的财物花光，到时她离开阴山时将要如何在族内征兵。

    只是鬼族之王虽然知道这些，但他并没有插手的意思，王族子弟除了太子一脉，其他人不得留在阴山，这是祖规，没人能更改。

    那些离开的王族子弟除非有一天能突破到王阶，不然终身不得回祖地居住，只是王阶那有那么容易突破。

    若大的鬼族，才几个王阶存在。

    三眼猫自然不知道阴月为了救它付出了多少代价，它自从吃了那此鬼鱼后，脑袋就晕晕的，随后身体十分难受，好似有好多蚂蚁在它身体各处撕咬一样。

    不知道受到折磨多久，才感到身体被一股暖洋洋的东西包围，使得它的意识才舒服的陷入沉睡之中。

    灵界的白天与黑夜随着主物质界的自然变化而变化，当天地之间慢慢由黑暗变得光亮之时就代表着旧的一天过去了，新的一天已经到来。

    受光芒的刺激，三眼猫从沉睡中苏醒过来。

    这一觉睡得它全身都感到畅快，好似体内的每一个细胞都在呼吸一样，让它感到十分舒服。

    喵呜！

    感到身体好像被液体包围，它本能的吓了一跳，意识瞬间清醒，立时看到自己现在的情况。

    它正躺在一个培养槽之中，槽内满是乌黑冰凉的液体，这些液体散发着黑雾，看起来十分诡异恶心。

    而它此时就泡在这恶心的黑色液体中，这惊得它连忙自那培养槽中爬了出来。

    猫本来就不喜欢水，更不用说这么恶心的水。

    如今这一幕，直让它感觉浑身不舒服。

    “醒来了！”

    这时阴月那散发着丝丝寒意的声音在三眼猫身后响起，本能的它感到不对劲，直立站起，两只前爪高举于顶，大声喊道：

    “小月，本喵错了！求放过。”

    ······

