    车祸现场，叶老师拍了拍年轻人的肩膀：“下次开车注意点，别再顾着聊天了！”

    “谢谢您，叔叔，谢谢！”他感恩戴德道谢，然后开车离开了。

    叶老师看了看车尾巴，掉漆了！

    “唉～倒霉的很，逆子一大早上就咒我，结果还真是个乌鸦嘴。”叶老师有点心痛。

    贬值的钱都够心痛了！

    “老婆，确定没磕着碰着？要是有的话，我带你去医院检查完了再回家。”叶老师强调。

    副驾驶的赵老师摇摇头：“没事，就是吓了一跳，他又不是开车撞上来的，没什么大碍，赶紧回家吧。”

    叶老师点点头，这次得开慢点，谁知道家里的乌鸦嘴，是不是又咒他了。

    “修车钱，你自己出，儿子被你劈头盖脸就是一顿，回去你自己解决。”赵老师说道。

    老叶：“……”

    “他说什么，要是有什么事情，他让人家牢底坐穿，你说这种飞扬跋扈的话听起来舒不舒服？”

    赵老师不可置否：“知道读书人和商人的区别吗？”

    “读书人和商人有什么对比的？这个区别很大，而且论题太大了。”

    “老公，读书人的通病，凡事讲道理，遇事心软三分，是因为你懂道理，懂理解和体谅，你觉得年轻人犯错，可以原谅，但是唯独你不让自己儿子犯错！这是私心，但是很正常。”

    赵老师说了一大堆，然后接着说道：“儿子是个商人，就算是生意人，但是他有一种个性就是护短，我相信我们今天要是住院了，他真的会和说的一样做，他只会考虑自己爸妈是不是安全！”

    叶老师：“……”

    “就纵容他？有钱就找不到北了！”

    赵老师摇摇头：“扪心自问，他找不着北了吗？他只是担心！而且你儿子骨子里就是个匹夫而已，你自己不也是这样，只是他能提刀，你只提笔。”

    叶老师：“……”

    这是说完软弱？我不是吧？

    不过，赵老师把叶修的个性，了解的清清楚楚。

    “你啊，明着严历的很，其实就是心软，慈母多败儿。”

    赵老师瞪了他一眼：“家贫出孝子，那么我们家很穷吗？你儿子不孝顺？”

    叶老师：“……”

    “你说得都对！”

    赵老师：“……”

    半个小时以后，他们才开车到家，时间已经九点半了。

    家里，秦奋和秦奋老爹坐在沙发上，小星星在爷爷怀里，时不时喊一句：“丫丫！”

    “唉！大孙子！真乖！都知道喊爷爷了！”他把小星星举起来。

    “爹，孩子不要举太高，不然尿床。”

    “你知道个屁，你以前还不是这样举高高，你尿床吗？”

    秦奋点点头，虽然不想承认，但是确实是这样的。

    叶修：“……”

    李想忍不住笑，她发现叶修和秦奋他们两家人，和韩松和自己家差不多，气氛很好。

    “小李啊，你过来坐会儿吧，别累着。”他踢了秦奋一脚“让秦奋帮忙做饭就行，光知道吃，也不知道帮忙，你还不赶紧去？”

    秦奋：“……”

    “陪秦叔聊会儿天吧，顺便问一下我妈，还有多久到！”叶修说道。

    李想点点头，擦了擦手：“我问一下阿姨。”

    秦奋挠挠头，看着叶修忙前忙后，他完全帮不上忙，就在旁边看着。

    叶修：鄙视之。

    秦奋：反弹之！

    叶修喊他做什么，他就帮忙做一下，不喊他做，他就看着：“你说我能不能学个厨艺什么的，以后帮我媳妇儿做做饭。”

    叶修看了看他：“你最好是……多锻炼一下，就是对她最好的报答。”

    秦奋：“……”

    “我可以很负责人的说，我完全不需要，我可是干工地的，你那点运动量算什么！分分钟赶超！”

    他指了指自己的肚子：“6块！”

    叶修撇撇嘴：“你好不起啊，我这种八块的说什么了吗？而且我不相信你有，你大概只有一块。”

    秦奋眼神飘忽，又被叶修猜到了，他就是只有一块腹肌，结婚以后就发福严重，没办法的事情。

    青春靓仔一去不复返，徒留啤酒肚已婚人士叹息。

    没结婚以前，秦奋还是很靓仔的，虽然没有叶修靓仔，但是也算是一颗草。

    十里八村，喜欢他的女生不少，最近被彪悍的牛金花拿下了。

    叶修当时也没有想到这个问题。

    不过，现在不行了，男人啊，和女人一样的，保养是老样子，不保养就是样子老。

    “怎么可能，我六块，不信你感受一下！”

    “别动手动脚啊，不然给你咔嚓一刀，让你练葵花宝典。”叶修才不干这种事情，还感受，感受个锤子。

    恶心心。

    李想看着叶修和秦奋你来我往的斗嘴，忍不住笑了笑。

    叶修回家来以后，虽然还是咸鱼，但是却是放松的咸鱼，那种肆无忌惮的笑容，李想觉得他应该是发自内心的开心。

    “小李啊，你刚来，在这边是不是还有点不习惯？”秦叔问道。

    李想摇摇头：“瞧您说的，还挺好的，叔叔阿姨都挺关心我！一直听叶修说他小时候惹祸老躲您家去！他经常提您。”

    秦叔哈哈笑，那时候主要是怕挨打，叶修确实经常去自己家里躲灾，很多次都是睡着以后，被叶老师抱回来的。

    白天玩累了，晚上被背回来还不知道情况，第二天在自己家里醒来，硬着头皮起来。

    小孩子做了什么亏心事，表情很明显的，只是自己觉得藏的很好而已。

    “小时候他俩都调皮，慢慢大了就好了，转眼就二十多了，时间啊，本来就是最不值钱的东西。”

    秦叔很感慨，曾经叶修和秦奋还是半大孩子，转眼之间一个当爹了，一个都是快结婚的人了。

    “小李你们准备什么时候考虑终身大事？”

    这个事情，大概是老叶他们比较关心的，他稍微试探一下情况。

    李想：“……”

    终究这才是成年人抹不掉的话题，大概长辈都觉得结婚是一个必经之路的阶段。

    婚姻问题不止是你自己的个人问题，还是父母的问题。

    帮你把婚结了，就算是完成了人生阶段的一个大事。

    “我们应该是明后年吧，虽然感情一直很好，但是才在一起不到一年呢！”

    秦叔点点头：“有计划就好，早点结婚早点带孩子，年纪大了也不会压力太大。”

    结婚太迟的话，三十多了，孩子才几岁，压力就很大。

    李想笑了笑，在她和叶修这里大概30岁结婚，也不会有那么大的压力，起码经济上没有的。

    只是叶修爸妈不可能等那么久，自己爸妈也不可能等那么久，除非自己两人不想。

    开玩笑，能早点结婚，还想着早点结婚呢。

    怎么可能完全不想这个事情，只是李想觉得才在一起一年就结婚，快了点，两年最好。

    “感情好就行，婚姻不是儿戏，多了解一下也好，老叶和我一样，都不是帮自己孩子的人，你婆婆也是，肯定不能让你受委屈。”

    他们家就是这样，但凡不是儿媳妇错了，那就一定是秦奋的问题，批评和教育的都是秦奋。

    人家嫁女儿过来，又不是为了给自己家当丫鬟的。真要是吵架回娘家去了，大家脸上都挂不住。

    秦奋妈妈对自己儿媳妇特别好，出门都是手挽手那种，她俩可是这附近出名的孝顺媳妇和好婆婆。

    其实只要一个家里没有人挑事，大概率都是和和气气的。

    自己婆婆对自己怎么样，儿媳妇又不是感受不到。

    李想笑了笑：“叔叔您也是个好长辈。”

    “要将心比心的，特别是我们这种孩子结婚了的老人，不能不讲道理，倚老卖老，一个家庭得互相扶持理解才行。”

    他指了指秦奋，小声说道：“上个月没歇着，连续干了一个月，肩膀上，手上都是水泡啊，他媳妇心疼他，我们当父母的也心疼啊！让他休息几天，还是儿媳妇想的办法。”

    李想看了看和叶修聊天，哈哈大笑的秦奋，感触良多，那些拼命挑起家庭责任的男人，都是爷们。

    毕竟很多人宁愿逃避苦累，假装自己很努力。

    “那您应该高兴才对，他愿意承担家庭责任，这是彻底成为了一个一家之主嘛。”

    秦叔摸了摸胡茬，点点头，心疼有，欣慰也有吧。

    知道自己该养家了，没有指望着父母手里仅剩不多的积蓄，靠自己去赚，这一步需要撇开全部依赖。

    自己当爹了，才晓得当爹不容易啊，养家，养孩子，虽然父子俩都在上班，但是家里的额外收入就只有房租费，一年大概有三万多一些。

    普通家庭比起来，他们家一个月还是有差不多两万多的收入，只是一家五口得吃穿用度，孩子的支出也是大头。

    说不上日子过不下去，但是把也不是过的什么好日子。

    他这个当爹的，也是考虑着能给孩子分担一点算一点，哪怕是他赚的钱只够家用，秦奋赚那一部分，也能存着不是！

    普通家庭都是这样，不断在精打细算的过日子。

    “其实您比很多人都幸福，可能他们比您收入高，但是家庭上就没有您这样和美了。”李想见过很多，有钱却维持不好家庭的。

    有幸福可言吗？李想觉得那种情况下，赚多少钱都不一定开心！开心是需要分享的，如果连分享的对象都没有呢？

    秦叔或许没有多少积蓄，家里也算不上什么富贵之家，但是他的小日子过的很幸福。

    表情李洋溢着各种正面情绪，很难在他身上看到负面情绪，乐观积极，天伦之乐也开始了。

    抱孙子，对于很多同龄父母来说，这个期盼已久的目标，他早已有了。

    “所以我知足啊，特别是现在这日子，我觉得挺好，吃穿不愁，儿子儿媳孝顺，孙子健健康康，多好啊！”

    李想笑了笑，没想到在这个想法上，秦叔居然和她是一样一样的。

    知足常乐，李想也是这种想法，有个爱她的男朋友，甚至男朋友父母人也很好，她自己工作也顺利，在她看来，现在得到的早已经超过既定标准很多了。

    李想也是个知足常乐的人。

    爱情也好，事业也好，她有自己的线，过了这个线，都是惊喜。

    “老秦你来啦！”叶老师他们回来了，进门就看见抱着孩子和李想聊天的秦叔：“叶修，你饭做好了没有？大家都该饿了！”

    秦奋看了看叶修，忍不住笑，这家伙也是，没什么家庭地位的天涯沦落人。

    “马上，你们家长工已经快做好了！”叶修走过去看了看赵老师：“妈，是不是吓到了？”

    赵老师笑了笑，掐了掐叶修的脸：“妈没事，什么大风大浪没见过，就是擦了一下车。”

    “车不用管，你们没事就行！”叶修看了看叶老师：“车就是没有了都没事。”

    “没那么严重，别看我，赶紧做饭去！有事还轮得到你看半天！”

    叶修：“……”

    叶修给李想使了个眼色，李想微微点头：“阿姨，车没事，大不了修一下就行，叶修也是担心您和叔叔。”

    叶老师叹气：“放心吧小李，我们都没事，就是运气不好，无妄之灾了！”

    他是属于停好车被人家擦到，不是运气不好是什么？

    “刚好周末在家休息两天！”李想说道。

    赵老师点点头，原本打算就是这样：“到时候让叶修带你去，看看他外公外婆，爷爷奶奶！还有他姑姑，老人家经常念叨。”

    李想笑了笑：“我听您的！”

    赵老师表示，这种儿媳妇就很好，愿意听安排：“饿了吧？我们也没想到耽搁半天，不然早该吃饭了！”

    “您没回来，我就吃了点零食垫了一下！”李想嘿嘿笑，实话实说。

    “你也是傻，饿了就让叶修先给你弄点吃的，垫哪里垫的饱？以后可不能这样，饿久了容易出胃病！”

    赵老师觉得家里还是要多准备点吃的：“明天我们去农贸市场看看，买点吃的放家里。”

    叶老师点点头。

    “阿姨，没事的，我也不是饿着不说！叶修也知道我吃饭的时间的，再说他是一直在担心您和叔叔嘛，没看见您回来，他一直都不太放心。”

    李想觉得自己饿一会儿这是小事情，哪怕是在深市，还不是有这种情况。

    只是她刚来，很多小事情，他们都像是大事情一样在对待。

    李想觉得没必要这样。

    秦叔点点头：“听你阿姨的，不要拘谨，饿了就是饿了，小星星妈妈当时来的时候，大半夜起来自己下面条，我们起来的时候，她问我们要不要吃，一家人大半夜吃了个夜宵。”

    李想不好意思：“我连饭都做不好！”

    叶老师摇摇头：“一个家里，有个人会做饭不就行了，再说你不会做饭，我们早就有预料。”

    秦叔忍不住哈哈笑：“老叶家的遗传了，你阿姨也不会做饭。”

    赵老师看了看他：“我们这是不是一家人，不进一家门，证明小李才是和我们家有缘分的姑娘。”

    李想：“……”

    难为他们了，还给自己找个台阶，李想感觉挺难为情的，毕竟婆婆还会刺绣，自己啥也不是。

    “小李是做生意的嘛，本来也忙，不会做饭倒是很正常。”秦叔说道。

    李想又不好意思了：“就是小打小闹的，您可别夸我！我赚那点钱，以后可能只够家用。”

    赵老师和叶老师对视一眼，都抓住了关键词：以后，家用！

    “你这姑娘，还真是谦虚，深市我也去过，在哪里站稳脚跟的，都不差！”

    秦叔夸奖，他自己确实是有过亲身经历，在大城市发展都不容易。

    多少有点感同身受。

    李想：“……”

    被人一直夸怎么办？

    “老叶啊，明天不上班，喝点？”他带了瓶酒！

    “我哪点酒量，喝什么？让叶修陪你喝点吧！我喝了又得难受一晚上！”叶老师说道。

    “叶修也是半杯就醉了！”李想笑了笑：“叔叔，要不我和秦叔叔喝点？”

    叶老师：“……”

    “那感情好！听小李这意思，你们家总算是出了个能喝点酒的人了！”

    叶老师家里，他不太会喝酒，赵老师也只是喝点低度酒，叶修也是，不过李想是北方人。

    叶老师想了想，她爸爸说自己酒量大概一两斤，李想十分之一应该没问题。

    自己确实是不太想喝酒，老秦每次来吃饭，非要拉着意思意思，最后难受的就是自己。

    他只记得李想上次把叶修灌醉了，哪酒量应该还是有的。

    “小李她家是北方人，不过姑娘家酒量小，你可别劝酒！我可是答应她爸爸了，不能让她在我们家受委屈。”

    叶老师特意告诫一句，当然他和秦奋爸爸也是老交情了，说一句对方就明白。

    秦叔点点头：“小李酒量怎么样？”

    李想不好意思的回答：“只能和一小杯！不过比叶修好点！不过我们没有什么酒局，平时很少喝。”

    这个解释，说给叶老师他们听的，总不可能让他们觉得自己未来儿媳妇是个酒鬼。

    把菜放好的叶修：“……”

    “让你爸不要和李想拼酒，他喝不过！”叶修对秦奋说道。

    “我和我爸说，让他少喝点，别给你媳妇儿灌醉了。”

    “我是说你爸喝不过！”

    秦奋：“……”

    他不可置信，自己老爸好歹能喝一斤多白酒，这酒量还喝不过？

    “别吹牛！”

    叶修：“……”

    非要被上一课才知道天外有天，叶修懒得理他，把最后一个菜放到桌子上：“李想，拿瓶我们回来带的酒吧！爸妈，秦叔，吃饭了！”

    叶修把杯子拿下来放好！

    李想从楼上下来，手里拿着两个酒盒子，坐在叶修旁边。

    “叔，我知道你带酒了，您别有什么其他想法，我就是单纯觉得您来吃个饭，想喝点那就喝我的。”叶修说了一句。

    秦叔点点头：“你这孩子，叔有那么小气嘛？牛栏山换成茅台，这待遇，没白疼你。”

    叶修笑了笑，不介意就行，喝酒嘛，能喝点好点的最好，叶修一直是这样觉得。

    老辈嘛，有些事情要顾虑一下对方的叶修情绪，这是细节问题。

    李想把酒打开，她还是低调，没有两瓶都开了，只开了一瓶。

    “你要来点吗？”叶修问秦奋。

    秦奋：疯狂点头！

    “你喝个屁，你也喝多了，谁照顾小星星，都当爹了，一点眼力见都没有！”

    秦奋：“……”

    “还有没有？”今天喝不了了。

    叶修点点头：“给你留几瓶！”

    秦奋咂舌：“几瓶？”

    “我买了两箱啊！”

    秦奋：“……”

    “别给他糟蹋好东西！”他先怼了一下秦奋，然后接过杯子：“这还是第二次和茅台酒呢！沾小叶的光了！”

    叶修：“……”

    “您说这个，小时候老去蹭饭，您还不是把最后一碗饭都分给我和秦奋，我一直觉得您自己都没吃饱。”

    秦叔老脸一红，确实是这样，但是那时候穷，没办法，秦奋也经常来叶修家蹭饭。

    不过哪时候很早了，一个月工资一百块都没有。

    “我就说是这样，叔，这几天你不在家，本来就给您准备了两瓶，等会让秦奋拿回去！”

    秦叔摆摆手，哪有连吃带拿的，这肯定不行。

    “别，你这让叔这老脸往哪里放？再说了，年纪大了，叔也要控制，还想看着孙子结婚呢！”

    叶修点点头：“那我放家里，爸，秦叔以后来家里，你就开一瓶！”

    叶老师点点头！

    他在观察，自己儿子还知道照顾长辈感受，这很好。

    李想端着酒杯：“秦叔叔，敬您一个！”

    “哈哈哈，老叶啊，这第一杯酒，我可就替你喝了！”

    叶老师：“……”

    怎么想想自己有点亏呢，他拿起茶杯：“没事，以茶代酒。”

    叶修：“……”

    李想笑了笑：“叔叔，给你敬酒了！”

    “谢谢小李！”他看了看老秦：“不用你替！”

    老秦撇撇嘴：“还是那么小气！小李啊，早点和叶修计划一下，你叔叔阿姨等着你把酒换成茶呢！”

    李想有点害羞，敬茶那是改口喊爸妈了。

    “在计划了，叔，您得把红包准备好，到时候您可是跑不掉的。”

    “叔给你准备个大红包！”

    气氛相当好，就是酒不知不觉少了，李想脸不红气不喘的，叶修就给她夹菜，饭量倒是把秦叔震撼了一把。

    不知不觉他就感觉不对劲了！

    “小李，你喝了三杯了吧？”他自己都有点醉了，李想居然没事。

    李想看了看酒杯：“您还能喝吗？还能喝的话我再去拿一瓶！我还行！”

    秦叔：“……”

    “不喝了，我感觉你起码又三斤量，叔叔班门弄斧了！”

    李想笑了笑：“您可别这么说，我是天生酒量好点，一般不容易醉而已。”

    总之，秦叔被上了一课，秦奋悄悄竖大拇指，牛蛙！

    李想面色如常，继续扒饭，她想清楚了，反正自己本来就是这个性格，也是这个饭量，还是这个酒量，藏着掖着，纸包不住火，迟早被知道。

    还不如该怎么样就怎么样，反正最后娶自己的是叶修，自己什么情况他不知道吗？

    他最清楚，现在只是让他爸妈接受这样一个自己做儿媳妇。

    李想现在的想法，大概是，摊牌了。

    最后也会被发现，她大概也没有太多不能接受的地方吧？

    吃完饭，叶修默默地收拾碗筷，李想……被赵老师拉走聊天了，秦奋给他帮忙。

    秦叔喝多了点，回家睡觉去了。

    “给李想做个醒酒汤！会不会？”叶老师问道。

    叶修看了看李想：“她不用，三斤的量，这才多少？你没看她跟没事人似的？”

    “让你做，不是让你废话！赶紧的！”

    叶修：“……”

    秦奋在旁边笑，叶修这个日子……比自己更惨。

    自己媳妇起码做饭做家务不要自己插手。

    叶修洗完碗，收拾好厨房，拿了两个橘子，弄个橘子水应付一下得了，李想什么酒量，他又不是不知道。

    弄好这些，秦奋也回家了，后天媳妇要回来，他要把家里收拾好，今天只是简单收拾了一下。

    媳妇儿回来，他也要去上班了，他准备明年包点零零散散的活儿，自己做，不然赚不了太多钱。

    就剩下叶修自己一家人了，赵老师和李想说完悄悄话。

    叶修端着茶杯喝茶，李想笑容满面的坐在他旁边。

    “捡钱了你？”

    李想嘿嘿笑：“不告诉你！”

    叶修：“……”

    幼稚鬼。

    “要不要喝点茶？还是给你煮点果茶喝！妈要喝吗？水果茶，助眠！”叶修问道。

    赵老师和李想都点点头。

    老叶：“……”

    “我呢？”

    叶修看了看他：“亲爱的爸爸，你不是在喝吗？”

    李想和赵老师忍俊不禁。

    叶老师抖了抖鸡皮疙瘩：“我自己喝绿茶，不稀罕！”

    叶修把茶具洗了一下，放在茶几上开始煮，叶老师虽然嘴上说不稀罕，时不时还看一下。

    果香味出来了，叶修感觉差不多了，给李想和赵老师倒好：“稍微冷一下，有点烫。”

    叶修给叶老师倒了一杯：“别说我又是逆子。”

    叶老师：“……”

    “阿姨，叶修不喜欢泡茶叶，在那边都是喝这个，平时也就是去公司混一天，然后回家遛狗做饭，他应该是最轻松的。”

    叶修：“……”

    不要揭我老底行不行？这媳妇儿反复横跳的，也不知道她到底是那头的。

    “我工作很认真的好吧！”叶修觉得是这样的。

    李想忍不住笑：“多稀奇啊，还能有人比你摸鱼更专业？”

    虽然确实是这样，但是被李想直接说出来就感觉怪怪的了。

    叶修觉得是不是自己老妈问了她什么？

    “疲懒性格！”

    叶修：“……”

    傻子才有钱了还要累死累活，有钱了，不就该过自己喜欢的日子吗？

    难道非要整个世界五百强出来？

    他才不呢，钱够用就行了，明明就可以享受生活，他宁愿自己一直咸鱼下去。

    咸鱼才是最舒服的，咸鱼够了，就去旅游，就去挥霍。

    “赚钱不就是为了日子过的舒服点？难道我还应该努力工作？工作就是为了赚钱，赚钱就是为了舒适。”

    “你应该有点精神追求，看看你匮乏的脑子。”叶老师说道。

    叶修摇摇头：“就是贫瘠，我也不去受罪，反正现在的日子挺好的，想玩就玩，想买什么就买什么，想吃什么就吃什么！”

    “就这点出息！”

    叶修点点头：“您总算是说对了一件事！我还真就是这样没出息！”

    叶老师：“……”

