    “凌风是谁？他怎么可能把徐隐都压下去的？”

    “炎荒古路生了什么事情，按理说徐隐的实力，猎杀的武者应该是最多的吧？”

    “这不合理，我表示不服！”

    ……

    一时间，整个炎荒古路都爆了，人们无法想象，有谁可以将徐隐都比下去，特别是隐宗的弟子，更加难以置信，因为他们知道，徐隐已经击败了整整二十位武者了。

    要知道，能够通过兽潮考验的，也就那么几十位，这要击败多少武者，才能做到的啊？

    “凌风，他怎么可能强大到这个程度？”

    “灵武学院这一次怕是要扬名炎荒古路了！”

    炎荒古路外，灵武学院、莫云宗弟子们分别聚集在一起，有点傻眼地望着那巨大的榜文，凌风虽然是两大势力第一人，但当初也就是一位武师而已，就算天赋再强大，又怎么可能与整个武国的天才争锋？

    这才过去多久啊，就连水灵龙也才只是五级武灵而已。

    “一个家伙要逆天！”种水无奈的摇了摇头，相比凌风，他的确要暗淡太多，曾经的对手，而今已经成长到，让他都要仰望的程度。

    ……

    火城拍卖会，雅间。

    傲娇鸟直接落在了兽皮椅上，爪子端起了一个玉杯，人模人样的品茗起来，而在它的对面，苏晓茹抿嘴一笑，对此倒是多见不怪了。

    “不知道，这一次紫皇要拍卖的是什么？”她也端起了玉杯，轻抿了一口，动作优雅，与傲娇鸟形成了鲜明的对比。

    “炎榜十六强名单！”

    “噗”

    一口茶水全喷在了傲娇鸟身上，让得后者那品茗的动作，也为之一僵，鸟脸都扭曲了一下，额头上的鸟毛炸了。

    “啊，抱歉。”

    苏晓茹站起身来，手忙脚乱的帮傲娇鸟擦拭起来，而她的眼底则是呈现出浓浓的惊骇之色，这也是可以拍卖的吗？

    炎榜战斗不确定因素太多，不要说半步武皇，就是武皇都不可能确定的，可是……紫皇这完全就是要逆天的节奏啊。

    然而，当她见到那十六强名单的时候，一口血差点没喷出来，徐隐、陈曦、白云天赫然在列，这也是必然的事情，可问题是，冷如霜不见了，而在后面则是莫名其妙的多了一个凌风与陈笑风。

    而像龙天、苏月、曹逝水等人也都不在此列，这让她眉心黑线直闪，这样的名单如果流传出去，怕会被活活打死的。

    开玩笑，冷如霜都不能晋级十六强，鬼才相信。

    “咳咳，紫皇是不是太冒险了？”

    苏晓茹按耐住欲哭无泪的冲到，压低声音，道：“冷如霜、苏月以及那曹家隐藏到现在的第一人，实力都很强大，必然是十六强之三，而凌风、陈笑风……”

    “你这是在怀疑紫皇的实力吗？”

    傲娇鸟轻轻一笑，丝毫不恼，它傲然的道：“这三人的实力，的确都很强，特别是冷如霜，已经达到了武灵至境，不逊色于武皇。”

    “但他们是不会晋级了！”

    “为什么？”苏晓茹下意识地问道。

    “呵呵，这些你迟一些自然会知道的。”傲娇鸟神秘的一笑，而后，点了点那份名单，道：“这份名单只是一个开始，暂时就底价就定为两万株地级药草好了。”

    ……

    望着那傲娇的紫金鸟，苏晓茹也一时无言，也不知道该说紫皇自信过头，还是该说他太狂妄了。

    “哦，对了，这里有两枚储物戒，麻烦你去一趟如约坊。”

    随后，傲娇鸟又取出了两枚淡金色的储物戒，神色间洋溢着淡淡的微笑，可以说，这也是一场豪赌，它可是把全部家当都压上了，光是阴阳极品地丹就有四枚之多。

    因为，它已经从陈小胖那里知道，如果押注十六强，那赔率就是二十，毫无疑问，如果真的按照凌风所想，那么药宗会哭的。

    “好吧。”苏晓茹无奈的摇了摇头。

    “对了，你可以从中提一成。”傲娇鸟又补充道。

    对此，苏晓茹倒是也没在意，这种情况下，能赢才有鬼，如果陈笑风以及那名不见经传的凌风，都能晋级十六强的话，那她愿意直接把自己奉献给紫皇。

    可是，就在不久后，一道消息传到了火城，令得整个天地都震荡了一下，而冷家一众人彻底疯了，目眦欲裂，气到豪颠。

    冷如霜气息全无！

    一石惊起千层浪，整个武国都因此而轰动，年轻一代四强之一，那是能将龙天都打到战栗的天才，结果在他破入武皇之境的时候，却被人无情的斩杀了。

    可以想象，那斩杀冷如霜的人，是多么可怕了。

    “紫皇！”

    这是苏晓茹第一反应，她傻眼了，也难怪那只傲娇鸟这么自信，感情冷家年轻一代第一人已经被杀了，而从后者那戏谑般的眼神中，她也预感到，怕是苏月、曹逝水都已经很危险了。

    “难道三大家族子弟都已经死了？”

    忽然间，苏晓茹脸色一变，想到了这种可能，冷如霜被杀，那只能说明一件事情，就是三大家族联手攻杀紫皇失败了。

    既然连冷如霜都动手了，那么苏月、曹逝水也不可能独善其身，那么……

    一瞬间，苏晓茹忍不住打了一个冷颤，俏颜彻底难看了下来，颓然地坐倒在椅子上，她最担心的事情，还是生了。

    苏家依旧不听劝告，只怕是将整个苏家年轻一代都搭进去了。

    可是，她对紫皇却提不起丝毫的恨意，如果换成她是紫皇，怕也会下杀手，如果不是苏晗垂涎紫皇的丹药，不会招来杀身之祸，更不会因此而导致了整个苏家年轻一代的惨死。

    值得吗？！

    翌日，又一道消息传来，也证实了她的猜想，三大家族年轻一代全灭，这是惊爆天的大事，不仅武国轰动，就连其他帝国也如地震一般。

    而三大家族也彻底的惊懵了，他们第一次意识到，自己犯了怎样的错误，得罪了一个无敌的高手，导致整个家族都要衰落下去了。

    “紫皇！”

    无疑，这一个名字如日中天，传遍了整个武国，无人不动容，在圣炎秘境，他杀出了一个血的风采，而冷如霜则是成了一个陪衬，成就了紫皇无敌的威名。

    “啪！”

    苏家一位老者，面庞抽搐，双目赤红，老脸苍白，身上的戾气，令得四周的众人都无法喘息，苏家年轻一代全死在炎荒古路上，这对于他们的打击太大了。

    “紫皇，你到底是谁？！”他咬牙切齿的道。

    “家主”苏豹在一旁静若寒蝉，连大气都不敢喘，苏晗的死，相比整个家族年轻一代，不可相比，可以说他也是罪魁祸之一。

    “够了！”

    苏家家主一声冷喝，他老脸狰狞地盯着那苏豹，让得后者冷不丁的打了一个寒战。

    “紫皇暂时不能招惹了，我不想把整个苏家都葬送进去。”

    最后，他颓然地坐倒在椅子上，悔不当初，如果早些听了苏晓茹的话，苏家如今也不会落到这个下场。

    可惜，世上没有如果……

    在这一天，就连冷家、曹家都沉默了，他们付出的代价太大了，而今他们就是想要斩杀紫皇，在圣炎秘境中也不可能了。

    而就在众人震惊之际，拍卖会也放出了风声，将在今夜拍卖炎榜十六强名单！

    这无异于平地惊雷，令得所有人都懵了一下，他们也不知道拍卖会这是要闹哪样，那也是可以拍卖的吗？

    “这是谁啊，竟然这么嚣张，真以为自己可以算准吗？”

    “不要说半步武皇，就是武皇来了都没用。”

    一时间，甚嚣尘上，人们都很蔑视，甚至是嗤笑，再强的武者都是无法预料到结果的。

    夜色降临，拍卖会灯火通明。

    而当苏晓茹走上拍卖台，人们也都安静了下来。

    “炎榜十六强名单，底价两位地级药草！”清澈的声音传遍了全场。

    “我擦，怎么不去抢劫！”

    这个价格一出，顿时间人们都沸腾了，本来他们押注就是豪赌，而今再拍卖这一名单的话，那就是豪赌中的豪赌了。

    “苏执事，你怎么能肯定这名单上的十六人，一定会晋级？”一个中年人站起身来问道。

    “这位武者，拍卖会只拍卖名单，至于如何判断，全是看你们自己，简单的来说，如果有所出入的话，我们拍卖会概不负责。”

    苏晓茹也苦笑了一下，这也是傲娇鸟的原话。

    ……

    各大家族众人都脸黑，这简直就是一个坑啊，鬼才上当呢。

    “两万株地级药草！”

    正在这时，陈家人开口了，他们神色挣扎，像是犹豫了很久，不管怎么样，都可以做个参考嘛，事实上，他们心中却是振奋，因为他们已经从苏晓茹那里知道，这是紫皇要拍卖的东西。

    以后者的实力，应该不会无的放矢的。

    于是，拍卖会历史上，最冷门的拍卖诞生了，只有一个人出价，也还是原来的底价，而后在各大家族众人嗤笑的目光中，结束了这一场拍卖。

