    想到自己又一次的给小丫头，带来了痛苦，帝归宇内疚的同事，心莫名其妙的就纠痛了起来，想想这几年自己可是受伤不少次了，虽然做出了一定的成绩，可是这个和眼前这个小丫头被自己连累受苦相比，真的就有点微不足道了。

    嗯，是他大意了，他早就该想到了的，要是自己早一点想到，两人能痛苦相连命运相连，那他就应该更加的小心一点，不让自己一再的受伤的，连累小丫头跟着自己受苦。

    就在盛羽和帝归宇都陷入自己的思考中的时候，留观检查室的门被推开了，闫印之和江宁秋几乎是并肩走了进来，看到已经醒来的帝归宇和盛羽，闫印之第一时间就快步走到了盛羽的面前，声音是江宁秋这几天已经习惯了的区别对待，嗯，这个家伙也只有对着盛羽，才会有这样独到的温柔声线到“醒来了，感觉可还好，饿了吗，给你准备了你喜欢的锅巴粥，还有一些阿娘做的小酸菜，印之哥给亲自煮的红烧蹄髈，现在要起来吃吗？”

    “嗯，要吃，刚好饿了呢，谢谢印之哥。”听到闫印之那温润和蔼的声音，盛羽笑眯眯的就要起来，听到那一句有阿娘拿手的小酸菜，她心理的恐慌瞬间就这么莫名的消失不见了。

    是的，她都已经回来了，那些痛苦绝望必定要远离，不，今生她肯定要去将那些痛苦都剿灭了，也算是找回曾经，解决自己前世留下的心理阴影，不然下一次在遇到这样的情况，她不想再恍惚间出现那样的感觉，真的很不好，猛然想要起来的身体，被手上的拉力差点拉的她再次栽倒。

    盛羽皱眉，这才察觉到自己被人抓这首，该死的，这才几天的时间，她居然已经熟悉甚至是适应了这个家伙，竟然能忽视这个家伙的气息，额，触碰到这个地步而不自知。

    回头不解的想要看看这个家伙要搞什么鬼，现在虽然身体还不能如同寻常那般，只是脑子应该是恢复了吧，都不是二愣子了，还要抓住自己干吗，开玩笑啊，她可不要当保姆，只是回头看到和自己头碰头的床上，帝归宇正一脸委屈的看着自己，盛羽嘴角抽了一下，这个老男人这是要做什么呢，看看那样子，真是的自己都还没有委屈上，他委屈个芝麻球啊。

    盛羽很不解帝归宇的操作，也不想娶理解，毕竟他们之间闹翻天也就一个几十年没有来往的表亲而已，所以很煞风景的开口“大叔，你都这么大年纪了，你好意思抓着我一个小姑娘的手不放吗，前几天就算了，可是现在你这样，不知道的还以为你耍流氓呢，以前吧，觉得你生病了，可怜你是个二愣子，怎么的，你这是准备要得寸进尺还是要耍无赖啊。”

    话落盛羽眉眼间立刻就变得凌厉了起来，手掌轻轻一番，也不知道她是如何动作的，帝归宇就感觉到自己的手掌就是突然的一麻，手就下意识的失去了力道，自然的放开了握在手心里面的小手，而那个小手的主人，一感觉到了禁锢的力道减弱了，立刻就滋溜留的如同如鱼入水，溜的那叫一个顺溜自然，快速的抽走，甚至身体也从床上弹了起来。

    “······”江宁秋看着眼前的闫印之和盛羽，他们这是在做什么，难道他们不是应该先关心一下，这个才做了颅内手术的病人吗，首先要知道的难道不是术后的反应吗，怎么的感觉他们现在对于吃，好似比检查病人还要紧一些呢，这可是闫印之第一次亲手操刀做的第一次颅内手术啊，就是如此的不重视吗？

    “那个，我们不需要检查一下，至少也要确定一下······”江宁秋还是没有忍住开口道。

    “这么简单的事情你或者其他人来做就好，不要耽误我们的正经事情，没看到小羽妹妹已经两餐没有吃了，对身体很不好的，小羽妹妹还在发育，可不能饿着了。”闫印之直接开口回答，伸手就牵着盛羽朝病房外面走去，而盛羽很显然也很听闫印之的话，笑眯眯的被闫印之牵着两人感觉很合拍的一起离开了这个留观检查室。

    “放心吧，按照正常术后检查就行，毕竟印之哥哥可是很靠得住的。”临出门的时候盛羽轻轻的丢下这句话，两人的身影就被病房门个隔绝了。

    “额，”江宁秋第一次手术都如此自信，还有盛羽的信任来自于哪里呢，她全程可是都在睡，如今还是做手术的人关心她吃饭的问题，江宁秋有点佩服这个小友的自信了。

    江宁秋是一脸懵看着消失的人，而帝归宇却是郁闷的不行，他好不容易才找到和自己有同生契约的人，并且很庆幸这个同生契约还是一个自己不讨厌的人，嗯，自家的小表妹，只是他的小表妹怎么就和一个陌生人走了呢，感觉自己家的小白兔要被大灰狼调走了啊。

    闫印之这些天他虽然记忆有点问题，可是从那不算完整的记忆中来看，他一个沉默寡言却也很深沉内敛的人，却唯独在面对盛羽的时候，会变得很是不同的男孩，嗯，不到二十的年龄，成了他和盛羽之间的致胜法宝，确定了他和盛羽之间，将更加有话题聊啊，最主要的是这几年是由这个男人陪着小羽同学长大的。

    帝归宇想着这几年，盛羽长大的各种经历，任由江宁秋掰着自己的眼耳口鼻做着各项检查，好一会儿后，江宁秋才很好奇的开口“那个，帝归宇同志，我能知道你和小友是什么关系吗，居然能让那个小鬼那般放下她的傲娇属性，居然愿意陪着你手术。”

    听到江宁秋的话，帝归宇很自然的就想到了这些日子以来，他一直抓着盛羽不放，如果是以前他是肯定不知道，是什么原因让他不想放开盛羽，此刻吧，他已经很确定了，肯定是同生契约的关系吧，就是不晓得盛羽有没有自己这样的感觉啊，嗯，这是他们之间的秘密，他肯定不会将他们之间的真实情况告诉任何人的。

    