    从未来而来的陈列，自然知道这个波澜壮阔的时代，

    有各种高端战力，

    但其实中间一直处于撕裂状态，

    参差不齐，强大的武者自然是上击神魔，下灭皇朝.

    弱小的武者，基本也就在面对单独的妖魔时有还手之力，

    而一旦皇朝出手，镇压一切不服。

    为了不扰动时间节点，必要的人物不能出现在错误的地点，

    他专门利用这个时代的残渣来给他探路，

    结果还是心急了，

    三藏方丈是属于这个时代前期的巅峰武者，

    虽然他已经并不年轻，但依旧是时代的最强者那一批次。

    看了一眼四周，

    但这间宅院基本上已经不能再住人了，

    想到这里的他顿时又苦恼起来，

    这里可是京城，

    他暂时居住的居所，

    三藏方丈拿着手中的纸条，

    【午夜十分，详谈。】

    三藏方丈有些琢磨不透，

    那蒙面人的武功不弱，但似乎总有种束手束脚的感觉，

    午夜时分，

    两人相对，

    “我现在可以告诉您的是，我是当年封印黑狐王的少林三大高手的后人，”

    “什么？”

    三藏方丈面对突如其来的消息有些茫然，

    看到三藏方丈似乎有些一时想不起来的表情，

    他会心一笑，

    确实，时代太过久远了，一千年的历史，

    谁又会去查阅呢？

    不过，而后他的脸色再次难看，

    因为黑狐王就要快苏醒了，

    在未来，历史书籍的记载中，黑狐王至少占据一页史书，

    无恶不作，散播恐慌，胆大包天，肆意妄为，造成天下多少百姓流离失所，尸骸遍野，万人尸坟，

    鬼神惧怕，时刻都以征服世界作为自己的目标，

    但祂又从来不干人事儿。

    成立的黑狐帮，根本就是无恶不做的组织，

    其中所引起的野心人士更是充满着讽刺意味，

    ………………

    牧业沿着回房间的路，走着，

    一路上，枝叶都有些泛黄，

    他看着手中的书籍，已经存放的有些年头了，

    【巫师起源】

    他从藏经阁借出来的，

    毕竟藏经阁，他也不能天天过去，如此借一本书，可就很有必要。

    走到住房区，只有旁边的歪脖子柳树依旧如茵，

    可惜也撑不了多久。

    柳树树叶泛黄，

    大概是因为秋天已经早早到来的缘故。

    牧业打开房门，里面的摆放依旧，进入房间，

    将书籍放在小桌上，

    洗漱、重新换一套衣服，再将原来穿在身上的换洗掉.

    一阵忙碌下来，天色似乎都有些暗淡，

    不过，所有的事情都做完，牧业心情好了不少。

    上床，

    咚咚咚～

    “牧业，在吗?？”熟悉的声音在门外响起，

    “有什么事情？”

    牧业顿时按下上床的准备，起身，

    开门，

    门外正是敬亭，穿着深蓝色外套，给人以焕然一新的感觉，

    就是他此时的样子似乎茫然无措，眼神飘忽，手指间不停的在扣动着，

    一看就是有什么事情。

    “没什么！就是最近两天你怎么都一副急切的样子，我就想过来看看你。”

    敬亭有些不安道，说话的时候，手中的动作也似乎也不再躲闪，

    要说，他从来没有见过心情急切的牧业，害怕遇到什么困难，

    这话也似乎有些道理。

    牧业一时间哑口无言，有些哭笑不得，

    心中有些异样，

    但这似乎也没有他渴求之物？

    不过，没想到他稍微一些异样，就被这家伙察觉，不去当间谍可惜了。

    “没事，就是我想要出一个任务了。”牧业回道，无意似的透露出这件事，

    “什么？为什么？”

    敬亭仔细听着，立刻有些震惊，很不理解的模样，

    他确实不理解，

    毕竟，虽说少林寺的僧人可以外出接取任务，

    但一般都是正式的弟子，对于牧业这个岁数的孩子，

    虽说可以，但根本没有会外出的，太危险了，

    啊！！

    倏忽间，隔壁房间突然传来惊叫声，

    估计又是陆言几人在房间玩闹了。

    牧业和敬亭对视一眼，

    “进来吧！”

    牧业将门开大，放敬亭进来，

    房间里，

    敬亭随便走到床边，坐在另一张床上，

    眼神无意的扫视房间的摆放，

    似乎在寻找着什么！

    直到他的目光注视到小桌上的物品，才顿时凝住，

    那是？

    “怎么了？”

    牧业关上门后，走到床边坐下，看到敬亭的反应，顿时疑问道，

    他的眼神顺着敬亭的视线看向小桌上的人参，

    是……

    牧业心中五味杂陈，看起来懦弱自卑的敬亭都能被驱使吗？

    不管，敬亭是否和那个送来人参的人有联系，

    他心中顿时对他有了警惕，

    但也让他的心情顿时晴转多云，

    “没什么？”

    敬亭才反应过来，

    连忙摆手道，

    不过，如果他的眼神不一直偷瞄人参就好了，

    牧业错杂的想法在脑中盘旋，

    是因为什么才受人驱使的？

    面对，未知的幕后者，牧业自然小心注意着敬亭的一举一动，

    虽然之前他们算是建立些友谊，

    但帮助背后之人去算计他，

    那无论有心还是无心，这段关系都算是彻底断了。

    “继续说你要参加任务的事吧！”

    敬亭似乎想要牧业将注意力转移到之前的事，

    牧业顿感啼笑皆非，

    不过还是配合道，

    “是礼明师兄给我安排的，加上我师傅可是玄风长老，谁敢给我布置太难的任务，怎么你要不也去试试，咱俩一起。”

    牧业似笑非笑道，试探着。

    “不用了，我还是呆在寺里吧！”

    看着牧业一副认真模样，敬亭瞬间感觉汗毛炸起，做出要走的模样，顺水推舟似的从小桌前走过，

    看着走出房门的僧人，

    “那明天见！”

    牧业开口道，

    “明天见。”

    敬亭走出房门的身影猛然一滞，

    而后，才缓缓传来他的声音，

    敬亭快步走出牧业的房间范围，犹豫的拿着人参，

    他的心中思绪纷杂，

    我这是偷吗？

    不…我只是拿了牧业不要的，你看他，根本不在意这个，

    可我现在很需要。

    他摸着手中沾了些尘土的饱满人参，没有一丝损坏，

    这东西，牧业一直放在那，连个装东西的袋子都没有，

    现在上面都有些灰尘了，

    牧业肯定不要了，

    敬亭一边安慰自己，而后将东西珍重的拿个东西包裹起来，小心的放入怀中，

    快步走向另一片静谧的石林，

