
海贼万博会的举办，让整个新世界都热闹了起来，许多地方战争并没有平息，但是稍稍的有些平缓。

而美丽的西西里岛，也逐渐的变热闹起来，虽然万博会正式开始在一个月后，但是这并不妨碍他们提前出发，提前到达。

西西里岛本来就有居民居住，大部分的建筑只需要稍稍的改造，剩下的核心区才需要建造。

暗夜海贼团的成员，也早早的在西西里岛维护万博会的秩序。

越来越多的海贼来到西西里岛。

海军本部，几人离开了会议室，分别为卡普，鹤，祗园还有加计。

海军本部已经打算派人潜入海贼万博会，就是他们四个。

实际上的目的就是打探万博会的具体消息，虽然他们已经得知了摩尔冈斯到时候会对万博会的现场进行直播的消息。

虽然不知道摩尔冈斯如何是好说通暗夜海贼团同意，这也看得出来，摩尔冈斯跟暗夜海贼团有一点合作，不过他们也拿摩尔冈斯没有办法。

但是通过直播得到的情报，远没有现场得到的情报要清晰。

收集情报的工作自然是交给参谋鹤来，卡普的任务就是保镖，海上皇帝并不会到场，以卡普的实力足以保证鹤他们的安全。

万博会作为暗夜海贼团主办的活动，其他大势力的首领，会派人来参加，但不会亲自过来，以免宣兵夺主，同时还有可能引发战争。

至于加计跟祗园纯粹就是增长见识，不过他们的实力也不差，作为海军的核心种子，如今的战力已经不弱于一般的海军中将。

“除了我们，还会有其他的势力，渗透吗？”加计有些疑惑的问。

“嗯，当然了，这种事情谁都不会错过，海贼势力，地下势力，甚至是一些隐藏的不为人所知的势力有的人想打出名声，也有人会纯粹的把暗之祭典当做是一个交易市场，甚至可能有人会在万博会中捣乱。”鹤轻声道。

“啊！如今暗夜海贼团势大竟然还会有人这样做。”祗园瞪大了眼睛，非常的惊讶。

“虽然几率很低，但也不是没有，如果有足够的实力，踩着暗夜海贼团的名气上位也不是不可能。”鹤摇了摇头，“况且，捣乱的方式有许多种。”

“但这也是在能够承受暗夜海贼团怒火的情况下。”如今海上皇帝不出，祗园不相信新世界还有其他势力有暗夜海贼团这样的力量。

“也是。”加计跟着点头，同时神色凝重，暗夜海贼团在这半年中已经展现出了惊人的实力，快速的崛起着，在多年前，他们可是差点就被暗夜海贼团的“智天使”莫斯提马给杀死了。

他想不出来，海上皇帝不出，究竟有谁敢在暗夜海贼团的地盘上闹事，即便他们海军也不敢。

鹤并不说话，身为参谋，必须要把所有要考虑的事情加进去，这都是一种可能性。

这次的任务，她还需要观测这片大海有哪些隐藏的势力，有威胁的势力。

未来的一次世界征兵，就能从全世界的范围内选拔出两位最高战力。

可见这个世界的水还很深，即便是鹤也有许多不知道的情报，一些隐藏在暗中的野心家。

哪怕看上去极为弱小的王国势力，也有艾尔巴夫跟和之国这样的现象级存在。

更何况在暗中还有一些强大底蕴的王国，如提瑞斯法王国，蕴含着不为人所知的可怕力量。

一些强国的力量，即便是大海贼也不敢小觑，甚至不敢招惹。

像长手族，长腿族，蛇首族这些异于人类的种族也自发的组建王国势力。

他们整体的力量很强大，王国的力量甚至还要超过毛茸茸公国，其中也有一些强者，即便是那些大海贼也不敢轻易的招惹。

像是bigmom，也想要跟这些种族联姻，其中除了扩张万国种族的数量之外，还有看上了这些种族的力量。

…………

新世界的某处海域。

“你这个混蛋，为什么抓着我们不放？”看着后面的小船，一个海贼崩溃的大喊道，心中充满了恐惧。

“打发时间。”站在小船上的剑士淡淡道，在那些海贼惊愕的目光中，挥出了手中的黑刀。

他们没有想到，竟然是因为这么个理由，让他们经历了这场噩梦。

这随手一挥，斩出数百米高的斩击，吞没这些海贼，还有他们的海贼船，大海被分成两半。

四周的海域，很快便寂静无声。

“要赶上万博会还真不容易，看来得加快速度了。”眼神如雄鹰般锐利的男人，朝着身后斩出一刀，强劲的反冲力推动着小船如利剑般快速的向前飞驰。

…………

无风带，这座靠近女儿国的猛兽岛，鲁斯卡伊纳红发海贼团跟小丑海贼团在这座岛屿中锻炼。

如今，他们在这座岛屿呆了差不多一年的时间，这座危险的岛屿，每个人都经历了一番蜕变，实力更加的强大。

虽然身处无风带，但这并不代表着他们不了解外面的事情，夏琪会按时的送来一些报纸，情报，通过影像电话虫也能了解到不少的东西。

两个海贼团，还有雷利聚在一起。

“哈哈，海贼万博会吗？”看着手中的报纸，香克斯的眼中流露出一丝怀念，笑道，“记忆犹新啊，当年我跟巴基在万博会的展区表演马戏团杂技，可是差点被前辈给打死。”

“混蛋香克斯，你这家伙怎么把这个事情都说出来了。”巴基一听站起身，脸一红，对着香克斯大吼道。

这可是曾经的黑历史啊，会严重影响到自己在船员们心中的光辉形象。

此时，他已经察觉到自己船员那惊讶的眼神，在海贼的面前表演杂技，这是在搞笑吗？

“你就不能回忆点正常的事情吗？”贝克曼有些无力的吐槽道，边上的红发海贼团已经哈哈大笑起来。

“正常的事情？跟巴基一起挑战金狮子算不算？”香克斯摸索着自己的下巴问。

这更不正常好不好！这是其他人心中的想法，巴基更是眼睛一瞪，香克斯还真是管不住嘴巴，这可是更黑的历史啊。

当时小小年纪去挑战金狮子，是在找死吗？

“那挑战成功了吗？”拉基·鲁大口的吃着烤肉，好奇的问。

“哈哈，还没开始，就被贾巴大叔打了一顿，给拖走了。”香克斯摸了摸自己的后脑，没心没肺笑道。

“不过可惜啊，这样的庆典竟然不能参加。”香克斯可惜道，“想去时间也不足。”

…………

“真是美丽啊，尤其是当这幅美丽的面孔用来哭泣跟哀嚎时，就更美妙了。”有着尖长鼻子，长着艳丽口红，如同巫婆一般的老女人，正提着一个美丽女人的脑袋，变态意味十足的笑着。

就连他的手下，也都怯懦的不敢上前，在一旁战战兢兢的。

“这样美丽的身体，就应该做成标本，作为我的收藏品。”卡特琳娜的眼中闪过兴奋且危险的目光。

“嗯嗯，只有卡特琳娜大人才拥有这份美丽。”

“哦嚯嚯嚯嚯，我的小可爱，可爱到我都想把你做成标本了。”

被“可爱”吓到的手下惊出一身冷汗，转移着话题说道，“卡特琳娜大人，等万博会结束后再去狩猎吧，根据目前的情报，开始行动的海贼，那里，聚集起的海贼总赏金数量可是会超过三百亿啊。”

“这样的狩猎，不是会更刺激吗？”卡特琳娜激动的身体颤抖起来，“真正聪明的猎人，可不一定要在力量上超过那些野兽，那些海贼的赏金，我也收下了。”

“玄月猎人”卡特琳娜，这两年崛起的可怕海贼，残忍的手段，喜欢狩猎海贼，更是喜欢把那些面容姣好的女人的脑袋割下来，并且实力强大，是幻兽种恶魔果实能力者。

很快，一个月的时间过去，西西里岛岸边的港口处，大大小小，各式各样的海贼船，一眼望去，起码有上千艘。

大量的海贼聚集在西西里岛，超过十万数量的海贼，是一股非常强大的力量。

大大小小的势力接连到达西西里岛，每来一个，都会引起巨大的惊呼声。

同时，他们也带着自己的货物，在展区进行交易，买卖。

整个万博会，热闹非凡，到处都是海贼，就像是一个超级市场。

虽然万博会还没有正式开始，所谓的正式，实际上就是万博会中大型的拍卖活动。

至于这些贸易交易，早早的就开始了。

这样的庆典，自然不会只举办一天的时间，在正式开始后起码也会持续半个月。

一个月的时间，西西里岛中央壮丽的宫殿已经建立完成，这就是核心区域，也是最终拍卖的地方。

…………

在新世界航行的军舰上，加计的心态有些爆炸。

卡普在吃甜甜圈，祗园在跟鹤聊天，军舰上弥漫着悠闲的气息，让他都有点怀疑，自己是不是时间紊乱，把回程当成是出发了？

自觉又些格格不入的加计，最后忍不住问道，“我们就这样坐着军舰，穿着正义大衣，出现在万博会的现场，会不会太嚣张了？”

他现在还有些迷茫，他们执行的任务难道不是偷偷的潜入吗？

祗园并没有说话，她对鹤跟卡普的实力有信心，况且鹤都这样，那就一定没有问题。

过了半晌，加计呆呆的站在那里，为什么你们这么淡定？那可是万博会啊，里面聚集的海贼送赏金超过三百亿啊。

就在加计快绝望的时候，鹤轻轻的喝了口茶，说道，“你认为，我们换身衣服带个面具就不会被认出来吗？”

“可是那样做，或许没有现在这么有攻击性吧？”

“是你没有代入到海贼的角度看问题，海贼本就是弱肉强食，将自己伪装只会被认为好欺负，适当的强硬，反而会让我们减少一些麻烦，况且，既然迟早都会被发现，还不如一开始就不掩饰自己的身份。”

“不用紧张，我们只是来打探情报的，就像成是一次休假就好。”鹤中将非常的淡定。

“原来是这样吗？”加计有些沮丧，想到自己刚刚竟然如此的慌张，“难怪你们一点都不紧张，果然是我拉低了队伍的平均水准。”

卡普则恍然大悟，“难怪我当初这么容易就混进去了，好像是我忘记了取下正义大衣来着，哈哈哈哈！”

轰轰轰！

如雨点般飘散而来的炮弹都被无形的霸气轻易的弹开，落在周围的海面上，激起十几米高的浪花，就连军舰，都在波涛起伏中摇晃着。

“这是第几波海贼了？”祗园叹了口气，有些无奈。

“大概是第七波，或者是第八波，我也不清楚。”加计不确定道。

这一路过来，他们遇到了不少海贼。

“现在的海贼送死都这么积极的吗？海贼的数量也太多了吧？短短时间内竟然遇到了这么多海贼。”

“以往海军出现在新世界都是成群结队的十几艘大型战舰，这次难得遇到我们这样好欺负的，他们应该也玩的很开心吧。”

“况且，现在大量的海贼都赶往西西里岛，海贼数量的增多很正常。”

“你们还是别动手了，伤到不好，还是让老夫来玩吧。”战国不在身边，他都懒的改口说是抓海贼的，用玩的心态，才有积极性嘛！

另一边，十几艘海贼团组成的海贼舰队，上面的海贼正在狂笑。

“哈哈，船长，玩还是你会玩啊，故意让炮弹没打中，这是要让那些可怜的小海军们抱有最后的希望吗？”

“快点靠近他们吧，我已经迫不及待想看那些小可怜脸上绝望的表情了。”

“别急嘛，海上的日子实在是太无聊了，难得遇上这么有意思的调剂品，不玩个过瘾实在是太浪费了。”

身高接近六米的海贼船长则有些茫然，是我下令让他们故意打不中的吗？

就这样，像是猫抓老鼠一般，这些海贼船，都在缓缓的靠近。

终于，双方的距离已经近到能看清对方脸上表情的地步。

“让我看看这些小可爱……”海贼船长正大笑的说着，脸上笑意突然僵住，仿佛失去灵魂一般，眼神都变得麻木空洞。

他看到了什么？军舰上是海军中将卡普，海军大参谋鹤，还有两个不认识的年轻海贼。

但凡能够进入到新世界的海贼，就不可能没听过前面两个人名字，虽说都是海军中将，可是实力可要超过中将啊，鹤可能有些陌生，但海军英雄卡普就如雷贯耳了。

“等等，卡普，我们被海军英雄卡普包围了，不，不对，是我包围了海军英雄卡普？”想到这里，海贼船长鼻子一酸，就连他自己都觉得，自己真TM是个男人，竟然包围了把海贼逼入绝境的海军英雄卡普。

当然，这种被动的勇气并没有持续太久，海贼船长很快便凄厉的大声哀嚎道，“全体撤退！”

卡普见这些人要跑，再也顾不得矜持，直接撕下一大块船板朝海贼船扔去，“别跑啊，留下来陪老夫聊聊天啊。”

轰！

被武装色霸气加持的船板直接将一艘海贼船撕裂，恐怖的威力，海贼船分分成两半，最后沉入海中。

而其他的海贼船，已经被吓的四散离去，卡普的威名太响了。

“这是从战国那借过来的军舰，军舰损坏，卡普，你需要报销。”鹤淡淡道。

卡普这才反应过来，海军中可是有严肃的规矩，即便是战国也不能违背。

只见卡普面容凝重，冷静的说道，“就说是在战斗中被破坏的。”

祗园嘴角微微上翘，“有我们几个还会让军舰受损，战国元帅恐怕不会相信吧？”

卡普面色又是一僵，然后正色道，“我明白了，要证据。”

说完，卡普便踏着月步朝逃逸的海贼团冲去，“都给老夫滚回来，打坏了我们的军舰还想逃跑？”

花了一周的时间，消灭了几波海贼，卡普来到新世界的消息也很快的传来，毕竟卡普也不可能全部消灭，漏网之鱼，逃脱的海贼也有许多。

而西西里岛的景色也展现他们的面前。

“哇，好美的景色！”见到岛上美景的祗园忍不住叹道。

“这本来是毒蝎海贼团的地盘，不过被暗夜海贼团的干部“钢铁”华莱士击败之后，就变成了暗夜海贼团的地盘。”鹤回想着脑中的情报说道。

“而毒蝎海贼团也被暗夜海贼团收编，成为了暗夜海贼团的附属海贼团之一。”

“嗯？我记得毒蝎海贼团的船长赏金高达四亿贝利吧，能占领这么一座岛屿实力自然不差，竟然会在被击败后臣服于暗夜海贼团。”祗园有些惊讶。

“因为华莱士的以绝对的实力击败了毒蝎，他们的实力完全不在一个层次。”说到这里，鹤皱了皱眉，华莱士的实力非常强大，那场战斗的影像她也看过，毒蝎完全被压制着，连伤到华莱士都做不到。

“不过，这里的海贼船真的好多，就这样进去真的没问题吗？”加计看着这上千艘海贼船，心里就有些打鼓，这样的海贼聚集地，让他又些害怕。

“没事，怕什么，跟着老夫就好。”卡普笑道，找了个地方停下军舰，向着岛上大步的走上前。

“海军已经来了吗？”西西里岛中心的宫殿，蒂奇笑着听着底下传来的消息，实际上，他的见闻色霸气也感受到了。

“嗯，英雄卡普，中将鹤，祗园跟加计两位年轻海军，要对他们采取什么措施吗？他们的到来应该会惹出不少的事情。”莫斯提马皱了皱眉头，这样的力量，让他有些难办，光是一个卡普，就能让万博会乱成一团。

其他的势力说不定还乐于见到这样的局面，这对快速发展的暗夜海贼团声望会造成打击。

“呵呵，是要做些什么。”蒂奇想了想，目光转向其他的干部，“既然他们这么点人过来，就不会故意的事情，所以不用太过在意，不过不管也不行，如果他们想玩的话，你们就陪他们玩玩。”

岛外一层是美丽的风景区，基本没什么人，越往里走，能看到的人才会越多。

“拍卖会太无聊了，没意思，还是去展区吧，那里好玩的东西多了去了。”听着祗园对万博会介绍，卡普兴奋地笑道。

卡普中将，我们不是来玩的。”加计深深的叹息道。

“这方面老夫可是有着相当丰富的人生经验，当你换一个角度去看问题，比如用玩的心态代入任务时，绝对会有不一样的收获。”卡普自豪的说道，“老夫当时就是这样，玩着玩着任务就完成了！”

“咦？是真的吗？”加计有些意动，他也喜欢玩，可是香波地群岛的赌场，会所正经的vip。

“先去展区吧，拍卖晚上才正式开始。”鹤淡淡道，展区那里人多，这样的地方，可以获取一些情报。

五人就这样在林间穿梭着，有落单海贼迎面遇上几人，也大多流下了感动的泪水，不少人甚至还激动的昏厥过去。

如果将这座岛屿分成三层，最外层就是风景区，中间层是划分给各大势力的展区，中心的巨大宫殿，则是最终的拍卖区。

五人走出森林，来到的便是海贼云集的展区部分。

“真是热闹啊。”加计跟祗园不由得瞪大了眼睛，感叹道。

到处都是海贼，喧闹声不断，他们还能感受到许多强大的气息。

“嘶！那五个家伙是哪个海贼团的，也太会玩了吧，竟然在海贼万博会上假扮成海军！”有海贼仿佛发现了新大陆一般，盯着几人背影饶有兴致的说道。

“你还别说，除了那个老家伙以外，其他几个，走起路来还真像那么回事。”站在他旁边的海贼点点头说道。

然而，这些人说着说着就发觉有些不太对劲了，那五人对面展区里的海贼，怎么都像是石化了一样。

这也不能说是对面的海贼太胆小，实在是海军卡普的名头太大，以至于让满是海贼的万博会都不能给他们多少安全感。

鹤中将几人倒还没什么，因为他们早就预料到了这种情况，况且有卡普在，他们并不担心有什么危险。

但卡普就有点不爽了，凭什么老子一来你们就不玩了，这是在看不起老夫吗？

所以，卡普直接走到一个展区前，将正在掰手腕的其中一人踢开，大大咧咧的坐了下来，目光灼灼的盯着另外一人，“大个子，我们两个来玩玩吧？”

身高五米的海贼，看着面前笑得跟菊花一样的老脸，还有那只看上去就很危险的右手，额头上不由渗出冷汗，“曾经几次将海贼王逼进绝境的英雄卡普要和我掰手腕？难道他是知道我的潜力，想要在这里将我提前扼杀？”

“你怎么还不动手，这是不给我面子吗？”

卡普双眼一瞪，对面海贼心态崩溃的转身逃跑道，“快跑啊！海军要杀人了！”

就像是连锁反应一般，周围石化的海贼终于是解除状态，慌不择路的朝四周逃去，本来还稳定有序的会场瞬间乱成了一锅粥。

这时，有人大喊，“暗夜海贼团的干部来了，是帝王鳄斯拉达。”

“帝王鳄”斯拉达，暗夜海贼团的干部，击败了白胡子海贼团钻石乔兹的男人。

这一声响起，这一片展区原本混乱的局面一下子稳定下来。

作为主办方的，暗夜海贼团自然不会让海军这样嚣张下去。

气氛一下子变得紧张，祗园跟加计不由得握着手中的武器，心脏快速的跳动起来。

斯拉达高大的身影出现，手中抓着一个巨大的船锚，缓缓的走向卡普。

人群之中，一些人的眼中带着兴奋，包含着个大势力的成员，想要看看这个斯拉达会怎么做？跟海军会不会打起来。

这些海贼，都唯恐天下不乱。

而斯拉达，走进卡普，轻轻的放下手中的船锚，沉重的船锚直接砸在地面上，让坚实的地面出现一道道的裂痕，深深的下陷。

可以看出，这个船锚的重量。

“扳手腕吗？我来陪你玩玩吧，卡普中将。”斯拉达脸上露出一丝笑容，坐在卡普的对面，伸出自己的手，盯着卡普说道。

“哈哈，那就来吧。”卡普大笑道，同样伸出手来，两只手紧紧地握着。

斯拉达向着边上眼神示意，边上的裁判反应过来，点点头，压制住内心的紧张，来到两人的一边。

“请问你们要下注吗？”裁判谨慎地问道，这样的比赛相互之间下注是很正常的事情。

“嗯？”卡普不知道自己能拿出什么，自己可是两袖清风，根本就没有带钱。

“哈哈，我的正义披风可以下注吗？”卡普笑了笑，一只手把自己肩上的披风摘下来，放在一边的椅子上。

“呃！”这位裁判有些惊愕，谁会想要海军的正义披风，注意到斯拉达的眼神，他也是聪明人，理解了斯拉达的意思。

“当然可以，卡普中将，你的正义披风可以算五百万贝利。”

见状，跟在斯拉达后面的暗夜海贼团同样拿出了五百万贝利放在一边。

这样的情况，让许多人都有些意外，同时也有人松了口气，有祗园跟加计他们，还有一些其他的海贼，真的战斗起来，他们肯定会受到波及，没有想到，一场可能发生的战斗，竟然被这样解决了。

这也让一些人有些遗憾。

不过，卡普跟斯拉达的扳手腕比赛，吸引了不少人的目光，纷纷的围了上来，不过还是跟卡普保持着数米的距离。

“那就倒数三秒，三秒后正式开始！”

见两人都准备好后，裁判说了一声，“3，2，1，开始！”

话音刚落，斯拉达跟卡普两人都用上了力量。

强者之间力量的比拼，可是要比一般海贼间的比赛要好看多了。

两人的力量不断的增强，许多海贼不由得沉浸在其中，有的还开始出声，为斯拉达加油助威。

身为海贼，自然不会为卡普说话。

而在世界经济新闻社的影像直播，自动的切换到了这边，一下子引起了许多人的关注。

“卡普那混蛋，我是让他探查情报，不是让他在那里玩的！”海军本部，传来战国愤怒的大吼，“竟然把正义披风当成筹码来押注，回来之后一定要好好教训他。”

“真是热闹啊，搞得老夫也想到那边玩……探查情报了。”波鲁萨利诺不由得说出了自己的真实想法，注意到战国那锐利的目光，马上改口。

斯拉达跟卡普的较量还在继续，斯拉达的心里也起了一番较量的心思，面前这位世界最顶级的强者。

斯拉达对于自己的力量，还是很有信心的，但是面对卡普，他一点都不敢小觑。

随着两人发动力量的增强，身上凝聚着强大的气息，逼得四周的海贼向后退了两步，感受到巨大的压力。

特殊材质建造的坚硬的桌子，竟然也因两人的力量开始颤抖，准确的来说，是地面在颤抖。

卡普有些惊讶，斯拉达的力量非常强大，但还是很难撼动他。

最后，毫无疑问的，是卡普胜了，斯拉达已经用了自己的全力，虽然并没有变身成人兽形态，毕竟海军的目标就是探查情报，凡事都要留一手，斯拉达不可能展现出自己的全部实力。

虽然被知道了也没事，他的实力又不是一成不变，而且战斗的影像也暴露出他的能力跟大概的实力。

他的任务不过是陪卡普他们玩。

卡普美滋滋的拿回自己的正义披风，还有自己赚到的五百万巨额贝利。

稍稍的等了一会儿，见没人敢挑战他，就到其他展区玩别的东西。

卡普的离开，让这里的人松了口气，谁敢挑战卡普，这不是找虐吗？

见卡普玩的挺嗨，加计也忍不住内心的躁动，根据着一个地图，顺着本能的想法，来到了西西里岛上的一座大型赌场。

站在赌场的大门口，加计拍拍自己的胸口，轻声说道，“我只是来探查情报的。”自我的催眠，安慰着自己。

殊不知，他这个样子完全被一只电话虫看在眼里，同时也被许多人看到。

更是让海军本部中关注的海军高层脸色一黑，加计什么秉性，他们难道不知道吗？

加计走入赌场，迎面走来一个酒红色长发的性感美女，看到加计，“欢迎这位海军先生到来，请问，想要玩什么？”芭卡拉笑着问道，身体轻轻的贴近加计，让加计不由得咽了一口唾沫。

但是他却不知道，无形的力量把他身上重要的东西吸走。

“呃！”这时候，加计才想起来，现在跟平时不一样，他的身上可没有带多少钱。

似乎看出了加计的窘迫，美女笑了笑，“如果钱不够的话，我们这里提供借贷服务。”

“哦，我可以借多少？”加计听了眼睛一亮。

“以你的身份，可以借两千万贝利，另一位女海军也一样，如果用鹤中将的名义，可以借五千万贝利，卡普中将的话，可以借一亿贝利。”芭卡拉笑着说道。

“那就先来个两千万吧。”加计还不知道，自己已经中了陷阱。

而祗园跟鹤，则跟着卡普四处的闲逛。

很快，海军到来的的消息就传遍了整个西西里岛。

不过见海军没有惹事，暗夜海贼团也不怎么管，反而还配合卡普他们玩，这些海贼也就不在意了，见到他们也基本无视，或者退让。

即便有人感到不爽，但没有主动挑事的，毕竟看不清形势的人只是少数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70195419"  chaptername="373  暗之祭典">加入书签</a>
</div>
