    “…………”

    龙园翔再也说不出一句话，只能望着方里，满脸的阴沉。

    那阴沉的神色，应该是龙园翔至今为止展现过的最难看的表情了吧？

    由此可见，此时此刻，龙园翔的心情，究竟有多不平静。

    能平静吗？

    暴力事件。

    无人岛。

    再加上这一次的干支生肖。

    一共三次的交锋，龙园翔都败在了方里的手中。

    而且，还是不知不觉间就被掌握了败北的条件。

    暴力事件的时候是在不知不觉中被录了音，更是在不知不觉中被行车记录仪给录下了C班三人组诬陷的证据。

    无人岛特别考试的时候，同样是在不知不觉中被窃走了钥匙卡，被得知了领导者的身份。

    这一次又是这样，在不知不觉中，自己就被方里给录下了致命的把柄。

    “七夜方里…”

    这个男人，总是在龙园翔以为胜券在握的时候，其实就已经将其击打得体无完肤。

    而连龙园翔都这样了，其余人还用说吗？

    葛城康平就像是意识到大局已定一样，沉痛的低下了眼帘。

    一之濑帆波则如同早就看到了这个结局了似的，看着方里的表情满是佩服和苦笑。

    堀北铃音、栉田桔梗、平田洋介等人则更是只能眺望着站在出入口处，独自面对全体一年级的学生，却漂亮的制住了所有人的方里，一时之间也是百感交集，哑口无言。

    一个个隶属于一个个班级的学生同样沉默着，完全无法找到合适的言语来形容自己此时的心情。

    在此次暑假之前，又有谁能想到，一个出身于D班的缺陷品，既然能够三番两次的独领风骚，完胜所有的上段班呢？

    即使是A班两大派阀之一的领袖、B班的班长、C班的统治者以及D班的中心人物们都只能仰望其前后两次的完美表现，虽说不是被完全抢去了风头，却也根本及不上人家的活跃。

    现在，已经有不少人都在迷惘的想着了。

    “为什么这样的人会在D班啊？”

    只有这个问题，真的无论谁都想不通。

    特别是A班的学生，一个个的已经超出了被完胜的不甘和愤怒，已经到了悔恨的程度。

    “如果他是在A班…”

    如果方里是在A班的话，那情况一定会大不相同吧？

    这是一个个A班的学生的想法。

    可惜，他们想得太理所当然了。

    同班就一定得帮他们战胜其余的班级吗？

    真是开玩笑。

    要是这样的话，方里早就带着D班飞了，哪还需要将B班和D班都视为榨取对象，只给两个班级留下五百万个人点数的报酬而已呢？

    归根究底，方里还是没有认真。

    想要个人点数，同样只是出于想摸清高度育成高中的底细的话，这些资源将变得非常有用，个人点数能够利用的地方也多得数不清，尽情多的掌握在手上，那就可以做到更多的事情而已。

    再不济，方里都可以过上不再勤俭的生活，好好的享受一次校园的奢侈了。

    所以…

    “离作答的受理时间还剩下五分钟。”

    方里面无表情的出声了。

    “现在就做出决定吧。”

    当然，无论是哪个班级，其决定都已经明了。

     A班不想被B班追上的话，势必只能同意。

     B班出于协助的目的和报酬的获取，同样会同意。

     C班自然不用说，就算龙园翔再天不怕地不怕，不想被退学的话，那就只能乖乖同意。

     D班就更无需多言了，不同意的话，别的不说，只怕会彻底的得罪方里，这是见识到方里的能耐的所有人都不想做的事情。

    更不用说，一旦D班不知好歹的拒绝，那方里恐怕连让外面的同学进行作答，猜出所有小组的优待者的安排都会取消，让D班自生自灭。

    届时，D班就不但拿不到好处，还会因为优待者的暴露，或许反而会被别的班级给坑了也说不定。

    因此，无论哪个班级，都没有拒绝的权利。

    与方里的宣言，完全一致。

    当然了，方里不会只是口头说说而已。

    谁知道这么多人里面，会不会就有人只是表面同意，暗地里却不作答，或者直接出于个人的私情，无视班级利益，做出蠢事呢？

    即使没有这么做，之后全小组达到结果一，个人点数也是只会汇入到各个学生的手中，人家要是到时候不转给方里，那方里也没辙吧？

    于是…

    “来签契约书吧。”

    方里将早就准备好的一叠契约书取了出来，向着所有人露出笑容。

    “一人一份，全部都得签。”

    这样一来，谁都无法反悔了。

    否则，视情况而定，学校给予的惩罚将会让每一个学生都承受不了。

    方里的计划是完美的。

    谁，都无法反抗。

    意识到这一点以后，在场的所有人都已经接受了这个结果。

    然后，每一个人就都这么想了。

    “恐怕，学校以后得被这个男人为所欲为了。”

    这也是没办法的事情。

    经过此次的事件以后，方里将在每一个班级的身上取得两千万个人点数，四个班级合计起来的话，就是一共八千万个人点数了。

    就算之后还会分别给B班与D班五百万个人点数作为报酬，方里还能拿到七千万个人点数。

    再加上还有优待者的报酬会翻倍，一共十二名优待者的话，一人多拿五十万个人点数，十二个人加起来就是六百万个人点数了。

    即使因为A班的坂柳有栖缺席，势必会失去五十万个人点数，那方里亦是能够拿到五百五十万个人点数。

    全部统计起来，这一次的特别考试过后，方里就将得到七千五百五十万个人点数。

    有了这么多的点数，方里什么事情不能做？

    他可以篡改校规。

    他可以买卖期中考、期末考等考试的分数。

    他可以随时转入别的班级。

    他甚至可以买到所有别人想得到却得不到的东西。

    这，难道还不算为所欲为吗？

    这势必会让方里成为高度育成高中里最耀眼的那个人吧？

    本身就有着犯规般的能力，现在还要入手大量可以为所欲为的个人点数，这样的两个要素加起来，方里将会变得多令人忌惮，可想而知。

    众人只能带着这样的想法，纷纷都妥协一般，向着拿着契约书的方里的方向走去。