    <!--go-->陈妈点头，表示是从面包店买的，为证明没撒谎，还从口袋里拿出小票，价格，日期，甚至几点几分都有。

    这是秦如歌中毒的主要可疑途径，所以，秦归海格外认真，仔细地看了一遍，又问：“途中有没有遇到什么人？”

    陈妈摇头，买完东西就回来了，不明白秦归海问这些干嘛。

    “买的面包都给谁吃了？”秦归海又问，陈妈本本分分，不想怀疑她，但是不得不怀疑，从她回答中，企图问出点破绽。

    “那些保镖都吃了，哦，我也吃了一块……”陈妈神情有些着急，“小姐昏迷跟面包有关系吗？不对啊，其他人为啥都没事？”

    林寒坐在旁边，听着二人一问一答，同时也在观察陈妈的神色。

    一样的面包，其他人吃完没事，唯独秦如歌中毒，而且从她吃剩的面包里发现蚂蚁蛊，秦归海不喜欢吃面包，那么，针对性就比较明显了，直指秦如歌。

    监控也已看过，没有外人潜入进来，早餐是陈妈一手操办，院里有保镖站岗，凶手是陈妈的可能性非常大。

    林寒能想到，秦归海自然也能想到。

    “秦老，赶紧送小姐去医院吧，她那么善良，千万不能出事啊。”陈妈神色焦急，一副关心秦如歌的样子。

    陈妈的回答滴水不漏，没有破绽，秦归海没什么好法子，如果不是她，会是谁？再者，不经允许，保镖只能止步于门口，况且从监控里没有发现保安进出。

    反复检查过，视频完整，没有裁剪。

    蚂蚁蛊不可能凭空出现。

    林寒眯起眼睛，让陈妈带他查看放面包的地方，窗户都安装有防盗窗，人根本就溜不进来。

    既然陈妈的嫌疑最大，就必须弄清楚，林寒一摸口袋，还有一枚摄心符，这种符不但能控制人的大脑，还能用于审问，而且是会毫不保留地和盘托出。

    林寒说道：“咱们去看一下如歌吧。”

    “也不知道什么样了？可怜的小姐。”陈妈用手擦了下眼角，林寒嘴角轻扯，快步返回秦如歌的卧室。

    那个中年女医生，急得抓耳挠腮，在搞什么呀？人都快不行了，还有闲功夫干别的事情。

    可是，再次看到秦如歌的气色，不禁微愣，跟她想象的不一样，脸色好转，还多了几分血色，已没有中毒症状，究竟怎么回事？不由得看向林寒，莫非被他治好了？

    林寒把门关上，屋里只有秦归海，中年女医生，陈妈。

    “陈妈，我说实话吧，如歌是吃了你买的面包中了毒，你怎么解释？”林寒盯着陈妈突然问道。

    陈妈眼中明显闪过一丝异样，虽然转瞬即逝，但也没逃过林寒的眼睛。

    “都……都吃面包了，偏偏只有小姐中毒，我还纳闷呢，叫我怎么解释？”

    林寒冷冷一笑，暗中使出摄心符，但见陈妈瞬间变得目光呆滞，像是失去了灵魂。

    “陈妈，我从面包里发现了蚂蚁，是谁放进面包里的？”

    “是老王。”陈妈木讷地应道。

    “老王是谁？为什么这样做？”秦归海瞪大眼珠，感到古怪，陈妈为何突然承认了？

    陈妈毫无表情，“王发展，以前被你开除，他要报复你和小姐。”

    听到王发展三个字，秦归海苍老的身躯颤了几颤，时隔多年，没想到又冒出来报复他。

    当年一事，如果不是他网开一面，定让他坐牢，另外，调包的价值两千多万的古董，他也没有追要，仅是开除而已。

    没人注意，床上的秦如歌猛然睁眼，眸中涌动着滔天怒火，这是王发展第三次害她，要不是林寒，怕是命都没了。

    “你可知道那蚂蚁是什么吗？”林寒的声音响起。

    “老王说吃了面包后，跟植物人一样，睡上半个月就好。”

    ……

    林寒还问出了王发展的住址，让人想不到的是，陈妈竟是王发展的情人，两人一直保持着联系。

    秦归海都快气死，多年来，照顾他饮食起居的人，竟是卧底，是王发展的女人，要是在饭菜里下点毒药……，仅是想下便不寒而栗。

    太可怕了！他竟然没有丝毫察觉。

    秦如歌忍无可忍腾地坐起，惊得中年女医生吓一跳，果然被治好了，她惊愕地看向林寒，他是怎么做到的？太让人意外了。

    “陈妈，万万想不到，你……你吃里扒外！”

    “当年我上高中那时，王发展派人害我，我的行踪是不是你泄露给他的？”

    “不知道。”陈妈直摇头。

    王发展以前居然害过自己的孙女，秦归海更是怒不可遏，“来人，随我去抓那个畜生！”

    在秦归海看来，王发展已泯灭人性，必须除掉，他带着保镖火速离去。

    心中的疑惑一一解开，林寒打了个响指，陈妈恢复正常，“啊？小姐，你……你醒了？”

    她跟见鬼似的，连忙后退。

    “叛徒！我家对你不薄，你却勾结王发展陷害我，其心歹毒！”

    陈妈神色微变，心道怎么知道是王发展干的？一头雾水。

    “刚才你已经如实代罪行，秦老按照你说的地址已经去抓你老相好王发展了。”林寒的话里信息量巨大，陈妈身子哆嗦，自己何时交代了？莫名其妙。

    可是只有她和王发展知道的秘密，秦如歌张嘴能说出来，自己刚才是怎么了？“我……我听不懂。”

    林寒冷笑：“否认没用，如果让王发展知道，是你出卖了他，你觉得他会怎么做？”

    “我没说，我什么都没说。”陈妈头摇得跟拨浪鼓一样，死不承认。

    “你说了！”中年女医生冷不丁开口，她紧蹙着眉头，觉得非常蹊跷，这个年轻小伙难道会什么邪术？亲眼所见，太邪乎了。

    回头她要问下秦归海，此人是何方神圣？给人一种神秘之感，他一个医生，不但轻松把人治好，还轻松查出施毒者。

    陈妈脸色一阵变化，随之瘫在地上，“小姐，我从未想过害你，是老王想出口恶气，没想要你命，赶紧给你爷爷打个电话，叫他手下留情。”

    “都自身难保了，还替你的老情人求情，真够痴情的，蚂蚁蛊侵入人的身体内，不但让人短时间内陷入昏迷，蚂蚁蛊会钻入五脏六腑，甚至侵袭大脑，最终导致千疮百孔，人会在痛苦中死去！”

    “不，不是的，你胡说。”陈妈依然不信。

    林寒将活捉的蚂蚁蛊放在陈妈面前，冷声道：“你把这些吞下试试？”<!--over-->

