    “这是你家？伯父伯母呢？”白夜轻声开口，想通过交流拉近距离。

    　　“我父母已经不在了，我一个人住这里。”小萝莉淡淡的道，她眼眶有些微红，却装作若无其事的样子。

    　　“哦，对不起，我不是有意提你伤心事的。”白夜心生怜意，身体恢复了一些力气，手肘撑着床垫坐了起来，背靠着墙壁，

    　　又是一个苦命的丫头，不幸的家庭各有各的不幸。

    　　外面响起脚步声，一个个子瘦小的中年人来势汹汹的闯进来，怒斥道：“你好大的胆子，敢私自接触男人，别忘了你是我家少爷的女人！”

    　　“我不是。”小萝莉小声反驳，小脸有些苍白。

    　　“两年前你父亲重病，是谁出钱给他治病的？你母亲已经将你卖给了我家少爷做三房妾室，卖身契还在云少手上，之前我一直想不明白你吃饭都成问题了为什么也要拒绝我家少爷，原来是勾搭上了这野男人！”

    　　瘦小中年冷哼，幸好他有所警觉安排了线人盯着，不然周府就成了个笑话。

    　　周家，是这金鳞城中四大家族之一，家族生意遍布城中涉及极广，周云今年更是考中汉朝新科武试第三，功名在身，前途一片光明。

    　　小萝莉小脸涨红，仍然目露不愿，捏着拳头低声说道：“我不会嫁给一个我不喜欢的人。”

    　　瘦小中年怒火中烧，丝毫不顾及小萝莉以后极有可能嫁入周府的身份，大骂道：“小婊子，别敬酒不吃吃罚酒，现在跟我回周府，不然等我禀报给少爷，你们两个就别想见到明天的太阳！”

    　　小萝莉低着头沉默，她早就做好了自尽的准备，但她不能连累无辜的人。

    　　白夜在一旁将两人对话听得清楚，大概猜到事情的经过，他斟酌了一下，突然打破了屋中气氛，说道：“一百两银子够不够给她赎身的？”

    　　语出惊人，小萝莉定定的望着他。

    　　瘦小中年嗤笑一声，冷笑道：“你觉得周府会缺这一百两银子，周少早就看上了她这个人。”

    　　白夜不待中年话落，快声道：“周云为什么要害她父母？”

    　　“谁叫少爷看上了她呢。”中年人想也不想吐出一句，他瞬间反应过来，阴沉着脸瞧着床上靠着墙的少年，事已至此，他索性不再隐瞒，三角眼露出凶光，走向白夜道：“套出我话又怎样，你在自寻死路！”

    　　一个毛头小子也敢触他霉头，活腻了！

    　　“不许你伤害他！”小萝莉张着双手挡在床前，昂着小脸说道：“我嫁就是了。”

    　　白夜拍了她瘦弱的肩膀，轻声道：“这件事交给我。”

    　　只是他刚一动，一股剧痛袭来，让他倒吸一口冷气，连连喘气。

    　　使用禁印的话，周家他可能对付不了，但带着小萝莉逃走还是有把握的。

    　　“你连自己都保护不好怎么保护我。”小萝莉恨恨的瞪了白夜一眼，心中苦涩，即使没有白夜，她也只有自尽这一条路，现在只不过提前了而。

    　　“哼，走吧！”瘦小中年停住脚步冷冷哼了一声，等小萝莉离开之后再派人来杀这个该死的野男人。

    　　“厨房里煎着药，我走了。”小萝莉低着头走出门，头也不回的留下一句。

    　　目送着二人远去，白夜抬起手还想叫住小萝莉，却又慢慢放了下来，强撑着身体下床，走向旁边的屋子……一个破旧小炉，一个粗陶罐煎着药。

    　　白夜不顾滚烫端起陶罐，抿下一口，眼中寒光迮现，冷声自语：“这周家必须去一趟了！”

    　　……

    　　金鳞城中十里红妆，张灯结彩，灯火辉煌，今夜是四大家族之一周家大少爷周云迎娶三房小妾的日子。

    　　周府大堂，周家老爷子周深，三个儿子儿媳两个女儿女婿，嫡长孙周云，几个孙子孙女外孙齐聚一堂，数个中年模样的管家，包括瘦小中年。

    　　二代老二周立业有些不悦，皱眉道：“娶个小妾至于这么兴师动众的吗？还搞得满城皆知。”

    　　周云悠然应道：“侄儿自是有些想法，如今咱家占据城中近半资源，侄儿正想借这次成亲拿下金鳞第一家族的称号，那虺青君年幼稚嫩，权当小侄此番谋划的一点奖赏罢了。”

    　　小萝莉之名，叫做虺青君，一个奇特的姓氏。

    　　“另外汉帝特招我进入神将殿修行道法，我离传说中的圣人只差一步，这次的金鳞城第一家族必属我族！”

    　　周云目露精光，他自小就有恋幼僻，虺青君他早就盯上，先是下毒让她父亲重病，接着威逼利诱从她母亲手中以十两银子的价格买下她，最后制造一出两人落水身亡的意外草草了事，卖身契在手，走到哪里他都占理。

    　　“少爷，快到吉时，该动身了。”瘦小中年提醒道，他是周府大管家，被赐名周休。

    　　“爷爷和叔叔婶婶看好，周家在今天就是金鳞第一家族！”周云起身说道，接着对周休吩咐一声，抬脚走出房门。

    　　“云儿真是我族麒麟儿！”老爷子周深抚须长笑，称赞不已。

    　　西北厢房，布置得红红火火，乃是周云的洞房，房门外有两名家兵把守，白夜撬开窗户翻了进去，小萝莉虺青君盖着红盖头坐在床边，一动不动。

    　　白夜伸手去揭小萝莉头上的盖头，忽然小萝莉扯住他的手臂，张嘴狠狠地咬了下去，顿时有血液冒出，白夜闷哼一声却不敢出声，强忍着疼痛，暗道这小萝莉是不是属小狗的。

    　　小萝莉掀开盖头，发现眼前之人不是周云，下意识要惊呼出口，白夜忙捂住她的嘴巴，摇了摇头示意她噤声，随即才放开手掌。

    　　白夜用手指了指窗户，小萝莉心领神会，两人悄悄的从窗口溜了出去，下一刻门打开，周云快步走进床头，望了一眼大开的窗口，立即追了出去！

    　　白夜两人刚刚出城，一道身影疾风般追了上来，杀意滔天，白夜见势不妙停下脚步，注视着追来的身影，这是一个锦衣华服的俊秀青年，二十上下，浑身透露着与凡人截然不同的强大气息。

    　　“丫头，退后！”白夜神色一凝，将小萝莉拉到身后，悄悄给自己施了一道‘燃血’禁印，严阵以待。

    　　这是一场真正的单挑！

    　　追来的周云并没有把这个年龄比他还小的少年放在眼里，迅速抽出腰间佩剑身如疾风，瞬间临近白夜，抹向脖颈！

    　　“棺禁―不动明王！”

