    等到午饭的时候，吃饱喝足，清辉在周围溜达了一圈，跑到穆枫的床上补眠去了。

    这几年之间，穆枫就这么清冷着一张脸，不管清辉晚上在哪里睡，都要蹭过来。

    他已经暗地里面，跟小皇帝请好了旨，只要是叶德浩一除，清辉就是他名正言顺的昌顺王妃，他那个时候也就到了年纪，可以选择前往封地了。

    他的封地是淮江一带，平时富足安乐，之后估计就没有那么多的是是非非了。

    穆枫将之后的事情考虑的很全面。

    于是清辉也已经很是习惯了这种情况。

    轻车熟路的直接睡午觉去了。

    穆枫则是去处理事情。

    预料到了近期叶德浩恐怕要有什么动静。

    让人在周围加强防范。

    ***

    等到夜晚的时候，夜风凉飕飕的，略过昌顺王府周围。

    睡到一半，清辉被吵吵闹闹的声音给惊醒。

    周围隐隐的有着些许的火光。

    清辉有点懵懵的睁眼。

    在王府最高处的建筑物上，已经不是之前那副样子。

    大概得益于清辉喜欢月光的关系，屋顶周围都是被布上了帘幕，省的风大将两人给吹到了。

    清辉刚刚从帘幕之中探着小脑袋，冒出头去，看是发生了什么情况。

    就见穆枫的卧室被明黄色的火焰包围了起来。

    清辉的眼眸眨巴了眨巴，手摸上缠在腰间的软剑上。

    好像，又有架可以打了？

    清辉眨巴着眼睛正这么想着，就感受到自己的手被拉住了。

    她侧头往后看。

    就见穆枫眼底带着点困倦，撑着自己的身子，黑色的发散落在被单和他雪白的胸前，骨节分明好看的指尖拉住了清辉的手腕，清贵的声音低低的沙哑，很是好听，“怎么了？”

    清辉抬手往外指了指。

    “别人，把你屋子给烧了！”

    穆枫挑了挑眉头，眼底的困倦微微散去，定神看着面前的小姑娘，虽然感觉上清辉还是那副表情，但就是莫名的让人有种她在幸灾乐祸的感觉。

    “那是幸好我们晚上在这边睡的？”

    “不。”

    清辉腰间的软剑已经彻底抽出来了，铮的一声，将软剑甩直，小表情相当的傲气。

    带着绝对的自信。

    要是她在下面，那这群人连点房子的机会都不会有。

    穆枫眼瞅着对方一脸兴奋，一种看热闹不嫌事大的表情，想了想，开口，“床睡的舒服么？”

    清辉已经站起身来，穆枫跟着将清辉放在一旁的外衣拿过来，让清辉穿好，外面凉，省的着凉。

    清辉穿好衣服，听见这么一句，没有迟疑的开口，“舒服啊。”

    “哦，现在被烧了。”

    穆枫的唇角微微勾动了一下。

    带着些许的恶劣，看着清辉的眼眸微微瞪圆。

    好像才反应过来这个事实一般的。

    床这种东西，当然无所谓，只要是他想，随便在哪间屋子重新布置了，都能弄出更舒服的床。

    只不过他喜欢看清辉这幅震惊愤怒的小模样罢了。

    挺有趣了。

    就听见清辉开口，声音一板一眼的认真严肃。

    “我去给床报仇。”