    蓬！

    宫殿中央悬浮的巨‘蛋’落到了地面上。

    此时的‘蛋壳’已越来稀薄透明，隐隐能看到里面有一庞大身影在其中。

    终于，‘蛋壳’完全消散，露出一八面二十四臂的赤裸身躯。

    这身躯每一丝都完美无比，仅仅是盘膝坐在那，都有近六十余丈高。

    哗！

    一道青袍浮现在身体表面，跟着身躯急剧缩小，八面二十四臂的阿修罗神异象也消失，重新变化为普通人族模样。

    “终于达到赤明九天图第十六重了。”周皓睁开眼，脸上露出笑容，“我现在不算任何神通秘法，也能媲美五阶天仙了吧。”

    赤明九天图乃是神魔炼体第一功法，每次大境界的跨越，都是本质的蜕变。

    一旦突破达到第十六重，即便只是刚跨入返虚神魔层次，也相当于普通神魔炼体功法的返虚后期境界。

    对应到炼气流的天仙九阶，便是五阶天仙。

    “从媲美返虚前期提升到媲美返虚后期。跨越了两个小层次。”周皓暗道，“和那头最强的灰鳞雪女比，身躯的差距没有那么大了。”

    论身躯，最强的那头灰鳞雪女，身躯已是返虚神魔层次最顶尖的巅峰，接近天神境界，自己还要差些。

    可是神通秘术，自己则强多了。

    炼体神通《五雷金刚身》，返虚神魔层次最多修炼到第四重。

    之前虽然仗着赤明九天图修成的完美神躯，在第十五重时就能修炼到第四重。

    可那时只是初入第四重，就因为神体已经达到极致，无法再承受更强的蜕变，只是勉强算是能媲美仙阶法宝。

    但现在神体发生本质的跨越，五雷金刚身也再次蜕变，浑身每一丝血肉骨骼都如同真正的仙阶法宝一般。

    加上秘术‘雷神法袍’和身上穿的仙阶护身法宝，即便是站那让普通的天仙拿着仙阶法宝攻击也难伤。

    再辅助本命法宝‘娑婆宝树’……

    “如此实力，完全可以和七阶八阶的顶尖天仙相提并论。”

    “就算是半步纯阳，即便敌不过，逃命也有把握。”周皓眼中精光闪过。

    “这次定能一举将那几头雪女击杀，夺得血刃法宝和混沌异族身躯。”

    刷！

    周皓的身影消失在未央宫中。

    谁也不知道，他沉寂了十年的第二分身，此刻实力已经大增。

    ……雪女峰底部深潭中。

    嗤嗤嗤~~~

    浓郁的黑雾笼罩着血光，已是十年未曾间断。

    哗！

    血色利刃表面再度显露出那道红衣少年的虚影。

    “你们耗费本源力量和我对耗，就不怕那个返虚神魔来了把你们都杀光？”红衣少年愤怒咆哮。

    七头雪女置若罔闻，依旧维持着黑雾。

    “该死的怪物。”红衣少年气急，“上次就应该让那人族将我带走。”

    被那人族带走，就算新主人实力弱些，可至少不会弄死自己。

    可这些死灵族怪物，是存心要将自己耗死啊。

    它遗留在此无尽岁月，靠吸噬混沌异族身躯的能量，抵御着无处不在的诡异死寂能量的侵袭，以及这些死灵族怪物的觊觎，眼看距离恢复完盛时期不远了，如今却是希望越来越渺茫了。

    想到这，它心里也越发后悔起来。

    上次它正在沉睡，被那人族的血肉分身冲击自己笼罩的血光领域，本能的便开始攻击。

    待到反应过来时，那人族已被雪女们赶跑。

    “真是没用啊，十年了都进不来水潭。”红衣少年心里暗恨。

    你倒是再来一次啊。

    这次我保证不阻拦，立马跟你走。

    ……

    雪女峰外。

    周皓站在高空，遥遥俯瞰下方。

    “十年了，也该结束了。”周皓的心识直接浩浩荡荡释放开去，很快便笼罩向下方的雪女峰废墟连同那处水潭。

    “又是你这异族。”一声怒吼从废墟中传出。

    跟着就见一名银铠雪女冲天而起，在空中化作一头巨大冰鸠。

    “快点滚出我们雪女峰！”那巨大冰鸠嘶吼着，背后的两翅一扇，整个冰晶身躯化作一道刀光，向周皓切割而来。

    同样的一幕，在这十年已发生过近百次。

    每次都是这该死的异族来窥伺，随后自己出手，异族立即逃遁。

    银鸠王相信，这一次也不例外。

    可是……

    轰！

    周皓身躯瞬间变为万丈巨人，跟着就是一拳，霸道无比的迎着巨大冰鸠轰出。

    “哈，真是找死。”银鸠王心中刚浮起这个念头，就觉一股恐怖巨力作用在自己的冰晶翅膀上。

    彭！

    巨大冰鸠斜着倒飞，翅膀上的冰晶都多了无数细小裂痕。

    “怎么可能！？”银鸠王看着同样被震得倒飞，却丝毫无损的周皓，心中尽是震撼惊惧。

    它不敢相信。

    就算之前周皓与自己也有过几次交手，可那都是靠的招式玄妙，身法鬼魅……靠身体蛮力？

    砰砰砰……

    周皓一连倒退了八九步，足有近千丈的脚掌踩塌了数座山峰才止住身形。

    甩了甩有些发麻的手，在他拳头表面尚还留有一道深深地白痕。

    “果然。”周皓露出笑容，“突破之后，差距不算大了。”

    看到那头冰鸠翅膀上裂开的冰晶已经恢复，却只是远远地看着，未曾再来袭杀，他脸上的笑意越发浓烈。

    刚才不是很嚣张？

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    围绕着冰鸠，突然出现了足足九个周皓的身影。

    幻影无形神通，在达到返虚层次后，也有了质的突破。

    “死！”

    九个周皓同时一拳轰出。

    无数拳影在空中汇聚，最终汇聚成一蒙蒙的巨大拳头，拳头中的神力汹涌澎湃，在银鸠王不可置信的眼神中。

    啪！

    它的大半身躯竟被直接轰碎成无数冰块。

    呼~~~~

    剩余的冰晶身躯以及空中的无数冰块突然都化作黑雾，‘咻’地一下钻向雪女峰的废墟坑洞之中。

    “怎么可能这么强？刚才，刚才那一拳的招式并不算玄妙啊。”

    只用蛮力就有如此实力，这要是再用上入侵者们精妙的招式……

    这一刻，身为雪女一族最强的三位巅峰王者之一，银鸠王真的怕了。

    “银裟王，银雾王。敌人太强，我挡不住！”

