
第2164章带你离开

“好像停在那里很久都没有动静了！”

就在小赵炎盘膝感悟之时，星陆外看热闹的人都注视着天空那巨大的雷霆，猜测着这到底是一个怎样的强者。

“此人纵然是天资惊人，实力了得，可毕竟并非是真神级强者！”苏长老开口道，“能够走到距离九色雷刀1千米左右的范围，已经算是惊天动地的本事！也不知道是什么样的强者，如果能够联系一下，花费再大的代价招募到我深渊古国，都是值得的！”

圣女也暗自点头，觉得苏长老说的没错。

这个人能够走到距离九色雷刀1千米，真的是堪称天资卓绝，就算深渊古国现在的长老强者，也没有任何一个人能够做到，如果这样的人加入深渊古国，绝对会凭空增加古国的实力！

而且更重要的还有一点，圣女感觉到这个人是自己的救命恩人，她也很想亲自面见一下这位救命恩人，当面表示感谢！

“也不知道有没有人看见这位强者进入？”圣女不由得开口问道。

苏长老道，“我这就下船去打听一番，看看到底是哪里来的强者，能够走到这种地步，就算无法继续前进，也已经堪称前无古人了！”

就在苏长老准备下船询问之时，附近看热闹的修炼者都是一片唏嘘之声，所谓看热闹不嫌事大，大家都恨不得眼前的场景更加震撼，甚至有人能够亲自拿走这一把九色雷刀，那回头和别人谈论起这件事，自己作为在场之人也是与有荣焉！

不过看见这位未知名的强者到达1000米之后，就停止前进，大家虽然都能够理解，但不由得还是有些失望。

“距离九色雷刀整整1000米，这已经算是极限了！这可比之前的记录不知提高了多少，这位冲关者也不知道是谁，相信当其走出来的时候，就已经是功成名就，天下皆知了！”

有人叹息有人懊恼，还有一些人忙着赶路，看见神秘挑战者不再前进！于是各自返回自己的星河战舰，准备再次踏上行程，离开这里。

可就在这种情况下，不远处突然传来有人惊呼一声，“你们快看，又动了！”

都已经想要离开这里的修炼者，大家全部停下脚步，回头观看……

“真的又动了！”所有人的脸色都相当震撼，“这到底是哪里来的大神？难道星空之中又诞生了一位真神级强者吗？如果不是真神级的强者，又有谁能够做到呢？”

圣女的美眸之中更是看得异彩连连，她已经完全确认这个人就是自己的救命恩人，救命恩人如果能够得到九色雷刀，这甚至比她自己得到宝物更加的开心！

“这位前辈绝对不会是星空之中籍籍无名之辈，必定大有来头！”圣女立刻开口道，“苏长老，麻烦您亲自出马，立刻打探清楚！这名前无古人后无来者的惊世绝伦前辈，他到底是谁？”

苏长老立刻点头，道，“我现在就去查点！”

看着苏长老从星河战舰离开，圣女目光又一次看向那巨大无比的雷霆，此刻这东西就像一株巨大无比的蓝色大树，正在亿万雷霆之中缓缓前进。

这种前进非常的怪异，一会儿半天不动，一会儿又快速前进，好像有一个巨人，但是却有动作迟缓，一步步的走向九色雷刀！

大家看的没有错，小赵炎正是如同当初那位神，借助着真神脚步前进。

如果换一个其他人，就算知道真神脚步，也根本别想接近九色雷刀。小赵炎好在有一身神血，他有了真神脚步之后，要做的事情，那就是炼化真神脚步！

当他将这一个个巨大的脚印炼化，他就是这脚印的主人，这些脚印都是真神留下，而且是九色雷刀的主人留下！

所以当他沿着这脚印前进，九色雷刀放出的镇压之力也根本无法阻挡他前进，因为九色雷刀于情于理，都不会用自己的力量去镇压自己主人的脚步！

“这就有点卑鄙了！”九色雷刀之前还为了小赵炎突破纪录而欢呼，发出惊天刀鸣，但是现在的九色雷刀，却是一点都开心不起来。

小赵炎沿着它曾经主人的脚步不断向前，一次又一次的创造极限，正在以一种稳定的速度接近它的本身！

“越来越近了！可恶，这小子怎么想到如此可恶的方法？”九色雷刀懊恼无比，它能够放出的所有力量，全部被真神留下的脚步力量所化解。

“又是500米了！”到了这个距离之后，九色雷刀这才终于有些慌乱起来。

如果按照小赵炎的方法，只要心无旁骛一路前行，就一定能够走到他的面前！

“不行！”九色雷刀坚定的想道，“这只是一个合体期的小辈，我绝不会让其心满意足的！”

当下，整个一片星陆所有的天雷全部都减弱到一半，所有减弱掉的力量，全部都调用到了星陆中心，小赵炎头顶上的劫雷疯狂无比，每一秒都有成千上万的劫雷劈打在他的恒星盾上！

如果没有这一面恒星盾，小赵炎早就已经完蛋了，被这些怒雷撕得粉碎。

但是不得不承认，恒星体在经过天地熔炉的炼制之后，防御力已经到达极限，任凭如何凶猛的天雷连环攻击，依然能够毫无疑问的挡住！

轰！又是一股强大的力量出现，死死地顶在小赵炎面前，让他无法前进一步。

“小辈，你做的已经够了！”

在小赵炎脑海之中突然出现了一个脸型奇长的老者，他开口有些不爽的说道，“年轻人，你要知道进退！以你的修为，若非凭借着一面小盾，根本不可能走到这里！你继续向前，这是死路一条！我劝你打消一切不识好歹的念头。回去好好修炼，等有了实力再来冲关！”

九色雷刀想的很好，但是这年头谁也不会放弃，小赵炎也是一样，他脸色微笑道，“雷刀前辈，我恐怕不能如你所愿了！我既然能够来到这里，就不会扭头离开！给我好好等着，我会带着你离开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49484956"  chaptername="第2164章  带你离开">加入书签</a>
</div>
