
　　次日，早晨7：30分遇见厅任颜西装革,生无可恋的坐在了一个卡座之内等待着那传说中，张叔家的女经过昨天一番理论之后，任颜还是屈服在了自己老妈的手下被迫答应了今天的相亲，为此还特意拿出了压在箱底的西装今天更是7点就被自己老妈给了起来，直接扫地出门’赶到了这家厅之中而后更是在看着任颜走进这家厅后，任颜老妈才转身离开的不过任颜可以肯定现在自己的老妈一定在哪个角落偷偷的注视着自己，不然对方压根没有跟来的必要啊“唉~这叫个什么事啊’前世当瓜吃的东西，怎么这世就到了自己的自了指南这玩笑是不是有点开过了啊，老天…

　　卡座中，任颜心中有些感慨命运的无常和妹子一起吃过饭个街谈个恋爱，其实毕竟自己也已经到了这个龙性初成的岁数了可…

　　相亲任颜还是觉得无法接受和一个自己此前完全不认识的女生，直接以他总觉得中途缺少点什么而且因为前世的分手经验，导致现在的任颜其实对婚姻的态度很警惕属于宁缺滥那一挂的在他看来，婚姻一定要建立在基础的物质与相同的三观、喜好之上只有这样，婚姻才能真正的稳定下去双方才能真的相互扶持到老否则的话，多半会以失败告终毕竟你不知道，什么时候两人就会因为经济的问题发生矛盾不知道，什么时候就突然钻出一个与你爱人有着共同话题的隔壁老王这些例子，前世简直不要太多其至在这一世，任颜都觉得自己已经遇到过了王山海可能就有这种倾向…

　　所以，对干相亲，任颜总是觉得哪哪都不对味道也就异常的不情不愿了然后在不情不愿也没有办法，毕竟小胳膊扭不过大腿自家老妈的话，他还是得听的…

　　时间一分一秒的过去任颜面前的也换了一杯在7点50分的时候，总于有一个女孩推门走了进来这女孩服装亮丽、大方，扎着一个高高竖起的单马尾，有着一股莫名的朝气她在前台点了一杯拿铁之后，环视一圈，就径直来到了任颜的面前“您好，请问是赵阿姨的儿子吗？”

　　“我是张…”

　　然后女孩话还没说完呢任颜就直接呆了起来，和女孩异口同声道“是你？！！！！

　　这女孩任颜认识，准确的说是见过那天他下午没课，出门弯的时候正好在一间厅内遇到了一对相亲的人而这女孩，就是那日看见的相亲女孩甚至最后任颜还听了一段对方的吐槽，并且那天自己的钱，都是这女孩掏的“这世界可真够小的”

　　在一阵惊过后，任颜伸手让示意对方坐下女孩也笑着点了点头：“是够小的”

　　“真想不到，会在张市遇见你”

　　“更想不到，你居然也会来相亲？”

　　“我记得那天你似乎挺反感相亲的啊~”

　　女孩撑着下巴，饶有兴致的看着任颜任颜摊了摊手：“不也一样，口口声声说的不想相亲，结果还是到这来了”

　　“我那是被我妈逼的好吗？”女孩白了任颜一眼：“你又不是不知道~”

　　“唉~所以啊，我们同是天落人…，我也是被我妈逼的”任颜眼神灰暗的叹了口气闻言，女孩的笑了起来，似乎听到了什么很好玩的事情一样不过随后，她就摆了摆手：“不行不行，不能笑了，我们还有正事呢~”

　　随即她就略带笑意的看向了任颜：“那要不？咱们象征性的过一次场？”

　　任颜点了点头女孩：“你有房吗？”

　　任颜：“没有”

　　女孩：“你有车吗？”

　　任颜：“没有？”

　　女孩：“那你相什么亲？”

　　任颜：“，我也觉得我不应该相亲”

　　女孩：“那我们不合适？”

　　任颜：“，不合适”

　　当两人刻板的说完这一套说辞之后，就同时互看着沉默了几秒，随即就不由自主的笑出了声仿佛是一对认识多年的老朋友一般“你这人还挺有意思的”女孩笑意缓了缓之后说道任颜叹了口气：“唉，还不是上了自己老妈的贼船了…”

　　“也是”女孩点头：“那正式认识一下吧，生人~”

　　“我叫张，很高兴认识你”

　　说着女孩伸出了手“我叫任颜，很高兴认识你”

　　任颜同样说道，浅浅握了一下女孩的手,很软“不过说真的啊，你穿西装的样子，总觉得怪怪的，还是那天的便装更适合你”女孩重新坐下之后喝了一口“同意不仅怪，还异常的难受，我都不知道多长时间没穿过西装了，如果不是老妈死活让我穿上，我肯定还是便衣来的”任颜点了点头“看样子你老妈和我老妈差不多啊.”女孩微微摇头，有些感同身受不过随即她就提出了一个任颜怎么也没想到的话题：“既然我们两个都不想相亲又都被迫相亲，那要不，合作一下？”

　　“怎么合作？”任颜好奇道“肯定是假装男女朋友啊！”女孩很自然的回答任颜不怀好意的笑了笑：“我发现你胆儿挺大啊，真就敢随便拉一个男生假装男朋友的？”

　　“,这有什么”女孩了一声：“我之前还租过一个男朋友带给老妈看呢“那后来呢？”任颜有些八的问道“还能怎么样，被发现了”女孩了肩：“他们这些租男友一点都没有约精神，居然想占我便宜，还想坐地起价“然后我就让他哪凉快哪呆着去了，我老妈也就发现了，把我一通说”天籁小说网

　　“之后我就又踏上这条相亲的不归路了说着女孩微微叹了口气看得出来，这件事情她还是有些无法释怀“那你还敢找我假装你男朋友？”任颜拖着下巴笑着问道：“就不怕我也没有约精神？

　　“还真不怕”女孩摆了摆手：“虽然现在说不上对你知根知底，但最起码知道你老妈是谁”

　　“如果你真的不遵守约精神，那咱们就同归于尽”

　　“俗称，告你妈去~”

　　女孩说着就笑盈盈的看向了任颜给任颜说的一这姑娘还真是胆大心细啊“怎么样，同意吗？”

　　“同意的话，我们两个也不用经常见面，只要私下打个掩护就行了”

　　“这样既不耽误双方的时间，还能摆脱相亲的命运”

　　“等到直的有了对象之后，我们就说对方出轨了，这样咱们老妈大概还得安慰咱们女孩说的眼神都开始放光“那…万一老妈登门拜访呢”任颜嘴角抽了抽“那就说和平分手好了”女孩想了一下点了点头：“虽然没有安慰了，但也算是个借口”

　　“怎么样，你觉得呢？”

　　女孩继续看着任颜任颜想了一下，觉得这事似乎也没有什么不好，点了点头：“倒也不施为一种解决方法”

　　随后，双方的手再次握在了一起，并且都露出了同志般的笑容这件事情敲定之后，任颜两人又闲了一些其他话题，算是初步了解了一下对方为今后的掩护事业提供一些必要的信息在闲中任颜得知，女孩今年也24岁，之前在帝都工作，这次是请了个年假，回家看看父母但谁成想，直接就被父母再次安排了一次相亲和自己的境遇异常的相似“那成，今天就到这吧”又了几十分钟之后，女孩站起了身子准备离开，不过在离开的途中，她又回头看了任颜一眼：“,对了，为了保证同盟能真的骗过老妈们，你近期最好还是别老在家里呆着不然老妈肯定得催你出门和我约会来”

　　“我也一样，所以我估计过两天就回重新回到帝都了“这可是过来人的经验~，你可以考虑一下的”

　　说罢，女孩帅气的一个甩头转身离去，跑去忽悠自己的老妈了任颜站在原地，倒吸了一口凉气这姑娘都已经相出经验了啊！

　　不过…，貌似她说的事情可能性还不小？

　　而且.最近自己老妈也有点嫌弃自己了，似乎真的可以出个远门了？

　　‘那么到底要去哪呢？’任颜一时间有些纠结不过就在这时九班的微信群久违的有了新的消息是班长发过来的一张明艳的笑脸照片整个幕都快被他那张大脸给占据了不多时九班学生们发出了各种的鄙表情班长同学不为所动，立刻就与众人展开了口腔体操声称这是他们他帅气的容颜！

　　而任颜看到这张照片，微微的笑了起来，计上心头：“我不好过，还能让你你们好过？’这一刻，任颜突然觉得自己知道接下来该怎么办了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十一章：我不好过，还能让你们好过喽？免费阅读。https://xs.23sk.com 