    炎山之巅。

    人员密集，把酒对空。

    说着寿辞。

    “呵呵，久违炎帝颜值惊为天人，今日一见，当真是如传言一般！在下恭祝炎帝！驭兽之路！长生！再长生！！”

    斩虍也是郎笑一声：“哈哈哈！灿老弟，越发俊俏了，怎么样，我的表姐可为你推掉了好几门亲事儿了！！”

    魅影工会三千抿了抿嘴唇。

    风情万种的举杯望向欧阳灿。

    “炎帝大人，奴家可是为了你拿出我魅影工会的所有美酒。你却让奴家离你如此之远。”

    “奴家......心寒呢......”

    恭迎声，响彻天空。

    李沐然望着眼前身着破布服饰，应对万千人，谈笑风生的青年。

    心中涌起良多思绪。

    当下的四帝王位。

    海神，拥有不朽海神传承！

    战力最强！

    魔君......以魔神凶兽登峰造极，当之为最。

    拥有中域上六星宿两大宝地！

    面积极广！

    再者。

    就是排名第四，机械进化的源头。

    银河星盟。

    盟主羽天昊，掌握科技与凶兽融合的最高手段！

    位列第四！

    前一世，李沐然踩着后者的肩膀。

    攀爬到四帝王之位。

    而对照这三者。

    其中，当属欧阳灿给自己的印象最盛！

    青年模样！却老练极致......

    战力......

    更是当之无愧的青年辈天花板！

    虽前世了解，但今生初见......

    依旧有别样的感触涌上心头！

    李沐然心中也清楚。

    要达到问鼎天淮之巅！

    就必须......翻过这座大山！

    ......

    举杯仰敬！

    推杯换盏！

    不管是山巅......亦或者山脚。

    来朝的人员皆是一同。

    而与此同时。

    落座山巅的君无为。

    举杯的同时。

    脑子，也于此刻，疯狂旋转。

    一个小石头，就让老夫折损颜面？

    区区五品驭兽师。

    又有什么资格落座最高望凤巅？

    不行，老夫不能让她抢走风头！

    同为地榜。

    今天要是在六十七排名人员面前丢了尊严。

    那我地榜前五的排名！

    还不如让位的好！！

    心有所想，君无为又是一笑。

    只见他举起手中杯。

    以示敬意。

    而后再缓言。

    “今日炎帝在上，我等前来贺寿，如果仅仅只是为了讨杯酒喝，未免有些不尊重前辈！”

    “干涩的祝词，着实寡淡。”

    “这样，老夫斗胆，举杯提议！”

    “不如就以兽为题，为炎帝！也为大家！”

    “助兴！”

    “诸位......且看如何？”

    ......

    一声响动。

    马上迎来四方人的复议。

    “驭兽大陆，以驭兽为主！”

    “宴会之上，以兽博弈！助兴炎帝！”

    “甚好！甚好啊！”

    此刻。

    无论是位居高位，亦或者山脚下方。

    众人皆是嘴角带笑。

    面色冷凝。

    又怎会不知道君无为的小心思。

    那李沐然拿块儿破石头就能坐在炎帝身旁。

    一个区区的地榜第六十七，又凭什么？

    此刻，正好赶上君无为提议。

    能让这家伙在炎帝面前出丑。

    就算坐在高位。

    那他们心也平衡！！

    “哦？斗兽吗？”

    炎帝放下手中杯盏；

    嘴角勾起缓和笑容。

    而同桌的李沐然。

    暗暗攥拳，眯了眯眼。

    这混蛋狠人家，当真是阴魂不散。

    总能想出各种歪心思，来针对自己。

    而关键，自己也不好拒绝！

    “呵呵......”

    “如此，老夫就先露个脸！！”

    君无为嘴角咧起。

    首先站出。

    大手一挥。

    炎山地面尾随一颤。

    黑风卷起流云。

    宛如海面惊涛！

    狂风肆虐中！

    一只提醒巨大的鬼首！

    从暗云中窜出！

    桀桀阴笑，随着骇风一同肆虐。

    恐怖的气息，扑面而来。

    “呵呵......君老的鬼灵侍，越来越强悍了。如果没猜错。这实力已经达到紫耀六星的程度了吧？”

    “啧啧！让人羡慕的暗属性凶兽啊！很少能见到成长这般高的，君无为前辈，天榜，指日可待啊！”

    兽出，现场马上传来奉承声！

    ......

    连山巅的天榜家族，也是认可的点头。

    斩虍摸了摸下巴。

    “啧，暗属性的鬼灵侍，紫耀六星，融合六次？进化三次？”

    白木轻抿茶水摇摇头否定：“融合八次，进化五次。”

    身旁又一天榜大家暗暗啧舌：“啧。看来这次天榜冲击，狠人家有望。”

    ......

    格局决定身份与地位。

    山巅处所落人员，除了君无为之外，皆无所动。

    明确后者的意图。

    至于他要做什么，众人也是抱着看热闹的心理。

    而除去山巅。

    上山腰，下山腰。

    皆是有代表露面！

    ......

    “竟然是助兴！怎么能少的了我白眉家！！”

    “空！”

    轰然的一声劲风撕裂！

    上山腰！天榜第五十七。

    白眉家族！

    家主长生芒！

    提气召唤！

    “嗖！”

    空灵声响！

    那是一只浑身灵光，且被风流包裹的俊美仙鹤！

    鹤灵飞转！

    点头，舞爪！振臂！

    鹤本就是灵气十足的品种！

    一出场，着实惊艳四方！

    灵尾白鹤！融合八次！进化四次！紫耀巅峰！

    与天空君无为的鬼灵侍！形成对立之面！

    紧接着。

    下山腰！

    “哼！我也来！！”

    天榜第八十九......魑魅世家！

    黑魔气！雾影光！

    动荡传递交融黑云！

    乍现是一只体型较小，但骇力非凡的小巧猫妖。

    魑魅灵猫！

    融合七次！进化两次！紫耀八星！

    ......

    山脚下方。

    “呵呵，诸位天榜人才都有如此雅兴！我地榜当然不能落后！！”

    地榜第八！虎贲门！

    门主森彪大手扶腰！

    震喝一声：“来！”

    “吼！！”

    虎啸声！响彻天地！

    灵光于胸前爆发的瞬间！

    只见一只体型极大！

    且浑身赤红的鬼面猛虎！

    直冲而出！

    鬼赤妖虎！紫耀六星！

    融合三次！进化三次！

    嗜血象征！！

    ......

    或是到了兴头之上！

    半烛香时间！凶兽召唤已经达到百只以上！

    天空中！猛凶怒吼！

    无数凶兽直冲而起！交织于炎山旁！

    这一刻。

    火元素迸发！呼应炎山的赤红！

    水元素流转！融合高温产生雾气！

    雷霆......狂风！

    伴随着凶兽腾挪！乘风而动！

    说是战斗......

    但有驭兽师指挥。

    大多都是点到为止。

    而元素的交融配合炎山的光景。

    仙境......

    也在此刻成就。

    不过......

    随着时间的推演。

    那抬头望向望凤巅的君无为。

    终究是......缓笑一声。

    “炎帝大人，山巅至山脚，一呼百应啊！！”

    “在下斗胆，可否请炎帝为我等指点一番？”

    ......

    君无为这个老油子。

    当真是手段高明。

    想要刁难李沐然。

    却不点名道姓。

    言谈炎帝指点？

    四帝何等身份？

    今天露面就给足面子？

    还要指点？

    但凡是正常人都说不出这样的言语。

    可要说君无为聪明。

    鬼精的他在前方加上一句山巅自山脚。

    可以说各自都派出代表。

    只有望凤巅，未有人出。

    这矛头......

    终究是对准了李沐然。

    言外之意......

    我们都派出代表，你李沐然......是想让炎帝亲自来？

    还是炎帝妹妹来?

