    app2();

    　　“就是那个，体积看起比较大，这里是这样，然后还有这个。”渡边彻一顿比划。

    　　明日麻衣盯着渡边彻，一直看到他无地自容，快要承受不住的时候，才开口回答。

    　　“上低音萨克斯。”

    　　“谢谢学姐。”渡边彻讪笑道，“上次看过一眼之后，一直想知道是什么乐器，困扰了很久呢。”

    　　明日麻衣信了似的点了点头，然后走向花田朝子。

    　　清野凛揉着太阳穴：“你就不能想一个难一点的问题吗？”

    　　“太难了我怕她回答不出来。”

    　　“也是。”清野凛赞同，“不是每一个人都像我一样博学，能回答求知欲旺盛的渡边同学的每一个问题。”

    　　“虽然知道你说的是实话，但能不能不要用这么自恋的语气？”

    　　短暂的休息之后，吃到甜头的国井修又提议去玩过山车。

    　　走到过山车脚下，要使劲抬起头，才能看到如高压电线塔一样的过山车建筑的最高处。

    　　过山车一排两个座位，四个女生自然坐在一起。

    　　渡边彻把和一位陌生女性同坐的机会，让给了国井修。

    　　发车前，有一名工作人员问：“咕噜咕噜地转没问题吧？”

    　　按照游戏规则，所有乘客高喊：“没什么大不了！”

    　　然后工作人员开始一边拍手打拍子，一边唱：“没什么大不了??~！没什么大不了??～！”

    　　过山车就在这样的歌声中出发了。

    　　渡边彻以为自己除了很怕鬼，有点怕九条美姬外，再也没什么好害怕的了。

    　　但当过山车开始顺着轨道旋转，他也跟着开始转起来的时候，他知道，他还是太年轻。

    　　这是一款不仅会公转，居然还会自转的过山车！

    　　渡边彻的脚悬在空中，身体随着座椅360度的快速旋转，双眼根本看不到过山车的轨道，只能看到天空和地面！

    　　全程伴随着强烈的失重感。

    　　冲上去天时，感觉会脱轨；俯冲时，又担心刹不住。

    　　心脏就没从嗓子眼下来过。

    　　“我想下去！”

    　　“暂停！暂停！”

    　　“啊——”

    　　分不清到底是谁喊的，又喊了哪些话，除了始终面无表情的明日麻衣——这是在游乐园提供的抓拍照片里了解到的。

    　　“麻衣学姐好厉害！”一木葵花钱把电子版照片买下来。

    　　七个人的脸色都有些苍白，休息一段时间后，决定先去吃午饭。

    　　一开始因为过山车的原因还没什么食欲，等吃了几口，却感觉越来越饿。

    　　吃完午饭，大家决定下午玩一些休闲的项目，比如说摩天轮和碰碰车。

    　　直到远处的富士山被夕阳染红，一行人才乘坐巴士返回东京，然后在新宿站分开。

    　　回出租屋的电车上，三人又在「一木葵的智囊团」聊天组里讨论起来。

    　　一木葵：清野同学，渡边同学，有结论了吗？

    　　清野凛：明日麻衣学姐今天一天，只和渡边同学一个男生说过话

    　　清野凛：和女生说话都是其他人主导话题，和我说话也同样是这样

    　　清野凛：很难下结论

    　　渡边彻：学会分段了，好孩子

    　　清野凛发了一张海豚从嘴里喷水的表情包。

    　　虽然渡边彻知道她是在让他闭嘴，但只看表情包，给人的感觉像是在撒娇。

    　　一木葵：那该怎么办啊？？

    　　清野凛：抱歉

    　　一木葵：不用道歉啊！！！

    　　一木葵：因为清野同学的建议，我今天才能和麻衣学姐一起玩！很开心！

    　　清野凛：我会再帮你想办法的

    　　一木葵：谢谢！！

    　　渡边彻：为什么一定要知道对方的性取向呢？

    　　一木葵：诶？

    　　清野凛：当然是为了不让对方讨厌，以及成功。

    　　清野凛：我没记错的话，原因我已经解释过了，渡边同学，我高估你的记忆了。

    　　渡边彻：为了不被讨厌，为了成功？

    　　渡边彻：一木同学，请问知道明日学姐喜欢女性，你就一定能成功吗？

    　　一木葵：不能

    　　渡边彻：还有一个问题，不一定成功的情况下，你还想表白吗？

    　　一木葵：当然！这是最后的机会！

    　　渡边彻：我能这样理解吗——这是最后的机会，不管是被讨厌，还是被拒绝，心意一定要传达到？

    　　一木葵：是！

    　　渡边彻：既然这样，她喜欢不喜欢女生又有什么关系呢？

    　　清野凛：原来如此

    　　渡边彻脑补出，电车上她单手抵住下巴的姿势。

    　　渡边彻：喜欢上一个人，不管对方什么样的情况，都应该说出口

    　　渡边彻：凭自己内心喜欢上的东西，不需要任何质疑

    　　一木葵：那，我直接告白？

    　　渡边彻：请赶紧！

    　　渡边彻：让对方知道你的心意！

    　　渡边彻：告白哪怕被拒绝，至少可以让对方多在乎你一些；如果一木同学选择放弃，也可以快点结束这场单相思；

    　　清野凛：不愧是我认可的部员

    　　渡边彻：你认可是多余的

    　　一木葵：我上了！

    　　渡边彻：等等，千万别用LINE告白啊，请选择一个对方喜欢的场合，细节可以让对方看到你的心意

    　　这是渡边彻被逼着在中庭告白总结出来的经验。

    　　考试期间、对着全校师生，这几乎是自杀式告白方式了。

    　　但回报也是惊人的，拥有兆亿资产的九条家大小姐成了他女朋友！

    　　虽然他并不感觉幸福，但道理是相通的，合适的场合一定会给告白加分。

    　　一木葵：嗯！

    　　一木葵：谢谢渡边同学！

    　　一木葵：还有清野同学，你让我写的恋爱报告，我也会好好写的！

    　　渡边彻：恋爱报告？

    　　经过一木葵解释后，渡边彻才知道，清野凛居然要求她将整个追求过程仔细叙述下来，写成一个爱情报告。

    　　听起来复杂，其实只要将发生的事，以及一木葵的感受，真实地记录下来。

    　　渡边彻给清野凛发送添加好友请求，很快被通过了。

    　　他私聊发了一句：“你为了让我爱上你居然做到这种程度？爱上我了？”

    　　“是啊，就像研究员对长着三条手臂的猴子那样。”

    　　渡边彻切换到群聊，把那个海豚喷水的表情包单独转发给清野凛。

    　　清野凛：幼稚

    　　这家伙。

    　　“下一站，四谷站，四谷站。”

    　　渡边彻收起手机，下了电车，换乘回到出租屋。

    　　一边打开锁链门，一次想着是先学习一会儿，还是直接去游泳馆游泳。

    　　门被打开，出租屋那狭窄的空间全部映入眼帘。

    　　架着双腿，双手抱着手臂，坐在桌上的九条美姬，她那的婀娜身姿，修长美腿，美丽脸蛋，也同样进入渡边彻的视线。

    　　“过来。”她冷笑着命令道。

    　　

