    也不怪这家店长能记住宁荣荣和小舞，都说有钱能使鬼推磨，今天下午，宁荣荣在这里可是一掷千金，堪称大型撒币现场，来星斗小镇这么多年了，锦衣阁的店长也只见过宁荣荣这么一人。

    况且，宁荣荣和小舞的容貌、气质也是一等一的，做她们这一行，眼光和记忆力都是充分必要条件。

    “小问题，二位妹妹可找对人了，虽然我们确实没做过男人的生意，不过差别也不大就是了。我敢保证，整个星斗小镇，都找不到比我们锦衣阁更合适的地方了，你们呀，就瞧好吧。”接过宁荣荣递过来的紫金卡，锦衣阁店长笑道。

    “那就多谢苏姐姐了。”宁荣荣和小舞再度道谢。

    “行了，几位小弟弟跟我来吧，我带你们去里面看看‘好康的’。”苏店长对着玉天麟等人说道。

    苏店长的眼神，让玉天麟他们很想大喊‘杰哥不要’，但也就只是想想罢了，百步都行了九十九，也不差这最后一步了。

    跟着苏店长来到三楼，玉天麟他们被带到了一个房间里，风格倒是与外部的一致，都是冰蓝色的冷色调，屋子中的装饰也很简单。

    其中最醒目的就是那一排排梳妆台，以及各种各样的服装。

    看到这，哪怕是唐三都不由身体僵直，不由自主的咽了咽口水。

    “小弟弟们，你们先在这里简单的休息一下，一会儿，会有专业人员过来。”引着玉天麟等人走近，苏店长留下这么一句话，就转身离开了。

    “天麟，你不紧张吗？”看着坐下来之后，就老神在在的玉天麟，奥斯卡咽了咽口水道。

    “放轻松，我们这么多人陪着你呢，有什么好紧张的。”玉天麟满不在意的说道。

    见戴沐白和唐三也开始闭目养神，奥斯卡只好忐忑的坐了下来。

    不一会，门再次打开，四个容貌十分漂亮的姑娘走了过来。

    “小弟弟，是你们要的服务吗？”为首的小姐姐对着玉天麟问道。

    “是我们，开始吧，小姐姐。”玉天麟淡定的回道。

    确定是他们后，这些小姐姐们也没多废话，引着玉天麟他们来到了洗漱台，为他们清理起了面部，随后又洗了头发。

    接着，玉天麟他们又坐到了梳妆台前，四位小姐姐也分别来到了他们身后，负责玉天麟的，正是领头的那位。

    此时，小姐姐正仔细的端详着玉天麟的脸型，显然在思考怎么让妆容合理起来，而且发型也需要做些修整。

    这些年，玉天麟的面部线条也硬朗了起来，虽然还是很俊美，但却不会被错认成女孩子，如果真的想要骗过，那个花中老手，小姐姐的工作量可不轻。

    很快，小姐姐的心中就有了腹稿，拿起剪刀对着玉天麟的头发就开始了修剪，不多时，一个帅气的碎发就修剪完成。

    按小姐姐的话来说，因为玉天麟的头发不够长，只能戴假发，所以只能让头发足够短。

    玉天麟的心态是真的很佛系，他甚至还有精力去看看戴沐白等人的表情。

    不过也没看几次就是了，在修剪完发型后，小姐姐又拿出了一堆玉天麟叫不出名字的化妆品，开始在玉天麟的脸上操作了起来。

    时间就在小姐姐对玉天麟的夸赞，旁边的三个小姐姐对戴沐白等人的吐槽中度过。

    玉天麟感觉不虚此行，这一次他确实学到了不少，玉天麟甚至觉得自己以后可以为水冰儿提意见。

    。。。。。。

    两个小时后，一楼大厅，马红俊正百无聊赖的坐着。能不无聊吗，就他一个男生在这，宁荣荣她们都去挑选衣服和化妆品了，连朱竹清都一副兴致高昂的样子。

    不过想一想玉天麟他们，马红俊倒是宁愿在这里等着。

    玉天麟他们上楼后，宁荣荣就向他解释了锦衣阁的来历。

    原来星斗小镇的锦衣阁，仅仅只是分店而已，锦衣阁是斗罗大陆上最大的连锁成衣店，总店分别在天斗城和星罗城中。

    但基本上，只要是能排的上号的城镇中，都会设立分店。像是宁荣荣宗门所在的七宝城中，就有一家锦衣阁的分店，所以宁荣荣对这里才会这样熟悉。

    “怎么还不出来啊？”看了眼外面的天色，马红俊嘟囔道。

    马红俊的话音刚落，就听到楼梯处传出了一阵脚步声，随后，四位‘少女’从楼梯口走了出来，瞬间店内所有人的目光都集中了过去，不，应该说集中在了走在最前面的那个人身上。

    只见那人身穿蓝紫色的及膝长裙，水蓝色的长发被简单的绾了个发髻，余下的部分仍然垂到腰际，两条白色的丝袜从脚踝一直没入到裙摆中，脚上是一双冰蓝色的小靴子。

    碧蓝色的双瞳像是两块晶莹剔透的宝石，纤长的睫毛微微颤动，晶莹的皮肤，精致的五官，再配合着淡淡的妆容，居然让人有一种此女不属于此间的梦幻感。

    虽然身材还为发育（毕竟玉天麟即便再女装也是平胸），但这也足够让人目光发直了。

    真就是：“垂死病中惊坐起，大喊姐姐我可以！”

    但如果说这位少女是美若天仙，那么跟在她身边的另外三位，就真是...一言难尽。

    “苏姐姐，这是你们的首席化妆师吗？这也太漂亮了！”宁荣荣的目光亮晶晶道。

    不过小舞却很理智，虽然为首的那位容貌在她们之上，但小舞的目光也只是在其上停留半分，最后就看向了其身后的另外三位，而这一看，却让小舞看出了熟悉感。

    “荣荣说什么呢，什么小姐姐，我是玉天麟。”正当小舞想对宁荣荣说些什么的时候，一阵熟悉的男音，从那位少女的口中传出。

    “天麟哥！？”宁荣荣震惊道。

    不止宁荣荣被震撼到，连朱竹清和马红俊都一副活见鬼了表情。

    “那这么说，你身后的...哈哈哈哈哈！”回过神来的宁荣荣看着玉天麟身后的三位，直接笑不活了。

    这倒不是说，唐三他们被打扮的像是‘如花’一样，锦衣阁的化妆师不会做这种自砸招牌的事。

    奥斯卡还好说，本来奥斯卡长得就很不错，如今这一打扮，虽然没有玉天麟样貌出众，却令有一种英姿飒爽的感觉。

    重点是戴沐白和唐三，出身皇室，戴沐白的样貌自然也不差，但女装后却是满满的违和感。化妆师小姐姐也尽力了，可依然摆脱不了那种别扭的感觉。

    而唐三就是另外一种风格了，在史莱克一行人中，唐三的外貌是最平庸、最普通的，这一点哪怕是女装后也无法挽救...

    不只宁荣荣笑的上气不接下气，连朱竹清的嘴角都勾了起来。

    “行了，别笑了，我们赶紧行动吧。”虽然知道宁荣荣笑的不是自己，但玉天麟还是不想在锦衣阁待下去了。

    “我去，没想到戴老大你们...”马红俊此时凑过来道。

    马红俊自然不会说玉天麟如何，那毕竟是他亲弟弟，但戴沐白和奥斯卡嘛...不说白不说。

    “话说，小奥你这种风格，其实也是有一部分受众的。”马红俊又道。

    “滚、滚、滚。”奥斯卡此时并不想和马红俊说法，他只想连夜逃离这片大陆。

    看着小舞戏谑的眼神，唐三此时也不好受，他尴尬的脚趾都快抠出来一套三层别墅了。

