
　　在荒凉且一望无际的戈壁滩上，一辆掩人耳目的运货卡车正在缓慢地向前行驶着。

　　而这辆车的作用，就是为超自然人类研究所提供每月的食物以及特殊军需物品。

　　不过幸运的是，由于这种车辆的特殊性，他过关卡的时候也不会被严厉的检查。

　　从车底偷鸡的李凡在过了关卡以后，趁着没有人检查的空挡，就直接开着全息伪装跑进了实验楼。

　　这一次潜入的是一座高科技的现代设施，为了防止暴露，李凡也直接换上了铁驭装甲进行潜入。

　　毕竟能关押住浩克的地方，与其说是实验室，不如说是监狱。

　　“BT，进入幽灵铁驭模式。”

　　“收到，启动无线电干扰模式。”

　　————————

　　头顶的二极管发出的白光略有一点晃眼。

　　远处的滴水声传入耳中回响。

　　身后的两个狱警装甲的响动和长廊时不时传来一阵阵凄厉的惨叫和嘶吼也在为其伴奏。

　　女孩一双赤裸的脚板在路上打着节拍。

　　脚板上还能清楚的感受到监狱的阴冷与潮湿，让人没来由的一阵苦笑。

　　这里就像是一张污秽而恶心的大嘴。

　　那两名狱警把她拖入一个疗养室——说是审讯室但更像是解剖室，甚至都可以看见一旁的瓶瓶罐罐中的人体器官。

　　这和美利坚宣传片里狱警和犯人和谐相处的景象完全是两个对立面。

　　可能这就是卖家秀和买家秀的区别吧。

　　对此不要有太多的意外，这就是典型的美式高层做风了。

　　女孩自觉的走到一旁的淋浴室面无表情的脱下了自己身上的单薄的囚服，望着地上尚未冲刷干净的碎尸她也熟视无睹。

　　现在她想做的只是闭眼享受这花洒中的热流带来的心灵与肉体的双重安抚。

　　一名狱警注视着洛娜·戴恩身躯美妙的曲线，饶有兴趣的与一旁的同事攀谈起来“这妞长得真不错。”

　　“可不是嘛，就可惜是个杂种。要不然回家给我生个小子刚刚好。”

　　女孩无视了两名狱警的刻意羞辱，缓缓的拧开了水龙头。

　　清澈的水流裹挟着阵阵雾气慢慢洒满了整间洗浴室，让洛娜·戴恩洁白如雪的身体就像那乞力马扎罗的雪峰，上面还点缀环绕着一层层薄薄的云雾。

　　水流从她的头顶缓缓的抚摸而下，流过她的头发，染上了了一片墨色。

　　随着水流的不断冲刷，露出了她发丝墨绿色的本色。不仅如此，光线滤镜折射线下她的发丝甚至会淡淡的泛着蓝色，非常梦幻。

　　就如同那极地的星光，热烈却如泣如诉。

　　换好衣服的北极星，慵懒的坐在手术床前，像一只大猫一样伸出了自己的右手，等待着医生的抽血。

　　“洛娜·戴恩，你运气真好。”

　　为她抽血的是平时那位老医生，他总是爱和他的“小白鼠”们交流感情，甚至是在手术台上也一样。

　　“医生，我不明白你的意思。”

　　“本来这几天我正打算用探针取你的骨髓的，想看看你的身体到底有什么秘密。只可惜，上头送来了一头野兽，那可是比你好太多的实验素材了。”

　　医生砸吧了一下嘴显得有些兴奋，不由分说的将针管猛地插进了洛娜·戴恩的身体，让毫无心理准备的她整个人浑身一颤。

　　不过奇怪的是，硕大的一间实验室内，居然没有任何的金属仪器——甚至连针管都是聚合材料。

　　“那还真是谢谢你医生，让我们的死期延后了几天。”洛娜戴恩粗暴的将医生的手撒开，把自己的袖子扯下。

　　想起自己死去的几位同伴，她的心中就涌现出了无比的愤怒，与此同时她的身旁一开始有射出大量的绿色能量。

　　可随一阵电流涌动的声音响起。她脖颈上的限制器不断闪烁着红光释放电流，将她电倒在地，整个人抽搐不停。

　　“你个该死的家伙，咳咳。”

　　医生看到这一幕，露出了一个阴谋得逞的笑容“唉，虽然说我现在暂时不能对你做些什么，但是我也不会着急，可以陪你慢慢的玩。”

　　医生接着转头对着两名看戏的警卫大声的呵斥道：“你们两个把她抬回去吧，记得不要动她，她的命可不是你们俩能赔的！现在我应该来看看我的新玩具了。”

　　医生兴奋地搓着双手看着他面前的被缓缓推来了一个移动的病床，病床上面用了多达60多个束缚带捆绑着一名时刻注入着强效镇定剂的沉睡病人。

　　“你好哇，布鲁斯班纳先生，久仰大名。我可是研究过你的论文的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　医生扶着下巴，对着昏睡的布鲁斯班纳自言自语道：“怎么说呢？你算是我半个恩师，深受您论文的启发，我才会参加这个项目。”

　　医生的双眼中泛着寒光，甚至举起了一把巨大的锯子。

　　“那让我们开始吧！哦吼吼吼～”

　　电锯离班纳的双腿只剩不到最后十厘米，他的笑声也随着电锯的靠近越来越大。

　　“哦哦哦，哦你个头，哦哦哦！”

　　站在这位医生身后的李凡突然现行，用手中的战术匕首猛地将他的肾捅了个对穿。

　　一路潜行的李凡，看见了很多匪夷所思的事情，他看见了浑身发光的人被锁在一处棱镜柜中，又看见了浑身长满鳞片的人挂在半空，他都下意识的感觉自己是不是跑错到了X战警的片场。

　　他也本是错过了这个隐蔽的实验室。

　　可奈何这个电锯声实在是太过刺耳，当然还有那哦哦的笑声。

　　当李凡进去的时候，恰巧门口的警卫全部都押送一位女犯人出来了，他这才对自己暴露的可能性放下了心。

　　什么？

　　你问为什么他这么的怂？

　　开玩笑，杀神怎么可能会怂呢？

　　要不是怕吵醒了这位沉睡的野兽，他早就一路杀过去了。

　　看着倒在血泊中的这位疯狂科学家，李凡的眼神中没有一丝的怜悯，看他的眼神如同在看一团垃圾。

　　“我想我们应该走了，班纳博士。”李凡双手抓了抓博士病床的扶手，打算直接飙车离开。

　　反正你们的镇定作用打的已经这么严实了，我就顺手一用。

　　接下来，就是逮虾户时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第五十二章：天赋异禀免费阅读。https://xs.23sk.com 