
　　周洛手中，混沌青莲摇曳，洒落点点辉光。

　　哪怕尚且弱小，青莲还并未长成，亦有独属于不死药的气息，内蕴仙道神则碎片。

　　“是了，曾经的混沌青莲涅槃后未曾进入仙域，反倒被荒天帝遗落在人间。”

　　白龟驮仙低语，说出了自己的猜测。

　　联想到自身遭遇，白龟不由有种同是天涯沦落人的复杂情感。

　　“混沌青莲吗？”

　　一旁，悬浮于虚空中的仙钟也出声。

　　旋即凑近那株稚嫩的青莲，缕缕仙光自仙钟内映照而出，细细观察。

　　“气息倒是有点熟悉，似乎在哪里见过？”

　　闻言，周洛也略感惊讶。

　　此种的确是得自昆仑。但当时，混沌青莲应该还只是一枚深藏在宝库中的枯种，仙钟居然这也能认出？

　　周洛略微思索，或许是仙种那时沾染上了昆仑气息，因此才被仙钟觉察。

　　想了想，周洛点点头道：“混沌青莲的枯种的确是从昆仑处得来的。”

　　与此同时，他还解释道：

　　“此地为泰山，也是九龙拉棺的启程之地，二者结合，若无意外定能推演出其如今所在方位。”

　　“九龙拉棺！？”仙钟闻言震惊。

　　显然，身为镇压昆仑的无上仙器，对于这方宇宙中、自古就有的神秘存在——九龙拉棺并非一无所知。

　　“原来其竟是传说中的荒天帝所留，当中还隐藏着一个近仙的小世界！”

　　结合周洛所言，仙钟不难猜出其后的真相。

　　同时，仙钟不由也对周洛刮目相看，竟然能够道出这等隐秘，不愧为威震神话时代的九大天尊之一。

　　一旁的白龟驮仙倒是对此无感，管他什么九龙拉棺，它只关心能不能借此找到助它避祸的仙域小世界。

　　不论如何，有了这混沌青莲在手，绝对是推演九龙拉棺的最佳媒介了。

　　“本尊先试上一试，若是能成功最好，否则恐怕就需要二位出手了。”周洛微微一笑，道出了自己的打算。

　　闻言，仙钟微震，白龟驮仙也点头。

　　泰山和混沌青莲都是由周洛寻出，二人自然该听他的安排。

　　见状，周洛也不再耽搁，当即盘坐虚空之中，而将手中的混沌青莲抛向泰山之顶。

　　只能说不愧是仙药，刚一接触到泰山的神土，混沌青莲的根须就已经深深扎入大地，开始汲取此地的源精。

　　另一边，周洛则运转天功，眉心仙台发光，有高妙玄奥的九色神念氤氲而出，如雾霭一般，立刻将此地笼罩。

　　“轰！”

　　伴随着虚空中神雷炸响，雾霭中，一道朦胧的虚影显现。

　　尽管模糊，但九条气势磅礴的真龙清晰可辨，其拉着一具巨大的青铜棺椁，撕裂虚空、飞天离去，而一枚缭绕混沌的仙种则从中跌落而下。

　　周洛轻车熟路，再现了混沌青莲流落人间的画面。

　　不止于此，周洛发出一声道喝，仙台神念汹涌而出，就要锁定住九龙拉棺，试图推演它如今在何方。

　　“嘭！”

　　冥冥中像是有至高存在出手，周洛如遭雷击，元神亦为之一顿，直接受到了秘术反噬。

　　而外界天地间，则是一片鬼哭狼嚎，令人间芸芸众生惶恐，不知道发生何事，只能不断对着泰山方向顶礼膜拜，祈求神灵宽恕。

　　与此同时，无穷高处，有着重重劫云在酝酿，浩瀚如海。旋即，就有混沌九色雷光劈下，直指周洛。

　　所幸，有仙钟在侧，悠悠一震，不仅化解了杀局，还将无穷的劫云消弭于无形，还天地间一片清明。

　　“果然不行吗？”

　　对于这个结果，周洛早有预料，他语气平淡地感叹道。

　　仙钟护持下的周洛神色淡然，默默地运转天功，将受到的轻微伤势化解。

　　“凭你而今的修为，虽然也算是不错了，但想要推算九龙拉棺这仙道之物，还是太过勉强。”

　　一旁的仙钟嗡鸣，传来神祇无喜无悲的声音。

　　所幸，周洛并未气馁，他缓缓抬头，双目中炯炯有神，不着痕迹地瞥了旁边的白龟驮仙一眼，后者顿觉不妙。

　　“论及卜算推演，怎能少得了神材辅助呢？幸好有龟仙在此，举世难寻的仙龟壳啊……”

　　周洛宛如魔鬼般的声音传来，自然引起了白龟驮仙的激烈反应。

　　但在周洛的“循循善诱”之下，以仙域小世界为诱饵，白龟驮仙还是败下阵来。

　　但最终结果却也是令周洛大跌眼镜。

　　他原本的打算是直接借助白龟驮仙的道蕴进行卜算。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁料那老乌龟竟也是个狠人，怕光如此效果会不足，导致周洛还是无法推算到九龙拉棺所在。

　　索性一不做二不休，它直接当场来个“白龟脱壳”。

　　白龟的本体光溜溜地遁出，裹挟着其背上的小仙子跑路到一旁，竟真的于原地留下一具雪白如玉的龟壳来。

　　这倒是让周洛这个“罪魁祸首”一时不知从何下手了。

　　“老龟我都豁出去了！天尊你还是请快快运功吧！”

　　见状，一旁被烟霞环绕的老龟连忙催促道。

　　既然老龟如此热情，周洛也只得“含泪”拾起龟壳，再度进行推演。

　　这一次，不仅周洛眉心流转仙光，仙钟也悬于他身后，垂落下道道仙则，没入其识海中。

　　地面上那具龟壳自然也发挥了作用，有莫名的力量流淌而出，加持在周洛的神念之上。

　　即是保护，也令周洛的神念愈发近仙。

　　刹那间，周洛觉得自己与天地大道融为一体，就连冥冥中的众生命数也随自己的心意拨动。

　　当然，周洛心知这只是仙钟和白龟龟壳加持下带给他的错觉。

　　借着这股力量，周洛击穿了无形的壁垒，见到了一副真实的画面。

　　那是一座雄伟而壮丽的孤岛，它状若一座棺椁，悬于无边混沌之中，与九条龙脉相连，宛若要飞仙而去。

　　而在岛屿中央，几乎一模一样，像极了缩小版岛屿的九龙拉棺横陈，有亘古不朽的气息流转。

　　“上苍！”

　　周洛一声大喝。

　　他万万没有想到，无尽岁月前，自泰山启程的九龙拉棺，如今竟又回到了最初之地。

　　周洛的双眼中精光大放，将岛屿周围的气息铭记而下，烙印在脑海中。

　　“轰！”

　　雾霭散去，一切归于虚无。

　　周洛并未多言，径直撕裂虚空，带着仙钟和白龟驮仙离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百七十二章 回归原点免费阅读。https://xs.23sk.com 