    “过不了多久，我们就会攻上梁山，把你们这群上不了台面的小喽啰抽筋扒皮！梁山上面的男女老少我们一个都不会放过！听人说你还有两个美娇娘，哈哈，到时候我们上百号个弟兄，都会替你好好的照顾！”

    “啧！”

    武植猛地抓起放在旁边的走水绿沉枪，就在对方话音刚刚落下的瞬间，先走水绿沉枪当成标枪，隔着百米狠狠地飞刺而去！

    “嗖！”

    走水绿沉枪于空中穿梭而过，那破空声“呜呜”作响！

    男人在慌乱之下赶忙躲在一棵树的后面，他原以为树杆可以挡住这柄枪。

    只听“砰！”的一声，那枪尖带着强大的气劲，将有一个水桶粗的树干穿透！同样也穿透了躲在树干后头男人的身躯！

    “好枪法！”

    杨志之前只是听闻武植有多么厉害，从来没有见识过武植真正的实力，而现在仅仅只是通过这么一招，他就断定这武植是个实力丝毫不弱于他的高手！

    在时迁带着小弟跑过去把走水绿沉枪从树干上拔下来的时候，武植对着杨志说：“杨提辖说笑了，你是杨家将的后裔，那枪法已经是出神入化。我压根就没学过枪，刚才用的只是从少林寺学来的棍法而已。”

    杨志不解地问：“既然武庄主善于使棍，为什么手里却抓着一柄枪呢？”

    “我倒是想学枪法，只可惜没人教啊。”

    “我眼下手里面就只有这一把兵器，因为不会枪法，只能把枪当成棍来使了。若是平时遇到一些杂毛小贼倒还好说，但如果碰到势均力敌的高手，恐怕就要吃亏咯。”

    杨志沉默了一小会儿，随后像是下了一个决定似的。他快步走上前，从时迁的手里把走水绿沉枪夺了过来，随后对这武植：“武庄主对我有再造之恩，我无以回报。就将我家传的杨家枪法传授于你！”

    武植这一次可真没使什么手段，刚才不过仅仅只是发一个牢骚而已。虽然知道杨志是杨家将的后代，但是杨志手里没有拿枪，他一直以为杨志练的是刀法。

    本来按照武植的想法，学枪的话肯定是要找林冲的。但没想到，杨志竟然会主动要把杨家枪教给自己。

    武植向来不是一个扭扭捏捏的人，既然杨志肯交，那他当然也乐成其事！

    杨志带着武植来到了一片空地上，他双手握枪，对着武植目光灼灼地说：“杨家枪一共有七招，和别的枪法不同，我们杨家枪是祖上在跟敌人拼杀的过程当中，领悟揣摩出来的，所以杨家枪法不是那些耍花枪，而是杀人的枪！杨家枪一出，必有人死！”

    “武庄主且看好了。杨某只使一次！”

    话音落下，杨志手中的走水绿沉枪突然在月光的映衬之下闪烁起一道寒芒。

    顷刻之间，只见杨志连人带枪化成一道直线，“嗖！”的一下，就朝着正前方一棵大树冲了上去！武植只是感觉眼前一花，那棵大树的树干竟然被戳出了一个柚子大的洞！

