    泰一王踏立虚空，咳出来一大口鲜血。

    王者的血气何其浩瀚，而且这一位还专修太阳力，咳落的鲜血将天空都烧出了窟窿，滴在大地上瞬间化为一片火域。

    将这里化为了一片险地，四极级数以下的都不能靠近分毫。

    “泰一王，你情况如何，需要先返回太阳古教吗？”姚衍问道

    “小祖，无妨。”泰一王回应道，“虽然受到了一些创伤，但无大碍。”

    太阴神教半圣偷袭他的那一下，几乎将他的左臂膀锁骨处贯穿，露出了森森的白骨。

    但是对一位王者来说，这不是致命伤。

    只是伤口处，隐隐有幽暗的太阴圣道法则在阻挡恢复，泰一王的太阳王道法则汇聚于伤口处，一闪一闪的，想要磨掉这些残余的圣道规则。

    “这些圣道规则竟然如此可怕！”这一刻他才意识到，一位接触到圣域的半圣这般强大。

    在转修《太阳古经》之后，这位老王者也在斩道境跨出了一步，到达了第八个小台阶，距离大成王者境只差一步。

    即便如此，当直面一位半圣时，还是充斥着无力感。

    他看了看手中的半帝兵，幸亏有了此物。

    一位王者手持一尊帝兵，天下皆可去得。极道一击，大圣以下毫无还手之力，连圣骨圣血都要被蒸干。

    “小祖，此尊圣人头骨该如何处置？”泰一王问道。

    这尊圣人头骨，属于太阴一脉的先祖，作为太阳教的人，实在不好处置。

    此刻，置身于泰一王袖口空间中的姚衍，混沌道眼射出神光看向这枚头骨。

    由于失去了半圣的控制，这枚头骨静静停在一个空间裂缝处。

    上面刻有一些道纹，密布与交织，形成繁复的纹络，内蕴不朽神性，七个洞窍喷薄最本源的太阴圣力，仿佛可以炼化这个世界。

    威力无上，但是充斥着怨念，这位太阴圣人怨恨敌人灭绝太阴皇统，不甘被炼成器。

    “先祖……”姚衍的心中涌起一阵难受。

    “泰一王，还是先以兵伐戈镇压吧！先祖头骨怨念太重，会伤人道基。之后的话，老祖宗他们应当会有办法的。”

    姚衍的声音很低沉。

    泰一王也没多说什么，将手中的兵伐戈扔向了太阴圣人头骨处。

    “轰”

    兵伐戈敞开内部小世界，数万道流光冲出缠绕住头盖骨，将其拉入，想要镇压这件兵器。

    太阴头骨剧烈抖动，它被人残忍炼化，怨念冲天，有一种毁天灭地的冲动，想要挣脱这种镇压。

    纵然这种抖动引出了圣威，群岭崩塌，整片大荒都在抖动，神能无上。

    但是兵伐戈金光一闪，放出了一缕帝威就彻底定住了它。

    最终这枚头骨被镇压进了半帝兵空间，抹去了其内属于太阴神教的全部印记。

    “泰一王，我们先找个地方疗伤吧！疗完伤再行前往上苍遗迹。”

    姚衍将兵伐戈收回了苦海，以混沌神能蕴养。

    “如此也好，此地不宜久留，我们先行离开。”泰一王点了点头。

    贺洲南域，太阴神教。

    这是一座终年不见阳光的大殿，被雄厚的幽黑太阴圣力笼罩。

    大殿之中，有几个闪着光芒的神源，神源之中有人影。

    神源之上，悬浮着垂落万千流华的器物，一呼一吸间有圣威传出。

    这是数件圣兵！但是仅仅只有中间的那个印玺圣威最强，乃是以九天白玉铸成，源自大圣，是一尊无缺的传世圣兵。

    这是太阴神教的底蕴之处，封印有几个从荒古前成圣的古祖，还有他们的圣兵！

    “咚咚咚”

    杂乱的脚步声传来，惊起一片老鸦。

    “后辈端木元，拜见各位圣人老祖！”一位老者屈膝拜倒在几块神源之前。

    若是泰一王见到，一定会惊呼。

    这位名为端木元的老者，是和他同一代的天骄，是一位绝代的王体，不过传闻其在担任太阴神主时，以圣主修为强闯一片险地。

    因而陨落了，当时有人还因此惋惜，感叹世事无常。

    没想四千年后，竟然出现在这座太阴大殿中，目露神光，不仅斩道成功，还在王者境走到了极致成就了大成王者的境界！

    寂静了一会儿。

    神源之中有神念传来：“何事？”

    “启禀老祖，半圣古祖此次外出命牌已裂，怕是已经陨落了。”

    “而且我教的圣兵，圣人头骨也被人抹去了全部的神教印记，失去了联系，无法呼唤。”

    神源中的人影接受信息有些迟缓，又过了一会儿，才又传出神念。

    “一尊半圣就此陨落了？太阳古教还有底蕴存世，暂避锋芒……”

    “还有继续搜索太阴遗脉的下落，补全我神教的圣皇传承。”

    “最后迁移部分族人，远渡星空彼岸，为我教留下部分火种……”

    “圣人老祖，这？”端木元一怔，有些迟疑。

    不容置疑的声音传来：“此事已定，清灵便由你来执行吧！”

    听到此话，一旁的一个神源突然开裂，一个老妪从中走了出来，掀起大片太阴圣力，带着无上圣威。

    这是一位女圣人！

    名为清灵的女圣人，一招手，悬浮于神源顶部的圣兵飞到了她的手中。

    这是一柄长矛状的圣兵，可惜不是以传世的材料铸成的，经历了数万年之后，缺了一角，神祇之火也黯淡了。

    端木元，赶紧迎上来：“见过清灵老祖，我教这数万年也积攒了一些神料，或可重铸圣兵！”

    那老妪沉默寡言，只是点了点头。

    这时，大殿中央的那块神源，又有神念传来。

    “我看到了一角未来，我教会面临冲天血祸……需要早做准备……”

    “神圣大哥，这是你以‘数’字秘残篇推演出来的吗？”

    原来太阴神教的大圣古祖名为端木神圣，有大机缘，曾得到过最为神秘的“数”字秘的残篇，可以推演一角未来，规避天地不祥。

    又过了一会儿，又有神念传来。

    “天机已现，圣人无力，与太阴太阳有关，唯有我教当代有人成就准帝境，方才有一线生机……”

    女圣人端木清灵点了点头，手中出现一份绸状的卷轴。

    端木元赶紧过来接着。

    “这是一份星图，记载着羽化古星域、阿弥陀佛古星域、人王古星域的坐标，可派我教道苗前往，留下火种……”

    女圣人的声音和她的外表不符，倒是和名字非常符合。

    只是端木元怎么听都不舒服。

    这才意识到，她的声音中有血腥味隐藏。

    这是一尊杀圣！曾经有万千生灵陨落在她手中。

    她的眼瞳中浮现着尸海……

