
墨飞飞本不相信云绾宁的话，认为她就是故意给秦似雪泼脏水。

架不住墨晔相信她的话。

加之游二将那一晚秦似雪的话，原封不动的说了一遍。那一晚的细节等，也全部都对应上了，墨飞飞便六神无主了。

她不想相信云绾宁的话，也不想相信游二的话。

可心里，却是信了七七八八。

她恨了云绾宁四年，突然之间要与她和解，墨飞飞也拉不下这个脸。

于是，这件事儿便暂且搁置了。

墨晔留下还有话与墨飞飞说，让云绾宁先回王府，带着游二一起走了。

虽然，墨晔在云绾宁心里的可信度只有百分之五十。但是眼下能帮她与墨飞飞握手言和的人，也只有他了。

所以，她只能出宫。

回了王府，如玉看着瑟瑟发抖的游二，“王妃，那他怎么处置？”

游二哆哆嗦嗦的看着她，“明王妃，事情我已经老实交代了。”

“你，你是不是可以，可以放我回去了？”

“放你回去？”

云绾宁嗤笑一声，嘲讽的看向游二，“你在想什么呢？天方夜谭？”

他犯下这么大的浑事，还想着能平安回去？！

“那你，那你想对我怎样？”

游二哭丧着一张脸，委屈巴巴的说道，“小人不是都按照您的吩咐，全部老实交代了吗？！”

“可九公主还没有原谅我啊，没有相信我的话。”

她一脸无辜。

游二：“……”

这事儿当初不是她的主意吗？！

九公主不原谅她，跟他有什么关系？！

“所以，你便先在王府住着吧。”

所谓在“王府住着”，也不过是将游二关进暗无天日的柴房。一日只给投喂一次，今后还生死未卜的那种。

不过今日，将游二关进柴房后，云绾宁难得的大发慈悲了一回。

“给他吃顿好的吧，补补身子。”

游二激动地热泪盈眶，感激涕零的道谢。

吃完后，他才知云绾宁为何要给他吃顿好的补补身子。

这世上，可没有天上掉馅饼的事！

尤其，他还是个阶下囚！

刚吃饱饭，张婆子便扭着身子进来了。

她已年过五十，走起路来将身子扭成了一道麻花的样子，看的游二心里一阵突突。再对上她那古怪的脸色，他心里生出一股子不好的预感来。

“你，你想做什么？”

他惊恐的看着她。

“你说呢？”

张婆子笑容满面的走近，做多了粗活的手心已经磨出了一层茧子。

她摸了一把游二的脸，“听说你才三十出头！老婆子我还没尝过这么年轻的男人呢，我对你很有兴趣。”

“轰”的一声。

游二只听到，一股子热血从心底，瞬间窜到了头顶！

这个婆子，要对他做什么？！

“你别乱来！你要是乱来，我就喊人了！明王妃一定不会允许的！”

被她摸了一把，游二只觉得心里泛起了一股子恶心，他忙撇过头去，激烈的挣扎着，“你赶紧出去！”

“哟？还挺烈的！现在知道怕了？”

见他挣扎，张婆子笑嘻嘻的在他身边坐下，“你就尽管叫吧，叫破了喉咙也没有人来救你。”

“你不是，听了那营王妃的话，陷害我家王妃、要害了九公主？”

“我还以为遇到这种事儿，你不会怕呢！”

说着，张婆子就开始解腰带和扣子了，“你是个男人，这种事儿吃亏的不是我吗？”

“你嚎什么？”

上了年纪的女人，就没有年轻女子那般讲究了。

这入了秋，张婆子怕冷，本就穿得厚。

一层又一层，像是裹粽子似的。

她这个年纪，都可以给游二做老娘了……

很快，张婆子将自己脱得光溜溜的，转身去扒游二的裤头，“你也不必嚎，王妃是允许了的，让我来给你点甜头尝尝。”

甜头？！

游二被她身上那味道，熏得险些要吐了。

张婆子怕冷不肯沐浴，这已经快一个月没沾水了。

隔着衣裳还没有多大的味道，衣裳一脱，熏得人直作呕。

“你不要胡来！你走开……”

游二别扭的扭着头，大声嚎叫。

可惜，他被捆了四肢，又被困在这柴房里逃不掉。张婆子力大无穷，很快便将他压在身下，制服了。

听着柴房传来的动静，云绾宁无声的勾起了唇。

她一心向善。

可自从来到这里，这些人不给她行善的机会。

张婆子完事出来了。

一脸爽快。

房里，游二已经被折磨的奄奄一息，简直像是被榨干了似的。衣衫不整、一脸菜色的躺在柴垛子后面。

他怎么也没想到，能逃过当年秦似雪的追杀。

却没有逃过，一个婆子的折辱！

不知道接下来，他还会遭遇什么……

张婆子一边整理衣裳，一边出了柴房，细心的关上了柴房门。

转身时，正好见云绾宁环着双臂，似笑非笑的站在一旁。

“王妃。”

她面色羞红，手足无措的站在原地，“这个游二，王妃打算如何处置？他不是都交代了四年前的事儿吗？”

“怎么，才春风一度，就对他怜香惜玉了？”

这两个词儿，用在张婆子与游二身上，实在不合适。

“奴婢，奴婢只是觉得……”

张婆子老脸羞红，说不出话来。

她老伴儿去世多年，人言可畏，便一直没有改嫁，替亡夫守寡。

如今儿子大了，孙儿也长大了。

所以，便也自在一回。

都说女人过了四十，年时如狼似虎的年纪。这个形容一点也没差，方才她将游二给折腾的，只剩一口气了。

“做好你的事便是。”

云绾宁的目光，渐渐变得犀利，“这游二，还有什么秘密瞒着本王妃。”

“既然我的法子，不能让他痛痛快快的开口……”

游二虽然怕死，但他在云绾宁面前还强撑着不肯说。便是笃定了她若想知道这个秘密，便暂时不会杀他。

那么，云绾宁便让他，生不如死！

果然，张婆子一日三次的“伺候”游二。

在她的卖力下……不到三日，他便撑不住了，奄奄一息的说要见云绾宁。

他被带到她面前时，狼狈的如同一条即将断气的狗。

云绾宁面色淡淡的看着他，“说罢。”

“小人愿意交代！请明王妃手下留情！”

游二痛哭流涕，“这一切，都是营王妃指使……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508152"  chaptername="第43章  营王妃指使">加入书签</a>
</div>
