    第42章做噩梦了

    “！！！”

    简怀玉整个呆愣在了原地，脑海中仿佛有什么东西炸开，绚烂无比。

    满脑子都是她细碎的声音：你长那么帅，容易引人犯罪……

    他下意识的抬起手，摸了摸脸侧的皮肤，那温润的，柔软的触感仿佛还在，带着独属于她的气息，令他整颗心都疯狂的躁动起来。

    一贯沉着冷静的青年，此刻眸中情绪异常热烈，灼热的仿佛能将空气都燃烧。

    而造成这一切的罪魁祸首，已经笑着跑开，转瞬消失在了巷子拐角。

    路边雾黄的灯光，将人的身影拉的很长很长，简怀玉在原地站了好一会儿，才平静下来，脸上的燥热也被清风压下，无声低笑了一声，这家伙……越来越大胆了。

    锦婳一口气跑回家，手压着急速跳动的心脏，整个人欢喜的在床上打滚。

    简怀玉的脸软软的，滑滑的，皮肤真是细腻啊，她摸了摸自己的嘴唇，想到刚才那个短暂而急促的吻，心里雀跃的不得了。

    两世了，她终于亲到了自己心心念念的人。

    就是不知道他现在是什么样子，是羞的脸红到了脖子呢，还是在暗自窃喜呢？

    锦婳在这样的想法中逐渐入睡，而另一边，平复心情的简怀玉开始研究锦婳带来的那两块料子。

    这料子不大，对半切的，是块黄、红、绿三色的料子，虽然种水稍差些，但好在颜色够辣，确实是块适合用来雕刻的好料子。

    简怀玉根据翡翠的形状，颜色分布，以及对瑕疵的取舍规避设计了几个方案，给锦婳发了过去。

    没有收到回信，猜想她已经睡了，便也收拾收拾准备睡觉。

    冯明芬回到家，洗完澡才发现锦婳屋里的灯还亮着，以为她又在熬夜看书，便过去敲了敲门。

    “婳婳，时间太晚了，你别总是熬夜，该睡觉还是得睡觉知道吗？”

    结果说了半天，里面一点声音都没有，她开门一看，才发现锦婳早就倒在床上睡着了，被子也没盖。

    “真的是，这么大个人了睡觉还不老实，一点都不让人省心。”

    冯明芬拉了拉被子，给锦婳盖好，离开时顺手关了灯。

    许是今天睡觉前太过于兴奋，锦婳晚上做了一个梦，梦里的她如愿的和简怀玉过上了幸福的生活。

    甜甜的恋爱，浪漫的婚礼，简怀玉穿着一身白色的西装，高贵优雅的如同漫画里走出来的王子。

    身边的朋友亲人都在欢呼着，说着祝福的话，欢声笑语不绝于耳，一切都是那么的美好。

    然而画面一转，简怀玉那张俊逸温润的脸忽然变成了一个笑容乖戾的少年，他轻轻歪着头，脸上的笑意轻柔又纯真，语气温和的仿若情人间的低语，可每一句话，都如一道道炸雷一般在锦婳心间炸开。

    “学姐，我对你这么好，为什么要离开我？”

    “不要走好不好，我会生气的。”

    “学姐，你怎么又不听话了，是不是只有打断你的双腿，你才会乖乖的留在我身边？”

    软萌的像只小奶狗一般的少年，手里拿着棒球棍，一步一步朝她走来。

    昏暗的房间让人感到压抑而绝望，锦婳无助的往后退去，哭着求饶，可少年只是一脸温柔的望着他，安抚道：“学姐别怕，很快的，你不会感到痛苦。”

    闪电划过长空，照亮了少年乖戾的脸庞，和那一闪而逝的狠辣。

    随着他的手高高扬起，锦婳只感觉整颗心都被人紧紧拽住，压抑的无法呼吸。

    “不要！不要……”

    轰隆一声，一道惊雷在天空中炸开，锦婳猛的从床上坐了起来，入目的是一片漆黑的房间，那被黑暗笼罩，仿若身在地狱，永远都无法挣脱的窒息感扑面而来。

    锦婳颤抖着手打开床头柜上的夜灯，大口大口的喘着气，全身都布满了冷汗，一片冰冷。

    她下意识的摸了摸自己的双腿，尽管隔着被子，但没有痛感，还有知觉。

    是梦啊……

    原来只是梦！

    锦婳心有余悸的笑了，多多少少带着点庆幸，回想着自己刚才梦到的场面，她还是感觉脊背一阵阵发凉。

    重生这么久，她一直刻意的去忽视那么一个人，一心想着怎么过好现在的日子。

    可仅仅一个梦，就将她再次拉回了当初弱小无助又绝望的时候。

    她一定要强大起来，不能再像上辈子一样做他的提线木偶了。

    锦婳不知道自己睡了多久，但因为那个梦，现在已经毫无睡意。

    窗外雷声滚滚，又下起了大雨，锦婳拿手机看了眼时间，才凌晨一点多。

    猜想估计是晚上自己睡觉前忘记关大灯，冯明芬来过了。

    目光落在微信的未读消息提醒上，她点进去看了看，除了群消息以外，都是简怀玉发来的。

    都是一些手稿图，锦婳点开图片，一一保存进手机里。

    哪怕是他随手画的手稿图，都漂亮的不可思议。

    以前的她，羞涩又内敛，喜欢却只敢将心思埋藏在心里。

    遇见荣子皓以后，更是只能放弃那份懵懂而纯粹的心动，亲手将那抹深藏在心底的影子拔除。

    可是现在，她终于可以大胆的对他说喜欢，将有关于他的点点滴滴都收藏起来。

    【都很好看哦，按你的想法来就好，你做什么我都喜欢。】

    这个时间他应该睡了吧？

    锦婳也没想过他会回应，简单的回了一条消息，便刷着小视频消遣时间。

    然而才不到一分钟，简怀玉的电话就打了过来，惊的锦婳的手机都差点掉脸上。

    她惊讶的点了接通，“怀玉，你还没睡啊？还是我的消息把你吵醒了？”

    是她大意了，没想到他睡觉这么容易惊醒，心里隐隐有些愧疚。

    “没，我是被打雷吵醒的。”

    隔着手机，男人低沉又带着些许黯哑的嗓音传了过来，通过声音可以判断出他确实是刚睡醒不久，却依然迷人。

    “你呢？”简怀玉反问道：“是不是做噩梦了？”

    不得不说，他是真的很了解锦婳。

    锦婳闷闷的‘嗯’了一声，整个人缩在被子里，听着手机那边他浅浅的呼吸声，慌乱的情绪得到了安抚，渐渐平静下来。

    ?  ?请姐妹们多多支持飞鱼，助这本书pk晋级呀，求票～求票～求留言～求打赏～各种求～

    ?      今天最少更六千，飞鱼努力冲！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

