    吃过晚餐回来，欧阳伊凡来了，他们似乎有意回避我，去客房里聊天。

    聊了一会儿之后，我听见房间里传出他们的争执声，还听见欧阳伊凡大声说：“你疯了！林君逸，你到底是不是男人！”

    我走到房门前，隐约听见林君逸说：“正因为我是个男人，我才要决定自己的人生……”

    “为了一个有夫之妇，你不要事业，抛弃未婚妻……甚至连亲人，朋友都不要了？！”

    “伊凡，有些东西失去了还能拿回来，有些东西错过了就无法挽回……”

    “你不觉得你太自私了吗？你有没有为尔惜想过？她等了你这么多年，为你付出这么多，你考虑过她的感受吗？”

    “我不考虑她的感受，早就娶她了！我不娶她，就是希望她能遇到一个更懂得珍惜她的男人。”

    我听见一声沉闷的撞击声，好像是欧阳伊凡打了他一拳。“她遇到了又怎么样？她心里只有你！”

    “伊凡？”

    “我告诉你，你不娶她，别说你爷爷跟你断绝关系，我也没你这样忘恩负义的朋友！”

    欧阳伊凡气愤地推门出来，他真的很生气，看着我的眼神都像要把我凌迟处死一样。能让他这么有修养的男人失控，可见林君逸真的错得很离谱。

    他走后，林君逸好久没出来，我倒了杯清水，给他送进房间。他见我进去，侧过脸，有意将红肿的半边脸掩藏起来。

    浓密的云层越压越低，淡淡的暮霭在海面上浮动。

    惆怅的夜，几许凄凉。

    “喝点水吧！”我走过去，伸手将水杯递到他面前。

    “我真小看你了。”他一挥手掀翻我手中的水杯，“你用什么方法说服伊凡帮你要那段视频？”

    “……”

    我半跪在地上拾起地上的碎片，他拉着我的手腕将我从地上拖起来：“你一分钟都不想呆在我身边？你真是这么说的？！”

    “是！”我看着他握紧我手腕的手，尽量让声音听起来很平静：“你放手吧，这样纠缠下去对谁都没有好处。他还没打醒你吗？做男人就该拿得起，放得下！”

    他放开了手，再没说一句话。

    男人薄情，女人薄命，这是千古不易的真理。

    自古以来，受尽恩宠的女人比比皆是，可真正让男人放弃一切的又有几人。

    在权势面前，男人往往牺牲了红颜知己，可没有人说他们忘恩负义。

    因为他们是男人！

    从海南回来已经是周五，一切回到了正轨，他是老板，我是秘书，除了工作我们没有任何多余的话。我认真地整理着销售部送来的文件，销售部送来的不仅仅是我们公司的业绩，楼房几种定价的销售预算，还有这一个月全市所有楼盘的销售情况。

    我们的楼房已经开盘，由于房子的位置很好，开盘价位又不高，所以销售业绩非常好。但近来有个不利的消息，政府要在我们的楼盘附近建一个立交桥，很多房主想要退房。

    我将整理的文件放好，正要给他送进去，一个很清幽的女人声音在我耳边响起。

    “请问，林君逸在吗？”声音轻淡中透着那么点高贵，一如她的人，美丽而高雅，经典美女的瓜子脸，含情脉脉的眼，清雅的笑容。一身浅灰色V字领的中长裙，完全烘托出她如兰花般清雅的气质，长长的直发垂过略有些消瘦的肩，让她多了一份女人的柔美。

    她是我见过的女人里最美的一个，美得恰到好处，柔而不弱，傲而不骄。没有浓妆艳抹，也没用太多饰物修饰她的美丽，白皙纤细的颈项上挂着设计独特的钻石项链，耳际缀着精巧的耳钉，光辉夺目又恰到好处，完美的体现了品味两个字的深意。这个女人，绝对称得上一株养在温室里最名贵的兰花。

    我欣赏她的同时，她也在用一种含而不露的目光观察着我。

    “请问您有预约吗？”我用谦恭的语气问。

    “没有，你告诉他我是林尔惜。”

    林尔惜？我最初的惊艳变成了惊心，最让我害怕的是，在她端详我的明眸中，我看不到丝毫情绪……

    如果不是她太会掩饰，就是她太过理性，这两个可能都说明她才足以配的上林君逸，做一个名正言顺的林太太。

    我转眼看看玻璃门内，林君逸已推门走出来，脸上挂着虚幻的笑：“怎么不给我个机会准备一下盛大的欢迎仪式？”

    “不想耽误你的时间。”

    他闪开身给林尔惜让了路，“别挖苦我了，我这不起眼的小公司忙一个月，还不够你买一件衣服。”

    他们进去之后，我的视线一直停留在文件上，不敢从那通透的玻璃中一探究竟。

    他们可能正在上演着久别重逢的戏码，热情的拥抱，或者难舍难分的对视。

    我不敢去探究，更不敢去深思。这就是做情人的感觉，眼看着他和别的女人在一起，心里已经憋闷得无法跳动，还要强颜着欢笑装作无所谓。

    过了好漫长的一段时间，他们走出来。

    林君逸刚出门又返回来，尴尬地瞄了我一眼，从我桌上拿起文件翻了翻说：“一会儿放我桌上，告诉销售部最近准备调整一下价格……我有点事出去一下，如果有什么事，你可以直接打我手机。”

    我非常恭敬地应着：“好的，我会尽量不打扰您的。”

    他一脸无奈地看了我一眼，笑容有些勉强。

    他走后，我的心口开始抽痛，越痛越厉害。好在各种各样烦杂的事情接踵而至，让我无暇去思考这对眷侣正在用什么方式慰藉数月的相思之苦。

    房产业可不是像看起来那么简单，不是有能力，肯努力就可以成功立足的。林君逸在国内没有很广的人脉，没有雄厚的经济实力，要立足实在太难了。

    销售部的客户投诉，材料供应商的催款，还有的说政府的相关部门不给审批，盖章……这些繁琐的事都在等着他费心力去疏通解决。我几次拿起电话，想把这些情况汇报给他，可我好怕，怕听见他的声音……

    快要下班的时候，林君逸才匆匆回来，只有他一个人。我跟他进了办公室汇报说：“林先生，现在很多不部门都还没有给我们审批，我们的工程随时可能要停工，公关部请示您的意思。最近有消息说政府要在附近建立交桥，有些客户认为我们蓄意隐瞒，要求退房……还有，我们还没有如期拨工程款……”

    在我的记忆中，我以前的那些老板遇到类似的事情一定会大发雷霆，把每个部门都大骂一遍，然后不停地拨打电话。

    但林君逸没有，他同我预想的完全不一样，耐心地听我说完，脸上还是一如既往的平静，只是对着电脑坐着，冷静地思考着。

    “告诉公关部的人花多少钱都无所谓，一定要尽快疏通关系，把手续全部办理好……让销售部把所有不满的客户资料给我送来，统计一下全部房款数额，再问问财务部我们的账上还有多少钱。”

    销售部很快把所有的资料送来，我拿着资料进去时，他正在研究着股市的大盘走势。

    “林先生，这是那些客户的资料……财务部说银行已经把最后的两千万打到我们帐户了，我们随时可以付款。”

    他好像完全没有听到我说话，眼睛始终注视着电脑上的曲线变化。

    我没有离开，也没有再打扰他，静静地看着他专注的神情。

    这个时候他还在研究股票，该不会打算用公司的贷款“赌博”吧，这太危险了，一旦赌输了公司会陷入僵局。

    他拿起电话，快速拨着一个电话号码：“建业，我是君逸，尽快帮我购进两千万XXXXX的股票……我会马上让人把钱给你打过去……”

    电话里的声音有些犹豫：“那支股票起伏不定，庄家的意图不明……”

    “所以你一定要尽快。”

    “你想清楚，这种股票赚钱快但是相当危险，一旦你看错庄家下一步的计划，会很难抽身的……”

    “我知道！”

    他放下电话，给了我写了一个帐号：“让财务部马上把钱转到这个帐户……通知工程部尽量拖延几天付款。还有告诉营销部从现在开始我们的房价上调百分之十……让他们告诉客户：立交桥的事情根本没有确切的消息，如果他们不愿意买，办理一些手续后，就可以给他们退全额房款……”

    “办理什么手续？”

    “不管什么手续，能拖延时间就行！”

    “你把钱全部买了股票，万一……”我懂得从一个秘书的角度，我不该问他什么，但是我真的很为他忧心。

    “你放心，我有把握。”

    他看看表，从口袋里拿出钥匙：“你先去接女儿吧，我晚点回去。”

    “林先生，您晚上不用陪未婚妻吗？”我尽量让语气平和，可惜还是透出浓浓的酸意。

    “我已经给她安排好了，她今晚住酒店。”

    “那么她知不知道你今晚要宠幸别的女人？”在他诧异的目光下，我苦涩地微笑。

    “知道！我已经跟她说清楚了……”

    “我真同情你未婚妻，爱上你这种男人是她一生最大的悲哀。”

    林尔惜为了这样一个男人等待那么多年，不值得！

    那么我呢，是天下的男人都这么薄情，还是我命该如此，爱上的都是这种可笑的男人。

    他拉住正欲离开的我。“冰舞，我已经把所有的事情都处理好了，我们好好谈谈吧。”“我们的确该谈谈！”我看见他急切又在意的表情，拿起桌上的钥匙：“我晚上在你家等你。”

    刚刚走出公司，一辆保时捷停在我面前。我明明记得那是欧阳伊凡的车，走下来的却是林尔惜。

    “姚小姐。我能和你说几句话吗？”林尔惜轻柔地欠身，大家闺秀的端庄温婉。在清雅如兰的林尔惜面前，我忽然发现自己很丑，丑陋不堪。

    所以我特别想快点逃开，不让自己面对她：“对不起，我要去幼稚园接我女儿。”

    “我只说几句话，不会耽误你太久。”

    她的语调那么恳切，我不知如何去拒绝，想了想，只好点头。

    我们走进附近的一家幽静的咖啡厅，服务生一见她的打扮，非常恭敬地迎过来。“欢迎光临！”

    “有没有安静点的单间？”

    “有，里面请。”

    单间里我们面对面坐下，她问我：“想喝点什么？”

    “咖啡。”

    “两杯拿铁咖啡。”说完，她从包里拿出100元小费交给服务生。

    服务生接过小费，连连鞠躬说着“谢谢！”。这大概就是有钱人的习惯，总能用钱买到别人对她的尊重。

    服务生退出去之后，她伸出纤细的手，覆在我放在桌上的手上，她柔和的目光望着我的眼睛，不带丝毫的鄙夷和轻蔑。

    “你很爱君逸吧？”

    “我……”

    “我看得出你不是那种虚荣轻浮的女人，你和君逸在一起，一定是因为爱他，是不是？”

    我以为她会轻蔑地问我：你要多少钱？

    我以为她会盛气凌人地警告我：你以为君逸会娶你？他不过是玩玩而已。

    而她这样的口吻和语调，我真的无言以对。

    “君逸的确是少见的好男人，他看上去冷酷，其实心思细腻，对女人又细心又体贴……所以，在他身边呆久了，总会不自觉迷上他。”

    “林小姐，我和林先生之间……”我毫无底气地说：“没有什么的。”

    她宽容地笑笑：“爱他有什么不敢承认的？从他第一次陪我坐着花园里看星星，为我披上衣服，对我诉说他不为人知的往事……我就爱上他。为了爱他，我什么都可以付出，什么都可以隐忍……这没什么见不得人的。”

    是啊！她是他的未婚妻，她的爱永远那么光明正大。我不行的，我是个情人，我的爱是见不得光的尘埃。

    “我知道自己的身份，我不敢痴心妄想什么。”

    “女人，遇到真心喜欢的男人，当然想和他长相厮守，我能理解。”林尔惜句句真诚，字字肺腑，触动我心中最脆弱的角落。“但你该知道，他们这些富家子弟在外面想怎么玩都是逢场作戏，最后娶回家的，一定是身份上足矣与他匹配的女人。这不是偏见，更不是势利，因为相似的家世背景，相似的人生经历，才是相濡以沫，长久地维持一段感情……”

    “我明白……”

    服务生敲敲门，将咖啡端进来，看看我们的表情马上退出去。

    林尔惜拿着银白色的匙子在咖啡里缓慢地搅动，黑白被她搅得不再分明，拿铁咖啡飘散出独有的甜与苦的味道。“我和君逸年底就要结婚了，我们都是女人，我不会为难你。如果你想继续给他做情人，我可以装做不知道。”

    见我不解地看着她，她回我一个无可奈何的微笑：“即使没有你，他也一样会找别的女人，男人的欲和女人的情一样，都是身不由己的。”

    她凄婉忧郁的字字句句都想利剑一样刺在我的心上，我自嘲地笑笑。好一句身不由己！

    “姚小姐，我有几句真心话，不知道该不该说。”

    “说吧。”

    “君逸毕竟是我的丈夫，我是名正言顺的林太太，我的隐忍可以换来他的尊重和怜惜。你有没有想过，你怎么办？你现在年轻漂亮，他或许会待你很好，十年之后呢？红颜老去，青春不再，他另结新欢的时候，你情何以堪？若是他彻夜不归，你会以为他去了哪里？你深夜打电话他不接，你会以为他在做什么？当他的手机里响起女人娇憨的嗓音，他明确地告诉你，那是他的情人，你能受得了吗？”

    我拿着咖啡杯的手在颤抖，黑色的液体溅在我的手背上。

    她扬起头，对我悠悠一笑，笑得依然清莹如水：“受不了吗？君逸这种优秀的男人，你能指望他对你从一而终吗？别傻了，他们这些豪门公子的风流情史绝不亚于古代帝王……我爱君逸，这些我都能体谅，你能吗？”

    “我不能……”我是个狭隘的女人，爱也是偏执的。

    我没法和别的女人分享我的爱人，我没法接受男人对爱情的背叛……

    “我听说你有家庭有孩子，是吗？”她拉住我的手，她的手很软，像云朵一般。“我没别的意思，我只是想问问：你丈夫知道你和君逸的事么？他不介意吗？”

    虽然卑微，虽然渺小，我总还想在她面前维持最后的尊严：“我们五年前就分开了。”

    “五年前？”她的神色忽然变了，有些紧张地看着我。

    “我没有你这么伟大的爱，当我发现他有别的女人，当那个女人在电话里告诉我：她是他的未婚妻……我退出了！”

    她的手骤然松开，她还在笑，但笑容已经很勉强。

    “对不起！”

    “该说对不起的是我。”我站起来，笑着对她说：“林小姐，是我破坏你们的感情。你放心，我知道该怎么做！”

    我走出咖啡厅，天边的晚霞宛如泣血的白云……

    夕阳无限好，只是近黄昏……

    悠然回首，从半透明的玻璃窗里我看见林尔惜半垂着脸，纤细的手指从额前插入柔顺的直发，在黑发的映衬下，她的手指白得不见血色。

    原来她也不是表面上那么平静！

    恍恍惚惚走到幼稚园门前，远远看见思思两只手扶着有些褪色的朱漆铁门，踮着小脚，用充满期待的大眼睛眺望着远方，她那闪烁在朝阳下的泪光将我推向愧疚和心痛的的深渊。

    四岁大的女孩儿该躺在妈妈的怀里撒娇，该去窃窃地亲吻她的爸爸的脸。

    而我做了什么？不能给她美满幸福的家，不能给她无忧无虑的童年生活，甚至不能给她物质上的保证……

    我根本不配做一个妈妈。自私地生下她，让她陪着我在这个丑恶的世界里生存。

    “妈妈？”她一看见我，以最快的速度跑向我。

    我低下头，愧疚的眼泪落在台阶上厚厚的尘土里。

    一双柔软的小手摸了摸我的脸，帮我擦拭着泪水……

    “妈妈，不哭……”

    我的心一阵阵抽痛，含泪将她瘦弱的小身体抱在怀中，有这样一个女儿，我怎么可以哭泣，就算为了她我也该让自己坚强去面对。

    我柔声细语哄着她：“妈妈没事！思思乖……”

    “妈妈，思思想要一个叔叔……思思不想要爸爸，想要叔叔……”

    那清脆的声音，带着只有我能体会出的怯怯企盼，她不想要爸爸……怎么会有孩子不想要爸爸，我小时候每日做梦都梦到自己有爸爸妈妈。

    我竭尽所能挤出一个笑容：“好，妈妈给你找个叔叔！”

    她用白白嫩嫩的小手臂轻轻搂着我的脖子，稚嫩的呼唤着：“妈妈……”

    有她，所以我没有脆弱的资格，没有资格去执着于爱情，她是该有个叔叔，有个可以保护她，疼爱她的叔叔。

    “思思，眀天叔叔要带我们去游乐园，好不好？”

    “游乐园？好！”

    我看不到思思漂亮的眼睛，但我相信她水汪汪大眼中一定都是兴奋和期待。

    林君逸的确让我做了一个美丽而不切实际的梦，如今梦已醒，心已死，他离我已太遥远了……

    回家后，我把思思交给柳杨，告诉她：“我要去跟他谈谈，彻底做个了断！”

    柳杨说：“已经决定了？”

    “是！决定了！”

    出门时，思思扁着嘴不说话，圆乎乎的小脸拧成一团，小手扯着我的衣襟。

    我揉着思思的顺滑的头发说：“思思乖，明天一早妈妈就带你出去玩。”

    她还是不看我。

    “妈妈答应你，很快就回来，好不好？”

    她立刻笑了，放开拉着我衣襟的小手……

