一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第678章黄雀

    清晨，朝霞红的如血一般鲜艳，叶小川揉着眼睛打着哈欠从一堆沙子里起来的时候，就看到百里鸢站在高高的沙丘上对着天空发呆。

    “大副，好雅趣啊，一大清早就欣赏着大漠美景……”

    叶小川走到百里鸢的身后，开始出言讥讽。

    赵无极是前锋营的大队长，叶小川没啥意见，毕竟论修为、论资历，赵无极都有这个资格。可是自己没有捞到可以狐假虎威的副队长，却让百里鸢捞到了，这让叶小川心中一直耿耿于怀。

    都说官大一级压死人，自从百里鸢当领导之后，整天对自己吆五喝六的，什么苦差事都派遣自己前往，就拿昨天去侦察五毒门的那群人来说吧，九死一生的差事，百里鸢竟然也派自己去，叶小川回想着这么多年，也没得罪过这个大胸的女人，为什么她要坑自己呢？

    百里鸢回头看了叶小川一眼，并没有理会叶小川话中的讥讽味道，道：“我们得赶紧赶路了。”

    叶小川道：“这么着急干什么，大师兄让我们七天内到达那个土城，现在才过去三天。”

    百里鸢目光有些深沉的看着鲜红色的朝霞，道：“朝霞不出门，晚霞行千里，今天的朝霞太诡异了，如果我没有猜错的话，一股风暴正在靠近，希望别是从金沙谷底深处形成的黑沙暴。”

    叶小川瞅了瞅晴朗的天空，就是东面的红霞颜色深了一些，没看出有黑沙暴的苗头啊。

    “大副，你是在逗我吗？这么好的天气，你竟然说有沙暴，信你才怪。”

    “你懂什么？我自小生活在东海，虽然这西域与东海相隔几万里之遥，可是自然天气是没什么两样的，在东海一旦出现这种红霞，绝对会出现毁天灭地的龙卷风暴，我们还是赶紧想法子离开这里吧，找一个可以躲避风暴的地方。”

    叶小川还是不相信，刚要在取笑几句百里鸢杞人忧天，忽然沙子下面忽然一阵耸动，就像有一条蛇在沙子沙面急速的朝着这边游走而来，转眼就到了叶小川等人的面前。

    叶小川没有在意，他知道沙子下面的是谁。

    果然，山下直束的脑袋从黄沙下钻了出来，这个扶桑五行门的家伙，别的本事没有，这遁术还是一些可取之处的。

    一身灰褐色紧身衣，站在沙子里，几乎与沙子融为了一体，不注意看还真看不见这家伙。

    山下直束出现之后，立刻对百里鸢道：“百里，南方三十里有动静，人数有两三百人。”

    百里鸢眉头一皱，道：“我们是在圣殿的东南方，这个方向中的魔教门派势力最强的，应该是五毒门，昨天已经过去了，怎么又出现了两三百人的魔教队伍？”

    叶小川也刚想问这个问题，魔教五大派系中天魔门在圣殿外围的黑石山，合欢派、修罗宗位于黑石山东北方向，阴灵宗、血魂宗一个在黑石山东面，一个在黑石山北面。

    至于在黑石山南面几千里，是一望无际的金沙谷底，然后便是死泽、大雪山、南疆丘陵，不适合门派的发展，只有五毒门比较特殊，这个门派一直是炼制杀人于无形的剧毒为终身奋斗的目标，最喜欢炼制一些毒虫毒物，所以五毒门的总坛是在死泽北面一个叫做毒龙谷的山谷里。

    魔教大部分的中小门派实力都不怎么样，除了五毒门之外，百里鸢叶小川都不想不通，魔教在东南方向还一个实力不俗的大门派？一下子就出现两三百人，这绝对不是一个小门派能做到的。

    赵无极等人过来询问发生什么事情，山下直束将自己侦察的结果说了一遍，赵无极什么也没说，一挥手让叶小川抵近侦察，搞清楚这忽然出现的两三百人到底什么来头。

    叶小川这一下没有推辞，立刻施展身法，朝着山下直束所指的方位飞了过去。

    这是一处很大的沙丘背风面，果然出现了几百人的队伍，这些人竟然没有要赶路的意思，而是在沙丘北面开始挖坑。

    叶小川没敢靠近，因为这群人不像以前遇到的魔教弟子，眼前的这群人竟然在四周的沙丘上都设置了岗哨。

    叶小川看到了他们服饰上的标记，心中一凌。

    忽然，身后传来动静，转头一看，却见是百里鸢也一点一点的爬了过来。

    他低声道：“你过来干什么？”

    百里鸢没有理他，仔细看了几眼，忽然道：“五毒门的人，怎么可能，昨天万毒子不是带着六七百五毒门的弟子从这附近刚刚离开吗？怎么又出现了一拨五毒门的人？”

    叶小川在沙丘上翻了一个身，仰头看着蔚蓝的天空，道：“如果我没有猜错，在附近至少还有两三拨五毒门的人。”

    百里鸢低声道：“你这话是什么意思？不就是参加个圣殿大会吗，有必要分为好几拨吗？”

    叶小川翻着白眼，道：“我一直觉得很奇怪，按照时间来计算，四月初四才是圣殿大会开始的第一天，这才三月二十八，这么多魔教门派忽然都在往圣殿聚拢，你说说这几天我们遇到多少波魔教小门小派了？有必要提前这么多天过去吗？就拿五毒门来说，虽然在死泽北部，可是以修真者飞行的速度来计算，最多两三天就能到达圣殿，没必要提前这么多天就出发吧？”

    百里鸢似乎也想到什么，道：“你的意思是，我们暴露了？魔教已经知道了正道的计划？”

    叶小川道：“看看眼前这些人，防守的多严密啊，比昨天遇到的五毒门大部队要严谨许多，而且他们在山丘背面挖沙洞，这显然不是临时在这里歇脚休息，而是打算在这里常住。他们潜伏在这里，只需要两天的时间急速飞行，就能出现在了昆仑山脚下，螳螂捕蝉黄雀在后，人人都想当黄雀，只是谁是黄雀现在还说不好。”

    百里鸢是一个聪明的女人，她很快就明白了叶小川的意思，道：“不会吧，难道偷袭会变成被袭？这样的话，玄天宗不就惨了？走走走，咱们就当没看见这群人……”

    叶小川奇怪的看着百里鸢，这百里鸢又不是苍云门弟子，怎么听到玄天宗有可能被魔教袭击，不仅没有担心，反而当作没看见？难道百里鸢与玄天宗也有仇？