    第904章 巨兽

    “看来以后需要给熊力单独教导一番，要不然以后他这个大师兄无法服众啊。”徐凡看着光幕说道。

    徐凡对这个隐灵门大师兄很满意。

    要派头，要有派头，要实力有实力，要担当有担当。

    “教导归教导，但以后想要压住你那个徒孙还是不要想了。”2号笑着说道。

    “压不住也不能太差，也是宗门有了万物树, 要不然我这徒孙成长不会这么快。”徐凡笑着说道。

    “是呀，一個万物树省了他多少功夫，他那个外挂再配上这万物树，别的地方也不需要跑了，起码在大罗圣者之前守着万物树就没啥问题。”1号分身感慨说道。

    “这些都是表象，在咱们宗门没有说一声先借钱, 应该都是顺风顺水了。”

    “一到仙界，我这俩小徒孙就要接受真正的考验了。”徐凡说道。

    此时一道光幕出现，开始播放起葡萄新编辑的电视剧。

    这是他们在地下空间中炼制仙器消遣时光的主要法宝。

    1号2号分身在地下空间中这么多年，早就把徐凡的存货掏空了，于是乎，他让葡萄开始重新编辑电视剧或动漫。

    效果很是不错，得到了1号2号的好评。

    “你们现在竟然喜欢看宫斗剧？”徐凡看着1号2号吃惊说道。

    “这不是无聊吗，光看热血剧有些乏味。”

    “看看宫斗剧，补充一下心眼子。”2号分身开玩笑说道。

    “心眼子都能补充？”

    “改天把你们同化一下，看看有没有真的补充。”徐凡笑着说道。

    “2号，现在稳定了，你也该出去布置拖拽大阵。”徐凡看着2号说道，同时一道临时分身出现在2号身边。

    “唉，头疼，别看小仙界这么小，但托起来，一点都不比那些中千世界省心。”2号分身叹了口气说道。

    “赶紧去，哪来这么多废话。”徐凡不耐烦地挥挥手说道。

    2号分身前出现一道传送门，一步踏出便出现在隐灵岛之外的星域中。

    “葡萄，先把此界天道意志压制, 要不然布阵的时候容易影响精度。”2号分身看着远处的小仙界撇嘴说道。

    “遵命。”

    “布置法阵的清单发给你了, 再给我调派100万架傀儡，把小仙界的外圈给我测量一下。”

    “遵命。”

    随后2号便在星域之中开始演化阵法，用来测试小仙界适合哪一种拖拽阵法。

    这在此时星域远处突然传出异响，一只庞大，差不多有隐灵岛一半大小的星域巨兽出现。

    散发着狂野，凶蛮想要吞噬一切的气息。

    星域巨兽的目的很明确，就是小仙界，他的眼神无比的饥渴，仿佛沙漠中三天没有水的旅人看见了一杯清澈的冰水一般。

    “本体，实验大杀器的机会来了，赶紧给我上呀！！”

    2号立马激动起来，刚推演好的阵法随手打破，站立在星域看着远处那星域巨兽。

    “还有你说~”

    虽然没有看到本体的表情，但2号肯定他在翻白眼。

    只见隐灵下方底座，打开一处庞大的洞门。

    一根长有百丈粗有五丈的巨型如导弹般的仙器出现。

    直接从洞口处射出，扎入虚空之中。

    “你放这威力最小的杀器干什么，直接上威力最大的呀！”2号分身激动说道。

    “这星域巨兽还没到金仙级别，你用那东西干什么。”

    徐凡刚传音完，整个星域开始震荡起来。

    一件远处的星域巨兽发出悲鸣，最后一团黑白相互交错相互融合的灵光爆开。

    爆炸产生的强光把这片星域都照亮了。

    整个小仙界开始颤抖起来, 在小仙界不明所以的隐灵门弟子全都在向葡萄询问发生了什么事。

    “这光暗融合之力导弹太过粗犷，以后炼制的时候一定要精细一些。”2号分身揉着眼睛说道，刚才为了观察那爆炸的威力，他不光没闭眼，而且神念也在观察着。

    随后几道防御神通，瞬间把2号保护住，爆炸产生的炽热信息掠过整个隐灵岛。

    “看着威力挺大，这样遇到金仙，也只能让他暂时避让。”徐凡感受着这光暗导弹的威力说道。

    “提子~”

    “我在~”提子稚嫩的声音响起。

    “核心向光暗导弹输入的能量在加1/3，这应该是那仙器所能容纳的极限。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”提子高兴的声音响起，因为他又收到了主人的任务。

    这时候，徐刚来到了地下空间中。

    “知道你想干什么，先把我教你的粒子东风神通练好再说，刚才那是你下一级所要涉及到的环节。”还未等徐刚开口，徐凡便说道。

    “那能不能先把基础知识给徒儿传授一下，让我有所准备。”徐刚行礼说道。

    刚才爆炸的场景他也看到了，此刻他脑海中只想着要把这门神通学会。

    如隐灵岛一半大小的星域巨兽，一炮就被轰没了，这让徐刚如何不眼红。

    “找葡萄，他数据库中有。”徐凡说道开始上下打量的，自己这位大徒弟。

    “别光想着修炼，闲暇之余，出去散散心。”

    “修心修道一样都不能少，要不然容易被增长的力量所迷失。”徐凡叮嘱说道。

    “明白师傅。”

    “我让星辞跟你在仙界打听了，好像在木源界相邻的仙界中，有一位金仙的法宝也是五色山峰。”

    “而且战力极其超群，在金仙属于顶尖层次。”

    “所以，你那传承第1个目标就有了，回头我让葡萄把资料传给你。”

    徐凡刚炼制好一件仙器配件，放到了旁边的配件室中。

    “顶尖金仙~”徐刚皱起了眉头。

    他不是怕金仙，而是怕金仙感知到五色山峰在他身上会找宗门的麻烦。

    “你不用担心其他的，宗门飞升到仙界后，只要待在宗门中，一般的金仙奈何不了隐灵门。”徐凡看着徐刚的表情自信说道。

    “劳师傅费心了。”

    “没事，你传承事大。”

    这在两人谈话之时，远处星域又出现了更为庞大的身影。

    其体型如隐灵岛一般。

    正在布置拖拽法阵的2号分身，感觉到又来了一头星域巨兽，而且个头比旁边的还大。

    顿时又嚷嚷着让徐凡再次用出大杀器。

    (本章完)

