    几品官？

    宁远略微有些尴尬。

    因为，严格来说，他这个巡按使，官职……很低，只是区区七品而已。

    便是比起那依郭京县知县刘正年还低了一品。

    不过，很快，他意识到什么似的，眯起了眼：“为何问此问题。”

    那秦氏道：“若是大人低于三品，民女劝您莫要管此事了，于前途不好，甚至会惹来杀身之祸。”

    宁远仍旧疑惑似的：“难道，这其中，还涉及朝廷三品大员？”

    秦氏道：“未必，但在背后，有那等不可想象的大人物。”

    宁远险些冷笑出来。

    这事，莫说是三品大员，便是当朝一品，若被他掌握足够证据，也要狠狠的弄他一波。

    这也是他亲查此案的原因。

    想他宁远不知付出多少心血，这才将煤炭推广民间百姓。

    而之所以将煤炭价格定的如此低廉，为的是什么？

    还不是教这天下少些冻死之人。

    可煤炭中毒之事一出，虽说他已尽量安抚百姓了，可在百姓心中，仍旧会留下部分阴影。

    拿百姓生死开玩笑，任你是当朝大佬又如何？

    静默片刻之后，他沉了一口气道：“你放心，本官，乃巡按使，代天子行事，若有歹人，无论官职品级，当一视同仁予以惩治。”

    秦氏见状，忽而苦笑起来。

    她抿着嘴道：“大人，民女知道，您是为了民女着想，您是……好官。”

    “只是……此事事干重大，即便您是巡按使，那也是暂时的，回京述职之后，官复原职，定会遭到清算。”

    “其实，民女想到了许多。”

    “这当朝百官，真正不畏强权，管了此事还能安然无恙之人……怕也只有哪位大人了。”

    “若您能得到哪位大人的庇护，民女倒可说出实情。”

    “若非如此……民女……”

    说着，噗通一声，再度跪地：“民女，求您了，放过民女以及民女家人吧，求您啦！”

    宁远定定不动。

    事实上，无论任何朝代，都有暗黑之事，他自是清楚的。

    令他没想到的是，在这事的背后，竟有这等实力强大的大人物。

    于是他笑了笑道：“好啊，你说说，哪位大人，到底谁，说不得本官或许认识。”

    秦氏犹豫了一下，坐的笔直，缓缓道：“当朝驸马，繁昌侯，宁大人！”

    宁远：“……”

    他忽而顿住。

    感觉……怪怪的。

    莫名之间，还有些触动。

    “若是您认得宁大人，且能得到他的庇护，此事，或还有回旋余地。”

    秦氏严肃道：“若不认识……您最好快快离开吧。”

    宁远却忽而笑了：“此事，为何要那……宁远……宁大人来此才可？”

    秦氏抬着头，望着北方，眼蕴氤氲：“宁大人他……不一样的，他心系百姓万民，若得知此事，定会赶来的，只可惜……”

    “噗！”

    宁远哼笑出来，正要说什么，却见秦氏眼中多了些许怒色，才问道：“可惜什么？”

    秦氏道：“可惜此事太小了，他……未必知道。”

    宁远反问：“你怎知他未必知道此事？”

    秦氏道：“他每日所操心的是这天下无数的百姓吃穿大事，那可是无数条性命，区区十三条性命，于他而言，岂不是小事耳？何须知晓。”

    宁远：“……”

    竟是无法驳斥。

    只是，他摇了摇头：“宁大人……未必那般伟大……嗯，我与他相识，你先将此事因果说与我听吧。”

    听闻宁远与“宁大人”相识，秦氏这才放心几分。

    她缓了缓道：“是这样的，民女是戚家的儿媳，新婚不久后，家婆的远方亲戚常大伟来到戚家，见美女有些姿色便……便……”

    说着，已是泪流满面：“民女便被欺负了。”

    “只是，这事，被民女丈夫发现，且扬言要告发。”

    “那常大伟一怒之下，便将民女丈夫杀害，之后，为了隐瞒杀人之事，更是用长刀将戚家十三口一一杀害。”

    “事后，常大伟以民女秦家数口人的性命威胁，教民女充当罪犯，民女无奈，只得……认罪！”

    “之后，那常大伟便利用煤气，伪造出戚家十三口中毒而死的伪证。”

    闻言，宁远点了点头。

    事情的大概，与他预料之中大抵相似，而且，似乎还有些熟悉。

    历史果然惊人的相似啊！

    于是他问道：“那常大伟背后之人便是哪位当朝三品大员吗？是谁？”

    秦氏道：“是……顺天府府尹，张宪，张府尹是那常大伟的娘舅。”

    宁远轻轻点头。

    对于那张宪，他倒是见过几次，印象不深。

    只是，那张宪也参与了此事？

    他没多想。

    在没有足够证据之前，他自是没理由乱动那张宪。

    眼前而言，最重要的一点便是调查那张宪。

    查完之后，一切也就清明了。

    “此事，本官了解了。”

    他开口道：“且容本官再调查两日，两日之后，将开堂，亲自审问此事，放心吧，本官会还你一个清白。”

    而后，他站了起来，犹豫了一下，平淡道：“这个世界，确实有些蚊虫、老鼠等不干净的东西。”

    “但，那张府尹未必肮脏，繁昌侯，也未必干净。”

    “本官希望你……自黑暗中走来，走向光明。”

    说罢，他转身而去，步履缓慢且稳健。

    秦氏看着那高大的身影，愣了愣。

    眼见宁远即将消失在眼前，她忙大声开口：“敢问大人尊讳？”

    宁远顿了顿，平静开口：“名……公平！”

    “公……平。”

    秦氏喃喃着，喃喃着，有些呆了。

    来到大狱门口，宁远冲着左右狱卒吩咐道：“本官不管如何，以后，你们谁要敢动那秦氏半根手指，便等死吧！”

    “另外，每日的吃食，不可少半顿！”

    几名狱卒忙点头不迭。

    没办法，这位来头太大。

    连只听皇帝陛下的锦衣卫都来充当护卫了啊！

    可就在此时，一道声音响起。

    “哎呦呦，哪位官老爷的官威这般的大啊！”

    声音落下，一名年轻男子走了进来，似笑非笑的盯着宁远。

    而两侧的狱卒却仿佛没看到一般，略微低着头。

    宁远则是侧目：“本官丁玉，你又是谁？”

    年轻男子当即展开折扇，冲着宁远鞠躬：“丁大人好，小的常大伟，有礼了。”

    嗯？

    宁远笑了出来。

