    有人压低声音说：“看到没，看到没，闻人傲雪居然主动去挽着一个男人的胳膊，动作和表情还是那么的自然！”

    “惊天大新闻啊！闻人傲雪那么高贵的女人，除了她的父亲在她小时候能与她这么亲密，还有哪个男的能做到？萧卓远都不行吧！”

    “说起萧卓远，我总觉得他的头顶似乎有点绿呢……”

    闻人傲雪要和萧卓远订婚的消息，早就在京都传遍了，不是什么新闻。

    所以，现在所有人都幸灾乐祸的说着。

    毕竟对于能娶到京都第一美人的萧卓远，要说不嫉妒那是假的。

    可现在看来，好像也没什么值得羡慕的。

    萧卓远煞费心思都没做到的事情，反倒是被人捷足先登了。

    然而，在所有人都感觉大脑有些宕机的时候，又一个人语气幽幽的说着：“不只是头顶一片草原那么简单，难道你们到现在还没看出来那个人是谁吗？”

    “是谁？”

    有人茫然问道。

    那人带着促狭的语气说：“萧布衣，萧卓远同父异母的哥哥……”

    “天哪！”

    “竟然是他！”

    “嘿嘿，哥哥抢了弟弟的未婚妻，这下……好玩了！”

    “……”

    要不是怕被萧布衣和闻人傲雪听见，这会儿只怕什么污言秽语都要四起了。

    可是他们都不知道，萧布衣却全都听的清清楚楚。

    他脸上没有表露出任何的情绪，牵着闻人傲雪往前走。

    闻人傲雪的脸上带着一抹愧疚，说：“我似乎给你添麻烦了。”

    萧布衣却淡淡一笑，说：“这世上毁谤我的人很多，这些上不了台面的小杂鱼，又算得了什么？”

    说着，他神情渐渐变冷，说：“回头找令狐家要一份宾客名单。”

    闻人傲雪问：“要这个干什么？”

    萧布衣冷声说：“有人管不住自己的嘴，那我只能辛苦一下，替他们管住了。”

    闻人傲雪微微一愣，随后笑着看着他，说：“你不是不在乎？”

    萧布衣说：“我是不在乎他们对我的非议，但是，他们用如此恶毒的语言和心思议论你，那就该死。”

    闻人傲雪看着他，半晌，笑容在脸上绽放，春暖花开，满满的甜意逸散开来。

    她昂首挺胸，不去看那些嚼舌根的人，嘴角上扬到一个好看的弧度，说：“男人啊，终究是个小气的动物，可是，我喜欢。”

    萧布衣也笑了笑，没说话。

    ……

    “有客到！”

    “闻人家大小姐，京都第一美人，闻人傲雪小姐莅临！欢迎！”

    不多时，两人已经走到了入口处，令狐家的知客立马高声唱名，以表达对闻人傲雪的尊重。

    至于一旁的萧布衣，则被自动忽略了。

    萧布衣也不在意，继续往里走。

    可就在两人要进门的时候，一个身影挡在两人面前，淡然的语气带着骄傲，说：“傲雪，你也来参加这场宴会吗？真是让我令狐家蓬荜生辉啊。”

    这桀骜的表情与令人很不爽的语气，除了令狐明泽，再也找不到第二个人了。

    闻人傲雪漠然看着他，说：“令狐明泽，说了无数遍，你该称呼我全名。”

    闻人傲雪的语气冷漠，不带一丝情感，让令狐明泽的脸上闪过一抹尴尬的神情，可随后尴尬一笑，说：“傲雪，我们都认识二十多年了，怎么着也算是青梅竹马了，还用得着喊全名这么客气吗？”

    令狐明泽的一句话，让闻人傲雪越发冷漠，说：“青梅竹马？呵，你还是这么不学无术，连个成语都用不会。如果说大家在一个城市长大就算是青梅竹马，那你的青梅竹马少说有一百万吧？”

    顿了顿，她又充满讥讽的说：“哦，我倒也忘了，除了青梅竹马，你的那些红颜知己也恐怕不少吧？”

