    　　八爷脸色阴沉，完全没想到陈旭这么强势，居然敢先动手。

    　　“上！给我将这小子拦住！”八爷轻声低喝，虽被陈旭气势惊到，但毕竟他是江湖中无数血与火中躺过来的人，短暂震惊后立刻阴沉脸冷静了下来。

    　　数十名刀斧手一拥而上。

    　　陈旭淡淡挥手两道银光闪烁而出，两颗头颅就落到了八爷面前。

    　　“还敢撒野，活腻了！”八爷怒吼。

    　　陈旭随手刀锋再闪，瞬间鲜血如同盆泼的激射在墙壁上，血腥味弥漫。

    　　“一起上，车轮战，累也要累死他！”八爷怒喝的同时往后退开，藏身在了直到此刻依然闭眼屹立如山的老者身边。

    　　陈旭踏步往前，刀锋在空中织成银色的光网，不断切割，鲜血在空气中喷出血色花朵，血腥味儿散开令人作呕，更是刺激着大脑皮层中的惊恐！

    　　惨叫声，斧头砍断皮肉骨头的呲咔声，鲜血喷射时的滋滋声，像是一首抑扬顿挫的交响曲。

    　　周围如同血狱，鲜血弥漫的映衬下，陈旭如同天神降、狱使临，威势不可阻挡。

    　　这一轮下来，又是十余人或死或伤，整个仓库开始陷入怪诞的宁静，只有粗浅不一的呼吸声此起彼伏。

    　　此时八爷身边的刀斧手们，已全无之前的霸气，一个个警惕中带着难以掩饰的惊恐，一步步的后退！

    　　嗖嗖！陈旭再次劈出两刀，瞬间头颅滚落，两具身躯还没来得及倒下，就屹立当场鲜血喷射！

    　　一丝血剑眼看要喷在老者身上，忽然老者双目猛地睁开，精芒四射，眉发虚张，一股恐怖气势从他体内狂喷出来。

    　　周围鲜血就像被狂风卷上了般，四散而开。

    　　“年轻人，你过了！”老者威势汹汹道。

    　　“怎么，你想拦我？”陈旭玩味的问。

    　　“老夫没资格吗？”老者眼眸里尽是犀利。

    　　“资格？我眼里，你还不够看！”陈旭不屑。

    　　老者狂傲笑道：“很久没碰见过你这般有趣的年轻人了，老夫乃青城二老之一莫千里，出道三十年，二十年前便斩杀了东瀛太刀十世于泰山，十五年前，踏入半步宗师逍遥境，近十五年，东林八鬼、南太极吴邢、岳山封合都命丧我手！你说我没资格？说这种大话你不怕闪了舌头！”

    　　听闻这话，周围刀斧手呆了，没想道八爷居然请来了莫千里！

    　　莫千里是谁？神级人物，他曾一句话，吓得东瀛太刀门二十年不敢进华国！

    　　武界里，他更是无数人偶像，青城二老，谁不是神一般的存在？

    　　陈旭居然敢在莫千里面前嚣张？众人都觉得陈旭是疯了！

    　　八爷嘿嘿道：“陈先生，我承认你比我想象的厉害，但你却低估了我？既然我请你来谈，又怎会只准备这些小喽啰！”

    　　陈旭道：“谈？我可没看出你的诚意！”

    　　八爷淡淡从口袋中掏出烟来叼着，一旁小弟赶紧点上。

    　　“谈！是我跟你说的客气话，交出罗城地下世界，让江战天自刎，然后你自缚双手双脚跟我去见个人，我便饶你一命！“

    　　八爷一脸傲然，脸上带着胜利者的笑容，相当自信。

    　　陈旭嘿嘿道：“我要说不呢？”

    　　“那你今天就将命留在这吧，还有你的女人，我会一个个让她们替你赎罪，天魁的事儿岂是你这种小人物能管的？”八爷一脸阴冷道。

    　　陈旭斜眼老者：“就凭他？你就认为自己有了依仗？”

    　　莫千里哈哈大笑：“年轻人？该说的话老夫已说的很清楚，既然你想死，老夫也没太多时间浪费在这！”

    　　咚！莫千里撂下话就踏步往陈旭而去。

    　　脚步踏在地上的瞬间，地面沿着他脚跺下的方寸，恐怖裂纹往周围弥漫。

    　　咚！莫千里踏出第二步的同时，清啸一声，整个人姿态飘逸到不像话，抬手轻轻指天：“气机玄妙，天地我仁，宗师就是天，这俗世的主宰！”

    　　随着莫千里的第二步，周围碎屑好像被什么力量牵引一般，飘荡往空中，而莫千里则在当中潇洒踏步，眼神锐利的像剑，似仙似佛，凌厉的不像话。

    　　毫不夸张的说，神也不过如此！

    　　咚！莫千里踏出第三步的时候，人已经到了陈旭一米外。

    　　周围碎屑灰尘瞬间被龙卷绞住般，无数的小气旋在他身边，缠绕着碎屑旋转往半空而去。

    　　“宗师……不可辱！”莫千里满脸威严道。

    　　轰隆！莫千里威喝的同时一拳砸出，拳很缓慢，可却在空中击出了雷暴般的声响！

    　　周围那些刀斧手听到这声音，好像被重锤锤击心头般，瞬间就有想吐血的冲动！

    　　旁人尚且如此，更何况局中的陈旭，这刻他周围就像有无数的刀锋在割裂他的身体一样。

    　　可陈旭笑得很灿烂，不为所动，似乎很享受这一切。

    　　一个距离宗师只差一线的高手，是陈旭恢复神智以来，碰到的最好敌手。

    　　他要用莫千里来衡量自己的阴阳九天诀究竟到了什么地步！

    　　轰隆！拳头眼看就要砸上陈旭胸口。

    　　周围人屏住呼吸，刀斧手们各个开始幻想，陈旭下一秒身首异处的场景。

    　　八爷满脸狞笑，莫千里这拳后，罗城就是他的了，海阳也很快会掉进他手心里，这一切看上去如此完美！

    　　事情仿佛全在按他的意愿进行！

    　　只是八爷万万没想到，下一秒，一道白光忽然乍现，毁灭了他脑海中的完美进行时。

    　　眼看莫千里的拳就要砸中陈旭身体时，一道白光像从九天落下，耀眼到人睁眼若盲！

    　　接下来的瞬间，莫千里制造的那些骇人如电影特效般的场景消失不见！

    　　剩下的只有莫千里捏拳，原式不动的模样，他轻轻侧脸，不能置信的看着陈旭：“你……怎么做到的？”

    　　陈旭带着微笑眯眼说：“去过地府，你就会知道自己有多渺小，这世间有多玄妙！你连小圆满都没到，也敢妄自称宗师！”

    　　噗咝……

    　　莫千里眼里闪过一丝黯然，一道血线从脖颈显现，之后，鲜血喷射的声音刺耳且毛骨悚然！

    　　这幕后，刀斧手都惊呆了，眼神不能置信的游离在陈旭和已经没有了生机的莫千里身上。

    　　八爷更是抓狂：“这……这不可能！”

    　　“没什么不可能！该你了！”陈旭带着狞笑徒步往前。

    　　“不……你别乱来……我是天魁的人……得罪天魁，你会死的……”

    　　噗嗤！

    　　八爷话没说完，刀锋就从他的肩头切入，陈旭斜着一刀，直接将八爷劈成了两瓣！

    　　鲜血瞬间爆射，配合着周围的恐怖血腥味。这幕震撼了所有人。

    　　罗城天魁二把手袁涛盯着陈旭半晌后，扑通一声跪在了地上！

    　　紧接着是兵器丢弃在地上的声音，剩下的十来个刀斧手，尽数跪在了血泊里，此刻的陈旭就是神。

