    我的1982正文卷第两千零三十四章忽悠傻了？金元坤的思绪转回来以后，开口正色地问道：“李董事长，我听冉宏图大哥说过，忠信公司在发动机方面的研究投入不小，现在也是有了些许成果，我冒昧地问一下，忠信公司能够坚定不移地按照这个路走下去吗？”

    　　金元坤觉得，中国现在制造的发动机虽然有一部分是自己制造的，但是，那却是别人的技术，是老外指导制造的。

    　　中国人只是做苦力而已，技术是人家做的。国产发动机技术还处在起步阶段，都很差，比如在耗油、噪声等几个大的方面。

    　　很多所谓的国产车的发动机都是配合被人的技术的，只有一些配件是自己生产的，所以，他问出了心中最想知道的问题。

    　　“当然了，忠信公司是一家有良知的公司，而且是一家非常负责任的公司，既然开始投入研究发动机的技术，那么就会把这个事情一直做到底。

    　　只有自主研发出来的东西，才是我们国家真正的技术，才是真正的东西，才会更好地服务我们的汽车行业，服务于我们的老百姓。

    　　我们忠信科研基地那边现在有一项技术成果已经是达到了国际发动机标准，甚至还要超过一些普通的车企，我相信，用不了多少年，我们就能够研发出来属于我们国产的发动机技术。

    　　金老，您那边有什么关于这个方面的技术人才，都可以给忠信科研基地那边进行推荐的。”李忠信十分肯定地对金元坤说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信十分肯定，在建设科研基地以后的重大科研项目当中，汽车发动机绝对是其中之一，他没少往里面投钱，因为李忠信清楚，国产发动机现在是一种什么样子的情形。

    　　汽车的发动机实际上就是汽车的心脏，为汽车的行走提供动力，关系着汽车的动力性、经济性、环保性，今后汽车行业想要发展，发动机绝对是其中最关键的东西，也是最核心的技术。

    　　简单来说，发动机就是一个能量转换机构，即将汽油或天然气的热能，通过在密封汽缸内燃烧气体膨胀，推动活塞作功，转变为机械能，这是发动机最基本的原理。

    　　发动机的所有结构都是为能量转换服务的，发动机伴随着汽车走过了100多年的历史，无论是在设计、制造、工艺还是在性能、控制方面都有很大的提高，但其基本原理仍然没有改变。

    　　所以，在这个时候，忠信科研基地的研究人员，不断地将最新科技与发动机融为一体，把发动机变成一个复杂的机电一体化产品，使发动机性能达到国际汽车发动机的程度。

    　　忠信科研基地这边在汽车发动机方面已经有一项技术走在了国家汽车发动机的前列，那就是曲轴飞轮组。

    　　曲轴主要功用是承受连杆传来的力，并由此产生绕自身轴线的旋转力矩，该力矩通过飞轮对外输出；另外，曲轴还用来驱动发动机的配气机构和发电机、水泵、转向油泵、空气压缩机等附件。

    　　曲轴是发动机最重要的部件之一，要求用强度、冲击韧性和耐磨性都比较好的材料制造，忠信公司用的是那种中碳合金钢模锻而成。

    　　忠信科研基地这边为了提高曲轴的耐磨性，其轴颈表面经高频淬火或氮化处理，最后进行精加工，从而达到高的精度和低的表面粗糙度。

    　　让曲轴具有足够的刚度和强度，具有良好的承受冲击载荷的能力，耐磨损且润滑良好。

    　　飞轮是一个转动惯量很大的圆盘，其主要功用是将在做功冲程中输入于曲轴的动能的一部分储存起来，用以在其他冲程中克服阻力，带动曲柄连杆机构越过上止点和下止点，保证曲轴的旋转角速度和输出扭矩尽可能均匀，并使发动机有可能克服短时间内的超载荷。

    　　曲轴飞轮组主要由曲轴、飞轮、扭转减振器、皮带轮、正时齿轮等组成，忠信科研基地在这个时候研发出来的曲轴飞轮组已经通过了测试，最多也就是一年到两年的时间，就能够进行大规模的生产了。

    　　这个事情涉及到了两个关键的地方，其中最关键的地方是材料问题，这个东西需要用的材料的要求很高，中国很多生产材料的企业生产出来的材料达不到忠信科研基地这边的要求。

    　　在建设生产这个工厂的同时，还要研究和开发那种高品质的材料以及一些十分精密的机器。

    　　忠信科研基地的机器和仪器都是李忠信从发达国家弄来的，无论是价格方面，还是精度等等方面都是国内最为先进的，可是，要进行大规模生产，这样的机器怎么能够从国外弄到国内，总之，问题多多。

    　　而且，冉宏图对李忠信说过，现在科研基地还缺少这个方面的研究人才，如果解决不了这样的一个问题，研究的速度还是会相当缓慢。

    　　所以，在这个时候，李忠信直接问金元坤能不能帮他找到一些关于这个方面的科研人才。

    　　李忠信认为，金元坤是金杯汽车那边的副总工，一直就在汽车行业，对于业内的人员和专家的熟悉程度绝对要超过冉宏图他们那些其他类别的专家，如果金元坤能够帮助找到一部分志同道合的人到忠信科研基地那边，就更加完美了。

    　　金元坤看着李忠信笑道：“李董事长，这个事情不用你说，我也是会努力去做的，我们国家最需要的是什么，我们这些老家伙最想看到的是什么，我们心中最清楚，在这个事情上，我会认真考虑一下的。

    　　你看到没有，这个是我孙女金玲，是密歇根大学安娜堡那边回来的，这次我见到了你，已经准备让我孙女也加入忠信科研基地发动机项目组那边。”

    　　金玲在卧铺上满脸呆滞地看着自己的爷爷，心中不自觉地想到，啥，要我加入什么忠信科研基地发动机项目组那边，这爷爷是不是让这个小年轻的忽悠傻了啊？

    　　		

