    第二天韩为和唐糖的直播就又成为热议了。

    公众对娱乐圈大多数是键盘侠的心态，这不是贬义。因为正常来说现实里每个人生活压力都大，几乎都是事不关己高高挂起。这依然不是贬义，是因为没有精力。再说如今大家也都习惯了自己的事自己做不想太多人干预和议论。

    所以关于韩为和唐糖之前的嫌弃谁负评因为《涅槃》出品方官宣也就澄清之后，两人直播的互动看起来也没有说什么龃龉，看着打打闹闹还挺有意思的。当然也就铸就韩为万能CP的美名。好像和哪个顶流女星都有CP感。

    也是，公众早就看腻了阳光暖男和温柔淑女的相敬如宾，客客气气的。有韩为这么一个咖位和顶流女星女神对等，然后打打闹闹跟上学时候同桌同学的那么有趣，都爱看。

    也因为就韩为这样，不存在看腻的程度。

    加上韩为有才华还总有梗传出来，这个梗不是什么流行语或者最时尚的网络语。而是话题度。比如《你要的全拿走》这首歌，你说韩为能是故意和网友粉丝对着干吗？不可能的。直播之前就准备好的歌，直播的时候大家要求一首好学的他也不能换了。

    这不就是巧了吗？

    只是韩为太皮太气人，网友粉丝还就吃这个。

    现在还看不出韩为带出来一种潮流就是，任何形式的粉丝都不再是以前那种把偶像当做高高在上狂热仰望的程度。演员粉，明星粉，偶像粉，甚至笑星粉甚至书友粉都越来越多的想要拥有参与权。而且参与的越多。

    互动也就更平等化。

    有梗的名人越会受众广，高屋建瓴不流行了。要接地气的。

    你别说，韩为气人的弄出这么一首歌，烫嘴。可是粉丝笑骂归笑骂，还真的把这首歌炒起来了，成为韩为又一首见怪不怪的热歌。相比之前韩为的作品这首歌其实水准一般。远远比不过夜曲和以父之名的程度。但是韩为早就说过自己不是靠写歌吃饭，就是娱乐。

    大家开心就好，这是第一目的。不存在什么创作什么品位什么艺术之类的。他自己知道自己怎么回事。卑鄙是剽窃者的通行证。

    第二天一早，唐糖就走了。白凌薇看着韩为表情怪异。

    “有话就说。”

    韩为吃着早饭在酒店的用餐楼层，看着白凌薇坐在那里都没抬头也知道她盯着自己。

    白凌薇手在袖子里，手指轻轻捏着袖口，甩了一下头发。倒是自从她爆红成为顶流之后，越来越精致漂亮了，虽然本来也是神颜。

    也不吃饭就渍渍咂嘴，韩为面无表情抬头：“她和你说什么了？”

    白凌薇别过头发：“你想知道吗？”

    韩为低头没回应，白凌薇支着下巴看着韩为：“怎么？你也有害怕的时候？”

    韩为嗤笑：“我会害怕？”

    白凌薇看着他，轻声开口：“还记得你知道你以前对我做过的事的时候，那是在象山。你晚上过来找我，然后得知真相失魂落魄的走了，第二天的谈判会议都没开。”

    韩为点头：“时间是最好的抚平伤痛的良药。”

    白凌薇摇头：“无耻。敢情受伤的不是你，都是那些女人。”

    韩为开口：“我是说我。你看当时我失魂落魄，现在我不就好很多了？还知道拽着你一起睡补偿。”

    白凌薇抽他手臂一下，瞪眼看着他。

    韩为轻叹：“愿意说就说，不说拉倒。反正无非就是作奸犯科呗，不稀奇了。”

    白凌薇摇头：“你说的对，不过这次你真的过分了。不是说主动的伤害，是被动的承受。”

    韩为皱眉看着她：“别在这阴阳怪气的，不吃饭就走。”

    白凌薇撇嘴：“你是真现实，总说我绿茶。得不到就没好态度，求着的时候就各种甜言蜜语。”

    似笑非笑看着韩为：“所以我看透了，不能让你得逞。”

    韩为擦擦嘴：“早晚的事。”

    起身端着吃完的餐盘：“我不碰，我看谁敢碰。”

    不理会被白凌薇抬腿踢了一下，转身就将餐盘放在回收处。酒店早餐的餐厅布置和中午晚上自然不一样的。

    沉浸在工作中是好事，容易忘掉那些烦心事。在哪里就把心思投入在哪个项目。毕竟这也是当红艺人需要具备的基本素质。如今轧戏的情况不多见了，因为艺人太多太多，就算大多数不红，但基数大。当红的艺人很多，所以剧组总能找到同等咖位合适的艺人。

    不像早几十年前明星少，好几个剧组都要，就要轧戏。但是即便如此，不轧戏不等于同时就一个工作，任何当红明星在剧组的时候总要和剧组协调因为有别的活动。好在只要不是同时轧戏两部，其他的比如广告采访封面拍摄甚至综艺还有活动等等，一般一两天就能结束。大体上不会耽误拍摄，串戏份就行。

    韩为如今在《遇见你之前》剧组就要适应高位截瘫的生活。和白凌薇胡侃的时候说是简单，一部戏几乎不用动就能演完全部电影，可是真正你要了解的情况，自然就是用能动的人演不能动的人，这难度比反过来简单不到哪去。

    所以赵晨也是身为导演为这部戏全情投入，白天的时候居然真的联系到一户人家，比韩为小几岁的感觉，然后也是高位截瘫。希望韩为过去可以体验生活，去看看他是什么生活状态。

    而白凌薇也要去，她要去看看真正的专业护工每天要做什么。

    “走吧。”

    刘元开车，韩为和白凌薇以及曹嫣一起过去。当然还有剧组副导演跟着一起的。他主要负责安排一切事宜，尤其韩为不止演员还是老板，那还说什么了？

    “不太好吧？”

    白凌薇犹豫一下，看着韩为。

    韩为一愣：“什么不太好？”

    白凌薇开口：“人家已经高位截瘫了，心里不一定多痛苦，我们还要参观。”

    韩为点头：“为了艺术献身。”

    “狗屁~”

    白凌薇瞪他：“你献身，人家凭什么献身？”

    韩为看着副导演：“是啊。人家凭什么献身？”

    副导演一愣，赶忙开口：“韩总，给钱的。”

    韩为恩了一声，对着白凌薇：“高位截瘫，如果家境不好，做什么都要钱。”

    询问副导演：“给多少？”

    副导演比了个V，韩为抬手比了一下：“我跟你闹呢？还比yeah。”

    “呵呵~”

    白凌薇偏头笑，副导演无奈：“2万。”

    白凌薇惊讶，随即看着韩为嘀咕：“这么少？”

    韩为皱眉：“就是，怎么也得加200吧？”

    白凌薇踢他一下，韩为扑扑裤子看着副导演：“人家同意吗？”

    副导演开口：“就是每天看一看，他高位截瘫也做不了什么别的。只是看一段时间也没什么损失。两万不少了。”

    韩为询问：“他平时什么状态？”

    副导演想了想：“就是人家照顾呗，也不好说。反正韩总一会你去看就好了。”

    韩为点点头，突然想起，过去敲敲前面窗户，刘元看看后视镜。

    韩为询问：“小虎病怎么样了？”

    刘元开口：“找了主任医师，说幸好送来的早。不然真的容易把神经线自己长歪了，以后想治都危险。因为要重新破开再接。但是神经线是最敏感的，不敢保证破开就能重新长好。可能破开的过程就容易瘫痪。”

    “也瘫痪？！”

    白凌薇疑惑：“小虎是谁？”

    韩为开口：“过年时候遇到的，丁雨诗从小的朋友。在外面打工遭遇工伤然后伤到脊椎，躺床上不能动。”

    “妈呀~”

    白凌薇吓到的模样：“没事吧？”

    韩为看着刘元。刘元开口：“没事。已经开始康复训练了。医生说小虎体质好，只要一直住院，没多久就会康复。”

    韩为点头：“那就好。那个……什么医药费之类的不要心疼钱，反正你看好他的话，都能挣回来是吧？”

    刘元答应着，韩为询问：“那谁，小虎媳妇和三大娘挺好的？活干得怎么样？”

    刘元摇头：“这个天秀公司的事我就不知道了，你问曹嫣。”

    韩为看过去，曹嫣笑着：“挺好的，而且公司也给租了房子。虽然不大也不贵，但一家几口也都能生活挺好。就是小虎头还小，现在上幼儿园。之后明后年上学户口的事不好弄，毕竟是在苝京。”

    韩为开口：“让顾天成弄。当然了，也不用特殊照顾。都是有手有脚的。”

    曹嫣也答应着，韩为突然皱眉看着刘元：“我家黑虎呢？”

    “咋全是虎？”

    白凌薇茫然看着韩为：“又小虎又小虎媳妇又小虎头的，这又来个黑虎？不掏心啊？”

    几人都笑，刘元也笑着：“黑虎是养的狗。”

    后视镜看着韩为：“留在小丁老家呢。”

    韩为皱眉：“让丁雨诗弄过来，我们都进京师享福来了，它自己穷乡僻壤看家。弄苝京来，然后狗证还有三针驱虫药都弄好。等我回苝京就要见到。”

    白凌薇轻笑：“给你厉害的，跟皇帝一般。你说啥吩咐一句就行了。”

    韩为指着她：“你，回酒店，洗澡，等我。”

    “噗！”

    “滚~”

    曹嫣和副导演都笑，不过白凌薇直接抬腿踹他。

    韩为呵呵笑，闹呗。

