    而且，一只古岩龙蜥身上，是绝对不止只有一枚未熟之玉的，莫娜继续在对方尸体上摸索了一会儿，最终找到了足足十一块未熟之玉，这可比游戏中击杀一只古岩龙蜥得到的未熟之玉数量要多得多。

    “诺，你出的力最多，我给你六块，不过因为是我提供了有关古岩龙蜥的位置情报，所以我得其中五块不过分吧。”莫娜十分合理的将未熟之玉分配掉。

    林彦接过莫娜递来的未熟之玉，说实话，他对这玩意不感兴趣，因为摩拉这种东西他是最不缺的。

    直到现在为止，他在拍卖会上赚取的摩拉只花掉了不到三百万，虽然接下来举办婚礼要花掉不少，不过这都无伤大雅。

    但比起他，莫娜可就很缺摩拉了，即便她手上那五块未熟之玉可以卖一笔好价钱，但对于疯狂探究占星奥秘的她来说，只是收购一些占星资料和昂贵器材就可以花掉其中的很大一部分，所以这五块未熟之玉对她来说还是远远不够。

    真要说的话，就算把林彦的全部家当都送给她，她也能在短短不到三年的时间内把钱全部花完，这也是为什么她经常会因为没钱吃饭而连续吃一个月野蘑菇的原因。

    所以，林彦把手上的那六块未熟之玉还给了她五块，自己只留下了一块。他也不打算把这块未熟之玉卖掉，以后送给别人当礼物可是不错的选择。

    “你不要吗？”看着林彦还回来的未熟之玉，莫娜有些惊讶。

    林彦肯定知道未熟之玉的价值，这也是为什么她惊讶于对方要把其中五块还给自己的原因。

    她尝试用占星术读取对方此刻的内心想法，却发现根本没用。而且她从一开始就注意到了，自己的占星术有时可以读取到林彦的内心想法，但有时候却不能，像这种情况还是第一次发生。

    所以她越来越好奇林彦的来历了，不过很可惜的是，她的占星术根本无法窥探到林彦来自何处，就好像有一层又一层的黑雾将她的视线遮挡住了一般，她看到的都是一片漆黑。

    她有时甚至都忍不住想问一句林彦的来历，不过这种想法都被她给憋回了心里，作为占星术士的高傲，她可不能让别人觉得自己能力不足。

    “我对这些都不感兴趣，从一开始就没打算跟你一起来这里，所以现在，你也该兑现自己的承诺了吧。”林彦说道，他说的都是心里话，不管是对未熟之玉不感兴趣还是打一开始就没想过要来这里。

    莫娜在出发之前说过，如果自己成功帮她拿到未熟之玉的话，那她就可以告诉自己那场危险发生时的细节，并告诉自己解决那场危险的办法，现在，她该兑现承诺了。

    “行吧。”莫娜把未熟之玉收回了口袋里，然后开始用占星术去预测那场危险发生时的情景。

    “你应该知道，天遒谷往北，有一个名为南天门的地方吧？那里人烟稀少，而且魔物数量众多，所以几乎不会有人到那里去，除非是一些有组织的工人以及冒险家。”

    “那场危险就发生在南天门，在那里有一颗大树，大树的地底有一个曾被摩拉克斯封印的存在，我虽然不知道那东西究竟是什么，但可以肯定的是，它很强，甚至比你之前交手过的那个魔神还要更强，而且它本身还不是魔神。”

    比魔神还强？这可有些颠覆林彦对提瓦特大陆的认知了，在他看来，除了天空岛以及尘世七执政之外，魔神便是这片大陆最为强大的存在。可现在，居然出现了一个不是魔神，却比魔神还要更强的存在？这着实令人有些难以置信。

    “那我能打得过它吗？”林彦问道，对方虽然比奥赛尔更强，但自己也不是一定比对方弱啊。

    莫娜沉默了一会儿，然后摇头道：“打不过，在我占星术的预测中，你将会以压倒性的劣势被对方击败，要不是你的宠物拿命为你争取到了撤退时间，你可就死在那了。”

    “什么意思？”林彦的眉头皱了起来，被对方打败他倒是不感到意外，但什么叫他的宠物拿命为自己争取到了撤退时间？

    他的宠物...应该是小白吧，小白拿命为自己争取到了撤退时间，那她自己是不是...

    “没错，你虽然逃走了，但你的宠物却会死掉，而这一切的原因，都是因为你对自己的能力太过自信，如果不是因为你接受了某个人的委托，你们就不会去南天门，你的宠物也不会死掉。”

    似乎有那么一瞬间的窒息感，林彦脑海中闪过小白的笑颜，下一秒却突然变成了她倒在血泊中的样子。

    呼吸和心跳逐渐开始加快，他似乎能听到小白不断用稚嫩的声音喊自己【主人】的样子，知道莫娜拍了拍他的肩膀，这才让他瞬间清醒了过来。

    “怎么回事？就这么害怕会失去你的宠物吗？”莫娜能看出林彦现在的心境，但她却并没有安慰他。

    “你不会以为那样就结束了吧？那你可就太天真咯，那时因为你们解开了那东西的封印，所以被镇压了数千年的它再度重现人间，肆意妄为的破坏着已经失去神明守护的璃月。连你都对付不了的东西，璃月的那些凡人们更是连看它一眼的资格都没有。”

    “绝云间的仙人们感受到了危机，便前往璃月港与璃月七星商讨对策，因为你在此前已经身负重伤，所以无法参与到那次的作战中。但仙人们和璃月七星对付被镇压在孤云阁下的魔神都那么费劲，更别提对抗那东西了。”

    “最后，那次灾难不知道是怎么被解决的，因为到关键转折点的时候，我的占星术就无法看到更后面的内容了，所以只能知道这些。”

    莫娜把那场危险发生时的细节都告诉林彦后，接下来，就是要告诉他解决那场危险的方法了。

    “接下来我会告诉你解决那场危险的方法，其实很简单，你只需要去南天门的时候带上一个人就行了，因为岁月的腐蚀早就已经让镇压着那东西的封印摇摇欲坠，它破封重临世间也只不过是时间问题。”

    听到这话，林彦立刻着急的问道：“把谁一起带去？”

    听完莫娜的描述后，林彦发现那场危险的严重性似乎跟自己想象中的完全不一样，不仅小白会死在其中，就连璃月也会遭逢大难。

    所以，哪怕只是为了不让小白死掉，他也必须得知道解决那场危险的办法是什么。

