    出其不备，攻城屠王的事情，一个五行天，一个织梦天，已经够了。

    就算韩非想要继续这么做，但谁家也不是傻子，有五行天和织梦天前车之鉴，谁敢再胡乱应和太清无极？谁家不加紧把各种资源转移，将主要战力都收拢家中？

    至少，这内域仙宫，韩非是没机会了。而韩非自己也意识到，自己或许小瞧了内域仙宫之主的强大。

    仙宫之所以分内外，自然是因为当初各人机缘大小不同，修行潜力不同而划分的。在外海域的，那明当时获得的机缘不够的，或者大道较弱的。

    而内域，一个非宫主级别的强者，竟然就能爆发出开天境战力，让韩非意识到，或许有更多人摸到了开天境的门槛了。

    当韩非回到复仇者号的时候，第一时间看向宋开元道：“你可知万清灵是谁？”

    宋开元一听，似乎明白了什么。还没等他惊讶呢，就听牧水思思错愕道：“陨落的是万清灵？”

    略一失神，宋开元立刻回神：“万清灵，昔日暴乱沧海辟海境排名第九，是纱织梦的老师，据说其实力比之纱织梦也不遑多让。曾经，一人独战鲛人族三大王者，独斩其二。”

    韩非眼皮一跳：“第九？”

    韩非不禁无语，这排名比自己想象中的更高啊！怪不得这么厉害，得亏帝雀偷了她一半的开天境力量，否则真要完完整整的一轮攻击下来，自己就算不死，怕也是得重伤了。

    不过，这万清灵陨落，也是一件好事，至少这证明了自己这边的实力，是可以屠戮辟海境前十的。可以震慑旁人，谁家想要对剑神四宫和阴阳天出手，就先掂量一下自己的实力。

    当然了，万清灵的陨落，必然会得罪纱织梦。只是，韩非怕得罪人么？显然不怕，否则他岂敢和太清无极作对？

    ……

    本源海。

    韩非第一次将洛小白他们带出自己圈出的那块孤岛。

    当几人第一次真正意义上看清韩非的本源海时，不由得纷纷惊呼。

    张玄玉：“这……你这真是本源海？你确定不是你的藏宝库？”

    乐人狂：“嘶……我看见那边有一片灵果园，天呐，里面真的全都种着灵果，数量多达十万枚。”

    夏小蝉：“那条河是什么鬼？完全由灵泉组成的长河？那得要多少灵泉？”

    洛小白也是无语：“就这片刻功夫，我都感受到不下于十条灵脉了，本源海的堆砌，需要如此奢靡的吗？”

    几人中，也就夏小蝉算是见过世面的，但是韩非这本源海，也太夸张了。不客气的说，这就这本源海里的资源倾倒出去，怕是百亿极品灵石完全打不住。有些稀有的东西，根本都是不是极品灵石能衡量的了的。

    只听韩非道：“我对本源海的探索，还不是特别的清晰。但是我目前可以明确的告诉你们一点的是，辟海境的强弱，和本源海大小，本源海内的混沌之气多少，本源海和现实世界的相似度，有着极其重要的关系。我当前有一个推论，以我现在这本源海的质量，若继续扩充到十万里，应该就能开天了。”

    “嘶~”

    包括洛小白都吸了口气：“按照你这个标准，十万里？”

    几人脸都绿了，这开天这么难的么？若是以韩非这标准，他们得抢多少家仙宫啊？

    本来，几人对于此番劫掠的收获还十分满意呢。各个都弄到了千万资源，可现在一看。对辟海境的修行来说，这根本就是毛毛雨嘛！

    韩非也皱着眉头道：“我也觉得有些奇怪，修行者需要的资源未免也太多了一些。若是一个王者开天，就需要如此海量的资源，那这暴乱沧海，又够多少王者开天呢？”

    然而，韩非话音刚落，就听老乌龟提醒道：“本皇觉得，是你想的复杂了。虽然本源海要尽量的契合现实，但你这也不太契合现实，现实里没几个地方能达到你本源海里这种资源级别的，你这里可以说遍地都是宝贝。”

    韩非：“你别插嘴！暴乱沧海虽然不错，但是上古时期，资源充沛之时，我这最多也就小打小闹。既然要走一条最强辟海路，岂能流于俗套？”

    韩非并未理睬老乌龟的建议，而是随口建议道：“反正你们知道这事儿就行了，能弄多少资源，这是后话。而且，往后一年，我会调整此间的修炼时间。你们在尊者巅峰卡了这么久了，也该是时候突破到半王境了，要不然等回头帝宫之行，去的可都是半王，基本上不会出现几个半王境之下的强者。”

    洛小白几人心头一悚，也是，现在自己就想辟海境后的事情，的确想太多了。这年头，能辟海成王，就已经站在了这个世界的巅峰了，哪怕在暴乱沧海，辟海境又能有几个？

    洛小白：“我们的突破还好，小蝉的突破怎么办？”

    韩非心头一沉，夏小蝉的突破，必须是要回到鲛人王族的。而之前和纯皇典的协议是，鲛人王族帮助阴阳天和水木天挡住太清无极之后。

    可现在，无极天分明是要等到帝宫临近开启之时，才会让阴阳天和水木天出世，以此来逼迫韩非。

    韩非心头一动：“你们先只管修炼，先准备突破半王境。丫头渡劫一事，我自有安排。”

    忽然，却听张玄玉道：“对了，非，之前在织梦天渡劫的那位是谁啊？”

    韩非顿了一下：“以后你自然会知道。”

    ……

    让张玄玉他们回去修炼，而韩非则心念一动，整个人横移万里，出现在炼妖壶旁边。

    第五根小藤上，韩非一直在培养的第二枚小丹，在此番织梦天之行后，有了异动。在自己海量资源供应之下，这第二枚小丹终于快要成熟，韩非不由得有些兴奋。

    见第二丹泛红，似有成熟之相，韩非觉着，或许是时候让他渡劫去了。

    一天后。

    迷雾之海中，某处非航线地带。

    一人一葫芦，站在半空。天际，劫云滚滚，这自是丹劫降临之兆。

    韩非心念一动，虾日天、小金、舔狗、土肥圆、小黑小白出现在周围。

    只听韩非道：“以我为范围，万里之内，凡有强大生灵试图侵入，杀无赦。”

    炼妖壶渡丹劫，是几乎不可能失败的。如果区区丹劫就能将炼妖壶给劈坏，那还是韩非认识的葫芦么？

    “轰隆隆！”

    当第一道丹劫击落，小黑那边就已经开始动手了。毕竟，这里是迷雾之海，这里可能存在着大量的强大生灵。

    小黑在第一时间发现并干掉了一只高级尊者境的螃蟹。

    跟着，虾日天的虚空锁链发动在，两只中级尊者境的凶恶黑鱼，被钉杀在锁链之上。

    毕竟，这种级别的丹药，或许对这些海洋凶兽，也具有极大的吸引力。

    只是，韩非也不管那些普通的尊者境来袭者。等到了第六重丹劫降临之际，韩非感知中，终于出现了一只庞然巨兽。

    都说，巨兽一脉，只在非航线地带游走。这一只巨兽，竟是一只巨大无比的蝠鲼，辟海境无疑，韩非看不出力量有多强，但注定他会成为自己的刀下亡魂。他的血肉，将灌溉自己的本源海。

    这蝠鲼和和韩非在虚空对视，略微犹豫了一下，还是没能挡住第二神丹对它的诱惑。只见他大嘴一张，宛若一个宽达数百里的巨大黑洞。

    只听韩非冷喝一声：“找死。”

    却见韩非金光一闪，试图直接跨越那无边的吸扯之力，出现在那蝠鲼的背上。

    但是，仅仅这一跃，韩非在虚空中感觉，连虚空都扭曲，竟然逃脱不了这蝠鲼的吸扯。

    那刹那间，韩非直接施展金光身法最强状态，钻入时间长河，避开了这一股吸扯之力。好不容易，才出现在蝠鲼的背上。

    下一刻，韩非眼中，信息浮现。

    【名称】幽海魔蝠

    【介绍】生活在幽海深处的巨兽，其一生都在游动，吞食所见万物而成长，其急速若星痕。其吞吸之力，可搅乱虚空，灭绝光线，凡被吞者，将会陷落在属于幽海魔蝠的一片无尽虚空。其血肉中可诞生细小骨刺，奇毒无比，不可轻触。

    【等级】92

    【品质】上古异种

    【境界】辟海

    【蕴含混沌之气】5649缕

    【战技】致命吞食，幽魔神雷，星痕毒刺，无极魔翼

    【可采集】魔骨，幽海斑斓毒，无极魔翼

    【可吸收】

    【备注】幽海魔蝠防御力极强，寻常攻击无法破防。

