    “啊！杀人啦，救命啊……”

    离落落一边跑，一边往后面丢虫子。五颜六色的，就跟草藤一样，不知道的人绝对会以为，这定是个操控师。

    “找死！”

    孙沐身前，一柄赤血长剑临空射出，竟然自发朝着离落落追去。

    “噗嗤！”

    看似离落落的身体被砍了。实际上，离落落从另一边又出来了。而被砍的那玩意，就是一片草叶青藤。那是真的青藤，就是上面挂着一只竹节虫而已。

    离落落跳到远处，一手叉腰，一手指着孙沐熟络道：“大男人追着我一个小姑娘不放，你想什么心思呢啊你？还凶，再凶我就吃掉你。”

    孙沐冷哼：“大言不惭。”

    极品神兵再闪，离落落再消失。反正，虫子她多得是，光杀虫子也是杀不掉自己的。

    不过，看见自家虫子被砍死，离落落还是有些心疼。逃了五六次，离落落忽然站定，脸色冰冷：“王八蛋，给你脸了，是不是？”

    说话间，一只又一只噬魂灵虚影出现，朝着孙沐一拥而上。

    “少爷，小心，这妖女诡诈。”

    百兽扑食，也比不得如今这般场景，却听孙沐爆喝：“四处起红光！”

    “刷刷刷！”

    一柄柄长剑分出，这一看去，孙沐的剑不知道什么时候，又全变成半神兵了。

    一时间，仿若万道红光起红霞。那些噬魂灵虚影，被尽数切碎。每一只噬魂灵身死，便有一只虫子坠落，看得离落落脸色越来越冷。

    “刷！”

    只看见离落落速度暴增七八倍，手中出现两柄匕首。一刀砍出，实则已有数十道残影，砍了几十刀出去。

    却见孙沐冷笑：“在我杀仙阵内，凭你也想动我？”

    离落落一声不吭，身影爆闪，掠到孙沐手下那边。

    孙沐暴怒：“你敢？”

    被离落落瞄上那人，当即色变，身前长剑成圈，护身左右。

    然而，半空陡然出现猩红之眼，那人立刻就感觉自己眼里进虫子了。不止眼里，身上，嘴巴，耳朵……

    “不对，是幻境！”

    “晚了！”

    “嗤啦！”

    离落落一击必杀，身影爆退。嘭一下，消失，让孙沐的长剑扑了个空。

    “万剑归一”

    孙沐单掌控剑，企图绝杀。

    正当这时，海水中有传音荡漾。

    “呦！这不是孙沐嘛！好巧，好巧……这跟谁打呢？”

    只看见半空中，一团彩色雾气一闪，离落落眼神冰冷：“韩非过来，帮我干掉他。”

    “离落落？”

    韩非顿时一愣，速度陡增，于100多里开外，狂飙而来。

    孙沐冷笑：“正好，新仇旧恨一起算，今天送你们两个上路。”

    赤红长剑在孙沐掌前旋转。他竟然真的在等韩非过来，似乎真想在此一决生死。

    片刻后。

    韩非近前，浮于半空，看了眼离落落道：“你们怎么打起来了？”

    离落落眼神冰冷地瞅了韩非一眼，看得韩非有些头皮发麻。我特么来帮忙的，你瞪我干什么？

    离落落咬牙：“他敢杀我虫子，这命我要了。”

    韩非龇牙，这话说的，你的虫子是真金贵……

    不过，韩非喜欢，当即笑道：“好说，好说，他的命我也想要。咱俩一人一半。”

    孙沐回头，面色冰冷，108剑尽悬于空。

    韩非咧嘴一笑：“怎么？这是要用四处起红光啊？还是要用万剑归一啊？还是换了新招式？”

    离落落：“他手中，极品神兵。”

    “嗯？”

    韩非眉头一挑，他自然看出那柄长剑不凡。只不过，他还以为是下品神兵来的。合着，堪比乾坤剑啊？

    孙沐声音淡漠：“正好，海字令我现在也不需要了，但我不介意多一枚……封天剑潮。”

    阵起，方圆千米浪潮叠起。孙沐气势蹭蹭攀高，竟然让韩非产生了一丝危机之感觉。

    “你妹的，这货强了不止一星半点啊！”

    韩非掏出一片薄荷叶塞进嘴里，心念一动，虚无之线在海水中荡漾。此刻出手，虚无之线定然抓不到人。不过，战斗时候，可就说不定了。

    只要近身，就有机会。

    韩非咧嘴一笑：“行吧！玩真的，小爷怕你不成？”

    “刷！”

    风之羽衣加身，霸王诀开启，金光拳印轰然击出。

    在韩非的动手的那一瞬，离落落出手，地面，水中，五颜六色，绚烂无比。

    “噗嗤！”

    孙沐一剑切了金光拳印，冷笑道：“阴诡之术，也敢放肆？”

    韩非看得微微皱眉，无敌术不是那么容易对付的。同境之下，一拳一个小朋友，绝不是开玩笑的。更何况，自己此刻霸王诀加身，孙沐不可能如此轻松写意地劈开无敌术……

    用那极品神兵，倒是应该可以。

    但是，极品神兵的使用，不要消耗灵气么？以孙沐的等级和本事，他何德何能，在使用杀招的情况下，再用出如此剑招？

    韩非心里有了计较。猜测只有一个，孙沐使用这柄剑，根本就不消耗自己的灵气。而是，跟自己一样，通过了某种储备灵气的手段。

    如果是这样，看来自己必须得拿出雪之哀伤了。

    韩非本想用无尽水去爆了它，但无尽水冷却时间有点长，威力还没恢复。用来战斗行，用来自爆，怕是炸不死这个玩意儿。

    眼看着千米之内，滚滚浪潮全部化剑，韩非喝道：“离落落，那几个手下给你，孙沐给我。”

    离落落一身不吭，朝那几个潜钓者巅峰的手下掠了过去。而韩非，单手一伸，雪之哀伤出现在手中。

    韩非：“我也有一柄剑，比你的大，就不知道会不会比你的更强？”

    虽然韩非学了乾坤剑诀，但是和修炼了不知多少年杀仙剑阵的孙沐比，肯定是差了不少。

    所以，他以剑如刀，二话不说，直接拔剑。

    “拔剑术。”

    “嗡！”

    海水崩坏，韩非体内灵气刹那间被吸干，但储备灵气也汹涌而出。一剑出，四下无光无色，半座封天剑潮都在抖动，极难平稳。

    韩非直接往海底一摔，虽然消耗极大，饿到了头脑发昏，身体虚的慌，但韩非却盯着孙沐：“我这一剑，你接了试试。”

    孙沐在韩非劈出这一剑的时候，就有点懵了。封天剑潮，是持续性大杀伤性攻击手段，自己企图用这一剑磨死韩非和离落落？

    然而，当韩非这一剑出，他竟然不知道该怎么抵挡了？

    “万剑归一。”

    这时候，孙沐唯一的办法，就是召回108剑，再用万剑归一！

    然而，当韩非这一剑真正到面前的时候，孙沐感觉浑身冷汗直冒。他的心中只有一个念头：这剑，不要挡。

    当即，三枚护身玉浮在身前。孙沐用出万剑归一，身形爆退。

    有两名巅峰潜钓者脸色大变：“不好，保护少主。”

    “剑罡护体。”

    “剑盾！”

    “嗤啦！”

    万剑归一被一记拔剑术直接撕开破口。一掠而过，拔剑术将斩碎了那两名巅峰潜钓者的护身玉、半神兵长剑……

    “噗……”

    极细微的声音响动，此二人直接被长剑掠过。

    这一刻，虚无之线直接扣住俩人，不给他们使用不死印。

    而孙沐身上，三枚护身玉爆发奇光，三重光罩护身，韩非自己也不确定能不能斩得掉？

    “咔！咔！咔！”

    三枚护身玉应声而碎，孙沐惊悚，眼看自己即将被劈，一柄长剑轰然爆碎。

    半神兵自爆，直接将他自己掀飞出去。他竟以此来护得自己，不被一剑砍死。

    韩非见此，顿时露出失望的神情，还是失败了。果然，天骄到底是天骄。大族子弟的底蕴，就是不同，两个人为他舍命。

    “少主，走！”

    孙家还剩2名巅峰潜钓者，护住孙沐，直接遁走。

    至于为何是两个？因为就在刚刚，离落落干掉了一个。

    韩非见杀敌不成，当即喝道：“离落落，过来。”

    “唰唰！”

    离落落身影借虫身闪跳，落于韩非身前。

    此刻，滚滚剑潮已经袭来，虽然孙沐刚才收手，但剑潮只崩了一半而已，还有一半已经凝成，躲不掉的。

    只看见韩非一连抽出三张鱼皮图！

    “嗤啦！”

    海底之中，大龟横卧，狂暴的剑潮，倾泻如雨，声浪涛涛。

    “咔！”

    第一道盘龟大阵，坚持了三息时间，方才破碎。

    紧跟着，第二张盘龟大阵再次顶起。

    这一次，坚持了五息方才破碎。

    第三张继续，这一次，足足撑了10息才碎。

    至此，韩非手中已无盘龟大阵。随着他心念一动，无尽水将他和离落落包裹。

    “叮叮叮……”

    待到剑潮消失之际，韩非和离落落颇为狼狈，俩人都在吐血。

    韩非惊叹道：“还别说，这孙家人用剑的确有一手。三张盘龟大阵，竟然都没顶住。”

