
　　“爷爷你说什么呢？雪儿怎么会是这样的人？爷爷你可是我最亲的人。”千仞雪羞急，跑到千道流的身后给千道流揉着肩膀，一边撒娇似的说道。

　　在千仞雪的心里，她只认千道流这个爷爷。而千道流对千仞雪确实没话说，最后用生命为千仞雪献祭成神之路。

　　千道流是斗罗大陆最强大的巅峰斗罗，九十九级封号斗罗，在大陆可谓是能够呼风唤雨的存在。同为九十九级的封号斗罗，唐晨在杀戮之都沦为杀戮机器，波塞西在海神岛守护海神传承。千道流可以说是大陆本土最强的了，至于海神岛的波塞西，那是深海的势力。天籁小说网

　　可是这样的一个人，在原著中基本没有露过几次脸，甚至还没有唐晨和波塞西的戏份多。武魂殿第一强者，在唐昊大闹武魂殿的时候可以轻易的将唐晨擒下。

　　只是，那时候千道流一心助力千仞雪成神，将世俗的一切置身事外。从这一点上看，千道流的人品是没有问题的，至少对千仞雪的感情是真的。

　　所以徐然也没想和千道流硬碰硬，千道流是千仞雪的爷爷，他追到千仞雪了，千道流也算是他的长辈。

　　他都把千仞雪泡走了，该做的事情也全都做了，就算千道流脾气古怪一点他也能接受。

　　“哼。以前或许是，现在就不一定了。”

　　“我看你对那小子比对你爷爷好。”

　　千道流瞥了徐然一眼，心里有气，尤其是看到徐然那风轻云淡的样子，一点儿拘谨的样子都没有，仿佛是将武魂殿当他的家了。这让他更气了。

　　这混蛋小子，这是认为已经吃定他了吗？

　　不过他又看了看忙着给自己献殷勤的千仞雪，有些无奈，女大不中留啊。

　　“爷爷……”千仞雪眼神里有些羞意，更有些扭捏，那娇羞的样子在寻常可不多见，俏脸微红，含羞带嗔，朝着徐然没好气的白了一眼。

　　要不是徐然使坏，爷爷又怎么可能真的生气。

　　千道流看了千仞雪一眼，然后郑重的看着徐然。

　　“徐然，七十级魂圣，实力不错。”

　　千道流开口说道，心里却是涌现出惊涛骇浪。

　　徐然的修为只有魂圣修为，那为什么徐然的精神力那么强悍，他九十九级的精神力竟然不低徐然。

　　一时间，千道流惊的说不出话来。

　　他活了大半辈子，还没有见过这么诡异的事情。

　　他自认自己的实力足够强悍，放眼大陆能够与他为敌的人不超过三人。可是今天他却接二连三的遇到这样震撼的事情。

　　先是徐然那出人意料的精神之海，他修炼大半辈子的精神力都比不过。再是徐然低到可怕的修为。要真是徐然修为高些，达到封号斗罗的程度，千道流或许还不会这么吃惊。

　　因为修为提升的方式有很多，就像是神考，能够快速的提升实力。若徐然只是修为高深，虽然以徐然的年龄来看依旧是惊世骇俗的存在，但他还能理解。

　　但是现在，徐然这对他而言低到发指的修为和那徐然那磅礴如海的精神力形成了一个鲜明的反差。

　　“见鬼了见鬼了。”千道流忍不住喃喃出声，眼神死死的盯着徐然。

　　他实在是难以理解，徐然的修为不高为什么还能拥有这么可怕的精神力，甚至是那可怕的战斗力。

　　他听说了，蛇矛长老和刺豚长老两位九十三级的封号斗罗在徐然的面前撑不过三招。这说明徐然的实际战斗力至少也是在九十五级以上。

　　这……

　　徐然的修为还只是魂圣啊！虽说魂力十分醇厚，比其他的魂师要凝实很多，但是这越级战斗的能力也太可怕了吧。

　　“你的修为真的只有魂圣？”千道流吃惊的看着徐然，完全忘记了他想要找徐然算账的事情。他之前只是略微了解了徐然的情况，但是对徐然的了解并不太多。

　　天斗城知道徐然底细的人都不多，就连之前的比比东都不清楚徐然的深浅，不然的话也不会贸然的去刺杀他了。至于千道流这个多年不管武魂殿事务的大长老来说，他得到的情报和徐然的实际情况差距是很大的。

　　千道流此时在想：徐然应该是用了一些隐藏实力的手段。

　　“我的修为确实是魂圣。”徐然直接说道。既然要娶千仞雪，得到千道流的认可，他就没必要隐藏自己的实力。

　　不仅如此，他还要暴露自己的实力，赢取千道流和一众长老的支持。

　　虽然他的修为已经可以不把武魂殿放在眼里了，甚至就算武魂殿一众长老联合起来都不一定是他的对手。但是他终归还要在斗罗大陆留很长的时间。

　　他的实力提升上去了，修为上却还有很长的路要走。武魂殿的势力密布大陆的各个角落，掌控武魂殿对他也有好处。

　　最关键的是，拥有了威信之后他就可以尝试帮助比比东和千仞雪化解矛盾，那些千系长老对比比东可不感冒。

　　当然，随手还可以将玉小刚和唐三教训一顿。

　　等玉小刚看到他和千道流一同出席长老殿的时候，也不知道会是什么表情。他记得，玉小刚也是武魂殿的一位长老呢。

　　“魂圣修为竟然还能有这种威势，这恐怕距离我也差不多了吧。”千道流深深的吸了一口凉气，此时徐然已经毫无保留的释放出自己的魂压，整座府邸都能感受到浓浓的压迫。

　　此时千道流看向徐然的眼神中闪烁着一抹异彩，对徐然的不满消失的一干二净，相反还十分欣赏。

　　他也是一位修炼奇才，能够修炼到九十九级，天赋可想而知。可是他将自己的天赋与徐然的一对比，顿时只感觉有些离谱。

　　他在徐然这个年级的时候，修为还不到魂王，借助着天使武魂的强大，也只能和一些魂帝交手而已。

　　而徐然在这个年纪已经达到了大陆的巅峰，随着徐然释放魂压，他甚至还有直觉，徐然的实力已经超过了他。

　　这种直觉很荒唐，但是他却有些相信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十四章 徐然的实力，千道流的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 