    看着岳不群炙热的目光，虽然知道是为了辟邪剑法，但是韦剑还是忍不住一阵恶寒。

    他连忙避开，然后道，

    “想要让我交出辟邪剑法也不是不可以，不过我有一个条件。”

    韦剑其实并没有什么敝帚自珍的想法。

    除了衡山派的东西，除了金手指之外，其他自己得到的什么神功绝学，灵丹妙药，只要自己用不上了，他都不介意分享出去。

    对他而言，没有最强的武功，只有最强大的人。

    林远图靠着辟邪剑法能够打遍天下无敌手，但是后来的林平之，岳不群等人做到了吗？

    同样是降龙十八掌，在乔峰，洪七公，郭靖手中如何？在大小武，在史火龙手中又如何？

    别说残缺了，人家洪七公当年得到的时候不也残缺了吗？

    故而，一门剑法，给了就给了。

    若是想要神功绝学，以他对这方世界的了解，还不是手到擒来？

    不过这种给不是逼迫的不得不给，而是等价交换。

    只要能够拿出让他心动的东西来交易，韦剑自然是十分愿意的。

    “条件？”听到韦剑的话，岳不群好似听到了什么天大的笑话一样，“你不会是想要故技重施吧。”

    说的，却是先前韦剑对黑衣人的说的话。然后趁机袭杀。

    “面对岳大掌门这样的高手，在下自然不敢用这些小手段。”韦剑轻笑一声摇了摇头。

    先前就说了，辟邪剑法虽然厉害，但是那是对于同等级，对于比自己弱的人，无往而不利。

    但是对于比自己强的人，想要靠速度，靠偷袭取胜，就不是那么容易了。

    “既然知道是小手段，那还不干脆点交出来，难道要让我亲自动手不成？”岳不群寒声道。一股无形的杀机勃然而发，将韦剑笼罩在其中。

    这要是换一个人，恐怕已经心志失守了吧。

    可惜，他遇到了韦剑，灵魂强大，意志坚定，自然不会为气势所迫。

    见到韦剑好似清风拂面的样子，完全没有受到影响，只是整个人却是浑身紧绷，一有不对，似乎就要逃之夭夭。

    一时间，岳不群也有些进退两难。

    他先前就知道韦剑的速度是一个大麻烦，所以，用了计谋。

    可惜，只是成功了一半。

    虽然蹦断了韦剑的剑，让他受了一些轻伤。

    但是，整体而言，却并没有受到多大影响，若是要走，恐怕自己根本就留不下他。

    虽然，正如先前所言，岳不群并不怕他离开之后，散播谣言。

    但是，自己心心念念的辟邪剑法可就得不到了。

    在一个，对于韦剑的来历，岳不群还是有些忌惮的。

    他不知道韦剑背后站着谁。

    万一引出自己招惹不起的，那对于华山派可就是毁灭性的打击。

    “什么条件？”沉吟了一会儿，岳不群面色难看的问道。

    “放心，不是什么为难的事情。”韦剑道，“既然岳大掌门想要我手中的剑谱，我也愿意成人之美。”

    “只是，大家都是成年人，自然知道天下没有免费的午餐，所以，想要剑谱，那就拿等价的东西来交换。”

    “你想要什么？”岳不群心中骤然升起一股不祥的预感。

    果然，马上就验证了。

    “紫霞神功。”韦剑脱口而出。

    本来韦剑先前修炼辟邪剑法之余，便在思考，日后自己怎么继续提升。

    他想到了灵丹妙药，想到了其他剑法，想到了葵花宝典。

    唯一没有想到的便是紫霞神功。

    虽然华山派是第一个得到葵花宝典的势力。

    但是，他们更多出名的却是剑气之争，然后整体衰落。

    要不是岳不群先前施展了辟邪剑法提醒了自己。

    便是韦剑也没有第一时间想到紫霞神功居然和辟邪剑法有关。

    同时也明白了，岳不群为什么和余沧海一样心心念念的打辟邪剑法的注意。

    既然知道了，机会难得，那还有什么好说的？

    所以，韦剑当即便将目的打到了紫霞神功上。

    “不可能！”岳不群想也不想，断然否定道。

    华山九功，紫霞第一。

    紫霞神功在华山派的地位，就好似易筋经之余少林，太极之余武当一样。

    别说拿出来交易，一旦有外人觊觎，那都是不死不休的结局。

    此刻，韦剑当着自己的面打紫霞神功的主意，岳不群自然是如同被激怒的狮子，随时都要暴起伤人。

    对此，韦剑却是丝毫不虚，买卖不成仁义在，打不过，自己还跑不了吗？

    似乎也想到了韦剑的速度，岳不群不得不按捺住心中的怒火，

    “紫霞神功不行，换一个。”

    “华山除了紫霞神功，还有什么能够媲美辟邪剑法的？”韦剑也不说行不行，直接反问了一句，顿时将岳不群噎住了。

    华山九功，除了紫霞神功，虽然也都是上乘绝学。

    但是和辟邪剑法相比，显然还是有一定的差距。

    不然，岳不群何必心心念念的想着辟邪剑法呢？

    “罢了，谁叫我是一个好心人呢？质量不够数量来凑吧。”

    看着岳不群情绪似乎隐隐有些不受控制，韦剑觉得自己还是不要将人逼迫到绝路，于是话锋一转，

    “既然你不愿意将紫霞神功拿出来，也没有同等级的武功，那就多拿几门剑法吧。”

    “你想要什么？”岳不群闻言，心中顿时松了一口气，连忙问道。

    “希夷剑法，养吾剑法，玉女剑法......”韦剑一口气说出了近十门剑法，几乎将华山派的剑法一网打尽。

    “你......”岳不群闻言，整张脸都开始变紫，一股淡淡的霞气充盈五官之间。

    他虽然知道韦剑可能会狮子龙王大张口，却不想居然这么狠。

    “怎么，这也不行，那也不行，岳大掌门是在耍我吗？”

    这一次换成韦剑使脸色了，寒声道。

    “太多了。”为了辟邪剑法，岳不群也只能忍气吞声商量道。

    “既然如此，那就希夷剑法，养吾剑法，玉女剑法......”

    “不行，最多两门！”

    “哼，绝对不可能，至少也要......”

    漫天要价，就地还钱。

    韦剑两人你来我往，如同菜市场上的大妈砍价一样。

    最后终于定下了，用希夷剑法，养吾剑法，玉女剑法等五门上乘剑法交易辟邪剑法。

