    “俺是三阶，俺才是老大。”楚涵一脸这是事实的模样说出了这么一句话。

    五名进化者全部目瞪口呆，不可思议的望着眼前这名一脸憨厚，脸上还带着泥土，说轻飘飘说出了这么一句惊天话语的人。

    “你，你说啥？”段鸿整个人都傻了，完全想不到楚涵竟然是三阶进化者！

    “三阶？”鲁初雪也完全没有料到这名刚刚加入队伍的人，竟然比他们所有人的等阶都高。

    “是啊。”楚涵依旧装的一脸老实的回答，完事了还继续装着不懂的道：“我给你们看看？”

    说完就猛然将生命波动释放，轰

    哗啦啦！

    四周一片尘土乍然飞起，段鸿和鲁初雪猛然如临大敌的向后退去，其余三名进化者则是骇然间面色苍白。

    刷！

    生命波动乍然回收，从释放到收回不过一瞬间，收缩自如，下一秒楚涵就继续变成了一脸憨厚，仿佛并不知道自己做了什么的老实人。

    整个场面顿时诡异的安静无比，五人全部用一种极为震撼又无法言喻的目光盯着楚涵，而楚涵却是毫无所觉般的伸出手，自然而然的拿起锅里的一根玉米啃了起来，边啃边说这玉米不饱满不好吃。

    段鸿鼻孔都气歪了，本以为来了一个运气好成为进化者的傻子，却没想到这个傻子竟然是三阶进化者，而然自己口出狂言说过等级高当老大的事，眼前这个傻子在意什么不好，偏偏对这句话尤其记忆犹新，更是当场将三阶进化者的生命波动显示而出，如今他哪怕想把以前的话收回都难。

    不过叫眼前这个二傻老大是不可能的，很快段鸿便是双目眯起，傻子就是傻子，早晚被他耍的团团转。

    鲁初雪则是目光隐晦，眼前这个看似淳朴的人怎么能每次都掐点掐的这么好？真是无意？

    其余三名进化者对视一眼后立即坐到了楚涵旁边，你一言我一句的套着话，三阶进化者可不是随便谁都能到达的，进化者和强化者之所以有等阶的划分，就是因为要直截了当的区分强者和弱者，基因或是毅力都有可能是造成进化或停滞的因素，想成为高阶强者，可不简单。

    接下来的几天楚涵便和这批人一起向着目的地进，幸存者的队伍很庞大，前方军队带路，进化者也是和军队步伐一致，后方的幸存者只能拼命跟上，跟不上不仅会有各种各样的危险，最重要的是没有食物供应。

    改楠时不时的会来进化者队伍里找楚涵拉家常，也不知道这家伙怎么就专门爱找楚涵聊天，段鸿本想对付楚涵的机会好几次都是被改楠的忽然出现打断，而晚上楚涵睡觉又尤其警觉，悄悄潜进常常就被三阶进化者忽然出现的生命波动给震得差点吐血，一路下来不过五天，段鸿就被折腾的苦不堪言，整个人颓废无比，关键这还是他自己作的，没人逼着他没事找事。

    越折腾越吃瘪，越吃瘪越忍不了，段鸿已经开始接近疯狂，如果不是因为他是二阶根本无法和楚涵对抗，估计他早就忍不住要和楚涵不死不休。

    对此楚涵毫不在意，旺财却是出了一口恶气，谁叫你丫的嘲笑它大名？

    活该！

    这是一天中午的例行休整，同时也是一天中的第一顿饭，队伍赶路人员数量大，一日三餐早就缩减到了两餐，哪怕就是这样也依旧有很多人分不到足够的食物，进化者还好说，普通幸存者往往一顿只有一片饼干或是面包。

    食物，一直是末世里的重大问题。

    “人数轻点完毕。”一名军人小跑着从远处过来，眉头紧皱：“三百零八人。”

    “又少了五个？”正在啃干粮的改楠一愣，放下食物后死沉了一会儿问道：“每天五个？”

    “昨天是六个。”那么军人也是皱眉回答：“之前几天只是少两三个，现在已经连续三天数量加倍。”

    “那些人是饿死了？”一旁的楚涵状似无意的开口：“我可以把食物分一点给他们。”

    “不，恐怕不是饿死。”那么军人并没有介意问话的是楚涵，依旧回答：“而是直接消失了，一开始我们也以为是和之前一样没跟上或是饿死就没有在意，但是今天现消失的其中一人昨天晚上还睡在自己妻子身边，早上起来人就不见了。”

    军人的说一出，所有人顿时察觉这事不简单。

    “走！”改楠立即放下手中食物起身：“带我过去看看！”

    “是！”

    几名军人大步离开，段鸿眼看时机到来，整个人双眼噌亮就亮起来，看向楚涵的目光阴狠又毒辣，区区一个傻子，竟然每次分到的食物都最多，改楠那个人可真是偏心，这个军人他记住了，等到了目的地看他不玩死他！

    鲁初雪却是向楚涵投去隐晦的目光，坐在地上的年轻人似乎并不知道之前那句状似无意的问题引出了什么，依旧坐在地上吃的很香。

    鲁初雪收回目光，越的看不懂。

    “分我一口！”旺财呆在楚涵口袋里直叫：“这是啥玩意儿？你怎么吃的这么香？”

    “窝窝头，你看什么都好吃，猪啊？”楚涵翻着白眼，动作却是没一点迟疑的捏起半个窝窝头塞到口袋里。

    “雾草！好吃！”旺财对没吃过的人类食物向来抱有极大的好奇心，边吃边对着楚涵道：“你刚刚又是故意的吧？你知道那些人消失的原因？”

    “很明显的问题，我只是随口一说。”楚涵随意的回答，目光悠闲的望着远处：“但不是我的人，我没功夫在意他们的安全问题。”

    “冷血！”

    “谢谢。”

    此时旁边的段鸿忽然凑近，坐在了楚涵旁边后，他的目光看着眼前的食物，声音却是阴狠的小声响起：“土包子就是土包子，吃个窝窝头都要吃一半藏一半。”

    之前楚涵将半个窝窝头塞进口袋的一幕，他可是看的清清楚楚。

    “怕你吃不饱。”楚涵嘴角一勾，声音同样小声只有两人能听到，下一句话差点把段鸿气吐血：“不过我也不会赏你的，到时候可以喂狗啊。”

    ...