    去揣测阿基米德的行踪，显然是不会有结果的。如果那个男人愿意现身的话，哪怕突然站在艾伦面前，艾伦也不觉得奇怪。可他没有露面，甚至母亲在生下自己的时候，也全然如同失踪了一般。那造就母亲对他的怨恨，起初艾伦也恨他。可随着对他的愈加了解，那种感觉正在慢慢发生变化。

    阿基米德在遇见母亲之前也同样开启了燃血之路，那么他的失踪，大概和燃血之路有关系。艾伦的亲身经历已经体会到，那种同在燃血之路上不死不休的无奈。除非你想伸长脖子让别人宰，否则你就得拼尽余力，却躲避追杀，或者追杀别人。根本没有其它选项，生和死在燃血之路上从所末有的纯粹。

    那个男人也说过，燃血之路就是一条补完之路。或许在没干掉塞格利斯之前，艾伦很难理解。可随着塞格利斯葬生在他手里后，独立回路天灾的开启，已经间接印证了阿基米德的话。

    或许，当天灾彻底蜕变为终结时，真的拥有创造和毁灭的力量也说不定。而这则引来更大的疑问，阿基米德这一族究竟是什么来头？

    艾伦摇了摇脑袋，只觉自己想像力还是太贫乏。目前可以肯定的是，他们这一族源于埃博因斯，如果可以搞清楚埃博因斯是什么的话，也就能够明白这一族的来历。想来这是个古老的词语，以地球联邦的资料库大概不会收录到这方面的内容。

    或者，只能向艾达华星方面索求。按照艾达华星那悠远灿烂的文明历史来看，他们这支异星种族存在也足够久远，说不定他们会收录到关于埃博因斯的资料，谁知道呢？

    翌日，爱德华将一份表格放到艾伦的案前。

    “这是？”艾伦拿了起来，原来是学院的档案。不过在学院名称那一栏还空着，显然爱德华将这个命名的要责丢给了艾伦：“这所学院，是改变很多人命运的起点。要不，就叫命运端点？”

    爱德华闭着眼睛道：“这不是一所神学院，少爷。所以名字方面，是不是应该减少一些神秘感？”

    “要不，战争之锤？”

    “那太普通了，很显然。我们会在新的领地上建起同样的学院，以吸纳更多的生源。我想过了，以后在我们每一片领地上都会建立一个这样的学院。而学生，将是我们各个系统的储备人才。所以，我需要一个大气些的名字。你要知道，一个听上去不错的学院名字，有利于吸收更多的学生。”

    艾伦头痛道：“那依你的意思呢？”

    “我只负责建议，至于具体的，得您亲自完成。”爱德华笑笑道：“这同样是身为一名领主的责任。”

    “该死，想名字可不是我擅长的。那么叫荣誉之剑？或者，战神之光？好吧，爱德华，你就在这里面挑一个吧。”

    看着艾伦头大的样子，爱德华脸上笑容悄然扩大：“就叫荣誉之光好了，这也符合帝国贵族的审美观。到时候，他们会把自己家族的小鬼全部送进来，那我们也等若掌握了帝国的未来。”

    “你想绑架帝国的未来吗？”艾伦笑问。

    爱德华瞳孔的颜色悄然化为冰蓝：“条件允许，有何不可？”

    这时管家敲门进来，并将一张名帖递到艾伦眼前。艾伦打开一看，上面赫然是“黑格斯”的名字：“是他？”

    抬头，艾伦问：“他现在在哪？”

    “就在城外，是由卫兵送上来的。大人若不想见，我让他离开。”

    “不必了，把他带进来吧。”

    管家去后，爱德华才问：“是谁。”

    “黑格斯。”

    “原来是他，他也该来了。”爱德华似不意外。

    艾伦眉毛一挑，看向这个马利坦人。爱德华耸肩道：“他竟然在子爵领的争斗间杀你不死，现在自然该来见你。接下来应该会向你表示忠心，大概会捎上黑铁堡。因为除了这条路外，他已经没有其它退路了。”

    “我想也是。”

    “那你准备怎么办？杀了他，还是答应他？”

    “子爵领之争，我倒也没怪他，大家各事其主嘛。至于现在，还是听听我们黑格斯团长开出来的条件再说。他好歹也是一名十九级的强者，杀了怪可惜的。”艾伦由衷道。

    爱德华认认真真地看了他一眼说：“杀了可惜，嘿。原来现在一名十九级的强者，你也可以随随便便杀了。”

    留下这句话，爱德华告辞离去，随手抽走那张要艾伦命名的学院档案。没多久，艾伦就感觉到了黑格斯的气息。他还是那样深沉，随后便听到了盔甲碰撞时的轻响。片刻后书房的门被推开，管家领着一身戎装的黑格斯走了进来。

    一进书房，黑格斯当即双眼爆起精芒。书房中如同刮起一阵无形的风般，锐利的气息向艾伦压了过去。艾伦自安坐不动，体内天灾回路悄然亮起，黑格斯迸发的杀机气势有若泥牛入海般，在艾伦书桌前便消失得干干净净。黑格斯心中一惊，此番相见，艾伦气度变得深邃广弗，难以测度，比之以往更加高深末测。

    当下态度恭敬，单膝跪下。手握成拳，置于左侧胸口位置，黑格斯低头道：“直到这一刻，我才对艾伦大人真正心悦诚服。这次前来拜会大人，便是希望大人能够不计前嫌，让黑格斯得以追随鞍前马后。我以先祖的灵魂立誓，绝不背叛，否则让我死后灵魂永堕地狱！”

    艾伦洒然站起，先是对管家打了个眼色，然后才走到黑格斯身边。伸手托起他，微笑道：“黑格斯团长直到刚才入门之前，还心存试探之心。大概我刚才一个应对不好，现在就是另一种结果了吧？”

    黑格斯低头道：“没错，如果不是刚才大人给我一种无论如何也追赶不上的感觉。那么现在，我找大人谈的将是合作，而非效忠。”

    “好，那么敢问黑格斯，你要让我如何相信一个前不久还想置我于死地的人？”艾伦沉声道。

    书房的气氛，一下子凝重起来。

