    张浚如此一说，罗腾飞恍然大悟，明白自己不可了政治斗争。(读者吧  dz88.***)

    主战派、主和派是朝堂中的两个极端，水火不容。

    张浚将左相赵鼎视为主和派，显然充满了敌视之心。

    张浚此刻对自己如此优待，愿以宰相之尊，等候自己，其意以是显而易见。自己是赵构最为器重的大将，自己的加盟，能够壮大他的力量，让他对付根基稳固的左相赵鼎。

    略一沉吟，罗腾飞笑道：“相公妙赞了，官家是中兴之主。有他在，跳梁小丑，何足道哉。我大字不识得几个，除了打仗，对于朝中大事也清楚。但我相信官家只有圣断，官家让我打谁，我便去打谁。”

    作为一个武将，罗腾飞实在不愿意陷入所谓的政治党争中去。

    一来，并不符合他的性格；二来，对于他的前途，也会有很大的影响。

    武将干政是最令人忌讳的事情，历史上岳飞跟赵构的关系也是因为岳飞的干政而渐渐由信赖，转为敌对。

    赵构深知岳飞之才，有心将南宋王朝除了韩世忠、张俊的兵马外，余下所有大军交给岳飞一人节制。也就意味着岳飞节制的范围，包括了刘光世的行营左护军五万二千余，还包括仍为宣抚副使的吴行营右护军六万八千四百余人，以及杨中殿前司军约三万，加上侍卫马军司和侍卫步军司军一万二千六百余，总计约十六七万大军，加上岳飞本来的十万兵马，他能够指挥的军队高达二十六七万。

    跟韩世忠的三万、张俊的七万成了鲜明的对比。

    这命令一旦下达岳飞便是当之无愧地南宋第一将。

    可谓倍受器重。但岳飞时候冒然干政。却让他们地关系降低到了顶点。

    这岳飞干政。自当是出于他性格地刚直和拳拳报国之心。

    然赵构却不如此想来。赵构绝非是李世民、光武帝之流地明君圣主。他们可以理解麾下诸将地心思。乃至以海纳百川地心胸。谅解他们地过失。

    赵构性格多。绝对做不到这一点：他认为自己对岳飞是荣宠之极。有意将朝中地七成兵马交给岳飞统制。岳飞却不好好地干。却来干涉朝政大事。

    莫非手握了兵权还不够。还想要来握政权？

    一位手握兵权的大将受到了如此怀，他的政治生涯基本上宣告死刑。

    前车之鉴，后车之师。

    面对张浚地拉拢，罗腾飞开始了他的拿手绝技——揣着明白当糊涂，故作听不懂张浚地言外之意，并且恶心的将赵构夸奖了一番，暗中表示了他的立场：他不加入任何党争，只“听”赵构的。

    张浚脸色露出一丝遗憾，他也不能确定罗腾飞是真不明白，还是假装糊涂，但已经确认一点，他们不是敌人。罗腾飞无疑干涉政事，只要不与他为难，他们便不是敌人。

    张浚也知多一敌人不如多一朋友也不勉强，两人相互畅谈，颇为投机。

    张浚道：“接下来罗制置使打算如何对敌？”

    罗腾飞面露厉色，一座椅扶手，狠声道：“金狗残暴，在我大宋领地内放下无数罪恶，无论如何都不许他们从容而退，只要冬衣被褥运至。我即起麾下所有兵马，攻伐金狗。”

    张浚大喜赞道：“我大宋若是人人都是制置使这番豪气，何愁金贼猖狂？”他放下宰相之尊，诚恳道：“不知制置使有何要求，只要合理，本性定然上表官家给予制置使足够的便利。”

    这一番话却是说地，真真切切，没有丝毫虚假。

    罗腾飞也可以从张浚的言谈举止中体会到他那份爱国之心，但也觉得他地想法过于自信。这满目的自信，就是自大。张浚爱国，这点毋庸质疑，但他却小觑了金国，认为以大宋堂堂的正义之师，不可能战胜不过金国这蛮夷之邦。

    罗腾飞跟金国交战数场，虽然每每取得胜利，但金国的勇悍，却让他记忆犹新。此刻论实力，宋朝确实要逊色金国多矣。他们能够在宋朝的土地上战胜金国，并不代表也能够在金人的土地上战胜金国地骑兵。

    这一口气吃不成一个胖子，要想真正的收复河山。仅靠几员大将显然不够，真正依靠地还需要一个能够给予大将无限支援的国家，以目前南宋王朝地力量，显然有些勉强。

    罗腾飞不喜赵构，但对于大宋这属于汉人政权，却有着难以割舍的情怀，提醒道：“北地多平原，适合骑兵突驰。金国立足多年。以我大宋当前国力，想要

    不是容易地事情。”

    张浚不悦道：“难道制置使也认为我大宋正义之师，抵不过金国的蛮夷之邦？”

    罗腾飞心道：“二哥说的不错，这张浚果真是书生意气，容不得半点忤逆自己的想法，说不高兴就不高兴了、”他也不多说，只是道：“在下确实有件事需要麻烦张相公。”

    张浚悦色道：“但说无妨！”

    罗腾飞道：“是关于庐州和州的防卫，我麾下的兵马本就不多。若还要负责庐州、州的防卫的话，手中能动用的兵马不足万余面对金国有些吃力。如今金国物资被我取货，正是缺衣少粮，士气铁定大减。正是千载难逢的战机，最好能让韩节度使或者刘接手庐州、州的防卫，控出我神武前军的兵马，让我全力跟金国一战。”

    张浚动容道：“这点确实是本相疏忽了，本相立刻飞马传报朝廷促成此事，尽快让官家派兵接收。”

    罗腾飞见张浚兵未理解自己真正的意思强调道：“相公，庐州、州不能再失，必须大将之才不能防守，非韩节度使以及江东路副总管刘不可。”

    张浚露出大悟之色，肃然道：“制置使放心，本相明白你的顾虑，就此定下了。”

    有了张浚这个宰相的支持，各方效率快上许多。

    赵构的任命于八日后抵达，罗腾飞为淮南招讨使，全权负责淮南战事，同时也因破生擒刘麟的功绩官升一阶，成为了从四品的轻车都尉，大军过冬物资也在任命后到达的两天，运送到了州，解决了神武前军的燃眉大急。

    韩世忠麾下的第一大将解元也授命前来接管州城防，罗腾飞在印象中记得此人，确实是位将才，放心的将州较给了他，但接管庐州的守将却是张俊麾下的大将田师中。

    对此张浚也是深感遗憾，向他细说了原由。

    对于罗腾飞提议的两人：韩世忠是宋王朝的大将，没有什么问题。但刘却算是无名小卒了，没有出色的战绩，赵构哪敢大用，犹豫不决。

    张俊这时提议让他麾下大将田师中接管庐州，张俊是赵构最信赖的爱将，刘自是无法相比，轻易的将他挤了下去。

    罗腾飞哪能不知张俊此刻的想法？

    无非是因为他的表现过于差劲，想要趁张俊取得胜利之际，浑水摸鱼，趁机取得些许功绩，逞逞能而已。

    他摇头苦笑：只希望不要发生什么事情才好。

    对于张俊、刘光世这两大废材，罗腾飞实在不能对他们给予厚望。

    似乎预示着胜利，罗腾飞出发的这一天风雪意外的停了，久违的阳光照耀着大地，冰雪初融。古人迷信，认为此是吉兆，虽然冰雪吸收了热量，反而更加的寒冷，但人心却是一片温暖。

    来到了藕塘村，雷震、虞允文已经先一步来此等候。

    罗腾飞大笑的迎了上去，笑道：“老子便知道，凭借你们的本事，金国想要拿下庐州，那是做他娘的春秋大梦。我军目下能够稳占先机，全赖你们死守庐州，功劳簿上少不得你们。”

    虞允文谦逊笑道：“此乃允文应尽之职，不敢邀功。”

    雷震更是惭愧道：“属下疏忽，竟连累军中上下无衣被避寒，实在罪无可赦，往相公惩处。”

    雷震总管后勤事宜，此次出征他早已准备好了御寒的衣被，但因气候温和，一直也没有用上，存放在庐州城内。罗腾飞出战伪齐，然后又折转攻取州。

    在此期间，温度适中，无需衣被，直到攻下州后，天气方才转凉。当时庐州被金国包围，自顾不暇，城中衣被无法运至州，这才使得罗腾飞出现了无衣物过冬的情况，对此雷震颇为内疚。

    罗腾飞明辨是非摇头大笑道：“此事与你无关，你不用过于自责。事情已经过去，继续想这些，不如考虑如何战胜眼前强敌，更为实际。”

    PS：临时有事，晚了半个小时，抱歉。

    友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是753127１

    非VIIP的书友可以加入１C780。

    没事的书友加加吧，有意见可以说说。未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！