    “仁哥要我帮什么忙？”

    “坤沙。文哥应该熟吧，忠信义每年出那么多的粉，不会都是走的散货吧。”

    白头文脸色一僵：“仁哥，您说笑了，我们怎么会卖粉呢，谁不知道，坤沙以前是和马氏兄弟合作的，现在是跟倪坤合作的。”

    “呵呵，死鸭子嘴硬，是吧，都这个时候了还跟我装，怕我钓鱼执法？就你们忠信义现在的名声，我办你还用得着钓鱼么？行啊，你要不认识坤沙，那就算了，你们忠信义啊，解散吧，可惜喽文哥你英雄一世，就要给王宝去顶罪喽。”

    白头文的脸色越发的不好看，郝仁却站起身扭头就走。

    “等一下！仁哥，有事我们好商量。”

    “我可没和你商量，你要是不答应，我就去找别人。”

    “这……坤沙没有人性的，得罪了他，我会死的。”

    “你没得选啊，你自己死，总好过全社团一起死。”

    “我……您让我考虑一下。”

    “让不了，时间紧急，我明天就上飞机，干还是不干，你现在就选，你不干我也赶紧换人。”

    “我……我干，我干还不行么，那你说，我怎么干。”

    “唉~，干不就完了么，你就说，我是从大陆来找你的新卖家，你帮我跟坤沙搭个线就行。”

    “卖家？”

    郝仁递上来一张卡片：“这是我的身份，你看一下。”

    “云南省，红太阳茶园？这……这是什么意思？”

    “你就说，我爸是茶园的一个厂长，这茶园里啊，我们家种了大概几百亩的罂粟，找你卖货的，你呢，把我介绍给坤沙就行，就说我们愿意给他代工，运输方面，我们负责将货运到中缅边境。”

    “你疯了？！这……这身份多扯淡啊，人家随便叫人去大陆一查，你就露馅了。”

    郝仁脸上露出笑意道：“你放心，露不了，大陆那边的公安同行会配合我的工作的，一哥已经亲自去联系老家的公安方面了，老家的公安方面也表示会配合我们。”

    当然，事实上老包还问过他，有点担心大陆公安会敷衍一哥，倒是郝仁对一哥的面子信心满满，弄得他这个快下课的一哥还挺感动。

    事实上他也是死马当活马医，人质救不回来，他真的就要提前退休了，万一这事儿让郝仁给干成了呢？

    “这……这样啊。”

    说实话，白头文还是觉得不太靠谱，心里毛毛的。

    可正如郝仁所说，他现在根本就没得选啊。因此就还是……答应了。

    于是郝仁摇身一变，就成了个云南人。

    白头文打出几个电话，很快，就回复了郝仁说对方约四天之后见面。

    “谢了。”

    …………

    一天之后，

    “你会说云南话么？”小庄问他。

    “不会啊，没关系，我会说京片子，这很符合我这个高干家庭的背景么。”

    “京片子？京片子难学么？你要不教我两句？”

    “你丫是会说国语么？”

    “不会啊。”

    “那你崩学了，挺难的，港岛人学京片儿就跟那舌头被熨斗刚烫过似的。”

    “那我怎么办啊，说粤语是不是不合适？”

    “没事儿，我就说你是白族人，不会说普通话就行，你就当我的保镖，甭管别人问你什么你全都装作一副听不懂的样子，说话就叽里咕噜的胡说八道就行。”

    “这么简单？那行，装傻我还是没问题的。”

    郝仁白了他一眼：“昨天见过珍妮了？”

    “嗯，见到了。”

    “那你现在腿不软？”

    “哼哼，我火力很猛的。”

    郝仁笑了笑，突然道：“这次咱们俩要是能活着回来，我送你一栋房子作为你和珍妮的结婚礼物。”

    “一栋普通的房子怎么能行，你仁哥这么有钱，要送也得送我一豪宅。”

    郝仁哈哈大笑，“好啊，那就送豪宅，一言为定。”

    ……

    飞机起，飞机落。很快他们就到达了曼谷。

    下了飞机，先找了个大酒店住下，郝仁首先联系了飞虎队。

    “您好，请问是cary队长么？我是西九龙重案组的郝仁，现已到达曼谷，你们在哪？我即将在两天后前往缅甸执行潜入计划，我想我们可以碰个面，商议一下后续的作战计划。”

    “你们在哪？芭堤雅？”

    郝仁一时有点蒙。

    “你们不是前天就道泰国了么？现在还在芭堤雅？”

    “哦，行，那我今晚上就过去。”

    郝仁挂掉电话，脸色异常的古怪。

    “怎么了仁哥？飞虎队现在在芭堤雅？”

    “嗯。”

    “得，这回倒是够近，打个的士就能到，他们跑芭堤雅干什么去？”

    “我特么怎么知道，但愿……但愿不是去度假的吧，那咱们俩就真成了笑话了。”

    “…………”

    芭堤雅距离曼谷车也用不上两个小时，和曼谷一样都在泰国的大南边，而坤沙所在的金三角地带在泰国的正北边，两天了，还在芭堤雅这边晃荡，不管干了啥，都给了郝仁一种，似乎不太靠谱的感觉。

    那里有全球顶级的沙滩，有富丽堂皇的夜总会，有千娇百媚的泰国小姐或人妖，是泰国乃至全球最享有盛誉的度假胜地，但是唯独没有坤沙。

    郝仁与小庄三点半下的飞机，六点不到就找到了飞虎队下榻的酒店，到了他们定好的房间一看，就看见一个人，还是个华人，躺在床上正用掌上游戏机玩俄罗斯方块呢。

    “你是……”

    “您好，您一定就是西九龙的仁哥吧，我叫周星星，我非常崇拜你啊。”

    “哦，周星星，你好，那个……Cary队长呢？”

    “他们逛酒吧，看表演去了。”

    “啊？”

    郝仁一懵，然后问：“那你怎么不去？”

    周星星嘴巴一撅：“我不想去，所以被他们留下来等你啊。”

    郝仁都被气的乐了，干脆往床上一趟：“来来来，游戏机拿来，借我也玩一会儿”

    于是，三个人居然就在酒店……玩了一晚上的俄罗斯方块。

    等那帮飞虎队成员回来的时候，郝仁抬头看了一眼表，已经十一点多了，而且这群飞虎队成员每一个看上去都喝了不少，至少一人搂着两个妞。

    看肤色，这些飞虎队一共大概是二十多个欧洲籍，七八个印籍或巴基斯坦籍，华人警员差不多有十几个。

    他们搂着的妞也是大相径庭，欧籍喜欢找皮肤黑黑，眼睛小小的黑骨鸡，华警搂着的都是皮肤白白黄黄，看上去跟港岛人相差不多的黄妹。

    该说不说，这趟出任务这帮王八犊子的经费倒是挺充足，而泰国这地方吧，妞也是真便宜。

    “阿星啊，阿星，我们回来了，给你带了妞。哈哈哈。咦？有客人？啊，您一定就是郝督察吧，你好你好，真不好意思，把你给忘了，那个谁，去，赶紧去给郝督察找个妞，要最漂亮的。”

