    周瑜在嘱咐群里的人要老实做人，不要炫耀射术之后，就继续躺床上打游戏了。

    傍晚的时候，一个电话把周瑜吵醒了。

    “贺早？”

    周瑜看到来电显示，在仔细看到上次的通话日期之后就想起来这人是谁了。

    他很少和人打电话，除了公安局和外卖之外就是几个郭大爷了，所以这方面记性还是不差的。

    “喂，你好，什么事情？”

    周瑜感觉有些不妙，应该是要辞退他的吧。

    周瑜的自知之明，一直都很高。

    要比其余人更能意识到自己的废物之处。

    自己领了六个人领了三十万的工资，虽然郭大爷肯定是卖力的干活了，但是带着自己这个拖累，再加上感觉这阵子也没有发生过什么事情，实在是对不起那工资。

    他一早就做好了被辞退的心理准备了，只不过一直都在紧张的拖着，希望最少也要混一个月工资。

    现在就那么几天了，大不了自己被辞退的时候退给他们十万块就是了。

    周瑜自己都觉得自己对不起这工资，所以今天要是被辞退的话，周瑜会把最后那几天空缺的份额都加倍还回去。

    就算是二十万，周瑜也觉得拿的很不好意思。

    贺早已经得到了大老板的授意，他就是专门负责这种事情的。

    “周先生您好，这都快一个月了，您觉得这份工作干得还满意吗？”

    周瑜，大为的尴尬，不好意思的说道：“还行……还行吧。”

    贺早听周瑜的语气不对，就说道：“我现在就在附近，要不我们见面聊一聊吧。”

    “不用，手机里说就好了，我还有事情……”周瑜怕见面，感觉很没脸见人。

    能在电话里就把辞职的事情说清楚，周瑜是极度不愿意和人见面的。

    上次辞职的时候，那个美女经理的态度，周瑜记得很清楚，不想再去丢人了。

    贺早迅速说道：“那好吧，其实……我这次是想和周先生您谈谈接下来的事情。”

    周瑜感觉头皮发麻，尽管是早就预料到了这种事情，但此时还是感觉没有做好准备。

    “嗯，你说……”周瑜感觉自己今天是躲不过去了。

    是时候卷铺盖走人了！

    贺早询问道：“我听说你团队的人已经和小区的人告别了，是准备走了吗？”

    “嗯……”周瑜应了一声。

    贺早很关心的询问道：“那你们是打算去哪里？找好下家了吗？”

    周瑜很尴尬的说道：“没有，不过打算去北方看看。”

    北方……贺早迅速意识到了，这个国内顶尖的一流团队，肯定是要去首都！

    贺早询问道：“周先生在那边有认识的人吗？”

    周瑜不想让人觉得自己一个朋友都没有，也不想被辞职的时候显得自己多可怜。

    “有，有几个认识的。”

    贺早很感慨的说道：“这样啊，周先生交友满天下，听说还认识国外的大人物？是真的吗？”

    周瑜不知道怎么说，很尴尬的说道：“差不多，差不多吧……”

    贺早见周瑜不想继续聊这个，就识趣的没有继续问。

    “其实我们老板是非常想要周先生您的团队继续在这里的，如果是薪酬的问题的话，我们其实可以再谈谈，现在我们老板对周先生您的团队非常的重视，求贤若渴！”

    周瑜觉得这是场面话，像是美女经理那种人家辞职了她一句话都不挽留的，才是奇葩。

    正常来说，人家都要走，肯定是要挽留一下，就算是装装样子也是有必要的。

    好聚好散嘛……

    现在，周瑜很想留下来继续领工资啊！

    这混日子的生活，不要太爽啊！

    而且一个月三十万，每人一月五万的高新工资，自己上哪去找啊？

    “我……我也想留下来，但是这……感觉对不起这份工资。”

    周瑜很诚实的说出了自己的想法。

    贺早听到后，就高兴地说道：“那就留下来啊！工资方面好说，周先生您肯留下来的话，我这就和高老板说一声，具体条件咱们都可以谈！”

    周瑜不好意思的说道：“我觉得我对不起这份工资，其实就算是十分之一，也不少了。”

    六个人一月三万，每人每月五千！周瑜感觉这才是他们的真正水平。

    贺早笑着说道：“周先生您开玩笑了，您等下，我这就和老板通个信，具体的条件我帮您谈！”

    “好……”周瑜感觉自己好像是能够留下来了，就高兴了起来。

    至于去东北买房的事情，还是再等等吧，反正那边房价也不会涨了。

    贺早很快就联系了高老板，把周瑜的“意见”，传递给了高老板。

    高老板非常重视。

    “他觉得他现在做的事情对不起这份工资？”

    贺早说道：“是，他是这么说的，而且是打算去首都那里，他在那里有认识的人，但具体是谁就不肯说了。”

    高老板沉思了片刻，他打听过一些消息，知道上次有人从国外寄虎皮给周瑜，但是因为操作不当被警察没收了。

    有人给他邮寄虎皮！可想而知，周瑜的关系网很厉害！

    而且这阵子，周瑜经常和警察局的人一起吃饭，尤其是上次还好多警察一起来找周瑜叙旧。

    “你和他说，我给他的团队一个月五十万的待遇！”

    贺早一点都不意外，“好，不过他说他只值一月几千的水平，估计就算是收了钱也不会好好做事。”

    高老板说道：“拿了钱就好，我又不是要他现在就帮我做事情，总有能够求得到他的时候。”

    贺早想了一下，提醒道：“他和警察走的很近，我觉得就算是有什么事情，也不好帮我们。”

    高老板笑了笑，“不需要帮我做什么，难道还能帮我对抗政府不成？我只要他们稍微帮我说上一两句话，能给点内幕消息，那就值了！”

    “我调查过了，那人认识各种三教九流的人，是个奇人啊！”

    贺早也觉得周瑜那几个人不一般，在高老板给了基础条件之后，贺早就又和周瑜约定好了新合同的事情。

    人生迷茫，周瑜糊里糊涂的又签了半年的卖身契。

    “他妈的……这是怎么了？这些有钱人的想法，真猜不透啊！”

    周瑜反复的思考着，他妈的，为什么呢？！

    “难道那些人，相信郭震郭正他们是气功大师了？”

    周瑜绞尽脑汁的去解释这个事情，最后觉得最靠谱的就是这个了，不然实在是解释不清楚那帮有钱人为什么要一月五十万的养着他们这些废物。

    “哦，不对，废物的只有我，另外五个都是爷爷！”

    周瑜猛然意识到了自己的错误，原来只有自己是孙子，另外几个老郭，都是爷爷啊！

    “不过他们每人都是月薪十万也太高了吧？有钱人就这么喜欢气功大师吗？”

    不论如何，周瑜果断的舍弃了去东北买房的想法，开始下载房价APP，查阅当地的房价了。

    不仅查阅了魔都的房价，周瑜还很好奇的查阅了一下首都的房价。

    正常人有了点小钱之后，都会好奇首都的房价吧。

    ***

    曹局长接到了一个电话。

    “禁止周瑜带人去首都，严格控制！”

    “是！我明白了！”

    曹局长很快就挂断了电话，对这个要求他是一点都不意外。

    周瑜这种人，不进黑名单才是怪事情呢！

