    第四百七十二章 废了宋晨   

    砰砰砰！   

    噼里啪啦！   

    秦风和宋晨两个人，很快就交手在了一起。

    

    随着这种交手，宋晨才能够感受到，原来秦风并没有他想象之中的那么简单，秦风的实力相当强大。

    

    尤其是古法太极拳，几乎能把宋晨的所有攻击都给化解掉，这让宋晨很是不可思议。

    

    宋晨盯着秦风，沉声开口说道：“你这家伙好厉害，你是怎么做到这种程度的？”

    

    宋晨完全不敢相信，秦风竟然还能够拥有这种实力。

    

    秦风淡淡的开口说道：“我之前就已经告诉过你了，如果想要我的性命，可没有那么容易的。”

    

    宋晨冷哼一声，“只不过是展现了一部分能力而已，你还真以为你很强吗？

    接下来我就让你死无葬身之地。”

    

    宋晨话音刚落，已经开始认真了起来，他施展更加强大的攻击。

    

    不过秦风也不是什么省油的灯，秦风把宋晨的这些攻击手段基本上都给化解掉了。

    

    宋晨深吸一口气，他现在愈发感觉到秦风的能耐，远远超乎了他的想象。

    

    而此时在不远处。

    

    宋家的人看到这一幕，都露出无比震惊疑惑的表情。

    

    宋晨在他们宋家来说，可以说是最强大的高手之一了，除了当代的宋家家族之外，没有任何一个人能够是宋晨的对手。

    

    可即便是宋晨刚才出手，既然都没有办法抗衡秦风，看来这个秦风还是不简单。

    

    也就在这时候，秦风抓住了宋晨的破绽，随后一拳轰飞了宋晨。

    

    宋晨想要站起身来，秦风再次冲过来，秦风的速度奇快，倾刻间就把宋晨给制服了。

    

    这宋晨在秦风的面前，几乎完全没有还手的力量。

    

    不远处有很多倒吸冷气的声音，他们都被眼前这一幕给震惊到了。

    

    宋晨盯着秦风的眼中，全部都是怨恨的冷意，宋晨咬着牙开口道：“你这家伙好强的实力。”

    

    秦风凝视着宋晨，眼中已经有一抹杀意闪过。

    

    随后，秦风把目光落在王猛的身上，冲着王猛吩咐道：“把所有不相干人等全部赶出去，把守门口位置，不可以让任何人进来。”

    

    王猛点了点头，第一时间照做。

    

    李金阳看到这一幕之后，便是已经明白过来，秦风这是已经彻底愤怒了，秦风想要动杀手。

    

    宋晨也不是一个简单的人物，他也明白秦风的意思，宋晨咬着牙开口喝道：“好你个秦风，我承认今天我不是你的对手，不过如果你敢杀了我的话，宋家的人肯定不会放过你。”

    

    “你应该知道我们宋家，在帝都属于是二流家族，想要对付一个你那是轻而易举。”

    

    “何况在我们宋家之上，还有乾坤门。”

    

    “这次我之所以过来找你，可都是因为乾坤门，你……”   

    宋晨的话还没有说完，他就发出了一声惨叫，因为秦风一脚踩在宋晨的手掌上。

    

    把宋晨的手掌都给踩的粉碎。

    

    那些宋家人看到这一幕，第一时间走上前，不过都被李金阳带人给控制住。

    

    他们这些人当中也就李金阳的实力比较强，换做其他人的话，根本就不够看的。

    

    其中一位宋家的人大声叫嚣道：“秦风，宋晨人可是我们宋家的小少爷，你今天敢对宋晨动手，宋家一定不会放过你的，到时候你就死定了。”

    

    秦风摇摇头轻笑一声，“你们宋家的人可真有意思。”

    

    “我和你们宋家原本无缘无仇，但是你们宋家的人却想要来找我的麻烦，现在我要杀了宋晨，你们居然说出这种话，真以为你们宋家很了不起吗？”

    

    “我秦风得罪不起是吗？”

    

    秦风眼中闪过一抹冷意，又是一脚踢出。

    

    “啊！”

    

    宋晨发出一声惨叫，他疼得撕心裂肺，整个人都快疼的晕了过去。

    

    再看宋晨的手掌，原来他另外一只手掌也被秦风给打掉了。

    

    不远处的宋家人看到这一幕，气愤的不得了。

    

    宋晨可是宋家的小少爷，他们这次带着宋晨过来，为了找秦风的麻烦，结果竟然被秦风给打成了这样。

    

    如果宋家的家主知道这件事情，他们这些人肯定都难辞其咎的，哪怕不死也要被打残。

    

    “你好狠的心啊。”

    

    宋家的一人，恶狠狠地冲着秦风说道。

    

    秦风不以为然地冷哼一声，开口说道：“这全是你们宋家人自找的，如果你们宋家人不来趟这趟浑水，绝对不会有今天的麻烦所在，只能说你们活该！”

    

    秦风接着出手，不一会儿就把宋晨给彻底废掉了。

    

    宋晨现在已经是一个只能躺在病床上，再也没有办法动弹，就只能呼吸的废人。

    

    宋晨疼得当场昏迷过去，现在已经气愤到了极点。

    

    秦风没有再理会宋晨。

    

    而是对着那些宋家人说道：“这一次我把宋晨废了，算是给你们宋家提一个醒，如果还敢过来招惹我的话，我就登门去你们宋家，让你们宋家覆灭。”

    

    秦风所表现出来的恐怖战斗力，让他们不敢说些什么，灰溜溜地立刻赶去。

    

    等他们这些人全部走了之后，现场的气氛还是变得有些凝固。

    

    王猛在这时候开口说道：“这个宋晨在宋家的地位不弱，未来可是要当宋家接班人的，现在我们把他给打成这样，宋家肯定不会善罢甘休，这可如何是好一点。”

    

    秦风看了王猛一眼，淡淡的开口说道：“就今天的这种情况，倘若我不对宋晨动手的话，宋晨也肯定不会放过我的。”

    

    “包括宋晨背后的宋家。”

    

    听见秦风这话之后，王猛并没有否认，事到如今这种情况，王猛当然也能够感觉得出来。

    

    秦风和宋家的梁子已经结下了，所以还不如结的彻底一点。

    

    秦风冷冷的开口喝道：“这件事情如果真要说起来，还是和乾坤门有关。”

    

    “这些隐世家族之前说过，并不会选择出现，但是现在他们已经食言了。”

    

    “乾坤门出现在了世间，我估计接下来还会有其他的隐世宗门。”

    

    “因此现在这些明面上的家族，他们都想找隐世宗门做靠山。”

    

    “也正是因为这一点，宋家才会选择对我动手。”

    

    秦风轻轻摇着头，已经感觉到了那一份压力。

    

    不过既然压力已经出现了，那没什么好多说的。

    

    总之秦风不会轻易的畏惧。

    

    

