    此时围坐在广场周围的弟子也开始活络起来，纷纷聊着天。

    因为今年的炸炉事件，好像挺多的，这才过了半个时辰，就炸了三炉丹，弃权一名。

    “恭喜唐宗主。”纪宁微笑说道。

    “呵呵，同喜。”唐小三皮笑肉不笑的抱拳说道。

    周围其他宗主们也知道，这天刀宗和天昊宗有仇怨，因为两宗祖师，是拼死在绝命台上的。

    而引起这一系列的人，正是月华宗祖师。

    “陈欣师姐，最近为何不见古宗主呢。”碧琼仙子问道。

    “他老人家正在闭关，所以这次大比，也是我带领。”陈欣说道。

    听到陈欣的话，碧琼仙子也是点了点头，想必是为了之前的事情吧。

    时间慢慢过去，天元也是觉得无聊，因为下面弟子炼丹速度太慢了，这要换上龙尘，能秒杀他们一百多条街。

    “天元宗主，您既然会炼制丹药，那您可不下去露一手呢。”卢德文笑着问道。

    “呵呵，凭什么，我现在就想拿倒数第一，你要喜欢炼，你下去炼呀。”天元毫不客气的怼道。

    这句话，也让众人笑了起来，其实大家也想看看，天元宗主的丹道造诣。

    奈何，这些只能空想。毕竟这是人家的手段，也是立宗之本。

    “我觉得天元宗主，您未必会炼丹，因为很少人能做到丹武双修。”卢德文继续说道。

    天元也懒得回话，直接拿出一枚四品完美丹药。

    “这是我昨天炼制出来的，你可以看看。要想买，就拿资源换。”天元说着，就丹药扔在石桌之上。

    这丹药一出，所有宗主和长老都看了过去，他们的表情都是震惊和惊讶。

    只有陈欣三女忍着笑，她们也知道天元在吹牛，不过打打这些人的嘴脸，更让她们开心。

    玉谷散人也是震惊，因为只有五品丹王，才能炼制四品完美丹药。

    难道这个天元，还能炼制出五品丹药？如果这样，那天道宗岂不存活下来。

    不行，谁能不能阻拦他的计划，玉谷散人这些想的时候，立即看向一旁的罗烈。

    罗烈只是微微点头，示意宗主大人放心。

    “哇，四品完美丹药，稀有啊，真是太稀有了。天元宗主，您这丹药怎么卖呀？”段凌天问道。

    “不多，上品灵石一块，四阶灵材三株。”天元微笑的说道。

    听到这个价格，其他宗主立即回到座位上，继续看着下面。

    段凌天也是眼角抽搐，他就不应该问，真是多嘴。

    此时的卢德文脸色都快气成猪肝色了，他就没想到，天元真的会炼制丹药。

    而且这丹药完美到了极致，这要是和外面丹药比，估计外面的丹药全都要扔。

    “咚~！”

    洪亮的钟声响起，丹药大比结束。

    围观的弟子们，也是伸长脖子看了过去。

    都想知道谁能拿第一，要知道，这次丹道第一的弟子，可是有一枚五品丹药的。

    五名弟子裁判走上擂台，手上拿着托盘，朝着每一名弟子走去。

    丹一枚枚丹药放在托盘上，他的脸上也露出高傲的神色。

    当丹药送到鉴定台上时，几位老丹师，也是走了上去。

    “嗯，这个弟子不错，炼制的全是高品质的二品丹药。”

    “你来看看这里，这可是三品丹药。”

    “就你那两枚三品，能跟这一把的三品丹药相比？”

    几名丹药师也是互相讨论着，互相鉴定着。

    几人合计完后，都是点了点头，然后将排名写到纸上。

    “李长老，这十名弟子，就是前十名。”一名丹药师拿着名单说道。

    “嗯，多谢各位丹药长老。”李作乐抱拳说道。

    当听到名单已经出来，众弟子也是安静下来，他们都好奇，到底是谁能拿第一。

    李作乐长老站到擂台上，大声宣读“第一名，擎天宗蒲飞，炼制九枚三品灵丹。第二名，烈火宗皇甫宇，炼制五枚三品灵丹。第三名，五行宗钱友新，炼制两枚三品灵丹……第十名，赤云宗褚云喜，炼制五枚二品灵丹。”

    当一个个名字被喊完，下的宗门弟子也是沸腾起来，有的宗门弟子，已经将自己的师兄抛了起来，表示庆祝。

    当雪言三人听后，眼角抽搐，他们这又明白一个含义。

    “哎，师兄呀，你看他们多开心呀，还好你没上去，你要上去，估计全都没了笑脸。”叶宇别有意味的说道。

    “嗯，这次我算明白，师尊大人的意思。看来他们真的很可怜！”龙尘微笑的说道。

    雪言也是同意的点了点头，如果那丹炉没问题，那自己也能得到优胜，因为她要炼制的是四品丹药。

    陈欣看着天元那开心的表情，就是不明白，他葫芦里到底卖的是什么药！

    碧琼和碧瑶两人不知道陈欣的担忧，也没把巡山当做事，毕竟她们宗门，从来不用巡山。

    “哈哈，恭喜玉谷宗主。”

    “是啊，恭喜玉谷宗主，天擎宗再次拿下丹道第一名呀。”

    几位得到排名的宗主，也是拱手对着玉谷宗主道喜。

    “同喜，同喜，毕竟这五年没有白费，相信日后天道山会更加壮大。”玉谷散人客套的回礼说道。

    天元看着这群宗主，面子功夫做的那个开心，也不想去打扰，反正他又没押注炼丹的。

    当那十名弟子拿到奖励后，也是开心的走下擂台。

    几名裁判弟子走上擂台，将丹炉收起后，立即跳下擂台。

    李作乐长老对着和道长老点头示意，两人同时飞上擂台。

    这时的李烈火宗主，也从高台阁楼上飞了下来。

    三人同时发力，擂台瞬间变化，一个个石板瞬间飞起。

    当石板分成三十八份后，李烈火宗主又飞回高台阁楼之上。

    周围的众弟子也不明白，因为今年第一次看到这样的情况。

    李作乐长老与和道长老，分别飞到石板之上。

    “接下来，是第二场比试，这次领悟比试，比以往更加有挑战性，比试弟子要坐在石板之上，如果他领悟的层次越高，石板就会上升越高！”和道长老解释道。

    “为了不出危险，我与和道长老会看守下面阵法，被念的名字的弟子，请上石板！”李作乐再次解释。

    擂台下方的弟子们，这才明白过来，没想到今年的比试，这群新奇。

    就连高台阁楼上的宗主，和长老们也是一怔。

    谁都没想到，今年的领悟是这样进行的。

