
小吸血鬼腥红的眸眼馋血的看着苏念，极为不甘的走出屋内。

门瞬间被关闭，冰冷的声音仿佛枯骨寒冰，丙夜将丙鎏高高的抵在墙壁之上。

“不准打她的主意。”

丙鎏两手向外扯着他抓握他脖子的手，“哥哥，为什么不可以，以前不论什么......你总会留我一份的。”

丙夜的眸子隐晦，“她不行。”

“哥哥——”

丙夜松开他，转身背对他，淡淡的撂下一句，“去领罚。”

丙鎏半跪在地上，眼中充斥着惊诧，“哥哥真的要我......”

“没有人能抵触规则。”丙夜推门进入屋内。

他不知道的是像他这样恪守规则的人也会泛了戒，还是最严重的那个。

...

进屋来的人周身还蕴着冰冷，苏念双手抱着自己的腿，将自己蜷缩成一团，一双黑白分明的眸眼带着点怯懦。

“我不跑了，可不可以不用链子了？”苏念微抿了抿唇，眼睫半垂漱漱，“它...很冷。”

也很疼！！！

关键是，万一下次再有意外再发生，她想能跑。

丙夜眸色微滞了一下，目光落在她青红的手腕上。

半晌，他道，“我也冷。”

苏念蓦然的抬起头。

你...需要我怜惜？

丙夜从她的眼神中读出了误解，眉头微拧了拧，“身体是冷的。”

苏念微张口。

那是惊呆了表情。

感情真的是那样！

丙夜额上的青筋跳了跳，声音比刚才低沉了不止一个度，“我没有人的温度。”

“......”所以——

他喃喃了一句，“你还是想要逃跑。”

！！！

“你会杀我吗？”苏念怯怯的问了一句。

“不会。”丙夜似乎非常的笃定。

知道原剧情的苏念只想呵呵呵。

貌似若昨个那人不是魅力无敌又英勇的我的话...早他妈呜呼了。

系统：“......”

“昨晚你说，只要我乖乖听话便带我见奶奶可是一直做数？”

“嗯。”

他似乎有些的不太耐烦，话语像是从鼻子里出的。

苏念差点没跳起来干他，但是考虑实际情况——

她忍。

苏念向前伸出手，“我会好好吃饭，保证自己的血液充足。”

“解开它。”

丙夜低眉，有些看不明白的注视着苏念。

刚才还害怕，这会儿倒是...

修长的身影笼罩苏念，苏念倔强的昂起头，看着他的眼睛。

丙夜蹲下身，手指覆上铁链。

“啪嗒——”一声。

断了。

！！！

苏念痴呆。

刚才我硬气，他应该没生气吧？

在她愣神的瞬间，手腕上忽然包裹上了一圈的极冰，苏念打了个哆嗦，深呼了一口气，迫使自己冷静。

丙夜冷霜的眼睛盯着她泛红的手腕。

“我没事。”

男人抓她的手明显的僵了一下，“嗯，淤青，两日便好。”

苏念：“......”

怜香惜玉不会啊！这样您老是找不着对象的！！！

“咚咚咚——”

“首领大人帕达斯家族派人来商讨联姻事宜。”

“......”

丙夜看了一眼苏念，而后站起身，居高临下。

“我会让人送来今日的晚餐。”

就在他转身的瞬间，苏念蓦然的扯住了他的衣袖，“你要联姻？”

丙夜扯过自己的衣角，“做好你自己的事。”

冷漠！绝情！

苏念气愤！

丫的！不管就不管！早晚有你喝一壶的。

帕达斯同样是古老吸血鬼家族，其家族有一女，名叫丽达，人长得是漂亮，可惜就是太过泼辣。

原世界中阻碍男女故事情节发展可谓是一绝！

哦，对了，忘记说了，咱的这位男主就是丙夜。

丙夜与女主蓝英算是不打不相识，在作者一系列的操作之下，万年冰山的丙夜不可自拔的爱上了女主，为了女主又是什么危险时相助，又是什么答应女主无理要求...绞杀了他其他宗落血族。

导致男主角丙夜遭遇整个血族的追杀，不可谓是一个惨。

后来女主被其感动，跟他去了深山老林过小日子，从此欢欢喜喜，完美HE了。

苏念笑了。

虽然苏念嘴上说着不管，但毕竟她还要攻略他，倒真的不想他分身乏术抽出精力去处理那一桩联姻。

他留出的时间得陪她才是！

“你要是答应了联姻，我便从这里跳下去。”

迈步的人顿下脚步，一抹阴鸷的红色从他的眸眼闪逝。

“你没有能力。”

苏念：“......”

妈的！都别拦我！

苏念站起身，一脸的凄然，“不信大可以试试。”

丙夜微皱缩了一下眉头，一双的眼睛漠然。

“你还有奶奶。”

“......”苏念呆傻。

OK，你赢了。

“我...”苏念颔首，豆大的泪珠擦过她的脸颊滚落，“我不想你结婚。”

少女哭的厉害，肩膀跟着呜咽的声音颤抖，看起来单薄又无助。

“在我家乡有个习俗，男子若是看了女子的脚，此生心中便只能住她一个人了。”

苏念一本正经的胡说八道，奈何她哭的厉害，看起来同真的一样。

丙夜看着苏念，深邃的眸眼不知道在想些什么。

“我没说会答应。”

苏念抽噎了一下，抬起水晕的眼睛看向他。

丙夜转过身，背影颀长，“我不是你家乡的人，不必遵循。”

说话的人说的潇洒，独留声音在空荡的房间里萦绕。

“靠！你妹的！丫的，你真香的时候咱走着瞧......”苏念瞧不见人，憋屈的话哔哔叨的全说了出来。

丙夜下楼梯的脚步一滞。

-

“首领大人，丽达小姐也跟着来了。”

丙夜眉头不可查的低敛。

他推门而入，西方贵族气息装置的宫殿高端又大气，殿路的两侧站着的是仆人。

仆人颔首，十分恭敬。

屋内有一穿的十分华丽的女子和一男子，丙夜走上前，坐在堂中，完全无视女子灼热的目光淡然的坐在手把椅上。

“历山公爵、丽达小姐，坐。”

“丙夜哥哥，伟纳斯与帕达斯家族都是名门，我们联姻而生的后代定然强大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70372733"  chaptername="第一百九十三章  血族大人总想要抱抱（2）">加入书签</a>
</div>
