    “冯导说太胖了上镜不好看，我这段时间都在控制饮食，好久没喝奶茶了。”

    她瘪瘪嘴，可怜巴巴地道：“以前寒星姐赚到钱，都会给我们带小零食，买奶茶喝的。我好想念啊……”

    本来是个借口，说起来反倒有几分真心实意的难过。

    阮寒星没有嫁人之前，大家在贫民窟虽然过得清贫，却犹如亲生兄弟姐妹。

    作为年纪最小的那个，沈奈时常收到来自哥哥姐姐们的小惊喜。

    虽然从小不富裕，沈奈却受到了太多太多的宠爱。

    可是——

    自从阮寒星嫁人，她也开始拍戏，连见一面都变成了需要计算时间的事情。

    “不过是一件小事。”

    见她这样，阮寒星不由好笑，温声道：“为了拍戏控制饮食无可厚非，偶尔喝一杯没关系的。你想喝，我去给你买。”

    “还是芋泥啵啵奶茶？多放芋泥？”

    见沈奈点头，阮寒星也没厚此薄彼，道：“那筱宁呢？想喝什么？”

    “我陪大嫂一起去！”

    霍筱宁起身，下意识道：“我……”

    话没说完，被沈奈狠狠地拽了一把。

    “筱宁跟我喝一样的吧？”

    沈奈脸上带笑，眼底带着火气注视霍筱宁，咬牙切齿：“麻烦寒星姐了，我们去那边的座位等你。”

    后知后觉，霍筱宁迟疑着点点头。

    不是没有察觉两个女孩子之间的暗潮汹涌，阮寒星没放在心上，转身去买奶茶。

    沈奈拉着霍筱宁坐下，确认阮寒星看不到，顿时沉下了脸。

    “喂！”

    独处的时候，她甚至脸上懒得维持基本的客气，沉声道：“你到底什么意思？你讨不讨厌啊，像个电灯泡一样！”

    “你管我什么意思。”

    霍筱宁哪有什么吵架经验啊？

    更何况，这跟当初程意故意欺负她也不一样。

    她用最怂的语气，说着最硬气的话，嗓音怯生生的，都在发颤：“大嫂，是我的大嫂！你怎么这么讨厌，老是来抢别人大嫂啊？”

    是自己没有大嫂吗？

    就算没有，怪她哥哥啊！

    连哥哥都没有的话，那就是没有缘分，凭什么老是跟别人抢大嫂。

    沈奈也头皮发麻。

    在贫民窟，不论男孩女孩，她打过不少架。

    什么时候，跟霍筱宁这样的女孩子吵过？

    一看就乖乖巧巧，一副没有经历过风吹雨打的小娇花模样，很好欺负。

    软不拉叽的，仿佛轻轻戳一下，就要哭出来。

    连放狠话都不会。

    但是，就很讨厌！

    捏紧拳头，沈奈努力控制自己的脾气，硬邦邦地道：“那也是我寒星姐，是我先认识她的！要说抢，也是你跟我抢！我都没跟你计较，你老是在一边作妖，烦不烦人啊？”

    说得，好像也有道理。

    霍筱宁愣了愣，睁大眼睛，沉默了一会儿。

    “但是……”

    她鼓足勇气，抬起眼来直视她：“现在就是我大嫂，就是你在跟我抢人。”

    霍成凛说了，沈奈不是什么好人！

    霍浅浅也说，要防备她，她会把大嫂抢走的。

    谁都不能把大嫂从他们霍家抢走！

    “你简直不可理喻！”

    沈奈气死了，拍桌：“你是不是想挨打？”

    “就算你打我，我也不会把大嫂让给你的！”

    软兔子似的抖了抖，霍筱宁努力挺起胸口，学着霍浅浅跟霍景轩吵架时候的模样，倔强道：“大嫂是我的！”

    沈奈能怎样？

    打又不能打，骂又骂不通。

    一拳捶在棉花上，不疼，就是心里窝火得厉害，恨不能找个地方好好发泄一通。

    两个漂亮的小少女对视，脸色都不算好看，敌意迸发。

    活像是天生的仇人，下一秒就要大打出手，翻脸不认人。

    吵得太过投入，两人都没有发现，不远处的墙角有光芒接连闪烁。

    “聊什么呢？”

    捧着奶茶回来的阮寒星，仿佛没看到两人之间剑拔弩张的气氛，笑道：“来，你们的奶茶到了。”

    “谢谢寒星姐，寒星姐最好了！”

    沈奈立马换上一脸甜笑，扑过去抱住她的左手，脑袋压在她的肩膀上：“呜呜呜，只有寒星姐疼我，我最爱寒星姐了。”

    边说，边挑衅地看霍筱宁。

    哼，看她能怎么样。

    霍筱宁的眼睛闪了闪。

    凑上去接过奶茶，她满脸乖巧懂事，仰头笑出一口小米牙：“大嫂辛苦了，大嫂你快坐下休息。”

    “筱宁真贴心。”

    阮寒星眼底带笑，抬手揉了揉她浓密的发顶。

    霍筱宁笑弯了眼睛，趁她不注意，照样奉还一个挑衅的眼神给沈奈。

    啊，可恶！

    简直太有心机了！

    她怎么会觉得霍筱宁是个软趴趴的小白兔，分明是个心机深沉的绿茶小黑兔。

    沈奈气死了，猛吸一口奶茶，夸张地眼睛亮起：“好喝！寒星姐，还是你最了解我。”

    “真的很好喝吗？”

    满脸好奇地将吸管插好，霍筱宁闻言笑起来，双手捧着奶茶凑到阮寒星的唇边：“大嫂，你快尝一尝，我还没喝。”

    又输了！

    沈奈目光简直能杀人。

    小甜甜霍筱宁一脸甜笑，眼中带着狡黠的光芒。

    阮寒星无奈，才要说什么，抬眼却看到一个熟悉的身影，不由一愣。

    “等一下。”

    她若有所思，突然起身道：“我，好像碰到了熟人。你们两先坐，我去看看。”

    费尽心思争宠的两个妹妹，就只能眼睁睁看着她快步出门，消失在视野里。

    另外一边，高大的男人脸色冰冷，带着点不近人情的阴翳。

    而他身边的女孩，身材凹凸有致，整个人明艳大方，活泼动人。

    “一会儿有一场演奏会，要一起去看吗？”

    女孩明显对身边的男人很有好感，主动出击，笑着邀约道：“我正好有两张票。”

    顾钊垂下眼，看着她，眼底极快的闪过一丝厌恶。

    这些女人，全都一样。

    这根本不是他喜欢的类型，想到女孩所代表的利益，他还是不得不虚与委蛇。

    他什么时候受过这种委屈！

    死死地捏紧拳头，他的心底升起几分屈辱。

    微微皱眉，他的面上却和缓了几分，声音和缓：“当然，伍小姐邀约，是我的荣幸。”

