
　　接下来的半个月，苏墨一直待在海蓝市的别墅里养伤。说是养伤，其实他的伤势已经好了。

　　只是联邦并没有颁布调令，郁金香俱乐部还说要给他放一个多月的假，平缓一下心中的戾气。

　　苏墨一阵无语，他寻思着，估计是郁金香俱乐部的评估人员认为他的情绪过于暴躁。怀疑苏墨患上了战场后遗症，所以才有这一出。

　　不过也是，阿塔纳等四名镇压级全部死亡。战斗现场狼藉一片，仿佛被数百辆坦克碾压而过。这些人的尸体还支离破碎，断手断脚。

　　苏墨要是评估人员，估计也会这么认为。

　　在这半个月里，他在白天疯狂锻炼肉体，用最极限的锻炼方式。

　　庄园里的健身器材每三天就要换一批，全部都被蛮力给弄断了。

　　这样疯狂锻炼，带来的效果也是非常显著的。苏墨的肉体突破了八倍人体极限，向九倍快速逼进。

　　他能感觉到子弹时间持续的更长了，发动也更为迅速。

　　夜晚时分，苏墨的意识则潜入黑海中，率领死徒军团狩猎怪物。

　　麾下镇压级的数量达到六十多头，其中有二十头都是双翼级。暂时还没有捕捉到三翼级，较稀少。

　　切割丝线数量达到四千五百余条，钢铁飞翼已经能够轻松运用。

　　在此期间，他捕捉了两头暗黑流浪者，将魔印全部吃干抹净。

　　苏墨估摸着，最多只需要三到五头暗黑流浪者。他就能够突破到三翼级，实力进一步大幅度提升。

　　于此半个月的时间里，狂猎风衣已经进行了魔改，交付到苏墨手上。还有六瓶溶金药剂都通过各方面渠道，运输到海蓝市，交付。

　　暗瞳眼镜早在之前就已经到了苏墨手上，它改造起来是最快的。

　　至于中级魔纹知识，苏墨原以为要等到下一次有机会才能够到爱德蒙老头那里学习。没想到爱德蒙老头恰好在几天前到海蓝市出差。

　　直接深入浅出地讲完了。

　　苏墨只能将之归结为时空乐园的隐藏力量，一种冥冥的天意。

　　海蓝市北区，东克图书馆。

　　这是海蓝市最大的图书馆，同时也是全联邦最大的图书馆。圣南斯的作用更像是行政首都，海蓝市才是全联邦的中心，经济最发达。

　　这里有最好的酒吧，最高档的俱乐部，最漂亮的女人。连图书馆也是建造的最繁华，藏书最多的。

　　苏墨看着宽阔的穹顶，白色的大理石柱支撑起顶部。东克图书馆竟然大量采用圆拱形结构，看上去更像是宗教建筑，而不是图书馆。

　　他坐在一张白色长桌上，仔细翻阅着手中的书籍。旁边还有两三本地图大全，垫着一本笔记注解。

　　周围全是哗啦啦的翻书声，有些人埋头做着笔记。还有些人按着太阳穴，嘴唇微动，似乎在默背。

　　苏墨一页一页的翻过去，精神非常专注，手中的笔杆滴溜溜转。

　　突然，他停住手上的动作。低下头，仔细阅读这页的一段文字。

　　看完这段文字后，苏墨拿起旁边的地图，互相之间进行对比。

　　“呼……”轻轻呼出一口气。

　　总算是找到了，数个时代之前的遗迹地点，那有他想要的东西。

　　拿起笔杆，认真的记下笔记。

　　遗迹在星岩洲，阿尔斯国。

　　星岩洲在主大陆的东侧，面积只有雅顿联邦的四分之三大小。上面却有数十个国家林立、纠缠。

　　想要从主大陆前往星岩洲，需要通过远洋航轮，坐上五天的船。

　　星岩洲上有许多国家和雅顿联邦是结盟关系，还有很多商人到那边做生意，所以航线开辟很成熟。

　　苏墨如果坐上特快专航，估计只需要半个月多一点就能够往返。

　　他现在还剩余一个月假期，绝对值得去试一下。趁现在时间还有空闲，苏墨打算查一下阿尔斯国的资料，多了解一些情报总是好的。

　　阿尔斯国，国土面积只有雅顿联邦大半个省那么大。位于星岩洲的东面，刚好在跨洲航线的背面。天籁小说网

　　所以阿尔斯国经济落后，是一个贫穷的国度。不过那边风景异常优美，雨林草原环境遍布。这也导致旅游业发达，是绝对支柱产业。

　　很多公司旅游团会全员一起前往阿尔斯国，度过每年的月假。

　　苏墨看着阿尔斯国的地图，眼光闪动，他觉得自己得去一趟。

　　十二月十五日，费伦港。

　　远处传来火车的呜呜声，天空上几排黑鸟飞过，方向是南方。

　　蓝色海平面波浪平静，白色的海鸟盘旋，翼展像飞机一样。港口边是灰白色的棚屋，密密麻麻的工人在搬运货物，如同蚂蚁一般。

　　海面上停靠着些许船只，大部分都是小船，还有两三艘游轮。

　　其中一艘最大的白色游轮正停在最边缘，游客纷纷的走上去。

　　一堆气质华贵的人里面，一个魁梧的风衣男有些显眼。他戴着眼镜，眉目冰冷，还提着个手提箱。

　　人群拥挤，苏墨很快就走上了游轮。它的内部装饰繁华又先进。

　　大厅非常开阔，竟然拥有像宗教建筑一样的穹顶。玻璃窗大量采用三角形和长方形结构。阳光可以轻易从上面射下来，提供光照。

　　这里有海景房，露天餐厅，大型游泳池，健身俱乐部，甚至是赌博场所。娱乐设施非常丰富，这是一艘载客的游轮，就靠这些赚钱。

　　苏墨办理手续后，直接走进自己的房间。这是一个海景房，所以拥有窗户，也有蓝色的窗帘。不需要明亮灯光，因为阳光已经够了。

　　休息片刻之后，他到餐厅中吃了个中饭，然后到甲板上观光。

　　游轮向前开动，蓝色的波涛层层叠叠打过来，向两侧分开。海面上不时有水花溅起，看上去好像有鱼腾飞，但又似乎是人的错觉。

　　苏墨站在栏杆旁边，两条臂膀横抱在胸前，越发显得身躯强壮。

　　海风吹过来，掀起衣角下摆。

　　“今天的风真大啊，你说呢？”

　　一个年轻女人靠过来，说道。

　　苏墨皱起眉，看了她一眼。

　　这个女孩穿着黑色包臀裙，紧身勾勒出饱满火爆的身段。姣好高耸的双峰和雪白细腻的双腿，非常吸引人的注意力，她很有魅力。

　　“今天的风并不大。”苏墨一板一眼的说道，甚至没有感情起伏。

　　周围人的视线一直望着这边，尤其是一些三十到四十岁，成功人士模样的大叔，眼神带着炽热。

　　他们扫视着女人全身上下，尤其是在饱满臀部和修长美腿上。

　　更有些人就看着女人的脸蛋，目光流连在性感丰厚的嘴唇上。

　　如果有机会的话，这些人都不建议和这位女士来上一炮。就算是付钱也没什么，他们有的是钱。

　　游轮上有很多这样的女孩，相当于高级一点的妓女，拿钱办事。

　　女人愣了一下，也许是第一次见到如此不解风情的人。她认为以自己的姿色，没有男人会拒绝她主动搭讪，必定会表现的欣喜若狂。

　　她也是挑胃口的，不像那些给钱就可以上的女人。男伴至少不能长得太丑，身体魁梧健壮的最好。

　　其次脸蛋长得好也行，最后她才会考虑有没有钱之类的。这是个有梦想，有追求的“高级外围女”。

　　“有兴趣一起共进晚餐吗？”

　　女人豁出去了，她也好色。看到身体如此雄壮的硬汉，气质冷酷并且容貌也不差，直接就上了。

　　结果没想到，苏墨完全没有搭上话茬。直接转身，沉默离开了。

　　他的身体被蓝光强化药剂疯狂强化，现在已经达到了八倍人体极限。这可不单单体现在身体素质以及子弹时间上面，五感也被强化。

　　在苏墨眼中，这个女人脸上涂了一层厚厚的粉尘。隐约可以看到皮肤的粗糙孔洞。眼眶有黑眼圈，

　　鼻子轻嗅，一股浓浓的香水味也压制不住的雄性气息夹杂。估计这女人昨晚还和别的男人度过。

　　苏墨对这种女人真没有兴趣。

　　相比起男女之情，实力的高速提升更让他迷醉。能够清晰感觉到肉体一步步变强，能够看到切割丝线一条条的增加，简直迷人无比。

　　强大者拥有一切，当你获得无上实力，权势、地位、财富、女人蜂拥而至，想甩都甩不掉的那种。

　　“喂！”金发女人看着他踏步快速离开，生气地用高跟鞋跟跺着甲板地面，发出沉闷的“嘣嘣”声。

　　女人轻咬贝齿，感觉面子上实在是过不去。她何曾遭受过这样的冷遇，从来都是男人讨好她的！

　　“喂！你！想要共进晚餐吗？”

　　女人随手指向一个中年男人。

　　“我？”男人愣了一下，随后反应过来，立刻带着笑容回应道。

　　“当然愿意了，美丽的女士。”

　　…………

　　返回房间，苏墨开始复习爱德蒙老头教他的中级魔纹知识。这些东西不记则退，只有牢牢记住才能够保证不遗忘，发挥出重要作用。

　　接下来的时间平淡无奇，他只有偶尔几次才会到外面去透风。也没有再遇到过那个女人。五天的时间很快过去，远处浮现大陆港口。

　　“呜”的一声，游轮快速靠岸。

　　一个风衣男手持皮箱，缓缓走在街道上，这里异域风情的建筑风格让他眼前一亮，感到一丝新奇。

　　在港口城市住了一晚上，标注好地点之后，苏墨一个人上路。

　　刚开始是乘坐火车，后来还用了汽车，寻找可能相似的地方。

　　好在地图画的详细，大致地势给了出来，只有那一部分区域。

　　苏墨通过查阅本地地图，然后询问当地人，总算找出大概区域。

　　梅尼尔山脉东侧，棕熊镇。

　　一个戴着眼镜的男人出现在这里的旅馆，看上去是外来游客。

　　同一天，还有三个旅游团也来到这里。其中两个旅游团是阿尔斯国本土的游客，另一个是联邦的。

　　他们有说有笑的住进旅馆，估计是打算明天到棕熊树林游玩。

　　棕熊树林和棕熊镇，从名字由来就可以看出，因为棕熊而得名。

　　梅尼尔山脉东侧的这片树林植被茂密，里面常有棕熊猛兽出没。

　　不过这已经是二十多年前的事情了，随着工业化推进。树林植被逐渐消失，猛兽栖息地也被砍伐。

　　还有一大批猎人来到这里，手持火枪，正大光明的狩猎。

　　当时政府是支持的，毕竟这里野兽伤人，甚至连吃人的都有。

　　当然现在是不支持了，棕熊等生物已经成为保护动物。据镇里人的说法，已经有十年没见过了。

　　这个小镇中老年人居多，大部分年轻人都到城市里面去打工。

　　所以人丁也就逐渐凋零。

　　第二天早上，天色刚蒙蒙亮。

　　苏墨带着一副地图，从小镇的东侧，直接走进树林中。这幅地图是他找镇里的老人画的。老人非常热情，各个地方都标注了出来。

　　为此，苏墨支付了之前承诺价格的三倍，他有钱，他也乐意……

　　就在他的身形消失后不久，又有一个女人从旅馆中走出来。跟随苏墨的背影，静悄悄拉开距离。

　　走在松软的小道上，不断拨开两侧绿色树枝。苏墨时而停下脚步查看一下地图，然后又重启步伐。

　　这一走，时间就直接来到了晚上。太阳落山，月亮爬上梢头。

　　天空漆黑，晚上月明星稀。

　　“啪啦啦，啪啦啦……”

　　篝火不时炸开，溅出细微的火星。边缘的火堆已经熄灭，只有通红的木炭还在隐隐散发一丝红光。

　　苏墨吃着手中干粮，拿着一根棍子，轻轻拨动着眼前的火堆。

　　这里已经进入了美尼尔山脉腹地，棕熊森林早就已经过去。这里是真正的无人区，猎人也不会来。

　　远处的树林中，隐隐约约传来一两声狼嚎，声音高亢凄烈。还有庞大的身形在林间走过，也许是棕熊，也许是其他什么大型的猛兽。

　　苏墨并不怕这些东西，更应该是这些东西，怕自己才对！

　　又拨了拨篝火，火星明亮。

　　他突然转过头，望向左侧森林的黑暗中，那里什么都看不清。

　　“别躲了，出来吧。从早上跟到现在，你觉得自己隐藏的很好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，180 古代遗迹（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 