    陆翌然看着安澜将合同收了起来，才转身吩咐着吴文杰：“你和安总换一个房间，安总去隔壁睡，你搬过来，睡次卧。”

    “你不是说，有点工作需要我处理吗？正好，今天晚上就一起处理了吧。”

    “……”吴文杰慌了，他的确是说过，陆翌然左右今天晚上应该也睡不着了，不如处理处理点公司的事情。

    不过当时他是看陆翌然的情况不是太好，还没有完全恢复，所以故意说来打趣，帮助陆翌然恢复的啊。

    而且，即便是陆翌然要处理公司的事情，可是他并不想啊！

    “陆总，要不……”

    吴文杰刚刚开了口，陆翌然就抬起眼看了过来：“年终奖，翻倍。”

    “好的。”吴文杰立马站直了身子：“国外分公司发过来的邮件的确有两封比较着急的，需要尽快处理的。而且，瑞典公司那边，遇到了一点小情况，希望陆总得了空能够跟他们开个视频会议……”

    “我现在就去将电脑带过来。”

    安澜听着陆翌然和吴文杰两人的话，只悄无声息地松了口气。

    虽然陆翌然现在看起来已经完全恢复了，可是她也仍旧还是没有做好，和陆翌然共处一室的准备。

    哪怕，他们不用睡在同一间房间。

    安澜收拾好东西，等着吴文杰过来，就去了隔壁。

    关上房门，安澜还将房间门反锁上了，才悄然松了口气。

    先前经历的事情太过激烈，安澜洗漱之后，躺在床上很快就睡着了。

    只是睡着没有多久，安澜就做了噩梦。

    梦中，好似也是在一个酒店房间里面，也是在一个雷雨天里，她好似中了药，浑身燥热，心里像是被羽毛扫过一样，酥痒难耐，可是却又怎么也抓不住。

    有一个男人躺到了她旁边，男人的情况好像也不太好。

    她看不见那个男人的脸，却听见了那男人咬牙忍耐的声音。

    她伸手，握住了那男人的手，男人的手冰凉一片，倒是骤然让她觉着舒服了许多，她喃喃着靠近，想要更多的接触。

    她一边靠近，一边低声喃喃着：“我好难受……”

    她皱着眉头，爬到了男人的身上，将男人身上的衬衣拉开了一些，男人的身上和她想象中一样，冰凉舒服……

    “景阳，我好难受。”

    呢喃声骤然响起，安澜却猛地坐起了身来，睁开了眼。

    安澜抬起手来摸了摸自己额上的汗水，脸色微微有些苍白。

    她怎么会梦见这个？

    而且，梦里，她为什么会叫叶景阳？

    安澜心像是被抓紧了一般，不管是梦见这样的内容，还是梦见她在那个时候喊出了叶景阳的名字，这两件事情，每一件，都让她觉得无比难以接受。

    可是，梦里发生的一切，却像是真实发生过一般，哪怕是她已经醒过来，也仍旧让她觉得清晰无比。

    她甚至能够回忆起，那男人手上冰凉的温度。

    回忆起，她用脸贴在他胸前时候，他身子微微颤栗的反应？

    安澜喘着粗气，为什么，记得这么清晰？

    而且，为什么，梦中的场景，总让她觉得，好像是在哪里见过，真实的见过，真实的经历过。

    安澜皱了皱眉，不可能，如果她真的经历过，肯定不会不记得。

    安澜翻身而起，快步走到洗手间，打开水龙头，往脸上泼了一把冷水。

    虽已经是四月，可是夜里的冷水仍旧有些凉，安澜骤然清醒过来，只抬起头来看向镜子里略显狼狈的自己。

    看着看着，安澜的神情却猛然一顿。

    其实，她的确有一个晚上，是记不清的。

    那就是……她被温云云他们算计，只以为和叶景阳发生了什么，可是却是与不知道是谁的陌生人发生了不该发生的事情的那个晚上。

    那个晚上，她被温云云灌了酒，酒里应该有药，那天晚上发生的事情，她全然没有丝毫的印象，只记得早上醒过来的时候，叶景阳躺在她身边。

    虽然当时她和叶景阳身上都穿着衣裳，可是身体的反应骗不了人。

    所以她才会以为，和叶景阳发生了什么。

    叶景阳也承认了，只说她晚上喝醉了，拉着他不让他走，什么都发生了。

    他们做完之后，是他将她抱去做了清理的。

    一切天衣无缝，她也就信了。

    如果……

    安澜深吸了一口气，如果她昨天晚上的梦，就是那天晚上发生的事情，那一切的细节，倒似乎没有什么不对。

    那具身体，明显不是叶景阳的。

    可是当时她和叶景阳正在交往，她喝醉酒的时候，叶景阳就在她身边。她半醉半醒之间，会将那个男人误认为是叶景阳，也是情理之中的事情。

    安澜皱了皱眉，可是即便是在梦里，她也仍旧没有看见那个男人的脸，不知道那个男人究竟是谁。

    否则，倒是可以依据梦里那个男人的长相去找一找人。

    安澜低着头，看向自己的手，神情有一瞬间的恍惚，虽然在梦里，她没有看到那个男人的脸，可是他的手，他手上的温度，还有握着他手的感觉，却莫名有些熟悉。

    像是……

    陆翌然。

    安澜被自己这突如其来的念头惊住，只连忙摇了摇头，将自己这莫名其妙生出的念头甩出了脑海。

    怎么可能是陆翌然？

    她在想什么？

    她疯了吗？

    安澜又浇起冷水给自己洗了把脸，才又将自己骤然而起的情绪压了下去。

    不可能是陆翌然的。

    大概只是最近她握陆翌然手的时候太多了，所以才会产生了这样的错觉。

    一定是这样。

    安澜深吸了一口气，不敢再想，只径直离开了洗手间，拿起手机看了眼时间，六点半了。

    安澜握着手机想了想，只径直拿着合同换好衣裳出门下了楼，打了车直奔公司而去。

    到了公司，安澜才给陆翌然发了条短信：“我有点急事，先来公司了，现在已经到了，早上起来不用等我。”

    过了好一会儿，陆翌然那边才回复了一条消息过来：“嗯。”

    简洁干脆。

    可以。

    这很陆翌然。

