    回到家，林夜先洗了个澡，美滋滋地躺到床上，然后登录自己的企鹅号，通过所有备注着“买攻略”的好兄弟的好友申请。

    他将自己打通“哥布林地下城”，且摸索出三套更为快速的“引怪攻略”的消息，以公告的形式发到了群里。

    莉莉万岁：“？？？？？？”

    “卧槽！”

    “这什么速度啊？”

    “觉醒第一天直接推掉困难级的哥布林地下城？”

    东风大帝：

    “【小猫突击.表情】”

    “林夜大佬你该不会打了个SSS级的评分吧？”

    小甜甜：

    “感觉极有可能……”

    那个自由的男人：

    “牛逼！林夜大佬！击剑吗？我剑术高超！包你满意！”

    黑暗van：

    “诶嘿？兄弟原来是同道中人！快来击剑！”

    “【香蕉君.gif图片】”

    “【击剑.gif图片】”

    那个自由的男人：

    “【鸭儿.表情】”

    “【华山论剑.gif图片】”

    “……”

    这时候，身为群主的林夜开始讲话了，众人都识趣地停止发言。

    “嗯，是的，哥布林地下城的秘境副本我已经打通了，而且拿到了SSS级的通关评分。”

    “不过这个秘境副本的难度大家都知道。”

    “很难。”

    “我没办法保证你们也拿到SSS级，只能尽可能地帮助你们保住S级的评分。”

    “也就是完成前四个特定要求，放弃最后的第五个要求，同时放弃消灭最终BOSS哥布林之王。”

    东风大帝开口问道：

    “是公告里说的那三个聚怪速杀的攻略吗？”

    林夜回道：

    “嗯。”

    “其实学校的图书馆里也有以前的前辈写的引怪攻略。”

    “但我看了一下，感觉有点不够完美，第一层需要花费的时间太长，而第二层容易被哥布林小怪包围，第三层一路都会踩陷阱……”

    “所以我稍微优化了一点点其中的流程。”

    可爱的小兔几：

    “盲猜一点点其实是亿点点。”

    鸡汤来喽：

    “哈哈哈！”

    “这话没毛病！”

    “林哥以前考的满分理论知识考卷我就看过！”

    “答案简直无情！”

    “剑士如何用最快速度消灭扭曲树精的问题，大家估计都是直接答个大概的连招排列就完了吧？”

    “结果你们知道林哥怎么答的吗？”

    “他把每一招怎么用，什么时候用，用的时候保持什么角度……全写下来了！”

    “甚至还把释放技能的时间精确到每一分每一秒，手把手地教剑士该怎么伤害最大化！”

    “直接看傻我一整年！”

    莉莉万岁：“？？？”

    东风大帝：“？？？”

    可爱的小兔几：“？？？”

    黑暗van：“？？？”

    其他人：“？？？”

    沃日！？

    这操作真的是人做得出来的吗？

    就在众人保持队形的时候，一个ID名为“绿巨人大战黑寡妇”的人跳了出来，打破队形询问道：

    “林夜大佬！”

    “那个原版攻略我看过了，貌似第一关的聚怪时间是七分钟。”

    “我想问问，林夜大佬你大概优化了几分钟？”

    “能说下吗？”

    林夜回答道：

    “我亲身试验的时间是3分59秒，没有装备任何加移动速度和敏捷点的装备，也没有上任何加速buff……”

    “换其他人来的话，应该很难卡到哥布林的仇恨范围边缘。”

    “所以会比我的速度慢一点，大概在四分半左右的时间。”

    绿巨人大战黑寡妇：

    “啊这……”

    “林夜大佬你连哥布林的仇恨范围距离都能精准把握吗？”

    所谓的仇恨范围，不是游戏中的那种死板设定，而是怪物所拥有的听觉和视觉之类的五感，具有一定的范围局限性和误差性。

    只有进入这个范围，怪物们才能发现你的存在，对你进行锁定和攻击。

    并且会受到环境因素的影响。

    拿石窟洞穴中的那群毒蝎子来举例子。

    它们的仇恨范围其实并不大，但因为对声音非常敏感，洞穴中又极容易传播声音，这才导致了能听到站在水坑中央敲石头的林夜所发出的声音，进而集合大部队将其包围。

    所以。

    想要精确地判断一群怪物的仇恨范围。

    不光需要了解到这些怪物的基本习性，知晓它们的大概感知范围，还要根据环境等因素的影响，来综合计算出对方的具体仇恨范围。

    同时，你还必须拥有足够强的距离把控感，不然就算得出了怪物的仇恨范围，你也无法把控住引怪的最远距离。

    这根本不是一般人能做出来的事情。

    林夜说道：

    “倒也没有精准把握，和投篮一样看手感，有的时候误差只有五米，有的时候误差会达到十几二十米！”

    绿巨人大战黑寡妇：

    “但林夜大佬你能直接判断出哥布林的仇恨范围啊！”

    “这也太强了吧？”

    林夜说道：

    “这个嘛……”

    “主要靠的提前做功课。”

    “你可以去看看高级职业者整理的秘境怪物习性大全。”

    “在攻略副本秘境前，记下其中拥有的怪物的感知范围，然后结合副本秘境的环境和地形，稍微花时间计算一下，就能得知秘境副本里怪物的真实仇恨范围了。”

    ？？？

    绿巨人大战黑寡妇：

    “擦……牛逼！”

    “不愧是大学霸！”

    “这么高难的事情居然说得像是吃饭喝水一样简单！”

    “我服了！”

    “【大哥抽中华.表情】”

    其他人也纷纷起哄：

    “太牛了！”

    “我似乎已经理解林夜大佬的理论知识为啥能门门满分了！”

    “这么认真的态度……老师怎么可能不打满分？”

    “所以，林夜大佬，新的攻略怎么卖？”

    “又是一万打包吗？”

    林夜说道：

    “没有。”

    “我打算只卖500一份，三份一起买的话，就额外赠送一份第四层守门BOSS‘哥布林巨人’的弱点指南，外加第五层最终BOSS‘哥布林之王’的弱点指南。”

    “毕竟，这份引怪攻略的上限太低了，不能保证你们拿到SSS级的评分。”

    “甚至连S级的通关评分也不一定能保住……”

    “哦！”

    “对了！”

    “你们一定注意啊！”

    “我的这个弱点指南，是建立在你们能打赢BOSS的条件下，尽可能地扣输出，加快你们斩杀对方的效率。”

    “并不代表打不过的人能靠这玩意儿逃课！”

    “你们没必要专门为了最终BOSS的弱点指南来购买前三份引怪攻略。”

    ……

