    坐落在这条巷子最深处的一方小院，就是熊开山的家。

    小院不大，但是收拾的干干净净，那扇还没熊开山高的院门上，贴的两条红纸对联，在周围一片昏黄色的映衬下，显得格外醒目，喜庆。

    “娘！小妹！快出来，侯爷来了！”

    跑在最前头的熊开山兴冲冲的钻进院子，东西也来不及放，就朝着里面的屋子大吼了一声。

    “侯爷？哪个侯爷来了？”

    很快，伴随着诧异的询问，一个围着围裙，手上还粘着面粉的老妇人从屋里急急的走出。

    而在他身后，还躲着一个同样系着围裙的少女，大大的眼睛里带着柔弱，带着恐惧。

    “哎呀！咱们这里能有几个侯爷，还不是我跟你们说的萧侯！”熊开山对着母亲和小妹哈哈大笑，然后朝旁边挪了挪身子，露出院门外的萧寒几人。

    “是那个带着你打蛮人的萧侯？”

    听到儿子的话，老妇人立刻激动的手都颤抖起来，连忙向院门望去。

    院门处，萧寒尴尬的站在外面，见状对着老妇人弯腰拱手：“老夫人，过年好！”

    “好好好，都好！快，外面冷，屋里坐！”

    老妇人努力看清了门口的萧寒，顿时激动的手颤抖的更厉害了！急忙上前几步，就想拉萧寒进来，但是手刚伸到一半，却又停在了半空。

    刚刚或许是太激动了，直到此时，她才猛然想起：面前的年轻人，并不是自家的亲戚子侄，而是一位位高权重的国朝侯爷，是一位可以统领大军，纵横草原的大将军！

    门口，心思活泛的萧寒怎么能看不出妇人的尴尬？他没有犹豫，笑着上前一步，握住老妇停在半空的手，和声道：“谢谢老夫人，我们今天也只是路过这里，顺道来看看你们，就不进屋了，在外面站一会就行。”

    “啊？”老妇没料到萧寒会这样平易近人，甚至主动握住自己的手，所以直接呆在了原地，半响都没有反应过来。

    直到那双温暖的手松开，还在恍惚中的她才隐约间听到儿子的嘟囔：“哎，咱家的屋子太小了，侯爷进去连个地方坐都没有！娘你带着小妹先进去吧，俺在外面陪侯爷说会话。”

    熊开山说是要陪萧寒说会话，但萧寒其实并没有在小院停留多久，就匆匆离开了这里。

    不是嫌弃小院寒酸，只是因为他每次看到熊开山的妹妹，就忍不住有一种无言的怒火在心底聚集，似乎要冲破他的胸膛。

    所以，他匆匆告别了老妇人，出了院门，才依着巷子两边的土墙长长的出了一口气。

    “侯爷！”

    熊开山很快从院子里追了出来，搓着手，对着萧寒呵呵傻笑。

    萧寒闻声转过头，看着面前一脸憨厚的熊开山，心中突然生出一丝感叹。

    曾经，突厥人在掳掠那个柔弱女孩的时候，估计怎么都不会想到：他们会因此而付出多么大的代价！

    雄鹿部落没了，赤狼部落灭了，两个同样都叫做灵狐部落的，更是人畜皆亡！除此之外，还有大大小小，十几个突厥游牧部落，全部被大火吞没！

    虽然，这些部落的灭亡，不能把原因都归结到熊开山的身上，但是每一次，莫不是他冲锋在前！以至于现在在草原上，还流传着魔神的称号。

    “之前不是分给你们很多钱财了么？怎么不弄个好点的房子住？”想着那些突厥人的惨状，萧寒的心情稍微好转一点，勉强挤出一个笑容，低声问道。

    熊开山挠了挠头，回头看了一眼小院道：“嘿嘿，俺想换大一点的房子，要不进门都老碰脑袋。但是家母却说住惯了这里，而且跟周围邻居都熟识，不愿意搬走。俺就寻思等过完年，过完年就把这处房子翻新一下，到时候就宽敞了，侯爷您再来做客！”

    萧寒闻言，点点头道：“嗯，也好，到时候记得去王成那里支取点钱，就当我给你提前送的乔迁礼了。”

    “不用！”熊开山摇摇头，拍着胸膛道：“俺前些日子立了很多功劳，换了好多钱，足够了！别说房子，就连娶媳妇，和小妹出嫁的钱都够了。”

    “你小妹……”

    突然又提到那个柔弱的女孩，萧寒心中不免又是一疼，仿佛是被钢针狠狠的刺了一般！刚刚敛去的怒意，又开始在心头酝酿？

    “小妹她现在还好。”看到萧寒的表情，熊开山脸上的笑容逐渐消失，他犹豫片刻，突然一咬牙，单膝朝萧寒跪下，低声道：“侯爷！开山想求你一件事！”

    ”什么事。”萧寒神色复杂的看着熊开山，心里隐约间已经猜到了他想要说什么。

    熊开山跪在地上，虎目含泪！仿佛用了很大的勇气，才开口说道：“属下恳求侯爷，当你离开这里的时候，也把小妹一同带上，让它离开这里！”

    萧寒听到果然是这个请求，目光一下子变得阴冷，沉声闻道：“她在这里，还曾有人说过什么？”

    熊开山一怔，然后拜倒在地，默不作声。

    萧寒见状，深深的叹了口气，将他从地上拉起，低声道：“我一直以为，让女人受到欺辱，那是我们男人的错！是我们没有保护好她们，其罪在你我，而不在那些柔弱的女人身上！

    所以，任何人都没有资格去轻诲她们，更没有权利去指责她们！如果有人敢这么做，熊开山，我准许你对他们动手！”

    熊开山紧握拳头，颤抖了许久，最后却颓然松开，望着萧寒，用沙哑的声音道：“属下不用侯爷说，也会教训那些贱人！但是小妹她，却再经不起伤害了。”

    萧寒默然。

    他知道熊开山说的对，一座城市有多少人？怕是有数万人之多！

    而在这数万人中，总不可能所有人，都是心地善良的好人！

    所以熊开山会担心，担心有些人用另类的目光看向小妹！那样的话，不光是小妹，就连他也会发疯！

    “好，我会带她离开这里！”萧寒并不是迂腐的人，所以在看到熊开山痛苦的模样后，他果断答应下了这个简单的请求。

