    林逸转身走回到霍雨蝶身旁，他本来就没想过真的要走，毕竟扔一个不能动弹的弱女子在这危机四伏的荒郊野外，这种事情他可做不出来。

    　　

    　　    “谢谢。”霍雨蝶红着脸小声道谢，同时心下还有些诧异，她还以为林逸受了这等冤枉气会真的扬长而去呢，没想到竟是意外的好说话，之前还真没看出来。

    　　

    　　    不知为何，经过这个误会之后，此刻霍雨蝶再看林逸的感觉突然变得可靠了许多，至少跟刚开始那种敲竹杠式讨价还价的形象相比起来，那是截然不同了。

    　　

    　　    不料印象才刚刚转好，林逸接下来的一句话，就令这种好不容易建立起来的信任感崩塌不少：“这个不客气，不过咱俩得好好谈谈了。”

    　　

    　　    “谈什么？”霍雨蝶刚刚苏醒过来，脑子还有些发涨，愣愣的一时反应不过来。

    　　

    　　    “当然是好好谈一谈回报的事情啊，你总不会天真的以为我会这么白救你吧？好歹也是晨骄学院出来的天才弟子，不至于这么不懂世故吧？”林逸一脸贼笑的看着霍雨蝶道。

    　　

    　　    “啊……你要……”霍雨蝶见林逸这副表情，顿时又开始紧张了起来，只不过刚才纯粹是惊怒交加，而这时候却是不由自主多了几分少女的羞涩，本就美艳动人不可方物，这一下变得越发令人垂涎起来，颇有一种任君采摘的诱惑之感，林逸忍不住眼睛一亮。

    　　

    　　    “我这次帮你吸出毒素，那是差点丢了性命的，其中危险相信你自己了解得最清楚，回报当然是少不了的。”林逸顿了顿，看得霍雨蝶小心脏砰砰乱跳，这才说道：“所以到时候雷玄藤的分成方式得改一改，你二我八，没有意见吧？”

    　　

    　　    “啊？你……”霍雨蝶闻言彻底傻住，心中那一点紧张和羞涩瞬间不翼而飞，她还以为林逸刚才在自己裙下看了什么不该看的东西，想借着这次机会提出什么非分要求呢，毕竟救命之恩以身相许这种桥段，实在是常见得不能再常见了。

    　　

    　　    霍雨蝶对自己的姿色一向很有自信，就是因为这样才要蒙面，否则男人都会像赶不走的苍蝇一样追上来，麻烦实在太多，这种情况下她想当然的以为林逸也会提出这种要求，然而万万没想到，这家伙绕了半天居然是在说这个。

    　　

    　　    霍雨蝶顿时又好气又好笑，看着一本正经的林逸半天说不出话来，这种感觉实在是让她不知道怎么形容，如果她是世俗界的人，说不定会当面来一句，我连裤子都脱了，你就给我看这个？

    　　

    　　    “我什么我，这点回报已经很小了好不好，你想想看我可是救了你一命啊，这样都有问题吗？”林逸一副理所当然的表情道。

    　　

    　　    “不行，说好了三七的，一码归一码。”霍雨蝶不知为何忽然心情大好，嘴角一弯道。

    　　

    　　    “那我不是白给你吸了？”林逸瞥了她一眼道。

    　　

    　　    “反正我已经好了，你再想反悔也没有用，说好的三七就是三七，至于你替我解毒么，可以想个别的办法回报你。”霍雨蝶有些得意的翘着嘴角道，之前没有这种感觉，不过现在她却是觉得就算这么跟林逸斗斗嘴，好像也是一件不错的事情。

    　　

    　　    “呵呵，你这是过河拆桥啊？”林逸却是不由得笑了，脸上却仍是胜券在握的表情，微微一笑道：“只可惜你这桥拆得有点太早了，人都还没有完全过去呢，你这时候拆桥不是坑你自己吗？”

    　　

    　　    “什么意思？”霍雨蝶看着林逸的表情不由眼皮一跳。

    　　

    　　    “很简单啊，你现在不还是酥麻得动不了么？说明毒素还没全部吸干净，我刚才帮你吸掉的只是一些滞留在表层的毒素，但是这段时间还有一些毒素已经被你吸收了，已经融入到你的体内难以排除，所以我估计再过几个时辰，你就要毒入膏肓了……”林逸居高临下的淡淡笑道。

    　　

    　　    “啊？！”霍雨蝶这下再没有半点好心情，顿时被林逸吓得一惊一乍，手足无措的满脸惊恐道：“真的假的？你不要骗我？！”

    　　

    　　    “是真是假你自己感觉一下不就知道了，这种事情你自己应该比我清楚啊，看看体内毒素发展到了哪一步，要是毒素真的已经完全除掉，你的腿怎么还会动弹不了呢？”林逸不以为意的说道。

    　　

    　　    “这……”霍雨蝶不敢怠慢，照着林逸说的仔细感受了一下，一颗心随之沉入谷底，正如林逸所说，那些刚才没有吸出来的毒素已经通过血液融入她的体内，再怎么发展下去，那真是神仙难救了。

    　　

    　　    “怎么样啊？想好了没有？”林逸抱着双臂，好整以暇的站在一旁看着她道。

    　　

    　　    “那个凯子说的一点都没错，你真的就是个太监！”霍雨蝶不禁有些生气，可怜兮兮的眨了眨眼睛，雨带梨花的嘟嘴道：“我都这么求你了，你却还要占我便宜，而且还是这种便宜！”

    　　

    　　    “怎么？那你难道希望我不是太监，占你另外那种便宜，还是说你想我刚才就把你给……”林逸闻言不由玩味的嘴角一扬。

    　　

    　　    “呃……”霍雨蝶顿时语滞，这才察觉到自己话中的歧义，俏脸再次红彤彤一片，这回甚至连面纱都有些映出来了，连忙把头埋进了自己胸口，闷声道：“好啦好啦，二八就二八，你快帮我解毒吧！”

    　　

    　　    “这还差不多，接下来可能会有点痛，你忍着点啊！”林逸嘿嘿一笑，当即重新跪伏在地上，将嘴凑到对方的伤口上去，本来嘴已经麻木得不行了，不过现在歇了这么一会，倒是已经完全恢复了过来。

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]　　

    　　    “嗯哼！”感受到林逸嘴上传来的吸允，霍雨蝶突然意味不明的低呼了一声，随即就被自己的反应羞红了脸，虽说现在腿上还是麻木的，但因为毒素被大量排出的缘故，她或多或少已经能有一点感觉了。

    　　

    　　    尤其此刻林逸用嘴给替她吸出毒素，这种感觉与其说是刺痛，倒不如说是一种带点痛感的轻微刺激，甚至于，霍雨蝶还觉得痛得挺舒服。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

