
　　这可把秦风爽坏了，时不时出去一趟，回来修为提升的那叫一个迅速。

　　很快就在合体期提升到了洞虚境界，马上就要到大乘期了。

　　除此之外，大量的积分，让秦风把整个县迅速建设成了立体农业的超级农场。

　　大量的物资食品外运，酸菜国和R国来买单，包括M国在这边的军队都用上了秦风的物资，赚钱的速度越来越快。

　　农场的发展，秦风安顿下来，接着他又做了另一件事情，那就是帮着杨美丽和身边的亲人提升修为。

　　他现在随时可以吸收酸菜国和R国修炼者的能量，他不可能只让自己提升。

　　所以很快杨美丽，包括秦风的父母还有四个娃儿全部给提升起来，杨美丽和秦风的父母到了分神境界，就连四个娃儿都到了金丹境界。

　　帮着家人提升了境界，秦风忙活的差不多了，本来想休息两天。

　　但就在这会，田宝和石更找到了秦风：“小风，有人来拜见你了。”

　　“拜见？谁啊？”秦风不解的道。

　　“他们说是南宫家的人，还带了很多礼物。”两人解释道。

　　“南宫家的人？带他们过来吧。”秦风微微点头，瞬间就明白了怎么回事。

　　之前他警告了南宫家，对方看来是真的害怕了，想找自己谈和。

　　不过秦风现在秦风的底气足多了，之前他怕南宫家的分神高手，现在他都快到了大乘期了，自己想灭掉南宫家都跟玩一样。

　　相对于秦风，南宫家的一帮人到了秦风家的时候，却是彻底蒙了。

　　他们这次派了分神高手前来，还带着一些金丹高手，本来以为自己这阵容够强了。

　　但等看到秦风一家的人的时候，他们发现自己这啥也不是啊。

　　妹的，秦风和老婆和父母全是分神后期，比他们的修为高就算了，连秦风四个几岁的娃儿都是金丹期境界。

　　这怎么可能？他们才六七岁啊，就是从小修炼都不可能到这种境界吧。

　　再看秦风更不得了，人家身上的气势压得他们喘不过气来，而且他们根本看不透秦风的修为。

　　这……这到底是怎么个事？

　　越想越怕，一行人直接跪在了地上：“参见秦先生。”

　　“呵呵，你们这么客气干啥？”秦风淡然笑道，心里却是爽爆了。

　　这些南宫家族的人上次来的时候还挺能装币，现在好了，直接跪了。

　　对面一帮人哪里敢不客气，毕竟人家秦风这边太强了，赶紧讨好的道：“秦先生，我们这次是奉了家主之命，特意来给你道歉的。”

　　“之前我们家族的混蛋南宫鹰对尊夫人无礼，实在是该死，今天我们把他带来了，愿意听凭先生处置。”

　　一边说着，几人把南宫鹰拉进来直接踹倒在了地上：“混蛋，还不给秦先生磕头。”

　　南宫鹰那个憋屈啊，他不想给秦风磕头，但是真的没办法。

　　家族已经把他放弃了，说白了，现在他就是家族讨好秦风的一个工具，要是不给秦风磕头，不用秦风动手，家族的人都会打死他。天籁小说网

　　而且他现在同样看出了秦风一家人的修为，当看到几个娃儿都是金丹期的时候。

　　他吓都要吓死了，只能赶紧跪倒在地：“秦先生，我错了，我真的错了，我不是人。”

　　他不停的说着，脑袋磕的咣咣的。

　　秦风看的一阵微笑：“好啦，你知道错了就好了，就在这里磕半小时好了。”

　　南宫鹰闻言肺差点没气炸了，他还以为秦风放过他了，现在让他磕半小时的头，那不是要让他磕死了吗？

　　但是他没有办法，只能不停的磕着。

　　反倒是南宫家一帮人，此时赶紧给秦风商量起了合作事宜。

　　他们现在才发现自己家主的决定是多么的英明，就秦风现在的修为，他的师父得强到何种地步了？

　　这样的高人，他们家族必须玩命讨好。

　　为此他们开出的道歉条件直接提升了一倍，不但把青册县周围的产业全部给了秦风，同时把他们在市里的产业也全部无偿给了秦风。

　　秦风本来没多在意，毕竟他现在不差这点东西。

　　可是等他看到了那些资料的时候，眼睛还是亮了一下。

　　这南宫家族真是财大气粗，在他们青山县旁边的两个县竟然都有几个基地，全是种植农林瓜果的。

　　而且更巧的是正好跟秦风这边挨着，这一下可以直接并入秦风的农场之中了。

　　更重要的是，秦风之前让老二老三老四他们控制的慕容家族产业范围也在那一片区域，这可给秦风的农场扩张提供了强大的便利条件。

　　所以秦风欣然接受了对方的赔偿。

　　不过就在这会系统的声音响了起来：“恭喜宿主触发新的扩展任务，任务内容将农场扩建至一千万亩，任务期限一个月。”

　　“任务奖励一亿积分，同时提升房中术技能为阴阳仙术。”

　　听到系统声音，秦风微微一愣：“阴阳仙术？那是啥玩意？”

　　系统：“当然就是仙术了，不过具体内容你必须提升之后才能了解。”

　　秦风：“你是说那房中术提升起来就是仙术？那我是不是会成为仙人？”

　　系统：“不！那只是一种仙术，并不能直接让你成为仙人，真正要在到仙人境界，你需要更快的提升自己的境界”

　　“呃……好吧，可是我怎么一下扩展农场到上千万亩？那可是需要十几个县的耕地呢。”秦风纠结的道。

　　系统：“你可以让那些武修家族和修炼家族帮你去做，他们的关系网是远超你的想象的，而且你不一定非要让农场建在一起，而是可以各处建设分部，现在你控制了那么多人，他们会是你最忠诚的手下。”

　　“我擦，我怎么没想到。”秦风眼睛一亮，总算是有了释然了。

　　秦风现在不差钱，大量的物资输出，外贸生意，再加上掠夺的酸菜国和R国一些家族的财富，还有国内几个家族的财富，他现在控制的财富资产不说富可敌国也差不多了。

　　现在最重要的就是怎么把这些财富利用起来，发挥真正的作用。

　　除此之外，他控制了那么多人，这些人同样要好好利用，不可能只让他们修炼，天天啥事不干。

　　有了决定，秦风接连发出了几道指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百六十二章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 