    　　虽然天下强者疯狂地狙杀龙傲天，但是，作为飞仙教的传人，龙傲天的道行绝对是强悍得一塌糊涂，大成仙帝的他，堪称是无敌，他斩杀了一个又一个的强敌。

    　　一轮轮的血战，擂台上尸骨如山，让人无处落足，鲜血染红了整片海域，一场旷世大战，震撼着无数人的心灵。

    　　这一场大战足足坚持了十天十夜，最终，龙傲天斩杀强者无数，大贤等级的强者都不用去数了，单是神皇就是有五位，其中还有一位是妖族、海怪的最强老祖，一尊九界神皇！

    　　那怕如此无敌的存在，但是，在龙傲天面前，都依然不敌，依然被龙傲天斩杀！

    　　这是多么震撼人心的事情，九界神皇，在无数修士心目中乃是高高在上的存在，一只手指就可以碾灭一个门派传承，然而，依然不敌龙傲天，依然是惨死在龙傲天的手中！

    　　这一场战争坚持了十天十夜之后，再也没有人出手狙杀龙傲天，其他还没有出手的敌人，都被龙傲天吓破了胆子！

    　　也正是因为这一战，让光环无数的龙傲天更是一战惊天，让他更加的璀璨夺目，也正是因为这一战，龙傲天独战天下，坚持了十天十夜，龙傲天被人尊称为十冠之王！

    　　提起龙傲天当日一战，很多人心里面都是为之一颤，至于对于龙傲天一见钟情的余玉莲那就更不用说了，她以龙傲天为傲，更是以龙傲天这一战为骄傲。

    　　她秋波荡漾，说道：“龙兄绝世之姿，举世无双，她不止是十冠之王，而且，他独步登上第十一音阶，在当今世上，还有谁人能有如此的成就。”

    　　看到余玉莲这爱意荡漾的模样，不少对于她有爱慕之心的青年心里面十分不是滋味，但是，他们也无可奈何，与龙傲天这样的天之骄子比起来，他们实在是太黯然失色了。

    　　“龙傲天虽然登十一阶，但，不是最强大的人，十二阶之上还有一人呢。”有青年不满，心里面冷哼了一声，又不敢怒声，只好咕嘀说道。

    　　有人这样一说，在场的许多人都纷纷望向十二阶，在十二阶之上，站着一个人，这个人一身灰袍，他的身影很糊涂，让人难于看清楚他的真面目。

    　　就是这样的一个身影，他站在那里，没有像龙傲天那样的睥睨天下气势，也没有神俊无双的风采，但是，他这样的一个身影就宛如烙印在第十二音阶之上，似乎就算是时光都无法把它磨灭。

    　　“那是固尊老祖。”提起这个灰衣人，就算对龙傲天无比倾心的余玉莲都不得不轻声叹息说道。

    　　“固尊老祖？传说是镇天海城的老祖吗？有人说他是叶九洲的师父。”虽然在北汪洋有不少年轻一辈听过固尊的名字，但是，年轻一辈对于固尊了解并不多，因为近一个时代固尊十分低调，反而他的徒弟叶九洲威名比他更盛。

    　　只有老一辈的人对于固尊才有着更多的了解，才知道固尊的可怕。

    　　“是的，镇天海城第一高手，万古十大天才之一，当今世间唯一硕存天赋最高的人，也是当世之间唯一可以与我们老祖母匹敌的人。”说到这里，余玉莲都不由骄傲地说道。

    　　虽然余玉莲乃是年轻一辈，但是，余家与镇天海城有着千丝万缕的关系，他们的老祖宗余太君乃是黑龙军团的第一战将，他们余家虽然已经不再受镇天海城的管辖，但，镇天海城中很多人依然认为余家乃是属于黑龙军团这一脉。

    　　正是因为如此，余玉莲自小就听长辈谈起镇天海城的种种，这使得余玉莲比其他的年轻一辈对固尊知道得更多。

    　　“万古十大天才之一！”听到这样的称号，很多人都不由为之震撼，年轻一辈更是被吓得一大跳。

    　　万古十大天才，这样的威名可是十分吓人的，连龙傲天这样的人物都不敢自称万古十大天才之一，然而，固尊能在第十二阶留下自己的身影，这已经足够说明他的了不起了。

    　　一时之间，让很多人都不由为之遐想，万古十大天才，这是多么可怕的天赋！

    　　在这个时候，在场的年轻修士都不由为之沉默，万古十大天才之一，这究竟是怎么样的人呢，他究竟是有怎么样了不起的地方呢。

    　　不管如何，没有人敢去怀疑，没有人敢去质疑，在北汪洋，镇天海城本就是权威一样的存在，没有多少人敢去质疑。

    　　而此时余玉莲已经说得很明确，固尊可以与余太君比肩，这就已经足够说明了固尊的实力了。

    　　换作是其他的人，或者会受到一些人的质疑，或者会怀疑她名不符其实，但是，余太君没有人任何人去质疑她的成就，作为黑龙军团的第一战将，这就已经足够说明了她的实力了。

    　　更何况，她的“横击仙帝”称号可不是自吹自擂所得，乃是吟天仙帝亲口所言，这样的含金量就完全没有任何问题了。

    　　固尊能与余太君比肩，这也就足够证明他的实力了。

    　　当然，也有一些人好奇为何固尊如此绝世之辈，在今世却声名不显，这让很多人在心里面充满了好奇，不过不敢去过问。

    　　至于在场的镇天海城的弟子，在心里面充满了骄傲，对于他来说，在这十二音阶之上就有他们镇天海城的老祖留下了身影，而且固尊还是登于第十二音阶，这绝对是值得他们镇天海城每一个弟子骄傲的。

    　　“林浩来了。”就在所有人都沉默的时候，不知道是谁低声说了一句，许多人都纷纷望去。

    　　此时，只见有个男子独自而来，这个青年男子十分的俊朗，穿着一身长袍，有着浊世贵公子的风范，从他的气度来看，可称得上是青年才俊。

    　　见到这位叫林浩的青年，在场的不少年轻修士纷纷上前，向他打招呼，向他问候寒喧，谄媚之态一览无余。

    　　这也不怪这些年轻修士巴结林浩，林浩乃是出身于飞仙教，乃是飞仙教的一位长老弟子，身负信使之责。

    　　虽然说，比起龙傲天来，林浩乃是远远不如，甚至是有着天壤之别，但是，出身于飞仙教的他，又是长老之徒，以他的身份地位以及道行实力，比不知道多少的宗门疆国的传人强多少。

    　　作为飞仙教长老的弟子，林浩也是自视甚高，对于自己的身份也是比较矜持，所以，当其他的年轻修士上前来寒喧问候的时候，他也只是矜持地点了点头。

    　　当见到余玉莲的时候，林浩这才放下自己的矜持的资态，友好地说道：“听闻公主今日登十二音阶，在下特地来捧场。”

    　　在别人面前林浩是能自矜身份，但是，在余玉莲面前他也不得不放下自己的高姿，飞仙教的确是了不起，但，对于飞仙教而言，就算不给余家三分情面，那也必须给余太君三分情面。

    　　见到林浩，余玉莲态度也是十分的友好，说道：“林兄能来，乃是我们的荣幸。不知道龙兄今日在何方？”

    　　“不瞒公主，大师兄他带兵围剿余寇，追入了深海，暂时只怕是赶不来。”林浩忙是说道。

    　　“龙帝子乃真是无敌，把海怪杀得溃不成军，如丧家之犬逃回老巢，连海怪的神皇都对龙帝子是闻风丧胆，逃之夭夭。”听到这话，有人立即大拍马屁地说道。

    　　对于不少修士强者而言，能巴结上飞仙教，那是一大荣幸，特别是对于年轻一辈而言，与飞仙教攀上关系，甚至是能飞黄腾达，能受到宗门的重用。

    　　“是呀，是呀，龙帝子乃是当世仙帝。”其他人不由附和地说道。

    　　林浩听到这样的奉承之话那是十分承受，神态间不由露出得意之色，他以自己大师兄为傲，在他心目中，大师兄必成仙帝。

    　　至于余玉莲也是春风满脸，妩媚动人，她以自己心上人为傲，别人在夸耀龙傲天，她也一样觉得脸上有光，心里面为之骄傲。

    　　“龙兄乃是苍天之子，扫平这些残兵败将，那是轻而易举之事。”余玉莲春风满脸，含笑地说道：“不管如何，只要龙兄需要我和我余家的地方，尽管吩咐，只要龙兄一声令下，我和我们余家都愿尽犬马之劳，赴汤蹈火在所不辞。”

    　　“公主的心意，我一定会转告大师兄。”林浩忙是说道。

    　　在场的那些爱慕余玉莲的青年修士心里面不痛快，但是，龙傲天绝世无双，他们也无可奈何。

    　　“关系余家存亡荣辱，怎可轻许诺言。”就余玉莲向自己心上人表达忠心之时，一个平淡的声音响起。

    　　此时一个青年缓缓走来，这个青年平凡无奇，普罗大众，走到哪里都不会让人留意，这个青年身边还跟着一个小厮。

    　　这话正是出自于这个平凡无奇的青年之口，当然，这个青年和小厮不是别人，正是李七夜与孔雀明王。

    　　当然，对于李七夜而言，懒得去理会这些年轻人的鸡毛蒜皮小事，不过，余玉莲想代表余家向飞仙教效忠，那就不是小事了。

