    解决了这个黑衣人，叶冷成大字型躺在地上，这黑衣人带给他的压力还真不小，要不是使用这种破皮无赖的打法，他恐怕还杀不掉对方。

    “叮咚，恭喜宿主通关强者之路第二层，获得五万积分值，获得神秘奖励幸运符！”

    听到小败家的声音响起，叶冷的脸上露出了一抹笑意，他急忙起身，看着自己面前飘着的一个星星状硬币，右手将其握住，拿在手上细细的观看了片刻。

    他的脑海中也随之浮现出这个幸运符的作用，这幸运符的作用介绍很简单，就只有短短的五个字。

    “增加幸运值。”

    叶冷有些懵了，他没有想到第二层的奖励居然就是这么一个东西，这幸运符有什么用，他还搞不明白，他之前还在期待通关第二层后的神秘奖励会不会类似于火焰朱果一类的东西，没想到居然是这么一个玩意，让他有些大失所望。

    “小败家，这幸运符到底有什么用啊？”叶冷心中有些不解的问道。

    “幸运符可以增加宿主的幸运值！”

    “那幸运值提高又会怎么样？”

    “幸运值提高可以加强宿主的幸运！”

    “卧槽，小败家，你是在跟我玩绕口令吧，我就是问你我的幸运值提高了，会发生什么事？”叶冷听到小败家的回答，有些不爽的说道。

    “宿主，幸运值是一个虚无缥缈的东西，我也无法和你具体的解释清楚！”小败家的回答却是这么一句，叶冷听后也是一阵无奈，这不是说了等于没说嘛。

    “那我问你，这幸运符和火炎朱果谁更好？”

    “幸运符！”

    得到这个回答后，叶冷心中才得到一点慰藉，只要是这幸运符比起火焰朱果更好，那就对了，至于这幸运符到底有什么作用，以后有的是时间尝试，随后叶冷将幸运符放在陈圆圆给他的那个护身符中。

    “幸运符和护身符一起使用，效果应该更好吧！”叶冷自言自语的嘀咕一声，随即让小败家将他传送出去。

    当叶冷的眼前一花，他又回到了房间中，左手肩膀上的伤势也没有了，身体恢复到了健康的状态。

    “还真是不得了啊！”叶冷活动了一下自己的左手，发现没有任何的疼痛感，心中不禁对这纨绔系统感觉到更加神奇。

    在房间里面呆了一会，叶冷打开了血统兑换栏，他准备找一个合适的血统，在明天兑换给关云长。

    血统兑换栏中有很多的血统，毕竟上古大能这么多，也不是一时半会能够看完了。

    就在这个时候，敲门声响起，叶冷只能暂时放弃挑战去开门，开门后发现一名执法堂弟子端着一个托盘，上面摆放着三个药瓶。

    “这是什么东西？”叶冷看着这三个药瓶，好奇的问道。

    “叶师兄，这是宗门发放的资源，每个月都有！”执法堂弟子恭敬的回答道。

    听到这话，叶冷才想起自己成为洪龙亲传弟子的时候，对方告诉过自己这事，只不过当时没有发给他，又过去这么多天，他差点都忘掉了。

    “师弟，麻烦你了！”叶冷微笑的说道一声，将这托盘接了过来，然后关上房门回到了茶桌前。

    叶冷将三个药瓶一个接一个的打开看了一下，药瓶中传出的味道居然是清香的，让他有些忍不住想要尝一颗，来试试味道。

    三眼猫闻到这味道，也跳到了桌子上，一副可怜兮兮的看着叶冷。

    叶冷见状，直接倒出一枚养气丸，这养气丸可以提升些许的灵力，不过对于他的用处不怎么大，毕竟他可是吃了聚气丸，无时无刻都在增长灵力，这一枚养气丸的作用，还不如他自然吸收天地灵气几分钟来得快，所以对他来说是鸡肋。

    随即叶冷将养气丸给三眼猫吃了下去，后者吃下去后，一脸享受的模样趴在桌子上。

    “奇怪，是我的错觉吗？”叶冷发现三眼猫的体积好像大了那么一点，但他有些不确定，随即再次倒出几颗养气丸喂给它。

    当三眼猫再次吃下去之后，叶冷确定了，三眼猫吃了这养气丸却是长大了一些，而且他用蚩尤之眼查探了一下三眼猫的信息，发现对方的实力居然也提高了一点，这个发现可不得了。

    叶冷得知三眼猫有可能是上古时期强大无比的天眼猫后代后，他就一直在想该怎么让三眼猫返祖成为天眼猫，但是三眼猫的实力太弱，根本无法像雷霆巨猿那般靠服食大量的丹药然后加上血脉丹来激活体内的血脉，要是那样做的话三眼猫的身体可能会被撑爆。

    而且三眼猫的血脉是被封印了的，该怎么解除封印，叶冷不清楚，但是要解除封印，再怎么也应该让三眼猫的实力先增长，再思考如何解除封印。

    不过这三眼猫本来就属于一品玄兽，二品的三眼猫都很少见，叶冷也不知道该如何培养对方，如果让对方也服用聚气丸，如果有效果倒也罢了，要是没有效果，或者是让对方的身体撑爆，那就得不偿失了，因此叶冷一直没有着手培养对方，没想到这养气丸居然可以对三眼猫有用，倒是让叶冷找到了一个培养方法。

    叶冷随后将所有的养气丸全部喂食给了三眼猫，后者的各项属性值也因此提高了十多点，之后叶冷将另外两瓶丹药全部倒出来喂食给它，不过三眼猫吃下去后，没有任何的变化。

    “难不成只有养气丸有用？”叶冷心中暗道一声。

    眼下养气丸没了，他就只有再去找他师父，看能不能在给上一点养气丸。

    将三眼猫放在屋中，叶冷离开了房间，朝着洪龙的房间走去。

    叶冷也没有敲门，直接推门进入，洪龙此刻正在房间中看一本书，看见叶冷进来，慌张的将这本书收入了怀里，叶冷见状，脸上露出坏笑之色，“师父，没想到你也好这口啊，看的什么书啊，好东西也不拿出来分享一下！”

    “臭小子，进门不知道先敲门吗！”洪龙没好气的说了一声，随后端起茶喝了一口，目光看向叶冷淡淡道，“找为师有事吗？”

    叶冷嘿嘿一笑，“师父，能不能先预支我一年的丹药？”

