    “三妹，做的不错。

    对于背叛者，该下狠心时，就一定要下狠心。

    这才配当一个傲视天下的始祖！”

    林天佑开口表扬道。

    “唉，我只是有些心痛。

    花了那么多资源和心血培养的公主，就这样没了。

    我……唉！”

    幽冥宫主捂着心口，难受的说不出话来。

    早知道如此，当初她又何必把彼岸花带到神域来呢？

    林天佑能理解她的心情。

    毕竟几十万年的感情，以及大量的时间和资源。

    突然一朝成空，无论换成谁，也是无法接受的。

    要是林天佑自己遇到这样的事情，估计会因为吃亏，难受的吃不下饭。

    “下次长长心眼吧，别轻易把心血耗费在一个不忠诚的人身上。”

    林天佑只能这样安慰幽冥宫主了。

    见幽冥宫主仍然难受，林天佑也只能叹气了。

    毕竟是女人，哪能像男人那样，说放下就放下？

    他将目光扫向大厅剩余的几名家族大佬。

    摆了摆手，道：

    “你们可以离开了。

    不过，我有一个条件，离开之后，对于我的事情，你们一句都不能透露。

    狂兽山陈爷的死，是幽冥宫主所为。

    明白吗？”

    林天佑今天的事情，如果被传出去，只怕会引起不小的注意。

    甚至有可能传到天道主宰的耳朵里。

    现在的林天佑根本不是天道主宰的对手。

    所以他要继续隐瞒自己的存在。

    等他得到完整的轮回之力，或是等他的追随者越来越多，吸收的天道之力有三成以上，才可以与天道主宰正面硬刚。

    现在的他，只能猥琐发育，不能太浪！

    见众人没有回答，林天佑声音加重：

    “如果你们敢把我的事情透露出去，那我保证，你们在说出的瞬间，就会暴毙而亡！

    希望你们别怀疑我的能力！”

    这声音带着一丝天道之力，直慑众人的内心。

    众人齐齐打了个激灵，纷纷下跪，说道：

    “我等不敢！”

    “之前龙皇问我们要不要追随于您。

    我们经过深思熟虑，决定从今天起，以您为尊！”

    一个在众人之中家族地位显赫的中年男子，开口说道。

    其他人闻言，全是一惊。

    这代表着，那一个家族已经向林天佑臣服。

    在他们心中，林天佑可能是想跟第一天帝争夺天帝之位。

    虽然第一天帝很强，但林天佑也表现出不俗的战力。

    现在追随的话，等以后林天佑成为第一天帝，那他们就是功臣。

    在神域，能找到立功的机会可不多。

    而龙皇的战力，他们觉得极有可能与第一天帝媲美。

    如果龙皇赢了，他们就是从龙之功。

    以后家族在神域会有更大的话语权。

    机会难得，所以，他们臣服了。

    “真不愧是我大哥，连真神的力量都没有在这些人的面前展现，就能让他们臣服。

    难怪二哥阴天子总说，有龙皇在，他总是要矮上一头的。

    我现在非常能理解他的想法！”

    幽冥宫主心中的伤心已经淡了不少，看着那些目光炙热，对林天佑充满希冀的豪门家族大佬们，她突然也有了一种豪情。

    说不定，大哥龙皇，真的可以打败天道主宰！

    花会以彼岸花公主的魂灭而告终。

    各方大佬遵循林天佑的要求，并没有把今天林天佑的相关事情传播出去。

    只是说幽冥宫主如果以一人之力，灭杀陈爷，又如何以悲壮的情绪，斩杀彼岸花公主。

    总之，一切荣耀，全部冠在了幽冥宫主的头上。

    令得这位宫主在神域的名声，更加响亮。

    此刻，林天佑正坐在重建的幽冥花大厅里。

    旁边那些臣服林天佑的家族大佬们也都在。

    他们很激动。

    才说要追随林天佑，林天佑就允许他们参加这次的会议。

    这显然是对他们的信任。

    他们身上的伤也被幽冥花一族的鬼医治好，围在一张长长的会议桌端坐。

    头发飘逸的中域之地豪门大佬野熊站起身来，对着林天佑道：

    “龙皇大人，您召集我们过来开这个会议，不知道有什么需要我们做的？”

    其他人也是直直的盯着林天佑看。

    这也是他们想要知道的事情。

    毕竟来开会时，林天佑什么都没有透露。

    “各位，我这次叫你们过来，是要给你们一次立功的机会。”

    林天佑说完，取出几份材料，而后甩向众位大佬的面前。

    “材料上写着这次会议的目标。

    你们且看一看，如果愿意参加这次的任务，我可以保证，以后我实现野心的时候，你们每一个家族都会是神域最强大的家族，无人能够取代！”

    众人一怔，面面相觑。

    什么任务，能让林天佑许下这样大的好处给他们？

    当下，众人迫不及待的打开材料，翻看上面写的内容。

    当他们看完，面色纷纷凝重。

    “龙皇竟要将狂兽山收归于麾下？”

    他们沉默不语。

    如果让他们对付狂兽山，他们还有点信心。

    打一些狂兽山的边缘弟子，问题不大。

    可这收服狂兽山，只怕有点痴人说梦了。

    当年神域面对狂兽山的肆虐，都只能用招安的方式摆平他们。

    龙皇是很强，也有幽冥花一族追随。

    可这实力还是相差巨大。

    现在去收服狂兽山，只怕是以卵击石。

    “龙皇大人，收服狂兽山的事情，您是不是再重新考虑一下呢？

    咱们不说狂邪之主有多恐怖，光是他的禁术研究部的那些怪物，便足以令我们做噩梦了。”

    野熊壮着胆子对林天佑说道。

    不可否认，林天佑的前途很光明。

    但目前看来，林天佑还不具备与狂兽山正面硬刚的力量。

    至少，在他们这些家族大佬的眼里，是这样的。

    “本少就是看中了他们的势力与力量，才会想收归于麾下。

    否则，我哪里会浪费这么多的时间，去跟他们纠缠？

    当然了，如果你们害怕，也可以拒绝。

    本少不会怪你们。

    但是，你们今天拒绝了，以后就休想再参与进来！”

    林天佑沉声说道。

    他会给追随自己的人立功的机会，但如果这些人不珍惜，那就别怪他不照顾这些人了。

