
“这是何道理？有钱还能买不到。”陶六一诧异地看着郑老伯说道，很明显不相信。

“既然土地是人的命根子，那么不到万不得已就不会有人轻易卖的。”郑老伯依旧清明的双眸看着他们详细地又道，“这即便是遇到变故，需要卖地，也不会卖给你这外来户。这卖地还有规矩，先问亲族，再问本家亲戚，然后才是左邻右舍。一块地只有亲戚不要，本家不要，你那块地挨着的邻居也不要，作为外地人才有机会。”

“照您这么说有钱也没用。”陶七妮闻言竖着眉毛，明显生气道。

“恐怕是的。”姚长生眼波轻轻流转，看着他们道，“郑老伯应该知道茶马商道吧！”

“知道，西南，著名的商道，唐代兴起的。”郑老伯看着他缓缓地说道。

姚长生看着懵懂的他们简单地说道，“吐蕃盛产马匹，而我们盛产茶叶，互相交易，茶马互市。同样的商道还有汉代的打通河西走廊，西域，将茶叶、丝绸、盐和日用器卖往唐初统称为天竺，阿拉伯地区……”

郑老伯目瞪口呆地看着他，这些普通人不可能知道的。

陶七妮眼神瞥向姚长生，小子你说的太多了，直接开口打断她的话，“说重点，重点！”

姚长生闻言眼神微暖，怎么会不知道她的意思，自己可是通缉要犯，那又如何，自己都要造反了，还怕什么？

再说这本就无从避免，也无不可对人言，当先生的不拿出点儿真本事，怎么令人信服呢！

姚长生黑曜石般闪亮的双眸看着他们说道，“我想说的是，为做买卖方便，常有外地有钱的商人借住在本地，甚至去县衙办理相关手续，安家落户，就是把户籍临时挂在村里，在村里住了几十年，儿子孙子都在这儿出生，到孙子娶妻生子那会儿，老商人都没能在村里买下哪怕一亩地。”

“为什么？不会没人卖地吧？”陶七妮好奇地看着他说道。

姚长生看着他们不紧不慢地说道，“肯定有，但轮不到他，像郑伯说的，卖地先问问宗族，本家，四邻，邻居都不要才能卖其他人，而买地人的人品和名声也要得到四邻认可，这笔买卖才算能成。如果他人品和名声不好，四邻有权联合起来告到县衙，搅黄了这笔买卖。”

陶六一不敢置信地看着他说道，“还有这种事？人家的地想怎么卖怎么卖，卖给价高的不行吗？”

“那将心比心，如果你的邻居将地卖给一个无赖，偷鸡摸狗品行不端之人，以后要跟这种人做邻居你干不干。”姚长生看着他不紧不慢地说道。

“不干，不干！”陶六一闻言立马说道。

“还有一点，这钱你们得攒多久才能买地啊！”郑老伯看着天真的他们说道。

“那这样不行的话？”陶六一挠挠头看着他们说道，“俺有的是力气，俺开荒不行吗？义军不是鼓励开荒吗？”

“呵呵……”郑老伯忽然笑了起来，“你知道开荒有多难吗？这需要你们一家让你一起干，耗费的时间以年来算，说不得还得赔上性命。”

“这有郑伯说的那么夸张吗？”陶六一纯净地双眸充满疑惑地看着他说道，“不就是种地吗？俺一直种来着，只不过这收成都给了地主。”

郑老伯闻言笑了笑看着他语气平和地说道，“咱来算算账你就知道开荒有多难了。咱们要南下是吧！南方不像咱们中原一马平川，沃野千里。它们那边多是山地，人多地少，但凡平整一点的，离水源一里之内，犄角旮旯，沟沟坎坎几乎都被人占了，多一分地子孙就多一口饭吃。”目光扫过陶家四口道，“你们父子俩，勤劳能干，要开出二十亩地需要三十五年。”看向陶十五问道，“劳驾，你今年多大了。”

“三十有六了。”陶十五看着他老实的回道。

“人生七十古来稀。”郑老伯目光悲悯的看着他们缓缓地说道。

“哪里用得了那么久啊！这也太慢了吧？”陶七妮忍不住吐槽道。

“不慢了。”姚长生看着她摇头失笑道，“不是谁都像你一样，力气比男人还大。你要想想逃荒出来的，有几个能吃饱饭的，让他们开荒种地，有力气吗？”苦笑一声道，“就像你算的，从东京城到齐鲁境内需要走三、四十天，你呢！”

陶七妮闻言挠挠头不好意思道，“我总以我的情况来要求别人。”看向郑老伯道，“郑伯，你继续，我们开荒需要注意什么？”

没种过地的陶七妮，对这还真是一窍不通，有他告诉注意事项，也可以少走弯路。

“咱们是身无分文，人安定下来，你哪怕是住窝棚，也得从攒钱攒粮食开始，准备好了，可以开荒了。可有道是，瘦田无人耕，耕开有人争。这时候人生地不熟的咱们就要吃亏了。”郑老伯看着他们轻叹一声道。

“那怎么办？这亏咱就吃了，没人替咱做主吗？”陶六一不服气地说道，“这总有讲理的地儿吧！”

“讲理儿，谁跟你讲，人家亲的厚的，把三亲六故都叫来，势单力孤，你打架都打不过。何况人家不用打，在当地只要小有权利，捏死咱就跟捏死一只蚂蚁般容易。”郑老伯看着他直白地说道，“自古人家讲人情，哪来的那么多道理，人有远近亲疏之别，易地而处，你肯定也帮着自己人。”

“那怎么办？”陶七妮看向他不甚甘心地说道。

“重新换一块儿地开。”郑老伯看着他们继续说道，声音和缓着又道，“不过一般不会有人来抢，开荒所开的地基本上都是蛮荒野外，山林沼泽，盐碱荒滩。人家抢过去，也没啥用。就算来抢，打出去就好，别的没有，可比城里的少爷家丁有力气。”

“对对对！”陶六一忙点头道，“俺就不缺力气。”目光看向陶七妮道，“看来最后还得靠拳头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65253259"  chaptername="第138章  拳头才是硬道理">加入书签</a>
</div>
