    餐桌摆满丰盛的大餐。

    在家吃的东西没有餐馆精致，份量却格外足。

    知道保镖们要回来，凯丽大婶去冷藏室取了四条羊腿，用来烤制。

    配上特殊的酱料、烤得金黄的表皮，加布里尔和欧文他们爱不释口，撑到走不动路，才心满意足放下叉子。

    在寒冷的环境下，人体热量迅流失，肚子饿会更加冷，所以韩宣也吃了许多温补的羊肉。

    饭后将带着肉的骨头，丢给独自在院子里玩耍的史努比，拿起球杆站在台球桌前，让戴妮陪自己玩九球。

    恐怖的思维能力，使得韩宣能精确计算球会走出怎样的路线，用过两百的逆天智商，轻而易举虐了戴妮五比零。

    丢下句“还有谁？”，嚣张走到沙，陪安雅一起看《蜡笔小新》。

    去日本时候，在商店偶然遇到这部充满回忆的动画片，于是买了碟片，里面人物在说日语，但有英文版的字幕。

    乔安娜帮韩宣收拾东西，此时手里拿着张正方形、边长二十厘米左右的小幅油画，站在二楼回廊边，探头问道：“韩宣，这幅画挂起来，还是收到储藏室？”

    安雅抬头见到，噗嗤笑出了声。

    这是她亲手为韩宣画的圣诞礼物。

    一副肖像画。

    为了报复他经常说自己蠢，图案是个穿着红色短袖、花裤衩，人身猪头的形象，胖到几乎呈圆形。

    “猪八戒！”

    听安雅用说出这个名字，韩宣恶狠狠捏住她那格外白皙的脸蛋教训她，无奈对乔安娜道：“挂在我阁楼的书房，箱子里还有一幅毛笔字，也帮我挂起来。”

    乔安娜点了点头，以前还敢和韩宣嚣张，现在知道自己做错事了，全都言听计从。

    这让戴妮很是不爽，愈觉得韩宣可恶。

    腹诽着这么小的年纪，就知道拐女孩了，长大后肯定也和那些有钱人一样，是个花心大萝卜......

    乔安娜消失没几分钟，拿着卷被红绳扎起来的卷轴，打给给韩宣看，嘴里说道：“是这幅么？”

    韩宣看了看横向写有“炎黄子孙”的大幅绢纸，底下落款是“邓＊＊于1994年12月12日赠韩宣”。

    回答她：“没错，找个显眼的位置，別弄湿了。”

    这是老爷子去香江时候带给他的，老爷子也有一幅，上面写着“民族栋梁”。

    外公的则是“数风流人物，还看今朝”，另外，邓先生也帮美国华人商会写了幅“向海外朋友们问好！”

    听说这是他在身体不舒服的情况下写的，自从年初以9o岁高龄第七次去沪市过春节，之后就再也没露过面，国外媒体正猜测是不是去世了。

    韩宣没有理由提出和他见面，因此无缘见到。

    能收到这份邓先生托爷爷送来的礼物，当时高兴了很久......

    客厅中央的鹅掌楸，叶子落光了，这种乔木能长到四十米高，放任它生长下去，能将房顶撑垮。

    花坛里只有那么多泥土，给它吸收养份，已经不够这棵鹅掌楸生存，所以等明年初春要将它移走，换成别的树。

    韩宣已经托花圃的老板，帮他找棵小叶紫檀，紫檀树五年长一轮，八百年才能成材，当做观赏植物挺不错。

    加湿器不断冒出水雾，胖丁蹲在毛毯上，认真盯着电视，余光却在注视BBQ，打算找机会拔光这只敢骂自己胖的金刚鹦鹉的毛。

    龙猫一家人还留在甘宝海洋牧场，三只小龙猫受不了长途跋涉，因此没一起去纽约。

    它们喜欢待在雪山动物园，和那十多只同伴们玩耍，已经成了龙猫馆的山大王和压寨夫人，统领一帮小弟。

    熊猫和小熊猫们也不在，维尼的“儿子们”没了，更加不想动弹，庞大身躯趴在墙边，呼噜声有节奏响起，不时抬起熊掌挠挠肚皮，翻个身找到舒服的位置。

    麦兜想念它那两只迷你驴朋友，但外面太冷了，又不愿意出去。

    就在这种纠结心态中，吃起从种植园区送来的鲜嫩青菜，屁股后面小尾巴甩动，胸前的铃铛丁零当啷响。

    奥巴玛躺在沙旁，无聊玩起爪子，目光见到沙底下有个东西，好奇将它扒拉出来，献宝般咬着跑到韩宣面前汪汪叫。

    韩宣觉得应该放点老虎的叫声给它听了，万一它以后只会狗叫，那多丢人。

    瞧见奥巴玛嘴边不断摇晃的祖母绿吊坠，说道：“胖丁，胖丁！你的东西找到了。”

    胖丁动作一顿。

    这是它十月份时候死皮赖脸要来戴的，可是觉得挂在脖子上不舒服，而且不会像麦兜的铃铛那样出响声。

    于是将这块价值三十多万美元，十一克拉重的吊坠，藏到了沙底下，说是弄丢了。

    没想现在被奥巴玛这个二货给找出来，隐秘丢出个白眼，装作没听见，继续看电视。

    韩宣哪会不知道这家伙的意思，分明是不喜欢这东西，接过吊坠拿在手里，问安雅说道：“你要不要？”

    “我已经有了。”

    安雅拍拍胸口的佛像，现野原新之助，正脱了裤子玩自己的“大象”。

    “啊！”地叫了声！

    用手捂住眼睛，耳朵瞬间变红。

    这部动画片其实不适合孩子看，剧情相当有毒。

    韩宣笑着看完这节经典片段，将祖母绿吊坠系在奥巴玛的脖子间。

    以前胖丁戴着太大了，要在铂金链子上打个结，现在给白虎刚刚好。

    “结束了，眼睛可以睁开。”

    “哦。”安雅放下手掌，尴尬拿起茶几上的爆米花，继续看动画片。

    有默契没有说出去玩，被天气冻僵了的思维，需要时间平缓，还没准备好迎接外面的寒冬。

    史努比天性喜欢雪，胖丁想要教训它的愿望落空了。

    欧文和杰森听见动静，来到窗边往外看，见它正在不远处，追一只出来觅食的雪兔，赞叹这傻狗竟然能在雪地里，跑那么快。

    可惜兔子迅窜进了洞里，它没能抓到。

    阿拉斯加雪橇犬史努比，又将目光转向一群正在吃木盘里小麦的鸟。

    杰森见到那些鸟，愣了会儿，分明是级保护动物旅鸽好吧？?

    见史努比已经快接近它们，怕旅鸽被弄伤，赶紧推开门跑出去，大喊道：“喂！跑啊！！”

    旅鸽们受到惊吓，顿时展翅高飞。

    同样受到惊吓的，还有屋顶上的积雪。

    因为屋顶太高，没办法清理，这些雪被太阳照了许久，结构很松软。

    杰森喊完，造成了雪崩的效果，屋顶上积雪整个滑落下来，瞬间把他给埋掉了......

    欧文惊谔跑出去挖人，在加布里尔他们的帮忙下，很快找到了杰森。

    杰森余惊未定，飞快爬出雪，跑到屋子里暖气片前，坐在地板上抱膝抖。

    “冷冷冷冷冷......”(未完待续。)8

    
