    傅时笑道，“那都是你们小时候开的玩笑，年轻人嘛，就应该找一个彼此欢喜的人在一起，知道了吗？钰儿。”

    他怎么会看不出来自家的孙女喜欢贺家小子，只是最合适的感情永远都不是以爱的名义互相折磨，而是彼此陪伴，成为对方的阳光。

    贺家小子明显对晚钰没有感情，又怎么会成为她的阳光？

    倒是也希望这样能够点醒她，别在执迷不悟，贺瑾言是她招惹不起的。

    “爷爷，我……”

    “傅老爷子，那我们就先走了。”还未等傅晚钰的话说完，贺瑾言就搂着苏娇娇走出了病房。

    “喂，丫头，我怎么办？”唐明江看着两人走出病房，急急喊道。

    但却没人回应他了，无奈自己也转身离开了病房……

    “你干嘛？”苏娇娇眨巴着眼，看着眼前的男人。

    “没有，不想呆在那里了。”

    “没看出来嘛，你桃花还挺多的，我就说她怎么好像看我不顺眼，原来是因为你呀！”苏娇娇佯装质疑地看着他，哼了哼。

    “我此生只有你。”贺瑾言深邃的眼眸望着她，黑濯石般的眼眸里这一刻犹如星辰大海。

    苏娇娇红唇微扬，踮起脚尖，在贺瑾言的脸庞轻轻落下一个吻，“好了，已经盖章，从今往后你都只能是我的。”

    “一直都是你的。”贺瑾言宠溺地揉了揉苏娇娇的发顶。

    ……

    病房里，傅晚钰狠狠掐着手心，似乎是感受不到疼痛似的。

    “钰儿，你过来。”傅时朝着傅晚钰招了招手。

    傅晚钰勉强挂着笑容，来到床前，“怎么了，爷爷。”

    “我知道你喜欢贺家小子，但他不是你能招惹的，你听懂爷爷的意思了吗？”

    傅晚钰扯了别扯唇，暗暗深呼吸，乖巧答道，“我知道了，爷爷。”

    “乖，好孩子。”傅时和蔼地看着她，但似乎也因为今天说了太久，此刻有些疲惫，没一会便睡着了。

    傅晚钰看着此刻倚靠在白色墙壁上一言不发的傅城，轻轻走了过去，想嗫着唇说什么，傅城却转身走了出去。

    于是傅晚钰也跟着走出病房。

    “哥……”傅晚钰此刻低着头，就是一个做错事情的小孩，可怜又让人心疼。

    过了很久，久到以为傅城真的不会原谅她的时候，头顶突然多了一只略带温度的手轻轻揉着她的发顶。

    “知错了就好，钰儿，答应哥哥，离贺瑾言远一点，好吗？”低沉的声音在耳边响起，傅晚钰抬起头乖巧的点了点头。

    “哥，我会听你的。”傅晚钰眼眶泛红，一副真心悔改的模样。

    “以前是我不对，是我让你失望了，我现在真的知道错了，哥你还能原谅我吗？”

    傅城看着自己的妹妹终于醒悟，也不再苛责，毕竟也是被他们傅家从小宠大的公主，如若她没有作出糊涂事，他定不会忍心将她送出国这么久。

    “傻瓜，我永远都是你的哥哥，你也永远是我们傅家的千金。”

    “好了，你这几天照顾爷爷也挺累的，回家休息休息，我让袁婶给你熬点汤补补，嗯？”

    “好，谢谢哥哥。”傅晚钰乖巧答道，仿佛又回到从前那种天真单纯的模样。

    傅城看着妹妹的背影，欣慰地笑了笑。

    只是他没有看到，在傅晚钰刚刚转身的时候，她脸上的单纯甜美便不复存在，眼神银鹭恶毒。

    现在她才刚刚回来，必须要取得哥哥他们的原谅，她还是那个傅家公主。

    接近瑾言哥哥这种事情不能急，尽管哥哥爷爷都不同意，她也一定要成为贺夫人，不过这一切得慢慢来，至于苏娇娇，灰公主终究是灰公主，是不会嫁给王子的……

    第二天，苏娇娇就打算回学校。

    迈巴赫平稳地停在了京大的门口，贺瑾言解开安全带凑过去轻啄了一下女孩，“乖，放学来接你。”

    “好。”苏娇娇巧笑嫣然。

    她愉快地下车，扬起一抹耀眼的笑容，但刚走到办公楼前，却倏然被一个人拦住了……

    苏娇娇倏然挺停住脚步。

    “大师哥？”苏娇娇看了美眸轻眨，看着周围来往的同学，深知这里不是说话的地方，“跟我来。”

    音落，苏娇娇便向办公楼后的花坛绕去，沈延接受到信息后立马跟了过去。

    “师哥，是出现什么事情了吗？”苏娇娇看着眼前面容严肃的师兄皱起了眉头。

    “你师姐出事了，到现在也没有联系上。”沈延一脸沉重。

    “什么？”苏娇娇听闻后眉头越皱越深。

    不过她大师姐在他们几人中身手是最好的，相信大师姐应该不会出现什么安危，可能只是现在无法和外界取得联系。

    “大师哥，你别担心，师姐的实力你又不是不知道，肯定会没事的，这段时间我也会多注意找找的。”

    “谢谢了，娇娇。”沈延点点头。

    “那也是我师姐，好啦，别担心了，那我先上去了，师姐一有消息我会立马汇报的。”苏娇娇朝着沈延摆摆手，转身走进了教学楼。

    沈延望着苏娇娇的背影，直至消失不见才转身离开……

    “娇娇，你终于来了。”

    刚走进教室，静怡便朝着苏娇娇走来，脸上满是欢喜。

    苏娇娇红唇轻扬。

    “你没事啦。”静怡围着苏娇娇转了一圈，发现她安然无恙，才放宽了心。

    “我本来就没有什么太大的事。”苏娇娇无奈失笑。

    “嘿，娇姐，你可来了，我可想死你了。”苏娇娇的话音刚落，江辞的声音便插了进来。

    “一日不见如隔三秋。”江辞看着苏娇娇，伸出手准备给她一个大大的拥抱。

    苏娇娇扯扯唇，无语道，“男女授受不亲，况且我只是请了几天假，怎么搞得我……”

    “你不爱我。”江辞佯装伤心，嚎啕着。

    这小子是怎么了，打鸡血了？

    苏娇娇一脸嫌弃地看着立刻的江辞，拉着静怡找了靠窗的一个位置坐了下来。

    静怡有些好笑地看着江辞委屈的模样，转头又看向苏娇娇，“没想到平常江少是这副模样，不过还挺可爱的。”

