    第208章：全国首富来着（一更）

    “那些人是什么意思啊？合着我们一片好心赶去见那个姓墨的，错了啊？”

    回去的路上，石耀清一路愤愤不平的道，“竟然把我们当成别有用心的人。我靠，这群混蛋，有什么了不起的啊。”

    一边说，他朝着坐在副驾驶上妹妹看了一眼，问道，“妹妹，你知道那些是什么人吗？”

    大人物的世界，他不懂。

    但从知道妹妹家是海城首富后，他就觉得妹妹家很了不起了。

    妹妹肯定知道那些人的来历。

    顾清茗摇了摇头道，“我不清楚。不过，以我的猜测，那些人恐怕是墨君琰的保镖！”

    墨君琰来平阳县，估计没带保镖。

    这次的车祸不知道是真意外，还是被人算计的。

    如果不是她及时赶到，墨君琰脑袋伤的这般重，就算是国际顶级大夫过来，对墨君琰的救治也是回天乏术。

    如果她再晚去个一两分钟，那墨君琰……

    空星凡现在给墨君琰喂了一滴灵泉水，在他的伤口上，也沾了一点灵泉水，可以把他脑袋上的淤血一点点去除。

    墨君琰的性命算是保住了。

    也算还了先前他对她和外婆出手相救的恩情。

    以后，她和他的交情，仅止于此了吧。

    以后，再相见，他们就是彼此的陌生人！

    “妹妹，妹妹……”

    顾清茗沉浸在自己的思绪中，石耀清叫了她几声，都没有听见。

    “怎么了，三哥？”叫醒的顾清茗疑惑的石耀清。

    石耀清略有些好奇与激动的说道，“那个墨君琰这么多保镖，这是个什么大人物啊？哦，我记得我们华国首富好像姓墨来着？”

    对于普通百姓来说，很少有人去关注，全国谁最有钱，全世界又谁最有钱，他们只知道与他们生活息息相关的东西和人物。

    石耀清比较年轻，再加现在通讯科技发达的时刻，只要有智能手机的，就会有各种软件，就会推送各种新闻。

    墨君琰这个全国首富，对于自己的行踪，是保护的很好，但很多大事件的发生，很多媒体不会不报道他。

    偶尔出现在新闻上的墨君琰，也只是听其名，不见其人！

    关于墨家的新闻，虽不是人人所知，但只要会玩手机的人，或许都会关注一些。

    所以，石耀清一开始并没有把墨君琰联想到全国首富的身份上去。

    然而，方才在医院，那一溜儿瞧着凶神恶煞的黑衣保镖，不得不让他怀疑了。

    顾清茗作为商场上的人，自然更注意商场上瞬间万变的讯息。

    她点头没有隐瞒的说道，“没错，墨君琰就是那个全国首富！”

    “哧”！

    紧急刹车的声音。

    “妹妹，你说什么？”石耀清很是震惊的看向顾清茗，表情不敢相信的再问道，“墨君琰就是那个首富来着？”

    他是震惊，更多的则是激动。

    只是现在克制着，再次确定一下答案罢了。

    顾清茗很是认真的点头道，“没错，墨君琰就是那个首富。”

    “我靠！”石耀清抑制不住的激动道，“我没有想到有一天，我会跟首富有关系。更不会想到，有一天，我会来探望他！”

    虽没有见过他人，可去探望过首富的经历，也足够他炫耀了。

    全国首富，对于普通人来说，是那么遥远距离的大人物啊。

    可没有想到，有一天，那个大人物会屈尊降贵的来到他们家。

    这是有多大的荣幸啊。

    可激动过后，他一会又颓靡下来了。

    顾清茗略有疑惑的问道，“怎么了？”

    明明三哥情绪很激动的，怎么才一会儿就变成了霜打的茄子了。

    “见到首富，我本来很高兴的。”石耀清略有些担忧的道，“可是他现在人却在抢救室，听那些医生护士说，病情很是严重，能不能抢救得来，都很难说！”

    如果这个墨君琰死了，他探望过首富这个经历，也没有什么炫耀的。

    但更多的则是对这个墨君琰的可惜。

    “听奶奶和爸爸说，这个墨君琰很年轻来着，这次来我们家，是为追求你来着。”石耀清心情激动又觉得可惜的道，“如果他不出车祸，那我是不是有个首富妹婿啊？”

    顾清茗，“……”

    她有些无语的给石耀清泼冷水道，“你想多了！”

    不说，她与墨君琰之间的身份差距，就单单她怀了别人的孩子这一关，都过不了。

    哪个男人愿意养一个父不详的孩子，更何况身份尊贵又多金的墨君琰，更不可能去养别人的孩子。

    墨君琰现在对她的兴趣，更多的可能是在容貌上。

    所谓的一见钟情，只是见色起义罢了。

    她的容貌不说有多倾城倾国，国色天香之类，至少在海城名媛千金中，她的容貌足够出挑，在上流圈中，被人称为第一美女。

    墨君琰见过的女人多了去了，对她的情，或许只是想换个口味，要个清粥小菜罢了。

    顾清茗总觉得墨君琰对她的兴趣，那真是来得有些莫名其妙。

    明明他们没有见过，好不？

    石耀清倒是没有觉得自己想得多，他扒拉巴拉的说道，“谁说我想多了的。哼，我妹妹长得多漂亮啊，要容貌有容貌，要身材有身材，哪个男人见了不心动的。墨……墨君琰也是个男人啊，他见了你，肯定是一见钟情，立刻心生爱慕，再非你不娶，这不是很正常的事吗？只是，他现在出车祸了，生死不知啊！”

    后面一句不知是遗憾失去一个首富妹婿，还是可惜妹妹失去了一个老公最佳人选。

    顾清茗，“……”

    她翻了翻白眼，略有些无语的道，“三哥，你觉得一个对我长相一见钟情的男人，我可以嫁吗？”

    嘴里巴拉的石耀清，“……”顿时停住了。

    他是男人，换在他的角度上来说，肯定可以嫁的啊，毕竟我有钱啊。

    可换作当哥哥的角度上来说，那肯定不能这么潦草的嫁了。

    对方是有钱啊。要在没有感情基础的情况下就嫁人了，谁知道以后嫁的是人是鬼啊。

    今天可以对你一见钟情，明天就可以对另外人一见钟情。

    石耀清“嘿嘿”的笑了两声后，说道，“不能嫁。以后我妹妹要嫁的人，肯定是要倾心对你好，一心一意只有你的男人！”

