    第1602章不了了之（一）

    队长在刘安康离开后，他就朝着办公室里的所有人问道：“你们觉得火会是刘安康放的吗？”

    “我觉得不是，刚才你在问话的时候我特意观察了刘安康的神情，他一直都是一副坦然的样子，所以我觉得火不是刘安康放的。”张队长在听到队长的话后就把他的判断说了出来。

    王队长在听到张队长的话后，他赞同的点了点头，然后开口道：“我的判断和张队长一样，虽然我没有去观察过刘安康的神情，不过我可以从他的话里听出他没有说慌，所以我觉得火不是刘安康放的。”

    “你们的看法呢？”队长在听完张队长和王队长的话后朝办公室里的其他人问道。

    “我们的判断和张队长还有王队长一样，我们都一致认为火不是刘安康放的。”

    “既然你们都觉得火不是刘安康放的，那就暂时排除对刘安康的怀疑，接下来就请大家辛苦的去查一查昨天都有谁去过那座山，然后一一的对他们进行问话。”

    办公室里的所有人在听到队长的话后点了点头，然后他们就分开各自忙各自的去了。

    队长在所有人都忙去的时候，他就把桌子上放着的药方和草药图拿起来，然后朝着办公室外走去。

    卢筱筱下山回到家后，她立马进空间洗了一个澡，然后就躺在沙发休息，虽然昨天晚上她有在树上睡觉，可是因为她怕从树上摔到地上，所以她一直都处于浅眠的状态，这就导致了她现在脑子晕呼呼的，想睡却睡不着，只能闭目养神。

    她在空间休息了两个小时后，就端着一碗海鲜面出了空间，然后坐在炕上一边放空脑袋一边吃面条。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚把最后一口面条吃完后，她就听到了敲门声响起，于是她把碗收到厨房后，就到院子里去开门。

    “队长，你怎么来了。”卢筱筱打开院子的门后看到队长站在她家院子门口，她就朝队长问道。

    “我有一点事情需要你帮忙，所以就来找你了。”

    卢筱筱听到队长的话后点了点头，然后她就侧过身朝队长道：“队长，有什么话进屋说。”

    “好。”

    卢筱筱和队长一起进到堂屋后，她给队长倒了一杯水，就朝队长问道：“队长，你找我是有什么事？”

    “你先看看这个药方是治什么病的？还有这些图纸上画着的草药是不是药方上面的。”队长一边说着话一边从口袋里掏出药方和草药图纸递给卢筱筱。

    卢筱筱接过队长递给她的药方和草药图纸后，她就把药方和图纸打开认真的看了一遍，然后她看向队长道：“队长，你这药方是哪里来的？”

    “刘安康给的，你先告诉我这个药方是干什么用的？还有就是图纸上画的草药是不是药方上面的？”

    “这个药方是制作一种药膏的方子，制作出来的药膏对腿部残疾有修复的作用，图纸上画着的图全都是药方上面的草药。”

    (本章完)

