    “林飞，滚出来！”

    天残怒吼咆哮，充满怨恨。

    本来，在这个天地眼之中，他们两个占尽地利，所向无敌，准备把四大势力这些主神，一网打尽。

    只要成功，从此以后，整个剑界，就是他们的天下了。

    天残地缺，将有可能，统治剑界！    这是一件多么让人兴奋的事情。

    想不到，出现了林飞这个变数。

    “如你所愿。”

    一道淡淡的声音，在天残的身后响起。

    轰隆隆……    亿万道剑光爆发，化作一片剑雨海洋，向天残倾泄过去。

    不过，真正的杀着，是一柄夹杂在剑雨中的飞剑。

    唰！    璀璨的飞剑，撕裂虚空，斩到天残的身后。

    咻咻……    一道道心剑，源源不断，攻进天残的肉体之内，疯狂搅动。

    “死！”

    天残厉声怒吼，黑色的长剑，向身后斩去。

    浩浩荡荡的世界伟力，山崩海啸一般，向林飞碾压过去，让林飞觉得好像有亿万座神山压顶而来。

    世界伟力，果然恐怖！    使得天残地缺，一举一动，都蕴含着恐怖的力量。

    不过，就在此时。

    唰唰唰……    同时有六七个主神，趁机挥剑，向天残刺来。

    一柄柄耀眼的神剑，划破黑暗，照亮整个深渊。

    啊！    天残遭受到多方夹攻，肉体被五马分尸，发出惨叫声。

    “天残地缺，你们作恶多端，今天准备伏诛吧！”

    那些主神，都露出浓烈的杀意。

    他们知道，今天如果不杀掉天残地缺，以后，就没有多少机会了。

    “啊啊……，该死，我要把你们统统都杀掉！”

    天残的神魂体，出现在不远处，施展神通，把那些残肢碎肉，快速召唤回来，重组肉体，一边发出怨毒的怒吼。

    地缺手握红色的长剑，替天残护法。

    对于天残来说，肉体上的损害，并不是致命的。

    耗费一些精血，重组肉体就是。

    只不过，他重组肉体的速度，远远比不上林飞。

    重组肉体，对于林飞来说，是一件十分轻松，毫不费力，不需要耗费多少精血和能量的事情。

    因为，林飞的体质，近乎不死。

    林飞重组肉体，心念一动，瞬间就可以完成。

    而天残，却办不到。

    他重组肉体，需要一定的时间。

    “杀！”

    四大势力的那些主神，一拥而上，把地缺打得连连后退。

    不过，他必须拼命支撑，争取时间，让天残重组肉体。

    以天残的实力，重组肉体，大概要花费一两个呼吸的时间。

    “嘿嘿，趁你病，取你命！”

    林飞盯住了正在重组肉体的天残。

    咻咻……    一道道心剑，源源不断轰击在天残的神魂体之上。

    同时。

    林飞施展出木偶之线秘术，铺天盖地的红色丝线，向天残的神魂体缠绕过去。

    “林飞！    又是你！”

    天残的神魂体，怒吼了起来。

    林飞的攻击，给他造成了巨大的骚扰。

    让他心烦意乱。

    心剑的攻击，无形无质，他无从闪躲。

    木偶之线，对神魂体有着巨大的伤害作用。

    “不错，又是我。”

    林飞平淡的声音响起。

    下一刻。

    林飞的身影，在天残的附近浮现。

    在短距离之内，林飞施展无影式，配合万界轮回牌，想到达任何一个地点，都是心念一动之间的事情。

    咻！    当林飞出现的时候，天残的躯体，终于复原了。

    毕竟，他的实力，不容小窥，肉体上的伤害，对他来说，不足以致命。

    “林飞，我要你死！”

    此时此刻，天残对林飞可谓是怨恨到了极点。

    正是因为林飞，才让他如此狼狈。

    “想杀我，你有这个本事吗。”

    林飞不屑。

    “死！”

    天残暴怒欲狂，一声大吼，满头发丝倒竖，眼赛铜铃，跟一尊盖世魔神一般，透发出来阵阵狂暴的能量波动。

    他疯狂挥剑，黑色长剑向林飞斩来，引动亿万道黑色剑芒轰鸣，如同雷暴一般。

    轰隆隆……    黑色长剑所到之处，无比恐怖，斩得空间寸寸湮灭。

    “哼！    单打独斗，我用得着怕你吗！”

    林飞冷哼一声，手握飞剑，一剑迎了上去。

    唰唰……    滚滚剑芒，从飞剑之中绽放出来，密密麻麻的剑道符文，从剑身之上喷发，犹如一群群深海游鱼。

    当……    林飞的飞剑，挡住了那柄黑色的长剑。

    两柄长剑，都在发光。

    锵锵……    无穷无尽的剑芒，在这一片空间之中激荡。

    咻咻……    一道道心剑，不断击中天残的躯体，在他的体内，疯狂搅动。

    噗……    天残大口咳血，躯体再一次，遭遇重创。

    唰……    林飞手中的飞剑，璀璨夺目，无物不破，向前斩去。

    当！    两柄长剑，再一次相撞。

    天残被震得不断后退。

    “不可能！”

    天残十分不甘。

    他自己，单独对战林飞，居然不敌，落了下风。

    “哼，我说了，单打独斗，你算不了什么。”

    林飞冷笑说道。

    “不要冲动。

    这个小子的战力，十分诡异。

    我们必须联手，才能胜他！”

    地缺连忙提醒。

    其实，天残和地缺，真正厉害的，是双剑合璧。

    他们两个，一旦联手，施展出来一套玄奥的剑阵，就能够引动大量的世界伟力，使战力变得十分可怕。

    可是，如果他们不联手，单独分开，那么，战力就不值一提了。

    根本就不是林飞的对手！    喀！    林飞手握飞剑，咄咄逼人，一剑横斩，把天残的躯体，拦腰斩断。

    “啊……”    天残惨叫了起来。

    他的肉体，一再受创，不但痛苦万分，而且，损失了大量的本源神血。

    “如果想诛杀天残地缺，现在，是最好的机会。”

    林飞对周围那些主神说道。

    说话的同时，手中的飞剑，一刻不停，朝天残斩去，扫出亿万道剑光。

    “先杀天残地缺！”

    那些主神，对望了一眼，纷纷点头。

    要杀林飞，以后还有机会。

    但是，想要杀天残地缺，现在，无疑是最好的机会。

    “杀！”

    二十多个主神，把地缺团团围住，疯狂厮杀。

    而林飞，则是对天残步步紧逼，打得难解难分。

    天残也是红了眼睛，跟林飞拼命。

    一瞬间，两人打到天崩地裂，时光都仿佛倒流了。

    

