
　　“砰！”

　　巨大的轰鸣声响彻起来，肉眼可见的一圈音爆气浪，在反监视者的手上涤荡开来。

　　克拉克的这一拳头没有得手，被反监视者抬起的手轻易接了下来，没有对反监视者造成什么伤害。

　　唯一的成效，大概也就是让漂浮在半空中的对方，向后位移了数米的距离。

　　“你在乎？”

　　反监视者看向超人，眼神里有着说不出的冷漠。

　　“一个稍大点的蝼蚁，你的在乎，又与我何干？”

　　反监视者抬起另一只手，就像是打苍蝇一样地挥出。

　　克拉克被抓住了拳头，那握住他拳头的手掌蕴含了恐怖的力量，却是绝对凌驾在他之上的力量，让他根本就挣脱不开。

　　克拉克只能是抬起自己的左臂，做出格挡反监视者挥舞过来的攻击，手刀与他的左臂只是刚一触碰，他钢铁之躯的肉体，那左手上的肌肉就在发生形变。

　　如同被巨锤砸塌下去的钢铁，凹陷外弯成对于正常人来说，绝对是骨折掉的手臂模样。

　　而痛苦到底有多少，完全能够从克拉克脸上的表情看出来。

　　这绝对是克拉克除了死亡的伤势之外，受过的最严重的伤势，哪怕在医学的定以上是【轻微伤】，但论痛苦程度则是排在最前列！

　　克拉克在半空中的身体，姿势被打得歪曲起来，反监视者这时候，却放开了握住他拳头的手掌。

　　就在超人左手臂，被击打的地方出现一层音爆圈，他的躯体即将以恐怖的速度，侧飞出去之前，反监视者松开手掌，继而发出的另一道攻击，却是来了。

　　就像是刚才，超人准备一拳头砸他脸上一样，反监视者却也给予相同的回击，也是一拳头、正面地打向超人的面门。

　　放慢了无数倍的慢镜头下，对于反监视者的第二道攻击，克拉克却根本就来不及做些什么，而以反监视者的恐怖力道，若是这一拳打实，正中超人脑袋面门的话，怕就是拥有钢铁之躯的克拉克，也要因此受到相当严重的伤势……

　　但就在这时，反监视者的视线中，却突然出现一抹蓝色的电光。

　　0.001s、0.002s……

　　在仿若时间凝滞的慢速场景中，巴里.艾伦浑身闪烁着属于神速力的蓝色电光，就突兀出现在了克拉克挨揍的现场这里。

　　反监视者察觉到了闪电侠的入场，但在极致的相对慢速之中，祂也做不了什么。

　　只能是见到闪电侠在跳到了超人的身上后，口型念出一句‘同调加速’，就眼睁睁地看着在这慢速世界中，克拉克整个人在远去，他的时间仿佛回到了正常的流速中，却是迅速离开了祂拳头即将打过去的地方。

　　挥拳，拳空了，而被强大力量击打到、已经压缩起来的空气，却仍然作为一种特别糟糕的介质，将威力极速在下降着的拳劲，携带着撞击到了有着裂口的墙壁上。

　　“轰隆~”

　　碎石翻飞，犹如被巨大的空气炮打中，管理仓库的墙体原本只是一点的缺口，现在却变成了巨大的豁口。

　　而在这巨大的动静中，在反监视者右手边的下方，也出现了一条碎石滚滚、烟尘被掀起的通道。

　　“噗……”

　　巴里.艾伦直接喷出了一口老血来，却是在超人的身体猛烈撞击地面的过程中，被上面携带着的恐怖惯性力给波及到，直接摔出了一些内伤来。

　　“你没事吧？”

　　克拉克忍着左手臂的疼痛，右手尽量护着身体，相对于自身而言，过于娇弱的巴里.艾伦，落地后第一时间，关心的却也是对方。

　　“我没大碍，只不过像是坐了一次失控、脱轨的高速火车那般，另外，你的身体不够软、特别是大胸肌，磕得我牙齿有点痛，还好没被磕掉……”

　　巴里.艾伦从克拉克的身上爬起来，然后就看着反监视者那挥空的拳头，搞出来大破坏场面的景象，闪电侠的嘴角便不由抽搐了起来，脸上也浮现出一些后怕的表情。

　　在跑过来这边，远远看见超人处于不利境地、被反监视者攻击的他，刚才可没想那么多东西，却是直接就冲了上去，用神速力，就把超人给带出了攻击范围。

　　现在想一想，要是刚才没成功带超人离开那里，而是超人还是被那一拳给打中了，怕不就是超人或许不会被打死，但他这个贸然介入进去的脆弱第三者，就可能会被那恐怖的拳头劲力给波及到、然后被打成肉酱！？

　　“我来得应该不算晚，但我这算不算多管闲事呢？”

　　闪电侠的小心脏，还在扑通扑通跳着，他心有余悸地说道。

　　“不，你不是多管闲事，我得感谢你救了我！”

　　克拉克开口道谢道。

　　紧接着，他就抓住自己的左手，使劲那么一掰。

　　“咔擦……”

　　正骨那种令人听了，能感觉头皮发麻的声音突然响起。

　　“啊~”

　　超人的喉咙里就发出了痛苦的嘶鸣，他把自身错位的左手骨，给硬生生地掰回了原来、正确的位置上，巨大的痛感，则让他额头青筋一条条绷紧了起来。

　　随着钢铁之躯对于伤势的自我修复，巨大的疼痛迅速消褪下去，克拉克长长舒了口气。

　　虽然感受痛苦的时间很短暂，但就是在这短暂的时间里，他的额头却是冒出了密密麻麻的汗水。

　　“这真的是我，能够交手对付的家伙么？”

　　望着那边以俯视姿态，同样朝自己这边望过来的反监视者，与那位强大神明漠然的眼神对视在一起，克拉克不由就陷入了深深的自我怀疑之中。

　　根据吴克的剧透说法，他是有和反监视者交手的资格与实力的，然而，实践后的结果，却是他与反监视者之间，存在着极大的实力差距。

　　哪怕他现在勉强算是伤势恢复后的无伤状态，但想要继续去正面应对反监视者，皮也是一阵一阵的发麻，老实说，克拉克不觉得自己会有什么胜算。

　　事实也是如此，吴克的剧透毕竟只是通过言语去表达的，很多细节性的东西，比如克拉克是被天启星的地核火焰强化过后，成为了力量之神后，才有和反监视者交手资格的这种事，吴克就没有说明白，甚至是没有透露半分给克拉克。

　　而没有透露的原因无它，仅是因为想要获得这种超越自我极限的强大力量，需要付出的代价极为高昂。

　　在《达克赛德战争》的漫画中，超人就是因此生命才走到了可以预见的尽头，全身上下的细胞在天启星地核之火的强化下，于获得强大力量的同时，也面临步入衰竭期的情况，超人的身体、钢铁之躯，也是有极限的、哪怕超人的身体真的很耐艹！ŴŴŴ.23sk.com

　　这算是一种个人私心，在对真实的DC世界里，自身所崇拜的偶像人物，超人有了一些真实的了解后，确认克拉克会在需要的局面下，哪怕是面对自我牺牲的结果，大概也会决然做出自我牺牲的这种选择，继而去获得力量对付强大的敌人……

　　吴克却是选择隐瞒了，可以自我进行强化的手段，却是在想着别的、解决问题的方法。

　　只是，反监视者突然用其他的方式，直接降临DC主宇宙世界的情况，却是属于意料之外的事情！

　　“别动手，我们还有钢骨那边的母盒，还有地狱那边的手段！”

　　就在克拉克打算再次上去和反监视者打的时候，蝙蝠侠却跑了过来阻止了正准备这么行动的超人说道。

　　正义联盟准备的手段不只有一种，直接让克拉克上去和反监视者打，无疑就是比较鲁莽、昏头的情况。

　　克拉克被阻止了下来，有些戒备地看着那边的反监视者。

　　而刚才一击不成的反监视者，则似乎对从自己手中逃走的家伙，并不是很在意的样子。

　　对反监视者来说，还没有像是原著一样成为力量之神的超人，只是和地球3超霸仿佛实力的克拉克，显然就只是一只稍微大点的、能够做一些反抗、蹦哒一下的虫子而已。

　　而既然正义联盟的人，没去打扰格蕾尔刻画欧米伽引导图案的行为，也没继续来祂的面前，胡乱飞舞自己的翅膀打扰到祂，那反监视者自然也就把超人、闪电侠、蝙蝠侠等人给直接无视掉。

　　就像是之前刻画的传送阵一样，欧米伽引导图很快就被格蕾尔在地上刻画好了，随着她的手在巨斧刃口上一划，割开的手掌将鲜血洒在地面的图案之上，欧米伽的力量就开始涌现，与地上的欧米伽图案相结合，发出了一道奇特的信号波动，却是朝着遥远的天启星而去。

　　。。。。

　　天启星，一个比原来的地狱，还要更加糟糕许多的星球。

　　此刻，位于这颗星球中心区域的巨大宫殿中，曾经入侵过地球、能和超人交手的荒原狼，却是单膝跪在了白色的砖石地面之上。

　　“通往地球的传送通道突然被打开了，但这并不是我们在地球上的人，所做到的事情……”

　　荒原狼汇报着刚才手下，汇报到他这里的情况。

　　然而，荒原狼的话还没有说完，就被前头坐在王座上的高大身影，达克赛德给抬手打断了。

　　“这些我都清楚了，欧米伽的力量在沸腾，弥里娜那个女人却是做得有些过了，她将我的仁慈当做了自身肆意的资本，却是让我的女儿，来敌视我这个作为父亲的……”

　　达克赛德，天启星的黑暗君主，从他口中说出的平淡语调，却让人听不出他有生气的意思。

　　只有眼中溢散的、比格蕾尔还要强大无数的毁灭红光、那含而未发的欧米伽神力，才能让人知道这位天启星的黑暗君主，已经在愤怒的边缘了！

　　“父亲，我会为您将那两个女人的首级取下，然后献上给您的！”

　　达克赛德之子，身穿着天启星军团长的服饰的男人，从门外走入进来，却也单膝跪在了荒原狼的身边，对着王座上的自己父亲说道。

　　“弥里娜那个女人你可以处理掉，但格蕾尔若愿意尊敬你这个哥哥，也愿意敬爱我这个父亲，那么，你就让她活着，在地球出生、又流浪在外多年的她，也是时候，该回到自己真正的家了！”

　　达克赛德望着自己的儿子，对他这么嘱咐道：“事情就交给你了，卡利巴克。”

　　“而我，则有更重要的事情得去做！”

　　欧米伽效应和反生命方程式之间的神秘联系，让反监视者在降临主宇宙的瞬间，这个事实就被达克赛德给察觉到了。

　　而此时，地球那边欧米伽效应引导阵发动后，却更是能让这位天启星的黑暗君主遥望到如今地球图阵那边的情况。

　　达克赛德却是看到了宇宙旧时代的那位创世神之子，名为反监视者的强大神明，对方想要杀了自己，从而摆脱命运的诅咒，既然这个旧神不知好歹，那就让对方来吧，黑暗君主从不畏惧人、又或者是神的挑战！

　　“召集军团，打开传送通道，我们要清剿敌人了！”

　　达克赛德准备带着天启星大军，去碾压一切胆敢挑衅自身的家伙。

　　天启星上，一位位军团长飞上了天空。

　　在祂们后面的，则是一群恐怖、庞大的各色类魔军团。

　　传送通道被彻底链接、稳固、然后打开。

　　嫣红的天幕，直接裂开了，一个湛蓝色的星球，出现在了后面。

　　“进军！”

　　荒原狼作为军团副统帅，他举起自己的巨斧，便朝向天空的通道喊道。

　　声音，却在天启星母盒的协助下，传至整支类魔大军。

　　。。。。

　　地球，正义联盟所在地区的上空，此刻的天却是裂开了，那是规模超常的远距离传送空间通道。

　　泛着令人感觉不舒服、犹如火焰、又似乎是暗沉鲜血颜色的天启星光芒，从裂开的传送通道里投射出来。

　　蝙蝠侠眯眼，就看到了一些黑点，在巨大赤土星球作为背景的衬托下，正在接近地面。

　　而等接近，彻底看清楚了后，这位黑暗骑士就张大了嘴巴，刚才的哪是什么黑点，根本就是一只数量庞大的军队。

　　密密麻麻的类魔大军，占领了肉眼可以望见的整片天空，夹在其中的，还有一艘艘如同礁石般的黑色宇宙飞船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，360 交手、失利、天启星军团降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 