    东西两线战场的具体作战意图说了之后，接下来就是具体的兵力安排了。东线方面，帝国海军太平洋舰队，海军6战队二十个师，6军第1集团军，第14集团军，第15集团军和第16集团军。空军也会投入一个战斗机集群协助东线战场。如果要实行第三阶段的计划，那么，6军的兵力还会进一步的增加的。毕竟，要对美国动战争，仅仅是投入一两百万6军，那都是不太够用的。

    西线方面，帝国6军将投入第2集团军，第3集团军第4集团军，第5集团军，第6集团军，第11集团军，第12集团军，第19集团军。以及第1装甲集团军和第2装甲集团军。一共十个集团军，一百六十多万人。另外，在西线战场上，俄罗斯帝国的一百万军队将协助帝国6军。毕竟，一旦苏俄向西西伯利亚动进攻的话，俄罗斯帝国将当其冲面临苏俄的进攻。

    其余的部队，则用来充当预备队，以及投入到对南亚战场以及西亚战场的进攻当中。

    一旦战争爆的话，帝国6军也将再一次组建二十个集团军，以便于让帝国6军又充足的兵力投入到未来的战争当中去。如果二十个集团军不够的话，帝国还可以组建第三个二十个集团军，甚至是第四个二十个集团军。毕竟，一帝国现在接近六亿的人口，动员上千万的军队参加战争，那就像是玩一样。帝国庞大的工业，也足以将这些军队都武装到牙齿。不会向苏俄那样，如果真正动员上千万的军队参战的话，绝大部分的士兵就只能够拥有一支莫辛纳干步枪。

    当然，后续动员的军队，战斗力显然无法和之前的常备军相比。但是，即便如此帝国的军队，也绝对算得上是精锐部队。

    除了帝国自己的军队之外，帝国的那些藩属国，也会进行动员，他们将出动现有常备军两倍的军队，协助帝国打赢这场战争。虽然，这些藩属国的军队，战斗力不是太强，就算是无法和敌方的精锐部队抗衡。但是，用来保护后勤补给线，维护占领区的治安，那应该还是没有什么问题的。

    会议结束之后，帝国皇帝要求将领们都会去好好准备一下，如何才能够在未来的战争当中取胜。毕竟，在未来那一战当中，帝国不仅要打赢，还需要用最小的代价去打赢战争才行。这样的话，才符合帝国的利益。如果因为伤亡过于惨重，即便是帝国赢得了战争的胜利，对帝国也将是十分不利的。

    海军方面的将领，则留了下来。按照帝国的计划，一旦战争爆的话，帝国先起主攻的军队，将是海军。由帝国海军来负责彻底摧毁美国在太平洋上的海军力量，确保帝国对太平洋的掌控。

    “帝国海军在未来的这一战当中，肩负着巨大的责任。帝国能否打赢美国，很大程度上取决于帝国海军能否压制美国。如果帝国海军能够做到这一点的话，那么，帝国在未来的战争当中，就会容易很多了。”吴皓轩说道。帝国海军一直是他比较重视的一个兵种，几十年的展下来，帝国海军已经成为世界最强大的海军了。更别说帝国海军现在拥有十四艘航空母舰，还有二十八艘护航航母。这样的实力，足以称霸整个世界的海洋了。下一场的战争，对于帝国海军来说，就是他们惊艳亮相的时候。吴皓轩坚信，帝国海军在未来的战争当中的表现，一定会让世界各国都为之震撼的。

    “是，陛下。”帝国海军的将领们，纷纷回答道。

    “参谋长，海军的作战计划拟定好了吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，这个计划，还是由陈将军来报告吧。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，看向了太平洋舰队司令官陈厚甫上将。

    “陛下，一旦战争爆，帝国海军将决定对美国海军的夏威夷基地起偷袭，一举摧毁美国海军部署在这里的战舰。并且伺机攻占这里，将整个夏威夷经营成为帝国的对付美国的桥头堡。为此，我们拟定了针对夏威夷作战的a计划。”陈厚甫上将说道。

    虽然，采用偷袭的方式，似乎有些不太光彩。但是，战争原本就是你死我活的。为了打赢战争，更是无所不用其极。美国作为帝国最主要的对手，为了打赢战争，帝国采用偷袭的方式，那也是合理的。

    吴皓轩点了点头，偷袭珍珠港，这是他最先提出的。另外一个时空，小日本就是采用的这样的战术，一举重创了美国海军太平洋舰队，使得日本在太平洋战场初期，取得了极大的优势的。当然，日本海军在偷袭珍珠港的时候，犯了很多错误，使得日本海军最终被美国人翻盘了。这一次，帝国海军在偷袭珍珠港的时候，将尽可能的避免这些错误，并且，一举攻占珍珠港，彻底的堵住美国海军进入太平洋的通道。甚至，吴皓轩还计划，将夏威夷打造成为一个海上堡垒，以此来不断吸引美国人向夏威夷动进攻。这样的话，可以让美国人在夏威夷流干鲜血。未来如果帝国真的要对美国本土动进攻的话，那就要容易得多了。

    “详细的计划是，一旦战争爆，帝国将对出动12个航母打击群，对夏威夷珍珠港军事基地起偷袭。除了12艘航空母舰之外，帝国海军太平洋舰队将抽调五艘‘五帝级’战列舰，作为对夏威夷起登6作战的支援战舰。其余的太平洋舰队的主力，将待在军港内，吸引美国人的注意。”陈厚甫上将继续说道。

    帝国海军的航母舰队，一直都是秘密建造的。即便是外界，也并不清楚帝国海军到底有多少艘航空母舰。即便是美国人，也猜测帝国海军最对哦四五搜航空母舰而已。他们绝对猜测不到，帝国海军有多达14艘已经形成了战斗力的航母。另外，配套的护航航母，还多达28艘。

    帝国海军的护航航母，全部都是采用的滚装船改装而成的。排水量一万一千多吨，能够搭载一个大队的战斗机。在航母作战当中，护航航母将为舰队提供防空和侦查方面的战力。当然，在起进攻的时候，护航航母上也可以起飞战斗机，为轰炸机编队提供保护。在另外一个时空当中，美国人也是大力用商船来改装航母的，整个二战期间，美国人单单是护航航母就建造了一百三十多艘。

    12个航母打击群，要歼灭美国海军在珍珠港的海军太平洋舰队海军主力，难度应该不大。后续的对夏威夷群岛的登6和防御，则交给海军6战队以及海军的6基飞机来负责。这样的话，海军的航母舰队就能够从夏威夷解放出来，对其他有价值的目标动进攻。

    “根据太平洋舰队的兵棋推演，帝国海军采取偷袭的方式进攻珍珠港，成功的几率在七成以上。如果美国人没有防备的话，帝国海军成功的几率将高达九成。帝国航母舰队完成了作战目标之后，帝国海军6战队将在战列舰分队的掩护下，对夏威夷动进攻。初步计划，帝国海军6战队将投入两个师的兵力进攻夏威夷群岛。拿下夏威夷群岛之后，将6续的派遣三个海军6战师登6夏威夷，进行协防。在海军的岸基飞机的协助下，五个海军6战师足以让夏威夷固若金汤。”陈厚甫上将说道。

    吴皓轩点了点头，他不知道在这一个时空，美国人在夏威夷还会不会有防备。毕竟，另外一个时空，美国人完全是故意将珍珠港拿给日本人打的，为的九艘演一出苦肉计，好让美国民众同意政府参加战争。但是，这一个时空就不太一样了。中华帝国对美国的威胁一直都存在，美国人大概也清楚，中美两国的战争是不可避免的了。因此，美国人或许会早有准备。

    当然，即便美国有准备，帝国也完全不用害怕，出动12个航母打击群，加上护航航母，所有的战斗机和轰炸机加起来，过一千五百架，足足是另外一个时空日本偷袭珍珠港的时候投入的作战飞机的差不多四倍了。

    另外，战争如果在黄帝纪元4637年爆，美国海军的主力战机依旧是p35和p36，更先进的p4o还没有列装。面对帝国海军的新式战机，美国人的战机完全无法和帝国海军的舰载机相比。因此，帝国海军将拥有更大的优势。

    “在实行a计划的时候，要注意保密。帝国海军的航母舰队在抵达夏威夷之前，最好不要暴露。另外，要加强情报的收集。美国海军和6军在夏威夷的兵力部署，他们有多少飞机等等，都要了解清楚。这样的话，帝国海军才有可能以最小的代价获得成功。”吴皓轩叮嘱道。

    “是，陛下。”陈厚甫上将点了点头。(未完待续。)