    一夜无话也无事。

    　　翌日。

    　　许一凡早早的醒来，睁开眼之后，发现他正待在军账当中。

    　　走出军账之后，抬起头，看了一眼天色，估摸着才卯时左右，时间还早，但是大部分已经醒了过来，正在忙着准备行装。

    　　生活在皇权时代，有一个好处，那就是作息规律，到了时间点，就该休息，起床。

    　　醒来之后的许一凡，在营地转了转，发现没什么需要他去做的事情，于是，他再次来到寒潭旁边，发现一夜之间，整个寒潭完全被冰封住了，至于在靠近小溪的这边，还有一个小小的缺口，其他地方全都是冰层。

    　　此刻，文星辰正站在寒潭上，手里拎着一壶酒，一边饮酒，一边在冰层上走动着，看到许一凡走过来，文星辰就笑着说道：“睡醒了？”

    　　“嗯。”

    　　“感觉怎么样？”

    　　“感觉很好啊。”

    　　听到许一凡这么说，文星辰看着许一凡笑了笑，微微点头，然后把手里的酒坛递给许一凡，笑道：“来点儿？”

    　　许一凡看了看文星辰，又看了一眼文星辰手里的酒壶，摇摇头，说道：“空腹喝酒，对身体不好。”

    　　说到这，许一凡又补充道：“文叔，你年纪也不小了，还是少喝点儿酒为好。”

    　　“嗯？哈哈.......”

    　　文星辰闻言，先是一愣，随即哈哈大笑起来，摇摇头，没有说话，只是眼神柔和许多。

    　　不知道是许一凡的话起到了作用，还是因为别的，文星辰真的不在喝酒，只是把酒壶拎在手里，缓缓超前走去，一边走，一边说道：“昨晚，我们还想着该如何渡过寒潭，没想到，今天这个问题就解决了。”

    　　许一凡走在文星辰身边，低头看在脚下，寒潭确实结冰了，而且冰冻的十分的瓷实，人走在上面，并没有发出冰层破裂的声响，许一凡走着走着，还在原地蹦跳了几下，鞋子和冰层撞击，发出了一声声闷响，然而冰层还是没有破裂，显然，整个寒潭都冻住了。

    　　“难怪，我昨晚睡着之后，感觉那么冷呢。”许一凡随口说道。

    　　文星辰转过头，看着许一凡的侧脸，似笑非笑道：“冷？现在的你还会感到冷？”

    　　许一凡默然，他只是随口一说，没想到文星辰太抬上杠了，这让许一凡很是无语和无奈。

    　　其实，自从上次在康城击杀恶头陀之后，许一凡的身体就已经发生了变化，人看起来还是正常人，只是他的身体却不像普通人那般，经不起风吹日晒，而在寒潭一行之后，许一凡的感知度变得极其的敏锐，身体上就像装了一个中央空调一般，无时无刻都在自动调节体温。

    　　玩笑之后，二人又回归正题，许一凡看着被冰封的犹如一块巨大镜子一般的寒潭，又转过头，看向营地方向，微微皱眉道：“就这么走过去，肯定不行，需要准备一些防滑设备。”

    　　文星辰点点头，说道：“这个问题你不用操心，马?他们已经做好了准备。”

    　　听到文星辰这么说，许一凡点点头，没有再说什么。

    　　昨天，在许一凡回来之后，原本零散的队伍，被整顿了一番，其实，队伍没有什么好整顿的，人就那么多，而且主要都是马氏一族的人，主要是队伍当中的那些骨干成员，只要他们不搞事情，把一切自然都没啥大问题，另外就是那些伤员。

    　　如果是在其他地方，队伍出现伤员，肯定是第一时间送往后方，进行救治和修养，但是，这里是死亡峡谷，送往后方自然是不可能的，只能带着他们一起前进。

    　　幸好，大部分伤员都是外伤，只要稍加注意，活着走出这里是没有多大问题，对待伤势，马氏一族有自己的一套治疗手段，再加上还有赵雷符等人在，就地取材炼制丹药，两项配合之下，不敢说让这些伤员立即恢复如此，至少不会成为队伍的累赘。

    　　寒潭结冰的情况，在昨晚后半夜，众人就已经发现了，只是那时候许一凡还在熟睡，文星辰他们也就没有打扰许一凡，他们自己就这个问题，做出了相对应的措施和准备。

    　　这次进入死亡峡谷，人员不算多，但是，携带的物资却不少，尤其是防寒的衣物，更是不缺，有了这些东西，从寒潭走过去，问题不大。

    　　在寒潭上走了一段距离之后，二人就返回了营地。

    　　此时，早饭已经准备好了，食物不算太丰盛，主要还是以肉食为主，炖了一大锅热汤，一碗热乎乎的热汤喝下去，整个人都浑身舒坦下来。

    　　许一凡吃的不算多，也就喝了两大碗汤而已。

    　　在吃完早饭之后，许一凡就独自一个人出去，也不知道他从哪儿找来了两根木棍，被他用一把小刀，雕刻成了一双滑冰鞋，这看的众人一种的狐疑。

    　　许一凡也没有解释什么，在雕刻完成之后，就迫不及待的套在鞋子上，然后一摇一晃的走到寒潭之后，看着已经整装待发的众人，大手一挥，笑呵呵的说道：“出发。”

    　　说完，他就半蹲下去，上半身前倾，双手撑在冰面上，随着他嘴里发成一声走起，双手用力一撑，双脚在地上猛地一蹬，整个人就滑了出去，这把夔夏等人看的一愣一愣的。

    　　如果说这个世界上有滑冰运动的话，那许一凡决定是第一个滑冰运动员，只见他走在队伍的最前面，整个人在冰面上翩翩起舞，样子很怪异，显得有些滑稽，却让人感觉很舒服，有种跃跃欲试的冲动。

    　　马?没什么表情，他还是老样子，沉默寡言，而夔夏和文星辰对视一眼，有些无奈的摇摇头。

    　　“公子这是.......”夔夏看了一会儿之后，忍不住问道。

    　　文星辰也没有看懂，不过，以他的眼光，自然看的出来，许一凡之所以能够在冰层上健步如飞，主要还是依靠他脚上的鞋子，听到夔夏的疑问之后，文星辰笑着说道：“终于有点少年该有的样子了。”

    　　说完，文星辰又看着夔夏，补充了一句道：“他毕竟还是个孩子，你说呢？”

    　　夔夏看了看正玩的不亦乐乎的许一凡，又看了看满脸笑意的文星辰，愣了愣，最终还是点了点头。

    　　是啊，他还是个孩子，一个才十五岁的孩子，正是挑起清风明月，杨柳依依，草长莺飞的时候，少年，思无邪最最动人。

    　　许一凡自从在东海城一跃成名之后，很多接触他的人，对其最大的评价，或者说感觉，那就是此子少年老成，城府深不可测，心思极重，随着他做的事情越多，经历的事情越多，让人很多时候，会忘记他是个少年，忘记他其实还是个孩子。

    　　十四五岁的年纪，大多数人不是在学堂内念书，就是在帮家里人做活儿，而他却走在了成年人的道路上，做着很多成年人都不想做，不愿做，不敢做的事情。

    　　从安民镇到东海城，再到康城，一直到这里，不管是殷元魁，还是夔夏，亦或者是其他人，都没有把他当成一个少年，而是当成一个可以跟他们平起平坐，平等对话的男人，因为这样，他们很多时候，把很多本不应该让其承担的责任，放在了他的肩头，可是别忘了，他本身只是一个少年而已。

    　　一个十五岁的少年，到底有多少筋骨脊梁可以承担那么多的重担呢？

    　　许一凡很成熟，超乎同龄人的成熟，不管被人看待他，还是他看待自己，都觉得自己是一个大人，他自己也表现的像一个大人，所以当他像现在这样，表现的像个孩子的时候，夔夏的心中是错愕的，也是震惊的，可仔细一想，扪心自问一下，夔夏突然觉得，这个样子的许一凡，才是他这个年龄该有的样子。

    　　“你昨晚到底跟公子说了什么？”夔夏又问道。

    　　文星辰闻言，则是笑着摇摇头，说道：“我没说什么，只是告诉他，我们选择他，只是我们的选择，他无需放在心上，他不用负担什么。”

    　　“就这些？”夔夏半信半疑的问道。

    　　“就这些。”

    　　看到无比笃定的文星辰，夔夏又看向已经抵达对岸，然后又再次返回，朝着他们过来的许一凡，抿了抿嘴唇，没有再说什么。

    　　夔夏不在说话，文星辰反而继续说道：“他其实跟我们看到的大多数的孩子是一样的，他渴望亲人，渴望被众人重视，但是，你知道他最渴望什么吗？”

    　　“什么？”夔夏下意识的问道。

    　　“他渴望活着。”

    　　“嗯？”

    　　夔夏愣了一下，看向文星辰。

    　　文星辰笑着解释道：“人都是拍死的，不管是寻常百姓，还是帝王将相，亦或者我们修行者，其实都很怕死，很多时候，我们为了活着，会做出很多违心之事，说一些违心话，他也不例外，你在西域可能不知道，这小子为何活命，可是无所不用其极，你之前看到的奴隶军，还有侠义军，亦或者是死灰营的战士，都是他为了保命捣鼓出来的，别人是怕死，他是很怕死。”

    　　“我们想的是如何生活，而他想的是如何活着，一个怕死之人，却做出了很多作死的事情，为什么？难道仅仅是因为朝廷，为了仁义道德，为了声名利禄吗？”

    　　文星辰摇摇头，说道：“你跟着他时间也不算短了，你应该也看得出来，不管是对待钱财，还是对待名声，亦或者是其他的东西，他都没有那么在乎，你们很重视的这些东西，其实在他眼中一文不值，他可以为了活命，不择手段，这样的一个心无所畏的人是很怕的，也是很危险的。”

    　　“可你，我，他们，为何还愿意跟着他？”

    　　“那是因为，他心中所畏，他想活着，平平淡淡的活着，而他不光想自己活着，也想跟着他的人也活着，一个不把人当人的人，是很可怕的，他能做成很多事儿，也做不成很多事儿，可一个把人太当人的人，是很可敬的人，也是很可悲的人，因为心中约束太多，他们反而做不成很多事儿，你们不良人，属于前者，而他介于两者之间。”

    　　“一个怕死之人，往往对待人命，都会表现的很敬畏，不管是对自己，还是对待他人，可你看看他，在这段时间里，他可曾把人命当成人命，一个连自己命都不在乎的人，你指望他在乎什么，在这段时间，你夔夏心中难道没有其他的想法吗？他们心中难道没有其他的想法吗？”

    　　说到这儿的时候，文星辰看着夔夏的眼睛，而夔夏面对文星辰那灼灼的的目光，并没有退避，只是点了点头，他承认，这段时间，跟着许一凡做了很多事情，去了很多地方，看着许一凡的一举一动，他心里自然有想法。

    　　一个凭借一己之力，就把上阳国和下阳国搅动的一团糟，导致无数人因此流离失所，虽然夔夏心里清楚，许一凡这么做，是为了炎朝，可是这样的人，难道不可怕吗？

    　　还有之前去往孤烟镇之前，许一凡突如其来的分兵，那种对人心的算计，对人性的掌控，让夔夏每每想起，都不由得心惊胆战，背脊发凉。

    　　正如文星辰所说的那样，跟许一凡接触的越久，了解的越多，他发现自己越是看不懂这个少年，这种不了解，让他在好奇的同时，更多的还是深深地忌惮，他心中如果没有点儿其他的想法，那是不可能的。

    　　不单单是他，这支队伍当中，除了马?所在的马氏一族之外，其他人谁心里没有点儿想法呢。

    　　文星辰见夔夏若有所思，就继续说道：“他其实不是不在乎，而是很在乎，他在乎自己的生死，却更在乎你们的生死，不然，他也不会在搅动西域后方之后，选择带上你们这些已经暴露的探子，也不会选择分兵，把危险转移到自己身上，更不会为了两国之间的大战，选择进入死亡峡谷，更不会进入寒潭。”

    　　“夔夏，你觉得，如果他不带上我们，独自一个人，凭借他的本事，能不能平安的回到炎朝？”文星辰问道。

    　　“那是自然。”夔夏想也没想的回道。

    　　文星辰点点头，说道：“可他没有那么做，明明知道带着我们，就是带着一群累赘，可他偏偏还那么做，为何？”

    　　文星辰转过头，看着夔夏的眼睛，缓缓地给出答案：“因为他想让你们都活着。”

    　　夔夏沉默了，而同样听着文星辰说这些的其他人，也纷纷沉默了。

    　　“他其实很累的，他承担了太多的重担，你的，我的，他们的，不该这样的，也不能这样的，可却也只能这样，因为他是许一凡啊。”

    　　“文叔，你们说什么呢？”在文星辰说完这番话之后，许一凡已经回来了，看着沉默不语的众人，笑着问道。

    　　“没什么，我们在讨论，你脚上的这东西是啥。”文星辰笑着说道。

    　　听到文星辰这么说，许一凡低头看了一眼自己脚上那双简易的溜冰鞋，不无得意的说道：“哦，这个啊，是溜冰鞋。”

    　　“溜冰鞋？”

    　　文星辰愣了愣，随即看了看冰面，笑着点点头，说道：“这个名字好啊，很贴切。”

    　　“哈哈......是吗？我也觉得很贴切。”

    　　许一凡跟着笑了起来。

    　　“怎么样？文叔，我滑的怎么样？要不要来试试？”许一凡提议道。

    　　“嗯？我？”

    　　文星辰愣住了，看着许一凡脚上的溜冰鞋，他跃跃欲试，不过，最终他还是摇摇头，说道：“算了，文叔老了，一大把年纪了，这种东西不适合我，喂，臭小子，你做什么，啊......”

    　　然而，不等文星辰说完，许一凡猛地一把拉住文星辰的手，猛地用力，直接拖着文星辰，就超前滑去，引来文星辰一阵的呵斥，还有一连串的小心和惊呼，这使得方才很有读书人样子的文星辰，瞬间变成了一个搞杂耍的卖艺人，引得众人一阵的目瞪口呆和面面相觑。

    　　相对于许一凡，众人对文星辰这个读书人，还是很是敬佩的，不管是其学识深浅，还是其境界高低，亦或者是其他方面，文星辰都当得起众人的这份敬佩，可现如今，这种敬佩变成了嘲笑。

    　　看着中年男人的文星辰，此刻像个受惊的孩子一般，死死地抱着许一凡，在冰面上滑来滑去，那样子要有多滑稽，就有多滑稽，要有多搞笑，就有多搞笑，简直是斯文扫地。

    　　众人在看到这一幕之后，想笑却又不敢笑，使劲的憋着，可是，最终不知道是谁没有憋住，哈哈大笑起来，这一笑就直接造成的连锁反应，众人纷纷大笑起来，这使得原本气氛沉闷的队伍，顿时变得欢声笑语，轻松惬意起来。

    　　许一凡在带着文星辰滑了一圈，将其送到对面之后，又过来带着其他人体验了一把滑冰的感觉，还别说，这东西还挺好玩的。

    　　就这样，在一番嬉笑打闹当中，队伍终于离开了寒潭，朝着未知的前方继续前进着。

