    一上午的时间，很快过去了。

    到了午饭时分。

    同僚纷纷去吃午饭。

    章达却是躲在公房里，不敢出去见人。

    等大家吃完饭，纷纷往回赶的时候。

    却见一个青年，低着头，提着一个食盒，步履匆忙地来到门口。

    “站住！干什么的？”门口的护卫问道。

    那人答道：“我是章府的人，来给我们家老爷送饭！”

    众人恍然大悟！

    怪不得章大人不与我等一起用饭，原来是早有府上的人送来饭食。

    章大人这是瞧不上京兆府的饭食啊。

    许多人都很好奇，纷纷跑过去，想看看章达今天吃的什么。

    他们来到门口，瞪大眼睛往里看。

    公房内。

    章达有些不敢相信。

    自己出门时，并未交代府上的人给自己送饭啊。

    “嗯？你是我府上的下人？我怎么觉得，未曾见过你啊……”章达看着那人，感觉有些陌生。

    那人抬头起来，突然咧嘴一下，抓起那食盒，翻过来，猛地扣在了章达的脑袋上。

    “啊……”

    章达发出了杀猪般的惨叫。

    因为，那食盒里面，竟然是刚煮好的汤。

    烫啊！

    外面的人立即冲进来。

    好不容易，在众人的帮助下，章达才将头顶的汤汁收拾干净，才发现，自己的头皮，都被烫熟了一块。

    再看那送饭的青年，却是早已不见了踪影。

    ……

    这一切，都看在杜荷眼里。

    他看着被吓破胆的章达，冷笑道：“看来，这家伙挺不过去了。只要能让他心理崩溃，我便能从他口中知道，朝中到底是谁想对管城大队下手。到时候，休怪本少爷无情。”

    然后，他转身走出了京兆府。

    杜荷这是翘班了。

    反正在这京兆府，刘文通不会管他，而处处想和他作对的录事参军章达，现在正自顾不暇。

    ……

    次日。

    杜荷来得很早。

    他觉得，有必要找章达好好谈谈了。

    但是，直到午时，都不见章达的影子。

    这老小子，不会是受伤太重，在家中养伤吧？

    就在这时，一个官员走到院子里，说道：“诸位，你们听说了吗？录事参军章大人，请辞了，今日一早，就举家搬走了，现在，早已不在京城……”

    杜荷脸色一沉，他步履匆忙地离开了京兆府衙。

    ……

    京兆府衙附近。

    一家开了多年的茶楼。

    这里明面上是茶楼，其实是毒牙的一个据点。

    楼顶的一个屋子里。

    张俭说道：“少爷，已经查清了，章达一家，是昨夜连夜搬走的……他的辞呈，是今早才托人送到刘大人手中。”

    杜荷哭笑不得：“本想陪章达这厮好好玩玩，让他知道知道江湖险恶，没曾想，这家伙如此不经玩，才三个回合，他就崩溃了，竟然辞官跑了……真是奇葩啊！”

    张俭问道：“少爷，要不要请忆悦姑娘派人去追，然后，悄悄把章达杀了。”

    杜荷摆摆手：“不必，章达只不过是个小喽啰，真正要紧的，是他背后的人！”

    为一个小喽啰，派出毒牙的杀手，不值得。

    杜荷真正的敌人，还隐藏在暗处。

    张俭忍不住说道：“少爷，现在，该怎么办？”

    杜荷仔细分析道：“这样的事，只怕会越来越多，若是不能让我爹尽快登上太尉之职，朝野内外，便会料定我爹只能在右相的位置上致仕，他们便会忍不住对我出手……”

    张俭问道：“少爷的意思是？”

    “都是一些宵小之辈，只要我等当上太尉，一切，都可迎刃而解。”杜荷说道。

    张俭犹豫一下，说道：“少爷，要不，咱们帮皇帝绑了，让他给老爷封官？”

    杜荷：“……滚！”

    张俭麻溜地跑了。

    杜荷却是陷入了沉思中。

    “我的想法，未必没有人不知道！”

    “如今，只怕许多人都猜测到，父亲升官的转机，就在我身上！”

    “他们一定会想方设法阻止我！”

    “此事，困难重重啊！”

    杜荷揉了揉眉头。

    ……

    京兆府录事参军辞官跑路的消息传到朝堂上，也引起了不小的讨论。

    京兆府录事参军，这可不是一般的官员，品级不低。

    这样的人竟然跑了。

    真是滑天下之大稽。

    这件事，也被李二知道了。李二自然也就开始过问新的录事参军人选。

    吏部尚书尉迟恭，第一个推举的便是杜荷。

    尉迟恭说道：“陛下，杜荷虽然只是京兆府司户参军，却统管京兆府辖内商业赋税、治安，这已经超出一个司户参军之职责了，反倒是半个录事参军，如今录事参军章达辞官，正好让杜荷来担任这录事参军。”

    他话音未落，便招到一致的反对。

    王珪最先说道：“不可，万万不可……陛下，杜荷担任司户参军不过一月，若是这时候又让他担任录事参军，天下人会怎么想。”

    长孙无忌也说道：“陛下，凡事要专一，这新商业赋税政策，还有管城大队取代武侯铺，这都是长安城的头等大事，杜荷就算有三头六臂，只怕也应付不过来，如今，让他担任录事参军，只怕到头来，什么也做不好。”

    陈叔达说道：“是啊，陛下，杜荷年少，他担任京兆府司户参军，还未有什么功劳，如今贸然提拔，只怕会招来非议，请陛下三思。”

    ……

    在众人的建议下，李二点点头：“既是如此，就让杜荷暂且做司户参军吧，京兆府卢氏参军的人选，由吏部拿出章程，在朝堂上议吧。”

    片刻后。

    大家相继离开太极宫。

    王珪与长孙无忌肩并肩走着。

    王珪叹息一声。

    长孙无忌问道：“王大人，可是在担心杜相会荣登太尉之位？”

    王珪点点头：“不是没有这种可能！如今，杜相已经没露面一个多月，有御史建议陛下允许杜相致仕，并选出新的右相，可比下态度坚决，并未答应，看来，在陛下心中，杜相还是很有地位的。”

    长孙无忌不可名状地笑了笑，说道：“王大人恐怕是多虑了，而今，杜相虽说还没有致仕，却也不能左右朝政，要说立功，断无可能，杜氏父子算计太尉之位，转机也就只有在杜荷身上……而杜荷不过是一个小小的京兆府司户参军，就算他有通天本领，现在也无计可施，只要他不能立功，不出半年，此事便尘埃落定……”

    ……

