    萧清颜的一声惊呼顿时让方乾三人外的其他人都是一惊，他们这才注意到方乾腰带上挂着一手。

    断手看起来有些苍老，断口处猩红，仿佛是刚砍下来不久。

    可实则方乾也是没办法，这手丢也丢不掉，而且其基本的能力也看到了，连饕餮都给一招斩了啊。虽说饕餮处于完全的虚弱状态，但是它不也就是一只断手？

    宁芷柔颤声道：“乾，你怎么挂了一只手？”

    方乾往腰间扫了一眼，无奈笑了笑，继而简单的把断手的事情说了一通。

    众人闻言都是神色复杂，这也太古怪和太强势了。

    而且，这当真只是一只手那么简单吗？

    他们想不通，因为方乾也想不通。

    这断手散发着不详的气息，也不知道是什么样的巅峰强者遗留下来的。试想，一只手都可以强到如此地步，那要是真身又会如何？

    怕是真正的天下无敌吧。

    可不管怎么说，此手都让人毛骨悚然。

    它表现的越强，大家也就越害怕。

    “你们也不用过于担心。”

    方乾微笑，“它似乎与饕餮生死大战过，所以你们看，它手背的皮肤苍老了很多。最开始的时候，它看起来是非常年轻的。”

    话虽如此，他自己其实都是不信的。

    只不过，他不愿意在其他人面前表现出恐惧和慌乱。如果连他的性子都慌乱了，那么其他人又会怎么想？

    董笑询问道：“所以，现在最麻烦的是那些要追杀你的人？”

    方乾颔首，“是的，特别是生门的蓝辛，这个人是目前最麻烦的。”

    蓝辛是无道境巅峰的强者，在境界上依旧碾压他们。

    上次只是方乾通过心理战外加石塔的帮助，这才让蓝辛投鼠忌器，气急败坏，乱了分寸。

    否则的话，他还真不是蓝辛的对手。

    就算是现在，他也不能够说完胜蓝辛。

    林觉言道：“现在外边存在的危机就是，魔门黑煞、生门蓝辛以及生死不明的饕餮。”

    史仁则道：“要不要确定一下竹签是否可以让人离开这里？”

    方乾一怔，继而恍然。“对，倒是把这点忘记了。”

    若是饕餮已身死，兴许结界就恢复正常了。

    话锋一转，方乾看向正在小口吃肉的宁芷柔道：“你用。”

    “我？”

    宁芷柔一怔，迟疑道：“要不还是陆北用吧。”

    她有自己的小私心，不想和方乾分开。

    方乾看向陆北，陆北道：“让我哥出去吧。”

    陆南刚要开口，方乾就道：“行了，陆南你试试，能不能出去还是一回事呢。”

    当时他们为了向其他人证明结界出不去了，所以方乾、林觉他们的竹签都用了。

    陆南犹豫了一下，只好捏断了竹签。

    唯有一声清脆的断裂声响起，却不见有任何变化。

    “还不行？”

    史仁变色，“饕餮没死？”

    方乾眉头紧皱，“看起来是这样。”

    他目光又扫了一下断手，那倒是奇怪了。

    以最开始断手的出力可以看得出来，断手具备很强的实力，可又怎么会杀不死正处在关键时刻并且无比虚弱的饕餮呢?

    难道说……

    方乾心底骇然，难道说还有另外一个极强的高手存在？

    也因此，断手近乎消耗掉了它自己的所有力量，导致自己变的苍老？

    他的心底掀起了惊涛骇浪，但是却不敢把这个想法说出来，毕竟这太过于骇人听闻。

    “无妨的。”

    林觉忽然笑道：“饕餮的伤势极其严重，不修养个百十年根本就不可能再出现。而且它超过一半的残魂都在这些血肉里，早就化为了单纯的灵魂之力。”

    闻言，东门滢姐弟俩都是大松一口气，他们觉得林觉的话更有公信度，因为林觉出身道门，名声很大。

    方乾微微一笑，“是的，不会有问题的，大家都不要担心。”

    他扫了一眼林觉，心底明白了，林觉也是考虑到了这一步。

    史仁是浑身不自在，他虽然没有想不明白，但是直觉已经让他不安。

    三个女孩每一个吃的都不多，就宁芷柔多吃了一些，大概吃了五斤饕餮肉。若非饕餮肉入肚之后就会化开一部分，别说几十斤了，就是五斤都不可思议，那都是大胃王才能够做到的。可即便如此，那其中蕴含的庞大的生命力依旧让人扛不住。

    “走吧。”

    东门滢起身道：“总要想个办法离开这里吧。”

    这是当务之急，已经没人想继续待在妖兽荒地了，只是这一段时间的厮杀，就让人精疲力竭。

    方乾、林觉以及史仁经历了这些事情，也是想快些离开。

    主要是妖兽荒地现在的危险程度实在是太高了，完全和之前预期的不一样。故此，尽快离开是最为明智的选择。

    一行人浩浩荡荡出发，期间方乾通过观察所有人的行为举止，对于他们这段时间的成长也都看在眼里。每一个人都很警惕，无形之中展露出来的身法也证明他们现在经验丰富，也学会了在野外基本生存的法则。

    回想他们刚来的时候，一个个虽然也有些警惕，可更多的却是‘旅游’的姿态，心里缺乏对危机的尊重。

    危机，往往等同自己的性命。

    不尊重危机，就是不尊重自己的小命。

    接下来几天的时间里，众人在寻找出路的时候，也发现了一些数百年份的灵草、灵芝等物，这些东西虽不是稀世珍宝，但是因为年份够久，自然也是价格不菲的。

    至于妖兽则也是随处可见，万妖林内的妖兽因为饕餮的缘故四散逃窜，暂时不敢回万妖林，故此都在这中部区域活动。

    “看那里。”

    东门韬指向远处，“山峦崩塌，发生过惊人的战斗啊。”

    方乾抬头望去，一片丛林后，一座大山如今只剩下了半截，上边的山峰不见了踪影。因为他们是行走在丛林侧，若是不抬头去看，反倒是不会在意的路过。

    众人匆匆赶了过去，相距约莫五十里路。

    到了近前，只见乱石铺满大地，堵塞河流，有许许多多的树木也被砸碎，也有一些体型大，速度慢的妖兽被乱石砸死。

    “这……”

    方乾面色微变，“这里真的发生过惊人的大战。”

    那场大战毁了一座山，只是四散的石头都砸死了许多妖兽。

    “那边也有山被打爆了。”

    陆北指着另外一个方向，方乾第一时间腾空而起，目光所及之处，他这才发现附近的山岳几乎都被一股可怕的余波震的裂开，或者震碎。

    “大师兄，这里有人。”

    萧清颜高声呼唤，“好像还活着。”

