

    “这个家伙，还当真对我们动手了。”

    一名大汉看了看着林归雪一眼，当即便是嗤笑一声说道。

    说起来，他们都没有想到对方还有这样的勇气。

    不过这个事情也就到此为止吧，其余的事情到时候在说便是。

    心中如此一想，众人们在此刻都是摇了摇头，丝毫没有准备要去理会对方的意思。

    只是下一刻，让所有人都是惊呆的一幕出现了。

    压根季没有把林归雪放在眼里的男子，在一掌直接拍到了胸膛前之时，顿时听着一声闷声响起。

    随即，众人们便是见着这一道身影，直接倒飞而去。

    这样的一幕，顿时让所有人都是倒吸了一口冷气。

    这可是一个成年人啊！

    就一巴掌，直接被拍飞出去，仔细的想想看都觉得不可思议的很。

    当真说起来，就他们自己也绝对做不到的。

    而这一刻，这个女人居然是做到了！

    众人们嘴角开始抽搐起来，只觉得这会儿不可思议的事情，都是被自己看的清清楚楚了。

    恒彦林看了一眼，有几分意外的点了点头。

    这林归雪的天赋，当真不是吹的。

    这才几天过去，对方对于这个掌法的理解，居然已经到了这样的程度。

    这有几分让恒彦林意外的很。

    不过就此刻的情况来说，这些家伙们也太小看林归雪了。

    林归雪的武力值，哪里是这些人能够小视的。

    不过到了这个时候，这些人也不敢在小视这林归雪了。

    自己一个人都已经被拍飞了，到了这个时候还是在小看对方的话，那可不是在找死么？

    “都小心一点，大家一起上！”

    对方的力道在厉害，但是也不可能一下子把他们全部都给拍飞吧？

    全部都是一起上，然后狠狠的给对方一下。

    这个女人，不和她一般见识也就算了，这会儿居然还敢与他们动起手来了，这还得了？

    这要是不狠狠的教训一顿对方，怕是对方还以为自己当真极为厉害不可。

    众人们想到此处，都是一脸狰狞的朝着林归雪走去。林归雪见此，顿时眉头微微一挑。

    “看样子，你们还算是比较聪明，还当真懂得开始认真一些了。”

    林归雪见着这些人认真起来，心中不惊反喜。

    她就是有些担心这些人，压根就是不把自己放在眼里。

    要是如此的话，她在教训起这些人，可季没有什么成就感了。

    林归雪冷冷的将这些人看了一眼，也已经摆好了架势。

    众人们一看，顿时觉得自己被小看了。

    这个家伙是真的想要单挑他们所有人！

    这还了得？这事情以后要是传开来，他们这脸面也丢光了！

    心中想到此处，一群人的脸也随即变得无比难看起来。

    大吼一声，便是见着这些人，怒吼连连的冲着这林归雪扑去。

    林归雪眼神微微一凝，这么多人一起冲过来，换做以前的她早已经有些心慌起来。

    但是这一刻的她，反而是出奇无比的冷静。

    左右闪躲间，玉手不断朝着这些人拍去。

    随即便是见到这些人一个个，都是惨叫一声，然后一一被拍飞到远处。

    林余见着这样一幕，顿时嘴角连连抽搐。

    该死的，这个家伙到底是怎么人啊？

    以前的时候，谁知道这林归雪有这样的手段，但是他压根就没有多想那么多。

    哪里知道，对方这会儿居然动手起来，如此的犀利无比。

    这已经让他有些吓到了。

    这么一个女人，哪里有半点的可爱？

    分明就像是一个女暴龙一般。

    凶悍至极！

    “砰砰！”

    接二连三的声音开始响起，而后便是见到一些人不断被拍飞出来。

    有一些人直接倒在了林余脚边，感觉他们在喘气的时候，都有几分困难无比。

    看样子，应该是这一掌过来，可是把他们给拍惨了。

    要不然的话，这些人也不会这般一个模样的。

    恒彦林在一旁看着，不断的点头不已。

    他是看的清楚，对方这一些招式，确实是用的不错。

    刚刚的这些大汉，就没有见到一个人，能够碰到他身体的。

    就这一点，对方已经做的颇为不错了。

    恒彦林脸色有几分平静，也颇为的满意对方的这等功力。

    “砰！”

    又是一声轻响，随即便是见到对方直接被击飞到一旁。

    这是最后一个大汉，全部都已经被打飞出去，这会儿可就是剩下这林余还站着了。

    林归雪眼眸有几分冰冷的将这个家伙看着。

    她并不是很喜欢这个家伙，所以就是上前一步说道。

    “说吧，这段时间你是怎么回事，怎么就一直跟在我身旁？早上的时候你是不是也是跟着一起过来的！”

    这个家伙，最近一段时间就一直跟在一旁了，她可是看的清清楚楚。

    这一刻，看着对方的眼神也不怎么好看。

    对方说什么，是恒彦林率先动手的，直接把他给打了。

    但是实际上，谁知道是如何？

    她是知道恒彦林绝对不会乱来的。

    而且要是确定一些的话，其实就是可以知道，恒彦林这样的性格又如何会这样？

    另外，对方此前的几天就一直跟在一旁了。

    这会儿对方出现在这里，目的显然就是不言而喻的。

    林余闻言，脸色微微一冷，他也是没有想到过事情会变成这般的模样。

    只是见着对方仿佛是在质问自己一般，当即神色也有几分冰冷起来。

    “哼，我可是什么都没有做，你就这样诬陷我？还有，你自己也不看看这会儿到底是谁受伤的？”

    林余这会儿也有几分发怂，谁知道这个家伙是怎么回事啊！

    怎么就是突然间这样跑到自己跟前来，然后一手一个打飞自己这么多人？

    这些兄弟，一个个都是有上百斤的啊！

    对方就一个弱女子怎么做到的？

    他只觉得惊悚无比，心中也不想要挨上这么一下，这一刻神色也紧张无比。

    见着这林余到了这个时候，还没有打算要说的意思，林归雪的脸色越发的冰冷了。

    这小子在她看来完全就是在找死！