
　　金黄道馆，对战场地。

　　拥有烈焰红唇的迷唇姐与胖嘟嘟的皮卡丘相对而立，双方眼里都迸着火花。

　　“是没见过的宝可梦。”小智掏出精灵图鉴：“迷唇姐，人形宝可梦。是少见的超能力宝可梦。擅長的绝招是使对方睡着的恶魔之吻。”

　　“小智，不要大意。”小刚叮嘱道。

　　“我知道，青森大哥是很强的训练家。”小智握紧拳头，“但是这次我有不能输的理由。”

　　“这是一对一，绝对不能反悔的比赛！现在开始！”

　　话音刚落，青森立即说道：“迷唇姐，我们先发制人，使出【暴风雪】！”

　　“啾！”迷唇姐高举双手，原本无风无雨的室内对战场地上，突然刮起了风雪。

　　“皮卡！”一片雪花落在皮比卡丘的鼻子上，冻得它一哆嗦。

　　“这是什么情况？”小智抱着双臂瑟瑟发抖，他还没遇到过这样的招式。

　　“好冷啊，哈丘！”只穿着背心的小霞冷得发抖。

　　“这是改变天候的招式，暴风雪！小智你要快点打断它！”小刚提醒道。

　　“不用想也知道会很不妙。”小智指挥起了皮卡丘：“皮卡丘，使用【十万伏特】！”

　　“【幻象光】！”

　　皮卡丘发出的十万伏特被迷唇姐的幻象光给抵消掉了。

　　被暴风雪影响到的皮卡丘动作迟缓，青森不客气地继续指挥迷唇姐发起进攻：“冲上去使用【连环巴掌】！”

　　“快躲开！”

　　皮卡丘想要躲开，身体却反应不及时，挨下了这一招，被扇得头昏眼花，原地转起了圈圈。

　　“糟了！”

　　“简直是一面倒的战斗。”

　　场边的两名观众不仅身体，连心都凉了。

　　“终结掉它吧，迷唇姐，使出你充满爱意的【恶魔之吻】！”

　　“啾！”迷唇姐羞得满脸通红，但这是主人的任务，不能不做。

　　它温柔地擒住皮卡丘的双手，不让它乱动，张开烈焰红唇，在皮卡丘惊恐的目光中，缓缓印了上去。

　　“啾～”

　　在长达两分钟的深情拥吻中，目睹这一切的小智颓然跪地，表情萧索：“我的皮卡丘，它不纯洁了……”

　　吻毕，迷唇姐害羞得捂着脸跑回了青森那边，而皮卡丘双眼无神，脸色暗淡无光，一看就知道它已经无力再战。

　　“皮卡丘！”小智冲上去抱住它，流下悔恨的泪水，“都是我不好，都是因为我太弱了才会让你遭遇这种事，皮卡丘，原谅我。”

　　小刚和小霞转过头去，不忍心再看。

　　“嘻嘻嘻，打扰一下，这场比赛你们输了，依照承诺，来陪我玩吧。”小女孩玩偶飞到空中，眼睛发亮，将悲伤中的小智三人传送走了。

　　他们在另一处陌生的地方出现，经过探索后发现这里是塑料制成的玩具城，而他们的身体是被娜姿缩小了。

　　“嘻嘻嘻，来玩吧。”小女孩玩偶出现，扔下了相对他们来说是巨大无比的皮球。

　　正当要被皮球压扁时，之前的奇怪大叔出现，救走了小智他们。

　　“这就结束了？不懂你想做什么。”娜姿与青森出现在玩具城的房间里。

　　“其实我是个演员，偶尔也会戏瘾发作。”青森看了她一眼，“刚才你表现得不错，你也有做演员的天赋，要不要我推荐你去当明星。”

　　娜姿大小姐白了他一眼，丢下一句“无聊”，便闪现消失。

　　青森摇摇头，回想起刚才的对战，对暴风雪的表现很满意。

　　“可惜迷唇姐在被娜姿收服前就会暴风雪了，她手里并没有暴风雪的招式秘籍。”

　　“没想到皮神最后还是没有爆发，不知道它是特意隐忍下来或者是还没到封神之时。”不管怎么说，青森这次对皮神的试探终究是失败了，“因为我是被‘控制’住的无辜人，皮神应该不会记恨我的，吧。”

　　这时，达克莱伊从墙上钻了出来，手里还拿着【便携式摄像机】。

　　“都拍下来了吗？干得漂亮！”青森接过【便携式摄像机】，露出一丝纯真的笑容。

　　......

　　过了两天，小智等人又过来踢馆。

　　这次他雄赳赳气昂昂，显然有着极高的信心。

　　就是肩膀上的皮卡丘有点神不守舍。

　　轻车熟路地来到对战场地，一番对喷后，小智向青森发起了挑战：“青森大哥，这次我肯定不会输了，我一定会拯救你的！”

　　青森没有废话，丢出了这次的宝可梦：“出来吧，胖可丁！”

　　胖可丁是一只粉红色萌萌哒的宝可梦，它的出现吸引了小霞的目光：“好可爱！”

　　“胖可丁？不是迷唇姐？可恶啊，明明为了对付暴风雪还特训过的。”小智很是失望，并第一时间掏出了精灵图鉴：“胖可丁，气球宝可梦，胖丁的进化形态，性格温和，可以一直吸气使自己身体膨胀变大。”

　　“唔。”小智思考了一下，扔出了一个精灵球：“就决定是你了，小火龙！”

　　尾巴上有着一团火焰的小蜥蜴蹦了出来，示威一般朝着胖可丁吼了一声，但它模样憨态可掬，显得并不凶恶，反而有点可爱。

　　胖可丁眯着眼睛露出甜美的笑容，向小火龙挥挥手打起招呼，把它弄了个大红脸。

　　小火龙低着头戳着小指头，斗志全无，小智怒其不争地呵斥道：“小火龙，你在做什么？认真点啊！”

　　“嘎？”小火龙挠挠大脑瓜，眼神重新变得犀利起来。

　　“没错，就是这样。小火龙，使出【喷射火焰】！”

　　闻言，小火龙张大嘴巴，用力喷出一道火浪。

　　“胖可丁，【瞬间移动】！”

　　一直微笑着的胖可丁摇了摇手指，突然在小火龙的面前消失，躲过了喷射火焰，胖乎乎的身体出现在了小火龙的身后。

　　全神贯注的小智立马注意到胖可丁的位置，及时命令道：“小火龙，对身后使出【劈开】！”

　　“嘎！”小火龙转身跳起，举起手刀用尽全力朝胖可丁劈下。

　　“胖可丁，【百万吨拳击】！”

　　胖可丁睁开眼睛，眼神变得犀利起来，猛吸了口气，小手臂立即膨胀成和身体一样大，重拳带着音爆打出。

　　小火龙吃了小短手的亏，被胖可丁后发先至，先一步将拳头印在它的脸颊上，将它重重击飞。

　　众人没想到有这样的变化，场上一时鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七十一章 都是主人的命令免费阅读。https://xs.23sk.com 