    看到王云不理会自己，只顾着喝他的饮料。脾气本就暴躁的施如烟顿时火冒三丈。

    左脚往前一踏，脚踩八卦，竖掌成刀，如同趟水一般，瞬间来到王云的身侧，一记手刀就劈向了王云的手腕。

    王云微微斜视，轻轻一动上半身，脚步不动，就闪了开来。

    切，你以为我还是以前那个手无缚鸡之力的书生么？王云不屑的暗道。

    八卦掌？

    一时间，单换掌，双换掌，顺势掌，背身掌，翻身掌，磨身掌，三穿掌，回身掌，在施如烟的双手之中，自由变换。

    形如游龙，视若猿守，坐如虎踞，转似鹰盘！

    而王云，丝毫不落下风，左闪右躲，双脚始终不动，仅凭上半身的动作，就闪掉了施如烟的大部分动作。躲不开的，被王云的左手全部拦了下来。

    “喂，我你有完没完？”

    虽然王云是不怕施如烟的进攻，可是这没完没了的攻击，让他喝个饮料都不能安心。

    “没完，今天你不让我揍两下，老娘跟你没完！”施如烟脸不红气不喘，围绕在王云的身边，一掌快似一掌，如同一片片单刀，劈向王云。

    “我了个擦，是你逼我的！”王云也受不了了，使出一道柔劲，将饮料送到冰箱上。

    随后，瞬间使出了他这段时间一直都在锻炼的太极拳，在他那敏锐的神经反应下，招招后发先至，捧，捋，挤，按，采，那熟练的太极拳，在和施如烟的争斗中，稳稳的将她压在了下风。

    野马分鬃，王云拦开中宫逼进的一招回身掌，紧随其后，一招白鹤晾翅，瞬间将施如烟给掀飞了，噗通一声摔在了沙发上。

    半躺在沙发上，施如烟瞪大了一双凤眼，不可思议的看着站在一边收手站立的王云，怎么会这样？这才多长时间？王云就从一个只会农夫三拳的人，变成了一个古拳法高手！还把自己这个习练各种古武术十多年的人完虐，要不要这么夸张？

    王云不屑的看了施如烟一眼，样儿，让你嚣张！别以为你是那个什么什么局的人，我就不敢揍你了，要不是你是女人，我早就打的你满面桃花开了。

    “哥！”一声清脆的声音，带着浓浓的惊喜，从楼梯处传来。

    “嗯，海棠！”王云一口将剩下的饮料喝了下去，带着亲切的笑容，疾步走上楼梯，一手抱着海棠，一手提着轮椅，走了下来。

    “哥，你跑到哪里去了？这么长时间都没音讯，电话也不带！”王海棠撅着一张嘴，不高兴的道。

    王云讪笑，走下楼梯，又将王海棠放在轮椅上，道：“我有事情，没有办法嘛！这不是回来了？不用担心了好吧！”着，王云还朝着一边，坐在沙发上，啃着苹果看戏的娜塔莎瞪了一眼。

    特么的，要不是这个坑爹娘们儿，我至于这么长时间不回来吗，差就以为自己回不来了！

    娜塔莎完全无视，只是安静的啃着苹果。

    “老板，我要辞职！”这时，另一个声音也响了起来。

    “辞职？”王云眉毛一挑，苦着一张脸，“我大姐，你就不要添乱了好不好？干的好好的，干嘛要辞职？”

    咯噔咯噔，现在的思凯，换了一身衣服，依然是一身工整的制服装扮，踩着高跟鞋，迈着大长腿，从楼上走了下来，一直走到王云的面前，杏眼狠狠地瞪着王云，却又一句话不。

    “有什么事情，吃完饭再！”王云讪笑着，道。

    ……

    吃过午饭，王云将自己的妹妹抱到了楼上卧室，让她午睡，房间已经换了，那个房间的门可是被王云踹成了碎片。

    安置好自己的妹妹，王云便带着思凯，施如烟还有黑寡妇娜塔莎两人，走进了地下室，坐在了一张透明的玻璃桌前。

    “好了，现在吧，我不在的这段时间，都发生了什么事情！”王云皱着眉头，思凯不用了，她肯定是知道自己就是钢铁侠的，黑寡妇就更不用了。

    至于被王云带下来的施如烟，不知道就怪了，正当华夏的那些领导班子是傻子么？现在还查不出来的话，华夏早就让人给灭了。

    现在，王云不知道的是，是施如烟到底知道多少！

    “你果然是钢铁侠！我猜的果然没错！”当看到地下室站在哪里的蓝影，施如烟露出了一个了然的神情！

    王云现在是懒得理她，只是看着思凯问道：“思凯，公司现在有什么问题？”

    “公司没有什么问题，有我在，怎么可能有问题！有问题的是你，好吧？你跑到a国把她给绑架回来了，现在，a国依然在和华夏交涉，要求华夏方面将钢铁侠交出来，现在，我都不敢出门了，一出门就会被人跟踪！这些事情，你自己看着办吧，反正我是要辞职，不干了！”思凯双眼喷火，对着王云就是大喷口水。

    “淡定，淡定！”王云献媚的笑着，道：“这些问题，我们会解决的！我那哪里是绑架，你是吧？斯凯瑞！”着，王云朝着黑寡妇娜塔莎眨了眨眼睛。

    姑奶奶，你可要配合好我啊！

    “嗯哼！”黑寡妇头，表示同意。

    “她就是斯凯瑞？”这个时候，转完了整个地下室的施如烟走了过来，看着劳神自在坐在椅子上的黑寡妇道，随后看向王云，又问道：“那娜塔莎呢？你的保镖去哪里了？怎么和她长得一模一样？”

    好吧，这个问题彻底把王云难住了，急的脑门都冒汗了，到底该怎么啊？

    “娜塔莎其实不算是我的保镖，其实她是斯凯瑞的保镖，另外，她还是斯凯瑞的武打替身！”急中生智的王云，信口胡诌道。

    “真的？那她现在人呢？她不应该要保护好斯凯瑞姐吗？”施如烟一脸的不相信，又问道。

    到保护，王云立刻挺了挺自己的胸膛，道：“有我在，还需要保镖吗？”

    “的也是！”施如烟头，王云不但有着钢铁侠战衣，自身的实力也不低，难道自己第一次见到王云的时候，是他装出来的？不然，以王云现在的实力，自己那一脚不可能踹到他才对。

    “那你为什么要跑到a国，绑架斯凯瑞姐？据我所知，你应该不认识她才对！”

    “谁我不认识斯凯瑞姐的？”王云大言不惭的道，一个谎言，可是需要无数的谎言来圆谎的，“其实我和斯凯瑞姐早就认识了，不过，一直都是在网上聊天。上一次吗，只不过想要给斯凯瑞姐一个惊喜而已！”

    玩你妹的惊喜啊！！！

    施如烟现在是怒火冲天，冲着王云咆哮道：“玩你大爷，你是脑袋进水了还是根本就没有脑子？还跟我玩什么惊喜，你知不知道这是绑架？这是绑架知道吗？还特么的玩消失！你们这是去度蜜月呢？你知不知道，就是因为你的这个惊喜，快要成世界大战了？啊？”

    瞬间，王云被喷了满脸口水！

    但是还没完。

    “还有，你丫的也是成年人了，你还知不知道法律？有了钢铁侠战衣就了不起啊？你知不知道，你现在犯了故意伤人，私闯民宅，绑架，非法入境，还有杀人罪了？你这辈子也别想从牢房里出来了啊！混蛋！”

    唾沫横飞，穿着短裤的施如烟一脚踩在椅子上，手指都快戳到王云的鼻子上了。