    张胖子扛着洛天左突右闪，在小镇之中腾挪。

    但随着从破开地面钻出的藤蔓越来越多，眼前已然几乎没有了继续前进的道路。

    脑门上有汗珠滴落，张胖子暗暗咬牙，然后立即开始原地挖坑，先躲起来再说。

    拿出专门挖坑的道具，以很快的速度地面便刨出了一个通道。

    张胖子先把洛天塞了进去，然后自己也一跃而下，接着毁掉地上出口。下一刻一片藤蔓凑头顶上方扫过。

    关键时刻，张胖子还是靠得住的。

    他这一手，不仅是躲过了藤蔓的袭击，而且还让圣主也扑了个空。

    很快，生长的藤蔓便笼罩了整个小镇。但硬是没有找到洛天与张胖子的身影。

    圣主站在一颗藤蔓上，以俯视之态看着整个小镇。怎么看居然也都没有寻找到张胖子他们。

    “奇怪！”

    圣主怒气满脸，他就不信张胖子与洛天还这能飞天跑了不成。

    而此时，躲在地下的张胖子还在拼命刨通道。他这一手算是越来越娴熟了，很有地老鼠的感觉。

    张胖子能清晰的感受到地底深处那些植物藤蔓的游动，他要尽可能的避开。

    洛天依旧在沉睡之中，现在一切只能靠他自己了。

    “洛哥啊，洛哥，来之前你可没说还有这等情况啊。”

    张胖子开始急速思索该怎么办。这等情况下，杀出去是愚蠢的。以他的实力，对付些杂鱼还可以，真的对付高手，着实还差的远。

    能想到的唯一办法，便是叫醒洛天。可到底该怎么做呢？

    张胖子感觉自己的大脑都快燃烧了，还是没有想出解决办法，他又不是拥有精神天赋的武者。对这种特殊的情况，实在是有点束手无策。

    连幻银都不起效，那该怎么办？

    思来想去，似乎也只有一种方式解决。那就是先打败那个把洛哥拖入梦境中的人。

    只有打败对方，才有可能让洛哥被放出来。

    “要拼命了啊！”

    张胖子脸上的肥肉都在颤抖。

    这一次算是真是要豁出去性命来战了。对方的实力他是真的不清楚，但以此时的情况来判断，倘若他贸然跑出去，肯定是必死无疑。

    继续躲着似乎也不太安全，最好是能挖出去，先离开小镇再说。如果是半路被截下，那就拼命。

    打定了注意，张胖子把自己能用的东西又清点了一遍，同时还把仅剩的几颗胖子轰天球塞到了裤裆里，准备随时拿出来用。

    继续挖！

    张胖子开始加速往前挖，方向不重要，反正一路挖出个几十里，保证能离开小镇就行。

    挥汗如雨，张胖子极为紧张的开始工作。外面的圣主则是又找寻了一遍后，更为生气了。

    “隐身，虚化还是上天入地？”

    圣主手掌一握，巨大的藤蔓开始继续游动，今日哪怕是毁掉整个小镇，他也要把洛天与张胖子抓出来。藤蔓开始以破坏姿态，在地面上下疯狂穿梭。正在挖地道的张胖子也听到这轰然巨响。

    而后死死拽住洛天，灵一只手开始疯狂加速。

    “快，快，快！”

    张胖子低声叫喊着。可下一刻，一道粗大的藤蔓直接从他眼前穿过，差点便把两人洞穿。

    张胖子带着洛天趴在地上，四周都开始塌方，藤蔓穿过后，又缓缓收了回去，露出一个大洞。张胖子没有犹豫，带着洛天一跃而下。

    砰！

    张胖子感觉自己落在了一个石台上，摔的龇牙咧嘴。洛天倒是靠着张胖子的一身肥肉当缓冲，半点事都没有。

    “好大的空间！”

    左右观瞧，这里也不知是何处，居然还有火红色的光照亮四周。

    再瞪眼往前观瞧，张胖子赫然看到了一颗长满人脸的植物，有着巨大的身躯，根系遍布在四周的岩土之中。

    那一张张脸全部沉睡，居然还在打呼噜。

    脚下是分裂的石块，石块下还有翻腾的岩浆。

    张胖子顿时一阵后怕，这要是刚刚跳下来时运气不佳，怕是当场就得融化。

    “好大树，还在睡觉？”

    张胖子大概知道哪些藤蔓是怎么回事了。而且正在睡觉的树，也让张胖子想到一些事情。看了洛天，再看了看树。

    张胖子轻声道：“不会树也在做梦吧。”

    此时最佳的选择，当然是就当没看见这树，赶紧离开。

    但看卡四周游动的藤蔓，张胖子不觉得自己能跑多远。

    “试试！”

    鼓起勇气，张胖子决定唤醒这颗树试试。倘若是与洛天的情况一样，那就会有两种结果。

    一种是与洛天一样，根本唤不醒。那张胖子就考虑弄死这棵树，最次也得在它身上撒泡尿。

    倘若能唤醒，这颗树应该更仇恨圣主吧。毕竟，圣主要是真能控制它的话，为什么还要它睡着呢。

    这一刻，张胖子觉得自己聪明的智商又占领了高地。虽然推理的不咋的，但似乎是这个道理。

    逃也是死，躲也是死，不如就一试。

    先把洛天扔在大石上放好，张胖子迅速来到了人脸树前。

    先用手指戳了几下那些人脸，没有一个理会他。

    “阿打！”

    张胖子上去又是一拳，转手又是一耳光。

    但还是没什么作用，呼噜声依旧震耳欲聋。

    “行吧，果然是很难唤醒。”

    张胖子有了准备，直接从裤裆里摸出胖子轰天球，然后左看右看，塞进了一个人脸的口里。

    “唉，谁让你长得最丑。”

    塞好后就跑，抱住洛天趴下，张胖子抬手武气引动。

    只听得轰的一声，大树震动，旋即发出了凄厉的惨嚎声。

    “醒了，真的醒了！”

    张胖子惊呼一声，旋即也看向洛天，要不也给洛哥塞一颗？

    呃，洛哥要是被炸醒了，会弄死他的吧。

    外面，圣主突然心中一动，旋即，满脸震惊。

    “不好，噩梦醒了。”

    圣主转身就想跑，他比谁都清楚噩梦苏醒的后果。

    可惜还没跑几步，一道巨大的藤蔓便横扫而来，直接将他当场击飞。

    圣主被砸翻在地，一口鲜血喷出，感觉自己的肋骨都断了几根。

    该死，对方这是把他调查完了才来的吧。

    太狠了，简直是步步紧逼！

