    潜能点，能够迅速减少积累时间，只要有足够的精神意志层次，就能最短时间内无副作用的提升上去，甚至一些差点的低层次技能能力都可以直接通过潜能点强行提升。

    加隆眼神闪烁了下，似乎是握着手杖在仔细欣赏摩挲，但实际上他是在仔细感受着手杖中源源不断流入自己体内的一丝丝清凉气息。

    只有在轻轻摩挲手杖宝石的同时，那一丝清凉气息才会出现，这是和以前得到的厄运古董不同的地方。

    看了看自己的属性栏，潜能点那一栏阔别已久，终于开始缓缓动弹起来。

    ‘诺诺西瓦.林——力量3.1，敏捷3.0，体质4.7，智力2.1，潜能10%。灵魂极限40.’

    短短数秒钟的摩挲，便增加了百分之十的潜能值，虽然不算快，但总比以前一点也没有好。在母河中漂泊消耗了大量的潜能值潜能点，要是能够残留下来，也不会再这个世界浑噩这么久。

    仔细观察了下自己的技能栏，加隆筛选出可以用潜能点提升层次的技能。不出预料，级别不高的意识力锻炼法盘鹰利爪正巧可以用潜能点强行提升。

    “相当于中级密武的程度吗？两点潜能点提升一级。看来涉及到超越物质的力量范围内，就不可能是低级层次了。”

    加隆计算了下需要的潜能点数量，得出对比。

    在密武世界。低级密武提升一级需要1点，中级需要2点，高级需要5点。并且高级还需要满足特定的密武修习条件。盘鹰利爪需要两点提升一级，看来是属于中级密武的层次。

    看到了快速提升的希望，加隆开始仔细研究手中的手杖，试图发现潜能值气息传出来的根源。

    他单独抓住宝石，没有任何气息传出。但轻轻只要一摩擦宝石，就会产生一丝丝的清凉气息。摩擦得更重也反而不行，只有合适的力度。轻轻抚摸摩挲，潜能气息才会达到最大值。

    停下摩挲，加隆找来小刀。轻轻的试图刮擦手杖顶端的红色宝石。

    沙沙声中，细微的一点点粉末居然就被他刮下来，那宝石不知道是什么材料，不是很坚硬。反而显得像普通的石灰石。

    刮掉一点表面后。加隆轻轻用手指指腹摩挲了下被挂过的地方。

    咝...

    一大股潜能气息轰然涌入他体内，仿佛河流一般汹涌不息。而诡异的是，这股气息正在随着时间的推移而缓慢变弱变小。

    “果然！这东西是具有自我修复能力的材料。”加隆发现水晶表面自己居然重新变得光滑起来，先前用小刀弄出来的划痕居然一下消失了。

    潜能值从20%一下子飙升到了83%，然后开始减缓速度。

    102%....111%...137%...144%...150%....最后停在了153%的数字上。

    “怎么停下了？”

    加隆再度用小刀刮擦水晶，然后用手指去触碰刮过的地方。却在没有刚才那样巨大的潜能气息冲击，只是提升的速度稍微快上那么一点。

    接下来的时间里，他不断尝试各种方法。刮擦下来很多水晶宝石粉，这些粉末自然会在空气中挥发消失。而手杖顶端的宝石也不再和第一次那样猛然爆发，而是刮擦后只稍微变大一些潜能气息流，之后便再没有什么动静。

    他初步判断出，至阴手杖的宝石应该是一块能够自动产生潜能气息的宝物。这种宝物自己会积攒一部分潜能气息在内部，只是积存数量不多，而且同时也会缓慢的释放浪费出来。所以才会出现前面的那种少量的喷涌现象。

    加隆迅速在网络上调出至阴手杖的资料。

    发现这手杖一直以来都象征着生机，繁衍和活力，是母星联邦树根元老的礼仪身份象征。数量不详，但非常稀有和具有珍藏价值。

    在不到两个小时的时间里，加隆终于攒齐到了200%的潜能值，也就是得到了两点潜能点。

    毫不犹豫的，他直接将潜能点投在了锻炼法盘鹰利爪上。

    双臂在潜能点生效的瞬间，便发出咔咔的杂响，仿佛有什么东西绳子死死的将加隆的双臂捆绑起来，一圈圈的使劲勒紧捆扎一般。

    “好紧...”

    加隆抬了抬双臂，有种以前修习金像功的感觉，双臂的皮肤非常紧绷。

    “可惜不同时空宇宙，金像功不能修炼，不过可以相对的在盘鹰利爪基础上进行修正补充。”加隆感应着自己的意识力再度开始缓慢提升，在潜能点的作用下朝着三级的层次冲去，心头放松下来，开始思量着如何强化这门锻炼法。

    以他曾经武道顶端接近军团级的层次，利用曾经的密武经验，弥补这种低层次的锻炼法，达到身体和意识力同时进步的程度，算是非常容易的。

    很快加隆便再心头模拟出一种比较简易的路线，将他曾经最强的神像功能够用的部分分解出来，和盘鹰利爪融合。不变动盘鹰利爪本身意识力锻炼的部分，而是补充对双臂进行强度锻炼提升。

    密武是锻炼身体细胞的强度韧性恢复力等等综合素质，而意识力则是细胞本身爆发出来的深层次生物力场，两者应该会有不错的配合协同效果。

    加隆查询了很多资料，确实因为身体强度和意识力有关联关系，所以曾经还有过极限锻炼身体的机师流派，只不过因为普及不易而断绝传承。

    “既然找到方向，可以尝试着结合一下。”

    有了潜能点的作用。加隆现在担心的不再是进度速度，而是自己前进的方向问题，自己境界层次足够提升到一个很高的程度。但如果锻炼法方向不把握好，反而会限制自身的发展，甚至会走进死胡同，耽误自己。

    ***************

    黑盘域黑盘学院

    静静的树荫底下，唯拉缓缓走到男生宿舍大楼前。

    诺诺西瓦离开了有些天时间了，学生证有些被磁化了，学校重新发放了一张下来。教员哈姆看诺诺和唯拉走得很近。也就交给她转交给诺诺。

    唯拉和先前那个女生一起，最近跟在诺诺西瓦身边倒是一副依附的姿态，她原本只是班级里很普通的漂亮女生。只是清纯了些，但在靠近诺诺之后，尽管他没有很亲近她，也因此得到了很多周围同学的尊重。甚至其他班之间的学员看到她都隐隐将其当做是诺诺的女朋友看待。

    女生们之间的各种奉承羡慕嫉妒让唯拉很是享受这种感觉。她觉得自己天生就是该享受生活的。

    拿着学生证，唯拉坦然的走进宿舍大楼，周围一些相熟的学员看到她，也都笑着打招呼。

    唯拉走到诺诺的宿舍门口，迟疑了下，将学生证轻轻插入门口的检索器中。

    嘟嘟.

    检索器门锁响了两声，顿时自动发出啪的开门声。

    “把学生证放进去就走，等诺诺回来自己就用旧的个传输信息后换成新的。”她心头想了下。走进门，将学生证放在房间的桌子上。

    转身正要离开。但心头却如同猫抓痒痒一般，脚步根本提不起来。

    “反正诺诺不在，不如正好看看他到底有什么秘密...居然能够让那些蓝水仙的太子党这么看重他....”

    唯拉心头微微有些火热起来。

    轻轻关上门，她左右扫视了一下，拉上窗帘。

    首先是房间的床头柜，唰唰翻了遍，都是些很普通的换洗内衣裤袜子之类，其余什么也没有。

    然后是书桌，三个并排的抽屉一一拉开，第一个是装的学习笔记教材之类，第二个抽屉是放电子零配件充电器之类。第三个抽屉，唯拉使劲拉了拉，居然没拉开。

    “难道是这个抽屉里的秘密？”她心头一热，在房间里面翻找了下，没有找到钥匙，最后用学生证尝试着在锁眼处晃了晃。

    嘟嘟...啪！

    锁开了。

    唯拉顿时一喜，飞快拉开抽屉。

    里面居然是厚厚的一叠叠白色纸质文件。

    “这是什么！？”她拿起来随意翻阅了下，“高能燃料粉末协议书...？协议人...诺诺西瓦...薇薇安...西林...”

    咝...忽然她倒吸一口凉气，在文件上陡然印入眼帘的，是一连串数额巨大的分成数字。

    那是足足上百万通用点的数额！而且还仅仅只是一个月的份额！

    “文件上提到的，这些协议人都将按比例分成收入...诺诺一个人居然有这么多的比例！这简直...简直就是送钱！”唯拉心头一片震撼，只觉得眼前一阵阵金光闪烁。

    迅速拿出所有的文件，最下面放着的是一大叠大叠的现金纸钞，淡绿色的钞票全是最大额度的一千点，厚厚的估计至少也有几十万的数量。

    “这么多钱....！”唯拉家里虽然很宽裕，但是对于子女的零用管理还是比较严，每月不会超过一万的数额，而且她的家境也只是属于学院中很普通的程度，在外面或许还可以做公主大小姐，但在这里确实再平庸不过了。

    在这样的环境下，女生们相互之间的攀比拼富，就成了漂亮女生间身价的判断标准。

    唯拉自己每个月的开销经常不够用，出入一些高档消费场所，就很快一点也不剩了，但和其他有的女生相比，甚至连别人的一个包包都不一定买得起。

    她私下里曾经到处找挣钱的方法，可惜都不怎么有效，好几次都差点忍不住接受别人的包养。但最后还是忍了下来，她自信以自己的条件，总有一天会找到足够有钱有权的大人物。(未完待续。。)u