    达里安·莫格莱尼给罗明的印象有点木讷，这家伙未来会用堕落的灰烬使者自杀，以身血祭，从而救赎父亲老莫格莱尼的灵魂。

    老莫格莱尼的灵魂确实从堕落的灰烬使者中出来。得到了解脱净化，灰烬使者恢复原样。

    然而，达里安却死了，自己被巫妖王笑纳，复活成死亡骑士，代替老莫格莱尼的位置，成为了亡灵天灾精锐部队阿彻鲁斯死亡骑士团的大领主。

    银色北伐军远征诺森德时，提里奥·弗丁唤醒了被巫妖王控制的达里安，让他去一趟圣光之愿礼拜堂，听一听他父亲的话。

    达里安在老莫格莱尼英灵的劝告下，终于摆脱巫妖王的束缚，并将参与对天灾军团兵变的骑士们易名为“黑锋骑士团”，与银色北伐军合作，共同攻打冰冠堡垒。

    阿尔萨斯死后，为了控制天灾军团，伯瓦尔自愿牺牲，戴上了象征巫妖王的统御之盔。达里安带领黑锋骑士团自愿辅佐伯瓦尔，并且复活怀特迈恩和索拉斯·托尔贝恩与纳兹戈林组成新的天启四骑士。

    在提里奥·弗丁战死在破碎群岛，埋葬到圣光之愿礼拜堂下后，达里安想要复活老弗丁，让他加入黑锋骑士团。然而，老弗丁什么排面，达里安什么排面，伯瓦尔又是什么排面，怎么可能让老佛爷当伯瓦尔和达里安的手下。轰！圣光之愿礼拜堂的英灵怒了，爆发的力量把达里安吓坏，不敢再打老佛爷尸体的主意。

    罗明对达里安记忆最深刻的，其实还是暗影国度版本，伯瓦尔派达里安带领玩家进入暗影界，然后遇到了吉安娜救萨尔，萨尔没有穿衣服的剧情……

    达里安主动请缨，自愿跟着罗明一行人前往斯坦索姆。

    “达里安，我知道你很痛苦，但这是事实，你需要振作起来，只有你可以让莫格莱尼家族的荣光再次再洛丹伦绽放。”

    法尔班克斯将一切的真相告知给达里安，包括雷诺弑父的真相。

    真相很残酷，达里安必须接受，才能真正的成长。

    达里安比罗明想象中坚强：“父亲是死在斯坦索姆，虽然是哥哥杀死了父亲，但哥哥是受到恐惧魔王巴纳扎尔的蛊惑，才对父亲动手，巴纳扎尔才是罪魁祸首。如今哥哥与父亲都离我而去，我必须杀死恐惧魔王巴纳扎尔为他们报仇。”

    达里安最初不过是想去多杀一些斯坦索姆的亡灵，为老莫格莱尼复仇。得知真相的他有了新的目标，要杀死占领达索汉身体的恐惧魔王巴纳扎尔，为家人复仇。

    达里安能够一直熬到暗影国度，依然能够得到出场机会，说明他是可造之材，罗明不介意将他收之麾下：“我有一个关于莫格莱尼领主的消息。”

    达里安听到父亲的消息，转头看向罗明。

    罗明接下来的话，也许会让达里安高兴，也许会让他愤怒，也许会让他产生各种各样的情绪：“你的父亲的尸体被瑞文戴尔获得，他将你父亲的尸体交给了克尔苏加德，克尔苏加德把你父亲的尸体给了巫妖王阿尔萨斯，阿尔萨斯将你父亲复活成了死亡骑士。”

    没必要在意罗明话是否和编年史的剧情有出入，只要达里安相信他的话那就足够，罗明这是要把达里安的仇恨往瑞文戴尔、克尔苏加德和阿尔萨斯身上引，只有如此才有机会收服达里安。

    听到父亲尸体被各种糟蹋，达里安的脸色阴沉，心里怕是早已把瑞文戴尔、克尔苏加德、阿尔萨斯给千刀万剐。

    罗明继续让达里安对天灾军团的仇恨加深：“你父亲被复活成死亡骑士后，加入了巫妖王的阿彻鲁斯死亡骑士团，成为纳克萨玛斯天启四骑士的首领。克尔苏加德正带领纳克萨玛斯再度入侵洛丹伦，相信过不了多久，纳克萨玛斯飞行堡垒就会出现在东瘟疫上空。”

    后面的话不需要多说，达里安应该能够明白如何做。

    达里安强行压制怒火：“我会杀了克尔苏加德。”

    罗明微微一笑：“在此之前，我们可以先把瑞文戴尔解决。”

    达里安去斯坦索姆，又多了一个目标：“杀了瑞文戴尔。”

    看看，这不就忽悠到了一个强力打手，虽然现在的达里安或许还不如进化后的莉莉安，但是他未来可期啊。

    罗明一行人离开圣光之愿礼拜堂，没有直接前往斯坦索姆，而是返回了提尔之手。

    回到提尔之手，罗明做了新的部署。

    布丽奇特留下，有她在才能压制提尔之手的血色十字军，以她的实力只要伊森利恩不亲临，现在的血色十字军内部很难有人能够对她造成威胁。

    莉尼亚被罗明带上，这么好的天赋不能浪费，需要拉出去好好历练。而且，莉尼亚和莉莉安从小一起接受血色十字军的训练，两人有足够的默契，搭配在一起1+1会大于2。

    在提尔之手休整了一天，前往斯坦索姆的团队组好，罗明是队长、提里奥·弗丁是王牌打手，队员有：莉莉安、莉尼亚、伊露希亚、达里安、法尔班克斯、杜安。

    这个阵容很强，两个大领主+两个圣骑士+一个术士+一个牧师+一个法师+一个盗贼。

    有坦克有治疗有输出，简直就是完美的团队。

    “罗明大人，需不需要我派一些人跟随你们前往？”

    布丽奇特深知斯坦索姆有多么的危险，最近几年很少有人能够活着从斯坦索姆安全离开，强如达索汉大领主、莫格莱尼大领主，一样相继陨落在斯坦索姆。

    罗明没有带血色十字军去攻打斯坦索姆的打算，他这次去主要目的是杀恐惧魔王和瑞文戴尔，并不需要清空整座斯坦索姆的亡灵。

    特别是有老佛爷在，压根没必要担心，老佛爷的实力有多强悍？在游戏里达里安变成新天启四骑士，带领天灾军团攻打圣光之愿礼拜堂时，老佛爷以秒杀全场不死生物的姿态华丽出场，令达里安投降。

    一人秒杀一个军团，不愧是敢和燃烧军团在破碎海滩决战的老佛爷。

    罗明没有和提里奥·弗丁老爷子打过，但是他可以肯定，老佛爷要比伯瓦尔强太多了，自己和他打也不一定可以取胜。

    团队组好，出发斯坦索姆。

