    到达昆仑山的时候，龙尊就按照约定，把自己承诺的东西拿了过来，递给了陆狸。

    这一次，陆狸没有再玩什么心眼，主要是她对地狱之门也有一点兴趣，想要看看到底是什么东西。

    无论怎么样，她相信自己总不会被骗。

    主动权掌握在她手里，感觉到不对劲后，肯定不会帮龙尊出手。

    这就是她跟李南最大的区别，答应的事情，从来不会当做一种承诺，契约去完成。

    在龙尊的带领下，陆狸进入了坑洞当中。

    结果刚刚下去，身边就被几十个人给围住了。

    龙尊是最慌的，他没想到，这里竟然会出现这么多人。

    知道这个地方的人很多，但是了解这个地方特殊性的人，绝对不多，屠龙家族都没什么人知道，他可是货真价实的屠龙家族嫡系，才有资格获取一些隐秘。

    只是对那些叔伯一直不满，并没有把这件事告诉他们。

    这个坑的情报，他已经打听过很多次了，那些宗师挖了一遍之后，并没有找到什么东西，所以全部都放弃了。

    按理来说，这边不可能还有人才对，更别说一下子出现这么多。

    此时，一个几百平的地底洞窟大厅，里面密密麻麻站了接近百人。

    刚刚进来的陆狸跟龙尊，是最特别的。

    陆狸身上散发出了强大的气势，让在场的宗师一个个都不敢轻举妄动。

    “宗师第三步！”

    突然，护龙山庄的家主，睁开眼睛，开口说了一句。

    他一直站在原地，直到陆狸的气息出现，他才动了一下。

    他已经是宗师第二步巅峰，加上刚刚吞掉了一大块万年肉灵芝，此时可以说无限接近宗师第三步了。

    陆狸的气势比他还要强，可想而知，对方是什么境界。

    看到这么一大群带着面具的人之后，陆狸的脸色变得很难看。

    龙尊已经躲在了陆狸身后，这个时候，只有陆狸能给他安全感，否则面对这么多宗师，他必死无疑。

    他刚刚已经看见了里面的场景，并且心里有了猜测。

    大鼎，祭祀，这是护龙山庄的手法！

    整个护龙山庄，仿佛倾巢而出了一般。

    “他们是护龙山庄的，实力很强，恐怕也是想要过来打开地狱之门的，一定不能让他们成功，否则我们就危险了！”

    龙尊小声说了一句。

    只是刚刚说完，就意识到自己说的有些问题。

    万一陆狸觉得危险，选择跑掉怎么办？

    于是，他马上又补充道：“以你的实力，这些人根本不会是你的对手，他们之中，修为最高的，恐怕也只有一个宗师第二步，你现在手里有了法器，就算来再多的宗师，也不够看的！”

    他觉得，跟陆狸做交易，实在是太难受了，得时刻提防着她不按照套路出牌，指不定啥时候就把合作伙伴给抛弃了。

    他自认为说出这话后，陆狸铁定会出手。

    但是，他计算错了一件事！

    “陆狸！”

    护龙山庄的家主，直接开口喊了一句。

    “你竟然到了宗师第三步？”

    他又补充了一下。

    陆狸脸上冷漠的看着对方：“是啊。”

    龙尊一下子就懵了。

    陆狸竟然跟护龙山庄的人认识！

    而且看样子，关系似乎还不错，否则陆狸现在的实力，绝对不可能跟对方说什么废话的。

    “好，太好了，天佑我护龙山庄，本来我还害怕自己能力不够，没办法破掉这里的阵法，既然你已经是宗师第三步，接下来就由你出手吧！你放心，从今天开始，你就是我护龙山庄的大长老，请出了我们护龙山庄的老祖宗，你的身份地位，就仅次于老祖宗一人！”

    护龙山庄的家主，确实是被震撼到了。

    当年的陆狸，只是他的一颗小棋子罢了，压根就没想过她能发挥出多大作用，没想到这才短短几年的功夫，她竟然能达到传说中的宗师第三步。

    说一句天大的惊喜也不为过。

    ……

    李南也没想到，陆狸会突然出现在这。

    更加没有想到，陆狸竟然是护龙山庄的人。

    所以……当初陆狸说那句话是什么意思？

    根本就不仅仅是指陆家吗？

    这个女人，隐藏的确实太深了，不管什么时候，都能发现她身上有让人捉摸不透的东西。

    跟她相处这么多年，除了她的身体，李南发现，对别的他了解的实在太少。

    陆狸身边得到龙尊，已经被吓倒了。

    他做梦都不会想到，自己千辛万苦拉来的帮手，竟然是敌方阵营的。

    “我可以出手，不过你们要告诉我，这里到底是什么，地狱之门要如何打开！”

    陆狸欠了护龙山庄一条命，否则当年的她，只不过是一个小女孩，哪有能力出国，更加不会有能力加入星宿小队了。

    只不过那个时候，她并不知道那些人就是护龙山庄的，因为所有人都带着面具。

    虽然按照她的性格，非至亲之人皆可背叛，但护龙山庄终究跟她没有任何利益冲突，如果能得到好处的事情，她不会拒绝的。

    “当然，就算你不问，我肯定也会跟你解释清楚的。”

    护龙山庄的家主，现在对陆狸可是看的很重，宗师第三步，足以让他放下所有的尊严。

    “其实这里，有一个阵法，乃是绝顶高手，在几千年前布下的，目的就是阻挡那些宗师第三步的，通过这些入口进入暗界。一百多年前，地球上仅存的三位宗师第三步，带着一批人，联手攻入了这里，并且通过多方了解，打破了这里的阵法，进入了其中。

    不过所有人都低估了阵法的威力，根本不是宗师第三步能够打破得到，当时只是开了一个口子，所有人都进去之后，阵法又自动修复了，把所有人都困在了里面。

    这个阵法，想要打开，除了暴力之外，就只剩下一种办法，就是内外都有人用法力攻击，可只有宗师第三步，身体才会出现法力。

    从内部暴力破解，难度更大，进去的那些人，哪怕很多原本宗师第二步的已经突破到第三步，加起来也不够，一百多年过去，他们也一直没打开。”

    最主要的一点，护龙山庄家主没说，因为当初进去的那一批人，没一个女的。

    如果有女的，一百多年下来，总能增加一些帮手后代。

    一群男的，想生孩子也做不到啊！

    纵使里面天材地宝无数，可就进去那么七八个人，天天用都用不完。

    “这些消息，你是怎么知道的？”

    陆狸问了一句。

    “我们护龙山庄里面，有一种特殊法宝，家里那位老祖宗身上也有一个，只要是相同血脉，激发之后，就能相互通讯，这些全部都是老祖告诉我的。”

    听到这话，陆狸扭头看了龙尊一眼。

    “你是怎么知道的？”

    “我……也是一样！”

    龙尊已经彻底绝望了。

    他突然有些后悔，应该把这个消息早点告诉家族的人，这样一来，家族的五位宗师，加上自己，未必没能力跟护龙山庄硬碰硬。

    哪怕护龙山庄的宗师数量是他们的两倍，可真的打起来，他手持法器，一个人就能打三四个宗师。

    况且屠龙家族还有林素素呢。

    他可是知道，林素素已经宗师第二步巅峰了。

    “我可以答应你们！”

    陆狸从龙尊这边确认了护龙山庄家主没有骗自己，就答应了下来。

    “好，这件事干系重大，你身后那个小子，交给我们处理吧！”

    通过对话就知道，虽然不认识龙尊，可他有长辈在地狱之门里面，必定是出身很强的古武家族。

    这种人，绝对不能留着。

    龙尊立马就想往后跑，虽然他知道自己肯定跑不掉。

    可他绝对不想就这么窝囊的死了。

    “不用，他既然跟我来了，我肯定会保他一命！”

    陆狸直接开口说道。

    龙尊跟她之间，并没有什么仇恨，反倒是她接二连三的从龙尊手里得到了不少好东西。

    况且终究认识一场，陆狸总不可能让龙尊被护龙山庄的人给杀了。

    “好，就听你的，留那小子一命！你在这里稍微等一会，等我用手里的万魂石吸收到足够多的魂魄，就能让我短暂的拥有宗师第三步的实力，到时候我们两个联手，可以说万无一失！”

    “可以！”

    对别人的死活，陆狸也根本没放在心上。

    可就在护龙山庄家主准备动手的时候，天山老人突然开口说话了。

    “陆狸，你是不是在星宿小队待过？如果是，能不能帮我给李南带个话？”

    天山老人本身已经浑浑噩噩，这些天的折磨，他的意志力几乎一点都没了。

    不过听到陆狸这个名字，他还是被吸引了，毕竟他才是龙组的掌控者，星宿小队的总策划，哪怕没见过，可星宿小队里面有什么人，他都一清二楚。

    “你是谁？”

    陆狸听到李南的名字，马上问道。

    “我……叫天山老人，只不过是个废人罢了，如果你真的认识李南，麻烦帮我给他带个话，让他帮我照顾好他的小师妹。”

    “你的丹田毁了？”

    陆狸也看出来了。

    天山老人没说话。

    “谁动的手，自己站出来！”

