    夜里，王小二睡的不太安稳，李童那张挂着浅笑的脸，在他的梦里忽隐忽现。

    她一会变成个活泼少女，喊他小二哥哥。

    一会又变成美艳少妇，喊他小王弟弟。

    一会又用睥睨众生的眼神看着他，与他保持着距离。

    她一会笑着藏进他的怀里；一会款款而来挽住他的胳膊；一会又端起女王般高傲的架子，高高在上的看着他，对他笑的迷离。

    王小二一会想把人推开，一会想把人揉进怀里，一会又想去追逐。

    各种情绪在他的心里纠缠着，结成了一个解不开的乱疙瘩，让他的呼吸越来越乱。

    哎！

    一个清冷的轻叹，打破了眼前的幻象。化作千万形态的李童瞬间消失无踪，只剩下一盏清冷的灯，孤零零的立于木桌之上。

    王小二慢慢走近，清冷孤灯逐渐变的热切起来。

    昏黄的灯火，被苍青灯檠稳稳的架起，灯火摇曳，灯檠的形态及其上的花纹亦被清晰的照亮。

    王小二看到，立于桌上的，是一个苍青色的三足灯檠。灯檠由足、灯柱、灯盘三部分组成。

    三足小巧，足上刻铸叶脉纹，三片小叶呈弧形在中间聚合，寓意完整的荷叶。再向上是笔直的圆柱形灯柱，灯柱之上托举着三层仰莲共二十一瓣。花瓣片片独立又彼此相连，形成了一个中空外沿的灯盘。灯盘之内注满灯油，一根细白棉线如游龙浮于灯油之中，正是灯芯。

    王小二刚要贴近观察，灯檠突然摇身一变，变成了一个美艳妇人。妇人仪态端庄，着红衫，戴高帽，手中还持有一卷古籍。

    王小二想起曾经听说过的，关于灯檠精的描述，这人的样子与描述极为相符。这人就是个灯檠精！

    之后，灯檠精又变化成了其他的模样，有时在山中行走，有时进入农家，有时又混迹庙堂……

    可无论她变成何种样子，身边都离不开男人。而那些跟她在一起的男人，最后的下场，都很凄惨。

    看来，这灯檠精喜爱男人，总是用各种方法吸引凡人。不过，也极易喜新厌旧。男人一旦被她征服，很快就会被她抛弃。

    王小二明白，今日所见，大概是有人有心指点。

    他又大胆猜测，也许李氏酒庄里的李童，就是他想要找的那个李童！

    这个发现，让他心中一喜，至少，他已经找到了李童，出来这么久，事情总算有点进展了。

    他很想把这个消息告诉他的家人，告诉大哥王大毛，让家人跟他一起分享这一份喜悦。

    可随即，他又把这个想法打消了。

    他还没能证明李童就是灯檠精，现在把这个消息告诉家人，也是白白的让大家为他担心。

    王小二暗暗的把这件事压了下来，压到了心底。

    一阵急促的敲门声，无情的把王小二从梦中拖拽出来。

    王小二有些懵，但还是连忙爬起来去开门。

    婉秀焦急的站在门外，低声道：“菲儿恐怕要生了！”

    王小二闻言凝眉，连忙往林菲儿的房间跑。

    林菲儿此时躺在床上，两只手紧紧的抓着被角，疼的脸色发白，满头大汗。

    王小二一进屋，就忙安慰她：“林菲儿你先别着急，深呼吸，保持体力！”说着，他将掌心贴在了林菲儿微微隆起的小腹上。

    林菲儿重重的点了点头，大口大口的吸气。

    婉秀挤进门来，随手把门关好，问：“是要生了吗？”

    王小二点头，五只小鱼已经成型，此时正往骨盆里冲刺，打算冲破母体，独自面对外面的世界。

    “婉秀，你快去找一个大一点的盆来。”王小二边用灵力安抚林菲儿肚子里的几个小东西，边凝眉吩咐道。

    婉秀连忙转身，打开门又回头问：“洗菜那种不锈钢的大盆行吗？”

    王小二摇头摇头，随即又斟酌了一下说：“大的洗脸盆那么大就行，太大了也浪费水。”

    婉秀应了一声，忙跑出去，心道，盆大浪费水？家里又不是没有水，有什么可可惜的。

    待她把盆拿来，看到王小二是从空间戒指里取水的时候，她才终于明白，为何王小二怕浪费水。

    王小二从空间戒指里，取了多半盆水出来，放在一边，又让婉秀去拿早就准备好的垫子，烧开水。

    王小二把垫子垫在林菲儿的身下，说：“你现在的宫口还没开，里面的小东西又着急要出来，在使劲儿的往外冲，所以你会觉得疼。别怕，我帮你把宫口打开，待会让你用力的时候，你就用力。很快就会结束。”

    婉秀点了点头，伸手抓住了王小二的衣角。

    王小二催动灵气，帮林菲儿打开了迟迟不能自行打开的宫口。王小二伸手进去试了试，刚好三指。

    “好了，肚子疼的时候，你就用力。不疼的时候，就歇着，保存体力！”王小二又对林菲儿说。

    肚子开始疼的时候，林菲儿本来非常害怕，可现在有王小二在身边，她反而有一点都不怕了。因为她知道，无论发生任何意外状况，王小二都会帮她。

    就在林菲儿用力，羊水破裂的时候，王小二突然凝眉，心中大骇。

    窗外狂风呼啸，阴风如细丝般从窗户缝钻进来，绵延不断。

    王小二忙以剑指凌空画了一个四方镇煞印，定在了床上。

    一会的工夫阴邪之气已经挤满了整个屋子，但床边因有四方镇煞印震慑，那些邪气靠近不了，只能在符印之外窥伺。

    王小二不敢分心，一边引导着林菲儿肚子里的小鱼从产道里出来，一边指导着林菲儿合力的用力生产。

    这些小鱼如今已经彻底成型，虽然此时在母体中，但已兼具野性。若不用灵气压制引导，它们随时可能咬破林菲儿的肚子，从她的肚皮上钻出来。

    随着时间一点点过去，林菲儿一次次的用力，小生命终于脱离母体，成功落地。

    王小二将离开母体的红色小鱼一条条的捡起，剪掉脐带后，将其放进早就准备好的水盆。

    一条，两条，三条，四条，五条。

    一共五条红色小鱼，成功被林菲儿产下。

    五条小鱼被放进水盆，它们似乎丝毫不受影响，在水盆里自在的游来游去。

    王小二不敢大意，手里还捏着被剪断的脐带。

    王小二小时候听老娘跟别人唠嗑的时候说过，女人生产的时候，不能贸然松开脐带，那样胎盘就会被吸回宫腔。胎盘一旦缩回宫腔，要用手去抠，才能把胎盘抠出来。产妇会承受很大的痛苦。

    在旧社会有些女人，就是被粗心的接生婆这样害死的。

    王小二在此之前连女人都没好好看过，更别说接生了。他只能用从老娘那里听来的办法，一一照做。

    王小二将脐带系在一个玻璃瓶上，双手又转移到林菲儿的小腹上，帮她按压小腹，以便能让胎盘快速脱落。同时也能将宫腔内的积血快速排出。

    按压几次后，胎盘滑落，王小二的心在总算放了下来。

    因为有灵气的滋养，林菲儿生产后的状态还算不错。

    王小二用热水把林菲儿清理干净了，又把房里的血腥之气去除干净，守在一旁的邪祟才纷纷散去。

    林菲儿见王小二把黄符纸贴在四周墙壁，就知道肯定有事发生，她侧过脸看着王小二，问：“怎么了？是不是有脏东西？”

    王小二贴完纸符，重新回到床边，开口道：“你这一胎可了不得！我没想到会弄出这么大的动静来。”

    林菲儿有些不理解，问：“我这一胎怎么了？”

    王小二解释道：“其实，在妇女生产的时候，周围都会有魍魉精魅窥伺，在女人生产身体虚弱之时他们伺机啖食精血。

    有一些运气不好的女人，往往会因此雪崩而亡。”

    林菲儿闻言脸上呈现出惊骇的惨白，“竟然是因为这样！”

    王小二点头，道：“对！而你这一胎，因为与常人不同，更是招惹来了了不得的东西。也怪我之前没有做好防范，差点让他们钻了空子。

    不过，现在他们都已经散去了。

    为了以防万一，我先在墙上贴上纸符，毕竟你的血水尚未干净，还是小心点好。”

    王小二说的轻描淡写，林菲儿的心里却清楚，这个看上去还稍显稚嫩的大男孩，又一次救了她的命。

    林菲儿捏紧了手心里的被角，这次她没有说谢谢，王小二对她所做的，已经不是一两句谢谢就能回报的完的了。

    “我看看他们。”林菲儿看向放在床边的塑料盆，她想看一看他们，虽然他们太过与众不同，但至少也是她身上掉下来的肉。她想去亲近他们。

    王小二有些迟疑，问：“你做好准备了吗？”

    林菲儿非常肯定的点了点头，王小二才把盆端起，放在了林菲儿刚好能看到的地方。

    五条红色的小鱼，在盆里欢快的游来游去，丝毫没有因为突然脱离母体而伤心。

    也许，因为他们不是普通的婴儿，才没有啼哭悲泣。

    “他们很可爱。”王小二轻声说，生怕打扰了他们母子间的欢聚时光。

    林菲儿收回目光，轻轻的道：“把他们放回去吧，我累了。”她以为自己已经做好了接受他们的准备，可当她看到那一盆鳞片加身的红鱼时，她就想起了以前的林楚一，这让她忍不住的恶心，让她更加愤恨。

    她恨所有林家人，包括那些已经故去的老祖先们。

    她恨林楚一，那个始乱终弃只管自己享受的混蛋。

    她更狠命运的不公，同样都是人，同样都是来世间走一遭，却偏偏只有她遭遇了如此荒唐的事！

    她甚至恨蔡梦涵，她的母亲，那个为了她惨死的可怜女人。如果她当初没有嫁给林楚一，或者当初没有生下她，那她现在就不用受这份罪，过着人不人鬼不鬼的日子。

    一系列负面情缘，如一盆冷水，对着林菲儿兜头浇下，让她牙齿发颤，呼吸困难。

    大概，所有刚刚生产完的人，都会有一些负面情绪吧。林菲儿猜想。

    一个才刚刚满十八岁的少女，竟然成为了五条鱼的妈妈，何其荒唐可笑！

    林菲儿不甘的咬紧牙关。

    “我出去看看，让婉秀给你做点吃的。”

    在王小二转身出门以后，滚烫的泪扑簌簌的自脸边滑下。林菲儿用力的捂住嘴，不敢让自己发出任何声音。

