    王斌发现自己站在一个陌生的房间里，房间里很是阴冷，空气中弥漫着冰渣。

    “这是幻术的世界？”王斌疑惑地看着房间的尽头，那里，一块巨大的冰块上，放着一个水晶冰棺：“可晴想让我看到什么？”

    只见冰棺里，躺着一个穿着一身雪白长裙，面容绝美的年轻女子，女子脸色很冰很冷，闭着眼睛，仿佛睡着了一般。

    王斌微微错愕，这人不是别人，正是李渔舟。

    房间外面，突然传来一阵脚步声，一个有些苍老的女声道：“渔舟小姐，他来了！”

    王斌转过身，诧异地看着门外，只见房门推开，屏风处，走进一个有些胆战心惊的青年。

    王斌眉头骤然蹙起，这个青年，和他长得一模一样，唯一不一样的，可能是一种气质。眼前的这个青年，显得太过幼稚和浮躁不安。

    李渔舟依然躺在冰棺里，双手十指合在腹部，冷声道：“你果然不是小兽。”

    青年浑身打着哆嗦。

    李渔舟又道：“放心，我是人，不是尸体。只是因为我练的功法必须要在寒冷的环境下，所以里面放置了很多冰块。”

    青年哆嗦道：“那你干嘛躺在玻璃棺里面？”

    “哎！”李渔舟缓缓从冰棺里坐起，长长地叹息道：“这是小兽渡劫成人形后，送给我的第一件礼物，水晶宝盒，躺在里面修炼冰系功法，有着事半功倍的效果。”

    李渔舟从冰棺里走了下去，青年看着她的身体发呆，甚至能够看到他眼露淫光，流着口水。

    王斌眉头皱得更紧了，王可晴对他施展幻术，而这个青年又是和他一模一样，这里还有李渔舟，那这个青年自然不可能是别人，而是以前的他了。

    “我等了两百年，等来的竟不是小兽。”李渔舟美目微微闭着，流出两行清泪，痛苦道：“那我这两百年的努力，到底又是为了什么？”

    场景又是一变，却是出现在一栋精致的别墅里。

    别墅里热闹无比，在别墅的客厅里，一张巨型圆桌旁，坐着一群男女老少二十多个人！而在这群人中，他还看到了崔云娇，蒋婷婷，王可晴，李渔舟，小叶子，七七，玲玲和一个呆头呆脑的十二三岁小孩！

    这群人在那里开心地笑着，说着。

    那个和他一模一样的青年左边，崔云娇正抱着一个小女生坐在自己的膝盖上，喂着她吃东西，小女孩的眉间分明有着崔云娇的影子。

    王斌还看到了画像里，他的二老婆徐晓萌，四老婆李茉莉。

    在青年右边，坐着李渔舟。

    李渔舟此刻散去了冰冷的寒气，看起来除了神色冰冷了一些之外，和凡人没有两样。

    此刻，李渔舟小口地夹着菜，专心地吃着。只是，她那微微扬着的嘴角，时不时地瞟向青年的目光，是那么地明显。

    场景一变，王斌来到了另外一栋豪华的别墅里。

    此刻是黑夜，那个青年站在房间的沙发旁，而在他身边，李渔舟微微垫着脚尖，小嘴咬在他的脖子上。

    ……

    最后一幕出现在王斌眼前的是，那个青年，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴，还有一个健壮的男子一起在拼命逃窜，一个飞碟状的物体紧追其后。

    飞碟状物体速度太快，他们很快便被吞噬。

    在李渔舟被吞噬的瞬间，王斌分明看到她看向青年时目光中流露出的苦涩和难过。

    在他们被飞碟状物体吞噬之后，幻术消失了。

    王斌盘坐在地面上，心情久久不能平静。外面的天空已经黑了下来，王斌的心情也跟着黑了下来。

    看着地面上闭着眼睛躺着打哆嗦的李渔舟，王斌感觉自己的心被人用刀子狠狠地剜了一下。

    一种心疼到肉里的感觉，让王斌几乎喘不过气来。

    王斌的眼眶渐渐变得通红，牙齿咬得咯咯作响，十分钟后，随着整个房间里的桌椅被一股劲风掀飞，一股冰冷的杀意肆无忌惮地从房间里向四周飞速蔓延。

    庭院里，何云芸脸色巨变。

    崔云娇，王可晴和蒋婷婷都是一愣，继而冲进了房间。

    邪影宗议事厅，九个仙风道骨的老者，此刻正在摆放着什么。随着一股肆无忌惮的冰冷杀意袭来，九人面面相觑，朝着掌门行宫庭院看去。

    紫友峰，背靠着宫殿大厅大背椅上的叶璇积，随着杀意袭来，嘴角挂着邪邪的笑意，左手猛地向身后探出，握紧那把黑色的长枪。

    紫苑峰，孔箜篌喝得酩酊大醉，在她身旁，小蝶一脸无可奈何地跟在身后，生怕她摔跤。

    紫韵峰宫殿，紫韵秋意寒正赤身裸体地躺在床上，和一个男子相拥相抱。而那个男子，在杀意袭来的瞬间，露出一双血红的眸子，看起来狰狞恐怖。

    崔云娇，蒋婷婷和王可晴冲进房间的时候，只见到房间里，王斌仿佛变了一个模样，阴冷得让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “你，你是王斌还是”王可晴感觉自己一颗心脏跳动得厉害。这个样子的王斌，在太古铜门见识过一次，自那之后，她再也不想再见到王斌这个样子。可是，此刻，见到他这个样子，心里竟然隐隐有种激动的感觉。

    王斌冷声道：“你们都出去吧，我有些事情需要做。”

    “可是，小白脸，你”崔云娇脸色有些苍白，即使此刻的杀意不是针对她，但是她依然感觉到一股来自灵魂的颤栗。

    蒋婷婷身体微微发抖。

    王可晴左手拉着崔云娇，右手拉着蒋婷婷，往屋外走去，道：“你忙，我们在外面等着。”

    直到三人出现在门外，王斌才匍匐在地，看着地面上浑身哆嗦的李渔舟，微微闭上眼睛，轻轻吻在她的红唇上。

    而后，王斌坐了起来，苦笑着，右手食指点在李渔舟的额头，轻声呢喃道：“小舟，永别了。”

    只见王斌的右手食指上，荡漾起一层层涟漪。

    肆无忌惮的杀意，在这一层层涟漪之下，迅速消失不见。

    一个小时后，随着杀意彻底消散，王斌闭上眼睛，安然入睡，只是嘴角挂着淡淡的笑意：“小舟，我爱你。”

