    喊完这句话，“葭葭”抬手拭去了额上的汗珠，话本子里还有一句话，叫做“识时务者为俊杰”、“好死不如赖活着”，她很快为自己找到了理由，过了心里这一关。

    “哦？”卫东挑眉，随即勾唇一笑，“你这般狡猾，本座不信。”

    “葭葭”连忙举手，“真的，真的。不信我现在让她出来跟你说说话，怎么样？”

    卫东的动作一滞，眼中很快闪过一丝深思之色，“葭葭”方才舒了一口气，却突地发现卫东不知不觉间一掌按向了她的背部，一抹神识于她体内很快游走了起来。

    “葭葭”不习惯的动了动身子：“好了没有？本座好男色不假，但喜欢嫩的，不喜欢你这等高龄的，快放开本座。”

    卫东面色一僵，狠狠的瞪了她一眼，成功的令她噤了声，这才继续探去。

    “她的元神在丹田之内。”这句话只是陈述，并非问句，顿了顿，卫东又狐疑的看向被自己夹在腋下的“葭葭”：“我倒是奇了，你为何不吞灭了她的元神为你所有？你莫告诉本座你心善之流的，这些搪塞的话不必再提。”

    “葭葭”有些尴尬的干笑了两声，卫东说的不假，她原先确实是打了个那个主意的，只是没想到竟然这么识破了，是以无奈，只得说出了实情：“我也不知，反正本座是无法触及到她的元神，更别提吞灭了。只不过本座虽然无法吞灭她的元神，却随时可以掌控这具身体的主导权！”

    “葭葭”说话间很是得意的看了他一眼。卫东若有所思的顿了片刻之后。倒是难得的笑了笑：“也罢。本座便放过你吧！只是你连本座都瞒不了，更不要说秦雅了。在他面前你还是让她本人出来的好，不然，你明白的，这后果会是如何。”

    “葭葭”浑身一震，无奈之下，垂头丧气的应了一声：“知道了。”

    “嗯。”见她态度良好，卫东这才腋下一松。没有防备的“葭葭”立刻“啪叽”一声，重重的摔在了破木板之上。

    “好汉不吃眼前亏”，“葭葭”撇了撇嘴，暂且认了，一个竹笼翻身坐了起来。

    卫东站在破木板之上顿了片刻，却似是忽然起了兴趣，开口问道：“她身上的东西可是不少，你这般占了她的皮囊，却也不知她的东西用的可还顺手。”

    “葭葭”却是没好气的摆了摆手：“别提了，先不说别的。就她那把破剑，差些毁了本座的美貌。还有丹田里头一些奇奇怪怪的东西。一点反应都没有，感情是把身体当储物袋了。还有还有，也不知道她是不是个女人，衣服难看的要死，钗子寻了半天就这一个好看的；啊，本座想起来了。”“葭葭”说着起身，伸手指向卫东，“你在她的体内，哦，不，现在是本座的体内留了的那个禁制，赶紧给本座解了，快快快。”

    卫东闻言却是摇头“噗嗤”笑了一声：“看你长了个聪明样，不，不对，是你用着她的身子长了个聪明样，怎么竟提出这种愚蠢的要求？下回这种事不必再提了。”他说着摇了摇头，转过身去。

    “葭葭”无奈的叹了一声，不过也无甚所谓，也不知突然想到了什么，竟捂嘴偷笑了起来。

    她的动作之大就是卫东想忽略也忽略不了，是以无奈的揉了揉眉心，对上“葭葭”：“我说，你是在偷笑：有危险就让她出来，没危险就自己出来吧！”卫东转过脸去看向别处，光听他的声音，实在是分不清褒贬：“倒是打的一手好算盘。”

    卫东是夸也好，贬也罢，着实是半点也影响不到“葭葭”。她掏出圆镜子来理了理方才被风吹得有些凌乱的秀发，收起之后，才复又看向卫东：“喂，你门中的前辈与魔修交手了，你便不去看看么？真没人情味。”

    卫东并未回身，却是淡淡的回道：“你既承了她的身体，便是昆仑修士了。这丫头虽说有时候强硬的很，该下手来不会手软，但对门派也算是忠心，你便不去瞧瞧？”

    却不料，这个“葭葭”“呸”了一口，双手叉腰，翻了个白眼，怒道：“那些个混蛋，见到老娘在那里也敢放针？那个神神叨叨的魔修也就算了，毕竟道不同不相为谋。可出手那个可是老娘门中长辈，竟然管也不管。若不是老娘身手了得，恐怕现在已经翘辫子了。一个两个，都是混蛋，干老娘何事？最好鹬蚌相争，渔翁得利。”她说着伸手摸了摸下巴，事实证明长的再好，做起某些动作来，该猥琐还是会猥琐的。

    卫东长长的舒了一口气，目光慢慢的从远处收了回来，对上了“葭葭”，歪着头看了片刻，突然走过来，也未打个招呼，突然就拉起她的手，细细查探了起来。

    “葭葭”大惊失色：“你这老牛，放开本座这颗嫩草！”

    “啰嗦。”卫东头也不抬，神识一寸一寸的扫过这双纤细漂亮的手，一点不落下，若是葭葭原主在这里，一定是不会有这个机会的，不过现在既然是这个缺根筋的女修，倒是让他钻了空子。

    补天劫手虽好，但他卫东亦有神通瞬移，还不至于眼红。只是自远古洪荒开始的神通排位，补天劫手可列前十，可是铁板钉钉的。而瞬移却在几十名开外，这却是叫他卫东好奇的地方。

    眼见之前葭葭一招逼退元婴修士，确实叫他有些震惊，心中自然是对补天劫手更为好奇，只是这好奇不过想想而已，平时也便一笑而过，今次既有这个机会，自然是不看白不看了。

    奈何这缺根筋的女修虽然让他得了手，可那张嘴却像没关门一样，整天胡说八道，卫东在这时，倒有几分想念起原主葭葭来了。

    耳听那女子还在自己耳边不停的嚷着“嫩草”、“老牛”的，卫东不禁黑了脸，想也不想，脱口而出：“嫩的是葭葭又不是你，得意什么？”

    这话一出，不但“葭葭”愣住了，就连卫东也愣了一愣，而后原本便黑着的脸更是堪比锅底：都是这女子整日胡说八道，连带着自己也口不择言。卫东冷哼了一声，撇过脸去，不再看她。

    不过这个“葭葭”确实缺了跟筋，愣了片刻之后，恼怒的反驳：“本座虽然比她老了点，比起你来还是嫩的！”

    她说这话之时得意不已，神采飞扬，卫东实在是：“……”

    “身手了得？哼！还不是借了葭葭的补天劫手？”到底姜还是老的辣，卫东很快便恢复了过来，同时放开了她的手，一脸的深思之色：补天劫手果然不是那么容易堪破的，除了掌中的雷电之力之外，他竟很难摸清楚到底是怎么回事。

    “葭葭”哼唧了两声，很快拿帕子擦了擦自己的手，不满的在一边生闷气。

    卫东静默了片刻，忽地一道赤色传讯符向他飘来，“葭葭”登时来了兴致，伸手便想去接那传讯符。

    只是若是卫东不想，她实在是没有那个能力越过卫东接到那传讯符。

    被卫东轻易的挡了回来， “葭葭”撇了撇嘴，她接不到，总能听的到吧！是以连忙竖起了耳朵，卫东倒也没有避着她，只听一道男声响起，却只有短短的两个字：“如何？”

    卫东沉默了片刻，同时翻出一张赤色传讯符：“好！”

    “葭葭”大失所望，这当真是她听过的最短的传讯了，不禁无聊的摆了摆手，蹲在木板上摆弄起裙摆来。

    掐指算来大约一盏茶的时间，“葭葭”只觉身下破木板动了起来，这方向，已是回去的方向了。

    “你要作甚？”她很是不解。

    卫东长叹了一声，转而看向她，忽然笑了起来，反问：“你不是说鹬蚌相争，渔翁得利么？本座现在去做渔翁了，不好么？”

    她就说说而已的，“葭葭”抽了抽嘴角，不过倒也看出了眼前这只老牛虽说动手动脚的，却是真的不会对她怎么样，可那三个就不好说了，不禁有些担心的问道：“那几人的修为如何？你的修为又如何？对上有几分胜算？”

    “那三位都是藏神期的高人，随便动一动，在神州都是能引起一番轰动的人物。”卫东倒是出乎意料的，很是和善的一一回了起来，“至于我么？大家都知我卫东是出窍期。”

    “葭葭”抬头狐疑的看了他一眼，板着手指算了起来：“三个藏神的相斗，你一个出窍的前去收场。等等，妈呀，你还是别去了！”等反应过来之时，“葭葭”连忙摆手，“越到后期，大境界之间的差别就越大，你还是别去了，这不是送死么？”

    “是么？”卫东不置可否的笑了笑，“可是有人与本座有约，本座一言九鼎，必须赴约。”说到这里，卫东顿了顿，收了方才的笑容，“到时候无暇顾及你，你……”

    一听这话，“葭葭”连忙举手表态：“放心放心，逃跑本座最拿手了。到时候你们只管冲便是，本座定然跑的远远的。”

    卫东：“……”(未完待续。。)