    叶无双在圣殿城上，参与人蜂大战时，曾用太玄心经，瞬间释放出大量灵力，第一次是化作护罩，保护了蜀山剑宗的众弟子。

    回城之时，又用差不多的方法，释放灵力，交织成一张灵力巨网，将尽数攻城的蛊蜂网在其中，最后一并击杀。

    他发现这种方法很适合瞬间控制住拥有强大攻势的敌人，不但可以收，更可以放，在防御和攻击对手上，都有着强有力的优势！

    所以从那以后，叶无双便自创了“太玄虚空罩”！

    原则上讲，只要灵力够纯够多，就无人能破叶无双打造的太玄虚空罩攻守之势！

    想要活捉司徒鸿业这个强大多变的对手，太玄虚空罩再合适不过了！

    司徒鸿业的能量居于所有已知的红门高手之上，本就是个可怕的对手，虽然他面临困境，但常言道，穷寇莫追！

    他手中又有红门百年权杖，单单是之前幻化出的那个黑洞，就让叶无双险些被困，更别提接下来，被逼疯的司徒鸿业，又会用出什么其他招数！

    若是他真的怒了，想跟自己鱼死网破，那么被困在地下城的其他人，可就遭殃了！

    叶无双的目的，不是杀死司徒鸿业，而是从精神上，覆灭红门！

    在这之前，他还有更重要的一件事，就是逼司徒鸿业交出蛊蜂之毒的解药。

    离开圣殿这么久，还不知道那边的战士，已经什么样了！

    想到这，叶无双不再犹豫，他运转太玄心经，将太玄虚空罩从四面八方无死角的将司徒鸿业严严实实的封在里边。

    司徒鸿业紧握着手中权杖，只觉得浑身上下都被一股无形的力缓缓挤压，无论他想从哪个角度去突破，都做不到！

    就像掉进沼泽地里，越是挣扎，身子被禁锢的就越紧，到后来干脆动弹不得！

    “你、你用的是什么妖术？好歹毒！”司徒鸿业几乎从牙缝里，勉强挤出这句话！

    在他的见地里，从没见过什么人，用灵力当武器制服敌人，更何况是如此奢侈的消耗掉这么多精纯的灵力，导致他动弹不得！

    所以，他认定这是叶无双的幻术，从旁门左道学来的稀奇法门！

    叶无双满意的笑了：“坐井观天之辈，只会以小人之心度君子之腹，竟当这天下正道，全是沧桑吗？”叶无双不屑的问道。

    此时，太玄虚空罩已然从灵气网聚拢成一个密不透风的灵气袋，而司徒鸿业就被那袋子结结实实的装在里面。

    “叶无双，我今天中了你的奸计，落到你的手里，要杀要剐随你便，给我个痛快就是，何必在这羞辱我呈口舌之快？”

    司徒鸿业傲慢的问道。

    “杀了你，那可太便宜你了，你的命都那么宝贵，不如，你也跟我做个交易吧？”叶无双不紧不慢的说道。

    此刻，司徒鸿业不过是他的笼中鸟，他有的是耐心陪司徒鸿业慢慢玩！

    “我呸，跟我谈条件，你也配？”司徒鸿业毫不示弱的怒斥道。

    “哦？我倒是很想知道，哪里不配？”叶无双说完，居高临下的将大手一握，司徒鸿业顿时痛苦的嚎叫起来！

    只见那虚空的灵力罩越说越紧，司徒鸿业觉得自己的五脏六腑似乎随时都要从嘴里吐出来！

    还哪有半分力气与叶无双呈口舌之快？

    叶无双见他脸色青紫，微微一笑，握紧的拳头慢慢松开。

    重新得到放松的司徒鸿业大口的喘着粗气，仿佛此刻的每一口呼吸，都极其宝贵！

    “现在，你觉得我们可以谈条件了吗？”叶无双沉声问道。

    “叶无双，你想从我这儿得到什么？我肚子里可没有白鹤的灵宝龙丹！”司徒鸿业喘着粗气说道。

    “我知道你没有，或许你可以给我点别的，比如说……蛊蜂之毒的解药，还有……那边被你关在囚牢里的人！”叶无双淡淡说道。

    司徒鸿业听叶无双说完，不由得沉默了，他一双贼溜溜的老眼翻着看向叶无双，脸上渐渐呈现鄙夷之色。

    “哈哈哈哈，叶无双，我以为你跟我作对，是给自己求财求名求利，想不到，你却是个沽名钓誉的伪君子，跑到我这耀武耀威，最后却是给别人求生路？”

    “看来……你还是个心存幻想的幼稚小儿，倒是之前，我高看你的野心了！”

    司徒鸿业说完，倒似如释重负般，缓缓闭上眼睛，像个视死如归的英雄，理都不理叶无双！

    叶无双眉头一皱，倒是被司徒鸿业这般说辞，搞的哭笑不得。

    “怎么，你好像觉得我提的条件，和你的命，不对等？难道在你心里，只有财富和权利才匹配你的身份？”叶无双觉得好笑的问道。

    “哼哼，那倒不至于，只是叶无双，你提的条件，暴露了你的弱点，所以……以我现在掌握的一样东西，你已经没有资格，跟我谈条件了！”

    司徒鸿业自信的说道。

    “什么？难道你不怕死了吗？”叶无双脸色微变，沉声问道。

    叶无双再次伸出手，慢慢合拢。

    司徒鸿业吃痛，却抬头死死地盯着叶无双，用力的抗争着他的强压。

    “叶无双，你可以现在就把我杀了，但是，我死了，你就永远都别想在见到你的妻子了！”司徒鸿业几乎是从牙缝里挤出这句话。

    听到司徒鸿业这样说，叶无双受伤的力忽然就松了下来。

    听到关于苏妙音的消息，还是从那恶魔口中，叶无双似乎一下子就验证了来之前的猜测。

    难道……苏妙音真的已经落到司徒鸿业手里！

    如若不然……他之前说的找到了制约自己的办法，又是什么办法？

    “快说，我妻子在什么地方，如果你敢骗我，我现在立刻就会将你碎尸万段！”叶无双愤恨的问道。

    司徒鸿业见他生气了，不由得沾沾自喜。

    “之前不是挺张扬的吗，现在知道着急了？哼，本来我早就想说，却没想到你这么迫不及待的跟我玩把戏，该着让你那娇妻跟着受罪！”

    司徒鸿业不紧不慢的说道。

    “我在问一遍，她、在哪？”

    叶无双想到了来时，看到那些关押犯人的一道道铁门。

    除了有人开门时，他看到的鬼蜮门边安然，再没看到一点关于苏妙音的蛛丝马迹！

    “叶无双，我怎么听不出来，你想要找回妻子的诚意呢？”

    “如果你还想看见她，现在就把我放了，不然，我死之时，就是她归西之日！”

