    南宫辰维微挑眉，从他知道雪儿是乔玉灵认的干女儿，又知道雪儿的过去时，他便决定这辈子好好护着这个孩子，她就是自己的亲生女儿。

    只是这孩子要学医……主动开口，他不赞同也不反对。

    不赞同是……雪儿身子弱，怕是以后这些日子，会比正常人生活起来困难些，他只想孩子好好享受生活便好，不想孩子太累，学起来肯定苦。

    不反对是……每个人都有自己想做的事情，如果雪儿当真特别喜欢，他不会反对。

    “学医雪儿就会很苦，要学吗？”

    乔玉灵轻声问，正常人还好，但是雪儿……身子如此，她也担心孩子撑不住。

    雪儿重重点头，“雪儿要学，这样以后就可以帮娘亲了。”

    乔玉灵笑了，“好，既然雪儿想学，那便学，走，娘亲先带你去认草药，再告诉你这些草药的习性。”

    于是……南宫辰维便站在一边看着，乔玉灵还着雪儿在药田里，慢慢讲着。

    日子飞快，转眼十天过去，乔玉灵对于夏门主那个心上人盼儿，也已治疗了十天，可是人还没有醒来。

    “都过去十几天了，人还没有醒过来，辰王妃，这……”夏门主有些等不及了，在有希望可以让盼儿醒过来的时候，他就着急，这么多天过去了，草药天天往来送，可是人还没有醒过来。

    乔玉灵抬头凉凉的看了他一眼，“夏门主这话说的……我早便告诉你期限了，而且……之前事情也让你查了，这才是她没有醒过来的重点，若是早早查出来，你刺激一下她，她可能就会醒来。”

    夏门主神色有些不好看，迟疑了一下问道：“奕霆怎么样？

    我想去看看他。”

    这话他说得没什么  底气。

    这是人家家事，乔玉灵自然不会阻拦，“夏门主请便。”

    夏门主去了隔壁院子，乔玉灵嘴角微微抽动，刚才她看到了什么？

    夏门主似乎有些不一样，但具体的又说不上来。

    夏门主去了，乔玉佳便出来了，这些日子夏奕霆已经能下床了，不用一直在床上躺着，乔玉灵也是松了一口气，便去找乔玉灵。

    她到的时候乔玉灵刚刚将新的毒药与解药一起给了影雨，还在交代他事情。

    “二姐。”

    乔玉佳进门欢快的叫了一声。

    乔玉灵自知道这丫头怕是给那对父子留了单独的空间，“来了便坐，我给你把把脉，看看这几天恢复的怎么样。”

    “好。”

    乔玉佳将手伸出来，她看着影雨从房间离开，直接去了西厢房，想到之前的事情，她迟疑了一下问，“二姐，她……还活着吗？”

    乔玉灵扫了她一眼，“恩，答应奕霆了给她留一条命。”

    “哦。”

    乔玉佳不知道自己心里是什么滋味儿，那个女人她不喜欢，可那是她心爱之人的娘，希望以后可以平安无事吧。

    乔玉灵把完脉拿纸笔写了个药方，没给乔玉佳，而是收了起来，“别太劳累，奕霆的身子没事儿，现在就是你的需要好好调理。”

    “恩，我知道。”

    乔玉佳轻轻点头，心里有些酸楚。

    “我会给你配药的，过几天那个女人可能就会醒，到时候我便与你姐夫先回去了。”

    乔玉灵说。

    乔玉佳舍不得乔玉灵，但是她也不能留，乔玉灵回去之后恐怕还有很我事情要做，“好，我也想跟你们一起回去，一会我去问问奕霆。”

    “也好。”

    夏门主在夏奕霆那边说完话回来，脸色十分不好，人没离开，去了盼儿的房间，在里面待了快一个时辰，这才出来。

    乔玉灵一直在院子里，看到夏门主出来，伸手将自己之前写好的药方递给他，“麻烦夏门主准备了。”

    这里面就有给乔玉佳配的药。

    夏门主接过好几张写满药名的纸，没说话，轻轻点头离开了。

    乔玉灵冷冷勾唇，进了东厢房，打算给盼儿再检查一下，刚进去把脉，她竟然看到……盼儿的手指动了，这是要醒来的前兆。

    心中大喜，人醒了，她就可以离开了。

    又过了三天，盼儿除了那天手指动了动外，后面就没有反应了。

    这天，夏奕霆慢慢从那边院子走了过来，伤口已经在慢慢愈合了，只是动作有些迟缓，院子里乔玉灵与南宫辰维一起在教雪儿认字。

    乔玉佳挽着夏奕霆过来，看到这一幕不由笑出声，“二姐，辰维哥哥，雪儿这两天似乎长肉了。”

    “恩，长肉了。”

    乔玉灵也开心，伸手轻轻摸了一下雪儿的脑袋。

    

