    方林岩听了欧米的话以后，愣了愣，然后就迅速的捕捉到了她的思路：

    “所以我们的发财大计，就是黑吃黑？”

    欧米转头过来，深深的看了方林岩一眼：

    “对。”

    方林岩犹豫了一下，看起来似乎有话想要继续说下去，但这时候克雷斯波已经率先在团队频道当中询问/杠了出来：

    “我们的实力在这个世界当中或许很强，但一定没有强大到能对抗维护这个世界秩序的力量的地步哦！”

    “魔法部，邓布利多，格林德沃等人，都具备将我们团灭的实力。”

    “所以咱们这一次黑吃黑之后的隐患搞不好会很大，尤其是在我们需要的金加隆数量不少的情况下。”

    “我们想要获得金加隆的目的是为了省心省事，可是如果金加隆带来的麻烦比省掉的功夫还大，那么就是得不偿失了。”

    欧米有些恼怒的看了克雷斯波一眼，很显然，她还没有适应这个任何事都喜欢杠一杠的家伙.......

    但是，欧米最后还是耐心解释道：

    “事实上，我并不能做到瞒天过海，让被打劫的人根本就无从下手。”

    “但是，我却能保证这一次能拖延到足够的时间，因为这一次劫掠的对象我是精心挑选过的，其背景身份十分特殊，如果我们的计划顺利的话，真正的幕后主使至少要等四天才会发现这笔巨款已经消失，然后再用十天来找出真相。”

    “而那个时候，我们应该早就离开这个世界了。”

    克雷斯波追问道：

    “如果失败呢？”

    欧米淡淡的道：

    “如果失败的话，我们马上撤离，对方想要追查到我们的身份也会很难，我不能保证滴水不漏，但调查出真相至少要耗费超过一周的时间。”

    克雷斯波点了点头，不再说话，眼神里面却还是有着明显的质疑。

    看得出来克雷斯波的追问让欧米有些恼火，所以她看了看周围的人，然后道：

    “那么，还有人有问题吗？”

    方林岩微微一笑，做了个请继续的手势。

    欧米摇摇头，默默的在前面带路，然后进入到了翻倒巷当中，在进入的时候还出示了一件信物，立即就让周围的人转身就走，看起来威慑力十足。

    在翻倒巷里面走出了两百多米之后，欧米就停住了脚步道：

    “看到前面的那一栋商店了吗？门口挂着一个南瓜头的，这里叫做欧泊集会所，看起来这里像是一个商店和聚会的酒吧的集合地，实际上背地里是在出售非法的违禁品。”

    方林岩奇道：

    “这里可是翻倒巷啊，卖的就是违禁品哦！”

    欧米摇摇头道：

    “这里出售的东西，是连一些黑魔法师都觉得难以接受的那种，因为这里会出售人类奴隶。”

    “哈？”山羊惊呆了：“这怎么可能？”

    欧米淡淡的道：

    “这为什么不可能呢？”

    “本世界当中，魔法师与普通人之间本来就是对立的好吗！”

    “直到现在，绝大部分的魔法师还将普通人鄙夷的称为麻瓜，这和白人鄙视的将黑人称为黑鬼有什么区别？”

    “甚至从几岁开始，纯血小孩子就会被潜移默化的灌注普通人就是麻瓜，是另外一种低劣物种的思想。”

    “这可不是我信口开河，这种思想的最大受害者，就是邓布利多教授的忠犬，斯普内教授。”

    “他是麻瓜和魔法师结合生下来的孩子，从小就因为自己的血统而被歧视，被边缘化！被小伙伴们欺辱，挂在树上愚弄。”

    “你们想一想，有着一半魔法师血统的斯普内都遭受到这样的歧视，普通的人类在魔法师的眼里面算得了什么？”

    被欧米的这一系列长篇大论下来，方林岩等人也都沉默了，更是觉得无言以对。

    欧米接着道：

    “既然绝大部分的魔法师都歧视麻瓜，而行事更加偏激的黑魔法师对麻瓜的态度就可以想象了。”

    “对于他们来说，麻瓜的用处是十分广泛的，可以用来打杂，可以用来活体实验，测试最新的魔药效力，可以毫无心理负担的用来做实验。”

    “最后，哪怕是将之折磨致死，其尸体依然有着很多价值，比如用来当成培育魔植的肥料，比如用来喂养魔宠！”

    “魔法部当中有资料显示，在最近的二十年里面，来自非洲的运奴船又开始死灰复燃了，尤其是八十年代以后，魔法部查缉到的运奴船从1981年的8艘迅速飙升，在1984年的时候，被查缉到的运奴船已经达到了71艘。”

    “请注意，这还只是被腐朽的魔法部查缉到的船只！可以想象得到，没有被查缉到运奴船数量显然是十倍于此，这帮家伙为什么对此趋之若鹜，当然是因为其中有利可图。”

    听到了这些东西之后，山羊忍不住骂了一句脏话，然后道：

    “真该死的，这些混蛋也不怕遭报应？”

    欧米淡淡的道：

    “只要有丰厚的利润，哪怕死后真的会下地狱，这帮家伙也只会甘之若殆！”

    “而我们面前的这一座欧泊集会所，就是贩卖奴隶的重要场所之一！在希望获取奴隶的黑魔法师群体里面获得了绝佳的口碑。”

    “根据我拿到的资料显示，每隔十天，这里的老板就会将累积获取的利润汇总起来，先转运到一处叫做：斯坦福进出口公司的办公室当中，最后，这笔利润会以购买特产的名义列入到账单上。”

    山羊听了这样的操作之后，立即就意识到了其中的意义：

    “所以这是在洗钱了？将贩奴获得的血腥非法收入直接转移出去，当成斯坦福进出口公司这边的往来款项存入银行。”

    “说实话，这样的手法其实很粗糙啊。”

    欧米道：

    “但是现在腐败的魔法部也就只需要这样粗糙的操作，就能做到万无一失，因为很多王八蛋连这些表面功夫都懒得做了。”

    方林岩沉吟道：

    “那么我们的机会呢？”

    欧米道：

    “欧泊集会所的真正幕后人物，乃是魔法部的副部长裘德.贝斯，但他平时是以清廉的形象以示人，并且这老家伙还是爱惜羽毛的，因为他还在觊觎下一任魔法部部长的位置！却要和好几名强有力的竞争者展开PK。”

    “所以裘德为了避免被其余的竞争者抓到把柄，平时还是很谨慎的，让自己的妻子的表弟劳伦斯来做自己的白手套，以供货商的名义来监管斯坦福进出口公司的工作。”

    “所以，这笔钱被送到斯坦福进出口公司这边以后，实际上是必须交到劳伦斯的手里面，然后再存入古灵阁，这样一来的话，就算是有什么事情发生，也牵扯不到他的身上。”

    麦斯道：

    “这样的话，重点就在劳伦斯这家伙的身上了？”

    欧米道：

    “没错，最初的时候，劳伦斯还是兢兢业业的在为裘德做事，但人都是有私心的啊！”

    “当有人发觉劳伦斯每隔十来天手上都会出现一笔巨大的现金流之后，便提议劳伦斯利用这笔钱来做些短期放贷，私募基金的私活儿，并且给与劳伦斯丰厚的回报。”

    “最初的时候，劳伦斯是战战兢兢的，但尝到了甜头的他胆子越来越大，关键是，裘德为了爱惜羽毛，往往都是长达一两个月才会查一次帐，并且查账之前都会提前通知劳伦斯一声，让他将各种账目做好自己才好节约时间。”

    “所以，劳伦斯现在几乎是一拿到钱就会将之转入到自己的私人账户当中，让这些金色的小可爱来为自己赚取足够的利润，直到劳伦斯前来查账，才会将他的那一份儿拿出来。”

    方林岩听了以后，眼前一亮道：

    “如果是这样的话，我们动了劳伦斯以后，裘德是根本不敢声张的啊，因为劳伦斯对他来说，就是一个一戳就破的脓包！倘若是想要深究的话，完全是得不偿失。”

    “因为虽然深究有可能追回损失，却有不小的可能直接被人连根拔起，连自己副部长的位置都保不住！”

    “相反，若是息事宁人的话，裘德觉得自己的损失也就只是十天的营业额而已，大不了往后多注意一点就好了，却不知道劳伦斯损失的是他的全部身家。”

    欧米点点头，淡淡的道：

    “没错，我就是这样想的。”

    “现在是晚上八点四十五分，通常情况下，欧泊集会所在九点半之前，就会向劳伦斯送出这十天的利润。”

    “我们要做的就是跟上他，然后找到劳伦斯先生，向他好好推销一下我们的相关健康的保险产品。”

    山羊一听之后就发自内心的笑了起来：

    “这个我拿手。”

    秃鹫嘿嘿一笑道：

    “我觉得要说服这样的人，还是得我上。”

    欧米道：

    “这些事待会儿再说，看到没有，送钱的人出来了，就是那个留着小胡子，穿着皮衣带着花格子围巾的。”

    秃鹫道：

    “好，我去跟上他。”

    欧米道：

    “这个人叫做爱德华，非常狡猾并且凶残，他和劳伦斯交易的地方并不固定，所以秃鹫你跟上去的时候小心一点，直接用影子，否则的话一旦被他发现我们就被动了。”

    “不过，爱德华虽然警惕狡猾，劳伦斯却是个不折不扣的草包，所以爱德华只要跟住就好，他们交易完了再动手。”

    秃鹫道：

    “没问题，交给我。”

    方林岩道：

    “他用飞路粉怎么办？”

    欧米道：

    “使用飞路粉的话，还是会留下线索被有心人追踪到的，更是能够被当成证据。”

    “若是只去一次的话，那么用飞路粉没问题，但是爱德华是十天就固定去一次，为求稳妥，他们还是选用的常规交通工具。”

    于是这时候秃鹫就追查了下去，一干人远远的缀着，完全是在爱德华的视线范围之外。

    而这时候乃是晚上，秃鹫的影子拥有潜伏在黑暗当中的强大能力，因此真的是神不知鬼不觉。

    跟随爱德华离开了翻倒巷以后，这人就直接上了有轨电车，混入到了人群当中，可以见到这家伙有很强的反侦察意识，有一次直接来到了车门的旁边，等到了站以后就直接下了车。

    如果有人盯梢的话，那么此时必然也要直接下车才是，结果爱德华下车以后并没有前行，而是就在站台上弯腰下来整理鞋带，却在电车门关上之前的那一瞬间重新登了上去。

    这样一来，真的是令人措手不及，哪怕是盯梢的人回过神来想要重新登车也没有机会了，并且倘有异动，一定逃不过爱德华的双眼。

    这就是欧米调查到这里之后不敢轻举妄动的原因，她自己都没把握能盯住爱德华，手上的关系网当中也找不出合适的人来，所以至此便只能卡住。

    爱德华玩的这一招对其余的人来说有用，但对秃鹫来说一点儿用处都没有。

    因为他的影子就藏在了爱德华脚下的阴影里面，随便你怎么玩手段，只要甩不掉自己的影子，那么就拿他没辙！

    习惯性的玩了两手反追踪之后，爱德华这才成功下车，然后来到了一处广场上，此时已经是晚上十一点多了，广场上人很少，周围的长凳上要么是情侣，要么就是垫着报纸将之当成床的流浪汉。

    而爱德华也是在这里找了个空位置坐了来，点燃一支烟慢慢的吸着，烟头的赤红在黑暗里面一明一暗的，就仿佛像是猛兽的眼睛在窥探猎物一样。

    方林岩等人看着爱德华的一举一动，只觉得真的是森然有度，举手投足当中都是毫无破绽，心中也是觉得自己这群人做得谨慎一点是对的。

    只看这爱德华就知道其实力不凡，贸然动手的话，虽然不至于被反杀，却真的没有什么把握可以将之留下来。

    大概爱德华在这里木然的坐了差不多十几分钟之后，远处忽然传来了引擎轰鸣的声音，然后就见到了一辆豪华的凯迪拉克开了过来，旁边还跟随着七八名骑着哈雷摩托的骑手。

