    什么境界接触什么信息，问鼎中期的朱雀子放在四大仙界不过最低级的仙士，放在远古仙族怕是杂役都算不上。

    对于仙族知之甚少，甚至仙界，远古仙族两者之间的关系，都没有搞清楚。

    但是，云雀子知晓一件事情。

    自己的机缘到了。

    迈入修真第二步机缘到了！

    如果自己证得修真第二步，就能为仙遗族的族人们，争取一方家园，一方新的天地。

    最不济，也能离开朱雀星，跨越星空，为族人争斗一颗新的修真星！

    “云汉仙尊对弟子有点化之恩，弟子万世不敢忘！”

    云雀子抱拳激昂道：“赴汤蹈火，在所不辞。”

    “好，好，好。”

    洛风欣慰地点点头，然后道：“你且去太阳上取一抹太阳真火，再去轮回盗一杯黄泉水。”

    “如何。”

    云雀子刹那间僵持住了，您怎么不按套路出牌。

    大日至阳，幽冥至诡，玄之又玄，是我这个第二步都没有迈出去的小修士可以去吗？

    我要真有这本事，早就参悟阴虚阳实的奥秘了。

    至于在朱雀星上混迹吗？！

    云雀子露出一丝苦涩，自家放下多年的傲骨，就像世俗奸臣的一样不要脸面，最终落到仙尊眼中却是一无是处。

    世间最可恨不是没有遇到机缘，而是遇到机缘，却让机缘丢走。

    得到了再失去的滋味，他人难知。

    “少年郎，额……”

    洛风看着邋遢沮丧的云雀子，摇摇头改口道：“年轻的云雀子哟，我们可以换一个方式。”

    “贷款吗？签订魔法契约，成为河神少女吧！”

    “魔法？少女？！”

    云雀子一愣，有一些犹豫，魔法难道是魔道之法？对于魔道云雀子并不排斥。

    法是人用的，魔道也是人开创的法。

    倒是少女二字，让云雀子犹豫再三，低头看了看下方，很是惆怅。

    “难道仙遗族复兴之路，要付出这样的代价！”

    云雀子一咬牙，下定决心，准备……

    不料一张契约书飞到他的眼前。

    第一条：交易达成，云雀子功德为定金

    第二条：交易达成，云雀子当为河神传教，分期还款。

    第三条：……

    …………

    第三百六十五条：以上条款，契约甲方保留对本契约的最终解释权

    上面密密麻麻数百条款项，看得云雀子眼花缭乱，嘴角抽筋。

    他一生经历大大小小的风浪，什么场面没见过，跟朱雀子谈笑风生，跑得比问鼎修士快，身经百战了。

    但是眼前这份契约，可谓是比魔宗还要黑心，比邪修还要狠心。

    特别是最后一条，简直就是耍无赖。

    签？还是不签？！

    云雀子露出一丝苦笑，按上手印。

    他没有选择。

    洛风美滋滋将契约收了起来，什么叫开源节流，这就是开源节流，蚊子再小，那也是肉。

    不当家不知柴米油盐贵。

    一道河流浮现眼前，洛风悠悠道：“所以将你的宝物扔进去吧。”

    云雀子思索再三，从乾坤袋中掏出一件法宝，扔了进去。

    片刻之后，光辉流转，一道氤氲之气盘旋，笼罩云雀子。

    气息褪去，云雀子依旧是云雀子，只不过服装转变了一下而已。

    “啧啧，看来你与我无缘。”

    洛风惋惜地摇头，收割云雀子未来气运功德，化作现在仙器宝物。

    从河水中掏出三件法宝，一件金色仙器，一件银色神器，一件普通法宝。

    “年轻的云雀子哟，你掉得是这件金法宝，还是这件银法宝，还是这件普通法宝呢？”

    空灵的声音回荡着云雀子耳畔。

    目光一转，云雀子若有所思道：“回禀仙尊，弟子扔进去是一件普通法宝。”

    洛风含笑递过三件宝物。

    “诚实的云雀子，这是你的奖励。”

    云雀子接过三件宝物，俯首一拜：“仙尊大恩，弟子永世不忘！”

    …………

    凝望云雀子远去的身影，仿佛看见一条错乱的因果线。

    无数的人生，无数的命运，从此不一样了。

    “定数也是会变啊。”

    洛风吐纳一口气，化神无限意境一涨再涨，象征道果进一步圆满。

    世界上没有是不变，如果有，那就是变化本身。

    圣人：执道而行，唯易不易。

    洛·圣人摸着口袋中几枚功德大头币，露出惬意的笑容。

    继而踏上茫茫赚……咳咳，修真之路。

    云雀子一个连仙都不是修士，因为同神·王林扯上关系，亦师亦友，能收割不菲的功德币，日后还有源源不断的分期还款。

    那么，作为王林最直接的因果线，王氏父母。

    他们的命运改变，从中又能收割多少呢。

    “我是无限，我是生机，我是造化！”

    “王氏夫妇，我救定了，我说的，元婴修士藤化元都拦不住。”

    化神修士洛某人悠悠道

    眺望山河，前往三级修真国赵国。

    赵国，王家村。

    这是一个至关重要的命运转折点。

    王林离开仙门后修行至凝气大圆满，因为资质太差，无法筑基。在斩杀即墨老人弟子，被藤厉追杀，斩杀藤厉，进行夺基，成就筑基修为。

    从而得罪了藤家，元婴修士藤化元找到王林家乡，屠杀全族，王林体内灵力转化为极境。

    自此王林性格大变，蜕变成王麻子，杀伐果断，真正踏上顺则凡，逆则仙的仙逆之路。

    如果尘缘未斩却，王林心中有情，心中有念，说不定修行个几百年就回到王家村，开辟一个修行世家，一生圆满。

    如来一来，无法极境，无法化神，走不出者轮回，寻不到这真我。

    救下王氏家族很简单，难得是如何在救下王氏家族后，还能让王林领悟极境。

    如果做不到这一点，即便救了王氏家族，戮默也不会认，极有可能重启轮回。

    在戮默心中，让王林超脱，妻子复活，才是第一准则。

    青山连绵间，碧水蓝天，一派悠然景色，山中星星点点的一座座的村庄，城镇升起渺渺炊烟，增添几分红尘之色。

    凝视一处熟悉的村落。

    洛风掐指一算，叹道：“时隔多年，还是回来了。”

    【国庆这几天回家有事情，明天开始恢复二更】

