    “说的不错。”有第一个人开口，后面再有人开口就顺理成章了：“我也天天来，我吃了也没事。”

    又一个大爷走了出来。

    接着，众人都纷纷开口，替薛染香证明这店铺送的面条没有问题。

    “我们还天天来吃呢，我看你们就是故意捣乱，赶紧起来走吧……”

    “就是啊，人家一个小姑娘经营一个面馆，多不容易啊，你们别这么做缺德的……”

    “快起来走吧，别在这躺着了……”

    众人你一言我一语的纷纷开口劝说。

    薛染香心里真是感动极了，看样子古代和现代一样，世上还是好人多啊！

    那小黑胖子和瘦高个一瞧，今儿个这任务棘手了，这些老百姓也是奇了怪了，吃了人家几天的面条，就开始替人家说话了，这就是所谓的吃人的嘴短？

    他们两个拿了人的银子，也手短。

    尽管这么多人指责和劝说他们，他们也不打算就此起身离开，反而更起劲了。

    因为，要是捣乱不成那些银子就得还回去。

    “唉哟我疼的不行了……”小黑胖子捂着肚子，在地上十分夸张的翻滚扭动。

    看那模样简直是像在火里面炙烤一样，整张脸都扭曲了。

    薛染香看的险些笑出声，这也太夸张了吧？

    “爸爸别笑了，快想想是谁要针对你。”系统宝宝开了口。

    “不用想，我知道是谁。”薛嫣然轻飘飘的道：“除了姜夏芷还有谁？”

    “你为什么不怀疑你的大姐呢？”系统宝宝问她。

    “薛嫣然……”薛染香思量着道：“她不是这么直接的人，不过，这样的谋划姜夏芷或许是想不出来的，倒是有点像她的手笔。”

    “也有可能是她们合谋的，先解决了眼前的事吧。”系统宝宝停顿了片刻开口。

    “就是这家黑店，里面的面条有毒！”瘦高个站起身来，大声道：“不管你们怎么狡辩也没有用，我要报官，我要去报官……”

    他们接到的任务就是把这件事情尽量闹腾大，闹到人尽皆知，闹到这家店开不下去，没有人来为止。

    “那你倒是快去啊，光喊有什么用？”薛染香两手抱胸，淡定的看着他表演。

    “你以为我不敢吗？”瘦高个又蹲下来，大声的喊：“救命啊，有没有大夫，我朋友要被这家面馆的面条给毒死了……”

    小黑胖子在地上滚得更卖力了。

    “你不去报官，我让人去报。”薛染香可不想陪他们玩下去了。

    谣言可畏，再这么闹下去，她在店里没出过事，或许传到外面也成了出过事的了，就此打住吧。

    “可乐，你去报官！”薛染香手一挥，颇有气场的发号施令。

    “有官爷来了……”

    “不用报官了，那边有官爷，带着人骑马来的……”

    “这下好了，姑娘你不用怕……”

    围观众人都向着薛染香，见到有官爷来了，都连忙开口招呼薛染香。

    薛染香老神在在的望着那正在演戏的两个人。

    小黑胖子和瘦高个朝着人们所说的方向一看，果然看到一行人井然有序的而来，为首之人骑在马上，看着威风凛凛。

