    

    风云餐馆——

    这个餐馆本来是孤煞以个人的名义开的一家小餐馆，没事的时候过来自己炒菜尝尝自己的口味，但是呢，孤煞买的这片地却是寸金寸土的商业美食街，里面的菜肴有中式但里面还有这一丝丝西式的味道，和传统的中式不同，所有这个新鲜感顿时让这个风云餐馆上了美食街的十大必吃的餐厅。

    在人山人海的美食街中，看见一条长龙队伍就知道那是风云餐厅，陈落枫牵着林雪瞳小手走到前面柜台，柜台小姐微笑问道“您好，请问您有预约吗？”

    陈落枫拿出手机给柜台小姐看，小姐一看微微一惊通过对讲机说道“经理，老板的人来了。”

    柜台小姐职业微笑的双手还给陈落枫“陈先生，林小姐，请两位稍等片刻，我们经理马上就来接待二位。”

    林雪瞳看着这大排长龙的人，疑问着“落枫，我现在有点越来越觉得你很神秘。”

    陈落枫脸上笑容微微一停，果然嘛，其实知道自己的所作所为太过张扬，但是只要能对夫人好，这些又能怎么样呢，但是不告诉雪瞳自己身份是最好，最明智的选择。因为他知道这地下世界的人都是一些冷血无情，为了钱可以不择手段的家伙，如果让他们知道以前的老对手肯定会对雪瞳下手，到时候肯定会造成让自己后悔一辈子的事情，陈落枫当初贵为鬼枭的事情，什么事情他都可以冷静对待，但是现在如果让雪瞳知道自己的身份，他没有信心也不能保证雪瞳不会离开自己。

    想到这，陈落枫不宜有点发呆，知道门口出现一身职业装的女人出来，让这周围的不禁惊叹，这家店的经理这么好看的嘛。乌黑亮丽的长发，发俏微卷彰显女性魅力，眉毛细长，浓如墨画，弯弯的睫毛，更添一分柔情，但是眼睛却是很少见的干净，有那么一点精干的样子，鼻子高挺，齿如含贝一般。

    只见女经理走过来微微欠身“两位，久等了，我们进去吧。”

    林雪瞳看着陈落枫微微发呆，轻轻戳着他“落枫，走啦。”

    陈落枫这才反应过来，嘴角微微上场保持淡淡的微笑“好。”拉着林雪瞳的手走进去。

    女经理带两个人来到二楼圆形凸阳台，这里能看到整条美食街的风景，两人对立而坐，佳肴一个个被送上两个人的餐桌上，但是今天陈落枫开车，两人就喝着橙汁，看着林雪瞳吃饭，陈落枫这时候也感觉到安逸，眼睛不由自主的看着远方，如果，我能一辈子这样该多好，如果，他能看到现在的我也会感到欣慰吧。林雪瞳喝着饮料的时候，余光瞄着陈落枫，她第一次感觉到这个男人的落寞，她一直都知道陈落枫是与世无争的高冷性格，脸上的表情对常人都是冷冰冰的，可现在看到这样的陈落枫，心里不由的刺痛，感觉他承受了很多他不该承受的东西，再仔细一看，陈落枫的嘴角淡淡的笑了，但是确实那么的勉强和安慰，林雪瞳心眼前这个男人到底有着什么无为人知的往事，他仿佛很累但是却一直强忍着抗下所有事情，可作为他的女朋友却只能远远的看着。

    林雪瞳手轻轻的握着陈落枫，陈落枫的思想一下拉回现实看着林雪瞳正在很凝重的看着自己“落枫，我不知道你以前发生过得事情，但是看着你刚才的样子，我的心突然好痛，我说，如果可以的话，你可以想我倾诉，我愿意做你永远的树洞，我也想替你分担一些。”

    看着林雪瞳说的话，陈落枫那个常年冰霜刺骨的心突然有了那么一丝的温暖，微微一笑“好，夫人也请相信，我永远爱你。”

    林雪瞳陈落枫两人就这样四目对视，没有多余的肢体，没有多余的语言，一切的一切都融入这个氛围呢。

    陈落枫淡淡说道“吃吧，别到时凉了。”

    林雪瞳俏皮一笑“嗯。”

    风云餐厅厨房，孤煞出现在这里炒菜“哎，老大真是让我操心，不想了不想了，还有两道菜，要是弄不好，老大该那我出刀了，那我特么就苦逼了。”        

