
　　婠婠看着商秀珣送来的情报，不满的说道：“慈航静斋还真是讨厌，怎么哪里都有她们的事。”

　　虽然早就知道慈航静斋会用这场决斗搞事，婠婠心中还是颇为不满。天籁小说网

　　尤其是，这封情报说的不是高句丽的布局，而是梵清惠去了草原，面见毕玄，和毕玄暗中商议了一些事情。

　　虽然事后梵清惠独自离开，突厥铁骑也没有大批的调动。

　　但要说这里面没有鬼，任谁也不可能相信。

　　你在高句丽搞鬼也就罢了，把突厥牵扯进来算是怎么回事？难道你还要投靠胡人不成？

　　婠婠道：“云郎，虽然我们和慈航静斋敌对，但慈航静斋往日做事至少会占据一些大义，如今怎的成了这般？”

　　吕云澄笑道：“一件事往往有两种说法，比如带着一本书睡觉。

　　喜欢你的会描述为‘这孩子真勤奋，睡觉也要带着书’，不喜欢你的就是‘这孩子真惫懒，一沾书本就睡觉’。

　　梵清惠的手段也是如此。

　　如果慈航静斋成功了，那就是静斋仙子联合奕剑大师降妖伏魔，如果慈航静斋失败了，那就是勾结外敌死不足惜，明白了么？”

　　婠婠道：“好厉害的手段，不过云郎更厉害，连这个都能看透。”

　　吕云澄笑道：“这算什么，我家乡有比这个厉害一千倍的。”

　　当年吕云澄可是亲眼看过那些“菲克纽斯”有多厉害的。

　　你这儿是沙漠，人家说你不环保，你植树造林把沙漠变成绿洲，人家说你破坏沙漠生态。

　　你吃肉，人家说你破坏雨林，你吃鱼，人家又说你破坏海洋环境。

　　说来说去说到最后，似乎好像活着都是个错误。

　　但人总不能主动去寻死吧？

　　经历过那些妖魔鬼怪的洗礼，慈航静斋这些手段完全就是小儿科。

　　“婠婠，其实阴癸派就很适合做这个，只不过你们以前一直都没有朝廷支持，一旦有朝廷支持，甚至能够做的更好。”

　　“总觉得这不是什么好人该做的。”

　　“婠婠，你是不是对阴癸派有什么误解？”

　　“我这不是积极走上正路么？”

　　“什么正路歪路，你是不是忘了我刚才的话了。”

　　“一件事情，两种说法。”

　　“不错，看来脑子还正常，我都以为你怀孕了呢。”

　　“怀孕？”

　　“我家乡有一句话，叫做一孕傻三年。”

　　“哼，不说这个了，有慈航静斋参与，高句丽必然危险重重，云郎只带我一个来，应该就是想到了这一点吧。”

　　“你刚刚突破不久，需要一场酣畅淋漓的大战来适应力量，稳固修为，我不舍得打，只能拜托别人了。”

　　“不舍得？也没见你有多温柔！”

　　“这能一样么！那可是你让我多用点力量的！”

　　……

　　去高句丽的路上还有心情打闹，到了高句丽之后，就没有那种心思了。

　　杨广三征高句丽，直到现在也没有消除影响，很多城池外面都还有白花花的骨头，某些地方更是建成了京观，炫耀他们曾经打赢了中原。

　　无数的白骨骷髅堆叠在一起，明明只是骷髅，却能让人从那空荡荡的黑洞中，感受到屈辱和无助。

　　婠婠很明显的感觉到，吕云澄挽着她手臂的右手逐步加力。

　　吕云澄对于身体的操控精细入微，如今竟然控制不住怒意，显然已经愤怒到了极致。

　　“这里，原是我们汉家的领土！”

　　吕云澄的声音里蕴含着火焰一般的愤怒，好似即将喷发的熔岩。

　　汉元帝建昭二年，扶余人朱蒙在西汉玄菟郡高句丽县建国，后建都于纥升骨城，迁都国内城，同时筑尉那岩城，并吞并了周围的小国。

　　光武帝刘秀击败高句丽，收复乐浪，以清川江为界，北归东汉，南归高句丽。

　　只可惜五胡乱华，中原烽火并起，高句丽趁火打劫，到南北朝末，不仅占有了辽东四郡，而且征服了新罗、百济等地。

　　杨广三征高句丽，与其说是开疆扩土，不如说是收复故土。

　　可惜，全部都失败了！

　　“还好，没带小仲来。”

　　“带寇仲来看看，让他记住这份耻辱，不是很好么？”

　　“寇仲现在还不够稳重，热血上脑，会做出一些很不理智的事情。”

　　“我觉得你很快也会做一些不理智的事情。”

　　“但我兜得住！”

　　吕云澄做了几个深呼吸，把怒意和煞气尽数迫入到了剑匣之中。

　　谷</span>虽然剑匣什么变化都没有，婠婠却觉得自己听到了泪痕剑尖锐的嘶吼。

　　吕云澄和婠婠到达高句丽的消息，自然不可能瞒过傅采林，两人踏足高句丽不久，便有奕剑阁的弟子来请人。

　　巧的是，来的人正是傅君瑜。

　　“傅采林的后事准备好了么？”

　　“吕宗主还是先关心关心自己吧！”

　　“能不能告诉我，高句丽来了多少高手？”

　　“我师尊一个就已经足够了。”

　　“这话连你自己都不信，又如何能够蒙骗得了别人。”

　　“哦？那能不能请吕宗主告知晚辈，打算用哪把剑和师尊论剑？”

　　“原本我是打算用白云剑的，毕竟虽然为敌对，可傅采林的所作所为无愧自己的国家，现在么，我决定用泪痕剑。”

　　“为什么？”

　　“一是我会遭遇围攻，泪痕剑比较适合群战，二是因为一句话，彼之英雄，我之仇敌也！”

　　“围攻是因为你们中原人自己习惯内斗，与我高句丽无关！”

　　“虽然这话不好听，但似乎并没有什么错误，所以我觉得应该把那些数典忘祖之辈都杀掉，你觉得如何？”

　　“死的越多越好。”

　　“说得好，看在你说的如此有道理的份上，我会饶你一命，留你给我徒儿做个小妾，算是这一战的战利品吧。”

　　“无耻！”

　　“那你觉得是我无耻，还是那些数典忘祖之辈无耻？”

　　“都无耻。”

　　“有性格，和我的徒弟很配，他什么都好，就是性子太温吞了。”

　　一路无事，吕云澄很快便到了奕剑阁，见到了傅采林。

　　傅采林和当日一样，坐在纯白地毡上，见到吕云澄，直接开口问道：“敢问吕宗主，可知生命为何？”

　　吕云澄笑道：“呼吸。”

　　傅采林这个问题问了很多人，却从未听过如此古怪的答案。

　　吕云澄补充道：“生命就是呼吸，一个人如果不能呼吸了，他就失去生命了，所以，呼吸才是最本质的答案。”

　　婠婠道：“生命是没有人能解开的谜，这道谜题的线索隐藏于每一个人的自身，却因生死间无法逾越的鸿沟而终断。”

　　吕云澄道：“如果让我说的玄一点，生命就是不断地超脱和探索，我的家乡流传一个很有名的问题：山的那边是什么？

　　山的那边可能还是山，可能是平原大地，也可能是汪洋大海，是什么都无所谓，关键是有没有勇气爬上这座山。

　　尽吾志也而不能至者，可以无悔矣！

　　爬山的时候，能不能静下心来，欣赏山脚的溪流、山间的绿树、山腰的奇石、山壁的藤蔓、山顶的红花？

　　如果山的那边还是山，敢不敢再爬一次？如果山的那边是海，敢不敢伐木造船扬帆而行？”

　　傅采林大笑道：“吕宗主不愧是当世奇人，这是我听过的最有趣的答案。”

　　婠婠道：“却不知在奕剑大师看来，生命究竟为何物？”

　　傅采林道：“自出娘胎后，随着生命的成长变化，我们从迷蒙中逐渐苏醒过来，有如从一个梦醒过来，踏进我们视之为‘清醒’的另一个梦里。

　　在这个梦中，大多数人随着个人的偏好做出不同生存方式的选择，至乎忽略生命的神迹。

　　我的生命一直在寻找某种不得而知的东西，因为它可以为生活带来更深层次的意义。

　　当我注视夜空，又或一朵金达莱，甚乎一位动人的女子，我会感到更接近我想追寻的东西。

　　佛陀提出一切皆虚，对比出生命存在的无奈和希望、痛苦与快乐，是觉知存在的方法。

　　生命的意义只能在内在追寻，外在发生的事，只是内心的一种感受。

　　若人能睁开心灵的眼睛，穿透一切贪嗔、迷惘、恐惧、私欲，他将可看到自身和环绕在四周的神迹。

　　不论你如何卑微或伟大、愚顽或智慧，本身都是一个神迹。”

　　婠婠道：“看来云郎说的没错，和大师坐而论道，比看那些虚伪之徒装模作样有趣得多。”

　　吕云澄道：“其实我几乎没有想过那么多，因为我不喜欢想那些，我喜欢把握现在，把握我能接触到的东西。

　　不管是武道顿悟，还是和道侣的欢愉，亦或是一碗酒的香醇，一盘菜的美味，都是值得把握值得享受的。”

　　婠婠不轻不重的捏了吕云澄后腰一下，对于吕云澄把自己和菜放在一起表示不满。

　　傅采林好似没看到两人的小动作，微笑着说道：“吕宗主的道侣，果然是钟天地灵秀的人物。”

　　婠婠道：“可惜，钟天地灵秀的不止我一个，这家伙又非常的贪心。”

　　傅采林叹道：“和你们论道，真的很愉快，如非必要，我真的不想与两位为敌。”

　　“但我已经来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第297章 生命的意义，在于呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 