
易莎和李克一下子愣住了。

可是沸沸却是极其认真的,  他背着小书包朝玄关走。

易莎率先反应过来问：“宝贝，你去哪儿？”

沸沸已经走到门口，垫起脚尖就要够门把,  吃力地回答：“我要去上学。”

“你还没有吃饭呢。”

“我去幼儿园吃。”

“幼儿园没有早饭的。”

“园长会做,  特别好吃！”

“等一下。”易莎喊。

沸沸自顾自地拉门。

“等一下。”易莎疾步走到玄关，蹲到沸沸跟前。

沸沸问：“妈妈,  你干什么哇？”

“宝贝，你真的要去上学？”易莎问。

沸沸重重地点头：“嗯。”

易莎小心翼翼地问：“你喜欢上学了？”

“是啊。”

“可以告诉妈妈,  为什么喜欢上学吗？”昨天怕沸沸抗拒幼儿园,  所以她和李克都不敢在沸沸面前提上学的事情，所以他并不知道沸沸具体在红星幼儿园发生了什么事。

沸沸说：“因为学校有好吃的！好玩的！园长好好的！”

易莎听的心头喜悦，挨个问：“有什么好吃的？”

“奶酪棒！面叶！苹果！”

“你喜欢吃？”易莎记得其他幼儿园食谱也很丰富的，可是沸沸都不爱吃。

“嗯，超级喜欢,  都是园长做的！”

许园长亲手做饭？

易莎想了想。

也对。

整个红星幼儿园只有许园长一个人。

可不就是什么事情都是他做。

只是没想到许园长年纪轻轻，做饭却可以捕获孩子的胃,  她接着问：“有什么好玩的？”

沸沸大声说：“蚂蚁！”

“什么蚂蚁？”

“学校有蚂蚁。”说到蚂蚁沸沸就嗨起来，两只小胳膊向上举着说：“蚂蚁能扛那么大包包到洞里面，园长说，园长说蚂蚁力气很大,  会咬人,  我们不能靠近。”

易莎听的十分欣慰。

沸沸才去一天红星幼儿园，就对幼儿园产生了这么浓厚的情绪。

这个许意许园长真的太神奇了,  她没有选择错。

沸沸说：“还想看蚂蚁！还想吃奶酪棒和面条！”

易莎开心地说：“好,  我们一会儿就去学校。”

“现在去。”沸沸说着就要往外冲。

易莎赶紧说：“你都没有刷牙呢。”

“我到幼儿园刷。”

易莎连忙说：“幼儿园没有你的牙刷啊，而且许园长肯定希望你刷完牙才到幼儿园的，不然丑丑的,  院长可不喜欢喔。”

沸沸迟疑了一下，接着转身就朝卫生间跑。

易莎不解地问：“你干什么？”

“我刷牙牙。”沸沸的小奶腔从卫生间传来。

“……”易莎跟着就说：“你衣服也穿错了。”

“那、那，妈妈你帮帮我。”

易莎笑着走进卫生间，给儿子穿好衣服鞋子。

在儿子的催促下，她和李克都来不及吃早饭了。

只好打包了早餐朝红星幼儿园走。

火急火燎地赶到红星幼儿园，结果红星幼儿园还没有开门，沸沸不解地转头问：“爸爸，妈妈，学校怎么关门了？”

“来太早了。”李克说。

“那怎么办？”

“等一等，等园长来开门。”

“园长！”沸沸忽然喊一声，然后小手指着院内说：“爸爸妈妈，你们看，是园长。”

“哪儿呢？”易莎和李克一起问。

“在教室里。”沸沸说。

易莎和李克仔细看去，透过小班教室的窗户，还真的看到的一个身影。

可不就是许意嘛！

“园长！”沸沸开心地两只小肉手扒着铁栅栏门，提高了奶腔，喊着：“园长，我来上学了！园长！我是沸沸啊！你快开门，开开门！”

易莎：“……”从来没有见过这样的儿子。

李克：“……”儿子居然真的喜欢上上学了。

刚刚收拾小班教室的许意听到了呼喊声，一出来就看到门口站着沸沸一家人，先是吃惊了一下，接着赶紧上前打开院门，问：“易姐，李哥，你们怎么来这么早？”

易莎笑着说：“是沸沸要来的。”

沸沸？

许意低头看向沸沸，接着惊喜地看向易莎，小声问：“他愿意主动上学了？”

易莎高兴地点头：“嗯嗯。”

许意也高兴，低头看沸沸打招呼。

沸沸昂起小脸说：“园长早上好。”

许意温柔一笑：“沸沸好。”

沸沸不忘提醒许意：“园长，你说，今天也有奶酪棒吃的。”

“好，等奥尼尔他们来了，一起吃，好不好？”

“奥尼尔他们什么时候来？”

许意看一眼光脑上的时间说：“很快的。”

“那、那我可以先去看蚂蚁吗？”

“行，你去找找看，不知道它们今天会在哪儿。”

沸沸背着小书包就朝草地旁边跑去。

易莎和李克的激动再也掩饰不住了。

易莎把许意拉到一旁说：“许园长，太感谢你了，不过才一天的时间，沸沸就愿意来上学了，你真是太厉害了。”

“其实我也没做什么。”许意真觉得自己没做什么。

“你有！你做饭给小朋友吃，还带小朋友看动物了。”

“这些都是微不足道的。”

“谁说的，许园长你真的太谦虚了。”易莎兴奋地说：“沸沸上学一直是我头疼的事儿，我第一次这么轻松，实在是感谢你。”

“易姐，不用客气，这是应该的。”

易莎都不知道要怎么表达自己的情绪了，她太高兴了。

许意说：“易姐，李哥，你们要上班了吧？”

“对对，我们得去上班了。”易莎说：“沸沸就麻烦你了。”

“应该的，对了，昨天我拍了一些沸沸玩耍的照片和视频，没有来得及发给你们，你们今天想要的话，一会儿我发给你们看。”

“好哇好哇！”易莎说。

“那行，一会儿我就发给你。”

“嗯，谢谢许园长了，那我们就去上班了。”

“再见。”

易莎和李克离开了红星幼儿园。

昨天坐上私家星车，就听到沸沸哭喊声，今天听到的是沸沸欢快的笑声，夫妻二人十分满意。

真心觉得找到了一个很好的幼儿园。

易莎脸上的笑容就没有淡过。

满脸笑容地来到了办公室，同事们都惊奇极了。

这些同事是易莎在星州区的同事，他们和易莎一起转到这边工作，知道易莎的工作时间，知道易莎每天要花大量的时间哄沸沸上学，然后急急忙忙踩着点儿进办公室。

这还是头一次看见易莎满脸笑容地进办公室。

易莎看出来同事们的心思，放下包包，就开心地说：“告诉你们，沸沸今天主动去上学了。”

“真的假的？”同事们一起问。

“真的。”

“怎么回事儿？”同事们又一起问。

“因为我找到了一所很特别的幼儿园，沸沸才去一天，就不抗拒上学了。”易莎骄傲地说。

“什么幼儿园？”

“红星幼儿园。”易莎说。

“没有听说过这所幼儿园啊。”

“是一所小幼儿园，只有一个园长，只有一个小班，但是园长非常会教育小朋友，每天都各种新鲜想法带着小朋友学习各种知识，小朋友们都超级喜欢他。”

易莎现在心里还是激动的。

她感觉自己匮乏的语言，完全形容不出来许意的好。

就在这时候许意把沸沸昨天玩耍的视频图片都发过来了，她赶紧拿给同事们看。

这些同事都是有孩子的，有的还正在上幼儿园，对幼儿园课程之类的都有所了解，纷纷到易莎跟前看。

易莎特意开放光脑。

于是同事们都看到了沸沸玩耍的视频和照片。

易莎和同事们不由得都议论起来。

“红星幼儿园环境不错。”

“自然环境不错。”

“真的很特殊，不像其他幼儿园有很多设备的。”

“我看到沸沸了，沸沸居然和小朋友蹲在一起。”

“是啊，好像在看什么。”

“沸沸在看蚂蚁。”

“小朋友都在看蚂蚁，好认真。”

“哎哟，这个许园长很会教小朋友啊，有蚂蚁了，就给小朋友讲蚂蚁的故事，难怪小朋友听的那么认真。”

“这张照片是吃饭，哦，有视频。”

“小朋友们吃的好香啊。”

“吃的是什么？”

“是许园长亲手做的饭。”

“园长还亲手做饭？”

“对，小朋友们都特别喜欢吃。”

“……”粗略地翻完了所有照片和视频。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68491530"  chaptername="113、第  113  章">加入书签</a>
</div>
