    弓箭不长眼。

    在古代战争中，很多猛将当先士卒，结果军功累累，牛头马面好像找不到他们，只找得到一般的士卒一样。

    “将军百战死壮士十年归”中的将军，并不是指将军。

    而是泛指。

    其实这里面有个很重要的因素——古代将军，他们的盔甲不是一般士卒能够比拟的，也就是说，一般的流矢，射到盔甲上对他们是无法造成致命伤害。

    比如那个锁子甲。

    密密麻麻的铁链衔接成网，除非是驽，否则一般的弓真破不了它的防，就是寻常士卒的刀砍剑劈，也最多有点皮外伤，而这种锁子甲，一般士卒没办法拥有。

    将军才穿戴。

    士卒穿了影响机动性。

    不过还有一种：重卒。

    比如当年袁绍的大戟士，就是重装步卒，这种重卒一般都是人人披甲，不追求机动性，是战场性能士卒，一旦到了战场，就是收割性命的怪物，一般的士卒根本挡不住重卒的缓慢推进。

    扯远了。

    将军之所以存活率高，是因为盔甲，所以很多猛将喜欢身先士卒，因为身上有保险，加上将军嘛，平日里吃得好，又有专门的健身房，体魄更好，所以更容易在战场上存活。

    但这是冷兵器时代。

    火器时代……再身先士卒，那子弹就不长眼睛了。

    这不怪科儿失。

    不仅是他，恐怕当今世界除了大明的一些将领，甚至包括大明的大部分将领，都还没转变观念，每逢战事，依然会选择身先士卒。

    毕竟所谓的火器时代，是指大明提前进入。

    其他国家，也许反应过来了。

    但还没构筑成火器部队。

    而对于金帐汗国来说，突厥人和蒙古人，都是能征善战的马背儿郎，让他们放弃传统很难，也正因为这个原因，火器时代后他们很快从能征善战变成了能歌善舞。

    就因为热火器。

    骁勇善战的蒙古勇士渐渐退出了历史舞台。

    科儿失是金帐汗国的万户。

    也是蒙古人。

    身上流淌着英勇的血液，尽管知道敌军有火铳，还是义无反顾的身先士卒，在他想来，一般的火铳在较远的地方，是无法洞穿他的盔甲。

    所以无所畏惧。

    然而运气不好，额头中弹。

    而且不是火铳。

    是机枪子弹！

    虽然因为火药还没达到后世水准，机枪的威力打了折扣，但再怎么打折扣，媲美冲锋枪的威力还是有的，而且是直击额头。

    科儿失想不死都难。

    所以他死了。

    然而战场上骑军冲锋，数千人一旦起势，基本上眼里就只有敌人了，只有少部分人去紧紧的看着主帅，而跟在科儿失身边的人，也在一片一片的倒下，根本来不及提醒袍泽。

    运气更差的是，跟在科儿失身后的旗兵，运气好，一直没中枪。

    旗帜未倒。

    意味着主帅犹在。

    加上大军冲锋起势，虽然袍泽大片大片的倒下，但蒙古儿郎哪会惧死，尤其是面对外来侵略者，更是视死如归。

    于是依然前赴后继的冲锋。

    也由不得他们不冲锋了。

    只剩下两百步，没有让他们调转马头的空间，如果勒停战马，那就是活靶子，比冲锋死得更快，所以八千骑军如数条海潮带，疯狂的涌向大明骑军。

    然后……

    海浪撞上了岩石，瞬间四分五裂。

    五十门机枪疯狂的吐着火舌，子弹如雨幕一般，疯狂扫射射程之内，形成一度密不透风的墙，将这迎面涌来的浪潮打了个粉碎。

    不仅有机枪，还有一千多火铳。

    三排士卒。

    每一排一千五百人，而这四千五百人，全是三眼火铳，再利用三段射战术，配合上机枪的扫射，在大明雄师阵地前两百步范围内，构成了一片死亡雷池。

    踏入者，必死无疑！

    大明雄师的防线，此刻是如此的坚不可摧。

    人仰，马翻。

    前赴后继。

    继续人仰马翻。

    科儿失已死，冲在前面的将领也很快死光死绝，而后面的士卒在面对不断堆积起来的战马尸首和袍泽尸首时，被动的降低了速度。

    于是在最初的如冰雪消融一般的战损后，战损渐渐少了下来。

    然而到这个时候，八千骑军，已经折损了三千多人！

    这个时候……

    科儿失的大军还没接近大明百步之内，他们前赴后继的骑射，也只对大明构成了一点战损：仅有那么几十人被破空而来的弓箭射伤。

    有几个运气差被射中致命位置的，则已牺牲。

    然而牺牲了的大明将士的位置，立即有人补上——战争中，没有时间让他们为袍泽的阵亡忧伤，赢得战争，活下去才是第一要务。

    朱高煦通过望远镜看着远处的战场，身上出了一层冷汗，“火铳威力已经恐怖若斯了？”

    黄昏嗯了声，“火铳还需要改进，真正有杀伤力的是那五十门机枪，嗯，这些机枪是从应天的军器院那边送过来的，基本上掏空了军器院的家底，这没办法，军器院那边虽然从时代集团购买了生产工艺和流程，但毕竟是手工，所以速度很慢，有五十门送过来，太孙殿下已经乐开了怀。”

    朱高煦长叹一口气。

    自己被淘汰了么。

    不得不说，如果自己是科儿失那一方，面对敌军这样的火器，就算敌军将领是个普通得不能再普通的人，自己也会脆败。

    这种战事，军事指挥能力已经被无限弱化了。

    黄昏继续道：“你想象看，如果在以后数百年内，我大明停滞不前，而海外的其他国家，比如日本，因为迫于生存压力，担心日本岛被淹没，那么他们就想着占领我大明的领域，如果日本拥有了超越机枪的火器，大明将面对何等的浩劫？”

    抓住一切可以抓住的机会来说服朱高煦。

    朱高煦沉默不语。

    许久，才问道：“还能有比这种机枪更厉害的火器？”

    黄昏冷笑一声，“火器的发展将是匪夷所思的，我们现在拥有的火器，在真正的火器面前根本不值一提，我甚至想过这样一种火器，比如我们现在在这个位置，敌人就在战场那边，够远了吧？敌人只要两颗子弹，就能把咱俩的脑袋给爆了！”

    狙击枪。

    印象中，后世是有超过两千米射程的狙击枪。

