    杨天和辛西娅回过头，倒是很快认出了这位老师。

    辛西娅还以为这位老师是看到自己和杨天在礼堂里手牵手，来批评自己了，顿时小脸发烫，小手一缩，想抽出自己的手。

    可杨天却是不松手，将她的小手抓得紧紧的，手指都扣进了她的指缝里，十指紧扣，不让她松开。

    然后一脸轻松地抬起头，看着老师，说道：“雷奥老师早上好。

    这座位不是都是随便坐的吗，我们坐在这里也无妨吧。”

    雷奥老师翻了翻白眼，道：“一般人的确是随便坐，但你们俩能一样吗？”

    雷奥抬手指了指精锐区，然后说道：“那里才是你们该去的地方，赶紧过去吧！别以为缩在这个角落就不会被人注意了，你们俩昨天测试的事情早就已经传遍整个学院的高层了，不知多少长老都盯上你们俩了，你们躲哪都没用，乖乖去自己该去的位置吧！”

    这话一出，杨天和辛西娅倒是一下子明白过来，相视苦笑。

    但周围的其他人可是懵了。

    他们刚刚都注意到了，杨天和辛西娅都是很朴素的气质和衣着，一看就知道不是什么高等贵族。

    这样的人，在大部分贵族眼里，都是默认了天赋不行的——既然都不是贵族，哪里来的高等血脉啊？

    血契等级怎么想都不可能高吧？

    可现在，听雷奥老师这么一说，他们就蒙了。

    “呃……不会吧？

    那俩人能进精锐区？

    开什么玩笑？”

    “不可能吧，精锐区可是要求血契至少要达到九阶啊。

    哪怕是在上等贵族中，能拥有这等天赋的人都是凤毛麟角的存在，那俩家伙一看就是平民，怎么可能拥有这么高的等级？”

    “就是啊，那位老师是不是弄错了？

    两个平民，凭什么进精锐区啊？”

    ……众人纷纷怀疑、讥讽起来。

    而雷欧也不是聋子。

    相反，由于长期使用神术，他的身体也受到了灵气的滋养，听力自然比常人还要强一些。

    所以他听到了众人的议论，只觉很是好笑。

    他扫了那些怀疑、讥讽的人一眼，微笑说道：“你们中的很多人，可能还不知道。

    昨天学院内诞生了两位百年难遇的天才，他们的血契天赋，一个在十二阶，一个甚至超过了十二阶！”

    在座的大部分都是新生，昨天刚来到学院，在学院里也没什么门路，所以消息都不算灵通，大多数人都还不知道昨天震惊整个学院的事情。

    而现在，听到这话，整个礼堂都一下子安静了下来。

    许多人都瞪大了眼珠子，难以置信。

    “十二阶？

    怎么可能啊？”

    “我的妈呀，学院院长不是才十一阶吗？

    十二阶那是什么概念啊？”

    “我勒个去，还有一个超越十二阶的？

    这……这肯定是开玩笑的吧？

    这根本不可能啊！”

    ……众人都震惊了。

    同时，也有一部分脑子转的稍微快一点的人，很快意识到，这位雷奥老师在这个时候突然提出这么个消息，总该是有原因的吧。

    他说昨天诞生了两位绝世天才。

    而刚刚他叫到的，正是一男一女两个人。

    那么……“嘶——”一些人忽然倒吸起了凉气。

    “不会吧……总不会是那两个平民吧？”

    有人颤抖着说道。

    雷奥老师这时淡然地笑了笑，对着这个提问的人点了点头，道：“猜对了。

    我刚刚说到的，天赋超群，百年难遇的天才，正是这边这两位。

    现在你们知道，为什么我要让他们去精锐区了吧？”

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    整个礼堂忽然静了下来，鸦雀无声，持续了大概三秒钟。

    而后……一片哗然！惊呼声爆发开来，仿佛要将整个礼堂都给轰翻！无数双眼珠子瞪得跟鸡蛋一样大，无数个下巴都快要掉到地上去了。

    而杨天和辛西娅身旁，刚刚还对杨天说的话嗤之以鼻的巴洛，此刻也是彻底傻眼了，蒙圈了。

    他现在才意识到——杨天那家伙说的居然都是真的？

    他真特么是个能坐进精锐区的绝世天才？

    草啊，他还是个人吗！大家都是平民，凭什么你这么叼啊！“看来咱们是没办法在这里安生地坐下去了，”杨天无奈地笑了笑，对着辛西娅道。

    “好像是的……”辛西娅还是不太习惯面对那么多双惊诧的目光，有点不好意思，小脑袋都微微往下埋了些。

    “那我们就去精锐区坐吧，反正都是要被人盯着了，”杨天道。

    “好，”辛西娅乖巧地点了点头，任由杨天牵着手，一起站了起来。

    这下所有人都看到两人自然地牵着的手了。

    那些原本对辛西娅充满了觊觎，心中都已经开始规划要怎么泡妞的公子哥们，看到这一幕，瞬间心都碎了，妒恨不已，恨不得冲上去把杨天轰成渣渣。

    两人就这样来到了精锐区，在精锐区的边缘位置坐下，坐在了比较远离其他几个天才的地方。

    那几个原本坐在精锐区的天才贵族，也都用怪异的目光看着这俩人。

    显然，他们都觉得平民应该是没有可能拥有这么高的天赋的，这根本不合常理。

    ……又过了几分钟，老师们陆陆续续来了，接着，一些白发苍苍的年长者也来了。

    这些老者便是学院内的长老，在学院内地位很高，仅次于院长和副院长。

    这些老者进来之后，都会很快找到杨天二人的位置，对他们微笑致意。

    而其他几个精锐区的天才，都完全没有这份殊荣。

    这让他们的脸色都变得有些难看，觉得自己都完全被比下去了。

    随后……一道对杨天来说稍微熟悉一点的，苍颜白发的身影踏进了礼堂内，来到了讲台的中央站定。

    他一出现，大厅内的喧嚣都一下子弱化了许多。

    整个礼堂内的所有人，在看向这人的时候，目光几乎都是自然而然地带上了一份尊敬。

    因为这便是神术学院的院长，学院内神术力量的天花板——阿托斯院长。

    

