 郭鹏接下来的话，更是让林辰费解。

“我师傅也拿苏月婵身上的禁制无可奈何，于是，我们便将苏月婵带去见米萱米长老。

米长老尤其擅长阵法一道，对于世间各种禁制，也有着深入的研究。

师傅他说，米长老一定会对苏月婵身上的禁制感兴趣。”

“果然，米长老在了解苏月婵身上的禁制之后，很感兴趣。

她按照我们说的，尝试着要将苏月婵的衣服扒了，果然那能量波动再次出现！”

“米长老早有所准备，施展手段，抵御那能量波动。

我和师傅都以为，米长老是神明级别的强者，轻易能将那能量波动挡下，结果那股波动，却像是有着自我意识，遇强则更强，要比之前更加可怕！竟是在米长老有所准备的情况下，将她拍飞了出去！”

“米长老又尝试了几次，都是以失败收尾，不过也因此，她对苏月婵身上的禁制，越来越感兴趣。

她让我们将苏月婵交给她，她后面会继续研究苏月婵身上的禁制！然后，我和师傅便离开了。”

说到最后，郭鹏心中有些郁闷。

他其实是有些不乐意，将苏月婵交给米长老，问题是，他根本不敢说不。

想到自己将苏月婵带回灵魂神殿总部，最终什么也没得到，还惹来林辰这个煞神，他实在是后悔到极点。

早知道如此，无论如何，他都不会去招惹苏月婵！林辰在惊讶的同时，脸色有些不好看。

苏月婵的身上，竟是有着能够打飞神明的禁制，这实在不得不让他惊讶，看样子，苏月婵也不是自己想的那么简单。

脸色不好看，则是因为，他没想到，苏月婵落到了岁月神殿一个长老手上。

如此一来，想要救回苏月婵，就会困难许多。

林辰沉声道：“你有没有办法，让那个米长老，带苏月婵来这外面一趟，只要你能够办到，我便饶了你！”

郭鹏苦笑道：“魔主大人，您不要开玩笑了。

我只是岁月神殿的普通弟子，如果不是我师傅，我甚至都没资格见到米长老一面，我哪里有办法，让她带着苏月婵来外面走一趟。

即便是你将我杀了，米长老也都不会朝我的尸体看一眼！”

林辰眉头皱了起来。

就在这时。

轰隆——整栋浣香楼，剧烈摇晃。

房间内的几人，吃了一惊。

浣香楼内，传来一阵阵惊呼声。

“发生什么事了？”

“地面震动到这种地步，我在天门城生活了上万年，还是第一次遇到这种情况！”

“这里可是岁月神殿总部所在的城池，也是灵月大陆上最安稳和平的两座城池之一。

我也是第一次遇到这种情况！这模样，怎么有点像是强者交手，所导致的！你们快出来看看，不只是浣香楼，整座天门城，都在摇晃！”

“啊！快看岁月神殿总部那边，宫殿的上空，好像有人！”

……郭鹏和几个女人，听到传入耳中的各种声音，心中满是狐疑，不过林辰没有开口，他们都是不敢站起来。

林辰走到窗户旁，将窗户推开，便见到不仅是浣香楼，整座天门城，都在剧烈晃动，无数惊慌失措的人们，从屋里跑出来，聚集在大街上，朝着岁月神殿总部所在的方向看去。

有一阵阵狂风，从岁月神殿所在的方向激荡而来。

一个充满威严的声音，传入了林辰的耳中。

“戚渊，你还真是藏得好深！若不是车景焕传来消息，说他从焱荒神殿的余孽口中，得知我岁月神殿的长老之中，有着一个他们几十万年前便潜藏进来的人，只怕是我永远都不会想到，你竟是焱荒神殿的人。

现在看来，当年我们之间的偶遇，也是你们焱荒神殿一手导演的了？”

林辰朝着声音传来的方向看去，便见到岁月神殿总部宫殿的上空，有两方人，站立在高空。

其中一方，有着十几人，为首的，是一名四五十岁模样，容貌威严的国字脸中年人。

另一方，则仅有一人，是一名六七十岁模样，两鬓微白，身姿笔挺如枪，手持一柄长剑的老者。

刚才开口的，是容貌威严的中年人。

见到这两个人，又听到中年人的话语，顷刻间，天门城内，哗然声一片！“是岁月神殿的左殿主！在他对面的，是岁月神殿的长老戚渊。

戚渊又被称为，岁月神殿最强大的两位长老之一！左殿主他竟然说，戚渊是焱荒神殿的人，这怎么可能，戚长老可是岁月神殿已经成名数十万年的人物啊！”

“张老，你刚才没听到吗，左长老说了，戚渊潜伏到岁月神殿已经几十万年。

几十万年啊，还真是好深的城府，竟是这么久都没暴露！”

“焱荒神殿，不愧是当年主宰灵月大陆的唯一势力，这么多年过去，竟是还存在着这么多强者，甚至有一人，竟是岁月神殿的核心长老之一！”

“嗤！再厉害又如何，先是被灵魂神殿殿主斩杀三人，现在这戚渊也在劫难逃，焱荒神殿这下子，是彻底灭亡了！”

“左殿主的意思，是灵魂神殿的车殿主给他提供了消息。

岁月神殿和灵魂神殿的关系，竟是好到了这种地步？”

“屁的关系好，想想都知道，车景焕为什么将这个消息，传给岁月神殿。

一来，是为了彻底杜绝焱荒神殿再次兴风作浪的可能；二来，不管怎么说，戚渊都是岁月神殿的一大战力，若是他被收拾了，岁月神殿便弱了一分！车景焕传来这消息，是居心不良！”

……林辰听着下方人们嘈杂的议论声，望着远处高空的岁月神殿殿主等人，也是有些惊讶，没想到焱荒神殿竟是有人潜伏在岁月神殿几十万年，而且还成了岁月神殿最强的长老之一！“这焱荒神殿，还真是好手段！只可惜，岁月神殿和灵魂神殿也不是吃素的，先前被灵魂神殿殿主杀了三个，现在加上这人，一连损失四名真神，想要东山再起，几乎已经不可能。”

林辰心中自语，突然想到了什么，他伸手隔空一抓，将郭鹏抓到手上，指着远处高空的那群人，问道：“你口中的米长老，是不是也在其中？”

 