    吼！！

    从精悍中年人身边冲出的两头九阶巨兽战宠，也感受到那猩红火海中的危险气息，都发出狂怒的咆哮，有主人在背后，它们不得不奋不顾身地迎战而上！

    两只巨兽分别是一只九阶风系战宠，一只擅长暗黑能量的恶魔系战宠，此刻同时释放出各自的强力技能。

    呼！

    狂暴的飓风席卷，在半空中化作一道实质般的山峰，尖端朝下，贯穿到整个火海中，想要将这漫天火焰一口气搅乱，让它散灭！

    而另一只恶魔系战宠，全身暗黑能量如丝如雾般蔓延而出，在其身体两侧的半空中，凭空浮现出一颗颗暗黑能量，像一团团微缩的黑洞，吞噬着光线和一切能量，这是九阶恶魔技，黑暗湮灭！

    破坏力极其恐怖，能够将触碰到的一切湮灭破坏！

    十几颗黑暗湮灭能量瞬间凝聚而出，在巨兽的咆哮声中，化作一道道暗黑弧度，朝火海后面——地面上的一人两宠暴射而去！

    在黑暗湮灭飞出的同时，飓风已经撞击上火海，半空中炽热的温度骤然急剧上升，这飓风轻易便贯穿到了火海中央，刹那间，漫天火海都被飓风带动、牵引，在半空中竟渐渐化作一道凌空而立摇晃的火焰龙卷！

    鲜红如血的火焰龙卷犹如一道擎天柱，悬浮在周家宅院上空，随着飓风的旋转，周围的温度愈来愈高，从火焰龙卷中竟有一团团火星被甩出，散落在周围地上，犹如流星火雨般，从地面望去，这一幕竟美轮美奂，既令人震撼，又无比惊艳！

    “没有溃散？！”

    精悍中年人满脸震惊，这毫无聚拢力量的火海，竟然没有被飓风击溃？！

    吼！！

    在他震惊时，一道愤怒暴戾的龙吟从下方猛然传出，只见从地面跳跃向半空中的炼狱烛龙兽，背后猛然爆裂出两道火焰龙翼，龙身划过一道赤红曲线，朝那头恶魔系宠兽迎战而去！

    嗖！

    它身体一晃，在半空中竟陡然加速，瞬息间便逼近到那恶魔系战宠面前。

    九阶技能，裂空闪！

    这是九阶风系妖兽才有可能掌握的技能！

    伴随着狰狞至极的龙吼咆哮，炼狱烛龙兽硕大无比的龙躯，瞬间遮蔽了这恶魔系宠兽眼前的光影，那一刻，散发着恐怖魔焰的身躯，像是从地狱中徐徐升起的魔龙，带着恐怖无比的死亡阴影！

    吼！！

    一道近距离地龙吼，如音爆般，猛然震得周围的空气都为之驱散，这头恶魔系战宠被震得呆滞了一下。

    神化技，粉碎之爪！

    炼狱烛龙兽覆盖着魔焰的龙爪，骤然浮现出金色丝缕般的光芒，猛然横扫向这只恶魔系战宠。

    恶魔系战宠反应过来，身体瞬间浮现出一道道黑暗甲胄，这是恶魔系战宠的防御技能，但下一刻，黑暗甲胄刚刚出现，便瞬间支离破碎，凝结得几乎实质般的黑暗能量，犹如破碎的柳絮掠过眼前。

    这恶魔系战宠瞪大了眼睛，难以置信。

    嘭！！

    下一刻，它的身体犹如被陨石撞击般，在半空中猛然一震，以一个无法阻挡和挽回的势头，像火箭炮似地朝地面狠狠撞击过去。

    由于是斜向坠落，它的身躯直接撞进旁边一栋建筑中，这栋修建得古老，一看就是出自建筑大师设计的建筑，但此刻轰然间破碎倒塌，在建筑下面的地面，更是被砸出一个深坑，尘雾飞扬！

    而在这恶魔系战宠被击坠的那一刻，飞向地面的黑暗湮灭能量，也来到了苏平面前。

    苏平依然站在紫青牯蟒头顶，不为所动。

    在他身下的紫青牯蟒，却陡然发出一声嘶吼，蛇口中的獠牙狰狞无比，它头顶的鳞片陡然层层竖起，蠕动着，像一道道阳伞似的遮向苏平头顶，与此同时，它浑身紫青相间的蛇鳞，在这一刻有暗紫色能量涌动。

    嘭嘭嘭！！

    十几颗黑暗湮灭能量的轰炸，犹如一颗颗导弹坠落，尽数砸在了紫青牯蟒身上，能量爆裂，化作无数的黑暗气流，将紫青牯蟒巨大的身躯笼罩，像一团黑暗的雾。

    在短暂的爆裂声过后，猛然一道粗壮无比的蛇尾甩出，拍打地面，将大道拍得裂出一道深沟。

    与此同时，紫青牯蟒的长颈伸出了黑暗能量覆盖的区域，同时张开蛇口狠狠一吸，周围的黑暗能量顺着它的蛇口，竟尽数被其吞下！

    这一幕，让远处准备上前补刀的周王军众人，无不看得惊骇欲绝。

    区区一头中等血统的紫青牯蟒，竟然能够承受得住九阶恶魔系宠兽的技能？！

    要知道，即便是八阶战宠，在这黑暗湮灭技能面前，一颗就足以要了老命！！

    这究竟……是什么东西？！！

    随着黑暗湮灭的溃散，紫青牯蟒头顶竖起的鳞片，又徐徐收缩回去，显露出里面的苏平身边，他身体毫发无伤，连衣服都没有破碎。

    在这么久的培育中，作为没有掌握任何元素技能的战斗系宠兽，紫青牯蟒将战斗系宠兽的优点无限放大了，那就是力量大，皮肉厚！

    即便是九阶上位妖兽的全力攻击，都无法将紫青牯蟒一下子斩杀！

    更别说这只恶魔系宠兽，只是九阶中位而已。

    “杀！”

    苏平负手而立，眼眸冰冷，一字意念传递而出。

    带着肃杀之意，半空中的炼狱烛龙兽瞬间领会，龙眸中越发充血，既是兴奋也是嗜血，它感觉像是回到了培育之地，能够尽情厮杀！

    吼！

    伴随着咆哮，炼狱烛龙兽再次施展出裂空闪，硕大的身体变得无比迅捷，瞬间便逼近到这精悍中年人面前。

    精悍中年人瞳孔紧缩，在看到黑暗湮灭技能竟然被苏平座下那只平平无奇的宠兽挡住时，他就已经有些懵了。

    怎么看那只宠兽，都像是紫青牯蟒，只不过体格型号大了点。

    但谁能想到，这防御力竟如此恐怖！

    望着瞬间逼近到眼前的炼狱烛龙兽，他浑身寒毛竖起，感觉周围的空气似乎骤然如沸水般滚烫，浑身的衣衫都有种燃烧起来的感觉。

    在这巨大的恐怖面前，他没有发呆，丰富的战斗经验让他瞬间沟通了自己的战宠！

    嘭！

    炼狱烛龙兽刚要出手，身体陡然被撞击开来，是旁边那只风系妖兽，它也掌握了裂空闪的技能，同时还有“风神之羽”这样的传承技能，使得它的速度比炼狱烛龙兽更快，施展裂空闪所爆发出的速度，寻常九阶下位妖兽的肉眼，都难以窥见。

    撞开炼狱烛龙兽，然而，这只风系宠兽也发出了惨叫，它的翅翼和身上都沾染上炼狱火焰，它想要拍打和用能量压制，但这火焰竟依然汹汹燃烧，如跗骨之蛆，大有不死不灭的架势！

    看见自己宠兽身上的魔焰，精悍中年人脸色猛然惊变，陡然想到什么，余光扫向周围，却见先前那火焰龙卷所挥洒出去的火雨，散落在宅院各处，此刻各地竟火烟四起，全都被点燃了！

    “该死！”

    精悍中年人将牙齿都快咬碎，猛然抬手合掌，浑身能量鼓动，“契血增幅！！”

    他浑身的能量狂暴，连带着周围十丈空域内的星力都在沸腾，下一刻，所有能量编织成一道繁复古老的咒文，猛然烙印在那只风系宠兽身上。

    “周峰，不可！”

    陡然，后方一道苍老的疾呼声传来，与此同时，一道身影如炮弹般飞速冲来，想要阻拦，但为时晚矣。

    只见那得到契血增幅的风系宠兽，浑身骨骼骤然噼里啪啦作响，身体猛然膨胀，浑身气势暴涨，从九阶中位，一口气蹿升到九阶上位！

    “嗯？”

    苏平看见这一幕，眉头微皱。

    战宠达到九阶，战力想要再临时提高，极其艰难，更别说直接提高一个小境界了。

    没想到这封号级战宠师，对宠兽的增幅效果如此之大，这两者相加，绝非是一加一等于二，一只九阶上位战宠，足以轻易击杀四五只九阶中位的妖兽！

    他眉头皱了几秒，忽然抬手，再次划破了虚空，一道召唤入口开启。

    身高仅半米的小骷髅，从里面跳跃了出来。

    “杀！”

    苏平给它传念，标记了敌人。

    虽然炼狱烛龙兽能够应战九阶上位战宠，但想要快速解决战斗就有些难了，这里毕竟是周家宅院，避免敌人尽快聚集，抢先解决几个硬骨头，更为有利。

    小骷髅抬头看了苏平一眼，眼窝里的猩红之芒微微眨动，下一刻它抬头看向半空中那一人一兽。

    眼窝里的猩红之光，一下子变得冰冷几分。

    丝丝缕缕的暗黑气息，从它的骷髅之躯上渐渐涌出。

    嗖！

    它的身体骤然瞬闪，凭空消失了。

    “风吼王，杀了它！！”

    周峰施展出契血增幅，感觉浑身力量似乎被抽空一般，感受到战宠体内澎湃浩瀚的力量，他面目狰狞，向前挥手！

    吼！！

    得到主人增幅的风系宠兽，仰天发出唳鸣，气势滔天，引动周围的狂风环绕，下一刻，它凶残锐利的眼眸落在了炼狱烛龙兽身上，猛然朝它俯冲而去！

    炼狱烛龙兽同样在怒吼，准备迎战而上，但是下一刻，它似乎感应到了什么，忽然间停顿了下来。

    就在这风系宠兽快要冲到炼狱烛龙兽面前时，陡然间，一道黑影出现在炼狱烛龙兽的肩膀上，那是一个极小的东西。

    这……是什么？！

    风系宠兽狂怒的意识略微怔了一下，有些没反应过来。

    在后面的周峰也注意到了，有些愣住，他实在没有料到，向来将尊严视作逆鳞的骄傲龙兽，竟然会允许主人之外的东西，踩踏自己的肩膀。

    但下一刻，他的瞳孔陡然间睁到极限，几乎撕裂了眼眶！

    只见那极小的黑影，忽然间闪烁不见，下一刻，犹如一栋大楼般俯冲而下，携带着雷霆万钧气势的风系宠兽，颈脖处猛然间断裂出一道血线，从血线中绽放出无尽鲜血，挥洒出大半天空！

    炼狱烛龙兽侧开了身体，任由这风系宠兽坠落。

    仅仅一瞬间，它已经殒命！

    轰！！

    巨大的身躯在急速俯冲的势头下，暴跌在地面，整个周家宅院的地面都在震动！！

