

    高家大婚之后，京城里似乎开始变得太平了起来。朱颜并没有表现出任何对嫁入权贵之家的不适应。高家少夫人的身份适应的非常好，高夫人对这个儿媳妇也越看越满意。毕竟从前也只是听说和偶尔接触，如今住在了一起，高夫人便发现朱颜确实是难得一见的能干。

    不仅将美人坊和高家的产业内外搭理的井井有条。就连让高夫人头疼不已的高小胖和阿绫，也被她管地服服帖帖。有了这么一个儿媳妇，高夫人觉得自己辛苦了三十年，终于可以享福了。

    如果能早些生个孙儿，就更好了。高夫人忍不住在心中盘算着。不过儿子媳妇这般恩爱，有孙儿是早晚的事情高夫人倒也不觉得着急。

    满心欢喜的高夫人全然不知道自己儿子的新婚生活其实并不那么愉快。

    另一边，穆家大公子对骆家小姐的追求也渐渐被放到了明面上。或许是有了之前被拉着逃命的情谊，骆念幽和穆翎倒真的是渐渐地熟悉起来了。不过比起被人追求，骆念幽明显对穆翎的病更有兴趣。但是被人下了那种药，对穆大公子来说绝对是个莫大的耻辱。身为男人，怎么能让自己心仪的女子知道这种事情？于是穆大公子不仅严词拒绝骆念幽替自己看病，还威胁所有知道内情的人，绝对不许将事情透露给骆念幽。

    谢安澜对穆翎如此要脸的行为无言以对，转头拉着骆念幽去认识别的青年才俊了。气得穆翎跳脚的同时心中暗恨当初给朱颜那女人下的药太轻了。一边派人上天入地到处找裴冷烛。

    苏梦寒回到京城对如今京城的局势并没有什么太大的影响。如今毕竟不是三年前了，三年的时间已经足够让陆离对朝堂有了绝对的掌控力。虽然依然免不了一些贼心不死的人上蹿下跳，但是别说是陆离，就是朝中许多权贵大臣也没有怎么将他们放在眼里。虽然前段时间陆离组建内阁的事情引起了不少人的震动，但是真正掌握着实际权力的人都稳如泰山，别的人再怎么跳都无济于事了。

    陆离比起早两年似乎也宽厚了许多，只要这些人不妨碍正事，不闹到他面前来让他发火，基本上都是无视了。

    因为苏梦寒并不担任朝中官职，如今流云会也跟他没什么关系了，虽然不知道私底下还有没有什么产业，但是如今苏公子绝对可以算得上是整个京城最悠闲的人了。别人都整天忙得团团转，他却整日优哉游哉，自然是让人十分的看不惯了。

    “这是…什么玩意儿？”苏梦寒好奇地戳了戳被谢安澜丢到自己面前来的厚厚一叠卷宗问道。

    谢安澜笑容可掬地道：“苏公子看看不就知道了么？”

    苏梦寒迟疑了一下，还是伸手打开了，匆匆扫了几行微微扬眉道：“女子书院？我好像听百里长安说起过，不过…请问这跟我有什么关系？你该不会想要本公子捐钱吧？想都别想，本公子穷，找穆翎吧，他人傻钱多。”

    “……”穆大公子，看看你都给别人留下了什么印象？

    谢安澜叹了口气，扬眉道：“本王妃不缺钱！”

    苏梦寒点头，“哦，也对。王妃如今是流云会首，还跟穆翎合作出海，就连百里胤修那什么藏书楼书院都掺和了一脚，你肯定是不缺钱的。不过话说回来，你真的觉得这玩意儿有用么？”

    “什么意思？”谢安澜挑眉道。

    苏梦寒道：“这些世家贵女，早晚还是要嫁人的。你教她们这么多，是打算让她们更加变本加厉的去跟自己的丈夫，公婆，丈夫的妾室斗智斗勇？你居然还打算教她们医术，我跟你说，十个里面哪怕只有一个学精了，回头也能给你弄出一堆事儿来。”

    谢安澜很是遗憾地打量着苏梦寒，“没想到啊，苏公子的想法竟然如此的…嗯，守旧！看来苏公子是奉行女子无才便是德了？”

    苏梦寒道：“有什么不对吗？”

    谢安澜一巴掌拍在桌面上，气势汹汹地道：“当然不对！”

    苏梦寒心平气和地笑道：“请指教。”

    谢安澜道：“如果她们能像男子一样读书，经商，甚至是做官，难道她们还会盯着后院那一亩三分地吗？”

    “她们不会吗？”苏梦寒挑眉，显然是对谢安澜的说法不以为然。

    谢安澜叹气，“好吧，有些人还是会，就像是很多男人也一样烂泥扶不上墙一样。但是，总不能因为这样就鼓吹女子无才便是德吧？你不觉得，这更像是你们男人胆子太小所以才这么说的吗？”

    “怎么说？”苏梦寒饶有兴致地道。

    谢安澜道：“难道不是你们男人怕女人太厉害了自己搞不定，所以才不许女子学这学那，最好是关在家里大门不出二门不迈才好。这样，就算男人花天酒地，一事无成，女人也无可奈何只能依附男人？就算是被伤害被辜负了，就连想要报复都不行，因为什么都不会啊。”

    苏梦寒笑道：“王妃这个想法…倒是有点道理。”

    谢安澜笑眯眯地道：“觉得有点道理就支持一下啊。”

    苏梦寒点头道：“王妃想要我干什么？”

    谢安澜道：“苏公子有空的话去书院指导一下经商啊，琴技啊什么的就可以了。我也不用你天天呆在学院当先生，一个月一次，或者两三个月几天都可以啊。”

    苏梦寒道：“我不相信以王妃的身份找不到几个商人和琴师。”

    “找不到苏公子这么出名又俊美的商人和琴师。”谢安澜笑吟吟地道。

    “……”苏梦寒半晌无语，“你该不会打着我的名头去招学生吧？”

    谢安澜点头，毫不心虚，“我就是这么打算的。”

    “……”

    “我要是不答应呢？”苏梦寒问道。

    谢安澜道：“我天天上门求你啊，说不定你看到我的诚意就答应了呢。”

    苏梦寒心中暗道，我可经不起你天天上门求我。陆离要是知道了，还不把我的大门给砸了。撑着下巴，苏梦寒饶有兴致地看着谢安澜道：“其实王妃想要做些什么事情的话，有很多可以选择。我不明白，王妃为什么偏偏要选这么一个最麻烦，而且还最容易招人骂的事情来做。”

    谢安澜悠然道：“这个么…大概是因为我也是女人吧。”

    “那些女子的未来，你负担得起么？”

    谢安澜道：“我只是给她们学习的机会，让她们知道还有别的路可以走。但这并不表示我要负担她们的人生。路是自己选的，也是自己走出来的。”她何尝不知道苏梦寒说的这些，苏梦寒也不是第一个跟她说这些的人。以她如今的身份地位，想要名声的话，只要开仓放粮，捐点钱，赈个灾，或者几座孤儿院什么的就能引得万人称赞了。修建女学什么的，实在是一件吃力不讨好的事情。无论成败，至少短时间内那些读书人是绝不会待见她的。

    不过……“人生在世，总要折腾点不一样的东西嘛。不然跟咸鱼有什么区别？”

    苏梦寒淡然一笑，举起茶杯道：“那么，希望王妃心想事成。其实在下也觉得，这世上多一些像王妃一样的女子或许比现在有趣得多。”

    这就是答应了，谢安澜心满意足，望着苏梦寒调侃地道：“这世上，比我厉害的女子还多得是。我好像听说，苏公子这次匆匆回京……”

    “王妃。”苏梦寒眼神淡淡地看着她，语气里却带着警告的意味。

    谢安澜连忙掩唇，笑弯了眉眼，“没什么，我只是想说，苏公子这次匆匆回京，看起来也不着急走。倒是让人有些惊讶呢。”苏梦寒可没有穆翎那么好调侃，还是不惹她了比较好。

    苏梦寒轻哼一声，“王妃还是操心你的女学吧，被到时候没人来，可就不好看了。”

    谢安澜连连点头表示自己受教。

    告别了苏梦寒出来，叶无情正在外面等着了。看到谢安澜，叶无情笑道：“看来和苏公子谈的很顺利？”最近叶无情也没什么事，朱颜的婚礼之后便也没有急着离开京城。

    谢安澜笑道：“确实还不错，不管苏公子会不会常住京城，西西在他每年总要回来一两次了。真是再合适不过的人选了。”

    看了看叶无情，谢安澜眨眨眼睛道：“无情，你时常在江湖上行走，走的没有听说过什么跟苏梦寒有关的传闻？”讹诈苏梦寒失败，只得另想法子了。

    叶无情诧异地看了她一眼，“苏公子？苏公子不是江湖中人，往常还是流云会首的时候倒是有些传闻，但是如今他连流云会都不管了，哪儿还有什么传闻？”谢安澜有些郁闷，柳浮云明显是知道些什么的，可惜柳浮云不肯说。她们要去调查的话，也需要一段时间才能知道，毕竟苏公子的行踪也不是随随便便就能调查出来的。

    “那外面有没有什么有趣的传闻？”谢安澜问道。

    叶无情仔细想了想道：“倒是有一个，不过我不知道跟苏公子有没有关系。”

    “说说看。”谢安澜兴致勃勃，就算跟苏梦寒没关系，连叶无情都觉得有趣的传闻肯定是真的很有趣的。

    叶无情道：“年初的时候，沂南无双楼的楼主好像看上了一个男人。”

    谢安澜一脸失望，“这算什么有趣的传闻？难道那什么无双楼主是断袖？”

    叶无情笑道：“无双楼主自然是个女子，你不涉足江湖所以也不太关心江湖事，沂南距离京城更是万里之遥消息自然也没有那么灵通。不过你若是问薛楼主的话，他应该会知道。无双楼跟无晴阁可不一样，无晴阁不过是我当初一时…用来收留那些无家可归的可怜女子的地方，只能算是半个江湖组织，其中很多姑娘连武功都不会。但是无双楼建立已逾百年，历代都雄霸沂州附近绿林，势力底蕴比当年的盛阳寨也不知道要强盛多少，可以算得上是一方霸主了。”

    谢安澜果然有了兴趣，“这样的组织，楼主竟然是个女子？”

    叶无情道：“这一代无双楼主叫玉玲珑，你别看她名字取得风雅好听，我虽然没见过不过听说这位玉楼主不仅武功绝顶而且手段也极高。在沂南，她就是名副其实的霸主。不过真正见过她出手的人极少，所以江湖上才没有她的排名。也正是因为这样，所以很多人才更加害怕她。”人们畏惧的往往并不是强大，而是神秘莫测。

    “竟然还有这么有趣的人，没能早点认识真实可惜了。”谢安澜叹道，“这么说，这位玉楼主突然情窦初开，看上了一个男子？”

    叶无情无奈地道：“确实看上了一个美男子，不过不是情窦初开。听说这位玉楼主…后宫如云。”

    “……”谢安澜忍不住抹汗，深感自己实在是对不住穿越者和青狐大神这个身份。后宫如云什么的……口水……

    “既然后宫如云，那就没什么有趣的了啊。”

叶无情道：“有趣的不是她看上了一个男子，而是这个男子自己跑了。听沂南绿林道上的人说，这位玉玲珑武功高绝，貌可倾城，只要她看上的男人都对她死心塌地。但是这位…在无双楼待了一个月，就跑了。”

    好吧，这倒是有点意思了。

    叶无情看了谢安澜一眼，道：“最重要的是…听说，这个男子擅长琴艺，弹得一手好琴。”这才是她专门挑出来告诉谢安澜的原因。那位苏公子当年好像号称东陵琴圣？

    谢安澜当然也明白叶无情的意思，一挥手道：“放心，应该不是苏梦寒。苏梦寒弹的琴…聋子听了都想要捂着耳朵落荒而逃。”真的是太难听了！真不知道苏梦寒哪儿来的勇气弹琴的。

    “看来暂时是找不到苏梦寒的八卦了，回头去问问柳浮云吧。他好像知道什么。”

    叶无情点点头跟在谢安澜身边走着，心中暗道：听说浮云公子从胤安回来的时候绕到去了一趟西戎，沂南好像距离西戎东南边境不太远的样子。

    