    骰子6的力量，可以说是很强了。

    只要摇到6，恶灵就会当场GG。

    然而，这需要一点运气。

    而不巧的是……

    信封的运气并不怎么好。

    它摇到了个1……

    按照杜维得到这枚骰子的时候，塞纳夫人给出的信息，当摇到1的时候会发生未知的事，但使用者基本都离奇死亡了。

    信封沉默了……

    【草！我信封的运气，怎么会这么差？】

    【我要6啊！】

    两行文字刚浮现出来，信封便当着那些冒出来的恶灵面前，当场化成了飞灰。

    一下子。

    就连雾气都凝滞住了。

    那些恶灵似乎也懵逼了，全都伸着腐烂的手臂，茫然的战立在雾气中。

    在地上。

    一摊灰烬被风吹过，高高扬起。

    骰子和两张小丑牌掉在灰里，一切都显得非常尴尬。

    可紧接着。

    化成了飞灰的信封，又从灰里飘了出来。

    它再次复活。

    并且，又发动了一次骰子。

    【我就不信了，给我6！我要6！我要6啊！】

    恶灵们的目标恢复，它们再次冲向信封。

    而这一次。

    骰子不停的旋转，在信封渴望的目光下，最终越过了1，2、3、4、5。

    直到6的时候。

    似乎力竭了一样，又回到了数字5。

    也就是数字确定的同时。

    周围的雾气立马被定住，那些恶灵在即将接触到信封的时候，也都被一种诡异的力量顿住了。

    摇到5的时候，恶灵将会停止攻击，但下一次进攻，将会更加可怕。

    简单一点说。

    就是增幅恶灵的力量。

    双倍的快乐……

    信封：……

    纸张上浮现出一行行文字。

    【隧道内的恶灵，无法计算出准确的数字，而且这些鬼东西似乎也不是恶灵，反而更像是某种被制造出来的存在。】

    【约莫上千。】

    【上千个恶灵双倍增幅，小丑牌可能也起不到任何作用，毕竟不是主人亲自使用。】

    【我信封还不信了，我要再赌一次，我一定要摇到6。】

    骰子再次晃动。

    ……

    几分钟的时间。

    信封似乎被骰子影响到了一样。

    它就像是个赌狗，不停的渴望着数字6的出现。

    一次次摇骰子。

    大部分都是1。

    少部分是5、2、3。

    最差的数字4，相安无事都没有摇出来一次。

    可以说是很难受了。

    【为什么会这样？】

    【我信封的运气，怎么比主人还差。】

    【难道说，这就是我不如黑影的原因？】

    【神啊……我只是想要个6啊！】

    信封都崩溃了。

    周围的那些恶灵们，刚刚还能在它的接受范围，可现在? 却全都已经往某种不可控的方向发展。

    每一次摇到5? 都是对恶灵的加强。

    超级加倍……

    最主要的是，信封发现骰子已经影响不到那些恶灵了。

    最后一次摇到5的时候。

    那些恶灵再次被加强? 可却没有一个停手的。

    撕拉……

    一只腐烂的手抓住了信封? 并且将其硬生生的撕下来一块。

    信封带着小丑牌和骰子疯狂逃窜。

    【啊……要死了要死了，主人信封是你最忠诚的走狗啊！】

    【主人救我啊！】

    只是? 它又没法说话，只能以文字的形式展现。

    不存在所谓的声音? 它的主人杜维也不可能听到。

    来的时候有多嚣张。

    逃的时候就有多狼狈。

    当信封冲出隧道的时候? 它几乎被撕成了碎片，残缺不堪。

    可就在这时。

    忽然……

    在前方的位置，出现了一个穿着黑色教士服，一脸冷漠的男人。

    正是它的主人杜维。

    信封狂喜。

    【主人主人? 我是信封啊！后面好多恶灵啊? 这地方太恐怖了。】

    然而让它意想不到的是。

    杜维刚向它走了一步，脸色立马大变，毫不犹豫的扭头就跑。

    【主人？？你别走啊！】

    信封立马追了过去。

    后方的黑色雾气像是洪水般蔓延了过来。

    在雾气中，还有着无数双腐烂的手臂。

    那些恶灵似乎只能在雾里活动。

    信封不停的追着杜维。

    可渐渐地，它发现了一丝不对。

    【主人为什么不说话？他一直在跑? 都并不骂我了，这不像是主人的作风啊……】

    【不对劲……】

    【这个主人和我信封没有联系? 我签的卖身契并不是和他签的。】

    只是，信封想到这的时候。

    它发现前方已经没路了。

    被另一个假的杜维带进了死角。

    【该死的冒牌货。】

    信封愤怒的颤抖? 代表了许愿的那张小丑牌立马悬浮在它身边。

    【我信封许愿，让这个冒牌货死。】

    至于出去。

    信封并没有那个想法? 只要它的本质不被放出来? 就能一直复活。

    可许愿还没有发动。

    一只苍白的手掌便伸了出来? 将小丑牌缓缓拿住。

    “你让我很失望。”

    杜维冷淡的声音响了起来。

    信封本能的恐惧：【主人您怎么下来了，您不是应该在上面等信封消息吗？】

    杜维瞥了它一眼，冷漠的说：“因为我发现了一件很有趣的事，那个天平似乎和所罗门七十二柱魔神有关。”

    信封微微颤抖，它发现杜维的右手手背上，指针的图案散发着某种诡异的气息，并且上面的指针，正在转动。

    这是之前从未发生过的。

    【主人，您的状态好像有点不太对，按照您的性格，您不应该下来的。】

    杜维点点头：“的确是这样，但我看到了一些画面，不能不下来。”

    说完。

    他扭头看向身后。

    那些黑色的雾气已经蔓延了过来。

    此时此刻。

    杜维站在信封前面，他的眼神依旧平静，并没有半点惊慌。

    身后的信封都要哭了。

    【主人信封让您失望了，而且那些恶灵还被加强了很多，您千万要小心啊！】

    【对了，信封还发现骰子好像不太对劲，它会让人上头。】

    杜维沉默不语。

    他右手握着小丑牌，左手拿出面具戴在了脸上。

    黑影从影子里站了出来。

    双手握着两把尖刀，脖子上还挂着个红色大气球。

    看起来极为滑稽。

    但杜维却缓缓说道：“我从一开始，就被七十二柱魔神盯上，所谓的地狱之门，乃至于小丑牌上面的门，都贯穿到了现在。”

    “拉默之钟让我拥有了看到未来的能力，但随着我了解的信息越多，我发现这项能力越有问题。”

    “我所看到得一切，都是它想让我看到的。”

    “之前我一直在想，它究竟想要我做什么，到现在我也没想通，但我却发现了一件事。”

    “所罗门七十二柱魔神，虽然是概念上的存在。”

    “但它们之间也有矛盾。”

    “而刚刚，它让我看到的画面是，你们都将会成为我的祭品。”

