    ……

    又是数年之后，那是一片幽暗而无天日，阴森惨淡之地。在这片呈灰褐色，大地苍茫，到处是沟壑纵生，峡谷丛生之地，便是声名赫赫的六域之一，深渊域。

    虽说深渊域环境恶劣，但生态还是很丰富的。在布满细微裂缝的晦暗岩石地面上，尘土随着阴风飞扬之际，可以看到许多原生态的各种虫子，正在那诡异而复杂的地面上，灵活行动，或捕食，或充当了猎物。

    那些奇形怪状的虫子，一只只长相凶猛，各有奇招妙术，展现着一场场生动而原始的丛林法则。在这个从最低阶层，到最高阶层，无处不充满着**裸丛林法则的深渊域之中，没有弱者，哪怕是一只不起眼，举足便能随便踩死的卑微虫子，说不定就身怀剧毒，一不小心被蛰上一口，连高阶修士都会大吃不消。

    一股股刺骨钻魂的阴寒煞气，贴着沟壑，峡谷，深渊，呼啸而过，发出了一阵阵犹若鬼哭狼嚎般的凄厉惨叫声。在那些幽暗而深不见底的深渊之中，谁也不能保证藏着何等的危险。

    而在这份看似宁静的气氛下，说不得就会突然爆发出一场伏击战。

    正如一头七八丈长的灰暗色巨蝎，正以与其庞大身材很不匹配的灵敏与轻巧，整足攀勾在了陡峭而湿冷的岩壁上，小心翼翼的潜行着。而它的目标，正是一个建立在阴雾峭壁上的鸟巢中的数只嗷嗷待哺的雏鸟。

    看得出来，那些雏鸟也不是什么等闲货色，哪怕是雏鸟，扑腾开羽翼未丰的翅膀后，也有丈许长。毛茸茸的脚上，长着一双如寒铁打磨而成的爪子。幼小的鸟眼之中，透露着一股子别处物种没有的凶戾而狡诈。雏鸟周身灰扑扑的，仿若和阴雾融合在了一起。唯有一张似刃如钩的鸟嘴，呈现出一片猩红血色，格外醒目。也可以从红嘴上可以推断出，这不起眼的雏鸟，长大之后，将会是深渊域赫赫有名的妖禽之一，深渊血腐。

    这种叫做深渊血鵟的鸟，即便是在深渊域中，也属于食物链较为上层的物种，通常成年之后不死的话，就能达到金丹级，少数活得够久，或有奇遇的，能到元婴级。

    之所以要替这种深渊血居，原因很简单，深渊域各种种族强者，都挺喜欢驯服一些妖兽来充当坐骑。而深渊血厉，则是身份的象征。甚至，深渊之主麾下最强的一支王牌军，便是血鵟军，上万人的军队，一色骑得是从金丹级至元婴级的血鵟。

    当然，目前情报中显示的血惩军，还是传统中的数值。天知道现在那深渊之主，在获得了某些特殊东西后，血腐军的总体实力，会不会被提高一个层次。

    若那足足上万的血愿军，清一色变成~~.shushuw.cn-更新~~了元婴级军队，那此趟深渊之行，难度就被大幅度提升了。

    那只潜行中的灰黑色巨蝎，显然也不是什么简单货色，悄无声息的，敛息潜行到了那几只尚且在嗷嗷待哺中的雏鸟血居。孱弱的雏鸟，似乎已经非常饥饿，正在鸟巢之中，伸长了脖子，嗷嗷叫着。

    蓦然，巨蝎猛然一窜，如精铁般的巨大整钳，精准的夹住了一只雏鸟。一阵鸟叫嘶鸣声中，巨蝎锋锐的尾刺，狠狠扎入了雏鸟身体之中。毒汁，以惊人的速度，将雏鸟杀死，继而融化。

    巨蝎小钳子，也是飞快的将美味推入它丑陋的口器之中。剩余三只雏鸟，极为害怕的退到了巢穴边缘，嘶叫连连。但似乎对那只巨蝎，没有半丝威胁。

    那只巨蝎早已经有所准备，快些吃完这只雏鸟后，便将剩余雏鸟，全部杀死后运回去。毕竟，蝎子巢穴中，也有一群小蝎子肚子很饿，在等待巨蝎的捕食归来。

    然而，运气似乎并不站在巨蝎这一边，就在它准备将魔爪伸向剩余几只小血鵟时。一道乌黑色的幽冥鬼气，如同一条灵活的鞭子，由远及近，将巨蝎裹缠而住。

    狠狠一甩，巨蝎倒飞而去，砸在峭壁上，岩石碎屑乱飞之际。一个体态娇小玲珑，身着绿裙的娇嫩少女，如同鬼魅一般，飘然出现在了那几只小小血片边上，有些爱怜的轻声道：“好了好了，几个小家伙，莫怕了。

    那只巨蝎再也打不了你们的主意了。”

    那只巨蝎，显然没有看出来那个体格娇小的未知生物究竟有多厉害，用尖锐刺耳的声音嘶鸣一声，身形漂浮在半空中，张牙舞爪的朝绿裙少女扑去，口中喷吐出一股腥臭的毒雾，很不服气的样子。

    绿裙产女眉头微微一皱，可爱而柔弱的眼睛也中，露出了一股煞气，娇哼道：“不知死活的小东西，本想放你一马的。”说罢，头也不回，只是随便往后挥了一拳。

    拳劲凝聚成一只黑色拳头，破空而去，砸在了巨蝎的脑袋上。轰，一声低沉的爆鸣声响起。那只倒霉的巨蝎，顿时硬甲爆裂，白色的蝎肉四处横飞。如此一只处在食物链中高端，周遭几乎横行无忌的金丹中阶的巨蝎，赫然没能挡住那绿裙少女漫不经心的随手一击，而且还被以压倒性的优势，直接轰成了碎片。

    可见这少女，究意强到了何种程度？

    那绿裙少女，看都没看那只倒霉蝎子一眼，而是又巧笑嫣然的安抚了那几只幼鸟血腐，还从储物戒指之中，掏出了一些不俗的补品丹药，津津有味的喂食。

    那几只雏血陆，终究也是灵智不俗的异种妖禽，刚吃了一枚丹药后，就感觉到了那是极好的东西。而眼前这个看起来很厉害的小东西，又救了它们。当即，开始对绿裙少女亲昵了起来。

    惹得绿裙少女咯咯咯，开心的直笑。也是正在此时，天际突然传来一声凄厉而愤怒的鸟叫声，声音尖锐刺耳。又几乎是音到声到，一头展翅十余丈的庞然大鸟，已经扇开了阴雾，挟起一股恶风，两只巨爪，悲愤的朝绿裙少女抓去。

    绿裙少女一看，此鸟倒是和被救下的小雏鸟多少有些相似。便明白了应该是小雏鸟的母亲回来了，嗅到了血腥味，估计还以为自己是杀她孩子的凶手。

    面对那只体格庞大，流露出强大的元婴初阶气息的深渊血鵟。绿裙少女却是连半丝半毫的恐惧感都没有，而是衣袖一挥，一股柔软而无可匹敌的劲道，将其拂得倒飞而去，冷声道：“笨鸟，你可别不知好歹，若非本小姐救了你的孩子，它们早就受到了巨蝎的毒手。”

    可惜，那只血居是只野生的种。完全听不懂绿裙小女在讲什么，护子心切下，顾不得对眼前这娇小，却实力异常强大的敌人害怕，在半空之中，打了个旋转后，又是悲鸣的俯冲而下，速度更快了几分。显然，这一次，她是想拼命了。

    几只小雏鸟，也是感受到了异常的危险气氛，吱吱喳喳的叫唤了起来。

    “罢了罢了，见你护子心切，本小姐懒得与你多计较。”绿裙少女又是一把拍飞了它后，身形一闪，便到了半空之中，一艘奇特的小型飞舟上，对一脸惬意看着他的雷动嘟囔着小嘴，有些不开心道：“哥哥，那只大笨鸟可真笨，明明是我救了她的孩子，真是恩将仇报。”

    这个和人类少女没有任何区别，但实力却是强天到了恐怖的绿裙少女，自然是鬼族公主，天灵鬼小幽了。而这一行人，却是已经出现在了深渊域之中。

    “呵呵，傻丫头。”雷动笑呵呵的抚了抚她的秀发：“既然你已经出手救了，又何必非得人感谢呢？你救了那几只小雏鸟，让它们免于毒蝎之口，目的已经达到了，又何必耿耿于怀枝末细节呢？”

    “小幽啊，那只血惩。也是爱子心切。

    天底下任何母亲，在看到自己孩子处在极度危险时，都会失去控制，奋不顾身的。”除却了雍容打扮，而是换成了一袭英姿飒爽劲装的丁婉言，说了此句后，似乎若有所思，有些幽幽的看向雷动：“雷师弟，我们已经成亲很多年了，是否应该……。”她这话一出，倒是惹得其余几个女子都偷偷摸摸望去，仿佛对这问题，都很关切的样子。

    雷动急忙咳嗽了两声，干笑着传音道：“婉言，现在可是在深渊域之中，等此事了却后，我们再仔细商讨商讨。”

    “旁的我倒不怕，只是我们修为越来越高了。”丁婉言也是略有担心的传音道：“你也知道，越是强大的话，越难……。”

    雷动点了点头，表示已经知道。对修士来说，弱小的时候繁育后代，和强大的时候繁育后代，那是各样不同的好处与坏处。生命进化程度越高，虽然生育几率越低，但产生后代之中，也越容易变得更加完美。

    正在雷动准备回答之时，天际却是出现了一丝异常。雷动当即，皱着眉头，将庞大神念扫了过去。

    （没料到十月份也这么忙，昨天和今天，都只能更新一章，见谅～）（未完待续）