    连侯爵都要接受检查的城门口，赵奇只是拿出一块令牌，就免于检查，甚至连面都不用露，这显然是说明，赵奇的身份比那些侯爵都要尊贵。

    吴凡之前虽然已经尽量将赵奇的身份往高了去想，只是，现在看来，却还是不够。

    “吴凡，你好像走错路了吧。”在吴凡猜测着赵奇真正身份的时候，赵奇的声音陡然从他背后响起，吴凡下意识的回头，终究是没有能够忍住内心的好奇，对着赵奇扔了一个鉴定术过去。

    结果......

    “她居然就是炎风国的七公主赵琪？！赵奇，赵琪！我之前怎么就没有想到呢！难怪李子阳看到那块玉佩之后对自己态度大变，难怪那些搜查刺客的人，只是看了一眼赵琪护卫的令牌，就吓得直接退走，难怪连盘查如此严格城门口，她居然都能畅通无阻不用接受任何的检查，甚至都不需要亲自出面，一切都是因为她是炎风国的七公主赵琪！炎风国老皇帝最疼爱的孩子！”吴凡在对赵琪使用了鉴定术之后，看到显现出来的信息，心中大为震惊。

    果然，他之前还是低估了这赵琪的身份。

    但是，谁能想到堂堂的炎风国的七公主，居然会做出离家出走这种事情呢？吴凡就是想破脑袋，都没有办法将这件事和堂堂的公主联系上。

    “吴凡，我在和你说话呢，你听没听啊。”赵琪见吴凡盯着自己发呆，不由得有些不满道：“你的眼神怎么感觉怪怪的。”

    “啊，我在听。”吴凡反应过来之后说道：“不过，我对帝都的外围不熟悉，所以，到底该走哪条路，你告诉我一下。”

    “左边这条。”七公主赵琪道：“我这也是长这么大第一次出城，路线也是打听来的，我之前看你走的那么坚决，还以为你知道怎么走呢。”

    吴凡控制着马车往左边走，随口道：“我这是第一次来帝都，怎么可能知道路线。”

    “吴凡，你是哪里人？外面的世界好玩吗？我长这么大，都没有离开过炎阳城。”赵琪又是羡慕又是遗憾的对吴凡说道。

    “外面的世界自然要比这炎阳城大得多，也要更加丰富多彩。”吴凡说道：“不过，现在外面兵荒马乱，到处都是危险，还是炎阳城相对安全一些，你还是老实待在炎阳城内比较好。”

    吴凡还真怕这有些叛逆的七公主，突然哪天心思一动，就逃跑出了炎阳城，逃出皇宫只在炎阳城内倒也没事，这里毕竟是炎风国的帝都，现在都还是很安全的，但是，出了炎阳城一切就都不好说了。

    当然，以老皇帝对七公主的喜爱和关心，是不可能让她偷偷摸摸的出城的。

    “我父亲也是这么说的，他也不让我离开炎阳城。”赵琪有些沮丧的说道：“不过，我真的很想去外面的世界看看。”

    “外面的世界可没有你想的那么美好。”吴凡说道。

    “我知道，我又不是小孩子。”赵琪白了吴凡一眼道：“只是，不出去看看，我心中始终有遗憾。”

    “遗憾的事情多了去了，不多这一件。”吴凡说道。

    赵琪再次白了吴凡一眼，不再说话。

    半个小时左右，三人终于到达了目的地，鸿宇寺。

    “这里香火还蛮鼎盛的嘛。”下了马车之后，吴凡看着寺内来来往往的人群说道。

    “鸿宇寺是炎阳城周边最有名的寺庙，传闻只要诚心，在这里许的愿都能实现。”赵琪一边往里走，一边说道。

    因为赵琪是普通人打扮，所以，三人倒也没有受到什么特别的关注，来到大殿内之后，赵琪跪倒在大殿中央的那尊全身镀金的神像面前，脸色虔诚，眼睛微闭。

    吴凡则是好奇的打量周围，这大殿之上的有三尊神像，全部都镀了金，最中间的那个菩萨体型最大，眼睛似睁似闭，表情不怒自威，吴凡看着对方的眼睛，居然感觉到了一些压力。

    “三个神像全部镀金，这寺庙当真有钱，也不怕小偷惦记。”吴凡内心想道：“不过，这神像也不知道谁人打造，手艺高超，表情微妙微翘，我在它的身上居然感觉到了压力。”

    心中好奇，吴凡随手朝着那中间神像丢了一个鉴定术。

    结果......

    鉴定术使用失败！

    当吴凡的耳边出现那熟悉的机械声的时候，他当即就愣住了。

    自从获得鉴定术以来，他使用过很多次，然而，提示使用失败的却还是第一次，以往不管使用鉴定术的对象实力是强还是弱，都能够鉴定成功，区别只在于，鉴定之后所获得的信息的多与少而已。

    而这次，他的鉴定术居然使用失败！没有获得任何的消息，面对这样的结果，吴凡一时间居然有些反应不过来。

    不死心的吴凡，对着那神像再次使用鉴定术，结果，依然鉴定失败。

    更让吴凡惊讶的是，那最中间的神像的眼睛，似乎睁开了一些，眼珠比之前明显，两个硕大的眼球似乎在盯着吴凡，顿时，吴凡感觉到一股前所未有的压力，朝着他席卷而来。

    “噗通！”

    没有丝毫准备的吴凡，在这股压力的冲击下，居然站立不住，身形趔趄，差点跪下去，吓得旁边的赵琪一跳。

    “吴凡，你也要祈福？”赵琪问道。

    吴凡回答赵琪的话，不是他不想说话，而是根本开不了口，那股强大的气势将他包围，犹如一座大山一样，压在他的身上，似乎非要将他压得跪倒在地一般！

    吴凡紧咬着牙关，奋力的抵抗着自己身上的巨大压力，让自己不被压趴下，因为用力过猛，吴凡的手臂之上青筋暴起，犹如一条条长长的蚯蚓一般，脸色狰狞，额头上布满了豆大的汗珠。

    “吴凡，你怎么了？你别吓我。”吴凡这样的变化，着实吓到了旁边的赵琪，赵琪下意识的想要用手拍吴凡的肩膀，然而，当她的手刚落到吴凡肩膀上的时候，一股巨大的力道传来，居然将她给震飞了出去。

