    “这里是鸡汤老店。”在李七夜提出这样的要求之时，坐在对面的青石轻轻地提醒李七夜。

    青石也觉得李七夜这样的要求太过份了，人家开的是鸡汤老店，只卖鸡汤，而李七夜却要喝鸭汤，而且还要着各种要求，什么三年老鸭，文火烫，以瓦煲……这简直就是来砸场子嘛。

    “呵，呵，呵，客人，小店只有鸡汤，没有鸭汤。”老人笑呵呵地说道：“客人要不要来一碗鸡汤尝一尝，世代传承，味道一绝。”

    此时，李七夜抓了一把的竹筷在把玩着，听到老人的话，然后瞄了老人一眼，淡淡地说道：“我只喝鸭汤，不喝鸡汤。”

    青石都无话可说，李七夜这完全是强人所难，跑到人家的鸡汤老店来喝鸭汤，这不是要砸人家的招牌过不去吗？这是纯粹来找茬。

    “要不，我们换一家店。”青石都有点担心店家，好心转换话题。

    老人也不生气，依然笑呵呵地说道：“客人，小店真的没有鸭汤，来一碗鸡汤尝尝如何？头汤，味道滋味……”

    “鸭汤，不要鸡汤。”李七夜随便地把手中的筷子一撒在桌上，淡淡地说道：“只喝鸭汤，快给我弄一锅来。”

    老人一看李七夜摆在桌上的筷子，那只不过是李七夜随手一撒而已，但就是如此随手一撒，却浑然天成，已成一个图案，跃于桌上，犹如要从桌面飞了起来。

    一看这筷子所成的图案，老人脸色大变，后退了一步，为之一窒，但，很快，又深呼吸，忙是收好桌上的筷子，放入筒中，弯下腰，笑呵呵地说道：“鸭汤，鸭汤，立马上鸭汤。”

    “三年老鸭，文火烫，以瓦煲，要石水。”李七夜吩咐地说道。

    “一定，一定。”老人笑呵呵地说道：“三年老鸭，文火烫，以瓦煲，要石水，小的这记住了。”说着，再弯腰，笑呵呵，然后进入后厨了。

    老人突然转变这样的态度，这让青石都呆了一下，未能反应过来，他都不明白为什么店家突然又答应给李七夜做鸭汤了呢。

    这明明鸡汤老店呀，李七夜跑到这里来要喝鸭汤，那本就是砸场子，现在店家竟然也答应了，这让青石百思不得其解。

    当然，在刚才青石并没有看到撒在桌上的筷子所组成的图案，老人一伸手就把筷子收起来了，青石根本就不知道发生了什么事情。

    店家后面忙碌的时候，青石不由奇怪，低声问道：“少爷为什么要喝鸭汤呢？”

    说实在话，青石完全不明白，跑到鸡汤老店来喝鸭汤，这太违背常规了，而且李七夜可不是路过这里，他摆明是专程来这里的。

    专程来到鸡汤老店喝鸭汤，这未免是太奇怪了吧，这一点都说不通。

    李七夜笑笑，没有说什么，只是坐在那里，闭目养神而已。

    青石只好自己去思量，他想不出所以然来，只好仔细去打量着眼前这家老店，他仔仔细细打量着这家老店。

    说真的，在他看来，这样的老店，似乎没有什么出奇的，在祖城来说，类似于这样的老店，不在于少数。

    毕竟祖城屹立了千万年之久，在这里有着一代又一代相传的老店，这也是不足为奇的。

    但是，说来也奇怪，这样的老店，李七夜却专程而来，这究竟是为了什么呢，这里面有什么玄机呢。

    青石看不出来，他不知道这老店里面究竟有什么东西值得李七夜专程而来的。

    如果说，这里的鸡汤乃是一绝的话，李七夜嘴馋，来喝喝鸡汤，那还能说得过去，但是，李七夜是偏偏来喝鸭汤的。

    如此的情况，实在是让青石百思不得其解，他相信李七夜不可能无缘无故来到这么一家鸡汤老店，他一定是专程而来，至于为何而来，青石就不得而知了。

    在这老店之中，只有李七夜他们两个这样的客人，除了他们之外，再也没有其他客人了。

    说也来奇怪，这样的老店，处于这么密集的小巷之中，在这么多的小巷之中，有着不少人居住，可谓是人来人往。

    然而，那怕是店外有人来人往了，依然没有任何一个人走进来喝鸡汤，那怕后厨的鸡汤散发出了诱人的香味，依然没有任何客人进来。

    这样的处境就好像这家老店处于闹市之中，只不过，此时此刻，闹市中来来往往的人流却偏偏看不到这家小店，这样的感觉，那是十分的诡异，有着说不清楚的感觉。

    有了这样的感觉之后，让青石都不由打了一个冷颤，他们会不会进入了一家鬼店或者鬼屋什么的，其他人看不到，只有他们才能看得到。

    虽然青石并不相信有什么鬼之类的，但现在自己处身于这么诡异的地方，他心里面多多少少都会发毛，他不由向李七夜望去。

    但是，李七夜坐在那里，闭目养神，好像是睡着了一样，一点都不担心。

    也不知道过了多久，终于一股香味传来，一闻这个香味，青石就知道，这绝对是鸭汤，与鸡汤完全不一样的味道，至于这味道是怎么样的完全不一样，青石说不出来。

    但是，他一闻到这样的香味，他就可以肯定，这一定是鸭汤的香味，而且，一闻到这鸭汤的香味，他都不由口水直流，不争气地咽了一口口水。

    这让青石也很奇怪，店家卖的是鸡汤，没有想到，做的鸭汤单是闻香味，都绝对不亚于鸡汤了。

    “来了，来了。”好一会儿之后，老人端出了热腾腾的鸭汤，笑呵呵地说道：“上汤来了，上汤来了，刚出锅的上汤，美滋滋的。”

    说着，老人为李七夜和青石盛上鸭汤，笑呵呵地说道：“三年老鸭，文火烫，以瓦煲，要石水，客人尝尝。”

    当鸭汤盛上之后，青石就已经发迫不及待地喝了起来了，噗嗤噗嗤地喝了起来，一点都不顾忌形象了，因为单是闻到了鸭汤味，他就已经口水直流了。

    在眨眼之间，青石他就已经喝了好几大碗的鸭汤了，抬头看李七夜的时候，只见李七夜慢悠悠地喝着鸭汤，一舀一舀地往嘴里送，十分的悠然，慢条斯理。

    李七夜如此的悠然自得，这让青石都不好意思，也只好放慢了自己的速度。

    而老人站在旁边，他一直笑吟吟地看着，当然，他不是看着青石，而是笑吟吟地看着李七夜喝鸭汤。

    似乎，在李七夜慢悠悠地享受着他的鸭汤之时，就是对于他杰出无比手艺的一种赞赏。

    “我还要一碗。”青石都不知道自己喝了几大碗了，最后他都不好意思，再要了一碗，他觉得自己肚子都喝得鼓鼓的了。

    青石也是第一次喝到这么好喝的鸭汤，甚至可以说，这是他一辈子喝到最好喝的鸭汤，也是他一辈子吃过的美食中最美味的东西。

    在以前，什么山珍海味、什么佳肴珍馐他没有吃过？但是，他以前所吃的山珍海味、龙肝凤胆与这里的鸭汤相比起来，那都是显得黯然失色，无法与之相比。

    相比起青石大快朵颐来，李七夜倒喝得很自在，这让青石很不好意思，只好放慢自己的速度，以免得自己像是饿鬼投胎。

    在整个过程中，老人在一旁都很有耐心等待着，笑呵呵地看着李七夜一口一口地喝着汤。

    “客人觉得这汤如何？”在李七夜喝得差不多之时，老人笑呵呵地问道。

    “不错，手艺的确不错。”李七夜淡淡地说道：“你做鸡汤一辈子，没想到做鸭汤的手艺也是这么的好。”

    “呵，呵，呵，哪里，哪里。”老人笑呵呵地说道：“客人想喝，那我也只能拿出看家本领了。”

    “三年老鸭，也就那样了。”李七夜笑笑，说道：“以前呀，我知道有一只死鸭子，活得够老的，虽然说肉有点柴，骨头也硬，但是，如果那么一只死鸭子拿来煲汤，我相信，那味道一定是不错的。”

    李七夜这样的话，让青石听得有点发懵，不知道这话是什么意思，什么死鸭子的，还要拿死鸭子来煲汤之类的。

    “呵，呵，呵，大人开玩笑。”老人干笑一声，说道：“我，我不知道有那么一只鸭子。”

    “能理解，你也不一定见过真正的鸭子。”李七夜笑了笑，说道：“不过嘛，我倒一直想抓这只鸭子来煲汤的，换换口味。我听说呀，活得越久的鸭子，煲出来的汤，那滋味，就越美味了，你说是不是。”

    “这个，这个小的就不清楚了。”老人干笑了一声。

    “也罢，也不为难你。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“像这样的破地方，要你去找一只活了那么久的死鸭子，那也是为难你了，只怕你也找不着，今天这锅汤也就够了。”

    “那是，那是。”老人笑呵呵地说道：“客人能体谅，实在是小的福气，小的福气。”说到这里，他都不由松了一口气。

    青石在旁边听着这么莫明其妙的话，丝毫都听不懂，不知道这是什么意思。

    今天二更。

