    “敢问老祖，太乙之后可还有路。”

    云苏其实早有所料，真的亲耳听到了，还是有些为难。

    这个问题，说难不难，说难却又难如登天。

    说不难，云苏不说在洪荒世界见到过那么多大罗金仙，自己也是鸿钧老祖座下四弟子，大道机缘深厚无比，更是被赐下先天鸿蒙紫气，这一次闭关大练功之后，功德圆满，大罗对他来说并不是什么太稀奇的境界。

    更何况，如今他也能窥到许多大罗之境的端倪，只是因为修为暂时还停留在太乙之境，有些风景看得见却暂时到不了。

    从这个角度来回答，太乙之后当然有路。

    说难，有两处。

    首先，问尘子目前的境界还达不到破碎大虚空，如果不借助一些空间缝隙，别说从乾元世界到达玄黄世界，就连一些世界壁极为坚固的特殊小世界，都不一定能破界而入。

    如此一来，在乾元世界想要达到大罗之境，在云苏看来不能说无路可走，但确实是极为艰难的，如果没有异人帮助，或者是自乾元世界的洪荒时期就活下来的猛人的话，靠自己修炼，想要从太乙入大罗，前路其实已经完全断了。

    其次，问尘子问的显然是属于他自己的路。

    一条适合问尘子，还能突破到大罗之境的路，堪称是一条特色之路，如果云苏开一家修仙咨询事务所的话，这个问题的难度，不亚于云苏帮对方定制一条从太乙突破到大罗的私人VIP道路。

    正常来说，如果不是门人弟子，或是大道过命的交情，这种事情是不可能出手相帮的，如果非要说等价交换的话，即便拿来一件普通的灵宝，甚至是一件后天功德灵宝，这种交换都很难说是否对等。

    所以，作为交换，问尘子才说‘愿意永居垚山脚下，为老祖看门护院，永恒不悔’。

    这个条件，因果是极大的，由他亲口许诺，就是大道誓言一类了，而且由于机缘巧合，在如此特定的情况下许诺出来，如果他反悔，便立刻有恐怖到比死亡和毁灭还要可怕的大道恐惧降临。

    如果说，在几千万年前，问尘子想死想活还能由自己做主的话，如今许下大道誓言，等于是戴上了一套枷锁，在最极端的情况下，不说那令人恐怖到难以承受的大道恐惧外，即便云苏不做什么手脚，他哪怕是违背本心也得在成教永恒待下去，该做什么就得做什么。

    除非，被那天地大劫彻底毁灭。

    由此可见，问尘子提这个问题的诚意有多么大，而那种为了从太乙突破的决心又有多么坚定。

    但是，问尘子也没有贸然提出什么入你门下，做你弟子一类的誓言。这种事情，完全看云苏的意思，他是求人的，哪里敢口出狂言。

    自己愿意，别人还未必想要呢。

    看在对方如此有诚意的份上，云苏也没有慢待，身后青光一现，便有无数的大道庆云显现，顿时便让问尘子一惊。

    自己，来对了，问对人了。

    云苏自那朦胧天机之中，小心寻觅，反复推衍掐算，用的时间之长，远超以往。

    一人躬身立在一旁，一人缜密推衍，足足一年之后，云苏才睁开眼来。

    问尘子顿时紧张万分，不自觉地就拜倒在地，俯首恭听，生怕从云苏口中听到‘无’这样的字眼。

    云苏也不拦他，与其说他在拜自己，不如说他是在拜大道机缘。

    “前路崎岖，倒也没有完全断绝。如果依靠你自己，只要等到天无二处，地无两头的时候，便有亿亿万分之一的机会，可以看到一线希望。”

    云苏并没有明说这个契机是什么，但显然遥远的很可能超过了问尘子自诞生到这世界以来，活过的岁月。

    所谓的天无两处，地无两头，问尘子更是听都没听过，从这个结果来看，和前路断绝几乎没有两样。

    云苏继续说道：“大道修行一事，越到高处越是孤寒寡苦，你若就此离去，便能免了做我门下之苦累，只需潜心蛰伏亿万年，也许便能等到那样一个机会。机会小是小了一些，但胜在逍遥自在。

    成教门下，无论嫡庶，日后都是艰难险阻重重，就算不幸应了劫数也未可知，沾惹了成教的因果，未必是好事。

    何况，我若收下你，别人难免非议我乘人之危，辱没人才。

    诸般为难之处，还请道兄谅解。”

    云苏以前，是被人用各种鸡毛蒜皮的事情非议的极为难受过的，偏偏世人亿万，有的人希望你善良点，而有些人却骂你圣母婊，要你狠辣点。

    有的人希望你为自己着想多一些，有的人便又骂你卑鄙无耻，要你三观再正一点。

    如今不是当年了，成教上下早晚要与人争，虽然绝对不会滥收人，但类似问尘子这样的事情，会越来越多。

    你倒霉，走背时运的时候，连亲朋好友都很可能会远离你，当然也不乏真爱真亲不离不弃，但概率会小一些。

    你走运，气势如虹的时候，别说宾朋满座，就连敌人都会望风而逃，或者山呼海啸一般呼朋唤友来投降。

    所以，云苏虽然从内心深处是很希望能收下这个太乙金仙巅峰的史诗级护教打手的，成教未来的发展不会一帆风顺，太势单力薄了也是不行的。

    但是，这种事情必须从拒绝的角度去谈，去劝。

    问尘子活了这无穷岁月，自然知道云苏是为自己指明了一条路，虽然笨一点，机会也实在是太渺茫了一点，但终究是一条路，只是没那么好走。

    但是，他却隐约捕捉到了一些机缘之处，心头一动，便道：

    “老祖，依照先前承诺，便是这一点指路之恩便足够应了先前的誓言。问尘子便先应了誓言，然后还想细细请教一二。”

    按照云苏的想法，我告诉你一条路了，你懂不懂其实没关系，只要耐心等待，心中没有绝望，不至于被迷茫的大道之火焚烧成齑粉，便是施恩于你，指路完成了。然后再指明这其中的好坏之处，你最明智的选择便是离去，逍遥自在，玩着玩着说不定就等来了那一日。

    当然，这个机会确实太渺茫，难度之大，已经很难用语言来形容了。

    结果，只见问尘子站起身来，身上一道大道之光冲天而起，五彩斑斓，却是已经应了之前自己的誓言。

    这下，云苏想赶人家走，也不合适了。

    “道兄，你这又是何苦，本座句句属实。”

    云苏不禁叹道。

    问尘子：“老祖指路之恩千真万确，问尘子也坚信无比，既然受恩于老祖，应了誓言便是应该的。”

    “即便应了你自己的誓言，入我门下，所谓的机缘和机会，也未必就一定大过你选择大道无为，继续等待。”

    “人不信不立，还请老祖怜悯问尘子一番赤城道心。”

    云苏想了想，问道：“道兄，你可曾听闻过气运证道一说？”

    “听过，也曾经做过。自入太乙之境以来，我也曾创下各种仙教合计三十六次，然而苍天不许，大教难成，不是毁于一旦，便是被那冥冥中的诡异雷霆惊散。至于灵宝证道也曾听闻过只言片语，只是还从未寻到过……”

    “……”

    云苏默然无言，想要从太乙证道大罗何其艰难，即便是在洪荒世界，那些尚未踏入大罗之境的大能们，或者其他的仙神之流，哪怕出身再高贵，大多也是站队失败，因果缠身，想要成就大罗，成功的往往也是万中无一。

    这一刻，他觉得自己是那么的幸福，条件太好了，而且越来越好。这么好的条件，自己总是警告自己要珍惜，要善待机缘，抓住一切机会，不要日后后悔，留下空悲戚。

    相比之下，这问尘子就太惨了。

    也许很多人觉得，相比起那些衣不果腹的人，问尘子这种存在简直是幸福的秒天秒地秒空气了。

    但是，有句话说得好，知道的越少有可能越幸福，知道的越多，往往越痛苦。

    问尘子便是后者。

    大教失败，灵宝难觅，就算找到了，能用来镇压气运的也是万中无一。

    别说问尘子找不到，洪荒世界那么多灵宝，能找到那种适合做镇压气运之用的灵宝也是难如登天。

    云苏沉吟片刻，道：“那么，便只剩下最后一条路了，借势。”

    “借势！！”

    问尘子闻言，先是一愣，天大地大，谁会将自己的气运大势借给自己，转念却是明白了，顿时惊喜万分，朗声拜道：

    “问尘子拜见老祖，还请老祖怜悯，大发慈悲之心。”

    人是会趋吉避凶的，更何况太乙金仙巅峰这样的天地巨擘，自然是倾向于对自己最有利的选择。

    云苏叹道：“既然如此，也不能让道兄你在山前庙做一个无名无分之人，自今日起列入成教，专司成教安全之责。只是成教教规森严，人丁宝贵，而你又立下过大道誓言，日后行事切忌三分，万勿自误。有些事情，便是我讲情面，那大道恐惧却是不讲情面的。”

    问尘子闻言大喜过望，从自私的个人角度来说，这也是他对于垚山之行各种可能结果中，最期待的一种。

    “老祖放心，入了成教便生是成教的人，死也做成教的一捧黄土。”

    云苏点点头，又交代了一些细节，比如自己若是不在，一些事情便由王玄机斟酌做主，虽然没将王玄机算成成教的一脉，像白素贞那一脉一样，但却是更加特殊一些。

    除此之外，基本的待遇还是有的。

    比如，问尘子自今日之后便可以在座下听道了。

    另外，垚山脚下，在那青丘宫之侧，原本也要给他建一座行宫，名为问道宫，但问尘子却再三婉拒，也不是拒绝云苏所赐，只是说自己初入成教，万事低调的好，待到日后有了功劳，再说这些不迟。

    显然，老于世故的问尘子是生怕自己的加入，引来成教其他人的不适，或者是排挤。

    虽然这种事情在云苏看来，有自己把控不会出现，但在问尘子这种见惯了沧海桑田的人眼里，凡事还是战战兢兢，小心为上。

    从种种迹象来看，这位老祖道行之高，远远超过了自己的认知。

    虽然问尘子不知道应该用什么样的境界来形容这位老祖，但他却明白两点。

    第一，不能用是不是大罗之境来评价。

    第二，这位老祖可以轻易的灭杀自己。

    一个可以轻易灭杀自己这样太乙金仙巅峰修士的大道教主，前途何其远大，如果说最近一千万年自己都活得没有什么目标，那么接下来，就是做好本分之事，努力立下大功劳，然后问道听道，求道真！

    问尘子拜谢云苏之后，刚出垚山大殿，只觉得清风拂面，千万年的颓丧和绝望一扫而空。

    “果然，往前一步便是美好人生。”

    问尘子感慨良久，这才迈步下了垚山，这往日里看着高不可攀，难以踏足的垚山登天长石梯，如今自己也能正大光明地行走在上面了。

    “成教，成教，有所大成，有所小成，也有心想事成……”

    问尘子只觉得心情极好，刚下山，却是爽朗一笑，前方，白仙仙正倚靠在大门那里，挤眉弄眼地望着自己。

    “问尘子，见过白师妹。”

    同样作为无代弟子，从长幼秩序来说，白仙仙确实是师妹辈分的。

    “哎呀，问尘子前辈，你真是太客气了。这样不好啊，太见外了，啥师妹不师妹的，真好听，再叫一声听听。”

    “……”

    白仙仙：“快快快，等你老半天，烧全羊咧，就等你开火了。”

    “哦？”

    不多时，问尘子便加入了烤肉四人组，刚刚办完事回来的白仙仙心情大好，大手一挥就买回来了三千多只山地羊，招来了鱼龙道人，再把张一凡从打坐入定中揪了出来，还有一个小跟班儿紫霞，五人正好凑成一场石板烤羊肉的烤肉大宴。

    白仙仙自己吃饱了，也没忘其他人，最后是成教上下都吃到了香喷喷的山地烤全羊。

    初入成教的问尘子也是大方无比，自掏腰包拿出了许多的琼浆玉液，灵食仙果，大家吃的大呼痛快，连连痛宰这位新入伙的老大哥。

    ……

    时光荏苒，转眼又是十年过去了。

    经过了近百年的发展，大成王朝的疆域越来越辽阔，由于众所周知的原因，它已经成为了南部三洲最强大的仙朝。

    但是，大成王朝既没有完全走上修仙文明的路子，也没有倒过头来走体外科技文明的道路，而是走了一条以符纹文明为基础，修仙文明为顶层建筑的复合文明之路。

    百年来，大成王朝的符纹之道已经深入了方方面面。

    符纹，对于大成的影响，在云苏看来完全不亚于那些体外科技文明的所谓科技革命，

    首先是基础生产力得到了极大的提高。

    相比起前数十年的缓慢发展，后面几十年几乎是一天一个样。

    有修士闭关千年，刚刚出关，差点把自己吓傻了。

    这位修士出关的时候，道行大进，正是意气风发之时，想着要去找人斗法，刚起了遁光，便见到大山边缘，一条十丈宽的大路横亘在那里。

    大路宽阔平坦，笔直坚固，上面飞驰着一个个看着像是法器的怪东西。

    这些怪东西里面还坐着人，明明是凡人，却借助这法器之力，瞬移远去。

    “难道短短千年时间，修仙者的法器已经成了大路货不成。”

    接下来，他放弃了与人斗法的念头，而是行走天下，从一开始被惊呆了，再到后面觉得红尘万般好，玩的乐不思蜀。

    他看到的是一个融合了古老文明特色，以及崭新的符纹文明的崭新大成仙朝。

    比如，一座巨大的城市，里面的建筑都是古色古香的，但城市中那些原本让畜力车行走的道路，已经变成极为宽阔的车道。

    车道上有许多的符纹车辆，或是载客，或是载物，而大道两旁，除了一根根在天黑时可以照明的符纹灯柱外，则是如织行人和林立的店铺，里面摆满了琳琅满目的商品，商业极为发达。

    如果说城市中的变化格外巨大，就连乡下也出现了许多不一样的地方。

    有的农人，下地耕田，除了带着狗，还会带一个傀儡壮汉，帮着肩挑背扛，或是牵着一头租来的傀儡牛，它的力气比十头牛都大，也更持久，更有不少人骑着一种符纹单车，跑的很快。

    也不是没人骑马，但已经变成了爱好，而不再是以前的出行必须。

    这些符纹产品虽然不用喂草加油，但也会损耗，也需要修补，但社会的整体流动性已经在百年之间建立起来了，农民生产出来的东西能卖掉，也能通过劳动获得报酬，实在是偏远一些的地方，也会将孩子送去符纹学习，然后学成归来后就能帮助村人制作一些简单的符纹工具，造福乡邻了。

    这些变化，云苏都看在眼里。

    他不是什么志存高雅的人，也不是什么天地无私的至纯至善神仙，他想做的只是在力所能及的情况下，帮助这个社会，提高一些生产力，少饿死一些人，从某种不夸张的角度来说，老有所养，少有所教，病有所医，以他如今的境界，即便坐观沧海桑田，但其实动动手指头也能做到。

    百年时光而已，他做的事情，只是让大成仙朝尽全力推广了自己当初推衍出来的符纹之道，以符纹之道为基础，改造了这个世界。

    而在这个过程中，云苏不但收获了念头通达，还有源源不断的长生仙令凝聚出来，比人参果树结果，蟠桃结桃的速度可是快乐太多太多了。

    云苏既喜欢那种大道飘渺，仙人高来高去的世界，对于眼下这大成王朝，国泰民安，富足安康的局面也颇为高兴。

    这种融合了古文明和符纹文明的新文明，整体还是非常古意盎然，又因为灵气大盛，还有成教成立时的垚山讲道，显得仙风缥缈，但却多了几分生机，凡人多了几分活路。

    日后能发展成什么样，云苏不知道，自己一次闭关便有可能千百年，而数十百年却已经是凡人一生了，能看到他们安居乐业，他也挺知足的。

    他也带着王玄机，去四处走了走，看了看，颇有所得。

    不过，由于洪荒世界即将有变，他也不再过多停留，在解决了成教后顾之忧后，便要去迎接一场残酷挑战了。

    ======

    洪荒部分的重大篇章，下一章就开始了。

