    “……似乎这是一个有趣的现象。”

    这里是创造者的监狱之翻滚者。

    】前，创造者的一根触手在这个监狱上自由地行动着，它已经将一处湖水选定作为它的窝，而在它这么做的同时，琳也在进行一些别的事情。

    和这里的生物进行交流。

    而这个事情目前进展的似乎很顺利……

    “你带它回到了这里，绒毛，这就表示它们是可以‘驯服’的。”

    绒球飞到了创造者所在的湖水之上，创造者似乎已经探测完毕这片湖水，而且它现在对于绒球带回来的东西很感兴趣。

    因为，绒球身后跟着一团正在不断回旋的生物，这是那种被琳称为‘塑藤者’的旋风。

    琳之前和它交流过了一些事情，并且更加深入地了解了它们的语言。

    而这种生物＊＊ ..，似乎也对琳表现出有兴趣，于是便跟着绒球来到了这个地方。

    “绒毛，这种东西的智力和常见的愚者相比如何？”创造者的触手在水中对绒球问道：“它们能够表达足够的信息吗？”。

    “现在还没完全理解它们的语言。”绒球说道：“但它们的确有着复杂的历史和‘文明’，这些世界似乎曾经和现在不同。”

    “不管它怎么样，现在都是我的了，绒毛。”创造者说道：“这里的水没有问题，我现在要去夺回我的躯体，在这作为‘自由’的第一步。”

    “第一步……吗？”。绒球转过身，利用绒毛对身后的旋风抛投出了一些碎屑。旋风接收到碎屑之后。又给绒球丢回了一些碎屑。

    “它们并不允许你在这里成长。”绒球对创造者说道：“如果你要在这里成长。它们会全力地攻击你。”

    “看来这些可悲的旋转之物需要一些‘教训’，绒毛。”创造者道：“不用理会它们，我会在这里成长，它们无法阻止我。”

    “它们会对你造成很大的阻碍。”绒球说道：“但是它们有另外一个方案，如果你不在这里成长，它们可以带你去另外一个更为适合的地方。”

    “更为适合？它们不知道我适合什么，绒毛。”创造者道：“这里的水里有许多的稀有物质，它对我的成长很有帮助。走吧，现在先离开这里，绒毛，夺回躯体的时候到了。”

    “既然这样……那就走吧。”

    说着，绒球和创造者的触手一同向过来的地方返回，而那团塑藤者旋风，也随之跟上了绒球。

    “它想跟着我们？绒毛？”创造者转身看向那团旋风道：“离开。”

    说完这话的一瞬间，创造者在地上猛地一甩，将一些沙尘甩向了这团旋风。

    ‘呼……’接收到沙尘的旋风，它旋转的速度突然变快了。它猛地冲向了创造者，绒球见状立刻丢了一些尘土到旋风身上。这时旋风才停了下来。

    “它们的语言和你赶走的湖面上的旋风不太一样。”绒球说道：“你刚才丢出去的沙尘等于是在……骂它。”

    创造者说道：“那么，绒毛，你告诉它让它离开。”

    “没有必要。”绒球说道：“回去还有很长的路途，我可以在这途中和它讨论一些事情……”

    “你似乎对它们的历史很有兴趣，绒毛……”创造者道：“但是不管多么长久历史，那也是毫无意义的。”

    “不，那会很有趣。”

    说着，绒球和创造者一同向返回的路走去，而那个旋风也一直在跟着琳。…

    在这段期间，琳正在和它持续地抛洒着尘土或者沙粒来进行交流，琳发现，它们的这种特殊的语言里有着很多的‘词汇’。

    有一些词汇，需要在旋风的体内一些经过特别摩擦的碎屑才能够表达，不过琳已经懂了它们的基础语言，所以在它的解释之下，琳也很快懂了更复杂的语言。

    琳和它讨论的，主要是有关于这里的情况，琳发现它的智力应该和侏儒差不多，它能够清楚地描述它们的经历……

    这里，的确是一个有着很多历史的地方。

    这团旋风它已经见识过了很多的事情。

    就像普通的生物一样，旋风有着类似眼睛的结构，同样，它们也有着寿命这种东西。

    因为旋风的那一块核心会慢慢地磨损，并且有一些磨损是无法修复的，在核心磨损的越来越小的时候，它们的旋风团就会变得越来越小，最后消失。

    不过这个过程很长，比一般的多细胞生物，它们的寿命要长很多，而它们主要面对的各种死亡情况是来自于别的生物的威胁……

    而这个旋风是难得在无数威胁之中活下来的生物，所以它能够和琳分享它的经历。

    它告诉琳，它们曾经有着一个很庞大的‘国度’，它们形容‘国度’这个词的时候，使用的碎屑十分特别，那不能称之为碎屑，而是一块像是被精细切割好的雕塑。

    它告诉琳，旋风之中如果有类似的雕塑，那就表示它们有着庞大的群体，或者可以翻译为‘王国’之类的东西。

    这个国度主要是由岩石和砂砾塑造而成的，虽然旋风不是分工型物种，但它们也不像是个性生物那样组成关系复杂，互相争斗的群体，它们虽然聚集在一起，但是不管是寻找资源，还是做别的事情，都是自己完成的，有一种很‘松散’的感觉。

    只有在一些情况的时候，它们才会团结在一起，比如说面对威胁的时候。

    它们有着不少天敌，因为旋风之间也会互相捕猎，那些更大的旋风种类会捕杀小型的旋风，这群‘塑藤者’所要面对的天敌就是一种大型旋风。

    所以，它们才会制造现在这片沙藤组成的丛林，这些东西没有别的用途，只是用来防范各种天敌的。

    就像是多细胞生物一样，旋风‘吃’进了不好的东西会对身体造成损伤，因此塑藤者建造起了沙藤，这些沙藤里面混杂着大量大型旋风讨厌的物质，所以它不会捕食隐藏在沙藤之中的塑藤者，不过大型旋风会试图在远处掀起风暴，来摧毁它们制造的沙藤。

    而这种行为开始只是塑藤者防备天敌的行为，它们那时还是独居生物，但慢慢地，它们塑造的沙藤越来越多，覆盖范围也越来越大，每个塑藤者制造的沙藤混在一起，最后形成了一个巨大的区域，无数的塑藤者聚集在这里，它们得到了安全，所以数量开始急速地增长，个体之间的交流也变多了。

    在这段期间内，它们似乎开始变得聪明了起来，同时，它们通过互相分享知识，将沙藤制造的越来越坚固，最后大型旋风也无法在远处摧毁它们的沙藤。

    安全的生活让它们有空闲做很多事情，它们记录下了它们的历史，而且试图把沙藤制造成别的东西，像是居所等等……

    而在这段期间内，它们遇到了一件特别的事情。…

    在某个时候，有一群塑藤者发现，天空中出现了火光，有一艘……飞行器出现在了空中，飞进了它们的‘城市’之中。

    塑藤者形容飞行器的时候，是利用一种特别轻的碎屑，它们利用这种碎屑来表示‘特殊的，会飞的物体’。

    这艘飞行器撞毁了它们的许多沙藤，撞在了地面上，而在飞行器之中，出现了一个奇怪的生物。

    塑藤者因为没有词汇来形容这种生物，所以它制造了一个精细的雕像来表示这种生物，它们可以控制自己身体里的碎屑旋转进行切割，所以制造雕像似乎对它们来说是很简单的事情。

    而这个雕像……琳认为是阿特兰。

    是的，那个时候，一个阿特兰搭乘着飞行器来到了这个世界上。

    塑藤者们并没有对阿特兰做些什么，它们当时只是在好奇地观察这个生物，观察它的行动……

    在塑藤者的描述里，这个阿特兰最初一直都待在飞行器内没有出去，很久之后……应该是过了数十个绒球昼夜，它才离开了飞行器。

    琳认为它可能是在里面的食物吃光了才离开的。

    而这个阿特兰离开了飞行器之后，它对周围的旋风生物显得相当的畏惧，它一直躲着旋风来行动，但很快它就发现，这里到处都是旋风，不过它也发现，这些旋风没有攻击它。

    最初，这名阿特兰一直在寻找着多细胞生物所需要的东西——食物和水源。

    在这个世界上，这两样东西都不常见，但这个阿特兰还是成功地在塑藤者的国度内找到了一些它可以食用的东西，而塑藤者们就一直在观察它，记录下了它的活动。

    不过这名阿特兰同时也在观察塑藤者，它慢慢地发现了塑藤者的交流方式，然后阿特兰使用了一种在它飞行器内的机械，成功地和塑藤者达成了交流。

    这名阿特兰告诉塑藤者，它是来寻找它的‘故乡’的，不过中途遇到了危险，所以才在这里进行‘迫降’，它相信它故乡的路线一定隐藏在这个世界之中……(未完待续……)

    PS：感谢~Avanr18~的月票~

    第四百一十二章 旋转的历史。

    第四百一十二章 旋转的历史 ，：

    </iv>

