    萨雷克毫不犹豫地将宝藏推回去。

    他喜欢挣钱，却没有兴趣探索奥秘，除非这里面装着矮人皇的宝藏或者奥苏亚的金色河流。

    “问题解决，我俩之间的债务两清。”

    萨雷克站起来，抿了抿嘴，像是吃了盘不够美味的肉排却没有办法对制作的主厨表达不满。

    魔沼蛙能读懂这位通缉犯的表情。

    他从浸透了自己体液的巨大号马甲中掏出防水纸，里面放着最近交付到手中的任务——谁都不清楚这头魔沼蛙是如何离开房间，又是如何触碰到这些东西的。

    “别担心，朋友，我给你介绍生意来咯，既然你解开了这道密码，那我正好有一批货要给你经手。”

    贾·波勒如是说道。

    他裂开嘴角，空气中暴露出一张带笑的血盆大口，似乎能够吞没掉整个地下交易区的野心。

    “万分感激，”

    萨雷克鞠躬致谢，“我最喜欢您的公正，慷慨的贸易者总能有各种回头客，嘿嘿。”

    “哈哈哈，”

    魔沼蛙讪笑起来。

    他圆滚滚的身材在抖动，火光晃荡，怪物的皮肤在斑驳不清的灰暗里显得更加诡异。

    他说：“既然喜欢，你也可以去学着公正起来，生意永远做不完，只有耐心和踏实，才能把钱挣到肚子里，我永远把别人的需求摆在第一位，萨雷克，这就是我的奥秘。”

    通缉犯也笑起来。

    等到两个交换雇主线索，这间商铺的中间商使命就算正式结束了。

    萨克雷会自己去找劫掠者头目来进行交易。

    魔沼蛙目送对方离开。

    他今天心情很好，用带蹼的手端起桌角不明材料的细壶，很耐心地往灯盏中添加燃料，似乎这是世界上最开心的事情。

    他倒满之后，又昂起头，张开巨口，把壶里剩下的东西喝了个干干净净。

    灯火摇晃，影子在墙面挣扎。

    昨夜港口死了条蛇，现场很惨烈，看来是某位年轻的佣兵已经成功完成任务。

    亚龙飞禽即将离开安贝拉冰港。

    门铃适时的摇晃，发出接乱不断地清脆声响，果不其然，眼熟的客人们陆续走进商铺。

    “午安，伯克，我想你肯定带来了好消息。”

    魔沼蛙挺着圆润的肚皮。

    诺林首席工程师也面露微笑，两个老妖精似乎在隔空比较自己肚皮的宽度，看起来滑稽得很。

    朗明威上前将容器取出来。

    波勒检查完毕，便将物品验收，伯克没有丝毫停留的意思，而是转身带着所有人离开了商铺。

    麦格有些不解。

    “我们为什么不在店里等着，只要雇主拿着门票过来交易兽血，我们就能够立刻取走，免得出现闪失。”

    “这样其实很危险。”

    朗明威摸着妹妹的头，虽然他看起来有些许疲惫，但对于麦格的温柔还是会令骑士团嫉妒。

    肯恩解释道：

    “地下交易区，大家谁都不希望暴露身份，这种东西不能够拿到明面上来，所以才会需要中间商，我们完成任务，大家各取所需，谁都不会影响对方的生活。”

    麦格点点头，开始反思自己的急躁。

    他们其实没有离开太远，就在交易区附近的巷口安静等待，身后是静谧的窄道。

    静谧阴冷，紧挨店铺闭着门，等待顾客开启。

    “咦，有些不对劲啊。”

    麦格突然疑惑地说道，“地砖磨损明明很严重，但我们谁都没有在这里碰见过其他人，两次都是，连一位顾客的影子都没有看见。”

    朗兹拍拍脑袋，面露恍然，才反应过来。

    众人在麦格的提醒下环顾四周，确实如她观察的那样，这条街巷当中的店铺全都静静悄悄，而且也没有行人出没的样子。

    “麦格，你很聪明。”

    伯克露出微笑，在表扬学生的细心。

    他也给众人解释起来：“这里是阿贝拉冰港的诅咒区域，原本叫做遗忘小径，据说穿行而过的旅客总会无意间脱离队伍。”

    直到某天，安贝拉冰港更替政权。

    “其中一位规则制定者，破解并且掌握了其中的秘密，随后就将此处发展成地下交易区，专门做些见不人但又能带来大量税金的勾当。”

    肯恩往空旷的巷子里走几步又退回来。

    他摊开手臂说道：“我没有消失，难道是距离问题吗，或者说还有什么触发条件。”

    伯克却摇摇头：“这里的规则被更改过，我们永远不会在这条巷子里碰见除队伍之外的人，如果有客人，你就推不开商品的门。”

    “鬼扯的吧。”

    朗兹说话比较粗鲁，其实是在掩饰心底的慌张。

    麦格的好奇心被调动，但因为朗明威似乎心事重重的样子，所以她并没有表现出来。

    “有趣，我们去验证下。”

    肯恩背着手，走在空旷的街巷当中，左顾右盼，想要看见其余店铺中的情况。

    但房间里密不透光。

    他就算展开灰色视界，门后面也是空白一片，似乎这里已经不属于原本的维度了。

    岚雾空间也是这样。

    肯恩跟席琳娜穿梭过现实与虚妄，所以比较能够接受类似的现象。

    队伍跟着他走。

    没有多久，大家又回到了贾·波勒的店铺门口，窗户和大门都安安静静的。

    “歇业了？”

    朗兹嘴里嘀咕，强壮的巨裔，却缩在朗明威背后，看起来有些丢人。

    肯恩伸手去推，严丝合缝。

    他感觉自己碰到的不是木头或者任何建筑材料，而是某种难以跨越的坚硬壁垒，这更加验证了自己身处其他空间的猜想。

    “看来波勒老板已经在处理业务了。”

    肯恩摆摆手。

    他们这次没有离开，片刻之后，突然有种阴冷落在身上，所有人都打了个冷战。

    肯恩直觉最敏锐。

    他转过来再次触碰把手，黏腻的感觉，木门咿呀一声就开了，丝毫没有阻挠。

    魔沼蛙的油灯因为开门的微风有些许摇曳。

    亮光没办法照亮它整个身子，怪物镶嵌在熟悉的角落里，披着湿哒哒的夸张马甲，抿着一张不知道有多大的嘴巴。

    “欢迎回来，我的老朋友，这里有你们需要的东西。”

    波勒先生说着，用那只带蹼的手掌……按着两块奇怪的铁片推到了桌子的另一边。

