    让你走，那你就走呗。

    这还有啥好说的？

    除了小孩子，几个大人也是忍俊不禁，二房三房的太太们对这位后娘本就没多少好感，如今看到许老太吃瘪，心里痛快。

    虽然傅老爷子是向着傅母说话，袒护的人还是苏倾城。

    你说说，惹谁不好，偏偏你要招惹苏家的小丫头。

    虽说他们也觉得苏家小丫头难堪大任，架不住这是傅修远认定的人啊，这门姻缘也是傅老爷子张罗定下的，用这个来搞事情，这不是自取其辱？

    小孩子捂着嘴憋笑，被许老太一瞪，瞬间低下头去了。

    这孩子是二房的宝贝金孙，二房太太见孙子受了白眼，顿时不悦道：“老太太这么瞪孩子做什么？小孩子又不懂事！”

    许老太闻言，差点一口气没能喘上来。

    傅修远也就算了，苏倾城她拿捏已经很气，可恨的是同床共枕了小半辈子的老爷子也怼她，就连这些毛还没长齐的小萝卜头都敢笑话她。

    “这饭不吃了！”

    许老太颤颤巍巍地拄着拐杖起身，似乎被气到了极点，由许若雅搀扶着离开了。

    当然，许老太没有离开傅宅。

    许老太本就住在傅宅，傅宅何其大，她只是不和傅母等人住一栋楼。

    对于许老太的愤怒离席，在场的人除了四房和两个亲姐妹尴尬之外，其他人毫无感觉。

    你爱吃不吃，本来这也不是你张罗的饭局。

    甚至二房太太挥手豪气地张罗大家赶紧入座，再不吃菜都要凉了。

    许老太那几个子女是味同爵蜡，可傅老爷子和傅修远在场，他们也没胆摔筷子离开，只能闷头用餐，装和气。

    傅老爷子落了座，和蔼的目光落到了苏倾城的身上。

    “丫头，没往心里去吧？”

    老人家嗓音随和，听起来比她家老头子还要亲善几分，苏倾城乖巧地摇了摇头：“不至于。”

    “那便好。”

    傅老爷子点了点头，蔼然道：“你放心，你与修远是从小订下的姻缘，该是你的位置，谁也动不了。”

    苏倾城莞尔一笑，“谢谢傅爷爷。”

    “不说别的，就咱们家老大家对你的感情，即便别人想耍花样，也撬不动。”傅家二叔也笑着开了口。

    二婶紧跟着道：“就是，说起来倾城小姐当初也不过才三岁，若不是你以……”

    “咳！”

    有人重重地咳了声，傅家二叔警告性地瞥了一眼自家太太。

    二婶脸色一凝，顿时打了个哈哈，改口道：“你看我，说着说着不知道说什么去了，倾城，二婶最近睡眠不好，恍惚了，你可别介意。”

    苏倾城微微一怔。

    随即，无所谓地露出了一抹浅笑：“二婶说笑了。”

    “嗤……”

    一旁的顾嘉冷笑了声。

    众人的视线瞬间投了过去，顾母脸色紧张地拉了把顾嘉，用眼神告诫了她一眼。

    顾嘉冷了脸，挣开顾母的手，起身一脚踢开板凳，走了。

    就这么走了。

    苏倾城望着顾嘉离开的背影，低下头，眼底转瞬即逝了一抹怀疑。

    她又不是傻子。

    到底是什么事，要傅氏全家上下的人一起瞒着她？

    苏倾城扭头看向傅修远，刚好撞上了男人微深的目光，他薄薄的唇抿着，漆黑双眸正一瞬不瞬地瞧着她……

