    何双双脸上挂着倔强之色，不肯让开，叶裂河眼神一凝，抬起巴掌蕴含着浑厚的元气，朝着何双双的脸颊拍去。

    “哼！”

    叶小凡冷哼一声，漂浮到何双双身前，小脚丫闪过金色光芒，朝着叶裂河的脑袋径直砸下。

    “呵呵，对我出手，真是找死。”

    叶裂河看到头顶上的叶小凡，不屑一笑，翻转手腕，拍向叶小凡的小腿。

    “我看是谁找死。”

    “十万斤巨力，给我开！”

    “轰轰……”

    叶小凡的小腿夹带着十万斤巨力，使得周围空气出现震荡，发出闷响声。

    “咔擦！”

    “轰隆！”

    叶裂河脸上带着残忍之色，拍向叶小凡的手掌直接被砸碎，来不及惨叫，随后整个人被砸入地面，入土三分，只留下一个脑袋在外面。

    十万斤巨力，何等可怕，一个照面间，叶裂河这等筑基强者就被叶小凡一腿砸死了。

    “叮咚！”

    “宿主击杀一级筑基境，获得500经验。”

    “恭喜宿主升级，当前等级为一级筑基境。”

    叶小凡缓缓收回小脚丫，粉嫩的小脸上毫无波澜，淡漠的扫视着四周，仿佛刚刚踩死了一只蚂蚁。

    “我靠，老子是不是瞎了？那可是叶家供奉，筑基强者啊，竟然被那小屁孩一脚丫给砸死了！”

    “偶滴歌神啊，那小脚丫竟然能将一个筑基强者给砸死，老子是不是在做梦？”

    “这tM的逗我玩呢，那小屁孩毛都没长齐，一脚竟然将叶家筑基供奉给砸死了！！”

    周围的人瞪大了眼睛，看着地面上露出一个脑袋的叶裂河，眼中尽是震惊之色，一个个惊骇失声的说道。

    “胖爷我是得罪谁了啊，我以为那小屁孩是叶家宝贝少爷，没想到……”

    远处废墟里面坐着的金小胖，正一脸埋怨的说着，可当他看到远处的场景后，顿时失声了，眼中尽是震惊之色。

    “我靠，那小屁孩竟然一脚砸死了筑基强者，逗胖爷玩呢？”

    金小胖擦了擦细小的双眼，一脸不可思议的说道。

    “什么？”

    叶玉鹤看到自家的筑基供奉被叶小凡这个毛都没长齐的小屁孩一脚踩死，顿时双瞳一缩，难以置信的说道。

    “那，那小屁孩竟然将叶裂河给一脚踩死了！”

    “难道是之前那小屁孩检查出来的一品灵根在作怪不成？”

    “好强大的力量，叶裂河和我们实力相差无几，却被一脚丫踩死了！”

    叶玉鹤身后那几位长老和供奉，一个个震惊的说道。

    “一品金属性灵根吗，短短几天时间就有如此威力，我更留你不得！”

    “给我一起上，进行远程攻击，给我轰死那小畜生，我就不信了，他还能抗住筑基强者的攻击不成！”

    叶玉鹤阴狠的注视着叶小凡，对着身后的众人下达了命令。

    “是！”

    几位叶家长老供奉顿时四散分开，摆成一排，身上涌上筑基强者的气息。

    “快跑啊！”

    “留在小屁孩身边，我们将会被叶家几位供奉长老给乱棒打死！”

    不知是谁喊了一句，顿时四周拥挤的人，一溜烟的全部跑了开来。

