
　　“林羽，你怎么了？”

　　凤七被林羽这一口血吓了一大跳，她怎么也没有想到刚才还活蹦乱跳的林羽突然之前一口鲜血吐了出来。

　　“没事儿，没想到这家伙的实力还挺不错的，要知道这样我就直接使用全力了。”

　　林羽说完以后不禁感叹了一声，他怎么都没有想到自己竟然会差点儿阴沟里翻船。

　　本来林羽还以为哪怕他的修为弱了一些，但是在乾坤大陆这样的地方，他并不会比那些神界之人弱。

　　毕竟乾坤大陆的规则对神界那些人的压制还是非常恐怖的，不管你在神界之中有多么强大，到了乾坤大陆就只能被压制到洞天境，想要恢复到神界的修为也可以，不过其中付出的代价却大了一些。

　　“有意思，没想到你的实力这么强大，竟然能够将华天域逼回了神界，不过现在的你肯定不好受吧，不知道现在的你还能不能打赢我呢？”

　　就在林羽和凤七准备回凤凰谷时，一个贱贱的声音落在了两个人的耳中，接着林羽他们就看到数万人浩浩荡荡的杀了过来，领头的华添舜更是用一副看猎物的模样看着他们。

　　如果华天域在这里的话肯定会和华添舜拼命，他怎么都没有想到华添舜就在自己的身后，而且还一直都关注着他和林羽的战斗，然而华天域不但没有帮他的意思，而且还准备在他成功，或者是林羽被他打伤以后抢夺他的功劳。

　　也幸亏他没有打赢，不然的话华天域恐怕连性命都留不住，更加不要说这其中的功劳了。

　　当然，华添舜也是非常震惊的，他怎么也没有想到林羽竟然会这么强大，华天域的实力他是知道的，虽然比不上他，但是也没有差多少，然而华天域在将修为全部放开了以后都没能够打赢林羽，甚至还被林羽给逼回了神界。

　　最让华添舜震惊的是，华天域可是带着伤回神界的，如果不出意外的话，华天域这一辈子应该就这样了，想要再进一步几乎是不可能的，这样以来华添舜对于林羽就多了几分小心。

　　“小子，现在给你一个机会，臣服于我，成为我的一条狗，我可以饶你一命，当然，你只需要在我成长的道路上面保护就行。”

　　华添舜这时候已经不愿意斩杀林羽了，林羽的实力已经让他有了一丝嫉妒，同时也有了一些其他想法。

　　你林羽的实力不是强大吗？就算你再怎么强大又有什么用，最后不一样是我华添舜的狗，这样以来华添舜不但满足了自己的心理极度变态的需求，又给自己找到了一个超级保镖。

　　华添舜丝毫不怀疑林羽能够飞升到神界，而且也丝毫不怀疑林羽以后的成就会非常恐怖，所以他才想要在林羽最为虚弱的时候将林羽收服，到时候就可以为自己多弄一道保险。

　　然而华添舜哪里知道他们这一次到乾坤大陆为的就是帮林羽报仇，而且林羽还是他们老大的儿子，如果让他知道这件事情，恐怕给他一个胆子，他也不敢这样和林羽说话。

　　再说了，这一切都是华添舜自己的想法，他想要林羽当他的走狗，那林羽也得愿意才行，林羽现在是受了一些伤，不过这些伤对于他的影响并不大，如果林羽想要逃跑的话，华添舜还真的不一定能够追上他。

　　“你恐怕是还没有睡醒吧，不过说实在的，我还真的该感谢你，如果不是你带来了这么多食物，恐怕我的伤势还需要三两天才会完全恢复，现在嘛，嘿嘿，给我吞！”

　　林羽突然再一次化作了鸿蒙紫凤，张开自己的大嘴就一股吸力喷发了出来，华添舜一个不小心差点儿没有被林羽吞进肚子之中，还好的是他躲的比较快，这才没有被林羽给吸进肚子之中。

　　不过华添舜是躲开了，但是他身后的那些人就没有这么好的运气，而且他们的实力也没有华添舜那么强大，所以在一瞬间就被林羽给吞进了肚子之中。

　　吞噬法则直接被林羽开到了最大，这些神界之人的实力虽然不错，但是也挡不住林羽的吞噬能力更加强大，几乎在进入林羽肚子之中的那一瞬间，那些家伙就被林羽给吞噬了个精光。

　　“怎么可能？这个可恶的小子怎么可能会拥有这么强大的实力？我不相信，所有人听令，给我杀！”

　　华添舜被林羽这一招给吓傻了，他怎么也没有想到林羽在和华天域大战完以后竟然还能够和他们大战，而且看林羽的样子，林羽根本就没有消耗多少灵气，甚至体内的灵气还雄厚了不少。

　　“哈哈哈……真是痛快，这样的战斗才够劲儿，来吧，让我看看你的实力有多么强大。”

　　说完林羽就直接飞向了华添舜，将华添舜吓得赶紧向后退去，他的实力是比华天域强大一些，但是强大的也非常有限，就好像林羽这样将华天域逼得回神界他还真的做不到，所以在最初华添舜想的就是趁着林羽虚弱时和林羽对战。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而现在林羽哪里有一丝虚弱的意思，这样以来华添舜就心虚了，再加上林羽上来就吞噬了十多个神界之人，那些人连抵抗能力都没有一丝，直接被林羽给吞噬了，更是吓到了华添舜，所以华添舜看到林羽攻击自己时二话不说立马就想要逃跑。

　　这个世界太危险了，他觉得还是躲开一些的好，省得自己被林羽给一巴掌拍死都不知道，或者是被林羽给一口吞了下去，那时候他就真的冤枉了。

　　“退！退！退！马上离开这里。”

　　华添舜自己跑的比谁都快，其他人一看到华添舜都已经跑了，他们当然不会在这里停留了，二话不说也跟着逃跑了，这些人也是被林羽给吓傻了，他们就害怕如果自己不逃跑，恐怕接下来他们就成为了林羽的食物。

　　“哼，一群没胆的家伙，还想和我战斗，真是笑话，我们走！”

　　林羽没有去追击，而是看着所有神界之人离开以后才回到了凤凰谷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百四十七章 吓退华添舜免费阅读。https://xs.23sk.com 