    沅卿笑了，她真的觉得这个男人油盐不进，或许正是因为这个男人看到太过明白，这些年来才是孤家寡人一个。

    “你笑什么？”赢夙肃然问道。

    “我在笑，你在面对赵晚楼的时候，是不是也这般……”沅卿停顿一下：“哦，我应该这么问，赵晚楼在面对你的时候，赵晚楼在想要求你做事的时候，你是不是也是这样的油盐不进。”

    沅卿可以说是酸溜溜的说出这番话，她到至今都不明白，赢夙到底看上了赵晚楼什么，虽然在记忆之中她也没有听闻过赵晚楼什么事情，但是照着她对一般闺阁中女子的了解，无非就是因着家族不疼惜而想尽办法活着罢了。

    “怎么，不说话？”沅卿一看赢夙根本就不想在她面前提起赵晚楼的模样心里就更气：“听闻赵晚楼就在这北镇抚司，倒是不知道阿夙也有这般怜香惜玉的一天，难道赵家已经容不下赵晚楼了？还没有成亲就赶来北镇抚司住着？这就是赵家的规矩？”

    赢夙轻然一笑，说道：“你的听闻，是从哪里听闻的，一码归一码，我们谈我们的事情，跟晚楼有什么关系？你也最好别扯出什么复杂的关系来，你我之间只能是利益相接的关系。”

    赢夙似乎很不喜欢别人在他的面前意乱赵晚楼的事情，他继续说道：“你想要回苗疆，这的确是眼下最好的出路，因为容安帝，已经下令，你就是钦犯，以及严阙，想必在不久之后，整个东越的州县都会布满你的画像，因为是有关苗疆，容安帝会撒大量的金银珠宝借用江湖人士的手除掉你以及严阙，更重要的是你们身后的苗疆。”

    沅卿神情微变：“这应该是你给容安帝出的主意。”

    “也不全是，毕竟苗疆在所有人的眼中都是该除掉的异族，江湖人士或许不会掺和朝堂的事情，但若是关于苗疆，就会有一种唇亡齿寒的感觉，若苗疆渗入了东越来，那江湖人士也没什么好下场，所以在没有人人自危前，就要把苗疆扼杀在苗疆该呆的地方。”

    赢夙唇角带笑：“眼下你不能出现在帝都，如果可以的话，趁早借机离开帝都。”

    “你成亲那日？”沅卿内心震撼不已，若这些都是赢夙提前安排好的，那是不是意味着，赢夙也很早就想她成为苗疆的圣女？不过他不会提出来，就等着她上门来求他。

    可，真真是比较会算计！

    “对。”赢夙不加思索的说道。

    沅卿站起身来，深深的看着赢夙：“那，你也知道严阙在什么地方了？”

    赢夙神情淡漠，没有承认也没有否认。

    沅卿又重重的坐回原来的位置上，她瞳孔睁得很大，如果所有人都在赢夙的掌控中，那……

    “李德元前来了帝都，你也知道？”沅卿的声线中透着一丝颤意：“那，你就等着这些人进入帝都？你、你是不是还在等着，西凉的丞相，李殷？”

    赢夙虽然没有回应，但是沅卿看着赢夙那副掌控所有的样子，就知道她猜对了。

    “这么急着与赵晚楼成婚就是想严阙离开帝都？”沅卿沉吟片刻：“那你明知严阙离开，就会前往苗疆，那你为什么还要放虎归山？”

    “因为只有严阙离开这里，西凉丞相才会完全的相信东越帝都这边已经被他的棋子完全掌控在手中。”赢夙淡淡的说着：“如果严阙死在东越帝都，西凉丞相只会觉得东越比他想象中的难对付，只会再蛰伏几年再对付东越，同理，苗疆的左家也是一样的。”

    “与其让他们手中的势力越来越大，不如就让他们觉得东越也不过如此，他们也相信了他们养在东越的棋子是可以收网的时候。”

    “你明白我的意思吗？”赢夙说道。

    沅卿微微点头，目光一直定在地面上，一切都明朗起来了，一切都明朗起来了。

    北镇抚司在凤城就开始抓鱼饵，把严家给打压过后就把严家神不知鬼不觉的带回帝都，牺牲了苗疆圣女，但真正的鱼饵就会让在帝都的苗疆人知道严阙并没有死，比如她这个棋子，还让她知道严阙被关押的地方，当然，知道严阙被关系的地方也不是她轻易知道的。

    如今反过头看看那段时间她的忙碌，好像一切都是那么巧合的让她发现了一些东西，还有她体内的蛊虫。

    沅卿猛地抬起头看向赢夙：“我，我体内的蛊虫，是不是……”

    “当初在凤城的时候见过药王谷的闲云大夫一面，因着我体内的冰蛊，闲云大夫给了我一颗能吞噬蛊虫的东西，当时你在地牢中被你体内蛊虫折磨得痛不欲生时，想着你当年对我母亲也有恩，也算是救你一命，你以为，你体内的蛊虫真的是因为你姐姐的血炼制了活死人，才被吞噬的吗？”

    “如果蛊虫那么好吞噬，那为什么这些年你们苗疆的那些氏族还被左家给控制住？”

    沅卿不敢置信的盯着赢夙：“我，我以为是因为我阿姐炼制活死人的关系，我体内的蛊虫才……”

    “好了，你离开北镇抚司吧，至于后面的事情，我会让楠山通知你，以后有什么重要的事情你直接告知楠山。”赢夙说着就是逐客。

    沅卿站起身，明显的比刚刚要轻松许多，她问：“你这是在与我保持距离，是不想赵晚楼误会什么？”

    “我们本就没有什么，只是给她心安罢了。”赢夙淡声说道。

    沅卿嘲讽一笑，赵晚楼凭什么得到这样的心安？就算没什么也不会见面，为的就是让赵晚楼心安？

    还不就是怕赵晚楼误会？怕赵晚楼伤心难过？

    “那我就提前祝你与赵晚楼白头偕老，早生贵子了。”沅卿虽说着祝福的话，那眼神却是无比的冷漠：“虽然很不想承认，但阿夙，我希望你还是能看看我，我不比赵晚楼差。”

    说完，沅卿转身就走出大门，似乎这次是她转身一般。

