    “这是……”秦尘目光一凝，这火焰一出，宇宙中的火之大道都在退避，显然承受不了这火焰的力量了。

    这就惊人了。

    火之大道，是宇宙的火焰规则，竟然会在神工殿主的火焰气息下退避，让人震惊。

    “咦，这是，宇宙源火……”混沌世界中，洪荒祖龙和血河圣祖也惊讶道。

    “宇宙源火？”

    秦尘疑惑问道。

    “宇宙源火，是宇宙至高规则中所诞生的一种特殊火焰，蕴含宇宙的一丝本源气息，可以说，这种火焰，诞生自宇宙本源，且拥有宇宙至高规则的力量，所以，连宇宙中的火之大道都要退避。”

    洪荒祖龙解释。

    血河圣祖也道：“此火若是凝练到极致，连至尊强者都能焚烧，宇宙至高规则之下诞生的东西，没有它焚烧不了的。”

    秦尘倒吸冷气，“这么强吗?”能焚烧至尊强者，想想就毛骨悚然。

    “废话，不强能叫宇宙源火吗？”

    洪荒祖龙不屑道，一副没见过世面的样子，撇着嘴道：“不过你吃惊什么，这宇宙源火再强，也无法和你脑海中的那朵火焰比。”

    “你是说，混沌青莲火？”

    秦尘一惊。

    他目光一闪，听洪荒祖龙的意思，混沌青莲火比宇宙源火还要更强？

    “随你怎么称呼，就是那四大莲火凝聚成的火焰。”

    洪荒祖龙道：“啧啧，此火非同小可，哪怕是宇宙源火在它面前，也是小弟弟而已。”

    小弟弟？

    秦尘目瞪口呆，混沌青莲火有这么强吗？

    “哼，你所展现出来的，只是那火焰的一小部分威力而已，距离此物真正的威力，还差的太远。”

    洪荒祖龙看到秦尘如此惊讶的表情，顿时不屑说道。

    就差说秦尘实力太弱了。

    秦尘顿时无语，这就尴尬了。

    此刻。

    神工至尊和巨人王的战斗，已经到了无比火热的地步，滚滚的火焰席卷，瞬间包裹巨人王。

    “嗯？

    宇宙源火？”

    巨人王变色，“此火，难道是逍遥至尊替你凝练？”

    他体内血肉之力催动到极致，抵挡火焰入侵，这宇宙源火威力可怕，疯狂烧灼他的肉身。

    “巨人王，你能占据上风，也就先前一次了。”

    声音粗豪，却让各方震惊。

    秦尘则是心中稍微一松。

    他本来还有些担心神工殿主，现在看来，自己是白担心了，既然敢说这话，神工殿主自然心中颇有信心。

    巨人王却是真怒了。

    “真是狂妄！”

    巨人王怒喝，“就凭这宇宙源火，也想彻底压制住我？”

    巨人王身形愈发巍峨：“本王纵横宇宙，敢这么对我嚣张的屈指可数，你一个小小的新晋级至尊，可笑，狂妄。”

    轰！巨人王身体膨胀，一瞬间，竟然长出了三头六臂。

    每一根手臂，都如同天柱一般，贯穿宇宙。

    法相天地。

    这是巨人王的神通，三头六臂法相神通，以肉身大道，催动血肉神通，这威力，足以镇压至尊强者。

    但神工殿主却是冷笑一声：“光凭这宇宙源火，自然未必，但是，还有这些呢？”

    神工殿主话音落下，疯狂催动藏宝殿，哗啦啦，藏宝殿中，一根根璀璨的锁链暴涌而出。

    藏宝殿属于至尊宝器，天工作的镇作之宝，此刻，却是完全发动。

    哗啦啦！无数锁链，密密麻麻，铺天盖地，直接笼罩向巨人王。

    “不好！”

    巨人王心中立刻传来警兆，那宇宙源火施展，他并不如何惧怕。

    因为，他肉身成圣，比起一般的至尊都要可怕一些，神工至尊想要依靠那宇宙源火来伤到他，几乎是痴人说梦，只能说给他带来一些麻烦而已。

    神工至尊又不是逍遥至尊，他的宇宙源火，还弱小。

    这样的攻击，巨人王其实根本不怕，巨人王所怕的，这是镇封类的攻击。

    他肉身强悍，防御无敌，可一旦肉身被困，一身神通施展不出来，那就麻烦了。

    而他先前就亲眼看到神工至尊利用这藏宝殿，将古族萧家萧无道困住，虽然他的肉身，比萧无道更强，一旦被束缚，挣脱的力量也更大。

    可真要被束缚住，还是很麻烦。

    “滚开！”

    巨人王大喝，三头六臂舞动，对着那一道道的锁链不断轰击而去，那硕大的拳头，轰爆宇宙虚空，将一根根锁链不断的轰飞出去。

    “神工至尊，你休想困住我。”

    巨人王咆哮。

    “哈哈哈，是吗？

    你以为这些便是本座的全部了吗？

    看我的至宝海！”

    神工至尊冷笑一声，突然抬手，轰隆，藏宝殿猛地一震，紧接着，哗啦啦。

    从藏宝殿中，一件件顶级的尊者宝器飞掠了出来，领头的，是几件巅峰至尊宝器，在其后方，则是近十件顶级天尊宝器，然后则是数十件普通天尊宝器。

    在这诸多天尊宝器后方，则是密密麻麻的地尊、人尊宝器。

    天工作，是人族联盟最大的炼器势力，其中，副殿主级的天尊强者都不下十多尊，至于地尊级的长老，人尊级的执事，更是不知凡几。

    亿万年来，天工作的诸多炼器师们疯狂炼器，从人族联盟得到各种资源，炼制成宝器之后进行售卖。

    其中很多宝器，都被出售给天工作，放置入藏宝殿中，用来兑换功勋和自己需要的其他宝器。

    亿万年的经营，这藏宝殿中的宝器数量，已经达到了一个令人骇然的地步。

    轰隆！就看到虚空中，密密麻麻的全都是尊者宝器，无数的尊者宝器化作了一条宝器海，席卷而出，根本数不清这里面到底有多少件尊者宝器。

    嘶！所有人都倒吸冷气，神工殿主，简直太富有了。

    秦尘也震撼，这些宝器，他当初在藏宝殿中利用功勋值兑换的时候，曾经也看到过一些，如今一窝蜂的释放出来，何等可怕？

    并且，秦尘还敏锐感知到了，这宝器海，其实作为核心的，并非是那领头的数件巅峰天尊宝器，而是藏宝殿。

    藏宝殿，才是核心，是这宝器海的核心。

    轰！无数宝器，化作海洋，化作巨龙，疯狂轰在巨人王身上。

    “滚开。”

    巨人王咆哮，不断轰击那漫天宝器。

    

