    第180章坦白

    楚瑛知道淮王不会丢下他自己一个人逃，她决定将底牌亮出来：“父王，你不用为我担心。只要你安全了，我一定会逃出来与你跟哥哥汇合。”

    淮王看楚瑛说得如此笃定，问道：“一旦我逃走，冯钰必定会重兵守着你，你到时候怎么逃走？”

    楚瑛环顾了四周，看到长案下放着一捆绳子。她走过去将这捆绳子与挂在墙上的佩剑取了下来，然后当着淮王的面将东西收到空间里。

    淮王惊得差点叫出声来，不过很快他自己用双手捂着嘴巴。看着他这幼稚的动作，楚瑛脸上浮现出了一抹笑意。

    半响后，他问道：“阿瑛，这、这是什么？”

    东西凭空消失了，怎么会那么玄幻呢！若不是墙壁上的佩剑消失跟地上的绳子不见了，淮王真觉得自己刚才出现了幻觉。

    楚瑛道：“父王，这就跟我之前与你讲的储物袋的功效差不多。父王，我在里面藏了许多东西，一寻到机会我就可以从他们手里逃脱。可你现在不逃，我到时候带着你逃的话成功率就不高了。”

    父女两人呆在别院时也有些无聊，楚瑛就跟淮王讲了一个仙侠小说，然后特意讲了储物袋的的作用跟优缺点。

    淮王问道：“是在受伤后出现的吗？”

    “是。”

    “这么说常兰娅也跟你一样，得了储物袋这样的宝贝了？”

    楚瑛摇头说道：“不一样的，我这个只有储物功能，他那个能有灵水产生。父王，这些我以后再慢慢跟你说，现在当务之急是你赶紧离开。等到冯钰来了，到时候你就逃不脱了。”

    这回淮王没再拒绝了。楚瑛藏有这样一个宝贝，到时候趁对方不注意完全可以逃脱的。

    “咱们现在去上林苑？”

    可惜，方俊涛不让父女两人去上林苑找楚锦，他担心父子三人见面会惹出什么意外来。只要等冯钰带人将谋反的证据找着，就可以将人抓起来了。

    楚瑛说道：“我哥身体喘弱，我是一定要去看他的。你若不让开，别怪我不客气了。”

    等到要动手时楚瑛发现自己使不上劲了，果然这香如推测的那般会让她失去武功。

    方俊涛说道：“郡主，晚些就能见到世子，不用着急。”

    淮王突然说道：“你放她去上林苑，我留在这儿。”

    见方俊涛还是不同意，楚瑛面色阴沉的说道：“方俊涛，做人留一线，不为自己为你的妻儿也该留一条退路。不然的话，大难临头时只能让你父母妻儿陪你共赴黄泉了。”

    想着楚瑛现在已经用不了武功了，去上林苑也翻不出浪来，方俊涛最终还是妥协了：“郡主要去找世子可以，但只能一人去。”

    楚瑛同意了。

    将楚瑛送走以后，淮王看着方俊涛很是不解地道：“皇帝现在已经半死不活的，太子已定，你为何还要给冯钰做走狗？你就不怕，新君上位对你秋后算账。”

    方俊涛六个字回复：“我是奉旨办差。”

    这意思他不是帮衬冯钰，而是在执行皇帝交代的差事。对于皇子之间的争斗锦衣卫再清楚不过了，又怎么可能主动掺和其中。

    淮王让贾峰守着门口，他叫了宗政伯进屋说话。进了卧房，淮王就躺道软塌上面。

    宗政伯知道密道的入口就在软塌上，看着他这一行为不由抓着他的手轻声道：“王爷、王爷……”

    “等会趁着他们不注意，咱们离开这儿。”

    宗政伯很着急，但外头有人盯着也不敢大声：“王爷，郡主还在府里，咱们不能丢下郡主不管啊！”

    淮王说道：“我要是逃走了，冯钰跟方俊涛还会有顾虑。若我们一家都被抓了，冯钰肯定会对我们下毒手的。”

    话是这么说但宗政伯很了解他了，以淮王的性子哪怕牺牲自己也不会让楚瑛去涉险的。当然，理智来说这样做才最好，王爷愿意先离开王府，世子爷也在外头，以后只解救郡主一人也容易。

    楚瑛到了上林苑，看着躺在床上瘦得知剩下骨头的人心里有些难过。这替身是钟神医寻来的，得了不治之症，在楚锦给了他妻儿优渥的生活送他儿子去书院读书以后心甘情愿地喝了毒血。

    替身瞧着她状态不对，问道：“阿瑛，怎么了脸色这么难看？”

    回到王府后，楚瑛就整日来这儿守着他。相处久了也熟悉了，替身精神好的时候就会跟楚瑛聊天，当然主要是替身说楚瑛听。

    楚瑛轻声道：“锦衣卫围了王府，我跟我父王现在都出不去了。”

    替身一怔，问道：“就在今日吗？”

    “是。”

    替身明白她话里的意思，说道：“若不是碰到世子爷我可能早就死了，妻儿也活不下去，现在已经是赚到了。”

    他的死能让妻儿过上衣食无忧的生活，死而无憾。

    “对不起。”

    替身摇摇头，笑着说道：“阿瑛，你们没有对不起我；相反，我很感激你跟世子爷。”

    也是因为这温和良善的性子，钟神医才会将他举荐给楚锦的。容易满足知道感恩的人，更让人放心。

    这个谢，楚瑛受之有愧。

    替身说道：“阿瑛，我听闻锦衣卫的都是杀人不眨眼的恶魔，你赶紧想办法逃出去吧！要是落在他们手上，他们肯定会利用你找到世子爷的。”

    都到这个地步还在为他着想，楚瑛真觉得这人心地太善良了。她摇了摇头说：“我的贴身丫鬟是锦衣卫的细作，她在我身上做了手脚，我就是逃出去也会被抓回来。”

    替身听着很是气愤：“这些人怎么那么坏呢？”

    楚瑛问道：“哥，你有没有话留给他们？有的话你告诉我，等将来寻到机会我会转达的。”

    替身想了下觉得也没什么可说的，只要他们衣食无忧能平平安安就好：“若是可以，希望他们以后能来看我。”

    死之前不能见到妻儿，希望死后能来给他扫墓。

    楚瑛心头堵得难受，说道：“放心，等淮王府的事了了，我会将你的事都告诉他们。”

    到了那个时候，他的妻儿也可以将他的坟迁回去了。

    “好。”

    (本章完)

