    一把烈焰之剑从虫洞中解算出来，彦握在手中：“如果我有天刃系列的支持。”

    鹤熙伸手，做了一个请的动作：“那好，你用。”

    彦的瞳孔瞬间变成白色。

    “启动天刃七号引擎，将天刃七号推出停泊位。

    与天刃七号对接，接口位置：天使彦。

    数据开始同步，同步完成。”

    正当彦想要大展身手时，一个黑色的能量罩突然将彦罩住。

    鹤熙挥手，剩下的几个分身消失。

    “星灵的母舰可以随意释放人造黑洞，虽然他们只在打地盘的时候，给凉冰示范了一次，但足够引起我们的注意了。

    为了防范星灵对天使文明动用黑洞打击，后来我花了大量的时间去研究黑洞，大概有一万年左右的样子，这才研究出了能够完全躲避黑洞的方法。

    现在的这个能量罩就是个黑洞模拟空间，只要你能将其破解，我这一关，就算你过了。”

    彦看着周围的漆黑一片，惊异道：“黑洞？！”

    “小心了。”鹤熙的声音从能量罩外面传进彦的耳朵里。

    保持着先发制人的目的，彦立即握紧烈焰之剑，向漆黑的能量罩猛劈。

    鹤熙察觉到彦的举动，不由扶额：“都说了用脑子！天使彦，你就只会用那根带刃的棍棍劈来砍去的吗？

    你不觉得作为王，你最缺的是脑子吗？”

    话落，能量罩内的引力开始增大，一个小小的引力点逐渐成形。

    砰！彦一剑再次劈在能量罩上，然后面不改色说道：“从跟随凯莎女王的那一天开始，我就是执行者，不是思考者，我相信...”

    鹤熙打断彦的话：“我相信你跟了凯莎这么多年，你至少会学到一些，但你现在的表现真的很差劲。”

    此时能量罩内的引力成几何倍增长，已经影响到了彦的行动。

    哧！

    彦把烈焰之剑插入地底，双手紧握在剑柄上，以此来稳住身形。

    鹤熙见彦想要和引力对刚，恨铁不成钢地骂道：“用脑子算！你以为你这三代神体能抵得过黑洞的引力撕扯？异想天开！”

    彦瞳孔变成白色：“解析能量罩。”

    “正在解析，百分之一，百分之二...”

    彦皱眉，不行，这个速度太慢了。

    “连接神圣知识宝库，寻求解决方法。”

    “正在寻找...

    黑洞，凯莎女王和天基王还有曾经的天启王联手研究过一段时间，现已完成了黑洞制造，黑洞控制，黑洞湮灭。”

    “那就湮灭它！”

    “权限受限，无法调取湮灭方法。”

    砰！

    一声脆响，烈阳之剑被引力直接撕扯成了碎片。

    彦双手护在身前，单膝跪在地上，尽量降低重心，以此来抵御越来越强的引力，看了一眼磁场异常强大的引力点，彦咬牙切齿说道：“那就继承神圣知识宝库的所有权限！”

    “宝库提问：凯莎的知识宝库继承者是谁？”

    “天使彦。”

    “回答正确。”

    “校准目标，目标确认无误。

    接入神圣凯莎的知识宝库。”

    “等待知识宝库回应...”

    在暗位面中的知识宝库中，一段被封禁的数据链开始运转，然后凯莎的虚拟投影出现在知识宝库的计算链前。

    同时，凯莎的声音出现在所有接入知识宝库的天使脑海里：“确认由天使彦代理新的天使统帅，替我守护我们的世界。

    诸方天使和治下文明请积极支持和配合，辅佐天使彦成为新的天使之王。

    请各位明白，我的状态已经不再锋利，如果有朝一日，我被敌人瓦解，那么，我们正义世界，就需要一位新的战斗神，来重新夺回我们失去的东西。

    也请天使鹤熙给予她足够的考验。”

    鹤熙看着能量球内已是强弩之末的彦，漫不经心道：“放弃吧彦，以你现在的计算速度根本没办法将这个模拟黑洞解析出来。

    早点放弃，至少不会搞得太难看。”

    “现在说放弃，还为时过早！”

    “哼，死鸭子嘴硬。”

    此时能量罩内的引力指数比起之前至少强了几千万倍，就在彦即将被黑洞撕成碎片之际，能量罩忽然消失，一切归于平静。

    彦放下保持着防护状态的手臂，疑惑地看向鹤熙：“为什么最后放弃了？”

    以鹤熙对神圣知识宝库的掌控力，只要她想干预，那么她一定调取不出湮灭黑洞的方法。

    “不知道。”鹤熙挥手，两把椅子出现在空地上，鹤熙颔首，示意彦坐。

    鹤熙看着天上，缓缓说道：“我也不知道前路该怎么走。凯莎呢，有一定的正确性，但她却在赤乌恒星系陨落了。

    这恰好证明，凯莎也不是万能的。”

    “但你最后还是选择了凯莎女王。”

    “凭多年的交情吧，嗯，赌一把。”

    鹤熙看着旁边已经坐下来的彦：“说实话，到现在我也不太认可你。”

    “是因为那个汐柔太强大了吗？”

    “对，她很强，比凯莎还要强，关键是她比你更得人心。”

    彦疑惑的看向鹤熙：“为何？我从凯莎女王的日记中得知，她在最巅峰的时候突然放弃一切，选择了自我堕落，为什么还有这么多人愿意追随她？”

    “这一点我也想不通，她很低调，低调的让人很容易就将她遗忘。

    你知道吗？在两万年前的天城，很多天使只知池鱼，而不知天使汐柔。

    直到这一次，她突然爆发出来的力量，真的让我震惊了好一阵子，两万岁以上的天使竟然有一半愿意追随她。

    甚至，可能连炙心也加入了她们。”

    彦当即反驳道：“不可能！炙心虽然只有五百岁，但她对正义秩序的坚持，不比任何一个天使弱！”

    鹤熙侧头，气不从力的说道：“我是她的老师，我比你这个她的闺蜜，更清楚她的为人。

    根据你说的情况，炙心应该是自愿前往星灵星云的，虽然她的通讯不是她自己掐断的，但这件事，她肯定是知情的。

    所以，你现在要面对的可能就不止是外敌，还有来自天使内部的分歧。”

    彦一脸坚定：“我相信正义必胜！”

