
　　辉叔和东叔听闻徐元要去救人，表示愿意跟随。

　　可是徐元没有劳烦两位叔叔辈。

　　一来，现在封门村正是扩张的时候，不能没有两位叔叔坐镇。

　　二来，徐元不想和两位叔叔一起走，毕竟是长辈，规规矩矩哪儿又自由自在来劲儿。

　　只是，孙华强非要跟着徐元离开。

　　徐元劝说孙华强留下来帮忙建造封门宗，可是孙华强一口一个，我已经吧生意还有钱财账户都给嫂子了！你担心什么啊，马小琴不是你媳妇吗？你俩不是已经生米煮熟饭了吗？

　　对于强子的说辞，徐元只想说，萨日朗！我和她关系如生瓜蛋子，哪儿来的熟？你是不是大棚日子过久了，看谁都像是熟瓜啊！

　　但是让徐元当面否认马小琴和自己没关系，也不现实。

　　首先自己真的和人家是夫妻之名，老爹亲口承认的。

　　其次马小琴不是那种手无缚鸡之力的弱女子，出马弟子很凶残的好不好，马小琴亲口承认过，其实老太爷就算完成僵化，成为三千年道行僵尸，也无所谓，反正出马弟子的日常就是灭僵尸，三千年道行根本不是马小琴的对手。

　　也就是说，如果马小琴想，那么辉叔，东叔，加上徐大师，三人一起上也是给马小姐送菜。

　　如果徐元敢当面对马小琴下不来台，回去马小琴能让徐元跪穿搓衣板。

　　至于马小琴本人，她对于能够接受徐元的所有经济来源账户很满意，表示自己会严格控制好这些钱的流出的。

　　徐元也不是可惜钱，只是钱给了他，等于是交出了把柄，坐实了以后自己家庭弟位！

　　十六缸涡轮变压灵车呼啸冲出了封门村，路上的年轻小子各个礼貌的很。

　　“三房头一路顺风！”

　　“房头，有空回来看看啊！”

　　“房头，嘛时候回来也给我带出去长长见识啊！”

　　面对父老乡亲的招呼，徐元只是挥着手，“下次，下次一定！”

　　村子里本就没有什么秘密可言，一丁点小事就能传的满村都知道，徐元一口气拿了五百万出来，还说不够继续砸钱！三房头是真的有钱！是那种电视上大公司老总的那种有钱人！M.23sk.com

　　徐元是三房房头，三房的少奶奶是出马弟子马家大小姐马小琴，这是门当户对啊！能被马家看上，三房房头是真的有出息！

　　再加上灭老太爷的威风。

　　徐元在村子里几乎成了青年人的偶像，每一个老辈教训年轻人，都是说看看三房头，多大本事，外边大家族的千金大小姐倒贴，还这么有本事……

　　而对于徐元，能得到乡亲们的这么拥戴，是一种幸福。

　　最起码，这么多年漂泊，看惯了城里的人情凉薄，在这山沟里能有如此淳朴的感情，也是一种造化。

　　路过村口地方，徐元让孙华强把车速放慢了一些。

　　果不其然，很快的，徐元就听到了熟悉的疯癫的歌声。

　　“刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲！”

　　“男子去打仗到边关，女子纺织在家园，行万里，赴戎机，朔气传金柝，寒光照铁衣，不枉我，旦辞黄河去，持刀枪剑戟，破燕山胡骑……”

　　车子停下，徐元把最后一条烟带了下去。

　　树先生右手掐着烟，看着徐元，剔透的双眸，清醒安宁，“要走了？”

　　徐元道，“是，过段时间我就会回来。”

　　树先生弹了弹烟灰，“不，你可能不会回来了，也许很久之后才会回来。”

　　徐元想要辩解，树先生左手点着徐元的眼睛，“我在你的眼里看不到任何的留恋和怀念，你是个浪子，和你爹一样，漂泊四方才是你们的归宿。”

　　徐元笑了起来，“树先生以后有什么打算吗？”

　　树先生拿起了烟，默默朝村里走去，“百年之后，你要记得回来斩我。”

　　徐元看着树先生背影，若有所忆，徐元喊道，“葬龙脉不是已经散了吗？”

　　树先生驻足，抽着烟，“怎么可能散了？那是背负在封门村头上的诅咒！我的一魂二魄已经被老太爷吞噬了，一魂二魄被葬龙脉沾染，百年之后，我就是新的老太爷，你是三房房头，记得到时候斩我。”

　　徐元看着树先生，“您是这一次的老太爷，那下一次呢？”

　　树先生道，“你严格说不是封门村人，你的妹妹，会是下一任老太爷。”

　　徐元道，“如果，我在您之前，把葬龙脉灭了，那会如何？”

　　树先生咳嗽着，“那你先达到斩龙天师刘伯温的境界，再说吧！咳咳，走了，你是个不错的后生，烟不错，可老头还是喜欢白沙……”

　　树先生走了，给徐元留下了一个背影。

　　葬龙脉不会消失，上一代的老太爷已经没了，这一代的老太爷已经出现，下一代的老太爷是自己的妹妹。

　　徐元感受到了一股从未有过的压迫感。

　　封门村面对着和徐门一样的悬剑式威胁。

　　徐门要面对的是虎贲营。

　　封门村面对的是葬龙脉。

　　而要终结这一且，说到底是要通天法力！

　　徐元不知道上一代的老爹是怎么做的，但是我这一生，苏醒了徐家刺青，当有机会攀爬斩龙天师这座高峰。

　　只要能成为刘伯温那样的强人，就能斩龙脉，改风水，逆天命，大道独掌！

　　百年，百年，我的时间还有百年，努努力吧。

　　人不拼命，怎么可能知道自己做不到呢？

　　灵车在此启动，狗道人发现了徐元不对劲。

　　“老徐，开心一点么！”

　　“你看看，你多少粉丝了！啧啧！干掉了老太爷，这一次功德加了足足三十点！我看看你第几了啊！啊，你怎么还是倒数第一！”

　　徐元看了一眼狗道人手里的笔记本，功德榜上名单竞争相当激烈，自己虽然辛辛苦苦灭了个老太爷，可是老太爷因为只是千年道行被判定为了三级恶灵，考虑到老太爷的可怖神通，于是加了十点，徐元这一次获得了二十点功德，带上之前的八点，达到了二十八点。

　　二十八点功德，徐元，名次倒退了一名。

　　成了999！

　　而比徐元高一名的，是之前的那个倒数第一，太虚观——玉玑子。

　　而功德榜前三甲，还是第一，封于修。

　　第二摩柯·地藏。

　　第三是神秘阿金。

　　第四变成了武当杀生道长。

　　第五少林禅宗藏经阁首座。

　　第六少林禅宗罗汉堂降龙长老。

　　第七少林禅宗铜人巷十八铜人。

　　第八武当王小异。

　　第九武侯祠诸葛天罡。

　　……

　　狗道人啧啧评点着，“少林禅宗不愧是武学泰斗，藏经阁首座出关带队罗汉堂铜人巷十八金秃驴，横扫方圆百里，居然没有一个恶灵可以抵挡！牛皮！只是我更感兴趣，王小异和诸葛天罡这俩老贼也混出头了，徐元啊，你得小心这个王小异，神鬼七杀符太牛皮了！还有就是诸葛天罡，传说七绝技的风后奇门也不容小觑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第051章 百年之后，记得来斩我免费阅读。https://xs.23sk.com 