    那人正朝着吴京冲过去，却是没人拦了下来，依旧头也不回的喝骂到：“不妨实话告诉你，我们早就制定了万无一失的计划。今晚要的可不仅仅是三少的命，连你这条狗命，我们也会一并笑纳。”

    这人其实我依旧注意很久了，竟是压根就没把拦截他的人放在眼里。一双举拳，眨眼之间就抡翻了好几个人。直入无人之境一般，朝着吴京扑了过去。而眼观吴京这边，带来的那伙人，此时竟是被胡家多出好几倍的人数，纠缠的完全脱不开身，就只剩下他一个孤家寡人了。

    只是奇怪的是，吴京的脸上却是没有丝毫的慌乱之情。反而露出了笑意，这笑意让我看的不寒而栗。

    吴京的转变，让我心头一惊。对于胡家这种勇猛的人，说打便打说杀便杀，即便是暗中安排了更多的人手，但其实也不难猜到，所以反倒是没那么可怕。而对于吴京这种善于攻心，喜欢阴谋诡计的人来说，才是最可怕的。这笑容让我不由得想起来道上对他的称呼，笑面虎三个字，当真是贴切至极。

    那吴京笑了笑，忽然从袖子里摸出来一把信号枪，朝着空中就放了一枪。顿时“嗖”的一声，信号枪带来的烟火，让半边天空都明亮了起来。

    那信号枪一开，吴京顿时阴沉沉的笑道：“呵呵，你以为我会想不到你要来这出吗？告诉你，我早就想到了。真以为三少死了，这一片就是你们胡家说了算？你们胡家想让谁死，谁就得死？怕是你们还没这个能耐，你们全家上下的智商加起来，也不够我玩的。跟我斗？哈哈哈哈，你们还不配！”

    话音未落，竟是瞬间传来了整齐划一的脚步声。随着脚步声的响起，我顿时心里一惊，胡家暗中安插的人手不过才几十人，而从这脚步声听起来的话，却是至少也有上百人。果不其然，片刻之后，果然几百号人现身了。所有人的手臂上，都缠着一条白色的布条。不用看，全都是吴家暗中安插的人手了。

    眼看这上百号人出现，胡家的人顿时面色一变。而吴京则截然不同，脸上露出一股意味深长的笑意来，洋洋得意的说道：“恐怕你们想不到吧，你们想要老子的命，老子又何尝不想要你们的命？不仅如此，我甚至不怕告诉你们，三少的那笔现金也是我偷走的。老子现在要钱有钱，要人有人。今晚死的恐怕不是三少跟我，而是三少跟你了。”

    话已至此，却是顿了顿，忽然话锋一转接着说道：“姓胡的，你若是还有一点人性的话，就让这些跟着你出生入死的兄弟，放下手中的武器。我担保绕他们不死，若是他们愿意自此以后跟着我混，我保证他们衣食无忧。”

    胡家家主见到眼前的场面，哪里还不知道厉害，自知此时硬拼绝对不是吴京的对手，而对于吴京的招安，也心知肚明，不过是瓦解己方军心的伎俩罢了。却是并不上当，反而对着自己人喝道：“大家不要上当，现在听我号令，一起朝外面杀去，杀出一条血路来。”

    话虽如此，可是眼下整个胡家的人，都被吴家的人围了个水泄不通。漫说杀出去了，就是想稍微挪动下脚步，都不是一件容易的事情。此时吴家的人几倍胡家的人，哪怕是一换二，胡家也断然不是对手。况且眼前的现实情况是，胡家的人不断减员，而吴家的伤亡基本可以忽略不计。

    胡家眼见这般下去，自是死路一条。顿时一个个都杀红眼了，甭管白布条还是红布条，但凡眼前有人，举起砍刀就砍过去。一时之间惨嚎声响彻天际，无数的残肢断臂混合着猩红的血液，四下飞溅。这哪里是人与人之间的争斗啊，在我看来简直比大自然的野兽还要恐怖。

    此时吴京胜券在握，顿时得意忘形的笑道：“哈哈哈，我看你们还是省点力气，到可以留你们一个全尸。等我收拾了你们，自然会去找你们胡家的老不死胡啸东。年纪那么大了，还要霸占着资源，简直就是占着茅坑不拉屎。等你们死光了，那老不死的更加不是我的对手。”

    岂料话音尚未落地，顿时响起一个十分响亮的喝声来：“哎，我确实是老了。不过却不是什么阿猫阿狗都能骑在我头上拉屎的，吴老板想必是失了智吧，真以为老头子我好欺负不成？”

    话音落地，竟是又从外面涌进来十来人。当先一人赫然便是个七老八十的糟老头子，不用说这个人肯定就是吴京口中胡家的老爷子胡啸东了。而这老者身后站立着十几个满身杀气的人，虽然人数不多，但是一眼就能看得出来，个顶个的强悍。

    这老头话音一出，朝着站在他身后的十几人挥了挥手。那十几人立即朝着前面的战场，悍不畏死的冲了过去。

    我此时直看的暗暗佩服起来，看样子胡家也不全然都是吴京说的那样，有勇无谋。至少这胡家的老爷子，胡啸东就跟吴京有的一拼。眼下的局势竟是峰回路转，一波未平一波又起。原本一边倒的局势，有了胡啸东带来的十几员猛将之后。竟是瞬间就扳平了过来，双方竟是就此十分焦灼的处于平手状态。我看了半天，实在是看不出来最后到底谁才是得胜者。

    然而正在此时，我忽然感觉自己怀里有什么东西动了一下。下意识看去，此时我怀里除了娘娘腔，哪里还有什么别的东西？正看的时候，娘娘腔竟然又是动了一下。

    虽说这动作极为细小，却是依旧被我察觉了。顿时直吓得我差点就将他给丢了出去，我亲眼所见，那云雷的大汉将娘娘腔的脖子给捏断了。此时娘娘腔的身体早已冰冷僵硬，怎么可能会动？就算是回光返照，那也太快点了吧。

    就在我无比诧异的时候，却是赫然看见娘娘腔竟是缓缓的睁开眼睛来。见我正盯着他看着，忽然朝着我笑了笑，随后眨了下眼睛。这意思不言而喻，让我假装不知道。

    我虽然内心无比震惊，但是却知道眼下自然不是声张或者刨根究底的时候。此时才幡然醒悟过来，为何唐一泓自始至终，对于娘娘腔的死一点表示都没有。甚至她过来后，连看一眼都没看过。原来这一切她早就知道，怕是只有我才被蒙在鼓里。

    想通了这一点，顿时就觉得这场戏当真是演的逼真至极，连我都骗了过去。恐怕那什么云雷的大汉，也是被娘娘腔收买的人，两个人早就商量好了，对好了剧本的。也难怪，唐一泓一开始就告诉我，今晚会有一场好戏登场。

    可让我疑惑不解的是，既然这一切都是娘娘腔跟云雷的人演出来的。那么刚才吴京口中所说，娘娘腔的那笔现金是被他偷走了。娘娘腔既然没有那笔现金，云雷的人怎么会配合他来演这出戏呢？

    既然想不通也就懒得再去想了，娘娘腔都是假装死亡的。那么迟早有一天，他会亲口告诉我这一切的始终的。

    今晚这出戏当真是跌宕起伏啊，一开始胡家设计将娘娘腔害死了。然后又让吴京入了自己的局，随后剧情发生反转，吴京原来也早有打算，暗中埋伏了更多人。让胡家又入了吴家的局，而眼下剧情再次发生反转，娘娘腔竟然是诈死，很显然最大的那个局，既不是吴家，也不是胡家，而是娘娘腔所设下的。

    我正在思考这些东西的时候，冷不丁听到一声极为惨烈的嘶吼声来，下意思看去，发现那声音竟是从吴京的口中发出的。

    更加让我以为自己眼花的是，此时一把巨大的砍刀正从吴京的背后捅进了吴京的身体里面。而那个背后捅刀子的人，却不是胡家的人，而是吴京自己的手下，手臂之上正缠着一条白布条。

    别说吴京想不通也想不到了，就连我这个局外人都不会想到，剧情到了这里竟然再次发生反转。吴京号称笑面虎，向来都是笑里藏刀。只有他算计别人的份，哪里有别人能算计到他的份？

    而今晚不过短短半个小时，他竟然就中了别人两次圈套。此时更是被自己最亲近的手下，背后偷袭。吴京一张脸由惨白变成了猪肝色，眼中露出了满满的不甘心来，反手抓住那个偷袭他的人，盯着那个人，眼中充满了迷茫、不解、不甘。

    那人见吴京盯着他，顿时下意识的低下头去，解释到：“老大，实在对不起了，我也不想走到今天这一步，可是我上有老下有小，此时全家老小的性命都捏在他们手里，我也是身不由己啊，还请老大你不要怪罪我。”

    此时那胡家的老爷子胡啸东见到这一幕，才缓缓笑着说道：“吴老板，也不用吃惊。你虽然待他不错，不过想必你的命自然是不及他家人的性命来的重要。而且。。。。。。”

