    永恒之国，光明神殿。

    卡萨身穿金甲，端坐神座，猩红的眼眸俯视着下方单膝跪地，低头听命的十二名黄金圣斗士，心底有一股淡淡的成就感。

    这十二人是他团体中的高层骨干，负责管理英灵殿内所有中下层成员。

    只要他们不出问题，卡萨就算离开仙宫，照样也能操控神域中的一切。

    不过他对这种内耗压根毫无兴趣，即使是“王者试炼”，也是抱着不违背父亲意愿的心态参加的。

    同时，他心里也有一个疑惑，父王奥丁举办这次活动，到底意欲何为？

    明眼人都看得出来，托尔与洛基两个王子根本不是他的对手。

    既然这样，何不直接禅让，干嘛要搞的这么麻烦？

    想不明白，他索性再懒的多想，反正一切疑问等到达人间后，自然都会水落石出。

    “今天是我下界的日子，在我离开之后，神殿一切事宜全部交由双子座撒加管理安排，其他人务必要听从他的命令！”

    “吾等谨遵神谕！”十二人包括撒加，尽皆低头，齐声领命。

    卡萨满意的点点头，圣斗士中每个都是能够独当一面的绝顶人物，尤其处女座黄金圣斗士沙加，与他一样领悟了第八感阿赖耶识，是实力不下于神的存在。

    按理说，这次领头的应该是充满智慧的处女座才对，但沙加一向性格恬淡，喜好安静，卡萨也懒得勉强他，所以选了双子座。

    论实力，双子座算是沙加之下第一人，只有天秤座童虎能够与之正面抗衡，而且撒加还有一个优点，对于管理方面有极大的天赋，平常卡萨懒的出面解决的问题，撒加都能处理的面面俱到。

    久而久之，还得到了“神的化身”这种称号，这即是对其实力的肯定，也是对他管理能力的认可。

    安排完善后事项，他径自带着圣斗士们抵达彩虹桥发射台，此时这里众神汇聚，已然摆好排场，神后弗丽嘉依依不舍的抚摸着卡萨脸颊，神情中满是对孩子的担忧。

    “到了人间，不要随便跟人家大打出手，多注意点安全。遇见托尔与洛基，记得帮妈妈带声好。米德加德不比神域，一定要照顾好自己。”

    弗丽嘉絮絮叨叨，说了一大堆，卡萨耐着性子听着，直到奥丁都有点不耐烦时，她才悠悠住口。

    轮到神王说话时，看着面前神情淡漠的儿子，他忍不住叹了口气，突然间屏退左右，只单独留下卡萨一人。

    “你其实早就知道，你还有一个姐姐，对吗？”

    听到这话，卡萨诧异的瞥了一眼父亲，默默点了点头，“仙宫墙下的壁画我十二岁时就已经看过了。”

    见他承认，奥丁不禁又叹了口气，“那你应该知道我们决裂的原因吧？”

    卡萨偏了偏头，搞不懂他到底要说什么。

    神王也不卖关子，直接摊牌道：“我知道你对神王的位置并无野心，但你曾经残暴的行径，也让我有一种想要将你封印的冲动。”

    “但你毕竟是我的儿子，我已经将海拉囚禁，不想再重蹈这样的覆辙。”

    “这些年，随着身体日渐年迈，我已经深感力不从心，海拉的封印也跟着蠢蠢欲动，之所以明知道你对王位不感兴趣，还要你参加试炼，就是想要一举解决这个问题。”

    “原来是因为这样的原因？”卡萨恍然大悟，眉头不由得皱起，神色也变得凝重，“您的意思是……”

    他径自伸手在自己脖子前比划了一个割喉的动作，“乃一组特？”

    奥丁顿时吹胡子瞪眼的怒视着他，提醒道：“他毕竟是我的女儿，你的姐姐！”

    那就奇了怪了，你不让我杀她，难道还要我供着她？

    看出了儿子的疑惑，奥丁忍不住深吸了口气，这才抚平了躁动的情绪，“海拉的力量来源于阿斯加德，只要回到这片土地，她的力量将日益增长，直到无可匹敌。”

    “我穷尽一生都未能解决这个隐患，所以才囚禁了她，但你的出生又让我看到了希望！”神王希翼地望着卡萨，轻声道：“你的力量同样不亚于你的姐姐，更重要的是，你所开发的小宇宙，显然不止仅有现在的潜力。”

    “如果说，谁能对付得了海拉，毫无疑问，那个人只能是你！”

    “当你到达人间之后，我会收回囚禁海拉的力量，让她也参与进这次‘王者的试炼’，给她一个角逐王位的机会。而你要做的，就是狠狠地挫败她，让她知道自己力量的渺小！”

    卡萨默然无语，这算不算是以毒攻毒？

    “可如果我真的在试炼中胜出，您会让我成为‘众神之王’吗？”

    听到他这样问，奥丁瞬间忍不住露出了微笑，笑容无比的开心与灿烂，“我愚蠢的孩子，以你在阿斯加德的势力，如果你想要成为王，又有谁能拦得住你吗？”

    “我只是觉得你不合适，并不是认为你不能行！”

    卡萨闻言，顿时默然无语，是啊，他手下十二黄金圣斗士，算上他总共两个第八感高手，就算是面对神王天父都能形成压制。

    何况又有英灵殿无数英灵，如果想要发起政变，几乎可以在瞬间夺取阿斯加德的全部控制权。

    如果父亲真的要阻止他，要做的不是发起所谓的“王者试炼”，而是想尽一切办法削弱他的势力。

    可奥丁这样做了吗？

    没有，他一丁点儿想要插手的想法都没有！

    这明显已经表明，他并不反对卡萨成为神王，只是觉得性格傲慢又高高在上的儿子不合适统领这个国家而已。

    相应的，如果卡萨真的成为了神王，就算做的不如他，但阿斯加德至少不会吃亏。

    这点从冰霜巨魔一族每五年要进贡一批美貌冰霜女魔与精锐战士就能看的出来。

    有光明之神坐镇，谁敢侵犯神域？

    关键的问题是，卡萨到底愿不愿意成为王？

    “知子莫若父”。

    奥丁很清楚，这个儿子根本就不愿意多管闲事，因为所谓的权势于他而言，完全是唾手可得的玩物，他如果想要的话，甚至都不需要参加试炼。

    之所以答应下界，也是因为他这个父亲在其心底占据着极大的分量，始终不愿意违背自己的意愿罢了。

