    老院子里。

    墨娘正焦急地来回踱步。

    虽说她已得救，而六子也是因祸得福，在吞噬妖丹后第一次有了转醒的迹象...

    但是她并无一丝开心。

    因为，她已听说白渊引走了悬空坊主。

    悬空坊主，地下刺客们的皇，是和长生楼楼主一个层次的存在，无名先生即便是传奇刺客，也不可能是他对手...

    正想着的时候，老院子门前却出现了一道熟悉的身影。

    墨娘身形猛然凝固住，她不敢置信地揉了揉眼睛，而那身影还在。

    “先生...安然否？”她问。

    白渊淡淡道：“一切安好。”

    墨娘长舒一口气，七上八下的心终于放了下来，然后她没有如少女般上前关切地问有没有受伤、说自己好担心之类的话，而是维持着优雅的风情，笑道：“我和六子也安好。”

    这便是互报了平安。

    墨娘道：“我听闻悬空坊主追着先生出去了，那...”

    白渊道：“死了，不是我杀的。”

    墨娘：...

    她心底震骇了下，然后抬起手背，掩面笑道：“不是先生杀的，也要算到先生头上了，除非另有人能跳出来承认，能吗？”

    白渊道：“不能。”

    墨娘笑道：“今后天下人若想动先生，当会掂量一下能不能拿出至少两个甚至更多修士了...如今舅舅失踪，坊主又死，整个地下刺客世界的格局怕要发生翻天覆地的大变化了。

    先生想做地下世界的新皇帝吗？”

    白渊淡淡道：“不想。”

    然后他又道：“不说这些事了，没意思...玉墨姐，你帮我个忙。”

    墨娘笑道：“先生说帮忙就见外了...”

    然后她看到了白渊很认真的神色。

    墨娘支肘轻轻一甩，往里道：“屋里说。”

    白渊点点头。

    片刻后...

    屋内。

    白渊压低声音道：“玉墨姐，前段时间你为我搜集的古物里有一个铜珠子，眼珠大小，其上刻绘着许多花纹，看久了容易头晕，若是摇动，会有咕嘟咕嘟的响声...你...还有印象吗？”

    墨娘双手伏桌，青花绸衣的斜扣衣领上，那张风情万种的脸庞静静看着面前的男人...

    听到问话，她露出回忆之色。

    白渊继续描述着。

    墨娘对他的事一向很上心，而但凡能过来的古物，她都会特意看看，而被白渊取走的古物，她更是会特别注意，然后要求渠道今后找类似的东西。

    所以，白渊说了一会儿，墨娘就知道了。

    她想了想道：“那东西我有些记忆...好像是从通天河小码头一艘名为‘黑箭鸟号’的异域商船上下来的，据漕运帮的人说，卖货的人是那货船的大厨，不过那大厨鬼鬼祟祟的，明显是一批来自异域的黑货。”

    大厨？

    黑货？

    白渊感觉自己去调查，不知要调查到猴年马月。

    于是他道：“这东西对我非常非常重要。”

    墨娘听他严肃，神色变得更加凝重，她柔声道：“放心吧，我会调查清楚，哪怕这黑货的因果通了某个异域王朝，我也会让当地的长生楼分部去打探清楚的...这件事，会以顶级事件去处理。若是能够寻到同样的物件，定会取来给先生。”

    白渊道了声：“若有消息，立刻告诉我，然后再运来。”

    墨娘道：“一定。”

    白渊道：“谢了。”

    墨娘看他这么有礼貌，笑地娇躯轻轻摇动，然后问：“先生既是一定要说谢，那怎么谢呀？”

    白渊想了想，道：“我还真有谢法，花朝节的午夜...我给你个惊喜。”

    墨娘眼睛亮了起来，道：“好的呀，那妾身就等着了。”

    白渊道：“记得晚饭少吃点。”

    墨娘连连点头，柔声道：“好的好的。”

    ...

    ...

    夜渐深沉...

    遥远的西域。

    一个盘坐山间的巨影忽地露出疑惑之色，继而...他缓缓起身，在皓月下显出身形。

    那是个短发男人，背着张大弓，正矗立在孤崖边。

    崖外，涛生云灭，浮云涌动。

    忽地，短发男人瞳孔恢复了清明，昨天从通天河渡口到现在的事忽地化作一幕幕画面，如走马灯般在他眼前迅速旋过，最后则是落在一个穿着睡衣、满脸泥土的男人上。

    “皇都周边，果然藏龙卧虎...我田限竟是无意间被摆了一道。”

    短发男人并没有发怒，他转过身，迅速往皇都方向重新赶去。

    ...

    ...

    皓月西移...转眼就到了黎明时分。

    长生楼对于皇都内敌对势力的肃清已经暂时结束，但对于“长生令”发起的战争而来，这才刚刚开始。

    小佛爷这才从绝对安全的“指挥中心”里走出，端坐在长生楼辅楼的大殿中央，商议着后续的事情。

    很显然，敌对势力就是悬空坊。

    如今悬空坊主已死，阴姬圣女已死，其余的诸如紫凤，白辰刀也都被关着...悬空坊虽说也是人数众多，但小佛爷却已经动了吞并悬空坊的心思。

    长生令既出，其实扫荡皇都就算结束了？

    只不过，他现在还在等三个契机。

    第一，白云城主的归来。

    而这已经有消息了，白云城主只是被困在某处，现在已经联络上了。

    第二，战前调配部署，以及信息探查。

    所谓“兵马未动粮草先行，粮草未动暗探先行”，长生楼在外的暗探极多，这一点也没问题。

    第三，地牢之中俘虏的投诚。

    地下世界以强者、尤其是精擅刺杀之道的强者为尊，如今无名先生凭一己之力，摧毁悬空坊的传奇，让“天上明月坊，湖心照伊人”这句曾是高高在上的诗变得一文不值，他的威名再加上双方的局势，极有可能完成劝降。

    三个契机一旦完成，他就决定进攻悬空坊，以完成长生令。

    这样的会，本来白渊是不会参加的。

    但是...

    这次却不同，因为他颇有些头疼地听到了一个需要商讨的话题——如何对付六皇子白渊。

    为什么要对付六皇子白渊？

    长生楼的人已经查清楚了，昨天傍晚正是六皇子带人去了雪寻的画舫，然后才引发了一系列事件的，虽说不可能杀了六皇子，但却要想办法在规则之内进行制衡。

    此时，白渊正坐在左手第一把交椅上，身侧是墨娘。

    他在此处的地位极高，甚至对面右手的第一把交椅都不是和他并列，而是和墨娘并列的，由此可见一斑。

    至于交椅的款式，他的交椅和小佛爷坐着的交椅是同一款，其余人的又都次之，由此又能见到他在此间的地位。

    白渊心底对月桂姑娘很无语，但他也隐隐猜到月桂姑娘现在的心情。

    毕竟，谁能想到堂堂四皇之一的悬空坊主，居然会在偷袭平安坊这种小事上失败，并且身死？

    会议到末，便是到了这一环节了。

    很快，一个裹着红白相间纱衣的美丽女子被引入了大厅。

    细细看去，那纱衣的红白相间，完全是鲜血染的...

    而女子身形颀长，容貌美丽，只不过满脸泪痕。

    白渊微微侧头，因为...这姑娘正是昨天傍晚见到的雪寻姑娘。

    只是看她此时的情形，便能猜到这一个晚上的时间里，她经历了怎样人间炼狱般的痛楚。

    白渊下首有一人忽地出声道：“跪下。”

    雪寻双膝一软，顿时跪在了大堂上。

    墨娘见白渊关注，便凑过去，轻声道：“先生，这是管刑部的天府君...他是南斗六刀之首。我长生楼总部里，有龟蛇二尊，北斗七剑，南斗六刀，还有一百零八死侍等等...南斗管的就是刑部，北斗负责帮楼主处理事宜，分管情报。”

    她说着话的时候，天府君冷声道：“雪寻，虽说当时形势紧迫，你不得不屈从，但正是你的屈从让平安坊里的大小姐和先生都被置于险地，而这险些对我长生楼造成不可挽回的损害。

    你当知道，此时皇都乱局，看似平静，实则暗潮汹涌，这损害...是可以让我长生楼彻底覆灭的！”

    雪寻连连磕头，带着哭腔道：“雪寻知错，但雪寻一直在先办法给楼中传递信息...而且...而且先生和大小姐之事，雪寻并没有完全说实话，雪寻没有背叛楼中...”

    天府君道：“我当然知道，你若真是彻底背叛了，定会告诉他们一更天时，你画舫中灯火会按照特定频率明灭三次...但你没有。

    可正是因为你，悬空坊才刚如此快速行动，直接奇袭...

    你固然没说太多事，但你也透露了太多。”

    雪寻双手撑地，无助地咬唇哭泣，她明白天府君的意思。

    天府君道：“你好生配合吧，你父母依是安然无恙...”

    雪寻扬首，抽泣道：“那贼女人正是道破了我父母所在，还取了我母亲的发钗...我这才...”

    天府君微微侧头，看向对面的一个青衣剑客，“剑三，你怎么说？”

    那青衣剑客正是北斗七剑中的剑三，他平静而自信道：“楼中家属既是交给我部照看，便绝无可能出事...”

    雪寻满脸泪痕道：“可是...剑三大人，那真的是我母亲的发钗...”

    剑三霍然起身，对着中央的小佛爷跪下，沉声道：“若楼中家属被人查到真实所在，我剑三愿以人头抵罪。”

    小佛爷笑道：“我信你，归座。”

    “是！”

    剑三起身，回位。

    雪寻也算明白了，此时此刻楼中这事也不可能骗她，剑三大人的话让她清楚地知道“所谓的北河村可能只是个障眼法”，她父母的真实所在并不在那里...

    她连连磕头，哭道：“是雪寻愚昧，中了那贼女人的毒计，雪寻愿意配合，也愿意领罪。”

    天府君叹息道：“叛楼之罪，你当知道...不过，楼里会让你再见父母最后一面。”

    雪寻涕泪连连，叩首道：“多谢天府大人，多谢各位大人，多谢小佛爷。”

    白渊默默看着，他算是明白了，雪寻这是还得死...

    他心底实在过意不去，于是忽地咳嗽了下。

    他这一咳嗽，整个大厅顿时都安静了下来。

    无名先生，是长生楼的定海神针，这一次若不是他，长生楼怕已经覆灭了。

    在座所有人，都对他心服口服，无论是实力，还是战绩，还是功绩，都是敬佩无比。

    尤其是这一次，悬空坊主的死亡，更把他的地位拔高到了超过传奇刺客的位置，达到了距离“刺客皇帝”不过一步之遥的位置。

    他的话，所有人都必须认真倾听。

    小佛爷微微侧头，笑道：“无名先生，请吩咐。”

    白渊想了想道：“前几日，我漫步百花湖，无意听到雪寻姑娘吟唱一曲，深受触发，甚至想明白了一些问题...”

    说完，他就停下了，想着后续该怎么要求，毕竟楼有楼规，若是强行打破，也实在不好...

    然而，他还没说话，小佛爷便开了口：“雪寻啊，你真是遇到贵人了，既是无名先生为你说话，今日之事，你好生配合，事后...一切如常，不需受罚，今后若是立了功，便来总部做事吧。”

    旋即，他又侧头看向天府君道：“天府君啊，如此安排，可合乎规矩？”

    天府君忙道：“既有无名先生说话，那便是特殊情况，合乎楼规的特殊条例，自是可以。”

    白渊愣了愣。

    他的权力太大了吧？

    无视规矩，一言生死......

    甚至都不需要他说下去，别人就会揣摩他的意思，然后做到最好。

    而堂中跪着的雪寻已经彻底愣住了...

    这一幕已经超出的她的认知。

    她甚至不知道无名先生什么时候听她吟唱的一曲...

    但她却很快反应过来，转身对着白渊，连连磕头，泣不成声道：“多谢先生，多谢先生，多谢先生~~~”

    墨娘忽地凑过去，附耳道：“先生，不如让雪寻来平安坊，服侍...”

    她话还未说完，白渊急忙道：“不必如此。”

    墨娘捂嘴笑了笑，又正了身子，冷媚而大气地端坐着。

    天府君道：“来人，先带雪寻下去疗伤。”

    很快有人出列，带着那染血白纱的姑娘下去了。

    然后，天府君入座，又一名裹着青色大氅、压低斗笠、戴着面具的男人出列。

    墨娘又附耳介绍道：“先生，这是剑一，算是掌管楼中各方情报了。”

    剑一用嘶哑的声音道：“诸位，雪寻所说的贼女人身份已明，正是北城尹府那六皇子新收的侍女，月桂姑娘。

    这月桂姑娘，乃是长蛇坊的异域商会会长赠送于六皇子的礼物，如今看来，内里很不简单。但事出突然，还需时间调查。”

    小佛爷沉吟了下道：“好...

    不过，六殿下可真是卷入了不该卷入的事，不管他有意也好，无意也罢，都是不该。

    既然如此，那是我长生楼让他这个北城尹太闲了...明天开始，我要他忙起来，忙到连喝水的功夫都没有。”

    白渊觑眼看着小佛爷...心底默默问候了一下他的爹和妈。

    --

    --

    PS :求月票呀~

