    姜温温很难想象到沈修远发脾气的模样。

    他好像一贯都是那样冷淡，对谁都一样。

    她在时，他偶尔会流露出一点点温暖的笑意。

    次数不多，才显得弥足珍贵。

    他好像也没有过生气的时候，无论她做得多过分，他都没有发过脾气。

    姜温温曾一度怀疑沈修远是个没有脾气的人。

    所以对方子明说的沈修远刚刚大发雷霆，她脑海里实在无法想象出合适的画面来。

    跨出门槛，院内大亮。

    围了一圈工作人员在附近负责拍摄，其他人正在摆桌。

    方子明将她扶着过去时，沈修远正在帮常维的忙。

    瑞瑞坐在凳子上，手里拿着一个薄饼啃得津津有味。

    姜曦离沈修远离的远远的，跟早上恨不得贴上去的情形正好成了对比，颇为讽刺。

    她知道沈修远是会做饭的。

    他刀功很好，比她这个只会吃不会动的废物可好太多了。

    姜温温撑着腮帮子远远的看，他侧身而立，身形挺拔，侧脸轮廓分明。

    只是切个菜而已，她都觉得赏心悦目。

    姜温温看得出神，熟不知，沈修远在她这直白的注视下，险些破功。

    常维厨艺了得，加上沈修远跟兆晟帮厨，第一期晚餐就做得很丰盛。

    他们三人被方子明戏称为家庭煮夫团。

    饭菜上桌，香味四溢，扑鼻而来。

    姜温温一天都没正经吃过东西，眼下食欲大动。

    她腿脚不方便，起不来夹菜。

    柳文山出于本能想帮个忙，只是他还没来得及落实行动，就见沈修远已经开始替她布菜了。

    她有男朋友管，旁人自不会多事。

    常维也曾是表演系老师，还跟沈修远合作过。

    当时沈修远还在跑龙套，他跑龙套的第一部戏就是常维的主演的一部剧。

    喝了点酒，常维也不禁感慨说：“一眨眼都这么多年过去了，我记着第一次见到你，你大学都没毕业跟着龙头跑组，如今…唉，岁月不饶人啊”

    姜温温对她没有参与过的那段岁月很感兴趣，她多嘴问了句。

    一问一答，她竟然也跟常维聊了起来。

    如此质朴的田园生活，对活在镁光灯下演员来说是很难得的。

    日出而作，日入而息。

    这一天虽然发生了很多事，但……挺充实的。

    尤其是一起帮忙做一顿饭，能悠闲地吃着饭聊着天，这种生活，姜温温还没体验过。

    外公家教很严的，食不言寝不语，这是他们家的规矩。

    吃饭的时候，谁都不会说话。

    加上家里都是男孩子，年纪都比她大。

    虽然宠着她，但是总有些不方便的地方。

    常维与柳文山都是历经了风霜的人，什么场面没见过？

    白天意外迭起，晚上他们还是能尽量控场，且分工明确。

    柳文山负责照顾姜曦，常维负责顾全其他人，至于方子明，他负责调节气氛。

    方子明是个很有才华的人，出道以前，他就帮很多人写过歌。

    这会儿，他也不知道从哪里拿了把吉他出来，抱在怀里。

    在常维与兆晟沈修远聊天，追忆往事的时候。

    他就开始拨弄吉他弦，慢慢哼着调。

    晚风徐徐，蝉鸣阵阵。

    伴随着音乐，很容易就能让人慢慢放松下来。

    为了凑时长，有足够多的素材让后期剪辑。

    他们一直忙到半夜，玩游戏消磨时间。

    这还不够，方子明还推出了一个移动音响唱k。

    方子明热了场子，连兆晟都献唱了一首。

    他握着话筒说：“诶你怎么不让沈老师唱？你沈老师唱歌可比我鬼哭狼嚎的要好听多了。”

    方子明趁机问：“沈老师来一首吗？”

    兆晟笑眯眯地说：“沈老师肯定是一个人唱太害羞了，温温不是也没唱吗？温温陪着唱，沈老师肯定就不会紧张了。”

    方子明意味深长地哦了一声，他跟兆晟对看了一眼，心领神会，不由分说便将话筒塞给了姜温温。

    姜温温骑虎难下，她看沈修远也接下了话筒，她才松了口气。

    方子明点了首男女对唱的经典情歌。

    前奏响起，姜温温眼尾余光始终注意着他。

    她还没听沈修远唱过歌。

    她只知道他的声音很好听。

    这么多年来，他的作品都是坚持用原音。

    她觉得他就是不拍戏，当个配音演员应该也很吃香。

    她真的没想过，原来他唱歌也会这么好听。

    他毕竟不是专业歌手，唱歌也没什么技巧，只是感情很足，所以听起来让人觉得悦耳动听。

    姜温温一岔神，就错过了她该唱的那段。

    沈修远很自然的接了过去，姜温温回身，在下一段女声唱的时候，完美切入。

    她气息不稳，但是声线好，微泄的颤音也很可爱。

    婉转柔媚，像是在人耳旁轻轻诉说着告白。

    她很紧张，握着话筒的手紧攥。

    眼光流转，不自觉看向一旁的人。

    却见他一直在看着自己，眼底静静淌着无限柔情，他鼓励的目光，是安慰她的最好良药。

    她不自觉露出了笑意，嘴角微微勾着，笑容很是甜美。

    一曲唱完，姜温温脸还红红的，但是脸上笑意未褪。

    柳文山有意给个台阶姜曦下，他提醒了姜曦说：“小曦，你也跟沈老师唱一首？”

    姜曦比刚来时老实多了，柳文山把话筒给她，她就接了。

    谁知沈修远一点脸面都不给，他将话筒放下，眸色淡漠：“不了，唱多了嗓子不舒服。”

    姜曦尴尬地扯了扯嘴角，又低下了头。

    柳文山打圆场：“子明来啊，你不得跟你的天使姐姐唱一首？”

    方子明接下这个包袱。

    姜温温没说话，视线只在几人之间来回。

    她是很好奇她睡着的那段时间里都发生了什么，姜曦看起来真的很怕沈修远。

    ……

    夜深了收摊，一天愉快也好，不愉快也好，都随着时间过去了。

    镜头一关，人前的伪装就都卸下了。

    常维累的不行，打了个招呼就上楼睡觉了。

    姜曦怕沈修远，见了面都是绕路走。

    兆晟抱着早就睡了的儿子也上了楼，方子明跟柳文山还在收拾，姜温温也留着帮忙。

    楼下关了灯，姜温温回房。

    她的房间靠着小院，有一扇小小的窗子。

    听见门声响，姜温温趴在窗台看。

    见到夜色中熟悉的身影，她一怔。

    这么晚了，他怎么还没睡？

    姜温温披着外套蹦跶着出了门。

    听见身后的声音，沈修远起了身来抱她。

    一路将她抱过去，坐下后，难得两人面对面却没有一句话说。

    姜温温眼尖，看到他脖子上的红包。

    先前就想问了，只是人多而沈修远又好像在她醒来后就很冷淡，她找不到机会。

    这会儿只剩下他们两个人，姜温温胆子就大了些。

    伸手摸了摸他的脖子问：“你是不是被蜜蜂蛰了？”

    他过来时，是没有穿防护服的。

    当时那地儿都是蜜蜂，到处乱飞。

    可能是来抱她的时候被蜜蜂给蛰了。

    沈修远很快就捂住了脖子说：“没事。”

    姜温温皱眉，掰他的手说：“让我看一下。”

    她一动，沈修远就整个将她抱了过去。

    姜温温觉得很奇怪。

    他今天晚上情绪好像怪怪的……

    “你怎么了？”姜温温疑惑地问。

    她想了想：“是不是被白天的事吓到了？其实我没事，就是……哭起来好丢人。”

    希望后期剪掉，不要播出去。

    真的太丢人了！

    不过……

    有沈修远在，那一段应该不会播出去的。

    “温温。”

    “啊？”

    沈修远亲吻着她的脸颊。

    吻轻柔地落下，不带一丝□□。

    她坐在他腿上，整个人都窝在了他怀里。

    他身上的气息很好闻，让人觉得很温暖，也很迷醉。

    姜温温乖巧的任由他抱着，任由他亲吻。

    温热的呼吸喷薄在皮肤上，激起了一阵颤栗。

    姜温温不受控制地微微仰起头。

    吻在脖颈间流连。

    他亲的很温柔，都不敢用力。

    像是在对待一件易碎的珍品，唯恐她碎掉。

    他不动了。

    他的手臂很用力。

    牢牢箍着小姑娘纤瘦的腰身。

    她身上披着的外套早已滑落。

    只隔着一层层薄薄的布料。

    她甚至能感受到他鼓起的肌肉。

    他埋首在她颈间。

    嗓音很低，带着一丝沙哑。

    他说：“幸好你没事。”

    幸好她还在。

    白天，他是失了分寸。

    知道她摔伤，他明知有摄制组跟着不会有大碍的，但他就是冷静不下来。

    他怕姜温温会像她一样，前一秒还在他眼前温柔微笑，哄着他离开。

    下一秒，就从楼顶跳下来，死在他眼前。

    夜里很安静，凉风都变得好温柔。

    姜温温伸手回抱住他：“我不会有事的，对不起，让你担心了。”

    城里很难看到星星，所以见到璀璨的满天繁星，姜温温很开心。

    她眼眸晶亮地望着天空，脸上的笑容单纯又真挚。

    沈修远凝视着她皎洁无暇的侧脸，眸色渐渐变得深沉晦暗。

    姜温温依偎进他怀里，轻声问：“你是不是骂姜曦啦？我看她好像很怕你。”

    沈修远嘴角带笑，眼底却没有一丝笑意，嗓音很温和：“没有。”

    他是没控制住脾气，冲姜曦发了火。

    也因为这样，他才知道了一些事。

    ……

    侧屋，陈佑民也还没睡，看着画面中的相依相偎的两人，唉声叹气。

    太可惜了，这些画面太好拿来当素材了，要是能播出的话，也不至于浪费了。

    助手从外头进来，手里还拿着手机。

    陈佑民问：“怎么了？”

    “姜总…姜总打电话来了。”助手捂着听筒小声提醒。

    一听是姜亦己，陈佑民想到了白天姜曦跟沈修远的冲突，他便立刻将手机接了过来，赔笑道：“姜总。”

    “陈导，我听说你们今天拍摄的时候闹了点不愉快？”姜亦己声音很冷。

    陈佑民的节目虽然跟姜亦己没关系，但姜亦己总归是他惹不起的人，他也不敢开罪，将姿态放到最低解释说：“姜总，今天事真都是意外，沈老师也是一时心急才跟您妹妹起了冲突…”

    姜亦己一顿，语气疑惑：“沈修远？他跟我妹妹又怎么了？”

    陈佑民也是一愣：“姜总您不是因为沈老师生气时说了您妹妹两句才……”

    姜亦己火气一下就冒了上来，咬着牙，冷冷重复：“你是说沈修远不但没有照顾好我妹妹让她受了伤，还当着你们的面冲她发了脾气？”

    陈佑民彻底糊涂了，受伤？姜曦有受伤吗？

    陈佑民小心的问：“姜总，小曦也受了伤吗？她白天没有跟我们说啊……”

    忽然沉默。

    陈佑民愈发不安，难不成姜曦真的受了伤，而他们只顾着姜温温忽略了她才没注意？

    他正忐忑着，就听姜亦己冷冷笑了声：“小曦？”

    作者有话说：

    姜亦己：她是什么东西：）

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：青衿1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    歾兒10瓶；DENTER3瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

