    “就这点材料？

    班长老，你也太小瞧我了吧？”

    然而对于交给自己的任务，文晴公主却觉得自己被深深的小瞧了。

    而两位长老见状，皮笑肉不笑，也可能眼前这位俏丽女子他爹不是帝阙帝君的话，估计连假笑都省了。

    “呵呵，公主，饭要一口口吃，你先炼完这些再说。”

    其实两位长老很想说，修复帝器的材料可不好找，帝君大人就算再手握无数财富，也禁不起公主这么折腾啊！而秦逸尘沉默片刻，更是干脆：“公主，不行末将给你点材料，你先自己去边上玩……”说着，秦逸尘望向两位长老：“两位长老，我这还有些积蓄，全当买一些材料给公主……”然而话未说完，文晴公主就已然紧咬贝齿：“死木头，你什么意思！”

    “你是在怀疑本公主的炼器天赋么？”

    “末将不敢！”

    秦逸尘拱拳告罪，但脸上却又泛着抹难以遮掩的不甘：“但是公主，这些材料……毕竟是殿下给末将修复帝器的。”

    “你！”

    文晴公主咬牙，锦袖一甩，便夺过班阳炼的道锤，飞到一处神炉前，甚至还将那绣有道道荣贵神纹的神裙卷起，露出柔荑：“死木头，你等着瞧！本公主不找你要炼器的费用，你就偷着乐吧！”

    但是很快，文晴公主就愣在原地，面对那火光黯然的炉火，俏脸变得涨红。

    两位长老看不下去了，班阳炼飞到其身边：“咳咳，公主，神炉有催动日曜的阵法，你只需以神力操纵即可。”

    文晴公主这才恢复几分骄傲：“呆木头，你看什么看，有种咱们比一比啊！”

    说罢，文晴公主又猛然扬起玉指，摆出一副手握日月的傲然姿态，娇喝道：“火来！”

    “轰！！！”

    这一声火来的确不是空话，日曜滚滚流淌，宛若瀑布，但是很快，便见文晴公主上蹿下跳：“嘶……好烫，好烫！”

    两位长老见状，哪里敢让日曜烧到帝阙帝君的金枝玉叶，一边挥袖驱散日曜的同时，不禁感慨，幸亏公主的神裙不凡，不然……而秦逸尘更是看不下去了：“公主，不行，你先预付给末将材料的损失费？”

    “死木头！”

    文晴公主周遭神光暴涌，将日曜震碎的同时，俏眸瞪圆宛若红杏：“你笑什么笑！？”

    “末将没笑……至少脸上没笑。”

    “你，你能比我强到哪去！这，这神炉狠难控制的！有本事你来试试。”

    “好吧。”

    秦逸尘无语，卷起一众宝物，就走上另一处神炉，而两位长老见状，四目相对间，不禁感慨，帝君大人交给他们的……还真是一件好差事啊！文晴公主玉手掐腰，俨然已经准备好看秦逸尘出糗了。

    “火来！”

    一样的手握日月，一样的低喝，然而令文晴公主脸色骤变的是，日曜如瀑，顺着秦逸尘的指尖，缓缓流入神炉，很快，神炉的神火便是鼎沸，在秦逸尘的控制下，还明暗自如。

    “这，这……”文晴公主傻眼了。

    突然间，文晴公主俏脸骤变，支支吾吾道：“这，这不算！我想起来了，征讨碧海余孽的时候，你参悟了火之大道，算，算你走运！”

    秦逸尘无语：“公主，还是别比了，真没必要。”

    文晴公主怒了，因为她从这死木头的眼神中，感受到来自先天神的鄙视！“不行！先天神怎么了！谁说本公主天赋就不如你！”

    “再说了，能生火算什么，这只是第一步而已！”

    “好吧。”

    秦逸尘叹了口气，这是你逼我的。

    说话间，秦逸尘指尖燃起一抹金芒，不仅令人锋利如刀，更令人心神战栗！“班前辈，我听说精神力对炼器很有帮助，这个精神力……怎么用呢？”

    文晴公主呆住了。

    “你你你……哪来的精神力！？”

    秦逸尘征讨阳炎火山，借此参悟了火之大道她是知道的，但什么时候，这死木头拥有精神力了！秦逸尘一脸平淡：“哦，忘了跟你说了公主，末将刚被海啸席卷时，斩杀了碧海族一位蚌精，看他的神珠不错，末将就给吞了，然后就……”而望着秦逸尘指尖的精神力，两位长老不禁眼前一亮，班阳炼更是连忙上前：“风将军，你度过霆劫了？

    那个碧海族余孽，就是蚌精，是什么境界？”

    “境界……估计是神君吧，反正是余孽的将军。”

    “那神珠都被你炼化了？

    那你的元神现在是什么境界？”

    秦逸尘想了想，天灵之上浮现出一抹三尺神刀：“嗯，这算什么境界？”

    “三十寸元神！”

    不仅是班阳炼，就连阙通良都呆住了：“这，这已经堪比金仙了啊！”

    文晴公主看在眼里，贝齿近乎被咬碎，阙通良轻咳两声，脸色为难：“公主，这个，毕竟是先天神的优势嘛，咱们比不了，算了算了……”“死！木！头！”

    文晴公主就不信了，这死木头，还真的能干什么都比她天赋更强！班阳炼也很无奈，虽说帝阙帝君发话能随便使唤文晴公主，但他们也得真的敢啊！“风将军，我来教你驾驭精神力之法……”望着文晴公主手忙脚乱的模样，秦逸尘着实有些想笑，没办法，谁让他是‘先天神’呢。

    至于精神力的造诣？

    就算班阳炼不教，秦逸尘又何尝不能驾驭？

    但令秦逸尘略感意外之喜的是，帝阙帝君给自己找的这么一位师父造诣确实惊人，所教给他关于炼器和精神力的法门，都令他有了新的精进。

    就这样，阙天宝阁后山忙的热火朝天，就算是如班阳炼和阙通良这样的强者，修复起碧海帝器也十分吃力。

    而之后的两年，秦逸尘过的可谓是极其充实，不是在炼器，就是在提升境界，以及修炼《神海吞天决》。

    而且修炼这碧海族的道法，不同于修炼其他道威，秦逸尘催《神海吞天决》，是真的一窍不通。

    但即便如此，他在炼器之道上所展现出的天赋，屡屡让两位长老都表现的十分羡慕。

    

