    最终兵器编号十三。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    又是一个靠前的编号。高川虽然不觉得编号顺序的高低代表了最终兵器的强弱，因为，出现在少年高川身边的“富江”可是编号999的最终兵器。

    但是，从一到十，十三，六六六和九九九，都是代表了强大和异常的数字。其作为最终兵器的编号，对最终兵器实力差异的考量也是有借鉴性的。

    以梅恩先知为主的先知预言中，最不详的六六六，一直都没有出现。不过，根据高川的神秘学知识和所有已知情报来判断，编号九九九的“富江”（其意义同时包括真江、左江、右江等等江的形态），其最有可能同时也是编号六六六的最终兵器。

    从神秘学的角度，比较好理解：999反过来不就是666吗？这和爱德华神父的六六六变相提升为九九九变相正好相反。但是，爱德华神父的恶魔变相能力，据说就是借鉴最终兵器的成果。

    在神秘学中，九九九更倾向于“终末”的含义，而“六六六”则代表了“最恶”。

    高川无法预知任何事情，但是，倘若他必须预知一种末日结局，那么，少年高川身边的“江”，以最终兵器的身份，从编号九九九反转为编号六六六，就是末日的开始和结束。

    “十三”这个数字在神秘学上没有六六六和九九九的深刻寓意，但其本身也同样富含不详的因素。放在最终兵器编号上，高川有理由相信，它定然有着和其它最终兵器不太一样的地方。

    又一次碰撞后，席森神父和最终兵器霎时间去到了更远地方，可是当冲击传来的时候，高川仍旧无法站住脚。以义体的强韧，也能感觉到仿佛犹如千斤顶般的力量一点点在每一寸肌肤上施加，用后退的方法无法抵消这种压迫而来的力量，施加力量的源头到底在哪里，让人感到困惑，而受力点也绝非是固定不动。在高川的视网膜屏幕中，自我检测数据呈现出混乱的波动，明明身体的每一点都在被施加力的作用，但却难以适应这些力量施加的过程。

    高川完全维持不住自己的平衡，在运动残渣系暂时还存在的情况下，他第一时间动了掠能，奔驰在那个相对独立的高通道中。在过去，就有高川猜测过，所有的魔纹使者在使用能的时候，都会制造出一个极为短暂的临时数据对冲空间，而能的效果，也正是这个临时数据对冲过程的结果我，按照这种猜测，掠能所制造的无形高通道，也可以变相视为一个临时数据对冲空间。

    统治局遗址是一个巨大的临时数据对冲空间，蜉蝣废墟是统治局遗址的一部分，也是一个巨大的临时数据对冲空间，管道内的空间遭受临界兵器和最终兵器彼此碰撞产生的冲击，形成了临时数据对冲空间，而高川如今寻觅到的废墟一隅也陷入了临时数据对冲的状态中。高川在这样的环境中使用掠，就是在这个已经极度混乱的临时数据对冲空间中，又增加了一次数据对冲过程——可想而知的混乱，让所有的神秘现象都极端不稳定。

    掠所产生的无形高通道只是让高川前进十多米就宣告崩溃，高川第一次品尝到并非掠效果失效，而是掠能本身无法维持的滋味。过去一直凭借掠在大多数神秘事件中急突入，让高川早已经习惯了高高效的战斗方式，可是，无形高通道的崩溃，以及自身对眼下状况的猜测，让他不得不采取自己最不习惯的战斗方式。

    在无形高通道崩溃的一瞬间，高川就如同在惯性中被抛投出去，那诡异的力量仍旧施加在义体上，哪怕是脑硬体也无法在如此混乱的受力中保持平衡。临界兵器和最终兵器交战的冲击，在覆盖性和持续性上令人咋舌，高川已经明白为什么在自己进来的时候，就只能看到席森神父一个人在对抗最终兵器了。若非是高川的义体本身就拥有极高的强韧和神秘，在战场上持续产生的，覆盖面极广的高压下，恐怕仅仅是维持生存和移动能力，就需要竭尽全力——不，连义体强化到当前状态的高川都行进得踉踉跄跄，那么其他人就算竭尽全力也无济于事也是有可能的。

    说到底，这已经不是寻常的三级魔纹使者可以参与进来的场合。此时此刻无法维持运动能力的人和非人，乃至于各种诡异现象，都会在持续走高的战场增压中彻底溃灭。席森神父如果带来的黑巢之人全都留在这里，那必然是全灭的结果。反过来说，席森神父绝对不会让黑巢的主力停留在这个惨烈的战场上，拥有临界兵器的他大概是在承担断后的任务吧。

    在高川看来，无论席森神父的身份有多少疑团，无论黑巢的行动有何种诡秘，在遭遇最终兵器的现在，也绝对不能让他就这么死在这里。也许席森神父败亡后，高川有机会得到他手中的临界兵器，但是，在编号为十三，如此不详的最终兵器面前，高川也无法肯定，使用临界兵器的自己是不是对手。

    最终兵器的强大，一个是个体的神秘性，一个则是其群体的神秘性。强大的最终兵器从编号上来说，理论上起码也有九百九十九个，这就很让人惊悚了。从过去遭遇最终兵器的结果来说，高川从来都灭有正面战胜过最终兵器的经历。

    在面对最终兵器的时候，哪怕多一个战友也是好的。

    高川的视网膜屏幕不停地捕捉最终兵器和席森神父的动向，他们每一次转移，移动范围都过三公里，在冲击中迅成型的废墟景象以肉眼可以观测到的度不断向外围扩大。最初还能从废墟中找到一些似乎存活的人形人影，如今则完全不见了踪影，仿佛这个战场上就剩下三个人和非人：最终兵器十三，席森神父和高川自己。

    战场上的压力还在向上攀升，高川通过对义体的检测，将义体所承受的异常状态列出了一个粗略的表格，这个表格中的说明内容和数据大致在三五秒内就会彻底翻新一次，这意味着，交战方的碰撞释放出来的冲击，以及其造成的战场压力，在性质上也是在不断变化着的。之前是诡异的力量施加，如今则是混乱的空间裂缝，下一秒到底会是什么状况就不得而知了。

    早先感受到的飓风已经偃旗息鼓，冰与火这些相对自然的现象，也已经不存在于战场上。即便如此，高川仍旧试图通过脑硬体找出交战双方碰撞时，所产生冲击的规律性。最终兵器最外显的神秘是“同步”，而临界兵器的效果也往往是单一的。在这个战场上，运动参照系统从概念上的崩溃十分频繁，配合视网膜屏幕观测到席森神父的动向，已经算是十分有规律的现象，因此，多少也可以相信，席森神父的临界兵器“黄金手镯”，就是这么一种让运动参照系统崩溃的能力，而无需优先去考虑多种能力复合的可能性。

    将自己可以观测到的东西，尽可能在自己可以理解的范围内简单化，再从这种简单中找出其规律性，这种做法放在正常的情况下，绝对不是高川的选，因为它意味着疏漏太多，从而增大了错误结果的可能性。但是，最终兵器和临界兵器的碰撞，其复杂程度已经不是高川仅凭自己可以全面分析的了。在这么一个与世隔绝又极度混乱的临时数据对冲空间中，三仙岛的支持力度有限，高川需要考虑的已经不再是“错误结果”，而是先要做出一个结果判断。

    正确与否，倘若错误了会造成什么，那先是自己可以成为战力，成为影响结果的一方力量时，才需要考虑的。

    现在，只是追逐着战场的高川，在否决了“自己可能会因为某些因素临时获得一把临界兵器”的可能性后，决定先将自己变成一个更加极端而强大的兵器。这个工程的可行性，其实在地球伦敦，进行义体调制的时候就已经奠基了，桃乐丝和近江的研究和改造，不仅仅是为了让义体更好地契合三仙岛，也是为了在某些极端的状态下，例如眼下，高川也必须能够参与其中，成为决定力量。

    其改造的借鉴，正是素体生命。

    身体百分之六十的部分被义体化的高川，向来都被知情者视为最接近素体生命的人类——如果这样还不足够的话，那就只能向素体生命更进一步，乃至于比素体生命更彻底的东西吧。

    在所有的资料库中，素体生命都被判定为统治局遗址原住民和恶魔的结合，经过长年演化而成的新物种。剩下百分之四十的血肉之躯，正是义体高川的可能性所在。经过长时间有预谋的调制，义体部分和血肉部分，都留下了加入“恶魔力量”的接口，而操作方式已经完整拷贝在脑硬体的资料库中，三仙岛作为临时改造终端，其性能要远网络球现有的设备。

    虽然已经感觉不到三仙岛了，但是，高川仍旧没有忘记，自己是在“做梦”，自己真正的身体，停留在三仙岛核心中，而这里的身体，说得形象点，就是梦中自我的质量投影。真正的改造，是在三仙岛中进行的，而改造结果同样会在第一时间反馈到“梦境”中，从而让眼下这个质量投影般的身体得到相应的同步强化。

    “追不上了……”高川停下脚步，最终兵器和席森神父已经完全消失在视野外，只有还在增强的战场压力，提醒着他，这个战斗还处于一个稳定状态，席森神父虽然已显颓势，却还没有立刻败亡的征兆。即便如此，只凭现在无法维持稳定掠的自己，追都追不上交战的双方，对那边的战斗而言，根本就是无足轻重的。

    “所以，只能开始了。”高川这么想着。

    停留在另一个运转轨道上的三仙岛中，被大量管线插入义体，而几乎失去了整个人形的高川，在管线本身的驱动力下，连同圆盘基座一起，从躺平的姿态翻转为直立的姿态，象征“十二天都神煞”的巨大图腾柱开始浮现点点的荧光，霎时间就有十万名沉睡在维生舱中的中央公**人死亡。他们的命如同柴薪，让漂浮在图腾上的荧光染上了深沉的红色，又像是用他们自身的生命之火，点燃了图腾之火。

    ——高川资讯确认，开启人格保存装置，人格系统接管中……

    ——人格资讯容量存储已经达到预定最低标准。

    ——仿临界兵器核心驱动器认证，开启。

    ——增压稳定。

    ——是否开启深渊化接口？

    ——否，二次确认。

    ——二次确认通过。

    ——确认执行传火仪式。

    那悬浮在图腾柱周边，不清楚数量的萤火，伴随着只有高川可以聆听到的，充满了电子感的迷幻电音，一个紧接着一个飘入高川那已经不成人形的身体中，这个度须臾间就提升到肉眼看不清的高度。宛如一条燃烧着的，泛着血色磷光的长河灌输到高川的身体中。那不成人形的躯壳开始膨胀，重新以一个巨大化的形态，重新纠正为人形的形态，与此同时，他右手腕内侧的魔纹也腾出火苗，倏然呈现出燃烧的姿态。

    ——虚拟恶魔之魂资讯刻录中……

    ——人性粉碎中……

    ——确认人性之脓流出，采集器启动。

    ——确认开启薪王模式，持续事件五分三十秒……倒计时开始。

    在仿佛从虚空无尽遥远处传来，微妙却仍旧可以听清的倒计时声中，身在战场废墟中的高川就如同从恍惚中醒来。

    他的体格，不仅没有变大，反而变得娇小了一些，若说之前是“青年”，如今则是“少年”吧。但是，他手腕内测如火焰般燃烧着的魔纹，那宛如乌鸦羽翼的斗篷，那覆盖了全身不留一丝空隙，布满了血色纹理的漆黑铠甲，宛如假面一样覆盖了面孔的丑角面具，虚空中冥冥传来的唱诵声，无不在宣告一个新怪物的将临。

    高川无法形容自己此时此刻到底是什么感觉，仅仅通过对“力量”这个概念来描述自己产生的变化，在他的自我感觉中是不正确的。

    十万人的生命作为薪火，也只能维持这种状态五分三十秒，人性和恶魔在哲学和神秘学上的意义也成为其构成部分。

    这就是“薪王”。(未完待续。)