    燕初渺满脸嫌弃的看着他，站原地站了一会儿之后，还是勉为其难的往前走了几步，伸出了手。

    “矫情。”

    牧归将自己的重心压在拐杖上面，唇角疯狂的扬着，紧紧的贴着她。

    回去的路上，因为顾及到他的速度，所以尤为的慢。

    燕初渺忍无可忍，“我能直接拎着你走吗？或者扛着你走也行。”

    牧归瞬间想到了那两个画面，他满脸惊恐的摇头，“渺渺，你是个女孩子！”

    他完全不敢想象如果对方真的这么做了，还被那么多人看到，那他估计要真的找一个地缝钻进去了。

    “女孩子也能扛起你。”燕初渺说着，目光从他身上扫过，“但你不行。”

    牧归：“……”

    他好想现在证明一下自己的实力，可现在的自己确实柔弱得一批，别说把人抱起了，稍微被推一下，估计都得扑在地上，还是以脸朝下的方式。

    于是他自闭般的闭嘴了。

    —

    到了次日，燕初渺果然在喂他喝完粥之后，带他出去了。

    自从他可以下床了后，喝粥这种事情已经是他自己动手了。

    为此他心中直叹息。

    燕初渺冷冷的瞥着他，“我不介意再让你废一次。”

    他立马收起了心里的念头。

    他才不要一辈子躺在床上，这样虽然可以有渺渺亲手投喂，但万一时间久了，他真的废了，渺渺嫌弃了怎么办？

    到时候，渺渺被外面的妖精迷了眼，把他往这一丢，跟着那妖精跑了，他还不得哭死。

    如果燕初渺能听见他心里的声音，估计会在心里腹诽一句，有比他还要妖精的人吗？

    —

    他以为会像昨天一样，他拄着拐杖，她扶着他，就这样慢吞吞的去。

    没有想到等他出了房间门，一眼看到了停在外面的轿辇。

    他忍不住回头看向身旁之人。

    燕初渺白了他一眼，“你该不会要我等你的龟速吧？”

    好吧，他的速度确实很慢。

    只是……

    他一个人坐在轿辇上，而她走路，感觉哪里怪怪的？

    “渺渺，你就这么走过去吗？”

    “不然呢？我有手有脚的，为什么不能自己走？”

    明明也有手有脚，却只能坐在轿辇里的牧归：“……”

    合着他断手断脚了。

    那个地方并不远，就是庄园旁边另一个庄园，因此很快就到了。

    庄园外面守了不少人，他们来回巡逻着。

    轿辇停下，牧归拒绝了下人想要掺扶的话，撑着拐杖，小心翼翼的想要下来。

    最后还是燕初渺看不下去了，直接拽着他的手腕往下一扯。

    猝不及防之下，他人直接扑了下来。

    就在他以为他必定要摔在地上的时候，他的手腕被人提着，稳住了身形，只是也因此半个身体靠在了她的身上，手里的拐杖啪嗒一下掉在地上。

    他几乎是下意识的抱住了她，并且在稳定身形之后没有第一时间松开。

    燕初渺没什么力度的推了推，“对于自己的重量，你心里没点数吗？”

    如果不是怕稍微用点力度，他就直接砸在地上，到时候还需要她拉的话，她就不可能只是这点力度了。

    他很重吗？

    想到自己那么大个人，应该是挺重的，他顿时就紧张了。

    还是下人捡起了他的拐杖，递给了他。

    “渺渺，我，我是不是压到你了。”这话莫名听着怪怪的，但他此刻的注意点并不在这里，他紧张地看着燕初渺。

    燕初渺没有理他，直接进入了庄园里。

    牧归主着拐杖慢吞吞的跟在身后。

    等进了庄园之后，他首先发现里面没有一个人。

    外面守卫那么森严，可里面却一个下人都没有，这样的现象在他走了许久之后仍是如此。

    甚至越是靠近他越能听见某种滴滴答答的声音。

    他跟着燕初渺进了其中一间房间。

    房间很大，像是有好几个房间打通连在了一起，房间里的一切都是他所不认识的。

    滴滴答答越发清晰的声音，以及闪着光芒的东西。

    “去那边坐着，别乱动。”

    牧归顺着她的视线看过去，那里有一小块区域摆着的东西是他熟悉的。

    两张椅子和一张桌子，桌子上甚至摆了点吃的和茶。

    “渺渺，那这些是什么？”牧归忍不住问。

    “解释了你也听不懂。”

    燕初渺说完，朝着操作台而去。

    她记得之前有一个位面里，她让火凤修复过秘境。

    但当时那只是一个秘境，而且还是在最开始的时候。

    这一次不同了，要再晚一点估计整个位面都成粉末了。

    牧归不知道她在做什么，他看着她站在那里，手指点在一个个小型方块上面，伴随着比较清脆的声音，整个人看起来特别的认真。

    他看了一会儿之后，就站累了，于是慢吞吞的拄着拐杖去了她安排的地方坐着。

    看着桌上准备的一切，他心里忍不住有了一个猜测。

    这些都是给他准备的吗？

    燕初渺看起来特别的认真沉浸，让他不敢开口打扰。

    等到了她终于停下了一段时间，他才忍不住问。

    “渺渺，这些是你吃的吗？”

    对方头也不回，“想吃就直接拿。”

    这下子他可以确定了，唇角再也抑制不住的疯狂扬起。

    他在这里一待就是一天。

    中饭和晚饭两人是一起吃的。

    更准确的来说都是她做的，他也是到了现在才知道她会厨艺。

    看着她停下动作出去，他立马拄着拐杖跟在身后，跟着她去了庄园里的厨房。

    厨房里的东西摆的并不多，但厨具差不多都有。

    他看着她熟练的烧饭炒菜，整个人都有点懵。

    “渺渺，之前我喝的粥都是你煮的吗？”

    “不然你煮的？”燕初渺没有回头。

    “那你是不是为了我只能天天喝粥？”牧归感动到了极点。

    原来她为了他都下厨了，甚至陪他喝了那么多天的粥。

    他的渺渺怎么能那么好呢！

    燕初渺并没有回，她在炒好菜装盘之后，走向了另一边，将熬好的粥倒了出来。

    那碗和以前看着一模一样的粥被摆到了牧归面前。

    “谁跟你说我天天喝粥？”

    牧归看着自己面前的粥，再看看对方面前色泽鲜艳的几盘菜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

    —

    位面明天结束～

