    楼之雪的效率非常的高，仅仅两天的时间就将赵祁瑞所需要的药材送到。

    这些东西，赵祁瑞后来了解，恐怕就是方圆几座大城也凑不齐，可是楼之雪却用了两天的时间就弄到了，看来她身后的势力相当的不简单。

    “此人很是不简单，对你颇有好感，你要珍惜才是。”

    看着楼之雪离开的背影，李云霄颇为感慨的说道。

    “·······”

    赵祁瑞沉默了一下并没有说些什么。

    他和她相差太远，并不是他不愿意回复这段情，而是没有勇气，而是没有脸面。

    至少现在他没有，他不敢。

    在和赵祁瑞分开之后，李云霄进入修炼室。

    凭借毒王所珍藏的丹药奇书，再加上自己对丹道独到的了结，李云霄很快就炼制出几颗洗髓丹，以及护心丹，并且准备了药液，为赵祁瑞洗筋伐髓做好了完全的准备。

    在赵祁瑞和赵雅儿两兄妹之间，李云霄其实看好的是赵祁瑞。

    将要传个他的乃是这个世界失传的体术，只要他将体术练至大成，在体内修出命轮，在这个世界恐怕也难有敌手了。

    因为修炼的是七玄圣经的缘故，他虽然没有修炼出命轮，但是体内灵气十分的浓郁。

    他有种感觉，一直修炼下去，他必然会修炼出命轮，到时候不仅肉身强大无比，而且自身的修为也会再次凝实几十倍。

    炼制成功之后，李云霄来到赵祁瑞的修炼室。

    “将这丹药服下。”

    见此时赵祁瑞已经将身体调整到最佳，李云霄用灵气包裹着丹药飞到赵祁瑞的身前。

    赵祁瑞没有多想，抓住丹药之后一口吞下。

    服用丹药之后，一股清凉之意从赵祁瑞的头顶灌入四肢百骸，相当的舒服。

    但这只是短暂的，片刻之后一股电击感从他周身上下开始炸响，每一股电流都在疯狂的刺激他的神经，现在的他也只是靠着一口气撑着。

    “啊······”

    看来这洗髓丹相当的有成效，李云霄笑了笑。

    当然所受到的痛苦也是非同寻常的，不过看着赵祁瑞即使再痛苦，也始终在坚持，这份毅力就算是李云霄也不得不赞赏。

    在持续几十个呼吸之后，赵祁瑞慢慢的睁开了双眼，此时的他感觉周身黏糊糊的，一股恶臭扑面而来。

    至于李云霄则是早就消失不见。

    看来是提前预料到了这种结果。

    现在的他只感觉全身上下有用不完的力量，在服用这颗丹药之后，他甚至感觉以前迟迟困扰他的修为也有了松动。

    进级先天将不是梦，要知道凭借体术修炼到先天的可是少之又少，而且此类强者都普遍比一般的修炼者强大。

    仅仅一颗就让他脱胎换骨，这丹药真乃是仙药。

    赵祁瑞连忙跳进李云霄为他提前准备好的浴盆中清洗了几遍之后，这才感觉周身清爽。

    他甚至感觉周围的灵气都变得清晰许多，要知道他以前对灵气的感知可是几乎为零的。

    不久之后，李云霄打开大门走进来。

    “看来效果还不错，接下来洗礼正是开始，这将会是一个十分漫长的过程，期间十分的痛苦，你可要有心理准备。”

    李云霄说道。

    “刚才的？”

    赵祁瑞还以为刚才的就是洗礼了呢，没想到那居然才是前戏。

    “你身子太弱，而洗礼必须要有一定的基础，以及潜力，所以我先为你洗筋伐髓，然后在慢慢的进行洗礼，到时候你应该就会脱胎换骨。”

    李云霄解释道。

    “感谢先生大恩。”

    赵祁瑞走到李云霄身前虔诚恭敬的弯腰鞠躬道。

    有幸遇到先生三人，是他们这辈子最大的幸运。

    对于楼之雪，他有的事亏欠，但是对于李云霄，他则是感恩。

    先前他总感觉李云霄对他们有所企图，目的不纯，但是随着这么长时间的接触已经毫无保留的付出，他的心并不是石头做的。

    特别是切身感受自己实力的增强，赵祁瑞心底那最后一丝防备也卸掉了。

    “对于你们，我也并不是白白的付出，而是相当于一种投资，额所谓投资就是，在你弱的时候，培养你，将来你们强大之后，自然能回报我们，这就是一种投资。”

    投资这个词一下子涌入李云霄的脑袋，但是看着赵祁瑞十分不解的神情之后遂用通俗的话解释道。

    “在先生救我妹妹开始，我这条命就是先生的。”

    赵祁瑞听懂了，十分认真的说道。

    “好了，恭维的话就少说吧，我这个人并不在意这些，你们都是我的弟子，是我开宗立派的首批弟子，所以都好好的给我努力。现在，去那边坐好，我要开始为你熬炼身体了。”

    李云霄对赵祁瑞示意了一下那滚烫的药桶说道。

    “先生，这进去没事吧。”

    赵祁瑞有些害怕的问道。

    隔着老远，他都能感受到那药桶中传来的恐怖温度，这要是整个人蹲进去，恐怕半条命都没有了。

    “你觉得我在开玩笑吗？”

    李云霄严肃的反问道。

    赵祁瑞见李云霄少有严肃的话语，遂不在反驳，慢慢的走过去，然后闭着眼睛不要命的一跃而入。

    他怕迟疑片刻，他真的没有勇气进来。

    “啊······”

    一声痛苦的嚎叫，响彻整个赵家别苑。

    这绝对不是赵祁瑞的第一声惨叫，恐怕很长一段时间，这惨叫声会一直伴随着他。

    “王战哥哥，我哥哥不会有事吧。”

    赵祁瑞虽然没有对赵雅儿提起，但是这件事对赵祁瑞那么重要，赵雅儿又怎么能不知道。

    “没事，你要相信我师兄。”

    王战一边漫不经心的回到一边慢悠悠的从桌子上拿起冒着热气的茶水。

    “以前的事，你真的一点记忆都没有了吗？”

    赵雅儿拖着下巴好奇的看向王战问道。

    相比较于哥哥的洗礼，她现在更加在乎的是王战，这个男人身上的谜团是真的好多。

    而且他那么强大，他以为自己的毒时间无人可解，但是王战哥哥似乎根本就不在乎。”

    要知道普通人只要沾上一丁点就会毙命，可是王战哥哥不仅接触了，而且甚至还入口了。

    刚才他所烹的茶，杯子上沾满了她自身的毒素，但是王战哥哥却视为无物，就这么喝了，而且还根本就没有事，这怎么可能。

    只有一个解释，那就是王战哥哥修为已经达到登峰化极的地步，所以她认为的无解的恐怖毒素对于王者哥哥而言不足以晒。

    “我确实记不住了，很多事也只是有些许模糊的印象。”

    王战说道。

    对于眼前这个丫头，他并没有隐瞒什么，况且，他真的不知道些什么。

    “王战哥哥现在是什么实力呀？”

    赵雅儿最后还是忍不住自己的好奇心对王战问道。

    “我呀，我也不知道，按照这个世界的等级来看，我或许应该在筑基以上吧，也就是你们认为的仙人。”

    王战想了想，然后说道。

    他的感觉并不错，这个世界的先天之前都是在锻体，相当于天元大陆的锻体期，而练气期可能包含先天又可能包含筑基。

    而王战在来沧澜界之时的境界为通玄二阶，确实相当于这个世界的筑基之后。

    “仙人吗，可是我怎么没有看见王战哥哥向那些仙人那样腾云驾雾，求仙问道？”

    赵雅儿小手指轻轻的敲着自己的脑袋，眼睛转了又转。

    “这个问题，你还真的为难住他了。”

    解语岚攸的话从后边响起。

    “岚攸姐姐，你修炼结束了，我有好多的问题想要问你。”

    赵雅儿回头然后眉开眼笑道。

    “不着急。”

    解语岚攸刚结束闭关，身上气息更加的深邃内敛了。

    在她身上，经过这一次的闭关，她不仅修为突破，在幻术上也有长足的进步，更重要的事，魂老醒过来了，有魂老相助，她也终于有了自保之力。

    “师姐修为更加深不可测了。”

    王战说道。

    相比较王战，他对这个师姐总是有一种陌生感。

    “闭关自然是要有所突破，毕竟你师兄想要开宗立派，最为师妹，我自然要倾尽所有。”

    解语岚攸笑了笑说道。

    “对了岚攸姐姐，你刚才说我的问题难住了王战哥哥，为什么呀？”

    赵雅儿见气氛有些不对，联盟插口问道。

    “你王战哥哥乃是体修出身，本身就对那仙术什么的并不精通，而且本身又失去了记忆，所有你问的那些问题是不是为难他？”

    解语岚攸说道。

    “怪不得，原来如此。”

    赵雅儿露出若有所思的神情。

    心中对哥哥的那一丝担忧也彻底的放下。

    只要哥哥修炼到王战哥哥这个境界，恐怕这世界就已经极少数人能威胁道哥哥的生命了。况且若是没有前途，王战哥哥又怎么可能会修炼。

    “给你王战哥哥泡茶，怎么就没给我泡一杯呢？”见赵雅儿陷入沉思，解语岚攸敲了敲赵雅儿的头颇为好笑的说道。

    “我知道啦，小气鬼姐姐。”

    赵雅儿闻言做了个鬼脸然后开始认真的给解语岚攸烹茶。

    “哈哈哈，我还成小气鬼了，你这人小鬼大的家伙。”

    ·······

