    安暖除了需要刷牙，还要拉伸。

    今天已经是第5天的早上了，徐逸都不需要和安暖特别的强调了。

    “还能吃蝎子肉吗，不会太补了吗？”安暖倒是想要吃烤蝎子，但是很担心吃了之后又流鼻血。

    “问题应该不大，我们体能消耗都很大。另外，还有仙草茶可以喝。不抓紧吃掉的话，很可能会变质掉。”徐逸自己倒是没有多少感觉，而且安暖看着状态也很好。

    “那，那好吧，我们早上还是吃烤蝎子好了。”安暖还是很惦记烤蝎肉的。说到的时候，口水已经大量分泌了。

    “行，我先去对面砍点芭蕉叶回来，然后再去拿蝎子肉。”说完，徐逸就改变了路线，直接先去对面。

    “好的。”安暖收拾好了自己的睡袋，看了一眼水潭。

    “欸，水还有些浑浊啊。”安暖十分意外的看着水潭，原本她以为今天醒来之后水就清澈了，可以看到水里的情况了。

    “是啊，那边的水比较浑浊。等到石屋修建好了，我们闲下来了，可以把对面的那个从水口改到下下游一点的地方去。”

    说着，徐逸指了一下对面的一个出水口。

    那边的水只能算一条水沟，还不算是小溪。所以，挖一条小水渠，把出水口改到下游还是可以的。

    “嗯嗯，我看行，免得那边上游有其他的幸存者，生活废水都流到水潭里面。”安暖很认同徐逸的做法。

    被安暖这么一说，徐逸整人都觉得不好了。

    幸好，他们喝的水都是来自山泉，不然喝起来就会觉得怪怪的，没有办法下口了。

    因为起来的比较早，到处都是露水。

    徐逸用手杖敲打杂草，顺着上次去砍芭蕉树的路顺利抵达了对面。

    徐逸很快就抵达了水沟的位置，所以他顺便观察了一下，发现改水道应该挺简单的，因为附近都是泥土。

    用了十几分钟，徐逸抵达了芭蕉树的位置。

    这一次，他没有那么好的运气，芭蕉树那里只有被老鼠啃咬过的痕迹，并没有什么收获。

    徐逸砍了芭蕉叶和芭蕉杆，捆好之后就直接返回了。

    等到他回到安暖身边时，她已经完成了拉伸，正在往仙草茶里面加蜂蜜。

    “逸哥，需要我帮你倒一杯，加点蜂蜜吗？”安暖拿着勺子，脸上还有一些因为运动后留下的红晕。

    “可以，少一点蜜，我不是很喜欢甜。”说完之后，徐逸就放下了芭蕉叶和芭蕉杆，转身朝着山泉那边走去。

    到了山泉那里，徐逸看了一眼所有的陷阱。

    空荡荡的，并没有什么动物触发，所有的绳套都是完好的。

    于是，他把包裹着的蝎子肉从水底捞了出来。

    “不错，包裹的挺好的，里面竟然没有多少水。”徐逸有些意外，只是包裹了四五层，泉水没有完全渗透进去。

    取走了一半的量，徐逸就把剩下的又包裹好，重新放回去，留着中午吃。

    “逸哥，陷阱没有动物吗？”安暖看到徐逸没有拿其他的动物回来，便好奇的问道。

    “没有，可能是因为刚下过雨，动物很容易就喝到水了，不需要到山泉那里喝水。明后天看看，也许就有收获了。”徐逸安慰了一句，接过了安暖递上来的仙草茶。

    “怎么样，味道还行吗？”徐逸随口问道，然后闻了闻仙草茶的气味。

    是熟悉的气味，喝起来也是熟悉的味道。

    “很好喝，很不错的饮料。味道很特别，我第一次喝。”说完，安暖又喝了一大口，表明自己是真的觉得好喝。

    “那就多喝点，这样就不用担心上火了。”徐逸说完之后，吨吨吨，几口就把杯里的仙草茶喝完了。

    喝完之后，徐逸就去拿了一片芭蕉叶，把蝎子包裹。

    接着，在外面裹上一些黄泥。

    他也没有埋到火坑里，而是直接放入火堆里。

    在火坑里闷到熟，需要的时间太久了。

    他和安暖，可没有那么多时间再这里耗着。

    直接这么丢在火堆里烧，虽然达不到最佳效果，但是蝎肉本身就特别的美味，简化了工序影响也不会很大。

    “等到煮熟至少要半个小时，我在附近转一转，看看有没有适合的石头。”今天就要开始铺设地基了，所以徐逸想要去搞些适合的石头回来。

    最好的自然是长石条，那样受力面积大，不用担心塌陷的问题。

    可是眼下，别说没有长石条，连自己打长石条的工具都没有。

    现在，只能尽量挑一些宽度适合的，把地基铺设起来。

    再怎么样，都比直接在泥地上堆砌石墙要牢固。

    拿着砍刀，徐逸沿着小溪的岸边往下游走去。

    看到小灌木，直接就砍掉，清理出道路。

    石头还是不少的，但是都比较大。

    【这么大的石头要搬回去，就靠宗主一个人，够呛吧？】

    【别说一个人，就算是安暖和宗主一起，他们也没有适合的工具一起抬啊。这个，需要铁链和扁担，缺一不可。】

    【我觉得宗主既然决定修建石屋，肯定就考虑过搬运石头的问题。看着吧，早饭过后大家就知道了。】

    “石头还挺多，我还以为要从溪里吊上来，看来不用了。”徐逸看到很多大石头，直接松了一口气。

    这里距离石头屋就十来米，他自己一个人就可以轻松弄回去。

    要是从小溪里弄的话，就需要他和安暖两个人了。

    她的力量有限，肯定干不了那么重的体力活。

    挥舞着砍刀，徐逸把乱石堆附近的灌木都砍掉了。

    这些灌木刚好晒一晒，然后让安暖砍成柴收集起来。

    晚上的时候要多烧几堆篝火，消耗还是很大的，需要多储备一些柴火才可以。

    【你们看到了吗，我刚刚好像发现了一条蛇，就在乱石堆里面，而且还不小呢。】

    【真的，我也看到了，我还以为我眼花了。】

    【好像是岩花蛇，又没有毒，而且肉还一股特别的臭味，没有什么价值，宗主没发现就没发现了呗。】

    【可是它的蛇皮是非常好的材料啊，超级耐磨，是制作手套的顶级材料。】

    【宗主今天的眼神不太好啊，平时犀利的就和老鹰一样。】

    徐逸哪里知道乱石堆里会藏着一条蛇呢，毕竟又没有危险，他的危险感知也没有反应。

