    “我觉得你是在夸我，毕竟，我尚未结婚，所以，我只当我刚刚的邀请，正好能讨你欢心！”乔逍淡定微笑。

    唐依依沉默。

    真应该让柒柒过来和这个男人比比脸皮！

    这男人脸皮也是够厚的！

    “要去参观吗？”乔逍淡定的转移话题。

    唐依依点头：“走吧。”

    乔逍做出一个邀请的姿势，唐依依率先朝着前面走去，乔逍跟在身侧位置。

    两人慢慢朝着游艇内部而去。

    里面布置相当豪华，上面一层，很多人端着酒杯坐着在聊天，唐依依注意到同行的导游和那几个阿姨。

    “要去打招呼？”乔逍问。

    唐依依摇摇头：“不用，我只想安静的看完烟花，然后悄悄回去就好。”

    说好不出来，如果突然出现，肯定还是会给导游那边增加一些不必要的麻烦。

    她还是安静来，悄然退场便好。

    “你倒是很会替别人着想。”乔逍开口。

    唐依依没有说话，扶着扶手慢慢的下楼梯，进入下面一层。

    下面一层，有着几个西装革履的安保人员守在那里。

    不过，在看到他们进来的时候，意外并没有阻止。

    唐依依侧头看一眼乔逍，这人不简单啊！

    势力挺大的!

    毕竟从这个人的气质穿着以及谈吐，唐依依便知道这个人不会是一个简单的人，所以在看到这一幕的时候，倒也不会显得太过惊讶！

    乔逍看着淡定的唐依依，眼底划过一丝笑意。

    他向来喜欢和聪明人打交道！

    可是却不是很喜欢和聪明的女人打交道！

    他还是喜欢女人笨一点比较好！

    可是眼前这个女子的聪慧，理智，他却并不讨厌，反而有些欣赏！

    门打开，两人走进去，门外保镖顺带着拉上门。

    诺达的大厅，到处都摆放着各种形态酒瓶装着的花酒。

    唐依依还是有些激动，毕竟昨晚错过，今天能够看一看，倒是觉得喜欢。

    算是满足自己的一个遗憾!

    都来这里了，如果没有看到这里的特色酒，不免还是会遗憾的。

    “我可以拍照吗？”唐依依问。

    乔逍笑着点头：“可以……需要借给你摄像机吗？”

    “不用，我手机就可以！”唐依依笑。

    她选了好几个色泽看着很好的酒瓶拍摄，然后发个简柒和唐靳御，问他们喜欢哪个？

    等会儿买了直接送给他们。

    “这个可以卖吗？”唐依依一边拍照一边问。

    “本来就是给大家品尝的，这自然也是一种销售手段，你要买，自然是会卖！”乔逍道。

    唐依依点点头，开始认真的拍摄照片，然后挑选比较好看的发过去。

    乔逍伸手打开刚刚唐依依注视好久的那瓶酒，伸手取过两个杯子往脸倒入酒。

    端着酒杯，乔逍走过去：“品尝一下，这是用玫瑰提炼出的酒，看看味道如何。”

    唐依依伸手端过，轻轻闻一闻，确实是有很清香的玫瑰花味。

    “很香……”唐依依笑着开口。

    乔逍轻笑：“尝尝，少喝一点对身体不会有坏处……”

    唐依依确实是想要尝尝，小酌一口，味道确实是相当的好。

