    

    看着一骑绝尘的股市。

    孙正道和吴应东，今天不知摔碎了几个杯子。

    实际上在4万亿救市计划出现后，他们已经绝望的估计到了现在的结果。

    他们两人纳闷的，只不过是想不通，为何宋宁的运气就这么好，回回能碰上这种万年难遇的事情。

    明明是无可救药的大熊市，当局出手了，让大熊市发生了惊天逆转。

    他们的赌约，也就这样干脆利落的输掉了，输得他们一点儿反抗的机会都没有！

    就这样丢掉了好不容易得到的通浪股份，即使是这个方案总公司那边已经通过，吴应东和孙正道相信，这件事传回总公司那边，自己还是不会有什么好下场。

    因为最近这段时间通浪各种功能的刺激，以及宋宁本人在股市的大获成功。通浪各大子公司的估值在国外的权威机构，已经得到了超过百分之三十的提升！

    也就是说，之前宋宁对他们的允诺，溢价百分之三十的收购，现在看起来却一文都不值！

    一时之间，两人莫名的想起了丁三石。

    这个宁愿舍弃五六十亿的人，这次却成为了他们几个之间的最大赢家。

    无奈之下，孙正道和吴应东一块儿打电话给了背后的老板。

    果不其然，电话一接通，两人分别被自家老板骂了个狗血淋头。

    之前宋宁愿意溢价百分之三十购买，他们还勉为其难的接受。可现在哪知道这么点时间，通浪估值又飙升了三成。

    也就是说。如果他们现在卖出去，基本上等同于市面上的价格出售，这他们那里肯！

    毕竟这可是市面上难得的通浪股份，抛给任何一家机构都是愿意溢价接盘的！

    “老板，现在怎么办？”欲哭无泪的吴应东问道。

    “还能怎么办？”蓝衫老总没好气的说道。

    “哼，给我耍赖不准承认这件事，反正你们也只是口头打赌，只要你们咬死不知道，宋宁也拿你们没有办法…”

    “如果宋宁非要买下来，那就在现在的价格，再溢价百分之三十，哦不五十出售！”

    京都，网逸公司。

    丁三石端着杯红酒，心满意足的与秘书碰了个杯。

    他果然赌赢了，宋宁的股票大赚，现在只有他一个人能持有通浪的股份了。

    旁边的秘书，看着前所未有高兴的丁三石，再想到今天公司破天荒放的带薪狂欢假期，内心格外的费解。

    “丁总，仅仅是持有通浪的股份，值得您这么开心吗？”

    “据我所知，您可是白白割让了接近一半的股份还给宋宁，现在只不过得到宋宁的应允，保留持有剩下百分之二十多股份的权利。”

    虽然目前通浪市值又涨了个三成，可这怎么算，也是亏本的买卖。

    秘书搞不懂，现在是别人成功了，自家老板咋高兴成这样？

    闻言，丁三石脸上闪过一丝讥讽，冷声说道。“你以为跟着宋宁走，我赚的就这一点吗？”

    丁三石摇了摇头，再度说道，“其实你知道我最佩服宋宁的一点是什么吗？”

    秘书沉默了一会，试探着问了声。

    “他敏锐的嗅觉？或者他年纪轻轻，就这么成功？将通浪做到了第一互联网公司？”

    “不。”丁三石果断的摇了摇头，

    “是他实在太油滑了！太会揣摩政策了，眼光也毒辣到令人不敢相信。就像是什么能赚钱，什么能触碰，他完全能把握住！”

    “牛市中的股票说卖就卖，剩下的大牛大市却一眼都不瞧，足够证明这小子究竟多恐怖了！”

    “这……丁总。”秘书还是一脸不解。“咱们在股市正常交易，赚多赚少不都是咱们的事，谁还能不让咱赚不成？”

    面对秘书白痴一样的疑问，丁三石压根没有解释的意思。反正是个花瓶，好好当花瓶就行，知道这么多干嘛？

    前段时间跟随宋宁，他砸锅卖铁投了五十亿进股市，现在已经轻松把这六十亿给挣了回来。

    只是宋宁都走了，他还敢牛下午？

    今天下午得到消息的那一刻，他就毫不犹豫的将手里持有的股票给卖了出去。

    做其他行业能不能吃肉不清楚，可是很明显的，跟着宋宁绝对是能喝汤的！

    不久之后，宋宁也见到了雅狮资本和蓝衫资本的两个负责人，吴应东和孙正道。

    跟着宋宁一块儿到的，还有两份早就拟定好的股权交易计划。

    股市的钱已经如期到账了，他也是时候拿回自己的股份了。

    “两位，按照我们约定好的，如今股市的情况已经不必我多说了吧，所以还请你们代表背后的资本签署眼前的合作。”

    宋宁一边平静说着，一边将合同递到了两人面前。

    吴应东和孙正道对视一眼，看着眼前本该签署的合同，却愣在了原地。

    宋宁似乎也一点儿不着急，就这样默默的看着两个人的举动。

    跑得了和尚跑不了庙，这两人还能拖到不签不成？

    孙正道一咬牙，一跺脚抬起了头，看着宋宁。

    “宋总，我们什么时候答应这个赌约的，我怎么不知道？”

    吴应东似乎找到了底气，也迫不及待跟着说道。“对啊，什么赌约。宋总我们蓝衫资本的股份可没有答应要卖出去！”

    到我面前，还耍无赖是吧？

    宋宁冷笑一声，不愧是老外企业的负责人，这耍起无赖来，倒是一套一套的。

    不对，就孙正道和吴应东两个人哪里敢这样耍无赖，十有八九就是蓝衫资本和雅狮资本背后的老板授意的。

    通浪股份价值又上涨了百分之三十，他们现在出售基本上等同于平价出售，怎么可能肯。

    “哦……那二位的意思是什么？”宋宁双手合十，俯身好奇的看向了两人。

    “这个……既然宋总想要买，我们两也不能说不给您面子。”

    “就是希望您看一下，如果能在现在价格的基础上，再稍微稍微溢价一点儿，那咱们这边也好交代嘛。”

    “溢价？”宋宁愣住了。

    “对，溢价不需要太多，百分之五十就行。”

    闻言，宋宁笑了。

    合着这两货把自己当成大肥羊了，再在市面上涨价百分之五十？

    蓝衫和雅狮在通浪的投资，已经获得了足够的回报。

    一年多的时间，回报率高达百分之一百五十以上，居然临走时还想再薅一把？

    疯了吧你们？

    “不承认赌约，耍赖是吧。”宋宁直接从位置上站了起来，随口丢下一个u盘。

    “这是当初立下赌约时的录音，咱们法庭上见吧。”

    接过u盘，插到电脑上播放后，吴应东和孙正道两人瞬间傻眼了。

    他们万万没想到，宋宁还有这一手。

    在联系两人背后的老板后，老板顿时后悔得不行，宋宁有当时的录音，又在华国主场，想要打赢官司轻而易举。

    想到这里，雅狮资本和蓝衫资本背后的老板忍不住长叹了一口气，

    早知道老老实实答应不就行了，现在宋宁也得罪了，股份还是得老老实实卖出去！

    宋宁还没有走多远，很快就听到后面吴应东两人焦急无比的喊叫声，

    “宋总，宋总您请等一下，误会，一切都是误会啊！”

    “误会？我看两位的意思不像是误会啊？”

    宋宁停下脚步，一脸的讥讽，听得吴应东两人压根不敢吭声，只能是乖乖将两份合同递到了宋宁面前。

    “宋总，这两份合同我们已经签署好了，请您原谅我们之前的行为！”

    说着，两人还整整齐齐的鞠了个躬。

    宋宁表情更是讥讽，不愧是去r国留学过的，做错了就鞠躬。

    不是知道错了，而是觉得鞠躬就万事大吉了。

    接过合同，宋宁没有管两人什么表情，匆匆签署好四份合同，便毫不犹豫的转身离开了。

    后面的事，只需要通浪打款，股份就归还给通浪所有了。

    看着宋宁离去的背影，吴应东和孙正道那叫一个后悔莫及。

    而与此同时，得意于股市大涨，触底反弹，付款宝的基金，受到了前所未有的欢迎！

    购买基金，成为从未有过的热门事情。

