    石穿空与狐三听闻韩立此言，相互对视了一眼，谁都没有说话。

    “既是如此，我也就不强求了。山高水长，他日再会之时，再来报偿道友相救之恩。”热火仙尊见状，便知道韩立心意已决，遂开口说道。

    “野鹤谷缘分一场，客气话无需多说什么，咱们后会有期。”韩立抱拳说道。

    “后会有期。”热火仙尊抱拳还礼道。

    随后，韩立朝石穿空两人点头示意一下，身上遁光一闪，化作一道青光掠出茶馆窗外，瞬间远遁消失。

    “宗门遗迹就在黑土仙域，这个你们应该已经知道了吧？咱们何时启程？”热火仙尊看着窗外天幕片刻，转身问道。

    “不急，还有一个帮手没到。”狐三嘴角勾起，笑着说道。

    “不管怎么样，先离开这里吧，之前我们布下的疑阵，未必能够骗过那些监察使，说不定他们现在已经闻着味儿追过来了。”石穿空开口说道。

    说罢，他双手一掐法诀，身前一片银光亮起，虚空之中立即传来阵阵强烈的空间波动，很快将三人同时吞没进去，消失在了茶馆二楼。

    ……

    时间辗转，过去三年有余。

    黑山仙域一片连绵起伏的黑色山脉中，有一座毫不起眼的低矮山峰，夹在两座高山之间，有如山坳谷壑一般。

    在此山峰之上的密林中，有一条已经淹没在荒草丛中的青石小路，蜿蜒扭曲着通向了一座门前种有两棵古槐的破旧道观。

    观内山门已经彻底倒塌，为数不多的几间灵官殿也已经颓圮不堪，只剩下一座屋顶长满青苔杂草的三清殿，还顽强的伫立着。

    时值深夜，三清殿内亮着一片朦胧白光，从大殿残破的窗棱之间透射出来，在外面的廊柱和石阶上投下片片斑驳影迹。

    一名青袍男子正盘膝坐在一个破旧蒲团之上，在其身前的地面上则摆着一个墨绿小瓶，瓶身四周笼罩着密密麻麻的无数白色光点，看起来颇为奇特。

    男子不是别人，正是韩立。

    当日与热火仙尊三人分开之后，刚一离开青林镇，他便直接以传送雷阵连续几次跨越，彻底与他们拉开了距离，之后才驾驭着碧玉飞车一路向南疾驰。

    他白天不停赶路，夜里便找些距离普通城镇不远的荒山野岭休息，这样既能避开其他修士，也能不被妖兽骚扰，还可以一边用小瓶凝聚绿液，一边修炼那几部时间功法。

    之前服用过肃煞丹，祛除了不少煞气，一路上倒也算是平安无事，只是那些有修士出没的高城大镇，暂时不能进去。

    过了约莫半刻钟后，小瓶四周白光尽数被瓶子吸纳，绿液已经凝成。

    韩立屈指一弹，将身侧不远处的一堆木柴引燃，点起了篝火，而后探身过去将小瓶拾了起来，举在了眼前。

    借着火光，他透过小瓶翡翠般的瓶壁，看到里面有一滴液体，正在缓缓滚动着。

    就在他想着要不要进入“花枝”洞天，给道兵催熟一番时，脸上覆盖着的“龙五”面具突然光芒一闪，却是自行显现而出。

    韩立心中微异，抬手一掐法诀，暗自催动起来。

    只见面具眉心处一道红光投射而出，在他身前虚空之中映照凝聚出一道人形虚影来。

    那虚影身高足有两丈，几乎已经与大殿等高，身上穿着一件宽大黑袍，脸上则带着一张双眼如铃，鼻如鹰钩，嘴生獠牙的暗红色恶鬼面具。

    韩立不禁眉头一皱，面露惊讶之色，因为他发现这副装扮，正是他曾在陆仁岬记忆中见到过的轮回使形象。

    “你就是龙五吧？自打成为轮回之子，至今已经将近千年，第一个任务期过去。新的千年的任务你还尚未完成，需要你去执行。”轮回使语气漠然，开口道。

    “已经有一千年了吗？时间过得还真是快啊……”韩立不禁感叹道。

    “此次任务你是选择接受，还是用仙元石抵偿？”轮回使问道。

    “还是劳烦尊使先告知我此次任务的内容。”韩立想了想，说道。

    “此次任务，需要你在围鹊山与狐三会面，协助他完成一次遗迹探险，具体情况等你们见面之后，会由他详细告知。任务奖励除了遗迹探索中自己所得之外，狐三额外也会拿出两万仙元石，或一件不入品的仙器作为奖励。”轮回使说道。

    “尊使，容我冒昧问一下，这位狐三道友，可是殿中颇有名气的怪盗‘银狐’？”韩立闻言心中一惊，忍不住问道。

    “这个……等你见到了以后，可以自行去问他。”轮回使漠然答道。

    对方虽然没有正面回答，但韩立却也已经知道了答案。

    “若是选择以仙元石抵偿，需要支付多少？”韩立犹豫了片刻之后，问道。

    “五万。”轮回使冷冷说道。

    韩立听罢，陷入了沉思。

    五万仙元石虽然数目不小，他倒也拿得出来，可谁又愿意就这么白白送给别人？他不禁开始重新考虑去不去真言门遗迹这件事情。

    因为《真言化轮经》和陆仁岬的缘故，韩立对真言门自然抱有着不小的兴趣，先前之所以不愿去，很大一部分原因是因为对狐三和石穿空的不信任。

    可现在这件事情成为了轮回殿的一个千年任务，就又有些不同了。

    至于应对煞衰一事，轮回殿内发布的任务暂时没有什么回应，他能够用的法子还是原先那些老一套，所以实在真言门遗迹中，还是在逃亡的路上，没有太大区别。

    “到底作何选择，快点决断。”这时，那名轮回使突然开口催促道。

    “这个任务，我接下了。”韩立朗声回道。

    “好，完成了此任务后，一千年之内你便是自由之身，只要花费相应的仙元石，轮回殿内一应资源都可借用。”轮回使点头说道。

    说罢，他手掌一挥，一片银光在虚空之中凝聚，汇集成了一张幅员辽阔的地图，在其中央处，标示着一个红色光点，上面写着“围鹊山”三个字。

    “记住这副地图，你与狐三会面的地方就在这里，你需在半年之内赶到。逾期便视为拒绝执行任务，本殿自会追责。”轮回使说完之后，身影便渐渐消散开来。

    韩立目光在地图上来回扫视几遍，结合地形地貌查看了片刻，很快就找到了自己如今所处的这片山脉，一看标示才知道是个名叫“老凹山”的地方。

    再仔细对比此地与围鹊山之间的距离，发现路途不算太远，他以碧玉飞车赶路的话，差不多三个月之内就能到达。

    韩立记下地图之后，身前虚空中的光影便一阵扭曲淡化，直至消失不见了。

    他脑海中又回忆了一遍地图后，抬手屈起中指和食指，其上银光一闪，便打开了“花枝”洞天的大门，步入其内。

    ……

    三个多月后。

    一座数百丈高，形似馒头的孤耸山峰上，三道人影围坐在一张雕花精致的白玉石桌前，手中各自捧着一只银色酒杯，推杯对饮着。

    酒杯之中，盛着暗红色的葡萄美酒，散发出阵阵微涩的醉人香气。

    三人之中，以一黑袍青年最为恣意，一手捧着酒杯，一手提着银色酒壶，兴起时便直接仰头，高提着酒壶倾倒酒液入喉。

    也不知他这酒壶是什么法器，里面就好似装有无数美酒，不管怎么倒，都不断有酒液流出。

    “狐三道友，说起来厉道友倒是与你同好杯中之物，他若是没有离开，只在这饮酒一事上，你们倒可以互相引为知己。”坐在青年对面的一名白发老者说道。

    这三人不是别人，正是热火仙尊他们。

    “哦？这么说来，倒确实是有些可惜了，不过人各有志，强求不得。”狐三闻言一愣，随即无所谓的笑着说道。

    “狐三，你说的那人到底什么时候来？”坐在他身侧的石穿空目光一直在看远处风景，对于喝酒一事有些心不在焉，这时候才回过头来问道。

    “应该快了，应该也就这一两个月了吧。这次任务殿里高层颇为在意，前来辅助我的人，应该也是精心挑选过的，耐心等等吧。”狐三又倒了一口酒，说道。

    他的话音刚落，眼眸忽然一亮，复又说道：“嘿，居然比我想的还来得早了一些。”

    只见一道碧绿遁光从极远处长掠而至，在半空中蓦地一收，只余下一道青色人影从高处飞落，直接落在了三人身前。

    三人看到从天而降的这个身影，脸上神色顿时变得精彩万分。

    “厉道友，你这是？”热火仙尊先是一惊，继而欣喜道。

    “热火道友，还有两位，别来无恙啊。”韩立笑了笑，冲三人拱了拱手说道。

    狐三与石穿空相互对视一眼，两人眉头同时紧蹙了起来。

    “你……你就是前来辅助我的殿内成员？”狐三目光微凝，看向韩立。

    “我也没有想到，这次的例行任务，居然就是辅助你探索真言门遗迹。”韩立叹了口气，开口说道。

    说罢，他抬手在自己脸颊上一抹，面上一阵光芒闪过，“龙五”面具随即浮现而出。

    狐三仔细打量了他的面具片刻，眉头一挑，忽然说道：

    “嘿嘿，真没想到啊……你就是龙五？”

    “怎么？你认得我？”韩立手掌撤开，重新恢复了之前容貌，疑惑道。

    “听蛟三说起过，龙五在炼丹一途和修行上都天资卓绝，所以对你有些印象，一直想要见上一面呢，结果这么快就见到了，真是惊喜。”狐三咧嘴一笑，说道。

    这次轮到热火仙尊有些难以置信了，他望向韩立，缓缓问道：

    “厉道友你……也是轮回殿成员？”