    熏天川！这是万山内并不著名的一座小川，纵横不过八百里，其内古树林立，郁郁葱葱，繁花似锦，铺满了小山川。

    但此刻，繁花破碎，凌乱不堪，一缕缕精血形成了小溪流正在汩、汩而涌。

    一具具妖兽尸体盛满了小山川，铸就了血一般的风景。

    古道军团正站在小山川内，为首的卫道天尊双目凌厉，但此刻也有些疲倦，只因熏天川内有一只极强的天尊级妖兽，若非他更强，整个古道军团只怕都要伤痕累累。

    “尽快调息，而后远离！”

    卫道双目冷酷，这里的地势虽然对他们有利，但他们的速度则不快，目前落后了许多，他们必须要增快速度，赶上古道帝国其他两支军团。

    然而。

    就在卫道闭目调息时，却骤然一惊，禁不住抬首，四周繁花散乱，动荡的虚空还没有平息下来，空气中飘散着血腥气味。

    这本没什么，但卫道敏锐的感觉到了危险。

    他像是被一只可怕的妖兽窥视，血肉禁不住紧绷，精血倒涌，这种感觉已经很久没有出现过了。

    “打起精神！”

    卫道大喝一声，他不知道暗中还潜藏着什么危险，但这个时候只要有片刻的犹豫，那古道军团就要付出惨重的代价。

    古道军团众神瞬间便自入定中苏醒，虽然有些茫然，却立即打起精神，警惕的望向四方。

    咚！忽的，一个声音响起，有些沉闷，就像是一个人的脚步重重的踏在了地表，又像是一只硕大的凶兽正迈步而来。

    “四方戒备！”

    卫道冷喝一声，双目闪耀着锋锐的光亮，他们还是不够警惕啊，没有想到暗中竟然还潜藏着一只可怕的凶兽，幸亏他提前发现，否则后果不堪设想。

    古道军团全员站起，急速间便形成了一柄巨大的镰刀，而镰刀方向便是那声音响起的方向。

    他们不知道前方是什么妖兽，但只要敢踏足这里，便要伏诛。

    咚！那声音显得更沉闷了，更响一些，以卫道的目力竟然都看不清楚，显然这熏天川内有屏蔽神觉的力量。

    不过，他们从声音的响亮程度，也可以粗略判断出那巨兽的硕大。

    “斥候呢？”

    卫道双目森冷，逼视着前方，这个时候古道军团的斥候竟然没有一个回来，更没有点燃焰火通知他们。

    即便那只妖兽很可怕，但以卫道军团的斥候实力，不至于连点燃焰火的时间都没有。

    更何况。

    他们的斥候可不仅仅只有两位，而是数十位之多，散落于熏天川四周，可探知方圆百里内的事物，以这只凶兽的气势及动静，即便一个方向的斥候被屠，其他方向的斥候也该发现了。

    可现在都没有。

    咚！那声音更近了，声浪变得巨大许多，令得地表都在颤动。

    古树倒塌，繁花凋零，低沉而肃杀的气势则俯冲而来，仿佛间，人们听到了无尽妖兽悲鸣，血腥气息盈满天穹。

    远方，一朵黑云正贴着地表而来，携带着惊天杀伐气势。

    终于。

    那朵黑云呈现于古道军团人们的眼睛里，可那不是什么妖兽，更非黑云，而是一支披着战甲，杀气腾腾的军团。

    漆黑的旗帜飘荡，与那漆黑的战甲融为一体。

    他们徐徐迈步，不快不慢，却宛若一个整体，脚步落下时，便只有一个声音。

    咚！这一声巨响令得在场的每个人都心颤了。

    到底是什么样的军团才能有这等整体的步伐？

    到底是什么样的军团才有这等气势？

    他们就像是黑夜中的洪流，踏破山河，诡异的出现在古道军团面前。

    他们的脚步迈出的不快，却在闪电前行，速度快得令古道军团都觉得窒息。

    当这支军团终于逼近他们十里时，他们才终于看清了那军团旗帜。

    “耀天！”

    两个古字被一朵红云托着，就如同一道隐于红云中的黑色闪电。

    “荣耀国度位列第三的耀天军团！”

    卫道神色微变，但很快便冷静了下来，虽然耀天团的气势很强，肃杀而来，但他粗略估算不过就是三千人而已。

    这显然不是耀天团的全力实力。

    那么，这支军团过来做什么？

    要与他们决战吗？

    自古而来，的确有些强势的军团会提前解决对手，但那只是顶级军团才敢做的事情，而这些年就是顶级军团都极其慎重，因为那般会付出极其惨重的代价，对此后的战斗不利。

    要知道。

    即便是顶级军团想要做掉古道军团都要费一番功夫，而且自身会受损，要是损伤数千人，那基本上顶级军团都要出局。

    因而，很少会发生这种事情了。

    毕竟，现在还没有到决战的时候，万山都还没有度过呢，这么做只会徒劳损伤。

    而耀天团只是荣耀国度列位第三的军团，与古道军团实力相当，要是彼此决战，只怕都要元气大伤，只会让其他三国渔翁得利。

    荣耀天子、天女只要不是白痴就不会这么做。

    同时。

    耀天团此来只有三千人，想要与万人军团决战？

    他们要多想不开？

    现在不是耀天团会不会与他们决战的问题，而是他们愿不愿意吃掉耀天团的问题。

    卫道觉得这可能是耀天团遭遇了兽潮，被冲散了，而这三千人刚好经过这里而已。

    “敢问耀天团如今是哪位天尊领军？”

    卫道上前一步问道。

    “是我！”

    一个声音在虚空上响起，不知何时凌风已经出现了，就在耀天团不远处。

    “哦？

    道友这是何意？”

    卫道双目微眯，他先前竟然没有发现虚空中潜藏着一位天尊。

    “请战！”

    凌风很简洁的说道。

    “请战？”

    卫道有些蒙蔽啊，这到底是哪里来的疯子？

    以三千人的耀天团战万人古道军团？

    “这是荣耀天子的意思？”

    卫道双目发冷问道。

    “不，这是本尊的意思！”

    “你真够狂啊！”

    卫道冷声笑道。

    “道友不敢么？”

    “有何不敢？”

    “那就来战！”

    凌风笑着说道：“不过，你我皆为领军人物，不用涉足了吧？”

    “好，如你所愿！”

    卫道很是淡漠的说道，虽然不知道凌风为何这般疯狂，但如果万人古道军团连三千人的耀天团都吃不掉，那他这个首领又有什么用？

    “但这不仅仅是他们的战斗，更是我们的战斗！”

    卫道可不想放过凌风，而今耀天团只有三千人，即便被吃掉，依旧有七千人，但要是干掉了凌风这个领军人物，那就耀天团就是一盘散沙，不足为惧。

    “好，那就另辟战场！”

    凌风飞向远方，卫道一同飞向远方。

    “古道军团给我吃掉耀天团！”

    这是卫道离开时发出的狠厉声音，在他看来，凌风以三千人耀天团来硬杠他们，简直是侮辱。

    “是！”

    古道军团众神双目发寒，散发出阴冷的笑意，要是完整的耀天团还会令他们忌惮几分，但只有区区三千人，这是过来送的吗？

    他们要是还“客气”，那就真对不起耀天团的“盛情”了。

    与卫道不同，凌风什么都没说。

    这是耀天团的第一战，更是他们荣耀起航的时刻，随风全力提供情报，要是他们还解决不了古道军团，如何应对五国顶级军团？

    “兄弟们，吃掉他们！”

    古道军团全力开动，轰向了耀天团，一座杀阵盛放，爆发出极强的战斗力。

    整个天地都随着他们迈步而轰鸣，天地万道皆在颤抖。

    万人军团的确有好处，那气势及力量很强，非三千人军团能够媲美，但那只是一般的军团，现今的耀天团则不在此列。

    许航很冷，耀天团也很冷。

    他们没有立刻开动，如巍然不动的磐石，但当古道军团逼近他们一里的时候，许航双目骤然乍亮，整个耀天团发出低沉的长啸声。

    “杀！”

    只有一个字。

    许航身躯发光，二等天尊的实力盛放而出，一同盛放的还有耀天团。

    那低沉的音爆直到此刻才真正释放而出，整齐的仅仅是他们的脚步吗？

    整齐的是气势。

    整齐的是肃杀。

    整齐的是荣耀气场！嗡！与古道军团杀阵不同的气场空间瞬息间展开，令荣耀军团宛若一体，当那古道军团袭来之际，荣耀军团骤然灰暗，被古道军团瞬间就冲散了。

    “不堪一击！”

    这就是古道军团对于耀天团的评价。

    军团对决，一旦被冲散，人数有这般稀少，很容易被各个击破。

    但耀天团是一般军团吗？

    不是！“荣耀气场，杀！”

    许航大喝一声，那原本被冲散的荣耀军团气势骤然相融，爆发出难以想象的顶级天威，每一位耀天团成员都化为了一柄利刀，于古道军团中无情绞杀。

    他们就像是一张挂着利刀的渔网。

    当敌人攻击而来时，他们骤然被冲散，等敌人还没有反应过来时，他们已经开始收网。

    荣耀气场空间便是那张渔网，而耀天团成员便是利刀，渔网收紧，利刀便发出最强硬的天威，每一柄“利刀”都不仅仅是一柄“利刀”，而是成倍激增，成倍的肃杀。

    古有一人敌十！今有耀天团气场相融，武破十神。

    

