    “曹亚大圣，魔盖给你。对了，大圣，我这里还有绿铜鼎残片，其质地不逊色于极道帝兵，据我推测，应是古之极道神兵的碎片。”叶凡连传音道，便要分神操纵圣壳，将吞天魔罐的魔盖，以及那绿铜鼎残片，都是悉数交到曹亚的手上。

    那魔盖不谈，为狠人大帝的第一件帝兵，至于那绿铜鼎，则是神话时代的绿鼎残片，此为古来三大仙器之一。

    绿鼎、荒塔、仙钟。

    皆为超脱了极道界限的仙兵神器！

    哪怕只是绿鼎残片，依旧足以同极道神兵争锋，不显稍弱。

    然而，曹亚突然眉目耸动，摆摆手，摇了摇头。

    叶凡一怔，而后也是察觉到了什么。

    嗡~~~

    瑶池圣地中，仙泪绿金塔摇曳生辉，垂落下万道混沌雾霭，有一种异动。

    所有生灵悚然而惊，瞬间是明白，这件古之大帝的兵器，必然是感应到了什么，竟在复苏？！

    “古皇兵……”古生灵们身子一抖，又惊又喜。

    很显然，能刺激到极道帝兵的，唯有另一件极道帝兵，或者是古皇兵！

    而在这瑶池圣地之外，同属人族大帝的帝兵，又都为人族荒古圣地或世家掌控，极道帝兵这等神器，轻易不会出动，也不会复苏，所以能刺激到西皇塔的，毫无疑问，唯有古皇兵了。

    “是哪几家太古皇族？”古生灵们热议，激动无比，虽则尚未感受到古皇神威，但内心之中，实已是无限的崇敬，几乎要五体投地地跪拜下去。

    古皇虽逝，其皇兵也足以号召天下万族，令得无数生灵顶礼膜拜。

    “古皇兵复苏了，他们是要攻打瑶池么？这是开战！！！”有老修士惊怒，义愤填膺，瑶池乃人族的荒古圣地，为古之西皇母的道统，传承数十万年，历来为人族敬重。

    用古皇兵瞄准瑶池，刺激得极道帝兵复苏，这是开战的讯号！

    太古万族，真的要撕破脸皮，掀起足以波及整颗古星的大战吗？！

    “开战就开战！怕你吗？”

    “就是！人族，不过是太古年间的一个小族，为我等食粮，如今霸占了山川大地百万年，这已经是上天对人族的恩赐了，别不知好歹，得寸进尺。”

    “我们万族复苏，人族识相点，就该拱手让出名山福地，修道资源，也要悉数让给我们，否则……我们万族，曾经能欺压人族，视人类为口粮，如今，哪怕是过去了上百万年，也依旧是能做到这一点的！别怀疑，不然送你们去见老祖宗！”

    古生灵中的激进分子叫嚣，不断挑衅，仿佛是生怕人族修士不动手一般。

    先前因人族曹亚大圣的神威，而瑟缩畏惧的他们，现在知道了古皇兵复苏，瞄准瑶池，时刻可以抹除这一人族荒古圣地，展现太古皇的皇道之威。

    登时，他们挺胸抬头，傲视周围，那一种不屑鄙夷的神情，根本未加掩饰。

    瑶池内外，当察觉到西皇塔复苏，古皇兵出动，瞄准了瑶池后，众人族修士心情沉重，再当他们听闻了那古族激进分子的叫嚣，面色无疑是更为的难看，脸庞上噙着一些怒意，几乎要发作。

    但因为古皇兵的威慑，他们又不得不控制自己。

    否则古皇兵打落，单靠西皇塔，能挡得住一件古皇兵，却挡不住两件、三件的。

    在这大变之世，瑶池此等人族的荒古圣地，不能被抹除。

    否则太古万族，见得人族这般脆弱，必将再次暴起发难，抢夺更多的修道资源，以及生存空间。

    这不是大道之争，而是生存之争！

    生而为人族，绝大多数的修士，都是绝对不会背叛自己的族群的。

    人奸、带路党，终究是少数。

    “曹亚大圣，我瑶池的西皇塔，便交由大圣你来掌控。”此时，瑶池圣主传音，传授一道口诀，为《西皇经》中秘法，可沟通那座仙泪绿金塔。

    瑶池圣主，为上一代瑶池的天骄，在那过去，天地未曾大变的时代，堪称一方豪雄。

    然而，如今天地大变，古族复苏，堪比仙四圣人的太古祖王都是成片的出现，瑶池圣主的修为，在这时候，便有一些不太够看了。

    这不单单是瑶池圣主的困境，其他荒古圣地与世家的圣主、家主，皆是如此，年岁较大，很难有大的进步。

    他们都已开始放权，将主要的权利与责任，交到年轻一辈的肩上。

    年轻人们生存于此大世，勇猛精进，锐意进取，其未来，当是能比他们走得更远。

    眼下，古皇兵瞄准了瑶池，西皇塔应激复苏，要想对付太古大圣掌控中的古皇兵，瑶池圣主知道，以她的修为，决计是挡不住的。

    帝兵与皇兵，哪怕受刺激，也不会完全复苏，得看掌控者的能力，输送能量，供给消耗。

    与那些太古大圣比起来，瑶池圣主自然是逊色良多。

    这种危急的关键时刻，瑶池圣主在很短的时间内与瑶池长老和圣女商议之后，临时决定，将西皇塔交由曹亚大圣，对付古族大圣和古皇兵。

    因而她传音告知了曹亚《西皇经》中的一部分秘法。

    不如此，曹亚沟通不了西皇塔。

    因为他与那西皇母，没有半毛钱干系，不能引得西皇塔侧目，便只得依靠《西皇经》记载的秘术，以此沟通仙泪绿金塔，掌控这一件极道帝兵。

    “那些太古大圣，哪怕出动了古皇兵，也不会攻破瑶池的，许多人族圣人，都在附近。”曹亚回道，记下了那一篇秘术，默默诵念，沟通西皇母的神塔，与皇塔之灵联系。

    不过西皇塔未完全复苏，那塔灵也自然是没有清醒过来的。

    此等异类生命，长期沉眠，偶尔才会临时苏醒，但清醒的时间也十分的短暂。

    或许正因如此，此种异类才能够万古长存，哪怕数百万年过去了，也依旧是无损其力量。

    要知道，纵然是无敌古今未来的古皇与大帝，一世也不过一万年出头，若未曾活出第二世，或是吞服不死神药，延续寿命，那么，一世之后，古皇与大帝，也是不得不坐化，崩陨天地间，万灵恸哭。

    另一边，姿容绝世的瑶池圣主得到曹亚的传音，微微松了口气。

    以她的身份地位，自然是知晓，人族其实是存在了一些圣人的，除了尘封许多万年，才出世未久的曹亚大圣以外，如那同在东荒北域的荒古姜家的白衣神王，另有那天璇古圣地的老疯子、卫易这等幸存者，还有十三大寇中的老不死，以及中州奇士府的老府主等人，也都是仙四圣人。

    其中强大的，或许已是达到了仙五圣人王，甚至于是仙六大圣的境界，不输曹亚大圣多少。

    这些人族圣人和大圣，都是有着底线与良知的，在此危急关头，愿意站出来，同太古祖王与大圣对峙，哪怕数目远逊，看似处于绝对的劣势，也依旧没人会退缩。

    沧海横流，方显英雄本色。

