517

白骨火海被陆云一拳轰碎，将臣邪的身躯也再一次的被轰飞出去。

一道一道细小的裂纹，在将臣邪的身上蔓延。

“怎么会这样！！！”

陡然间，将臣邪失声大叫，他的声音中满是疑惑和不解。

一拳。

成功将自身转化为尸王，获得炼尸门第一代掌教少年时候的力量，更修成白骨法，能发挥出九幽白骨火的真正力量，甚至能够烧死果位仙人。

但是……他却接不下陆云的一拳。

一拳之威，便让将臣邪一败涂地。

没有神通，没有仙法，只有一拳。

深深的挫败感，在将臣邪的心头升起。这一刻，他不禁又想到了三万年前，在他达到化神境巅峰时候，突然间出现的那条虚境之路。

面对那手持大道之器的黑色长毛怪，那种深深的无力感。

……

“你怕了。”

陆云看着将臣邪，幽幽的一叹，“三万年前，你就败了，败在自己的手中。三万年后，你依旧走不出那道阴影。”

陆云脚踏虚空，一步一步的走向将臣邪，“所以说你是可怜虫，一个彻头彻尾的失败者。”

“但是我还活着！！”

将臣邪看着一步一步走来的陆云，身体都开始颤抖起来。

突然间，他的身上绽放出一道道的血光，与九幽白骨火融合，疯狂的朝着陆云轰了过来。

陆云的身上，一点黑色的火光闪过，他简简单单的挥了挥手，便将将臣邪的攻击化解。

“不可能，不可能！！！”

“我还活着，便有机会翻身，现在我等到了，等到了虚境的到来！所以我没有败！”

将臣邪疯狂的嘶吼着，他的眼中，那种恐惧越来越盛。

“将臣无伤是你家老祖宗选中的夺舍之身，你知道为何没有选中你吗？”

陆云已经走到将臣邪的面前。

将臣邪无力的跪倒，双手支撑着地面，大口大口的喘着粗气，这一刻，他连抬头看向陆云的勇气都没有。

“因为你的心中有恐惧，没有与你的天赋想匹配的那种一往无前的勇气。”

陆云用一种怜悯的目光看着将臣邪，“这种恐惧，这种怯弱，已经融入到你的骨子里，融入到你血肉本能中。”

“你只是一个被天才光环笼罩的胆小鬼。”

“活着就是胜利？”

“不。”

“有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着。”

陆云脸不红心不跳的盗用了地球上某位伟人的话，但这句话，却如同一门恐怖的大神通，直接将将臣邪的心灵击溃。

将臣邪的眼中，浮现出了一点灰色的气息。

“哈哈哈哈哈——”

突然间，一个阴气森森的笑声，从陆云的背后传来。

“失败者？”

“胆小鬼？”

“可怜虫？”

继而，这个阴气森森的笑声，变成一个低沉浑厚的声音。

“是谁，允许你高高在上，审判他人？”

这个低沉浑厚的声音中，又夹杂着一抹深深的怨毒与不忿。

轰隆隆！！！

整个大地开始颤抖。

陆云的身后，那座‘大致圣魔尊’之墓，缓缓的裂开，一条长达百丈的白骨巨手，从仙墓的裂痕出伸出来。

“不好！这个墓主……”

陆云猛地回头，“我用语言打击将臣邪的道心，想要破了他的尸王之身，没想到竟然引起墓中那个老家伙的共鸣！”

陆云睁开幽瞳，看向那只骨手。

“不灭真灵！”

“这尊大致圣魔尊好大的怨气！看来他生前也是无法承受内心的拷问，被人碾碎道心而亡！”

陆云的脸色阴晴不定。

大致圣魔尊的骨臂拼命的挣扎着，想要从古墓中脱身而出，但是那座古墓之前，书写着‘大致圣魔尊之墓’的墓碑上，却是散发出蒙蒙的光晕，将那只骨臂禁锢。

但是这座足有十几丈高下的墓碑之上的裂纹却是越来越大，这座墓碑似乎随时都会破碎。

在盗墓者的眼中，墓碑又是生死碑，界碑，界门，墓碑的这一边是生者的世界，另一边则是亡者的寝宫。

墓碑一旦立下，便是阴阳相隔，生死相诀，生者不可越雷池一步，亡者同样不可踏出古墓。

盗墓者刨坟掘墓，从来都是挖一条盗洞，从墓穴的侧边进入墓中，却极少有人敢从正面强行破入古墓，那便是因为怕破坏古墓的墓碑，将墓碑之下的亡者释放到人间。

一般来说，盗墓贼的阳寿极短，大多不得善终，便是常年行走于亡者世界，被亡者诅咒。

眼下，这座墓中所葬着的大致圣魔尊的怨念太强，竟然形成了传说中的不灭真灵。

身已死，魂已灭，但真灵犹存，不朽不灭。

不灭真灵是死灵的一种，其中充斥着亡者生前的一切记忆与怨恨，带着复仇的执念存在于世。

方才陆云打击将臣邪道心的话，引起不灭真灵的共鸣，瞬间，这尊原本就死的极其不甘，带着无尽怨念的魔尊，便复苏了不灭真灵，试图从古墓中破土而出。

“不好，在这样下去，它就真的出来了。”

陆云看着他面前已经心灰意冷的将臣邪，“出来就出来吧，反正这里是一片鬼域，亡者的世界，它出来与否都没有什么关系……”

稍稍的迟疑了一下，陆云一闪身，一把拉过还在呆立中的小道姑与星魔教圣女，直接施展天涯行，瞬间便消失在这里。

陆云知道，那个大致圣魔尊可以突破墓碑的界定，从古墓中挣脱出来，除了它本身的怨念与执念太强之外，还是因为这片世界，本身就是与古墓等同的世界。

若是到了外界，哪怕是大致圣魔尊的怨念再强大百倍，都休想突破墓碑的界定，跑到仙界中去。

……

轰——

轰——

轰——

古墓疯狂的震颤，大地不断的碎裂，那块巨大的墓碑，也开始碎裂开来。

突然间，又是一只大手，从古墓的裂缝中伸出，直接将这片大地撕裂。

一具破破烂烂的尸体从大地之下钻了出来。

它的身躯已经腐烂，森白的骨骼之上挂着腐烂的筋肉，看上谁异常狰狞恐怖。

一点不灭真灵，在它的头颅之中缓缓的调动，散发出低沉，浑厚的声音。

“将臣的后裔！”

大致圣魔尊在爬出古墓的瞬间，便发出一阵低沉的吼叫。

将臣邪抬起头来，茫然的看向大致圣魔尊，他的眼睛里已经没有了聚焦。

三万年前，他没有选择踏上虚境之路，与那黑色长毛怪一战，心中便已经种下失败的种子，而现在，陆云以最直接的手段将他击败，那如同魔咒一般的话语，更是将那颗失败的种子催生。

将臣邪的道心，已经无限趋近于崩溃。

大致圣魔尊的身躯高大，一颗头颅便如同一座房子那般大小，那绿油油的不灭真灵通过腐烂的眼眶，幽幽的盯着将臣邪。

“将臣那个目光短浅的混账，险些糟蹋了一颗魔种，竟然让你去修炼老僵尸的法……”

“你可愿意拜我为师？”

大致圣魔尊的声音越来越大，最终在天地间回荡，振聋发聩。

将臣邪的身躯一震，猛地清醒过来。