    四下打量一番，确定没有别人听到，十八这才松了一口气，道：“不是我说你，虽然你是仙家，可咱燕国还有天渊学府管着呢，再说了，咱们燕国那位驸马爷，虽然出身低贱，但人家可是跟秦地的唐家有关系的！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“怎么就跟秦地的唐家扯上关系了？”

    “长公主殿下说的还能有假啊，就冲这层关系，我跟你说，一万个仙家都比不了。”

    十八说道。

    “外面都怎么说这位驸马爷来着？”

    易阡陌问道。

    “据说，这位驸马爷很小的时候，就入赘了青云城的一个家族，做了人家的上门女婿，后来不知怎的，领悟了自家祖传的剑法，成为了仙家，就灭了人家满门，也是个狠角色啊！”

    十八说道，“照理说，就他这出身，就是没入赘，也是配不上长公主殿下的，奈何长公主自己喜欢，而且，他的家族跟秦地的唐家……”

    十八叙述起了外面的传言，说的吐沫星子横飞，但语气里，却透着敬畏。

    “难怪她走的时候这么放心，原来早就安排好了。”

    易阡陌苦笑。

    这事情肯定是苏沐羽传出去的，其它人不知道，也不可能去宣扬，天渊学府这边巴不得他没有这层关系呢。

    不过，天渊学府的人不知道，唐家现在与他势同水火，而且他用了剑丸的力量，唐家的人肯定知道他得到了传承，不派人来杀他就不错了，根本不可能保他。

    听到易阡陌自言自语，十八给他交代了一番，便离开了船舱。

    “唐家人若是知道我没死，恐怕不会这么轻易罢休！”

    易阡陌本来想着是直接去天渊学府大考，但现在看来，在没有绝对的实力之前，他还活着的消息，不能泄露出去。

    最后，他决定不暴露自己的身份，就用“二十一”这个名字前往京都。

    吃了东西，易阡陌便盘坐在船舱里恢复起了灵力，但没有灵气，他的灵力恢复的很缓慢，几个时辰下来，连一成的十分之一都不到。

    “二十一，你出来一下，主子有事唤你。”船舱外，传来了十八的声音。

    “什么事？”易阡陌打开门问道。

    “你这人怎么这么不懂事啊，主子叫你，你去就是了，要是有事情，你就应着！”

    十八没好气道。

    易阡陌苦笑一声，随十八来到了主舱内，说是主舱，其实是一个大厅，里面丝毫感觉不到颠簸，连河里的水浪声，都听不到半点。

    主舱内，一群人分两派而立，那胖子坐在正中央，似乎正在商议着什么事情。

    除了白日里看到的几个护卫之外，船舱内多了几个生面孔，都是青年模样，且是炼气期修为，此刻正向那胖子表着忠心。

    十八带着易阡陌走进来，生怕打搅到了他们，从一旁绕了过去，站在了最后头。

    “殿下放心，此次大考，吾等定不会叫殿下失望。”

    其中一名青年说道。

    “好，有吴道长这句话，我也就放心了。”

    胖子端起酒杯说道，“诸位道长放心，只要诸位在这次大考中取得好名次，为本宫长脸，赏赐定少不了诸位道长，而且，日后在天渊学府内，也会让诸位道长有一席之地！”

    三名青年立即端起酒杯，向在那胖子敬酒，气氛一派祥和。

    “敢问殿下，大考都是什么内容？”

    就在这时，人群里忽然传来了一个声音。

    闻言，在场的众人都愣了一下，站在易阡陌身边的十八，那是心惊肉跳，责怪的看着他，似乎在说，这种场合，你插什么嘴？

    这时，人群分开，众人看向了易阡陌，见到他一副下人的打扮，都皱起了眉头。

    易阡陌可不在意十八怎么想，迎着众人的目光，走了出去，道：“敢问殿下，大考都是什么内容？”

    “你一个下人，竟然也关心大考，难道还想参加不成？”为首的一名青年讥笑道。

    “大胆，这是什么地方，哪有你一个下人说话的资格？”

    见此胖子身后的老者，立即喝斥道，“来人，拖出去杖责二十！”

    两名先天护卫，立即走了上来，却被易阡陌瞪了一眼，下意识的退了回去。

    “你还敢逞凶！”

    那老者立即望了过来，一股筑基期的灵威勃发而出，易阡陌浑身一颤，差点跌坐在地上。

    若是巅峰时期，他自然不会畏惧这灵威，但现在他身上有伤，灵力连一成都没恢复，自然是不能抗衡的。

    两名先天高手，立即将易阡陌拖了出去，他也没有反抗，形势逼人，真要是动起手来，还不得被丢进河里喂鱼？

    “杖责就算了吧，周老也就是那么一说。”

    来到了外头，十八立即掏出了两锭银子，塞到了他们怀里，两名护卫笑了笑，道：“十八，看在你的面子上，就饶了他，你回去可得好好教训教训，不然以后真惹了什么大人物，被砍了脑袋，都是轻的。”

    等他们离去后，十八立即带着易阡陌回到了船舱里，道：“你这人，怎么这么不识抬举，我不是跟你说了吗？”

    “说什么了？”易阡陌笑着道。

    “你……”

    十八望着他一副恨铁不成钢的模样，“算了，本来是想带你去讨个赏，顺便见见世面，没想到你居然这么不争气，对了，那银子你可得还给我，再有下次，我可就帮不了你了！”

    易阡陌笑了笑，道：“我身上的灵石是你拿走的吧！”

    “什么灵石？”

    十八一脸疑惑，“你小子可别血口喷人，我好心帮你，你竟然还怀疑我。”

    “那些灵石你拿着并没有用处，拿出去卖钱也浪费了，要不然这样，你把灵石给我，日后我加倍还你。”

    易阡陌说道。

    “你拿什么还？”十八下意识的说道。

    “你别忘了，我可是仙家，仙家根本不会在乎银子。”易阡陌说道，“而且，日后我混的只会比你好，不会比你差。”

    十八立时沉默了，他刚才帮易阡陌，其实也是看上了他的身份，仙家肯定是不一般的。

    别看现在太子殿下对他这么冷淡，其实只是晾着他，让他知道自己的身份，查清楚了他的身份，日后还是要重用的。

    “我一共只有三颗，其它的七颗，全都被殿下拿走赏赐给那三个仙长了。”

    说着，十八掏出了三颗绿油油的晶石，正是易阡陌从家里带来的那些。

    “够了！”

    易阡陌说道，“我这个人，有恩必报！”

    “即便你是仙家，也要知道低头，毕竟，咱们的主子可是燕国的太子殿下！”离去的时候，十八还不放心，叮嘱道，“可别再惹麻烦了。”

    易阡陌点了点头，目送十八离开，便立即盘坐在船舱内吸收起了灵石，随着灵气的涌入，久违的灵力，再次充盈着丹田。

    然而，就在易阡陌吸收着灵石时，船舱忽然剧烈的摇晃了起来，伴随着一声巨响，易阡陌整个人都被抛飞了起来。

    “苏玉成，你吃了熊心豹子胆了，竟敢夺我血魔宗的东西，今日便是你的死期！”

    紧跟着，便是一声怒啸传来，震的人耳膜发痛。

