
星宇1178年5月12日中午，为处于百层图书馆，颜铁龙正在看一本关于对于精灵族来说比较低级的符文电路书籍。

自从得知九号那天被当诱饵之后，颜铁龙他们这些人类就被木姆茜尔安置到百层观测站里，而关于木伊雪梅要成神的事已经不想要颜铁龙插手。

愿意也简单，木姆茜尔自始至终都没有相信人类，不过木姆茜尔担心颜铁龙他们这些人类在她跟木伊雪梅决战期间搞事，所以颜铁龙他们这些人类已经被软禁了，不过好在百层观测站不少区域向颜铁龙他们这些人类开放，比如低端的图书馆。

而这几天，颜铁龙除了吃和喝以及睡觉就一直都待在图书馆，而颜铁龙待在图书馆原因也简单。

第一是打发无聊时间，第二是精灵图书馆的低端图书对于几乎都有接触的颜铁龙无疑是宝藏，这让以前无法理解的魔法阵、附魔、魔法等等都有启发，第三是颜铁龙有种感觉一旦死亡绿洲地下事件结束之后，那他就无法观看眼前书籍。

“龙，该吃饭了！”……。

听到轻声呼唤，从书籍知识中回归的颜铁龙就看向未婚妻，他表示不少刚刚吃完早餐，怎么又要吃饭了？

听到未婚夫讲述，狮特艾莉雅表情有些古怪，不过她还是十分认真指了指颜铁龙身边一小堵书籍道：“龙，看那么多的书，你也应该好好休息一下。”。

看向未婚妻指的方向，颜铁龙已经意识到自己太过专注已经忽视时间流逝，于是他表示是该好好休息，接着带着未婚妻将书籍全部归还原位，然后去餐厅享用午餐。

然而颜铁龙并不知道，他的一举一动都被通过监视器的木姆茜尔看在眼里，她是什么疑惑颜铁龙的行为。

要知道这几天颜铁龙进入图书馆之后，他几乎三到八分钟看完一本，而且还是没有使用魔法情况之下。

刚开始木姆茜尔见到颜铁龙这种情况，她认为颜铁龙就是做做样子罢了，毕竟有些书籍内容就让单单看完就要花一个上午的时间，怎么可能在不使用魔法情况之下花三到八分钟就看完。

然而这几颜铁龙都是以三到八分钟看完书籍，木姆茜尔已经意识到颜铁龙不对劲，但是她想不到颜铁龙利用什么能力，毕竟在厉害的速记着也不可能在三天的时间将六百多本书籍内容全部记住。

当然以颜铁龙的记忆力，他的确做不到，不过他也有一个帮手，这个帮手就是系统。

在颜铁龙心魔获得神格碎片让系统更新之后，系统就给颜铁龙一个记忆功能，只要开起这个功能，系统会通过颜铁龙视角记入所有内容并且保存，而且储存空间几乎是无限大。

而且在获得那么书籍的颜铁龙向心魔请求给他一个小时在特殊竞技场看书，毕竟白天到晚上十一点他只是将图书馆内容记入到储存空间，他根本没有看内容；而精神特殊竞技场内的时间流动可以调节，比外面慢好几十倍《可以调节更慢，不过心魔担心本体长事就没有调更加慢。》，在里面看书一小时就相当外面一天时间，这也让颜铁龙好好吸收属于知识的力量。

当颜铁龙和狮特艾莉雅来到餐厅，他们就见到大部分成员都在餐厅里享用食物。《用餐必须要到餐厅，要是在其他地方被发现用餐会被惩罚，已经有不少成员被傀儡机器人给惩罚了。》。

用餐的颜铁龙听到不少成员抱怨，他们像是待在监狱。

对于不少成员抱怨，颜铁龙也没有办法，毕竟他们真的算是被监禁了。

当颜铁龙享用午餐差不多之时，白乐爱奇找到颜铁龙，他表示继续待在这里太无聊了，能不能找一些有趣的事来打发无聊的时间？

颜铁龙面对白乐爱奇太过无聊，他就提议对方到图书馆看看书，那些书籍内容在人类世界可是绝版，说不定能找到剑谱还能提升剑术领悟。

听到颜铁龙提议，白乐爱奇表示他们强然已经在努力学习精灵语，现在只能简单交流，但是精灵文字大部分都看不懂，就算找到剑谱也没有多少用处。

颜铁龙听完白乐爱奇的讲述，他才意识到他们团队除了龙莉雅丝公主以外，还真的没有什么人懂精灵语，于是认真想想给白乐爱奇他们打发无聊时间，不然让成员被限制自由可能出现心理问题。

正在思考的颜铁龙突然看到一个草团飞进来，它撞到飘落的小树叶，这让他想到一个十分适合室内活动，于是到车队找材料制作娱乐设施，而他所制作的娱乐项目就是保龄球。

看到颜铁龙示范如何玩保龄球娱乐项目，白乐爱奇也来了兴趣，于是就试了试。

然而完了几次后白乐爱奇就失去兴趣，用白乐爱奇的话，这娱乐项目太单一了。

听到白乐爱奇的不满，颜铁龙表示保龄球一个人玩当然单一，这个项目要大家一起竞技才有意思，接着颜铁龙讲述用同样的球打到最多的木瓶等等比赛规则。

白乐爱奇听完颜铁龙讲述，他到是来了兴趣，于是他提出要跟颜铁龙来比上一场。

听到白乐爱奇提出比赛要求，颜铁龙稍微考虑一下就同意了，毕竟这三天时间里都在看书，是时候活动活动筋骨，不过颜铁龙也提出比赛就要一个彩头，而彩头就是赢的人在输的人脸上涂鸦，然后让输的人将脸上的涂鸦给大家欣赏。

听到颜铁龙提议，白乐爱奇稍微想一下就同意，接着还十分自信表示不要怪他以实力压人。

听到白乐爱奇自信的话，颜铁龙没有多言，他只是让未婚妻当裁判，然后开始做热身运动。

比赛采取是三场，谁先赢二场就是胜利，比赛采用九球制全倒，有一次可以重制；简单来讲可是不管用多少球，必须九个瓶子都倒了才能重新摆放九个瓶子，当然每一场都有一次不管倒下多少瓶子都可以重制。

比赛很快开始，十几分钟之后，白乐爱奇脸上出现一个大大乌龟出现众人面前。

而众人见到白乐爱奇脸上乌龟不爽和不服，他们都忍着笑和好奇。

当他们听到白乐爱奇向颜铁龙发起挑战，他们都十分好奇是怎么回事，于是都跟着看看是怎么一回事。

当成员们看到颜铁龙和白乐爱奇的保龄球比赛，众人等团长和白乐爱奇比赛结束之后，他们分分加入，毕竟这三天时间真的十分无聊。

正当颜铁龙跟众成员完的不亦热乎之时，已经被治疗好的花紫衣出现到颜铁龙面前。

此时的花紫衣散发让人舒心气息，这让颜铁龙和众人都忍不住想要亲近，这让颜铁龙感觉不对劲，他以为花紫衣对他们施展诱导的魔法。

然而真实情况是并不是花紫衣释放诱导魔法，而是她被治疗之后，多了一个自然之心特性，这个特性对于植物和生物增加亲密度和舒心效果之一，所以颜铁龙他们会想要亲近花紫衣。

当然花紫衣之所以会多了自然之心，那是因为木姆茜尔为了治疗花紫衣被魔族血脉腐蚀这种情况，木姆茜尔将精灵治疗中心一种以生命种子做主料的液体给花紫衣治疗。

要知道生命种子可是生命之树的种子，就算大灾难发生前的精灵治疗中心，以生命种子作为源料的药物都是十分珍贵，一般只有顶尖地位的精灵才能有使用资格。

当然现在千年前的精灵都已经去世，所以给花紫衣使用也不算浪费。

颜铁龙面对花紫衣，他有些不习惯，毕竟以前的花紫衣已经十分有魅力，现在多了自然之心，这更加吸引颜铁龙了，这让颜铁龙内心担心自己会犯错误做出对不起未婚妻的事。

花紫衣注意到颜铁龙表情的不自然，她感觉现在颜铁龙有一种可爱感觉，毕竟以前的颜铁龙都是一本正经有一种下意识拉开距离感觉《毕竟黑暗精灵妹子给颜铁龙感慨十分不好，所以颜铁龙表面对于黑暗精灵族十分正常，但是内心抗拒，所以会让花紫衣产生距离感。》。

强然现在颜铁龙给花紫衣一种感觉十分可爱，不过她想到这一次目的，于是她请颜铁龙到外面去聊，毕竟现在的娱乐室有些人多，而且有些嘈杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67271213"  chaptername="第一千一百六十九章：被软禁">加入书签</a>
</div>
