
    杜启回到府上，天色已晚。

    吃过晚饭，杜启早早休息的养精蓄锐。翌日清晨，他起床后，习惯性的想喝一杯早茶，可一想到煎茶后的茶汤浓郁，又夹杂着各种味道，实在不敢恭维，只得打消了喝茶的打算。

    如今正值初春，是春茶采摘的时候，杜启吃过早饭后，心中琢磨着，准备自己弄点茶出来。他有了想法后，便准备付诸行动。

    不过要做事，得有钱。

    杜启对自己的私房钱，不甚了解，尤其脑中也没什么记忆。当即，杜启把狗腿子刘坚喊来，问道：“刘坚，公子我如今，手中有多少钱？”

    “没有钱！”

    刘坚脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的。

    杜启愣了下，说道：“好歹，我可是杜家二公子，怎么可能没钱？”

    刘坚解释道：“这是公子您自己做的啊，以往夫人要给您钱，可您说，整日在府中读书，不缺吃穿用度，没有用钱的地方。所以，您拒绝了夫人。”

    说到这里，刘坚很委屈。

    别的大家族公子亲随，那是极为有钱。可杜启不喜欢钱财，他这个亲随，也跟着穷得叮当响，腰包很是羞涩。

    杜启一拍脑门，记起了相关的记忆。

    还真是这样。

    本主真是太木讷了，钱都不要，让杜启都不知道怎么说好了。

    杜启吩咐道：“刘坚，你去帐房，领一贯钱。”

    一贯钱，是一千文钱。

    在李渊称帝后，也就是今年年初，已经废隋钱，仿西汉五铢钱，铸“开元通宝”。如今的大唐，市面上流行的钱，主要是开元通宝铜钱。

    对一个普通家庭来说，一贯钱是一笔大数目。

    刘坚砸吧砸吧嘴，皱眉道：“公子，用得着去帐房支取一贯钱吗？这么大的支出，夫人肯定会询问的。到时候，小的怎么解释呢？”

    杜启略作思考，便道：“罢了，我亲自去后院，和母亲说一说。”

    “公子英明！”

    刘坚连忙拍马屁，心中也是松了口气。他可是担心自家的公子，领取太多钱后乱用，到时候，他也会跟着受罚。

    杜启径直到后院，如今郑氏正在织布。她见杜启来了，停下手中的活计，笑问道：“二郎，你一贯不主动出院子的，今日来母亲的院子，所为何事？”

    杜启说道：“昨日入宫，累得娘亲担心，孩儿甚是自责，特地来向母亲请安。”

    郑氏一听，顿时笑了起来。

    很是欣慰。

    郑氏说道：“娘亲无碍，你不必担心。你如今，只管好好读书便是。”

    杜启说道：“母亲教诲，儿子谨记。不过儿子落水后，却也明白一个道理。”

    郑氏道：“什么道理？”

    杜启说道：“我辈读书人，不能读死书，否则就成了书呆子。在读书的同时，得增长见闻，得习武强身。否则，和人讲道理不行，至少还能自保，不至于像之前，儿子被人轻易推入湖中，以至于昏迷不醒，让母亲担心。”

    郑氏眼中异彩连连，尽是赞许神色，道：“我儿开窍了，好，好！”

    杜启继续道：“儿子今日，打算出门逛逛，顺便再购买一些习武强身的器具。除此外，再买些日常使用的物品。”

    “该买，该出去逛逛。”

    郑氏笑说道：“二郎，你去帐房支取两贯钱，尽管买，不必担心钱不够，更不要担心你爹会怎么样。有娘亲在，万事无忧。”

    “谢母亲！”

    杜启嘴角上扬，脸上露出了灿烂笑容。

    刘坚站在一旁，面颊抽了抽。

    他有些不认识自家公子了，换做是公子落水之前，别说两贯钱，恐怕一百钱都不会讨要，甚至出门都根本不带钱的。可如今，公子明明是来要钱的，可要多少钱根本不说，只说要买些物品，夫人就直接支取两贯钱。

    一前一后，差距忒大。

    可这样的变化，却是刘坚喜欢的。

    刘坚喜滋滋和杜启出了院子，直接去帐房支取了两贯钱，便往外走。刘坚一边走，一边道：“公子，您太厉害了。换做是小的，要支取一贯钱就直接说。可是公子您，什么都没说，夫人却让您支取两贯钱。”

    杜启道：“这就是你和公子的差距，所以，你只能是随从。”

    刘坚道：“公子英明！”

    两人出府后，径直往更远的西市去。

    长安城内有东市和西市，分别在皇城的左右两侧。东市靠近东宫，距离皇城也近，所以东市多是达官贵人喜欢的地方，西市则更贴近于普通百姓。

    杜启乘坐马车抵达西市，在内中走走逛逛，欣赏着西市的场景。

    这是杜启第一次，如此近距离接触大唐的市集。

    西市内，人来人往，无比繁华。

    更有无数的商人。

    事实上，不论是东市，亦或是西市，都有无数商人。在这里生产和出售同类货物的店铺，分别集中排列在同一区域，叫做行。东、西市两个市场中，所有贩卖的商货分门别类，最多的时候达二百二十行，规模宏大。

    杜启转了一圈，就往贩卖茶叶的地方去。如今是春茶，他抵达时，有许多商贩正贩卖刚采摘回来的茶叶，这些都是尚未经过加工，没有成为茶饼的茶叶。

    杜启走在其中，挑挑选选，耗费小半个时辰，买了一百斤刚采摘下来的春茶，又购买了一些其他的物品。

    刘坚一副懵了的样子，皱眉道：“公子，您买这么多的茶叶做什么。咱们府上，也有茶叶。您需要茶叶，直接从府上支取便是。”

    杜启问道：“咱们府上，有新鲜刚采摘出来的吗？”

    “没有！”

    刘坚摇头道：“府上的茶，都是加工好的，都已经制作成茶饼。”

    杜启道：“这不就得了，甭废话，抓紧时间赶路，回去后还有事情做。”

    “是！”

    刘坚立刻回答。

    两人乘坐马车急匆匆就回府，杜启则带着一百斤新鲜的春茶，径直回到自己的院子中，准备对茶叶进行加工。

    只不过杜启准备炒茶时，才忽然发现，这府上根本没有后世的炒锅。因为如今的饭菜，主要是煮、蒸、烤出来的，虽说有铁锅，但没有后世炒菜的炒锅。

    杜启要给茶叶炒青，一般的铁锅不行，必须特质的炒锅，才能达到炒青的效果。

    如今，杜启还得制作一口炒锅。

    好在询问刘坚后，杜启得知自家府上有匠作坊，所以杜启走了一趟匠作坊，让匠人按照炒锅的样子，快速制作了一口能炒菜且给茶叶炒青的炒锅。

    如今用来炒茶，以后则可以用来炒菜。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~