    陈安想都不想，直接朝姬灯琴奔去。

    她紧紧的抱住姬灯琴，两人两级反转，而陈安的后背被铁宝根打了重重的一棍子！

    噗。

    一口滚烫的鲜血自嘴中喷出，陈安彻底无力虚脱的倒下，这一下子，可真疼啊。

    “嫂子！嫂子！”姬灯琴懵了，她的脑子收到了重击，三观在今天一天内经历了多次扭转。

    姬盼睇的背叛，还有她一直不喜欢的嫂子，竟然为自己挡了一下子，受了重伤！

    她紧紧的抱着陈安，泪水狠狠的滚落，“你傻啊！谁让你过去的！”

    她不知道该怎么办了，平日里自己最喜欢的，却在关键时刻背叛她，平日里最恨的人，却在关键时刻替自己挡了这么致命的一下子。

    要不是陈安忽然出现，铁宝根这棍子一定会落在她头上，到时候能不能醒来都是个问题。

    陈安很懊悔。

    刚才硬是接下了这一棒子，还没反应过来点系统，真心亏大发了。

    她现在用好感度换一颗身体康复药丸还来得及吗？

    “你找死！”

    姬厌也没反应过来铁宝根会这么快醒来，他明明记得自己刚才那一棒子的力度，最起码没半个时辰是醒不过来的，可他却……

    他又拿起棍子，一步步朝铁宝根走去，但铁宝根根本没露出和上次一样的表情，“无非是个小屁孩，老子今天好好教训教训你！”

    姬厌再厉害，无非是个还没有姬盼睇高的孩子，而铁宝根又是常年打手，两个人瞬间打的不可开交，姬厌体力有限，刚才他气上心头爆发的能力，现在一点都没有了。

    只能一遍闪躲，一边出击，姬厌累的直喘气。

    “你们在干什么！”

    门外，姬家一行人风风火火的过来，姬厌不得不停手。

    他飞快的跑在陈安身边，眼眶瞬间红了，“娘……娘你没事吧。都怪我不好，都怪我没保护好你……”

    姬厌哭的像个孩子，他颤抖着手，不知道往哪里放，直接趴在陈安身上哭起来了。

    姬灯琴对她的看法又改变了，不是说陈安对姬厌很差吗，不是说姬厌很讨厌陈安吗。

    这到底是谁传播的谣言？

    姬厌都快哭瞎了，这叫母子感情不好？！

    姬灯琴严重怀疑散发陈安谣言的人，没有一个是了解陈安的。

    “这是怎么了？宝根，你没事吧！”

    王大翠直接过去对铁宝根嘘寒问暖，姬壮城也没搭理地上哭的不行的姬盼睇。

    “宝根啊，有哪里不舒服？需不需要叫大夫？”

    李桂花心情复杂的看着姬盼睇，又看了看地上的陈安还有姬灯琴，忍不住问，“别哭了，这是怎么回事？！”

    姬盼睇一个劲的哭，半天没说出一句话。

    惹得李桂花心里也烦躁的慌，“你倒是说啊，你哭什么！我和你爹还没死呢！”

    她早就发现问题了，姬灯琴一向不喜欢陈安的，可现在却去关怀陈安不关心盼睇，其中一定出事了。

    李桂花将目光放在铁宝根身上。

    “你撑住，我扶你回去。”姬灯琴含着泪，藏住失望，和姬厌一点点扶起陈安，慢慢的往外移动。

    仇放到以后报，但身子得先调理好，不能耽误。

    “等等！陈安，你把宝根弄成这样还想走？今天不给个说法，你别想出这个门！”王大翠上手掐腰，指着陈安的鼻子骂。

