
　　林克和石昊讲过金丹大道。

　　但金丹大道是否适合石昊，则需要石昊自己去摸索。

　　最后，他摸索出了属于自己的道路，他以自身的修炼体系为基础，然后引用林克说过的金丹大道，在半山腰之时，借助林克的力量获得突破，将洞天境推向了无与伦比的境界，他将十大洞天融合为一体，如金丹一般吞入腹，以天地阴阳大道为盘，蕴养属于自己的“金丹”。

　　很难说清楚石昊现在的实力。

　　从境界来说，他还停留在洞天境。

　　但强大的力量已经不是洞天境能够比拟的了。

　　甚至在下界可称无敌的尊者境强者，恐怕都不是石昊的对手。

　　没办法，石昊无敌的天资遇上林克这么一个开挂的人，二者相加直接造就了一个无敌少年的出世。

　　“小不点，你现在是什么境界？”

　　见石昊一拳就毁灭了一座荒山，同时地面留下一道深不见底的深渊，石云峰等大人都吃惊不已。最后石云峰咽着吐沫询问道。

　　石昊想了想，点头道：“我还在洞天境。”

　　石林虎几人哑然，“还在洞天境就这么强大了吗？”

　　而且石昊才十岁左右……

　　一个孩子在这等年纪就如此强大，让石村一众人都不知道说什么好了。

　　石云峰出去闯荡过，见过很多大族的天才，但让那些天才来和此时的石昊对比的，石云峰忽然觉得，那些天才根本算不了天才。

　　林克笑道：“小昊的天资在这世上无人能敌，还有我的教导，他能在如此年岁有如此实力，意料之中的事情。”

　　石云峰自然知道。

　　如果林克没有出现，就以石村的资源和教导，恐怕无法将石昊培养到现在这般强大。

　　这一天，为了欢迎石昊的回归，石村举行了热闹的聚会，一群人围绕着火堆又唱又跳。虽然在石昊于掌中世界修炼的时候，大家偶尔也能和石昊聊天，但终究是几年未见了。

　　聚会中，石昊也很高兴。

　　不过看着几个叔叔婶婶，他忽然想起了自己的父母，不由微微低头。过了一会，他向林克说道：“师父，我想去找我道父母。”天籁小说网

　　以前之所以不去，是因为实力不够。

　　但现在，他已经足够强大了，便忍不住心中对父母的思念了。

　　林克侧眸看向石昊，点头道：“想去就去吧。我说了，你现在有资格掌控自己的命运了。”

　　“掌控自己的命运……”

　　明灭不定的火光在石昊的脸上跳跃，他喃喃自语，目光坚定。

　　……

　　几天后，石昊拜别石村的大家，一个人上路。

　　他想先去石国看看，能否找到自己父母的一些消息。

　　有柳神指明方向，石昊不怕迷路，他一路往石国而去，施展起林克教他的纵地金光，人化作一道金光，速度极快。几乎无人能捕捉他的身影。

　　石国离石村非常远。

　　石昊已经出行了五天，依然还在大荒深山中。这天他正在一处大河边休整，忽然大河中窜出一道巨大无比的身影，朝石昊攻击而去。

　　那身影轰然爆发出一道恐怖无比的能量。

　　石昊跳开。

　　轰——！

　　一座大山被那身影爆发出来的力量轰碎。

　　石昊落到一旁，看向那宛若小山一般的身影。眼睛一亮，“石角龙鱼？”

　　这可是太古遗种，长着鲤鱼的身子，头上却有一根粗大的石角。

　　石角龙鱼头上的石角再度发光，随后符文弥漫开，周围涌动着磅礴的力量，大河翻滚，轰——石角龙鱼再次发动攻击。

　　这次石昊没有躲避，他的丹田处发光，化作“金丹”的洞天爆发出无量金光，那石角龙鱼的符文力量在金光下直接消融。

　　“该我出手了。”

　　石昊窜出去，速度极快，刹那间就来到了石角龙鱼的头顶。

　　石角龙鱼自然察觉，它晃动宛如小山一样大的身体，想要将石昊甩掉，同时鱼尾摆动，就要重回大河之中。

　　但石昊哪会让它如意，直接一拳轰在石角龙鱼的石角上，咔嚓一声，那坚硬无比，号称就算是神兵利器都难以破坏的石角被石昊一拳轰断。

　　石角龙鱼惨叫。

　　石昊却得势不饶人，丹田处阴阳大道运转，金丹洞天爆发出可怕的能量，这股能量汇聚到石昊的脚上，他向下一跺，轰的一声，石角龙鱼的身体一震，它的身体没有被破坏，但大脑已经石昊的力量轰碎了。

　　“这石角龙鱼听说非常好吃！”

　　他斯哈着口水，将石角龙鱼庞大的身躯拖到岸边，开始生火烤鱼。

　　袅袅炊烟升起，吸引了远处一群人的注意力。

　　这群人为首的是一个绝美女子，在女子周围还有三个同样年轻的年轻男女。

　　四个人周围，则站着一个老妪。

　　老妪虽然年迈，却眼神极好，第一个发现了炊烟。

　　“刚才动静是从那边传来的，不过升起炊烟。那生灵是不是太小瞧这大荒了？”一个年轻男人也注意到了炊烟，神色微微有些惊讶和嘲弄地说道。

　　“我们过去看看。”

　　绝美女子说道。

　　于是众人朝炊烟升起的地方赶去。

　　他们都很好奇，是什么人如此大胆，敢在这危机四伏的大荒中升起炊烟做食。

　　很快，这群人就来到了附近。

　　他们先是看到大山一样的石角龙鱼。

　　“竟然是石角龙鱼！”

　　有人惊呼。

　　“这可是太古遗种，就算是我，在这大河边也不可能轻易战胜。”老妪面色凝重地说道。

　　“快看，那石角龙鱼旁边有一个少年！”

　　有人注意到了正在石角龙鱼煽风点火的石昊。

　　绝美女子看去，果然见一个穿着兽皮的少年正在流着口水给石角龙鱼煽风点火。

　　“周围可有其他人？”队伍中，一个女子问道。

　　老妪感知向四周铺开，并没有发现其他人，她忍不住皱眉。

　　这时，绝美女子走向石昊。

　　石昊注意到了绝美女子一行人，警惕地将石角龙鱼护在身后。

　　“你们是谁？”

　　石昊问道。

　　绝美女子好奇地打量着石昊，回答道：“我们是补天阁出来历练的弟子，我叫夏幽雨，小弟弟，你一个人在此？”

　　石昊点头，“是啊，这石角龙鱼是我的猎物，我也吃不完，你们要不要一起？”

　　涉世未深的少年还是很慷慨和热情的。

　　“这石角龙鱼是你猎杀的？！”夏幽雨身后，有人不敢置信的惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第382章 寻父母免费阅读。https://xs.23sk.com 