    众人听完谢文东的话，相互看看，一时没明白他话中的意思。 ，。

    这些人中，只是林鑫听懂了谢文东的意思，不过他笑而不语，并未说话。文东会内实力最庞大的要算龙堂，而在龙堂内掌控实权的有两人，一是三眼，一是陈百成，三眼是老大的出生入死的兄弟，背叛的可能性不大，老大也不可能对付他，另外那个陈百成为人嚣张跋扈，口碑极差，看起来，此人可能快有危险了。林鑫低着头，眼珠提溜乱转。

    谢文东挺直腰身，回头望望，他刚才扔出的气球已落在二百米开外的海面上，他用手一指，问道：“谁能把那只气球打破？”

    众人纷纷转头看去，不少人开始跃跃欲试。时间不长，一青年挺身而出，道：“东哥，我想试试！”

    谢文东点点头，让手下人把船停住。那青年拔出枪，对准气球，瞄了一会，连开两枪。他开枪的度很快，但准头却有偏差，两枪过后，气球依旧。其实，并不能怪青年枪法不佳，二百米的距离已经够远，而且海面浪淘汹涌，不仅船在上下晃动，那只气球更飘的厉害，即使让姜森、金眼这样的枪法高手来打，恐怕都要仔细瞄一会。

    青年脸色一红，没敢正眼看谢文东，尴尬地退到一旁。

    谢文东见状，抚掌笑道：“不错不错，虽然未中，但勇气可嘉。”

    在青年之后，又有数人来试，皆未能命中目标。谢文东看向林鑫，问道：“你认为自己能不能打中？”

    听老大向自己问话，林鑫忙站直身躯，恭恭敬敬地说道：“只有六成把握。”

    谢文东甩下头，笑道：“来！试试看！”

    林鑫再不客气，掏出枪来，几乎瞄都未瞄，抬手就是一枪。枪声响过，气球随之破裂，周围惊叹之声久久不绝。一旁的赵辉惊讶地看眼他，低声赞叹道：“好枪法！”

    谢文东也暗吸一口气，想不到林鑫的枪法竟然精准到这般地步，他问道：“你以前练过枪吗？”

    林鑫摇头道：“东哥，我以前从来没练过，甚至都没有碰过，只是到吉乐岛这两个月才开始练习的。”

    谢文东一笑，道：“把你的枪给我看看。”

    林鑫一愣，不明白老大为什么要看自己的枪，心里不解，不过不敢违命，必恭必敬地把枪递上前去。

    谢文东接过，不过动作极慢，其实，他看枪是假，看林鑫的手倒是真。如果他以前练过枪，手掌必然有茧子，可是他接枪时现，林鑫的手掌只有水疱，那是近期练枪时磨的。点点头，谢文东把玩一会他的枪，感觉质地一般，拿在手上有粗糙感，他随手掏出自己随身携带的配枪，交给林鑫，说道：“以后，就用这把吧。”

    林鑫吓了一跳，没敢去接，看着谢文东，懦懦说不出话来。谢文东向来低调，即使在文东会，见过他的人也不多，在众人的心目中，他是一个即神秘又可怕，如同神一样的人物。能得到老大的赠送，简直是天大的舒荣，林鑫一时反应不过来。

    “来！拿着！”谢文东笑道：“好枪，要有一个会用枪的人使用才能挥出威力，你的枪法比我好，这把枪正适合你。”

    看着谢文东手中的银枪，林鑫很是喜欢，他知道，这是世界上最先进的可单射亦可连的半自动手枪，国内少见，是用多少钱都买不到的，但喜欢归喜欢，他却不敢收下。谢文东仰面笑了，把枪随手扔在林鑫怀中，说道：“以后，它是你的了。”

    林鑫咽口吐沫，小心翼翼地把枪别在腰间，怯声说道：“谢谢东哥。”说话时，他没有忽视左右众人那一双双充满羡慕，快要燃烧的目光。更有甚者，直接走到他身后，小声嘀咕道：“小林子，回国之后，请客！”

    谢文东走到甲板边，手扶船杆，向远处望了一会，转头问道：“我要在你们当中选出一名队长，林鑫，你说谁合适？”

    林鑫没有马上回话，暗中琢磨这话的意思，老大是想选我做队长，还是在有意试探我？他想不明白，更琢磨不透谢文东的心思，好一会，含笑说道：“东哥，我觉得赵辉比较适合。”

    赵辉一怔，想不到林鑫会把自己推出来。其他人更是奇怪，在众人看来，赵辉这人沉默寡言，总是冷冰冰的，不好相处。

    “哦？”谢文东笑问道：“为什么？”

    林鑫看眼赵辉，然后说道：“他是我们这些人中练习最刻苦的一个，而且为人冷静，不喜张扬，适合带领全队！”

    谢文东笑呵呵地并未表态，转头又问众人道：“大家的意见呢？”

    众人哪还有意见，既然林鑫都已经这样说了，他们也不想得罪人，相互看看，皆未说话。

    “那好！”谢文东道：“就按照林鑫的意思吧！以后，你们的名字叫做龙虎队，队长是赵辉，副队长由林鑫来做！”

    他简单几句话，使文东会又多出一个部门，龙虎队，以后，它也成为了谢文东的亲卫队，以骁勇善战闻名。

    未过几日，吉乐岛来了一位身份特殊的客人，东方易。这即在谢文东意料之中，也在他意料之外，他知道中央一定会派人来自己，只是没想到，派来的人会是他。

    做为谢文东在政治部的顶头上司，两人的关系太熟了，甚至，当东方易做出一个习惯性的动作时，他就能猜到他要说什么。

    比如现在。东方易是先到的澳大利亚，然后联系上谢文东，后者派飞机去接的他。见面之后，未等说话，东方易先伸开双臂，大步流星向谢文东走过去。“文东，好久不见，这些日子让你受苦了。”谢文东小声地对身后的金眼等人说道。

    金眼几人没明白他的意思，等东方易走上前来，一把搂住谢文东的肩膀，然后动情地说道：“文东，好久不见，这些日子让你受苦了！”之后，几人忍不住，纷纷别过头去，摇头偷笑。

    谢文东上下打量他一番，笑道：“东方兄别来无恙，真是可喜可贺啊！”

    他的弦外之音，东方易哪能听不明白，老脸一红，干笑道：“你近前生活得怎么样？”

    谢文东道：“东方兄应该能想象得到吧！”

    东方易笑道：“这里环境不错，住上一阵子，就当渡假好了。”

    “呵呵！”谢文东淡笑道：“刚开始到这时，我还有些不太习惯，现在，就算有人想让我离开，我还不干呢！”

    东方易脸上笑容一僵，马上又插开话题，说道：“对了，我这次来，特意给你带了一件礼物，一件你意想不到的礼物。”

    “哦？”谢文东笑眯眯地问道：“是什么？”

    东方易向与他同来的那位中年人使个眼色，那人一身笔挺西装，年纪与东方易差不多，拿着一只小盒子走上前来，东方易接过，小声地说句谢谢，然后将其递给谢文东，说道：“打开看看，你一定会喜欢的。”

    谢文东搞不懂他在玩什么花样，接过盒子，上下看了看，伸手就要打开，后面的金眼忙上前一步，小声提示道：“东哥，小心！”

    “哎？”谢文东挥挥手，示意无防。东方易再笨，也不会送个炸弹过来，毕竟他就站在自己身边。

    打开盒子，里面是一层薄纸，掀掉之后，下面摆放一支纯皮制造的刀套，而刀套里面，则是一把金光闪烁的刀子。

    金刀！这把刀，谢文东太熟悉了，它是金老爷子送给他的防身武器，曾经不知道救过多少次他的性命，但在离开中国时，他的金刀带在替身身上，随坠毁的飞机一起葬身火海，本来以为以后再也看不到它了，想不到今天竟然又重回自己手中。

    谢文东脸上仍然平静，但东方易能想到他此时的心情，在旁解释道：“刀套已经烧毁，但金刀却安然无恙，后来我让人按照以前刀套的模样又做了一只，不仅款式相同，颜色也一模一样，你带起来试试，感觉顺不顺手，如果不舒服，我让人再重做。”

    为了找自己出山，东方易也算煞费苦心。

    他摇摇头，合上盖子，说道：“不用了，做工很精细，质地也不错，我感觉很好。”

    “啊！”东方易笑道：“那就好，那就好！”

    谢文东拍拍东方易肩膀，道：“我们边走边谈吧！”

    “也好！”

    谢文东和东方易走在小路上，不时欣赏岛上风光，东方易由衷感叹道：“这里的景色，确实不错，如果不是工作需要，我真希望在这里多住一段时间……”

    “你是来找我回国的吧？”谢文东突然一句话，打断了他的感慨。

    东方易愣了一下，苦笑道：“我就知道，什么事都瞒不了你。”

    “你认为，我会跟你回去吗？”谢文东嘴角一挑，眯缝着眼睛问道。

    “你会的，因为中国还有很多事情让你放心不下，比如，你的文东会。”

    “呵呵！”谢文东仰面而笑，道：“即使我不回国，在世界上任何一个角落，同样都可以指挥它。”

    “可是，”东方易道：“你却阻止不了中央对它动刀子。”

    谢文东目光一凝，笑眯眯地问道：“你在威胁我？”

    不等东方易说话，和他同来的那位中年人突然开口说道：“也可以这么说。”

    糟糕！东方易听后，暗叫坏事，但是却不敢多说什么。

    谢文东举目看向他，问道：“你是谁？”

    中年人冷声道：“袁华！”

    谢文东仰面想了想，摇头道：“没听过。”

    中年人道：“你不用听过我的名字，只需要按我的意思来做。”

    “呵呵……”好狂的口气。谢文东没理他，转目看向东方易。

    东方易忙上前把他拉到一旁，小声说道：“他是政治部的副部长，我的顶头上司。”

    谢文东曾经是政治部的人，对其编制当然再了解不过。政治部是直接向总理负责，最大的上司，当然是总理了，不过总理日理万机，根本没时间管理政治部的事情，所以，政治部一直都是由副部长来管理，名义上他是副部长，实际上他就是政治部的一把手。谢文东也是第一次听到副部长的名字。

    难怪有这么大的派头！谢文东哈哈大笑，说道：“原来是袁部长，失敬失敬！”

    袁华冷着一张脸，说道：“现在，国家需要你回国处理一些事情，你的意思如何？”( )

