    零度都不在上海了，许温暖也没留在这里的意义了，中午她就退了房，按照自己订的原计划旅游，订了一张飞往云南的机票，然后直奔机场。

    因为航天管制的原因，许温暖的飞机晚点了将近六个小时，等她到云南时，已是凌晨一点钟。

    到了提前预定好的酒店，办理好入住，洗了一个热水澡，许温暖就爬上了床。

    不知道是不是因为没能和零度见上面的缘故，她这一整天，心口堵堵的，有些难受，以至于她闭着眼睛，强迫了自己好一会儿入眠，都没能睡着。

    打开酒店的灯，找了手机，登录游戏，看到零度暗着的头像，心情愈发的低落了。

    许温暖用力的吐了一口气，扔下手机，披了一件衣服，绕着房间走了起来。

    这个酒店，挺有特色的，在沙发旁边，还摆放了一个老式的收音机。

    许温暖随手按了一下开关，落入耳中竟是自己以前特别喜欢的一个午夜频道，叫《我的青春，我的故事》。

    主播是一个男性，声音特别有磁性，用网络用语来形容，就是那种“听了会怀孕”的音色，沙哑又柔和，讲起煽情的话，可以直接撩拨了人内心的最深处。

    许温暖想着自己反正都睡不着，索性就窝在沙发上，听起了这个节目。

    即使有几年没听这个节目了，再次听，许温暖依旧还是能听出感觉，她抱着靠枕，忍不住弯了弯唇角，在男主播清凉悦耳的声音中，想起了自己这些年点点滴滴的经历，忽然有了一种倾诉的欲-望。

    有些故事，讲出来，才是真的放下，才会真的轻松。

    想着，许温暖就拿起笔，记下了男主播报的电话号码，然后抱着试试看的心态，拿起酒店的座机，拨打了过去。

    不知道是不是因为大半夜，大家都睡着了，很少有人听这个节目的缘故，电话竟然真的拨通了。

    ……

    吴昊今晚有个应酬，结束后，已经是凌晨两点钟了。

    喝了不少酒的他，头疼得厉害，坐上车后，扔给了司机一句“回家”，就闭目养起了神。

    午夜的道路格外的顺畅，车子平缓的开着。

    司机大概是觉得无聊，开了车载收音，没什么好节目听，司机不断地换着频道，在听到一个熟悉的男音时，吴昊忽然开口说了句：“就这个台。”

    司机透过后视镜，疑惑的看了他一眼，然后缩回了手。

    安静的车内，环绕着全是男主播动听的声音。

    吴昊睁开眼睛，盯着车窗外，想起曾经许温暖陪着自己回北京创业，因为太艰难，他们经常会一忙就一个通宵，大半夜，许温暖累到极致时，就会听这个节目缓解身心。

    收音机里，有电话打了进来。

    男主播接听：“喂，您好，请问您怎么称呼。”

    “叫我小伊就好。”即使用了化名，可吴昊还是一下子就辨认出，这是许温暖的声音。

    “小伊你好，请问你现在准备好了吗？可以给我们讲述你的青春，你的故事了吗？”

