    “你等一下！”卢卡斯一脸懵逼的将这个黄发小鬼推开。

    “你是谁？”

    “......”

    “卢卡斯大哥，我来跟你介绍，他是基拉，是我最好的朋友。”基德拉着基拉的手，笑着说道。

    “原来如此。”卢卡斯点了点头。

    原来是基拉啊，基德配基拉不很正常的事情嘛......

    毕竟这俩人好基友一被......一辈子啊！

    不对！

    卢卡斯蹲下身来，他身后的那几个被他从人贩子手里救回来的小孩也围了上来，纷纷看着黄发遮盖了半张脸的基拉。

    年幼的基拉歪着脑袋挠挠头发，他们看他干什么？

    基德说了，卢卡斯大哥是一个很好的人，所以基德的大哥，那不就是他基拉的大哥吗？

    有哪里不对吗？

    “他怎么到马林梵多的？这里可是伟大航道，我记得当初可是没有见过基拉啊。”卢卡斯看向基德问道。

    捡了一只小基德，还送一只小基拉得嘛，买一送一？

    “我原本回去之后，没有找到基德，听说岛上的人参加海军了，我就去问......”

    基拉看着卢卡斯，将自己跨海寻基的经历讲给了卢卡斯。

    从岛上前往海军支部，打听基德的消息，然后跟随海军一起来到伟大航道前半段，一路来到了马林梵多，终于找到了他的好基友基德。

    “基友情深啊。”卢卡斯笑着拍了拍二人的脑袋，真不愧是海贼好基友。

    女人什么的都是浮云，基友才是真爱。

    嘎嘣嘎嘣~

    一阵清脆的捏拳声音传来，一道阴影遮盖了阳光，笼罩着卢卡斯。

    “哟，你竟然出来接我啦！”卢卡斯抬起头来，笑着看向萨卡斯基。

    嘎嘣嘎嘣~

    萨卡斯基一脸怒意的盯着卢卡斯，活动活动身子，自从这个混小子成为正式海军之后，他就很久没有揍过对方了。

    “我们回去吧，正好去买一些酒。”卢卡斯看着萨卡斯基那吓人的表情，连忙抓住山治就要去买酒和食材。

    “大叔买完酒和菜了，当然，肉也买了不少。”路飞扣着鼻子，不解的看着卢卡斯，大哥怎么有要跑的意思？

    错觉？错觉！

    “没错。”萨卡斯基冷笑着一把将卢卡斯抓到自己面前，松开衣服，接着一拳打在卢卡斯的脑袋上。

    “有话好好说嘛，你胳膊还没好，不要太动怒。”卢卡斯赔笑道。

    这事儿吧，就很无奈，虽然他现在真心跑起来，真跑得过萨卡斯基，但接下来的几天，那他就别想踏进家门一步了。

    长辈的教育嘛，你越跑打的就越疼，站着让他打，反而会心疼的。

    卢卡斯太了解了。

    毕竟别看萨卡斯基凶的很，但很多时候，教训他的时候，萨卡斯基都没用太大力气。

    不然，小时候他的小体格，萨卡斯基用全力打一下，不是死了就是废了。

    轰！

    卢卡斯整个人再次挨了一拳，这一次的力道，完完全全超过了他的预期。

    卢卡斯直接倒飞了出去，如一道残影，直接飞了很远，才摔了下来。

    “以后不许再这样，不要冒险了！”萨卡斯基前半句是吼出来的，后半句降低了嗓音。

    “明、明白......”卢卡斯躺在地上，脸肿的老大，差点没让人认出他是卢卡斯少将。

    什么？

    你当少将了，但你老子是中将啊，中将打教训少将不是很合情合理得嘛？

    萨卡斯基直接将卢卡斯抓了起来，瞪了他一眼，让他站好了。

    “从今天开始，我会对你进行魔鬼式训练，等你小子什么时候实力得到了我的认可，再去新世界吧！”

    “我......”脸肿的卢卡斯伤心的看着萨卡斯基，这意思是他以后无法出海了吗？

    “作为我的部下，你有意见？”萨卡斯基瞪着卢卡斯，传来了死亡凝视。

    “没、没有意见，我很开心。”卢卡斯强颜欢笑，露出了那比哭还难看的笑容。

    “嗯，回家吧。”萨卡斯基放下卢卡斯，拍了拍他的衣服，带头离开。

    “......”

    远处，那两伙小屁孩一脸惊恐的看着萨卡斯基。

    天啊，卢卡斯少将，在萨卡斯基面前，一拳就被打飞了......

    德林杰几个小鬼互相看了对方一眼，他们突然有一种不好的预感。

    他们接下来的日子，会很难过。

    而路飞山治他们已经呆在了原地，原来这才是萨卡斯基的真正教育方法吗？

    他们之前并没有感受过这么恐怖的拳头，那么等他们长大之后，是否也会挨上这种拳头？

    好吓人啊！

    而远处广场上训练的海兵们，一脸惊恐的看着萨卡斯基。

    “这一拳好狠啊。”

    “果然不愧是萨卡斯基中将，对自己的养子都是那么的严格。”

    “简直无法想象，平时看起来待人温和的卢卡斯少将，收留了那么多小孩，这么有善心的卢卡斯少将，竟然是萨卡斯基中将培养长大的。”

    鹤中将的军舰缓缓停靠在码头边，与卢卡斯有过相处的那些女海军，纷纷心疼的看着卢卡斯。

    那么帅气的小哥，就被狠心的萨卡斯基打成这样了。

    “好心疼哦。”一个新人女海兵捂着心口，伤心的说道。

    卢卡斯少将，可是她的偶像。

    短短的时间之内，攀升到了少将的位置，而且据传言，对方可是与BIG MOM海贼团的卡塔库栗大战了很久，最终也没有分出胜负。

    她和很多马林梵多的年轻海军一样，将卢卡斯当做了她的偶像来看待。

    他们崇拜卢卡斯，甚至还有很多的优秀年轻海军，一心想要上卢卡斯的军舰。

    离他们年轻一辈的偶像更近一些。

    卢卡斯跟在萨卡斯基身后，一路回到家里，坐在屋子里，莫奈伤脑筋的看着他肿起来有些夸张的半边脸。

    卢卡斯无奈的看着萨卡斯基，没想到啊，他这次来真的，下狠手。

    “以后遇见不可敌的敌人，直接撤离，不要有任何犹豫。”萨卡斯基憋了半天，终于将那句他永远都不想说出的话，说了出来。

    谁也没想到，铁血军人萨卡斯基，会说出这样的话来。

    明明他自己还头铁的去打白胡子，结果搞得吊了这么久的石膏。

    “呃......”卢卡斯一脸不可思议的看着萨卡斯基。

