    占地面积巨大的山庄，虽然路灯照耀，但依旧显得昏暗，几道如幽灵般的身影，从隐蔽在角落里的守卫身边飘过，只留下一具具尸体和弥漫在空气里的血腥气味。

    哪怕！

    那两几只听觉灵敏的猎犬，都没能够幸免。

    最终，几道身影窜进城堡般的豪宅，他们没啥保姆佣人，而是直接朝着三楼冲去，短短半分钟的时间，又有八位明显不是普通人的高手，惨死在血泊中。

    咻！咻！咻！

    四道身影从三楼窗口窜出，弹指一瞬间便出现在大楼前的广场上。

    “是谁？”

    愤怒的咆哮声，从其中一人口中吼出，此人正是庄园的主人，太阳花园组织的首领亨利·道格。

    他周围一股股气流肆虐，恐怖气息弥漫。

    而他身边另外三人，同样散发着强大气息，手握冷兵器，警惕地朝着大楼内观望。

    骤然间，又有四道身影从你三楼窗口窜出，眨眼间功夫便已经出现在亨利·道格四人面前。

    “逃出来了？”周毅手中拿着龙头拐杖，眼神里充满杀机。

    他之前看过亨利·道格的照片，所以瞬间就确定眼前这人就是亨利·道格。

    “你们是什么人？”亨利·道格愤怒质问道。

    “收人钱财替人消灾，你说我们是什么人？”夜泊桑嘿嘿笑道。

    “你们是杀手？不对，你的气息很古怪，修炼的并不是神力，你们……东方的古武者？”亨利·道格怒声问道。

    “都说残忍好杀的屠夫亨利·道格是个莽夫，没想到外界传闻是假的，你竟然挺聪明，能猜到我们的身份。”夜泊桑冷笑道：“不过，反正你也是将死之人，猜到就猜到吧！听风情报组织悬赏的那一亿美刀，我们应该能轻松拿到了。”

    听风情报组织？

    这个情报组织针对自己发布了悬赏？为什么自己之前没有听到半点风声？

    “夜泊桑，跟他废什么话？杀死他，去领悬赏金。”周毅咧嘴一笑，身影瞬间冲刺到亨利·道格面前，一道道杖影铺天盖地，仿佛要把对方席卷冲杀掉。

    “杀！”

    亨利·道格狂吼一声，双手瞬间举起一把宽厚开刃的长刀，朝着铺天盖地而来的杖影劈下。

    一刀，拉枯摧朽般劈开层层叠叠的杖影，已经近在周毅面前。

    然而，龙头拐杖爆发的滔天气浪，形成一道道防御光圈，火花四溅中急速消耗，最终防御光圈和刀芒同时泯灭。

    “很强，也有意思。”

    周毅的战意被彻底激发，他疯狂调动着识海中一个个字符散发的红色光芒，瞬间融入自己的力量之中。

    一道道肉眼可见的气流，围绕着他的身躯旋转，把他轻易托起七八米高，天地间游离的庞大灵气，如潮水般涌来，汇入他砸出的杖影之中。

    那杖影瞬间膨胀数十倍，好似庞然大物般朝着亨利·道格砸去。

    “普照众生。”

    亨利·道格感受着恐怖的威压，瞬间爆发出最强一击，无数刀芒仿若从天而降，在一片火光四溅中，与杖影轰击在一起。

    惊天的爆炸，以周毅和亨利·道格为中心爆开。

    五道身影朝着后面暴退，避开两人厮杀所爆发的气浪范围。

    而一道闪电般的身影，非但没有后退半步，反而在亨利·道格爆发出最强一击的时刻，从他侧后方靠近。

    急速旋转的半月形弯刀，在星光的照耀下森寒无比，哪怕亨利·道格发现了近到身边的半月形弯刀，却已经无法躲避开了。

    “噗……”

    他的一条手臂，被整根斩断。

    迸溅的刀气，更是把他浑身衣服撕开，在他身上留下一道道血淋淋的伤疤。

    衣服破碎，浑身鲜血。

    亨利·道格惊怒的同时，一股恐惧情绪也在心中滋生。

    他是一位实力惊天的神力修炼者，甚至自认为在整个悉尼，比他强的人也不超过五位，可眼前对他出手的两人，实力都极强。

    尤其是那个来自东方的年轻人，他的力量和速度，已经算得上极为恐怖，即便与自己相比，恐怕都要强上几分。

    逃！

    必须逃出去！

    亨利·道格顾不得那条被斩飞的手臂，身躯朝着左侧窜逃。

    一对一，他有自保的能力。

    但一对二，他知道自己如果不逃，只有死路一条。

    刷……

    一道剑气，突然出现在前方。

    亨利·道格清楚的看到，一道身影挡在了他的前面，横扫而来的剑气，就是那位东方的中年人施展出来的。

    对方，也很强。

    实力绝对不比他弱多少。

    “亨利，你逃不掉的！”辰山用流利的英语说道。

    “放我一马，我愿意用两亿美刀来保命。”亨利·道格发现自己已经被三人包围，而另外那位来自东方的女人，也已经扑到自己三位心腹手下面前。

    “五亿美刀，否则毁掉信誉的买卖不划算。”夜泊桑怪笑道。

    “五亿……不可能，我没有那么多钱，现在全部的资金，也只有三亿美刀。”亨利·道格大声叫道。

    “三亿美刀？老板，这买卖值吗？”夜泊桑看向周毅问道。

    “他这条命，比悬赏的一亿美刀高三倍，倒是挺值得的，五分钟，我们只给你五分钟时间，如果三亿美刀能在五分钟之内汇入我们的账户，可以饶你一命。否则，今晚你必死无疑。”周毅厉声喝道。

    夜泊桑狂笑一声，立即把周毅的话翻译过去。

    “让你们的人住手，我需要电脑。”亨利·道格眼睁睁看着两名手下被杀，顿时气急败坏地叫道。

    “满月，住手。”周毅叫道。

    张满月闻言，立即放弃进攻，但却把剩下的那两人盯死。

    “去取电脑。”亨利·道格沉声对着一名手下吼道。

    两三分钟后。

    一部笔记本电脑便交到亨利·道格手中。

    不过，他并没有立即转账，而是沉声问道：“如果我把钱转给你们，你们却不愿意饶我性命，那该怎么办？我需要你们有所表示。”

    “你想让我们怎么表示？”夜泊桑问道。

    “你们三人和我保持五十……不，一百米距离。”

    “你觉得可能吗？一百米的距离，如果你想逃跑的话，还是能够办到的，万一你不给我们钱该怎么办？”夜泊桑冷笑问道。

    “我……我可以先转给你们一亿美刀，等你们与我拉来一百米距离，我再把剩下的两亿美刀转给你们。”亨利·道格沉声说道。

    “两亿美刀，你必须先给我们转两亿美刀，否则我们现在就动手。”夜泊桑大声说道。

    【作者有话说】

    写着写着感觉流清水鼻涕了，结果用纸巾一擦，是鼻血。坚持写完了这一章，更上来还是先去睡觉吧！不熬了，早点睡早点起，今天早点更新。今天继续尝试冲刺十更。

