    玉皇大帝面色肃然的说道，语气坚定不移。

    “陛…陛下，哪吒不久前下界去了，一起的还有天蓬和猴子。”

    “…”

    玉皇大帝一时间无语了，嘴角气的抽搐。

    这小王八蛋什么时候不下界，偏偏这个时候下界。

    他对这三个整天在天庭瞎逛的家伙无语了。

    天庭这么大都不够你们逛的吗？

    居然还逛到下界去了。

    气煞我也！

    “陛下！我觉得此事还是要多多考量，嬴政怎么说也是凡间人族之君，要是就这样出手的话，怕是火云洞那边会有反应。”

    太白金星硬着头皮说道。

    “呵！火云洞？一群腐朽的老顽固而已，那边我自有交代，不用你操心。”玉皇大帝淡淡的说道，而后目光在凌霄宝殿扫视了一圈，最后停留在一个黄衣女子身上，明知故问的开口道。

    “北极紫气之尊永坐坎宫斗姆正神何在？”

    众神之中，那黄衣女子面色冷冽的出列。

    在她的周身仙气缭绕玄奥无比，荡漾着浩瀚的气息。

    墨发如瀑，玉颜绝世。

    看这卖相，倒像是个花瓶女仙。

    但是众神没一个敢小视于她。

    这可是曾经截教的著名狠人，截教的女仙之首金灵圣母，战力卓绝，能吊打在座的九成以上的神仙。

    封神之后，被封为坎宫斗姆正神，为星宿之首，掌管天庭八部之斗部，是一个有实权的人物。

    “回陛下，臣在。”金灵圣母不咸不淡的说道。

    好差事想不到她，这种得罪人的差事就交给她。

    万一嬴政背后的那位怒了，她还有的活路吗？

    玉皇大帝也是这么想的。

    反正截教的这几位大能是个刺头，就算被嬴政背后的人弄死他也不心疼。

    而且，以金灵圣母的修为，捉拿大罗金仙中期的嬴政简直轻而易举。

    一举两得。

    “朕命你率领十万天兵前往南瞻部洲将秦国嬴政捉拿上天。”

    “臣遵旨。”金灵圣母拱拱手淡淡的说道。

    …

    大秦仙朝。

    嬴政晋升大罗金仙中期之后，封百官，福泽万民，整个大秦的实力有了质的飞跃。

    万民齐心，欣欣向荣。

    万众瞩目之下。

    嬴政又整备百官，带领家眷，准备祭祀帝师。

    …

    躲在裂天宫的金蝉子又以突破为由，躲过了这次的朝拜。

    “不详！不详开始了？”

    便宜父亲闹出这么大的动静，三界瞩目，如此嚣张，上面会不办他？

    反正这次朝拜他是不会去的。

    不知道有多少双眼睛盯着这里的一举一动，到时候他以大秦太子的身份出场，那不凉了吗？

    别的不说，佛祖师父那里都不好交代。

    “还好我机智，留了点修为…”金蝉子长舒了一口气，低声自语，他现在开始怀疑是不是大罗剑胎开始发挥作用了。

    这个不详都影响到了大秦。

    现在唯一期望的就是，那个便宜师祖能起点作用，保护大秦能挺过这一次。

    金蝉子眼神漂浮，神神叨叨的，思想都有些不正常了。

    仿佛真的被大罗剑胎给影响到了。

    …

    此时。

    还在持续关注情况的三界大能们也被大秦上下的举动给吸引了。

    这是要祭祖？

    毕竟凡间的王朝都是有这个习惯的，不是祭祖就是祭天，反正各种祭。

    当众神的注意力放在那雕像上的时候，愣了一下。

    心里疑惑。

    大秦先祖的雕像居然如此年轻。

    毫不吹嘘的说，还挺俊美，即使身为雕像，依旧能感受到他曾经活着时候的风采。

    也难怪被嬴政刻成雕像祭拜。

    他配。

    …

    嬴政面色肃然的率领文武百官，一步一步的走到雕像面色，整个帝都莫名的笼罩上了一层庄严之色。

    就连来观礼的百姓也安静了下来，整理妆容，准备跟随一起朝拜。

    他们知道。

    这尊雕像是何等的存在。

    仙帝的师父，大秦的护道人。

    无数人受过他的恩惠。

    与其说他是仙帝的师父，不如说是大秦的师父，大秦仙朝无数子民的师父。

    “师父再上，不孝弟子嬴政代表大秦子民，特来参拜。”嬴政拱手，神情庄严的说道。

    没有师父就没有他，更没有现在的大秦。

    越是强大，他越是不敢忘记师父的恩德。

    “吉时已到！拜帝师！”

    话落。

    以嬴政为首，文武百官紧随其后，连同城中的万民一起深深的拜了下去。

    这一幕把众神看的有些脑袋转不过弯来。

    师父？

    帝师？

    这特么不是大秦的先祖吧？

    该不会…

    众神倒吸口凉气，整个天地间的凉气都少了一半。

    无不惊骇。

    但凡是有点智慧的都想到了，这八成就是嬴政背后的那位存在。

    都叫师父了。

    还叫的那么亲。

    唯一的疑点就是，这个风采照人的面孔，非常的面生，不是他们记忆中见过的大神通者。

    不过。

    往往这等存在都是千变万化的，就连西方的一些菩萨和佛陀还有众多的法身呢。

    一些胆子大的仙神。

    直接开始掐指推算雕像的来历了。

    有的更是直接追溯根源。

    但很快。

    有闷哼响起，有神血洒下。

    “我靠！”

    一些正准备推算的大能感受到之后，直接吓傻了，纷纷收回了手，不敢再有一丝推衍的念头。

    …

    天庭。

    玉皇大帝已经坐不住了。

    事情再生变故，出乎意料。

    嬴政居然叫那个雕像师父，大秦百姓更是称呼帝师。

    这像是一个傀儡皇帝、棋子该有的样子吗？

    背后之人已经不是简单的在算计、布局了。

    这简直就是只身入局，直接摊牌了。

    那个雕像就是最好的证明。

    这是在警告三界诸天，此人我保了。

    玉皇大帝借用天机开始略微的推算一下此人的来历，他没有直溯源头，而是在推算细枝末节。

    但即便如此，依旧毫无所获。

    “不会真的是老爷吧？”

    想到此处，玉皇大帝试着给鸿钧发去神念，平时他是不敢的，但如今事态紧急，他也顾不了这么多了。

    但没有想到的是。

    他发去的神念居然像是撞到了一层屏障之上。

    玉皇大帝一脸的懵逼。

    老师这是在做什么？

    “太白金星！快去把斗母正神给叫回来！”玉皇大帝突然站起身大声喝道。

    他得亲自去一趟老师那里探探口风。

    贸然动手搞不好真的会出大事。

    这个雕像的真身就算不是老师，怕也是一位他得罪不起的存在。

    …

