    第717章第一眼看到的宝贝

    把她抱上车，给她系好安全带自己才去了驾驶座。

    陆宁转头看着他笑，看上去真的是憋坏了，很雀跃。

    霍津言也忍不住笑了下，慢慢的启动了车子。

    陆宁坐在副驾驶上，一路目光都看着车窗外，似乎任何事情都能吸引她看一看。

    直到车子慢慢的驶离了市区，道路越来越偏僻，陆宁愣了下转头看霍津言。

    “我们去哪？”

    她只是想出来并不知道想去哪里，霍津言就直接自己决定了。

    陆宁看着前面出现了一个墓园。

    她下意识的一愣，随后明白了什么。

    霍津言眸色有些冷的看着前面。

    陆宁看着他，知道他可能不太想来。

    但是之前她说了，他就记下了。

    可能是早来早了一下心事。

    车子慢慢的停下来。

    霍津言下车拿下来轮椅，抱着陆宁坐上去之后推着她进去。

    姜哲的墓碑就在山脚下一个阴凉偏僻的地方，实在算不上是好地方。

    陆宁看着墓碑上的字，没有任何的称呼，只是他的名字。

    她觉得挺可笑的，一个人究竟到了什么样的程度，能让一个给他立碑的人都没有。

    大概也就是他这样坏到一定程度的人了吧。

    陆宁目光看着，突然就朝着那边吐了口水。

    “呸！”

    霍津言一愣。

    陆宁就看着墓碑上那个名字。

    她不会好心到来看让爸妈痛苦了这么多年的人，让自己和弟弟陷入危险的变态，就算是死后也不会得到原谅。

    她不过就是心中藏着一口气，但是现在也不可能把人再拉出来打一顿，她只能用这样幼稚的方式泄愤。

    愣了一会儿之后她转头看向霍津言。

    “走吧。”

    霍津言看着她，弯唇笑了下，抬手摸摸她的头，转身过去推着她离开。

    车子慢慢的驶离。

    陆宁以为霍津言这就要开回去了。

    她应该是不能出来太长时间的，但是能出来一会儿她就挺高兴的了。

    现在心事已经了了，也觉得挺好的。

    她坐在副驾驶上，目光随意的乱看，直到恍然发现了霍津言车内挂着的一个吊坠。

    他从来不是会挂这些东西的人，向来车里都是干干净净的保持着原来无趣的样子。

    但是怎么突然多了一个挂坠？

    陆宁一愣，仔细的看过去。

    以为是哪个小女孩送的，结果仔细看过之后发现是个钢琴的样子，前面还有个小女孩在弹钢琴，她转头看向霍津言。

    霍津言也转头看了她一眼。

    “这是你买的吗？”

    她手指着那个挂饰。

    霍津言看了一眼点了下头：“恩，你喜欢吗，喜欢再买一个送给你。”

    陆宁一愣，笑了一下看着他：“这个不能送给我吗？”

    霍津言扬唇：“第一眼看到的宝贝不能送人。”

    他这话明显的就是一语双关，陆宁又不是傻子，很容易就听出来了，忍不住耳根一红。

    霍津言现在说这种情话的能力越来越高了。

    陆宁坐回去也不说话了，无奈的看了他一眼。

    霍津言心情大好，还转头看她，明显的眼眸中含着揶揄的笑意。

    陆宁干脆转头不理他了。

    转头看窗外才发现路线有些不对。

    (本章完)

