    展飞现在可是宠妻一族，只要是高阳高兴，怎么样都是可以的，只要是他能办得到。

    “真的啊？”高阳满脸惊讶的问道。

    “真的，我刚刚看到了几个信封上面有几张邮票，而且我刚刚还看到了几版没用过的邮票，不过看样子是印错的，不能用了，红彤彤的一片。”

    高阳现在觉得，什么叫做得来全都不费功夫啊，就像展飞这样的。

    高阳激动的来到展飞的身边说“快点儿找找，找到了让我看看！”

    展飞看着高阳激动的样子，他加快了手上的速度，本来也是他刚刚看到没有多久。

    要不然还真的不好找，一会儿的时间，展飞果然是找到了他刚刚看到的那几版的邮票。

    当他拿出来的时候，高阳就激动的伸手夺了过来，展飞也没有计较高阳的样子

    他就是有些奇怪，怎么高阳看到这样的废弃的邮票怎么这么的激动。

    不过他还是聪明的没有问，反正是只要是高阳开心，他一般不会过问太多的。

    高阳现在的眼睛都快长到那些邮票上面了，展飞的表情她当然就是忽略了。

    当高阳看到这些邮票真的是红彤彤的一片的时候，她知道这就是那些所谓的江山一片红了。

    她们这次是真的捡到大便宜了，高阳激动的跳到了展飞的怀里。

    双手搂住展飞的头，她狠狠的在展飞的脸上亲了一口。

    “老公，这次咱们发了，这些邮票咱们可要好好的保存，到时候给咱们的孩子当作是传家之宝。”

    展飞不知道高阳到底激动什么，但是他听出来高阳的意思了。

    她的意思就是这几版的邮票值钱，可以当作是传家宝给孩子了。

    虽然他不知道为什么高阳会这么的肯定，但是他只是知道高阳是自己的呃媳妇。

    不过送上门来的便宜不不占白不占，他把高阳的头按了下来低头狠狠的吻住了高阳的双唇。

    知道他把高阳亲的是气喘吁吁的了，他才松开了高阳那诱人的双唇。

    高阳等到了展飞松开了她的双唇，她才从意乱情迷的思想中回过了神。

    高阳回过神来第一时间就是把邮票，小心的放进了空间里面。

    展飞看到高阳那小心翼翼的样子，他无声的笑了。

    “你啊，那些东西只是死的，你至于这样吗？”

    “怎么不至于啊，这以后可是无价之宝！”高阳白了展飞一眼。

    高阳想到后世这些邮票怎么也得值个几百上千万，发达了，高阳想到那些钱，她真的感觉自己快要流口水了，原谅她这小民思想吧！她就算是见识过几百万的钱钱，但是她还是想到那么有钱就激动。

    “是是是，无价之宝，不过咱们是不是还要继续啊？”

    展飞看到高阳在哪里傻笑，半天不动的样子，他出声打断了高阳的臆想。

    “讨厌，你就不能再让我坐一会儿梦吗？”高阳说完转身继续淘宝去了。

    展飞无声的笑了笑以后也去帮着自己的呃媳妇淘宝，就算是他不认识什么是古书，但是他知道书籍年头长了有什么样的特征。

    一上午的时间两个人挑挑拣拣的，挑出了一大堆的书籍。

    高阳也不懂得什么是古书，但是她看到旧书就往自己空间里面划拉，反正是自己的空间够大，只要是放好，到时候自己找一个懂行的看看。

    不管怎么样，就算是瞎猫碰到死耗子，也得让她碰到几本值钱的吧？

    就算是不值钱，要是有研究价值也是好的，到时候大不了，她把这时候找的书籍全部捐出去。

    正好到时候可以落一个好的名声，到时候要是真的有用，以后不管展飞干什么工作，对于他都是有帮助的，至于高阳自己，她就是准备当一个米虫了。

    等到时间差不多快到了中午了，高阳把那些书籍收到了空间里面。

    高阳又如同上次一样，找了一个破袋子，装了一些旧报纸。

    不过这次她找了几套高中的课本，还有一些小学到初中的课本。

    她准备到时候，让展飞拿出来给他的那些堂弟表弟什么的用。

    反正这只是顺手的事情，要是他们没有用的话，她就带回东北农村。

    正好李大娘的两个孩子也可以学上一些东西，总不能说让他们打字也不识几个吧？

    当高阳和展飞出来的时候，看门的大娘正在屋门口张望，当看到他们出来以后，她长长的舒了一口气。

    “大娘，您看一下我们的东西！”高阳说着把手里的一些课本递了过去。

    展飞也把手里装着的旧报纸的袋子递了已过去。

    看门大娘放下了手里的毛衣，她仔细的看了一遍，当她看到没有什么违反规定的东西的时候。

    她笑着说“没有什么封资修的书籍，不过你们找这么多的课本干什么啊？”

    看门大娘没有忍住自己心中的疑惑，她出声问道。

    高阳重新把课本抱了起来笑着说“没什么，大娘。我们只是在乡下没事干，找出来这些课本可以学点儿东西。”

    高阳微笑着想看门大娘解释了一下。

    “哦，你们是下乡的知青啊？农村就是没有什么事情，正好闲着的时候可以看看这些的课本也是一件不错的事情！”

    看门大娘心想，知青就是事多，没事的时候在农村还不如多做点儿鞋什么的自己穿呢！

    不过就算是这样，她脸上也没有带出来别的情绪！

    “大娘，我们先走了，有空的时候我们再来！”

    高阳向看门的大娘道完别就转身和展飞离开了！

    等到离得废品收购站老远了，展飞看了一眼四周没有人以后，她把手里的那些课本收进了空间里面。

    高阳拍了拍手，对着展飞说“把你手里的报纸给我让我放起来。”

    “好”展飞说着把手里装着的旧报纸袋子递给了高阳。

    高阳随手扔进了空间，正好这些的旧报纸可以等到了农村以后引火。

    “咱们接下来去哪儿啊？”高阳看了一下时间，她发现时间还早，就开口问展飞。

    其实展飞也不知道去哪里，现在城里面乱哄哄的，以前还有地方可以逛逛，现在他还真的不知道去哪里。

    “怎么还是先去吃饭吧！”展飞想了半天不知道干什么去，只能选择先去吃饭。

    高阳想了想，她也不知道去哪里，就只好依着展飞说的啦，正好她也有些饿了。

    “好吧！咱们还是先去填饱肚子再说吧！”

    “那好吧，咱们走吧！”展飞说着就带着高阳来到了饭店。

    现在的饭店可不是和后世似的，满大街小饭店什么的，现在的饭店可真的没有几家的。他们来的可是附近唯一的一家饭店了，当然这家饭店也属于集体的产业了。

    饭店不大一共四间屋，但却异常的干净整洁。不过，正中的墙上那幅“反对贪污浪费”的条幅，实在是让人心情感觉到有点压抑，这年头连吃饭都不让提醒顾客要牢记这些标语。

    由于展飞他们来的时候，差不多已经是过了饭点了，屋子里面是冷冷清清。

    现在的人们家庭条件一般都不好，而且又是在过了饭点的情况下，所以现在的饭店里面除了他们两个还真的没有别人。

    俩个人上次来过这里，熟门熟路的找了一个靠近门口的位置。

    等到他们两个人做了下来以后，来了一个服务员，不过这时候的服务员可没有后世的那样热情。

    “两位来点儿什么？”

    展飞知道自家的小媳妇不喜欢吃肉，但是鱼什么的还可以，展飞想了一下说道“给我们来上一份红烧肉，再来一个酸菜鱼一碗鸡蛋汤，三个馒头！”

    服务员看到展飞熟门熟路的报着菜名，她也没有看菜单就直接麻溜的开始报菜价“你们听好了，我现在帮你们报一下菜价。红烧肉一份是六毛钱，酸菜鱼是五毛钱一份，鸡蛋汤一毛五，馒头是五分钱一个，三个馒头就是一毛五，一共是一块四毛钱，再加上八两的粮票。咱们这里的馒头挺实惠的，要是馒头不够你们再要。”

    服务员看见展飞这个年轻的男人，直接拿出张十块钱的大团结来，服务员看到展飞拿出十块钱和八两的粮票，她就算是经常见到来这吃饭的人，但是也没有像展飞这样的。

    服务员心里还嘀咕，这是那里来的孩子啊，这么有钱。

    就算是高阳上次吃饭就知道了这时候饭菜特别的便宜，但是她这次依然是被这时候的物价给惊呆了，这时候的物价真的便宜啊。

    不过高阳想到这时候，他们两个人忙活了一年的时间，似乎才挣了一百块钱，他也就淡定这个时候的物价了。

    由于现在饭店没有人，一会儿鸡蛋汤就上来了，这时候的东西可真的事实会，一碗鸡蛋汤都是用小瓷盆装的。

    高阳看着这一碗汤，他们两个人绝对是够喝，一会儿红烧肉还有酸菜鱼就上来了，高阳看着红彤彤的红烧肉，高阳看着这红烧肉也有一斤。

    高阳被这时候的物价给麻木了，她也不在心里嘀咕东西实惠不实惠了，她现在看到这些东西她是真的饿了。最后的酸菜鱼上来的也不慢，一条两斤左右的酸菜鱼用小盆盛着，再加上馒头，他们点的东西就到齐了。

    展飞看到高阳眼馋的样子，他先帮着高阳盛了一碗鸡蛋汤，又给高阳掰了一半的馒头。

    展飞知道高阳的胃口不算太大，就那一半的馒头，再加上菜和汤什么的她绝对能吃饱。

    高阳看到展飞递过来的馒头，她也就不客气了，她接过来就开吃。

    展飞也是饿了，等到他把高阳照顾好以后，他也没有说话，两个人是一阵的猛吃。

    等到两个人把桌子上的饭菜吃的干干净净的时候，展飞是刚刚吃饱。

    不过高阳是直接吃撑了，她揉着肚子整个人都瘫倒椅子上面了。

