    开封，鸿胪寺

    展昭抬手给展十七倒了一杯茶，一脸讨好的同时还频频给展红绫使眼色。

    展红绫笑的有点尴尬，“十七啊，怎么不多留一阵，这开封如此多好玩的地方，可还没有逛呢。”

    展十七笑的颇为端庄，像是个大家闺秀，你很难想象这种笑容出现在一个曾经的冷血杀手脸上。

    “师祖此次回京不过是处理一些凡尘琐事，如今诸事已毕自然要离开了。”

    展十七没有喝茶，一脸很急的样子好像马上就要走了。她越是如此展十七和展红绫就越是着急，讪笑道：“十七啊，这个大家都很想你啊，阿香在帝都哭的眼睛都花了，连梦里都是你，天天说梦话吵得楚楚都睡不着。”

    展十七挑了挑眉毛，练回梦心经的人可不会说梦话，“嗯，那就让她想去吧！”

    展昭闻言翻了个白眼，狠狠瞪了一下展红绫，蠢！这个时候你说什么阿香啊，说李元芳啊！

    “呃，十七啊，看在为兄的面子上再等等吧，这李兄很快就……”

    “哎呀来不及了，我要走了，嗯，哥哥姐姐小心朝中奸党，若是没有什么事的话就不要在这里久待了。”展十七说着起身就跑出了屋子。

    展昭和展红绫相互埋怨的瞪了一眼，却又齐齐叹了口气，他们也想要将展十七强留下来，问题是人家师祖太猛，话说以前明明是孤儿的人，为什么眼睛一眨就各种后台呢？

    “快，给李元芳飞鸽传书，如果他的速度够快的话，应该还能够拦住他们。”

    展红绫有些颓丧的坐到一边，“别做梦了，李元芳距离开封至少还有三天的路程。十七这丫头明显就是在躲着左舟走，哪可能给他机会赶上。”

    展昭也挺无奈，如果是左舟在这里肯定死缠烂打的跟上去了，可他不行啊，他可没有横行无忌的底气，作为一国使者一旦进入了鸿胪寺，虽然可以在开封到处逛逛，却没有办法像旅游似的到各处城镇乱逛，会被怀疑是间谍的。

    “不管怎么样，将十七的情况告诉给李元芳吧，省的他来了之后埋怨我们什么都不做。”

    “也好！”

    ……

    “师祖，有很多人来送行呢！”

    展十七站在城门处向远处的展红绫展昭挥手告别，心里也渐渐的松了口气，可随之又有点失落，怎么说呢？

    很复杂，当得知左舟一路追来宋国找她的时候，她心里是欢喜的，可……想到因为自己坏了左舟的因缘，这心里又不知该如何面对。

    “你这孩子啊，就是心思太重，你那点破事我都问过你师叔了，明明就是朝堂上的勾心斗角，与你有什么关系？就算要怪，也得怪那杨家的小辈没规矩。”

    说话的是一个须发皆白的老者，身材干瘦却脸色红润犹如婴儿，笑起来特别的亲切，哪怕是数落人的时候也能感觉到其言语中那浓浓的爱。

    展十七勉强的笑了笑，老者见状无奈的摇摇头，也回头瞄了一眼，不过他看的却不是展昭展红绫，而是一帮隐藏在阴影中暗戳戳的人。

    “哼，我离开了京城，怕是有很多人能够睡个好觉吧。”

    “师傅这些年脾气缓和了不少啊，若是换成之前，怕是直接将那高太尉挫骨扬灰了。”又是一个声音从马车中传出。

    卢俊义笑着撩开车帘，“林冲师弟虽说被陷害了，但也因此脱离了官场，从此得了逍遥，只能说是有得有失吧！”

    老者眉头微皱，接着朝车厢里瞥了一眼，本就缩在角落里的火麟顿时瑟瑟发抖。

    “我虽叫了林冲一身的本事，可却没有能养出他的血性，如今有这下场也算是咎由自取。可你身为师兄却不该这么说，是不是你被这坐骑影响了？要不为师帮你打杀了吧！”

    卢俊义尴尬的笑了笑，“师傅说笑了，火麟还是很乖的，是徒儿刚刚表达的不清楚，林冲师弟的仇以后总要报的，但他明显不适合掺合这官场的明争暗斗，倒不如离开朝廷，只要他能够想通，那自然可以靠自己报仇的。”

    老者点点头不再多说，卢俊义暗暗捏了一把汗，笑道：“师傅，还是里面坐吧，让火麟和小乙赶车。”

    老者也不多言起身进入车厢端坐主位，大马金刀的往里面一靠，瞄了一眼外面闲聊的展十七与燕青，轻声叹道：“郎才女貌，只可惜……”

    卢俊义也看了一眼，作为曾经的瑞兽，他对于人类倒是并无看不起的意思，只是心里多少觉得展十七有些不知好歹。

    “师傅，小乙真的不错，年纪轻轻就已经是先天大圆满，说不定哪天就能够进入人榜呢。虽然是我的仆人，但我一直待小乙如兄弟，长得又英俊，不比那个李元芳强？”

    老者白了一眼卢俊义，叹道：“你们师兄弟几个，连带着你师叔也算在内，就你对这男女之事没什么天赋。也没有点自知之明，还乱点鸳鸯谱！”

    卢俊义有点不服气，若非现在打不过这老头，你看我不跟你讲讲道理的！

    老者缓缓说道：“十七情根深种，这与对方是否优秀无关。以我风流多……以我游历江湖多年的经验来看，除非对方做了什么令她伤透心的事情，否则这丫头怕是一辈子都走不出去。更何况，现在十七觉得亏欠了人家，这就更不可能移情别恋了。再者说，小乙这孩子我看着也喜欢，只是他明显对十七就是简单兄妹之情，可没有多余的想法。哼，不愧是你教出来的，木讷的很！”

    卢俊义继续不服，继续默默不说话，想了想觉得不能跟老头子在这方面纠结，“师傅，我们现在去哪里？”

    老者想了想，终究是苦涩的摇了摇头，“老头子我命苦，一把年纪了还要为了你们几个不成器的操心，算了，去看看冲儿吧！”

    ……

    江玉燕拿着一只信鸽敲了敲左舟房门，接着推门道：“大人，不好了，有人要挖你的墙角！”

    “嗯？哪个臭不要脸的！”

    左舟瞬间眼睛瞪得老大，挥手就将纸条吸摄过去，一打开正是展红绫与展昭送来的消息。不过展红绫这货明显有添油加醋的成分。比如有个很帅很强的帅哥在追十七，比如我们本想强留十七却被她地榜级别的师祖于百招之内击败，比如他再不追，十七就要嫁给别人了之类。

    看的左舟头顶冒火，然后就是一脸的懵逼！

    十七的天赋一直不错，又算是岳飞的弟子，所以能够得到周侗的欣赏这很正常。可问题是，卢俊义为什么也掺合进来了？

    虽然他也是周侗的弟子，可这个老头不是一直喜欢游历山水吗？而卢俊义又性格……等等，他不会也觉醒了妖魂吧？

    左舟突然有些忧虑，他倒是不担心展十七轻易移情别恋，毕竟他是陪着展十七一路睡过来的，梦境空间的回忆中，喜怒哀乐一起经历了那么多，哪是轻易就变心呢？

    他担心的是，卢俊义会不会偷偷对周侗或者展十七不利！

    左舟想到这里马上起身去甲板，几步来到了在甲板上装逼吹风的慕容复，“慕容贤弟，为兄有一事相托。”

    “哦？李兄请讲，你我兄弟谈什么托付，你的事就是我的事。”慕容复很惊喜啊，这李元芳竟然有事求他了，这是将他真正当成自己人了。

    “在大名府有一个卢俊义，我想知道他最近究竟出了什么事情。”

    “卢俊义？这人我倒是略有耳闻，号称河北三绝，宋国棍棒第一，名声甚是响亮。”慕容复不解，“怎么？他惹到李兄了？”

    “惹到倒是没有，不过他的仆人对我老婆有点想法，那我就对他有了点想法。”

    “……”慕容复一时间有点哭笑不得，这李元芳无论从哪方面看都是人上人，可就是总纠结于儿女情长，这可不好，你看我这么多好看的侍女，老家还有美丽的表妹，可我什么时候沉迷过？与其将时间浪费在儿女情长上，不如用阿朱阿碧他们笼络一些有识之士。

    “原来如此，那这个人太坏了！李兄且放心，我现在放出消息，不出两个时辰，就能够探听到卢俊义的下落以及他曾经的过往情报。”

    左舟大喜，“多谢贤弟了。”

    “啊哈哈哈哈，李兄言重了。”

    左舟与慕容复在这边兄友弟恭，那边琉璃沁和小萌已经开始各种使眼色了。

    琉璃沁：玉麒麟卢俊义？这家伙不是有很多流亡者盯着吗？

    小萌：我记得梁山官方的流亡者们曾经尝试招揽过，但似乎没有什么好方法，所以并没有成功。

    琉璃沁：没尝试原本的法子？

    小萌：别傻了，如今乱成这个样子，卢俊义的实力又是人榜宗师，在没有确凿证据之前谁敢抓他？别明明没有的事再将其逼反了，那才冤枉。何况也没有官兵拿得住他！

    琉璃沁：那这什么情况？燕青跟李元芳抢女人？那女人我见过的啊，没看出来还有偶像剧大女主的潜质！

    小萌(;￢＿￢)

