    子时左右，外面响起了接连不断的劈啪声，整个城市不绝于缕，黄昏起身来到门口，听着外面的鞭炮声和烟火光彩，面带微笑。

    听见了吗?

    盛世风光!

    只有国家兴旺了，才会出现这种画面，若是民困国乏，哪有钱来折腾这些有的没的。

    徐妙锦拿了貂毛氅子过来披在丈夫身上。

    黄昏裹起双手，放在嘴角呵了呵暖气，“是挺冷的，估计绯春她们也快回来了，咱们去歇着罢，我估摸着明天徐皇后会召你进宫去。”

    今年各地藩王没有进京。

    因为浙江明教暴乱之后，招安明教的事情在按部就班，朱棣担心其他地方的明教出现问题，是以今年各地藩王没动，就连驻守地方的武将也不得回京。

    徐妙锦迟疑了刹那，嗯了声，任由黄昏拉着手回卧房。

    房间里早就放了暖炉。

    都老夫老妻的了，原本应该是各人爬到床上，然后褪掉衣衫钻进被窝里，不过黄昏利落的脱光之后缩进被窝，发现妻子还坐在床头。

    心里一咯噔，气氛已经烘托得这么好了，妻子还在拒绝什么？

    从被窝里伸出脚，在妻子的腋下戳了戳，“锦姐姐，睡啦睡啦，就算明天徐皇后不召见你，咱们黄府也还有一堆的事情呢。”

    男主外女主内，别看黄府不大，每逢过节其实徐妙锦都很忙。

    徐妙锦嗯了声，“我去关灯。”

    黄昏愣住。

    咦……

    以前的锦姐姐被自己调教得很好，已经不在意是否开灯关灯了——当然，黄昏是喜欢开灯的，因为视觉冲击更美好。

    黑灯瞎火的，少了很多情趣。

    也没吱声。

    倒想看看，锦姐姐到底的因为什么对自己变得冷淡的。

    灯火一灭，房间里便幽暗下来。

    只剩下院子里的路灯透过窗棂照射进来的昏暗光线，勉强能看清楚人而已，一阵摩挲声音后，徐妙锦钻进了被窝。

    黄昏笑眯眯的将妻子搂在胳膊里，一双手不老实起来。

    徐妙锦欲拒还迎。

    但不知道为何，当黄昏的手要落到她小腹或者腿上时，她都会不着痕迹的推开，黄昏初时还没反应过来，直到两人情深意浓，徐妙锦已有轻声喃语无法自已，也顾不得黄昏那一双禄山之爪时，黄昏摸到了一条条的横纹。

    很明显，而且清晰。

    心中骤然如雪光闪烁，明白了原因。

    妊娠纹！

    像锦姐姐这样一个身为大明第一美人儿的女子，会不爱美？

    当然是极爱的。

    可她已经生育。

    而作为产妇，大部分人都有一个无法避免的问题：妊娠纹。

    只不过有的人天赋较好，生产之后妊娠纹会渐渐消失，但大部分人没这么幸运，小腹和腿上，都会留下一条条的妊娠纹。

    这是一个母亲的骄傲。

    但却是一个妻子的忧伤。

    黄昏终于知道妻子的冷淡从而何来了，然而这事不好说，尤其是当男人的不好说，你要是说，以女人那性格，分分钟变成你黄昏在嫌弃她。

    索性假装不知道。

    不知道不代表不帮助妻子解决这个心理疾病，黄昏第二日一大早，黄昏就找来绯春，如此这般叮嘱，让她到市场上看是否还能买到橄榄。

    其后，又去把还在酣睡的娑秋娜喊醒，问她：“西院女子之中，可有人会瑜伽？”

    娑秋娜笑道：“我就会啊。”

    黄昏点点头，“这样，给你个任务，去找到夫人，我不管你用什么办法，只要能让夫人跟着你学瑜伽，我可以满足你任何条件，嗯，在我力所能及的范围内。”

    娑秋娜眼睛一亮，“真的？”

    黄昏笑而不语。

    娑秋娜却想歪了，她还以为黄昏让夫人学瑜伽是他基于男人的心思，却哪里知道，黄昏是在想办法看能否消除徐妙锦身上的妊娠纹。

    大年初一，忙成狗。

    黄府有一场宴席，其后黄府就会放诸多小厮丫鬟回家，该走亲访友的随便他们，愿意留下来加班的也无妨，三倍薪资。

    宴席上，还会发放红包和年终奖。

    红包是各大府邸都有的例行操作，年终奖这个就是黄府特色了。

    黄昏今日就在府邸之中帮着妻子处理了这些事，最后黄府放假后，黄昏让绯春去拿了留守下来的小厮奴仆名单，又让她找了去年的名单。

    其中一个叫梁凡的丫鬟引起了他的主意。

    梁凡主要负责西院和主院之间的联系，偶尔也帮助西院出门买生活用品，从到了黄府后就没回过家，咳嗽一声，让绯春去找来梁凡的信息。

    发现是个孤儿。

    不动声色，找来许吟，让他去找他义兄帮忙调查这个梁凡。

    黄昏一直感觉府邸里有细作。

    而自己的很多大计划都没暴露，说明这个细作的身份不高，原本是打算不处理，不过现在不打算掺和到争夺皇位之中，这个细作还是剔除出去罢了。

    之所以注意到这个梁凡，是因为她和婶儿吴李氏的亲妹妹走得太近。

    别说，婶儿吴李氏的亲妹妹在黄府尽心尽力，算是半个管家了，妻子徐妙锦对她也是赞不绝口，不过去年已经出嫁。

    黄昏已经打定主意，过完上元节就把梁凡打发走。

    大内，坤宁宫。

    因为天气寒冷，又准备在上元节后去顺天，朱棣没有带徐皇后到处溜达，就在坤宁宫里听曲儿看戏，三个儿子带着一家人也在。

    看起来其乐融融。

    朱棣看徐皇后情绪不高，笑道：“要不，把徐膺绪夫妻俩，徐辉祖夫人，或者妙锦和四妹宣进宫来陪你，娘家人在，你也开怀一些。”

    徐皇后欲言又止。

    朱棣乐道：“怎的，对自家夫君还有什么话不能说？”

    徐皇后想了想，“还是别召见徐家人了。”

    朱棣不解，“怎么了？”

    徐皇后幽幽叹道：“现在宫里都在流传，说陛下恩宠于臣妾，让徐家鸡犬得道了，所以才有黄昏的炙手可热。”

    朱棣哈哈一笑，“你管那么许多作甚，别操心，保养好你的身子骨。”

    徐皇后情绪黯然。

    她最清楚自己的身体，知道就这一副病秧子身体，大概是过不了几个寒冬了，再三犹豫，还是说道：“陛下，有些事臣妾不得不提，现在朝野都在说，黄昏是个隐相了，不可不防啊。”

    朱棣有些感动。

    难怪，自从浙江乱局后，妻子就再没召见过徐妙锦，感情是担心这些事，也是为难了她，明明很喜欢妙锦，却要因为君臣家国事，而疏远亲情。

    笑眯眯，“不用担心，我心里自有计较。”

    徐皇后喟叹，“但也没有如此放纵黄昏的理由，今日是蚍蜉义从，他日会不会又有更多的护卫？”

    朱棣微微沉吟，“担心为夫让黄昏变得无可束缚？”

    徐皇后嗯了声，“怕啊。”

    那样的话，她和徐家都会在历史上背上骂名，毕竟黄昏算是徐家人，是皇室外戚。

    朱棣神色凝重了些，“黄昏做的事情，都在为夫心里摆着呢，别说他现在羽翼未丰，就算他势力再茁壮，为夫也有把握镇住他，妙心，相信为夫。”

    真以为黄昏已经无可阻挡了。

    你们觉得我朱棣是个傻子吗？

