    还能不能好好聊天了？！！

    他深吸了一口气，决定大人大量，不跟她计较。

    ——计较下去，被气死的肯定是自己。

    “所以你进城就是为了改路标？”

    柯天韵嘴角抽搐，还是道：“我是进城来完成任务的！”

    千漓雪挑眉。

    柯天韵解释道：“拿完鸟蛋后，我往那俩鸟掐架的地方走了走，发现他们都奄奄一息了，我本来想把他们都烤了垫垫肚子，然后就发现跟透骨彩鸟掐架的另一只鸟肚子里有一个任务。”

    千漓雪：“......”

    “所以我就进城了，怎么样？队长，要不要考虑咱俩结个盟友？”

    “什么任务？”

    柯天韵撇了撇嘴，居然不上套：“......就是，那个毁灭无冕。”

    千漓雪：“......”怪不得他要找盟友，要是自己去，就纯粹找死啊。

    “你现在几个盟友了？”

    柯天韵：“......就你一个。”语气那是一个弱啊，他连忙解释道：“队长你想啊，在这里人生地不熟的，进来考核的又都是竞争对手，我怎么敢轻易就告诉其他人！”

    ......虽然他也遇见了不少跟他同班的人。

    他赶紧转移话题：“队长，你有没有看见易水寒司玥他们，这个任务咱们一起完成胜算大一些。”

    千漓雪点头：“我也是这么想的，找到他们后，咱们再一起谋算一下。”

    她皱了皱眉：“司玥怎么被抓紧城主府了？段星阑好像在营救她。”

    柯天韵：“抓？”

    千漓雪点头：“咱们先去城主府吧，司玥可能有危险。”这下城主府是不想去都不行了。

    柯天韵：“那快走吧！”

    城主府偏门不远处。

    “星阑！”柯天韵大喊一声。

    段星阑一转头，就看见了千漓雪和柯天韵，原本焦急的脸顿时就平静下来了，心中也松了口气。

    他跑过去：“队长，天韵。”

    千漓雪：“怎么回事？司玥在里面。”

    段星阑脸色一黯，点了点头：“我一进来就是在城内，为了完成任务几乎把整个城都探遍了，最后来到了城主府，就看到了司玥被抓了进去，而且她没有反抗，我到这里的时候，就已经连个人影都看不见了。”

    “是药。”千漓雪冷声道。

    “药？”柯天韵皱眉。

    “对。”千漓雪道，“司玥之所以没有反抗，是中了一种十分霸道的迷药，无色无味，只要闻到或食用，就会浑身无力。”

    段星阑握了握拳头：“城主府的人太可恶了！”

    “那我们怎么把司玥救出来？”柯天韵问。

    两人一同看向千漓雪。

    “司玥现在没有危险，我们先混进城主府，进去后再救出司玥，最好不要惊扰到城主府的其他人。”

    他们初来乍到，人生地不熟的，贸然扰乱这里，容易出现危险。

    “好。”两人点头。

    “我们先进去，等南浔和易水寒到了，一起行动。”

    与此同时，远在千里之外的南浔和易水寒脑海里同时出现了一个声音：“速进城，城主府汇合。”

    ......

    “站住！城主府外人止步！！”

    三人直接被城主府门口的侍卫拦住了。

    “我们找人。”千漓雪道，而且里面还有一道熟悉的气息。

    侍卫：“什么人？”

    “我的朋友，一位淡蓝色衣服的姑娘，路人说好像是进城主府了。”

    两个侍卫对视一眼：“没有，我们怎么没看见有人进来！快走！！”

    千漓雪自然没有错过他们眼中的了然。

    看来这城主府没少抓过人，连侍卫业务都这么熟练，谎话张嘴就来。

    “那我找那个人。”千漓雪指了指恰巧路过城主府门口的男子。

    两个侍卫回头一看，也一个侍卫勾起一抹嘲讽的笑：“原来是大公子啊。”

    另一个侍卫用胳膊撞了他一下，面上恭敬，眼中依旧不以为然：“大公子好，这几个人......”

    “让他们进来。”大公子的声音很冷。

    “是。”

    大公子容烨凯直接把他们带到了自己的院子里的大厅。

    侍卫自己悄然退了下去。

    “你们找我什么事？”容烨凯冷声道。

    那种冷，不同于千漓雪，而是真的很冷，一种骨子里的冷血默然。

    千漓雪随意地找了个地方坐下找了个地方坐下：“不是你要调查我吗？我来找你不是便于你调查吗？”

    柯天韵两人看千漓雪坐下了，也自顾自地找个离千漓雪不远的地方坐了下来。

    容烨凯眼角抽了抽：“你知道？”

    千漓雪点头：“我想不知道都不行好吗。”

    那种带着探究，疑惑，杀意的眼神她想忽视都忽视不了。

    容烨凯眯了眯眼睛，杀气四溢：“你就不怕我杀了你们？！”

    千漓雪毫不在意：“你可以试试。”

    容烨凯的杀气瞬间就收了回来，他虽然不喜欢这些人，但也不会自讨苦吃。

    “说说你们来这里的目的。”

    “我们已经跟侍卫说了。”

    “找人？那你们可能找不到她了！”容烨凯的声音中情绪莫名。

    “城主府抓人有目的？可她现在还没有被带走，那个容烨朗？！”千漓雪略微思索，道，最后一句声音中带着显而易见的怒气。

    容烨凯眼中闪过一抹赞赏：“不错，容烨朗好色，他帮城主办事，总要得到些好处不是，而且女子受辱了，也不会干扰到他们的计划，城主自然是睁一只眼闭一只眼了。”

    话音一落，一股惊人的煞气冲天而起。

    千漓雪冷声道：“星阑，冷静！”

    听到千漓雪冷冽的话，段星阑心中一震，才慢慢冷静下来，他抿了抿唇：“是我冲动了。”

    千漓雪：“司玥现在是安全的，我们会把她救出来。”

    段星阑点头，队员出事，他们队长一定是最担心的，他也相信她，能救出司玥。

    容烨凯挑眉：“你们当着我的面说这些，就不怕我把你们抓起来？”

    千漓雪：“你要想把我们抓起来，就不会说这些了，而且......”

    她顿了顿：“没准我们以后还能合作呢！”

    容烨凯一瞬间变得危险起来：“你知道什么？”

    千漓雪：“原本不知道什么，但是看到你的反应，我好像知道什么了。”

    容烨凯深吸一口气，表情又变得冷漠，站起来道：“我的院子里你们自己选房间。”说完就走出去了。

    柯天韵眨了眨眼睛：“队长，你知道什么？”

    千漓雪：“这个城主府的大公子不喜欢城主府，没准还有什么深仇大恨呢。”

    即使门口的侍卫那样轻蔑不屑的眼神，他表情也没有波动，没有丝毫动怒的迹象，只能说明他对城主府的人心凉了。

    “我们要怎么救司玥？”段星阑问道。

    千漓雪没什么歉意地道：“只能对不起蓝羽冰了。”

    柯天韵：“这里有蓝羽冰什么事？”

    ......

    “二公子。”一个侍卫恭敬地道，“大公子带了几个人回来，那几个人说自己的朋友被带进了城主府，而且，而且......”

    “而且什么？”容烨朗把茶杯放下，一双眼睛摄向侍卫。

    “而且他们说要见蓝小姐。”侍卫连忙把话说完。

    “见你？”容烨朗看向蓝羽冰。

    蓝羽冰：“可能是羽冰的朋友吧？”

    容烨朗挥了挥手：“把他们带上来。”

    “是。”

    “千漓......千姑娘，你怎么来了？”蓝羽冰连忙改口，温柔地笑着。

    “据说司玥被二公子抓起来了，今日特来找二公子要人的。”千漓雪看了一眼蓝羽冰道。

    容烨朗眼神一闪，今天确实又抓进来一个，因为他一直与蓝羽冰在一起，所以那个人还被关在房间里。

    蓝羽冰完美地接受到了千漓雪的眼神。

    那个什么容烨朗不是喜欢你吗，原来也不过如此。

    蓝羽冰咬牙，她最受不了的就是在千漓雪面前出丑，更逞论她用这种眼神看自己。

    当即，她就转头看向容烨朗：“容公子......”美目含泪，欲语还休。

    容烨朗眼神一深：“冰儿......”

    这是他今天抓的第一个人，也是唯一一个没被送去做实验的人。

    蓝羽冰委屈地扑到了容烨朗怀里。

    容烨朗拍了拍她的背，柔声道：“乖，坐起来。”

    蓝羽冰听话地坐起来，声音委屈：“你真的抓了另一个女子。”她也是被抓进来的，自然知道容烨朗抓人是干什么。

    容烨朗看向千漓雪：“没证据的话不要瞎说，我们城主府不是吃素的。”

    千漓雪：“自然是确定的，而且我的朋友也再赶过来的路上。”

    容烨朗眉头一皱。

    蓝羽冰美丽的脸上有丝丝泪水，声音有些哽咽地道：“容公子......”

    容烨朗摆了摆手：“有一丫鬟偷了府内的东西逃了出去，既然是你们的朋友，那可能是下人抓错了人，就放了吧。”

    “来人，把今天抓的人带上来。”

    千漓雪微微勾了勾唇。

    他们密谋的事情被人看出端倪，第一个想法肯定是杀人灭口，但是发现情况不明，人数不明的时候，就只能息事宁人了。

