
　　按理说无关形势的比赛应该没那么高的关注度才对，但是因为KT只差最后一步就将创造常规赛百分百胜率的记录，这场比赛还是吸引了无数关注的目光。M.23sk.com

　　就在各个语言流解说都在反复提及KT的本赛季数据记录之际，经过现场裁判的确认，终于进入了BP环节。

　　第一局KT在蓝色方BAN先选，GEN·G在红色方。

　　一上来，KT先按掉了卡莉斯塔。

　　泽元：“KT先BAN滑板鞋给Ruler一手尊重！Ruler就是今年LCK使用卡莉斯塔最多的选手，这手针对性很强。”

　　红色方也没有犹豫，果断禁用刀妹。

　　晚晚：“刀妹！这是对橙子哥最基本的尊重！目前春季赛常规赛到了最后一场KT的刀妹被BAN率还是百分之百，足以可见橙子哥刀妹的威慑力。”

　　“不过换个角度想，橙子哥也是真惨呀！”

　　泽元笑着道：“拳头已经把KT冠军皮肤的原画都放了出来，皮肤距离上线时间应该也不远了，但是照这个趋势下去橙子哥很可能相当长一段时间都用不上自己的皮肤。。”

　　“扎心！诚哥心心念念的黑丝大长腿皮肤要来了，结果他再也选不到刀妹了。”

　　“建议刀妹黑丝大腿上刻一个惨字。”

　　“大校现在嘲笑橙子哥，等会别哭哦。”

　　“你看他笑得多开心！”

　　“橙子哥有皮肤也用不到，皮肤相当于在虚空，所以橙子哥≈乌兹。”

　　“没毛病！建议今年橙子哥再选个上单薇恩皮肤，出一个污渍联名款。”

　　“到时候签乌兹的名字就够了，希望林诚不要不识抬举。”

　　“逆天！”

　　·····

　　刀妹被BAN林诚也不意外，在他不断刷新单杀记录的时候还有人敢放刀妹给他就出鬼了。

　　蓝色方KT第二手将锤石送上BAN位，针对的是金锤和厄锤两个组合。

　　红色方第二个BAN位给到人马。

　　人马和乌迪尔一样都是涡轮炼金罐的受益者，人马支援速度快就不说了，团战进场对后排的威胁非常强。

　　当前T0的唯一打野是人马，紧随其后优先级稍微落后一点的就是乌迪尔。

　　这俩兄弟风头太盛了，而且全指着涡轮炼金罐吃饭，很难找出一个接下来拳头不对涡轮炼金罐动刀的理由。

　　轮到KT第三BAN。

　　“雷克顿还是萨勒芬妮？林诚能应对雷克顿吗？”

　　康栋勋特意询问了林诚的意见。

　　按照GEN·G的习惯，KT不针对的话大概率是会在第一轮拿鳄鱼。

　　之前遇上林诚分别用青钢影和纳尔应对了Rascal的鳄鱼，但是KT在蓝色方的时候很少在第一轮BP就帮林诚选英雄。

　　而GEN·G总共还剩三个BAN位，如果铁了心保护Rascal的鳄鱼，林诚很可能第二轮就要被逼着拿酒桶之类的英雄去打鳄鱼了。

　　虽然林诚可以这样拿，但是作为一个时刻对选手充满人性关怀的教练，康栋勋考虑到林诚还在不断刷新单杀记录，显然酒桶这种英雄要制造单杀的难度还是太大了。

　　听到教练的话，林诚倒是很自信，“没关系！我能处理雷克顿！放吧！”

　　小花生嘿嘿一笑：“好像以前林诚也说过这话？”

　　戴先生：“那次说完这话他就被打爆了，是第一轮打AFS的时候。”

　　超威插话：“还记得那一局我们上单死了六次。”

　　“你们少说风凉话！”

　　林诚恼怒：“上次那能怪我吗？对面打野中单住上路，甚至辅助都上来过，你们全部丢下我跑去下半区打麻将！”

　　虽然KT一路狂飙，但林诚也不是每一局都大杀四方的，第一轮遇上AFS的时候他就被Dread前期连续偷袭导致线上炸裂。

　　整个LCK前十五分钟最血腥的打野并不是Canyon和小花生这些头部队伍的选手，恰好就是AFS的Dread。

　　这家伙就喜欢逮着破口往死了掐，偷袭一次之后就认准了林诚下手，还一直带着飞哥上去搞林诚。

　　职业赛场有个基本守则：帮优不帮劣。

　　只要劣势路没有完全断开连接，KT的队友就会把重心放到另一边。

　　于是，队友跑去下路打麻将，林诚就在上面遭受苦难。

　　那一局也是整个春季赛林诚死得最多的一场比赛。

　　只是林诚没想到，都过了这么久了，队友连他一共死了几次都还记得清清楚楚。

　　难道我的队友都是诚黑？

　　林诚看了一眼笑嘻嘻的队员们。

　　不行！得想个办法收拾他们一顿！

　　还有教练也在偷笑？

　　等我先记下来。

　　一个都跑不掉！

　　就在林诚默默记仇之际，蓝色方将第三个BAN位给了萨勒芬妮。

　　红色方一看自己不用承担萨勒芬妮的BAN位，反手禁用了林诚的青钢影。

　　开始选人，KT在蓝色方一抢乌迪尔。

　　红色方GEN·G则是反手锁下鳄鱼+小炮。

　　这段时间AD生态变化剧烈。

　　卡莎Q技能被砍了10点基础伤害之后再也不是之前那个唯一T0的AD了，在锤石被封锁以后金克斯也不太好出，小炮的优先级就被抬了上来。

　　这版本海妖绿叉无尽那一套出装特别适合自带位移的小炮，可以说是前中后期都有很强的战斗力。

　　而且E技能加强后的小炮的对线能力很出色，后手KT再拿卡莎会不太舒服。

　　当然，卡莎虽然对线能力偏弱，但依旧是T1级别的AD，蓝色方在二楼还是将卡莎先锁了下来。

　　也不知道是不是因为卡莎的皮肤好卖，拳头总是隔段时间就会让这个英雄在赛场上找到出场的机会，不像好多AD冷板凳一坐就是一年半载。

　　随着卡莎祭出，蓝色方三楼也把牛头给一同锁了下来。

　　红色方三楼果断选出豹女。

　　“鳄鱼+豹女没问题！”

　　泽元声音都大了起来，“这样橙子哥无论第二轮怎么选压力都会非常大。”

　　晚晚：“我觉得还好，这个组合橙子哥曾经应对了无数次，去年的DWG就很喜欢用鳄鱼+豹女，但是橙子哥都没有出现被打裂的局面。”

　　泽元：“但我觉得光论鳄鱼这个英雄，哥是要比牛宝更强的！就算Clid豹女稍微差点意思，只要哥有声音，问题都不大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第946章 难道队友都是诚黑？免费阅读。https://xs.23sk.com 