    霎时间，刀光剑光四射，烈焰犬三个脑袋被苏无沐一剑切开。

    但众人看见吞天蟒要将苏无沐一口吞下，脸色难看。

    “这可如何是好。”

    李正伟二人现在面面相觑，立马飞奔而去，准备出手拦截。

    但是已经晚了，掌门人被吞天蟒一口吞下，这一幕让所有人瞪大了眼睛，满脸惊骇。

    一时间，绝望的气氛在青云派中氛围传出，而就在此时，那吞天巨蟒忽然发出痛苦之声，随后口中金光爆涌。

    那金光重重摔落在地上，正是苏无沐，而那吞天芒的口中的信子被腰斩了一半！

    但苏无沐面色苍白，浑身出现道道血迹，虚弱至极，之前血蝠门对战之时，旧伤未愈如今新伤又起，现在已经无力支撑。

    谁也没有想到兽潮会来的如此突然，顿时所有人心声凉意，情况变得如此危机，掌门人居然失去了战力。

    而吞天蟒仿佛被受到刺激了，眼中满是怨毒之色。

    吞天蟒和白色巨猿早就在一旁观察苏无沐的情况，只有他对众妖兽的威胁最大。

    此时苏无沐空门大开正是偷袭的好时机。

    白色巨猿拍着胸口怒吼一声，直接朝着飞奔而来，仅是一个数秒时间已经来到了苏无沐面前。

    李正伟浑身一颤，没有想到白色巨猿速度如此之快，直接突破他们的防御。

    “掌门！”

    这两妖兽团团围攻苏无沐，他已经察觉到了这滔天的杀意，但是想要躲闪却已经来不及，瞳孔猛然一缩，随后口吐精血，周围竟然出现了一道符。

    “金刚不坏之符开！”

    叮当一声，那两大妖兽的攻击破不开这防御罩子，众人看到这一幕，心中松了一口气。

    李正伟仔细思索着对策，现在苏无沐已经身受重伤，就凭他二人不可能是此等妖兽的对手。

    也不知道陈炫清那边能不能把陆前辈叫醒，否则今天青云派就要毁于一旦了。

    现在真是前有吞天巨蟒，后又白色巨猿，苏无沐还身受重伤。

    而另一边，陈炫清疯狂敲击着陆泽闭关之门，但是没有任何反应。

    “陆前辈，青云派被兽潮袭击，请您出手。”

    只是他的呼喊没有得到任何回复，现在怎么办，要不要硬闯陆前辈的闭关之处？

    就算冒着大不敬的风险，他也要将陆前辈叫出来，不然青云派真要毁于一旦啊！

    此等妖兽必须让高武四重天的强者来面对，而就在他准备破门而入之时，古门缓缓打开，正是陆泽！

    此时陆泽的实力已经攀升到高武二重天，而且已经融会贯通了九转御龙诀，对自己的肉身操控更得心应手，真气含量已经能和高武四重天强者媲美。

    他也没有想到，这次闭关足足让他强大了两倍，可以说高武四重天是打遍无敌手。

    没有想到，青云派倒是一处福祉，能让他实力暴增，到时候就算面对高武四重天初期的强者也不是任何问题。

    而就在此时，陆泽看到陈炫清，神情有些疑惑：“怎么了，到底发生何事？”

    陈炫清支支吾吾的说不出话来，被陆泽强大的气势所震慑，神情有些恍惚。，陆泽这才注意到自己的气势外放，随后将真气收敛起来。

    陈炫清的神情有些惊恐！

    没有想到，还这么短的时间前辈又有精进，要知道，高武四重天每一层都是天差地别啊！

    “难不成前辈已经突破到了高武四重天中期？”

    但他想想还是没有多嘴，当务之急是把兽潮的事情告诉陆前辈：“陆前辈不好了，兽潮来袭，青云派遭遇生死危机！需要您出手相助。”

    陆泽眉头紧皱，青云派真是多灾多难啊，兽潮都来了。

    而且千仑山的变化肯定和那老头脱不了干系，难不成这就是所谓的前兆吗？

    之前他查过各种地址已经找到了那老头所画之处竟然是一处绝境，那里妖兽遍布，甚至有大恐怖存在，那老头为何要让他去那里。

    但此时也不是思考之时：“不必担心，有我出手，区区兽潮不是任何问题。”

    陈炫清点了点头，神色惊喜。

    此时，不少青云派弟子脸色难看，他们已经坚持不住了，少了三大高武二重天对阵法的支持。

    现在阵法真是摇摇欲坠，只差一步，妖兽就能撕开一个大口子。

    到时候真是势如破竹，所有人都要成为妖兽的口粮。

    而笼罩苏无沐那金光照只持续了一分钟时间就消失不见，那两大妖兽又联合起来攻击苏无沐、

    此时李正伟二人拼命阻拦，但是没有任何作用，现在苏无沐眼神难看，最坏的结果就是三人都要葬身于这吞天蟒之口。

    他的脑中思索着对策，但已经来不及了。

    “你们闪远!我要燃尽寿元，看能不能把这两大妖兽斩杀!”

    此话一出,二人脸色巨变不行:“掌门您早已经寿元亏损，让我们来。”

    “而且我们不能失去您，再等等陆前辈。”

    苏无沐叹了一口气，就在此时吞天嘛怒吼一声，悍不畏死的冲向两大长老面前。

    李正伟脸色瞬间变化，想要阻挡但是已经来不及了，那白色巨猿无视了二人的攻击。

    不惜一切代价准备击杀苏无沐，他们现在也看出来了，必须先干掉他。

    苏无沐深吸了一口气，最坏的结果就是他燃尽寿元，拼死杀死一只妖兽，他已经来不及是思考了。

    “畜生竟然想杀我，自然要付出代价！”

    他眼睛瞪得滚圆，怒吼一声：“让你们知道我青云派的之威。”

    这个时候已经没有任何人能帮助他了，他只能和这些妖兽同归于尽。

    到时候还能换得青云派一线生机，他就算是死也要带走也要重伤吞天蟒。

    就在他准备燃尽生命的那一刻，千钧一发之际，一道冷漠的声音传来。

    “找死。”

    苏无沐面前竟然出现陆泽，只见他来到了吞天蟒面前一拳挥出，一阵刺耳的声音传彻了整个青云派。

    随后又是一道龙吟之声，这时候苏无沐才清晰看出来。

