    林子衿的美眸中异彩连连，她从来没有想过，自己的夫君面对山贼，居然也能这般从容淡定。

    而且，好像即将化险为夷，想到自己不用受那般侮辱，她感到一阵喜悦。

    “自从成亲后，夫君好像变了许多。”

    林子衿再次感到，自从张青枫从棺材中醒来后，平时的一些细节，好像与之前大不相同。

    差别最大的，还是这份胸襟，即便是面临死亡，也从容不迫。

    以前的张青枫，除了读死书就是死读书，胸中有着远大抱负，却难以实现。

    现在的张青枫，并没有像之前那般沉迷于圣贤书，嘴上再也不提远大抱负，但会脚踏实地的做事。

    这两种状态，有着很明显的差别。

    相比之下，林子衿反倒更喜欢现在的张青枫。

    即便是要成就大事，也是要一步一步的往前走，根基才能稳，天下没有什么一蹴而成的事情。

    三当家和张三等人，此刻再也无法保持淡定。

    张青枫话里的意思，就是挑拨他们和大当家之间的关系！

    就是摆明着问大当家，你认为一个有真才实学的军师，比起一个鲁莽之辈的三当家，谁更有价值留在清风寨？

    张青枫如果是空口白话就算了，问题是这小子有点邪门，可能真的掌握印刷术。

    那稿纸上，一笔一画的字体，确实骗不了人。

    并且，他言语间透露，他所掌握的东西，可不仅仅是这一样！

    如果真是这样，他要真成了清风寨的军师，绝对能够带你清风寨蒸蒸日上。

    相比之下，三当家换位思考了一下，自己如果是大当家，也知道该如何抉择！

    至于是否会顾及兄弟情谊？

    在绝对的利益面前，兄弟情谊又算得了什么？

    三当家可是知道，大当家做梦都想着被招安！

    想到这里，三当家有些慌了神，可不要到了最后，把自己也给搭进去。

    “大哥，青枫兄弟如果做我们的军师，我举双手双脚赞成。”

    “青枫兄弟，这一切都是误会，我也是受到张三的怂恿，这才对不起你！”

    “你放心，今日有我在这里，谁伤不了嫂子一根汗毛，我这就替你宰了张三他们！”

    三当家的求生欲极强，他跟随大当家多年，自然对他的品性一清二楚。

    其他的不说，光凭一个印刷术，张青枫的价值就在他之上。

    更何况，张三上次调戏大当家的女人，他自作主张放跑张三，这已经是触及到了大当家的逆鳞。

    碍于兄弟情面，并没有实际触及到利益，大当家也就睁一只眼闭一只眼。

    可如今不行，杀一个他，得到一个智多星，怎么看都是一件划算的买卖。

    于是，戏剧性的一幕出现了。

    三当家话音刚落，他当即把刀头对准张三。

    “枉我把你当兄弟，你居然处心积虑地想拉我下水！”

    不等大当家发话，三当家就已经做出了表态！

    性命和兄弟情谊，他肯定站在性命这边。

    再说命都没了，还讲什么兄弟情谊？

    如果，大当家真的对张青枫感兴趣，就算顾及兄弟情谊不杀他，但他三当家的位置也绝对不保！

    “什么？”

    “三蛋，我们可是立过誓，这辈子同甘共苦，你怎么能这样对我？”

    “他们夫妻俩把我阉了，此仇不报你怎么对不起我？”

    张三一时间没缓过来，嘴上立马愤愤不平！

    当他看到三当家阴沉的脸色，还有大当家饱含杀意的眼神，瞬间一个激灵，顿时意识到了事情的严重性。

    “张青枫、张家兄弟，我错了，请你饶恕我！”

    “我再也不敢对嫂子有什么想法了，你就把我当成一个屁给放了吧。”

    “对不起，这一切都是误会！”

    “你只要饶我一条狗命，日后做牛做马在所不辞。”

    张三是彻底慌了神，这局势转变得他有些措手不及。

    这对张青枫来说，明明是个必死之局，怎么就凭他三言两语就给逆转了呢？

    张三现在还有些发懵。

    可是三当家冰冷的刀芒，已经让他感到彻骨的寒冷。

    虽然，局势转变得有些不真实，但他也迅速做出了抉择。

    没办法！

    小命都要不保了，还过什么脸呀？

    “有意思。”

    大当家露出一丝耐人寻味的笑容，然后拿着一把匕首，亲自为张青枫解绑。

    “军师，刚才多有得罪。”

    “不知你想如何安排三当家，和处置张三？"

    他当即表明了立场，和张青枫相比，废了一个三当家，还是相当划算的。

    张青枫从一开始就淡定自若，这份气度本就远超常人，他相信自己不会走眼。

    退一步来讲，张青枫即便没有真才实学，那印刷术也足以让朝廷接受他们的招安！

    张青枫从十字架上下来，接过大当家手中的匕首，来到林子衿身旁，给她一个放心的眼神。

    救下林子衿之后，他转头面向大当家：“斩草要除根。”

    就这淡淡的几个字，场上所有人，都没由来地感到一阵杀机。

    村民们，都不得不佩服张青枫的胆量。

    居然敢当着大当家的面，让他杀了三当家！

    之前他们都以为，张青枫是一介读书人，温文儒雅。

    从来没有人想过，他的另外一面居然会如此狠辣！

    场上，顿时陷入了一阵沉默。

    “疯了吧？”

    “张青枫这是来真的啊，他不但要杀了张三，还要杀了三当家！”

    “大当家会答应吗？”

    “怎么可能会答应，张青枫简直就是在找死！”

    “刚才你好像也这么说，可是他现在一直都没死成……”

    “……”

    “书生太厉害了，总之我们以后不要和书生作对，否则怎么死的都不知道……”

    场上的村民，看向张青峰的眼神，都露出忌惮之色。

    今天，张青枫的形象，在他们眼中发生了天翻地覆的变化。

    虽然，他们对张青枫化险为夷的手段，还有些发懵，但是他们十分确定一点，那就是今后，无论如何都不能招惹张青枫！

    三当家再也没有刚才嚣张的模样，他现在脸色发白，紧紧盯着大当家。

    他呼吸急促，知道大当家心狠手辣，要是真的发起狠来，根本不会顾及兄弟情谊！

    “我杀了你们！”

    三当家对着张三猛然发难，都是因为他，害得自己现在小命不保。

    “先剁了你！”

    在一声暴喝声中，三当家手起刀落，张三连反应都没反应过来，头颅直接掉落在地上。

    砰！

    他脸上的表情透露着难以置信，他不相信，三当家会动手杀他！

    那圆睁的眼睛，又带有一丝临死前的恐惧。

    嘶~

    所有人都倒吸了一口冷气，三当家做事果决，出手狠辣，没想到连自己的兄弟都不放过！

