    一进门的绝色美女，刚进入大堂的瞬间，就将全部人的注意力吸引到她身上。她身穿一套黑色中性服装，那衣服仅仅包裹她傲人的上围，显出了她纤美柔腰，让她整个人看起来如此丰神绝美、风姿绰约，有着不输给任何男人的气场。

    上官家族的第一继承人——上官媛馨。

    上流贵族圈子之中有名的商业女强人，而且她同时又是一个绝色尤物，自然受到很多青年才俊与富家子弟的追求，连一些大人物也很想有这样一个完美的儿媳妇，所以很多大人物对她都很青睐。

    现在她打理的就是紫荆花集团，就是木萧盯上的目标人物。

    上官媛馨一进大门注意力瞬间就往这一边放，她是一个有很强烈掌控欲望的女强人，自然不容自己公司有一点问题存在。她一步一摇纤腰如水蛇一般自然摇曳，胸前那对巍峨高耸、硕大傲人的双峰，走动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着脚步微微弹荡，充满着原始欲望的诱惑韵味。

    木萧看着上官媛馨越走越近，她绝色容貌越来越清晰在眼前绽放，仿佛霸占了自己的视线，让人有种错觉，她的强势不限于在公司上，连个人魅力也是一样。

    她有着天仙一般魅力的美颜，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，瀑布般性感长，绝傲双峰呼之欲出。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，眸若黑宝石，空灵明净，有一种然的灵韵，又有着一股天生妖娆，让人多看了两眼便心神失守。

    木萧不单止看了两眼，而是上上下下，把上官媛馨傲人而高挑修长的娇躯，从头打量到脚尖，然后又从那双美腿打量回来她脸上，不由感叹她身材真是货真价实的爆乳美女。

    至于，金高逸和夏茜、吕晓蔓就不敢像他一样，用放肆的目光打量上官媛馨，连正常多看几眼都不敢，而是微微低了低头，恭敬的说道：“上官总裁您好。”

    这个日益展的科技社会，人与人的地位差别愈突出。三人的身份与上官媛馨的身份，差天共地，而且上官媛馨的气场实在太过强大，就像一尊女王一样，不怒自威，三人自然一副小心翼翼的奴才样子。

    上官媛馨是一个很敏锐的女人，木萧一直将目光放在她身上，她是知道的。

    她自小开始就有很多人，用羡慕与爱慕的目光注视长大，到了她含苞怒放的年龄，越来越多男人的目光隐藏着灼热，恨不得将她整套衣服扒下来，狠狠蹂躏一番，就算那些虚伪的人隐藏得多么好，她依然感觉到那些男人的恶心目光。

    直至，她成功获得上官家族第一继承人的身份，那些恶心的目光才变成畏惧的目光，根本很少人能敢与她对视。虽然，那些灼热的目光依然存在，但那些人只能暗中偷看几眼，影响不了她的心情。

    上官媛馨打量了木萧身上，瞬间现了他胸口上的工作卡，证明他就是公司里面的员工，正是因为这样上官媛馨才感到奇怪，难道自己养成的上位者气势，在这个员工身上失去效了？

    而且，上官媛馨很不喜欢眼前这个男人的目光，他不是那种恶心的灼热目光，但比起那种灼热目光更加讨厌，因为他眼眸闪烁的目光，就像是打量一头猎物一般，仿佛一切就在他手中掌握之中。

    讨厌失去主动权。

    这是上官媛馨的心里话，她不去注意木萧这个人，而是将视线转移到面前，那三个小心翼翼的人身上，那股掌握在手中的主动权，仿佛又回到了自己手中，心情无形中放松，便开口问道：“你们生什么事情？”

    她娇艳欲滴的红唇，说话之间，如一抹烈焰般跳动，那微微丰润双唇，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在她如玉娇靥上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可侵犯的雍容气质，端是个倾国倾城的绝世尤物。

    夏茜这位在公司中下层有名的美女，完全在上官媛馨面前黯然失色。

    “是我有事跟你谈。”

    这说话不是出自三人之口，而是出自木萧的嘴巴，夏茜悄然看了木萧几眼，见他神色自若的面对上官媛馨，而且说话也没有用上敬语，好像将上官媛馨当成了路人甲一样。

    “他就算不想要这一份工作，也不可能这样自然面对上官总裁……”夏茜心中那一股疑惑越来越深，仿佛看不透这个曾经爱自己爱的死去活来的男人，他好像身上有了无穷秘密，但两人已经分手，想继续了解他的秘密，那是在太难了。

    夏茜心事外人不得而知，而场面上又有了新的变化。

    上官媛馨再次把目光放在木萧身上，现他已经将视线从自己身上移开，而是望向自己身后那几个女保镖，现他视线停在一个方向，嘴角泛起若有若无的笑意，仿佛现了什么有趣的事情一样。

    “难道他现了周萱的隐藏实力？”上官媛馨心中微动，因为她知道木萧看的方向，正好是她保镖队伍里面，实力最高的一位。而这位女保镖的作用是一只‘暗棋’，如果上官媛馨遇上意外，这只‘暗棋’可以挥出乎‘明棋’的作用，更能保护她安全，杀敌人一个措手不及。

    上官媛馨润泽如玉的美脸，只是一瞬间停顿思考，很快冷静的问道：“什么事？”

    木萧刚想说话，但一把让他讨厌的声音比他还要快响起，抢着回答道：“上官总裁，他哪里有什么重大事情找您，大概是为了之前竞争第八组，人事部经理的位置，想讨回个面子而已。”

    金高逸添油加醋把前段时间‘竞选经理’的事情说了大概，甚至暗指他对上司不敬，直称‘上官媛馨’全名的事情，包括把今天他失去平日素质，粗言谩骂，动机就是不服竞选的事情。

    “上官总裁，说到底都是我失职，做不了木萧的思想工作，我愿意接受公司的处罚。”金高逸一副坦荡而赤诚的模样，倒是有几分让人信服的味道。反观，木萧就像一个笑而不语看戏的客人，仿佛金高逸就是天生一副小丑模样，看着他滑稽的表现。

    金高逸相信自己就算受到处罚，不会很严重，而木萧绝对很大可能被踢出公司，所以金高逸才敢以退为进。

    “让管理处的多玛来调查这件事。”上官媛馨顾及自己在公司的威严形象，不想因为一些鸡毛蒜皮的小事而停留太过，那无疑实在太过失身份，现在刚好停了五分钟时间，既不失身份，又能表现出自己对公司的关注，这是最好的结果。

    至于出现木萧这个人，上官媛馨不打算放太多放注意力下去，只需要将他的个人资料调出来，他在公司的一切都可以一清二楚，如果想深查的话，包括他上几代家庭背景，都能巨细无遗的查找出来。

    但她根本不清楚木萧真正身份，否则就她一个地球土豪，想调查月球上之事，完全是自找麻烦。不过，末世爆之后，这一切都变得不重要。

    所以，在上官媛馨心目中，木萧只是一个有点奇怪的人，但这一点奇怪，无法引出她真正的好奇心，毕竟她见惯太多形形色色的人物了。

    当金高逸自以为胜利，吕晓蔓正为木萧担心，夏茜除了疑惑还是疑惑……

    “代号：ZI-soo1，拥有九千九百万组完整数据，一百万半完整数据……嗯，好像还有个‘数据结合程式错误’的小问题。”

    上官媛馨美妙优雅的脚步，刚好踏出了两步，听到后方传来的说话，整个人就像冻僵了的冰雕，瞬间一股寒意从脚底上涌到脑门上……她全身僵了一下的时候，在她队伍之中有一名身材矫健无匹的女保镖，眼眸绽放一缕杀机彻底锁定木萧，手中已经摸向腰部的武器处。

    刚才木萧打量这个女保镖的时候，她已经现木萧有一部分奇怪注意力放在自己身上。此刻，她听到木萧隐晦道破上官家族极其重大的机密，当然不把木萧当作普通人来应付。

    其他女保镖察觉气氛突然变化，准备做出反应把木萧擒下的时候，上官媛馨以惊人度反应过来，暗中打了个手势，让女保镖们警戒解除。

    上官媛馨转过撩人的性感娇躯，嫣红嘴唇勾起娇媚笑容，水盈盈的眸子散出来迷人的风韵，直勾勾注视木萧的眼睛，清雅柔美的话语，不急不缓的道：“原来在我的公司里面，隐藏了你这样一位贵客，媛馨未能现实在失礼。”

    金高逸、吕晓蔓、夏茜，三人刚刚还以为木萧胡言乱语。但这时候，上官媛馨突如其来的说话，惊人的温柔态度，以及平等的姿态面对木萧，三人瞬间失去了思考能力。

    其中的信息量十分巨大。

    “上官小姐，我时间不多，我们找个地方谈谈吧。”木萧反客为主的道，不想跟她互相试探。

    “那好，请上我办公室细谈吧。”上官媛馨优雅地说道。

    “没所谓。”

    木萧应了一声，上官媛馨也准备领路而行的时候，木萧走了两步忽然说道：“对了，先等等。”

    “有事？还是你想换个地方谈？”上官媛馨不动声色的道。

    “我哪里有时间去找地方。”木萧转个身走回刚刚踏出的两步位置，头也不回的道：“只是想顺势解决一下刚才的麻烦而已。”

    不等上官媛馨问话，就看到木萧站在金高逸的面前，她仿佛猜到了什么，没有阻止也没有说话，只是平静的看着，顺便唤来一个女保镖，让她处理后面的麻烦。

    看着笑眯眯的木萧走过来，金高逸脸上惨白无色，双脚打颤，恨不得抱住木萧的大腿说自己错了。