    不仅刘虞麾下谋士这么想，就连那几大家族中的门客，也都这么安慰自家家主。

    毕竟，

    他们可不是那些乌桓异族，秦峰说杀就杀了。

    若是秦峰扮成黄巾贼或者山贼来，他们或许还真有些惶恐。

    但秦峰既然光明正大的出兵了，那肯定就没他们什么事。

    为何？

    还是那那句话！

    他们不是那些乌桓异族，只要找个借口杀了也就杀了！

    他们是世家大族！

    秦峰要是敢光明正大的对他们这些世家下手，

    别说朝廷了，

    恐怕整个幽州的世家，都会联合起来先把他弄死！

    世家的尊严岂是那么好挑衅的？

    只不过，

    他们却忘了一件事！

    整个幽州也就他们几家，勉强当得起世家之称。

    ……

    官道上，

    旌旗招展。

    秦峰带着麾下的两千余霸王铁骑，呼啸着朝居庸赶去。

    在这两千铁骑身后，

    还跟随着三千多负责去打扫战场的岳家军步卒。

    而与此同时，

    另外的四路大军在城外分别之后，也都朝着自己的目的地而去。

    第一路，

    岳飞带着三千岳家军步卒，即将沿着安乐、穿过昌平，最后直达蓟县。

    第二路，

    关羽带着两千霸王铁骑，将从另外一条路绕道赶往广阳县城，解决盘踞在那边的广阳王家！

    第三路，

    张飞同样带领三千岳家军步卒，沿昌平，过军都，最后直达沮阳。

    那里，

    是上谷郡郑家的所在地！

    至于第四路……

    好吧，

    这一路的任务是最艰巨的。

    因为，

    赵云和田豫二人，要带着麾下五千骑兵直插代郡。

    “主公~！”

    换上了一声软甲，显得英姿勃发的李秀宁，轻笑着问道：

    “您就这么放心让那赵云？他可从没有过带兵经验吧？”

    “放心？”

    秦峰耸了耸肩。

    “我要是放心他，就不会让田豫跟着一起去了。”

    “不过……”

    “相比于岳云那小子来说，我更看好子龙的成长！”

    “为什么？”

    李秀宁有些好奇了。

    “岳云有着岳统领的培养，而且带着岳家军上过战场，为何你会更看好赵云？”

    “这……”

    秦峰嘴角有些发苦。

    这特么咋说？

    难不成说他有系统，所以能看到赵云的具体属性？

    还是说他从历史上看到过，赵子龙古稀之年还能上阵斩将？

    都不能说啊！

    没办法，

    面对着李秀宁那好奇的眼神，秦峰只能硬着头皮瞎扯了一番。

    对此，

    李秀宁嘴角微微抽搐，恨不得一巴掌直接呼过去。

    这家伙当她是傻子吗？

    算了！

    看在他没有被那个小妖精迷住的份上，勉强配合他一下吧！

    ……

    时间缓缓流逝。

    当秦峰带领着霸王铁骑进入居庸境内之后。

    位于居庸郊外李家堡的李氏家族，终于发现了不对劲。

    “大哥，情况不对啊！”

    接到手下汇报的李成山，快步走进大厅。

    “那秦峰带着骑兵直接冲咱们来了，不会出什么事吧？”

    “冲咱们来了？”

    正和几个朋友商议事情的李家家主，有些惊愕的扭过头来。

    “二弟，你在说什么胡话呢？他秦峰有胆对咱们动手？”

    “就是！”

    旁边一个平日里和李家颇多合作的胖子，笑眯眯的接口道：

    “就算借他秦峰一个胆子，他也不敢对咱们动手啊！”

    “真当我世家贵族的门客和朝廷大军是摆设吗？”

    “没错！”

    其余众人都赞同的点了点头，丝毫没有把李成山的话放在心上。

    见状，

    李成山也有些狐疑。

    难道真是自己想多了？又或者秦峰来这边是为了别的事？

    不过，

    还没等他继续想下去，就见一个门客气喘吁吁的冲了进来。

    “家、家主，不好了，那秦峰带人杀过来了！”

    “？？？”

    李家家主蹙了蹙眉，直接无视了门客后一句话，冷声呵斥道：

    “慌里慌张成何体统，再有下次，自己收拾东西滚蛋！”

    “家、家主……”

    尽管被呵斥了，但门客却丝毫没有在意，哭丧着脸道：

    “那秦峰真的杀过来了，大军距离咱们连十里地都不到，眨眼及至啊！”

    “你说什么？！”

    接连收到坏消息的李家家主，终于重视了起来。

    “那秦峰真冲我李家来了？”

    “没错！”

    门客连连点头，脸色依旧有些惊恐的道：

    “咱们几个兄弟本想上去交涉一番，打听一下他到底想干什么。”

    “结果、结果全都被斩杀当场！”

    “小的见势不妙，这才赶紧回来跟家主汇报。”

    “这、这……”

    随着门客的话音落下，李家家主再也不抱奢望了。

    都特么已经死人了，谁还敢说他秦峰不是冲劳资来的？

    可是，

    他秦峰怎么敢的啊？

    难道他就不怕朝廷怪罪，不怕我世家打压吗？

    “咳、咳咳……”

    当李家家主还有些恍惚的时候，大厅之中传来两声轻咳。

    紧接着，

    之前那个信誓旦旦说秦峰不敢动手的胖子，讪笑着走了过来。

    “那什么，李兄，某忽然想起家中还有些事要办，就先不奉陪了！”

    “对、对对！”

    随着胖子一开口，在场众人顿时恍然醒悟。

    “李兄，我那第十八房姨太太今天就要生了，先走一步！”

    “李兄，我家那母猪今天要产崽了，溜了溜了。”

    “李兄……”

