    

    李氏捏着帕子，目光慢慢的转向自己的两个哥哥，显然是心动了。

    李喜忍不住大声呵斥，“顾眉，你少给你娘出馊主意，她是嫁了人的，怎么好回娘家住着。”

    顾眉呵呵笑道：“可我爹不在了呀。”

    “说是失踪，这都多久了，人肯定是没了，我娘现在就是个寡妇，回娘家不是应当的么？”

    李氏听到顾眉的话，惊恐的摇头，“不会的，你爹他，他不会的。”

    顾眉冷着脸，“你还在做梦吧。”

    “我劝你赶紧醒醒！”

    “这都一年了，他要是没死早该回来了！”

    “还有，咱们家的家当都被你折腾得没了，就是我爹真的有天回来了，看到家里变成这样，也要休了你！”

    李氏放声大哭起来。

    顾云娇冷眼看着顾眉，看来她对李氏的怨气，比自己只多不少。

    顾眉说完突然从身上的荷包里摸出一两银子，“养老银子，我愿意给。”

    “不过，我手里只有这么多了，我先给一两，等过半年，我再给剩下的一两。”

    她四处看了看，“我得写个字据，娘你按个手印，到时候别说我没给银子。”

    她很快找来纸笔，写了个字据，然后逼着李氏按了手印。

    大舅和二舅皱着眉，不过看顾眉给了银子，对她粗鲁的行为也就容忍了一些，没说什么。

    顾眉给完银子，继续怂恿李氏，“娘，我说真的，你一个弱女子，一个人在家里是活不下去的。”

    “我跟云娇都出嫁了，都住在婆家，就是想管你也管不了。”

    “你还是拿着银子回娘家吧。”

    “对了，这银子你留着傍身，谁要你都别给。”

    大舅二舅脸都黑了，这意思是让李氏回娘家白吃白喝？

    顾云娇拉着顾川起身，笑盈盈的道：“娘，姐姐说的有道理，你一个人住也不安全，我看，你还是赶紧收拾收拾，跟两位舅舅一起回娘家去。”

    “这屋子里反正也没什么值钱的东西了，我一会儿跟二叔三叔说一声，让他们时常过来看看也就是了。”

    李氏听到两个女儿都这么说，立即看向李喜，“大哥，二哥，你们等我收拾几件衣裳就走。”

    李喜皱着眉，“妹子，如今家里人口多，你大侄子就要娶媳妇了，你这回去了也没地方住。”

    “你看这里这么大的屋子，还是住在这里的好。”

    顾云娇笑着道：“大舅，我娘也不挑，只要有张床睡，有口饭吃就成。”

    “我娘身子虚，又娇滴滴的，得有人照顾才行，您还是将她带回去养老，不然，你们也不放心是吧。”

    顾云娇说完，赶紧拉着顾川出去了。

    顾眉也是鬼精的，跟在顾云娇后头也溜了出来。

    姐妹俩比赛似的，步子一个比一个迈得快。

    走出老远，顾眉回头看看没人跟出来，这才松了口气。

    还没走到村口，顾云娇就看到锁柱坐在一辆骡车上面，他两只手套在袖筒里，鼻子都冻得有些红了，显然是等了许久。

    顾眉高兴起来，“夫君——”

