    人也走了，茶也凉了，云景道：“我们也走吧”

    王柏林没动，反倒是一下子趴在了桌子上，就跟骨头被抽走似得，重重的叹息了一声，看着对面空荡荡的座位双目无神。

    “你干啥，好好的叹什么气？”云景愕然问。

    王柏林还是没动，有气无力道：“哎，可惜了”

    “你可惜什么？”云景再问，心说这家伙不会是得病了吧。

    歪着脑袋，王柏林说：“我可惜的是，星语姐姐比我们大，而且还是林夜星的姐姐，家境比我家好太多了，长得还那么漂亮，我是没机会了，心好痛啊……”

    “你纠结的是这个？”云景无语道。

    扭了扭脑袋，王柏林说：“要不然你以为呢”

    “你能认清现实，这是好事儿，别想那些没用的，不过话说回来，刚才你居然没口花花，一本正经的样子我差点就信了，这可不像平时的你”，云景摇摇头道。

    哼哼了一声，王柏林说：“我本来就是正人君子好吧，平时那都是我的伪装，再说，星语姐姐可是拿着剑的，那么长，我敢乱说话吗？”

    你是怂吧……

    轻轻踢了他一脚，云景道：“走了走了，你还想留下吃下午饭啊”

    “我可是在心痛诶，阿景你都不安慰一下我的吗？”王柏林一副交友不慎的样子起身嘟囔道。

    就这还用安慰？

    懒得理他，云景扭头就走。

    一行人下楼，问店家花费几何，却得知钱已经付过了，林夜星他们走的时候付的。

    钱都已经付过了，当然不用再付，但这个事情云景记在心头，找个机会把这个人情还了。

    离开茶楼的时候，小胖子周金泰莫名其妙的重重叹息了一声。

    一个个都是咋啦？

    云景无语的问他：“胖子，你又叹什么气儿？也和林子一样，因为林星语心痛得无法呼吸？”

    “我的确心痛，但不是因为星语姐”，周金泰摇摇头道，一脸亏了一个亿的懊恼样。

    云景就奇了怪了，问：“那你说说看，你又是为什么心痛？”

    “我后悔刚才为什么没多吃点，我感觉自己肚子还装得下，不用自己付钱啊，这种事情可不常遇到”，周金泰拍了拍圆滚滚的肚皮咧嘴笑道。

    还以为什么事儿呢，云景哭笑不得，果然不愧是吃货，居然因为没有吃够白食而心痛……

    雨已经停了，他们接下来继续闲逛。

    虽是县城区域，但街道上也不是石板路，之前下了雨，来往人群踩踏下，路上泥泞不堪难以下脚。

    如此一来，王柏林他们闲逛的兴致并不高，但倒也没有提出打道回府，毕竟回客栈更无聊。

    难走就难走吧，弄脏了反正又不用自己洗，大不了花点钱就是，当下的社会环境，多的是那种帮人浆洗衣服的穷困人家。

    走在泥泞的街道上，云景完全感受不到那种春雨过后游历‘古镇’的闲情逸致，但他也并不觉得无聊，一路所过，东看看西瞧瞧，是真正穿行在‘历史画卷’中，换成这种心态，倒是有一种难得的体验。

    走着走着，云景他们路过了一个街边的书摊，摆摊的是一个四十许的男子，他一脸晦气，嘴里小声的骂骂咧咧，盖因之前的一场春雨将他的一些书籍打湿了些许。

    此间的书都很金贵，被雨打湿了，一个不好损失不可谓不惨重，嗯，那是真正的泡汤，泡成汤……

    那书摊上的书实际上也不多，也就二三十本吧，虽然不多，但若换成钱的话，也是一笔不小的财富了。

    都已经路过了那个书摊，云景想了想，又掉头走了回来。

    “阿景你干啥？”王柏林好奇问，这家伙忘性大，认清现实后，这会儿已经不‘心痛’了。

    来到书摊前，云景回答说：“没事，我就随便看看”

    “书有什么好看的，你还没看够啊，而且你师父那里那么多书，也没见你整天拿着看”，王柏林撇撇嘴道。

    他们是去过牛角镇云景和李秋住的地方的，也了解过那里的一些情况，不过李秋到底是学堂的山长，他们在那里玩儿得不自在，不常去。

    周金泰抿着一根糖人，是之前路上买的，反正他嘴里闲不下来，这会儿也跟着点头道：“就是就是，书有什么好看的，又不能吃，而且雨水打湿后还臭，完全体会不到所谓的墨香嘛”

    云景没理他们，而是征求老板的同意后慢慢翻阅起书摊上的书籍来。

    虽然这些书多多少少都被雨打湿了一点，但里面的内容倒是不受影响，书摊老板保护得还是挺不错的。

    “小公子尽管看，书都是完整的，到底被雨打湿了些，若是你看上哪本的话，我降价卖给你”，老板当即给云景推销自己的书籍。

    看人下菜嘛，老板精明，明显看出云景有心想买。

    云景是真的想买两本书，不是文学方面的，而是书摊上的小人书，这书摊上大部分都是这样的书籍。

    他当然不会无聊到对这样的小人书感兴趣，想买也是有目的的。

    那什么，之前在茶楼听书，说书的先生说的那个猎户家的小女孩，虽然云景不确定对方会不会是自己素未谋面的小媳妇，但倒是给他提了个醒。

    自己让素未谋面的小媳妇‘玩物丧志’的计划还得进行下去！

    恰逢其会遇到了有小人书卖，干脆买两本，想办法送给她，让他喜欢上小人书‘玩物丧志’，总好过见天琢磨练武。

    女孩子家家的，练那么厉害干啥，好好过日子不行吗？

    “小人书啊，没劲儿”，王柏林看到云景翻的书，顿时撇嘴。

    然后，他眼珠子一转，悄悄凑向老板挤眉弄眼道：“这位大叔，你这么有没有那种书？就是那种，你懂的”

    云景斜了他一眼，心说没救了，抬走吧……

    老板反倒是眉毛一挑，左右看了看，咳嗽一声义正言辞道：“小公子你说哪里话，我这都是正经书，不信你看”

    说着，他从怀里掏出两本‘正经书’递给王柏林，还给他打眼色，意思是低调点。

    那模样，像极了云景前世那些大街上卖片的……

    好吧，云景表示，这书摊老板或许识字，但绝对不是正经读书人，正经读书人谁会卖这玩意儿啊。

    王柏林随便翻了翻两本‘正经书’，又递了过去，撇撇嘴道：“书是正经书，但可惜，我都有，大叔你这儿还有其他的吗？”

    老板一副你小看我了不是的表情，从袖子里又掏出两本，递给王柏林道：“我这儿还有两本正经书，这几天才发行的，卖得可好了，很受追捧，很多读书人都买回去珍藏苦读摄取里面的学问呢，不信你看看”

    哟呵，居然有新鲜货，王柏林眉毛一挑，接过来翻看，眼睛亮了，当即合上书道：“这两本，我要了，出个价”

    冤大头这不就来了嘛。

    老板眼珠子一转，直接狮子大开口，伸出三个手指头说：“我看小公子也是有缘，这样，便宜卖你了，三十两，一般人我可不这样贱卖”

    翻看小人书的云景闻言，差点倒吸一口冷气给温室效应做贡献。

    这个世界的书贵是真的，但也没这么离谱好吧，而且你那两本书加起来有一百页吗？内容估摸着也就几万字而已，又不是什么正经书，胡编乱造的小皇叔而已，杀猪也不是这么杀的，这刀子捅得也太狠了！

    “多少？”都准备付钱的王柏林愣了一下问，扣了扣耳朵，以为自己听错了。

    老板笑道：“三十两，不还价”

    “居然这么便宜……”，王柏林嘟囔道，然后对身后的护卫说：“愣着干啥，掏钱啊”

    云景差点吐血，这特么还便宜？你从哪儿看出来便宜了？

    是，你家比起很多人家来说是不差钱，但钱也不是大风刮来的啊，尤其是，你特么这些年来为了买小皇叔被当成蠢猪宰了多少次？

    三十两银子啊，老天爷，在你嘴里居然还便宜，败家也不是你这么败的大哥！

    云景想掐死他。

    赶紧将他扒拉到身后，云景对老板笑道：“大叔，你这价格，怕是不合适吧？”

    此间的书贵是肯定的，但也要看什么书，就这种胡编乱造的小皇叔，说白了就比买纸的价格高不了多少，因为除了一乐之外屁用没有。

    老板都等着收钱了，哪儿知云景突然插嘴，他顿时不悦了，皱眉道：“小公子，这价格怎么就不合适了？我已经很公道啦，这是书，是书，是用来珍藏学习的，不是买来吃了就没有的青菜！”

    云景也不和他磨嘴皮子，把王柏林手中的书拿过来递给他，说：“大叔，价格呢，的确不合适，你便宜点，我们也就买了，但你这三十两就离谱，若是你执意要卖这么贵的话，我们只好去别处看看了”

    “不是，你这……，没你这样的，小公子，我和那位小公子的价钱都讲好了的，做人要讲诚信”，老板瞪眼道，也不去接云景递过去的书。

    王柏林稍微琢磨过味儿来了，也不阻止，选择相信自己的朋友。

    云景笑了笑，咋滴，还想强买强卖不成？

    “大叔，价格方面，若是你不少的话，我们就不买啦，你再找有缘人吧”，说着，云景将书籍放在了摊子上。

    老板眼睛一眯，一丝冷意闪过。

    虽说大离王朝不明令禁止小皇叔，但到底是上不了台面的东西，他卖这玩意，多多少少还是有些灰色关系的，这不，周围就有几个人蠢蠢欲动。

    然后该刘大壮他们表现的时候了，上前一步，抱着武器，眼神扫视周围咧嘴笑。

    顿时一片风平浪静……

    眼角一抽，老板不敢乱来，一脸晦气道：“买卖不成仁义在，既然小公子你觉得我出的价不合适，那么你觉得多少合适？”

    他还是想卖了，毕竟卖了就是钱啊，没道理和钱过不去。

    云景也伸出三根手指头，说：“那两本书，三两，还得将这三本小人书当做添头”

    说着，云景指了指他之前挑好的三本小人书。

    还是那句话，小皇叔小人书这样的读物，压根不值钱，胡编乱造的东西罢了，真正的价值，和白纸比起来差不多，甚至在很多人眼中，这种东西还比不上白纸呢，毕竟白纸还能用来书写。

    “你这砍价砍得也太狠了”，老板瞪眼道，如果不是云景他们身边的护卫，他肯定是要发飙的。

    就这云景还觉得贵了呢，哪怕是三两银子，这老板肯定还有的赚。

    云景说：“我只出这么多，大叔你若不卖的话，我们只好走了”

    “卖，小公子掏钱吧”，见云景来真的，老板咬牙切齿拍板道。

    云景……

    草率了！

    “我来我来”，王柏林当即开口，他的护卫第一时间递上了三两银子。

    于是，他得到了两本小皇叔，云景得到了三本小人书。

    离开书摊，王柏林并没有因为低价买到喜欢的书而高兴，反倒是有些沮丧，手中的小皇叔也不香了，咬牙切齿道：“造孽啊，这几年我花了多少冤枉钱？阿景，如果以前我买书的时候你也帮忙砍价的话，我花的钱得多买多少书？”

    买这种书到底不是什么光彩的事情，而且王柏林也不是经常买，是以他压根就没砍过价，这会儿想想，吃亏吃大发了。

    云景鄙视道：“你就是头猪，而且是蠢猪，被人宰了都不知道吭声那种”

    “嘿嘿，我是蠢，但这不有你嘛，阿景，下次我买书的时候，一定带上你，你负责帮我砍价”，王柏林顿时又高兴起来了。

    云景说：“滚蛋吧你，帮你砍价买这种书就已经够丢人的了，如果不是为了这几本小人书你以为我会帮你？你还想有下次？想都别想！”

    “别呀阿景，咱俩什么关系？”王柏林顿时急了。

    远离他一步，云景说：“什么关系我也不可能有第二次帮你砍价买这种书的，你就死了这条心吧”

    说着，云景掏出一两五的银子，递给他道：“诺，给你，我这三本小人书的钱”。

    关系虽然好，但云景可不想占朋友便宜，昨天李秋给了他钱的，是以这会儿并不差这些，为了让素未谋面的小媳妇‘玩物丧志’，云景觉得这个钱还是有必要花的。

    况且他如今也逐渐长大了，以自己的学识，能帮人写信挣钱，在这样的事情上，他觉得没必要像曾经那样抠门，再抠下去，门都要被抠坏的……

    一想到将来媳妇有可能武力爆表，那门还能保得住？

    真的，男孩子很多时候不能抠门，容易把门抠坏……

    “阿景，你太让我伤心了，这钱我可不能收，你都帮我省了二十多两，若是收你的钱，我还是人吗？”王柏林当场严词拒绝，大有你这样我就翻脸的架势。

    云景也不再坚持，把钱收好，找个机会用另一种方式补偿他就是了。

    接下来他们继续闲逛，考虑到要让小媳妇玩物丧志这个问题，云景倒是进行了一番采购，都是一些招小女孩喜欢的东西，贝壳做的风铃，小梳子，红头绳……

    都是些小玩意，不值什么钱，到最后，云景一狠心，还给买了个小铜镜，又琢磨片刻，他觉得应该对小媳妇再狠心一点，给买了针线！

    让小媳妇喜欢上女红，总好过她琢磨练武吧？

    王柏林被他这一套操作整得摸不着头脑，还打趣云景咋跟个小女孩似得，居然喜欢这些东西。

    他压根就不知道云景心头的忧虑，这是在为将来婚后的夫妻和谐生活而努力啊……

    逛到下午，本来他们还想继续的，可天公不作美，又开始下起了淅淅沥沥的小雨，没办法，只得打道回客栈去。

    雨一直下，压根没有停的趋势，下午云景他们没出门，一直呆在客栈。

    没事儿干，云景就练字。

    晚上的时候，李秋回来了，也不知道他一整天去做什么了，也没告诉云景，只是稍微询问了云景一天都做了什么，然后离开，让云景早点休息。

    隔天一早，李秋又独自离去，雨还在下，而且比头一天更大了。

    待在客栈无聊，王柏林提出，干脆打伞去勾栏听曲儿吧，还说那里有漂亮小姐姐跳舞，他没去过，只是听说，所以想去验证一下。

    周金泰兴趣不大，随意了。

    云景不想去，说那种地方乱。

    总之就是没去成，最后干脆继续去茶楼听书打发时间，也花不了多少钱，一天就这么平平淡淡的过去了。

    第三天也差不多也是这么过的，春雨一直在下，让人平白心情不美丽。

    很快时间就来到了第四天，也是童生试放榜这天，这天倒是雨停了，但并不是晴天。

    玩归玩闹归闹，王柏林他们对考试结果还是很在意的，一大早，天刚亮，饭都没吃，就催促云景赶紧去看放榜。

    对此云景哭笑不得，说这么早官府也不会张贴出来啊。

    哪儿知王柏林却说，早去早占位置，晚了人多就挤不进去。

    虽然云景觉得完全没必要这么早就去，但他也想第一时间知道结果，于是结伴而行。

    这天李秋倒是没出门，和云景一起去看放榜，不出意外的话，他们看完放榜就得回去了，晚上之前应该能赶回牛角镇。

    放榜的地方在县衙。

    云景他们早，但有太多人比他们更早，当他们来到县衙处的时候，那里早就两三层外三层的围了上千人，而且四面八方更多的人往这里而来，不知道的还以为这些人要攻打县衙……

    “我就说应该早点来吧，看，这下挤不进去了”，王柏林抱怨道。

    云景心说那可不一定，没见自家师傅一直在往前走嘛，跟着就是。

    与此同时，远离县衙的新林县西门，一辆载满山货皮革的马车，在兵丁排查过后驶进了县城。

    赶车的是一个身高超过两米的壮汉，浓眉大眼，一脸的络腮胡，春日清寒，他也只穿一件汗衫，皮肤黝黑发亮，那一身肌肉简直爆炸，跟个铁塔似得，当真是胳膊上能跑马，整一个猛字了得。

    那体格那长相，相当吓人，简直鬼见愁，守城的兵丁在盘查他的马车的时候都两股战战，生怕被对方生撕吞了一样。

    车上除了那猛男外，边上还坐着个小女孩……

