‘冰霜之谜’副本门口人头涌动，足有上万名玩家停留在这里，不止是黑暗皇朝公会想要拿下‘冰霜之谜’副本英雄级别首杀，而是许多公会都报着同一个想法。

　　无数玩家的魂灵不停向这边奔跑，死在‘冰霜之谜’副本里的人，每天都在持续不断的增加着。

　　“凡是黑暗皇朝公会的都把语音调成团队模式，所有人统一进团，听从团长指派。”

　　因为公会系统还没有开放，所以现在只能用团队模式进行指派。

　　团长‘楚楚可爱’是一个女性暗精灵弓手，她是黑暗皇朝的二把手，楚天歌不在的时候，全是由她发号施令。

　　李逸对她太熟悉了，前世就是她发动黑暗皇朝公会的人不停追杀自已，她和那个被自已T出队的女法师，是现实中的好友。

　　在李逸的印象中，此女装备一流，手法一般，指挥普普通通，要说唯一优点，大概就是她本人长的比较漂亮了。

　　经过一阵麻烦的分派，李逸被分开了黑暗皇朝38队，这是排名最靠后的一只队伍，同样实力也是最差的。

　　队长人类盾铠战士‘龙傲天’11级，一身白装，都是商店货。

　　队员亡灵光祭司‘龙战天’10级，半身白装，明明是个祭司，却拿着一把长弓。

　　队员兽人天空游侠‘龙飞天’9级，身上无任何装备，要不是他自我介绍，还真看不出他是什么职业。

　　队员亡灵召唤‘龙升天’8级，一身蓝装，看起来相当不错，不过没有一件适合他穿，召唤系只适合穿布甲和皮甲，可他倒好，搞了一身重甲和板甲，防御是上去了，却搞得攻击速度慢得像蜗牛，根本跑不动，看着他，就好像看一个人在玩太空行走。

　　就这样的队，能打英雄模式‘冰霜之谜’？普通都打不过去吧……

　　李逸看着龙氏四兄弟，心里好一阵无语。

　　“兄弟，到时候你别拖我们后腿就行了，别的没什么，叫你打就打，不打就停。”

　　队长龙傲天和李逸简单的说了一下，带头走进副本。

　　英雄难度的副本和普通难度副本，打法完全不一样，就拿李逸来说，他可以一个人单刷冰霜之谜普通副本，但却做不到单刷英雄级别。

　　英雄级别副本里面没有普通怪物，最差劲小怪都是‘精英级别’，血量全部上万，攻击力比普通副本的BOSS还要猛上一点，最离谱的是移动速度变快了，像李逸引冰霜巨人掉河的BUG，如果在英雄副本里就行不通了，因为他根本跑不过冰霜巨人。

　　“我开怪了，注意，治疗准备。”

　　龙傲天一个‘冲锋’身体化成一道残影，冲到冰霜雪狼身边。

　　三秒钟过后，龙傲天怪叫一声，气绝倒地。

　　“治疗你干嘛呢？怎么不给我刷血啊？”龙傲天躺在地上，还在郁闷呢。

　　“用弓不能治疗，靠，我才发现。”龙战天刚想换上法杖，冰霜雪狼扑了上来，一口将他咬死。

　　紧接着‘龙飞天’和‘龙升天’也未能幸免，龙飞天直接被秒，龙升天硬抗了几下，却因跑不动路，眼睁睁看着血量急速下降……

　　英雄级别的副本，一但你被怪物发现，就要接受怪物永远的追杀，除非逃出副本，或者使用极少数几个技能脱离战斗。

　　能够脱离战斗的技能李逸还没学会，不过他早有准备，看到情况不妙，转身逃出副本。

　　“战天这次是你的错，先扣你一分，休息一下，咱们再来。”

　　跑尸回来的几人坐在地上，郁闷的恢复着。

　　李逸私聊联系楚楚可爱。

　　“团长，我想换只队伍。”

　　“为什么？你级别很高吗？装备很好吗？如果你没有我级别高，没有我装备好，就要听从我的安排，否则要全像你这样子，动不动就要调换队伍，我还怎么当指挥？”

　　李逸哭笑不得。

　　跟着这样的极品队伍，绝对不可能打过，搞不好自已还得死在里面，那损失可就大了。

　　李逸想了想，退出小队。

　　“寻找身穿冰霜件的MT，不用全套，一件就行，再来一个智力30的治疗，本人攻击260弓手。”

　　李逸在副本频道喊上了。

　　没过多久，就有人M他了。

　　“我有冰霜铠甲，12级大地游侠。”一个叫‘绝版’的大地游侠M了他。

　　李逸楞了一下，随即向‘绝版’发出邀请组队信息。

　　大地游侠绝版，是众神之王里面游侠职业的代表人物之一，正是因为他，才让人对游侠这个什么都会，却又什么都不精通的‘万金油’职业，有了一个新的理解。

　　游侠发展路线同样分为三系，《射击游侠》可以使用部分弓系技能，擅长远程攻击。《大地游侠》擅长坦克技能，因加点不同，还可以选择玩防御还是伤害输出。《天空游侠》则对应法系，主要使用独一无二的风系法术进行攻击。

　　不论选择哪一系，游侠都拥有近乎全能的本领，能物理能法术，能MT还能治疗，选择系别不同，只是侧重一系攻击加强罢了。

　　游侠境遇和弓箭手差不多，都是初期热门，中期迷茫，后期罕见。

　　什么都会，却什么都不精通，拿治疗本事来说，游侠也会治疗术，但却不会复活。玩弓路线，技能不全面，还没有宠物辅助。玩物理系，冲锋倒是会用，但却不能装备盾牌，防御能力差的让人崩溃。玩法术，风系法术攻击速度最快，但伤害能力，同样也是最弱。

　　对装备需求最高，对操作要求最难……

　　“谢谢。”绝版入队之后，感动的发来两个字。

　　10级左右，正是游侠职业最弱的时候，练级没人要，副本没人组，如果不是和朋友一起玩，除了单练之外，别无他法。

　　“智力60，15级巨人光祭司。”一个叫‘兰精灵’的人发来了私聊。

　　“兰精灵！”

　　李逸精神又是一震，他可是时刻留意着等级排行榜，‘兰精灵’这个名字自从上榜之后，就没有掉下来过。

　　她也算初期一个有点名气的玩家了,智力60的光祭司，那还用选别人吗？

　　李逸向‘兰精灵’发出组队邀请。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com