    其实光头壮汉他们也不是随便逮着个人就敲竹杠。

    顾青他们虽然一副非主流和精神小妹的打扮。

    但在顾青第一个瓶盖落在光头壮汉背上的时候。

    他们这几个人里，有懂行的，就已经注意到他手腕上那款价值上千万，日冕新出的限量版机械表。

    那位懂行的，观察了几次，才确定顾青戴着的手表是真的。

    不然正常人哪会等瓶盖全落在自己背上了，才出言提醒。

    确定顾青手腕上的手表不是山寨货以后，他们便起了歪心思。

    虽然不知道为什么这俩人这么有钱，还一副这样的打扮和他们一起坐街边上吃烧烤。

    但这送上门的外快不要，他们想想都觉得心绞痛！

    现在见顾青和杨蜜两人似乎是怕了，他们缓缓朝顾青这边围拢。

    其余几桌的客人，看见这副架势，赶紧将凳子往后移了一点，生怕殃及池鱼。

    杨蜜见这群人围拢过来，又拉了拉顾青的衣角，催促道：“你怎么还傻站着，咱们快跑啊！”

    顾青示意她不用担心：“不用！等会儿打起来的时候，你躲起来保护好自己就行！”

    说完，默念了一句：“抽奖！”

    【恭喜宿主抽中《王老师的咏春拳法》】

    【注：你也可以和电影中王老师一样，打几个混混就跟玩似的！】

    【恭喜宿主抽中《夏洛梦境体验》】

    【注：使用后，你将陷入梦境，借由夏洛的身份度过一生！】

    【恭喜宿主抽中《钢铁侠战衣》】

    【注：简配版，可自动穿戴，可飞行一千公里！】

    【系统奖励存放在系统空间中，宿主可自由选择存放或提取！】

    【检测到宿主现在拥有十三亿票房！】

    【是否将票房转换为虚拟点！】

    顾青没有细看，赶紧将《王老师的咏春拳法》提取了。

    他准备先将眼前的麻烦解决掉，再慢慢整理系统的奖励也不迟。

    将咏春提取出来以后，他感觉全身筋骨一阵酥麻，大脑里也多了一股咏春拳的记忆，就像从小就开始苦练了无数次一样。

    他摆出咏春的起手式，不丁不八的站着。

    光头壮汉们看到顾青摆出这副姿势，先是一愣，然后狂笑起来。

    “哎哟喂，咏春？”

    “这小子不会是个傻子吧！”

    “我好怕怕哦！”

    “一二三四...咱们正好十个人啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “不会吧不会吧！不会真有人以为摆个架势就可以像叶问那样能打十个了吧！”

    杨蜜也是赶紧拉住他：“别犯傻！他们这么多人，现在姿势摆这么帅，难道等下会被打的轻一点吗？”

    “咱们还是走为上策吧！”

    “去！躲好！”已经抽取系统技能的顾青，正自信心爆棚，不容置疑的道。

    杨蜜气的跺了跺脚，找了个地方藏着，一边拨打电话，准备叫人过来。

    这时候那光头壮汉已经带着人朝顾青冲过来了。

    当头一人一个直拳冲着顾青面门打来。

    顾青从系统抽取到的咏春，带来的不仅仅是拳法经验。

    他的身体素质，反应能力，和速度全都已经和习武多年的人不相上下。

    这膀大腰圆的混混势大力沉，却毫无章法的一拳，在他眼中简直如蜗牛一般缓慢。

    他抬手捏住这人手腕处，对方刚想反抗。

    顾青捏着他手腕一抖。

    混混手腕一麻，顿时觉得手使不上劲了。

    顾青抓住他手腕，往自己身前一引，侧过身，一个掌刀劈在他脖子上。

    混混眼前一黑，直接如同肉泥一般软倒在地。

    这时因为啤酒盖儿和顾青产生冲突的光头大汉，从左侧挥舞着酒瓶就朝顾青头上招呼。

    顾青脑袋往后微微一仰。

    就如同算准了对方酒瓶的落点一样。

    似乎险而险之的避过。

    左手则是抓住对方的手臂往外一扭。

    对方身体一个踉跄，退后两步。

    顾青甩出右手，并指如刀，略微抬起。

    借由腰腹发力，将力量汇聚于手掌之上。

    如扎枪一般朝这人咽喉处落下。

    被强化的身体素质，在他手臂落下的时候因为力量太强和速度过快。

    “啪！”

    让衣服都发出一道如气爆的声音。

    在快要落到对方咽喉位置的时候，顾青反应过来。

    调整了一下角度，打在对方胸膛之上！

    “蓬！”的发出一声闷响。

    对方连声音都没发出，眼珠一翻，闭过气去。

    他连续打倒两人看似过了很长时间，其实只用了不到几秒。

    这时一拥而上的十个混混，剩下的八个才冲到他面前。

    看到顾青如此迅速的解决掉两个领头的。

    剩下的八人顿时心生怯意。

    但是顾青可不会放过他们。

    他从来都不是以德报怨的人。

    在对方惹到他头上的时候，就应该做好被他反击的准备。

    他见对方八人似乎起了逃跑的心思。

    深吸一口气。

    这八个人的拳脚在他眼中似乎变成了用来练习咏春的木人桩。

    在方寸之间辗转腾挪。

    拳，膝，肩，肘等身体部位都变成了他的武器。

    在外人还没反映过来的时候。

    这八个人已经被顾青打晕在地。

    如果有细心的人盯着顾青的脚看的话。

    会发现，他从这十个人攻击过来，然后在这么短的时间之内将这群人解决掉。

    双脚的位置始终没有离开那个范围！

    看见这里发生冲突，纷纷围观，准备看一出好戏的顾客。

    看到顾青如此迅速的解决掉十个膀大腰圆的混混。

    一时间竟然都愣住了！

    一位大爷连刚才塞到嘴里的烤串儿都忘了咀嚼。

    震惊的喊了一句：“握草!这年轻人儿！”

    ......

    PS：第一次写书，打斗场面好难写啊！

    凑合看吧！ヾ(≧O≦)〃

