    凌逸辰都惊呆了，没想到这个糟老头子居然这么牛逼，颇有当年越王勾践卧薪尝胆的味道啊。

    居然在这些年里，还侵蚀了东域学院的内部，看不出来啊。

    凌逸辰现在只想说一声牛逼，看得出来这个便宜岳父也是个人物，这要也是个帝国继承人的话，只怕是大仇早已得报。

    凌逸辰看向身旁的琼，这个回答，她应该会很满意的吧？

    毕竟古封不是不报仇，是被关了十年的禁闭，之后也在暗中不断努力，发展着属于自己的势力，已经尽力了。

    琼呆愣愣地看着古封手中的日记，这是她母亲的遗物。

    凌逸辰见状，主动伸手接过了古封手中的日记，也没去看，这是隐私。

    “好了，现在能告诉我，跟雪羽有关的秘密了吗？”

    古封重新做回了自己的椅子上，往后靠了靠。

    “辰哥，你来说吧，我……我说不出口。”

    说完，琼就一个人跑走了。

    古封感觉很奇怪，说好的秘密呢？

    “既然琼儿开不了口，那还是我来说吧，从头来说太麻烦了，归根结底也就六个字。

    琼儿是你女儿。”

    说完，凌逸辰便身形一闪，离开了。

    这时候还是赶紧带着琼跑路比较好，不然难道还真表演一场父女情深吗？

    扯犊子，现在还是先给双方一个冷静的时间比较合适。

    至于具体内容嘛，还是等古封自己去问雪芯吧。

    办公室里，只剩下古封一个人凌乱。

    啥玩意儿？

    琼是我的女儿？

    我什么时候跟雪芯有一腿了？

    难道当年上错床了？

    可这也不对呀，这时间也对不上呀，他这都几十年没碰过女人了，哪里的女儿？

    可这俩年轻人也不至于拿这种事情整他吧？

    古封感觉自己现在有些乱。

    不行！

    这件事情必须追上去问清楚！

    ……

    此时此刻，凌逸辰已经带着琼离开了。

    此行的目的也都完成了，还拿到了岳母的日记。

    凌逸辰偷笑道：“琼儿，我可没跟他说清楚，你说他会不会追上来？”

    琼用小拳拳锤了一下凌逸辰的胸口，哼了一声。

    “问题不大，他那只亚龙魔宠的飞行速度没我快，接下来我带你回一趟天女帝国，算算时间，其实也差不了多少了。”

    凌逸辰说的时间，是指虫巢军团攻占整个万兽域的时间。

    等他前往天女帝国，待一会儿就可以前往兽神山了。

    他想着古封大概是会前往天女帝国问清楚的，他在离开的时候，就收敛了自己的气息，至于琼的气息，他也用精神力帮着收敛了。

    ……

    古封刚飞出来，就发现自己找不到凌逸辰的气息了。

    “靠！这混蛋带老子女儿跑哪里去了？”

    一想到琼可能是自己的女儿，古封在经历了一开始的懵逼后，就气得差点吐血。

    这要是真的，那他岂不是自己把自己的女儿送给了一头狼？

    而且估计还是个不知道活了多久的老狼！

    ……

    天女城。

    现在天气也冷起来了，在万兽域也是有着四季之分的，现在马上就要步入冬季了，而且天女帝国的地理位置本就偏北，此时已经下起了雪。

    凌逸辰此时也不靠自己飞，而是在软蛋的背上铺着一张大餐布，在巨龙背上野餐，也是别有一番滋味。

    而且这一顿还是吃的巨龙宴，凌逸辰终于可以好好的平常一番巨龙的滋味了，太久没吃也怪想念的。

    只是还在飞行着的软蛋就有些难受了，闻着香味的它非常的煎熬，因为这些都是它的同族，而它觉得好香啊……

    凌逸辰也没想着跟软蛋分享自己的快乐，吃着龙心切片，太香了。

    食用型虫族的进化方向就是美味，能够满足口腹之欲，可若是蕴含的能量足够精纯的话，还会让浑身的身体细胞都非常的舒爽，甚至灵魂也会如此。

    食用型虫族虽然吃起来也很爽，而且多消耗一些有机质的话，目前还能够生产出烹饪后香味能够让灵魂也忍不住想平常的能力，可归根结底，这其实只是它们进化出来的一种能力而已，对于美味而言有着很大的增幅效果，从本质上来讲，跟一些生物的某些部位是没法比的，至少目前来看是这样。

    比方说这一盘龙心切片，配合上虫族生产的调味料，在当前级别的食材当中，已经属于超顶级的了！

    若是想要更美味的话，就只能寻找更加高级的食材了。

    琼吃得也很尽兴，只不过凌逸辰没让她吃太多，这龙心搭配上一些调味料，实在是太补了，要是一次性吃太多，对身体不好。

    “琼儿，天女城到了。”凌逸辰提醒了一句。

    “嗯，我看到了。”琼抱着那本日记，周围雪花飘洒，被凌逸辰的精神力壁障隔档开来，让她看起来宛如冰雪女神。

    这一路上，凌逸辰已经把虫巢半位面里面的虫族都给放出去了，等它们攻下所有的国家，凌逸辰就可以闭关了，目前看来还需要一些时间，毕竟总有一些国家不服输，还在负隅顽抗，不甘心就这么投降，放弃列祖列宗打下来的江山社稷。

    对此，凌逸辰也没什么想说的，战争就是如此，既然选择了不放弃，那就要承担这个后果。

    软蛋就这么飞进了天女城当中，这一次守城士兵也有经验了，没有敲响警钟，而是在看到远处有熟悉的巨龙时，就派人前往皇宫了。

    不过想来，在速度上肯定是没有软蛋快的。

    当软蛋再次来到天女城的皇宫后，嗅了嗅附近的气味，它想找找它之前的那群魔兽姘头。

    这时的凌逸辰，也没想着屏蔽气息，两人一龙自然很容易就被皇宫内的强者捕捉到了。

    雪芯快速飞来，一靠近过来就直接把琼给从凌逸辰的身边拉走了。

    “琼儿最近怎么样？有没有被人欺负？”

    凌逸辰无语，这不就是在问有没有被自己欺负吗？

    答案嘛……

    自然是有的，至于怎么欺负的，那可就不能写出来了，否则是会被屏蔽的。

    PS：听说今天开挖三星堆了，感觉三叔越来越有“判”头了，换三千就赶紧跑路，根本说不清哈哈哈。

