    雷文俊下机的位置就在山洞附近，因此等他恢复了精神，众人没花多少时间便来到了山洞之内。

    抵达山洞后，雷文俊先是让助手到深坑边缘调试起了设备，为待会儿的勘测做准备。

    调试的流程并不简单，无论是固定仪器还是计算照射角度，都不是一件容易的事儿。

    他自己则趁此空隙来到了山洞入口内侧，仔细的研究起了入口附近的岩石。

    他先是用手触摸了一下砂石的表层。

    这道寻常人看个半天也只能蹦出来一句“没有缝儿”的岩壁，在雷文俊的眼中却是能提供大量信息的样本。

    这就是内行人和外行人的差异，好比某种老司机凭借着十个不到的字母+数字，就能下出一部小电影一样。

    随后雷文俊又拿起了一台小型的钨钢砂钻机，对着一处岩壁的非承载部位开凿了起来。

    咔咔咔——

    钻机的过程大概持续了两分多钟，钻头探入了二十厘米左右。

    接着雷文俊放下设备，换上了一套精密探针。

    又过了五分钟。

    雷文俊站起身，对林子明说道：

    “林上校，标贯击数大概在50出头，岩壁构层非常清晰，岩心没有明显的破碎迹象，这属于标准的中等风化。”

    林子明很快问道：

    “中等风化？有具体的年份参考吗？”

    雷文俊思索了一会儿，指着洞口外一株正在被微风吹拂着的淑女道：

    “这处山洞的圆弧型顶部虽然是典型的风口结构，但洞口位置偏向于正风向的侧面，受风程度不会特别强。

    所以综合这些判断......

    山洞开始出现风化迹象的时间，差不多是60多年前吧。”

    “60多年？”

    听到这个数字，林子明和魏老家主对视了一眼，若有所思道：

    “魏老家主，看来你的猜测应该是正确的。”

    根据莫家族谱记载。

    莫少南出生于两百七十多年前，十七岁时被莫沛东夺舍，接近九十岁时云游失踪。

    因此其失踪的年份大概是一百八十多年前。

    这个年份和王俊他们做出的C14结果大概有一个三十年左右的出入，因此‘莫少南’大概率是在密室里待了三十年左右坐化的。

    虽然这位被夺舍的莫家三祖，在死因方面依旧存在着大量的未解之处。

    例如结丹境五层的修行者理论上可以活两百年以上，不应该这么早的就自然坐化。

    但这都是具体节点内发生的事情，和时间线是无关的——例如我们不知道某张的要死的瀚奸在每次去厕所里自拍的心理，但我们能知道他这四年里做过几次恶心的事儿。

    按照魏老家主此前的猜测。

    三阶云隐符是在长期无人输入灵气或者提供灵石的情况下失了效，从而导致了山洞暴露出来。

    雷文俊的检测结果，基本上就是对这个猜测有了一个数据化的支撑。

    随后雷文俊又在山洞的多处位置进行了采样，最终确定了山洞的暴露年份就是在60多面前。

    虽然人力鉴别可能不如机械分析那么精准，理论上存在一定的偏差。

    但这种误差再怎么大，也不可能大到一百年这么夸张——毕竟表层风化可能会因为各种原因而表现不同，但岩心这玩意可没那么容易出问题。

    确认完这个信息，雷文俊又跟着林子明等人来到了深坑边上。

    此时此刻。

    一台有些类似看牙时躺靠的牙科综合机的设备已经被安置在了洞口上空，雷文俊的助手冯玉华正双手飞快的在键盘上敲击计算着数据。

    有一说一，这手速拿去写小说起码每天三万字起底。

    来到坑边后。

    见相关设备还在调试，雷文俊便蹲下身子，用肉眼观察起了这个深坑。

    林子明看着雷文俊，半是玩笑半是提醒的说道：

    “老雷，你小心点，这坑掉下去人可就没了。”

    雷文俊点点头，忽然轻咦了一声。

    随后整个人爬到地上，右手用力往下探了探。

    咔嚓——

    一块坑口内四五十厘米深的石头，被他轻轻的掰了下来。

    随后雷文俊将手抽出，打量了一番这块石头，旋即皱起了眉头，说道：

    “不对劲...这石头和洞口以及山洞内的岩石不一样，完全不一样。”

    林子明看着他，问道：

    “怎么说？”

    雷文俊先是指了指洞口和洞顶，所指之处都是标准的褐色岩石，只听他道：

    “山洞内部和洞口的岩石是常见的千枚岩和玄武岩，外表略微带着一些片麻岩——这是在本土和大莫界都很常见的岩石，是由于氧气含量和星球引力演化出的常规品种。”

    接着他又将手中的石头展示到了林子明面前，指着上面的凸点道：

    “但是这块石头却不一样，它有点像是超基性侵入岩。

    林上校，你看到它上面的晶粒状结构块状构造了没？

    这说明它的金属含量非常的高，不是铁就是镁。

    而这块区域我在来的时候就看过了，属于标准的斜散地势，不可能有金属矿脉存在。”

    林子明看着他，若有所思：

    “那雷所长，你的意思是......它是被人放置在这里的？甚至干脆就是人造的？”

    雷文俊沉默了一会儿，摇摇头：

    “不好说，只能说有这可能，毕竟才一块样本而已。

    大莫界神秘莫测，有什么超乎我们观念的地质构造也说不定。”

    随后他看向助手冯玉华，问道：

    “玉华，测距仪准备好了吗？”

    冯玉华飞快的点点头，答道：

    “雷所，数据和倾角都调试完毕了。”

    这次雷文俊他们带来的是一台超远型激光测距器，效果比林子明的那台强了四倍不止。

    这台测距仪可以说是目前除了天文设备外测量距离最远的设备——天文设备那种原理完全不一样，没法比较。

    这台探测器的定位，其实就是极端条件下的超远距离探测。

    毕竟大莫界和本土不一样，白昼过去后就是168小时的黑夜，没有一些强效设备是没法在野外正常工作的。

    甚至于指挥部最开始准备这台机器的时候，考虑到的可能用途之一，便是‘对未知坑洞进行深度探测’。

    毕竟野外的探测难归难，但理论上的项目其实也就那几种，用穷举法都能列出来。

    按照最初的设计。

    在正常情况下，这台设备可以探查到100公里的范围。

    也就是差不多是崇明岛到松江短一点点儿。

    随后林子明又确认了带来的发电机足够支持探测器的最大功率，便对雷文俊说道：

    “雷所长，开始吧。”

    雷文俊此时已经站到了主控台边，闻言点点头，对冯玉华道：

    “玉华，开机！”

    冯玉华的双手再次在键盘上敲出了残影，同时最少道：

    “测量倾角7.29°，输出功率500毫瓦起增，红文拉到最左，开始！”

    下一秒。

    这台激光测距仪收到指令，瞬息发出了一道细微的红光。

    咻——

    光的速度大家都知道，每秒299792.458公里。

    而这台设备极限功率下的照射距离是100公里，也就是说从发出到激光达到极限，只需要一眨眼都不到的时间。

    然而令所有人背后一凉的是.....

    数秒钟后，屏幕上显示的依旧是一片空白。

    也就是说这个洞口的深度超过了80公里，即80000米。

    雷文俊的目光紧紧的盯着屏幕，过了一会儿，他忽然说道：

    “玉华，准备绳索，我要下坑！”

