 “不可能，仙君的天劫道场比这要强大的多，”“那就只有一种可能，就是真仙在此渡劫，可是，什么样的真仙有如此强大的威力？”

有人表示疑惑。

“也许这是大罗强者在此渡劫，”另外一个金仙疑惑道。

“我已经开始领悟大罗法则，对于那种气息很敏感，不可能，”先人那人轻轻的摇头道。

“好了，不管这些了，天地之间，强者极多，每个人都有自己的天赋造化，我们走吧，千丹王这次请我们过去助阵，压势，必须要给他一个面子，毕竟，我们以后会用得着此人，”那个强大的金仙淡淡的说道。

“是，道兄，走，”这几大金仙以这个强大的金仙马首是瞻，很快的离开了这里。

此刻，仙界，又有几则消息传了出来，让仙界之人纷纷扬扬。

第一个，那就是千丹王五万年的寿辰快要开始了，不少的强者前去贺寿，甚至连仙道十门的人也会有人过去。

在仙界，一个强大的炼丹师会得到不少人的尊重，他们每个人的身边都会聚集不少的强者。

因为，不管任何人，都有可能受伤，都需要丹药辅助，所以，一般情况下，没有人愿意得罪了名炼制师。

曾经有一个大门派的门派，渡劫失败，神魂俱裂，需要含有仙君法则的神魂君丹来治愈。

可惜的是，这个门主得罪过这个炼制师，无论他怎么请求，拿出再我的仙脉，也无法打动他，最后这个门主身死道消。

所以，一个炼丹师是不敢轻易得罪的，虽然一些大门派都有一些自己的炼丹师，不过，实力强大的炼丹师从不屑于加入任何门派，他们有自己的势力。

另外，听说，在飘渺战场遗迹之中出现的那个邪君丹师，就是千丹王的弟子，此人已经放出话来，要为自己的弟子报仇。

除了这个消息之外，还有两个重要的消息，轰动整个仙界。

一个是玉虚观，听说南天一剑巡查使头领发现在玉虚观藏有那个陨落地九的一具分身，南天一剑已经带着大量的巡查使去抓捕玉虚观的人。

有人说，其实，南天一剑早在二十多年前就知道了玉虚观和白日修罗还有那个地九有关，一直迟迟没有动手，目的就是想巩固好自己的地位再动手，现在时机已经成熟了。

再有一个消息，那就是有关仙道院的，听说，一个月左右，仙道院的一些弟子要去莽荒古地去历练，每次历练都会陨落大部分弟子，留下来的才是精英，这是仙道院一种残酷的生存法则。

当然，还有一些消息，已经慢慢的被人淡化了，那就是玫瑰夫人被一个叫铁树仙的人击伤，下落不明，还有九鼎剑宗的宗主之女和九鼎剑宗第一核心弟子花英奇订婚的消息。

至于其他的消息，自然还有极多，因为仙界每天都在发生着太多的事，只是这几件消息影响最为重大而已，似乎这几则消息都多少和洛天有关。

“玫瑰，我一定要找到你，铁树仙，我一定要让他身死道消！”

半个月后，一处虚空之中，洛天睁开了眼睛，眼中神光湛湛，随后归于平静，在他的体内隐藏着强大的能量，晋级之后的伤势已经完全的恢复过来，一级真仙顶峰的修为彻底的稳固下来。

对于玫瑰，洛天说不上是什么感觉，总之，洛天把她当自己的亲人，朋友，当年，自己受了重伤，是这个女人不惜用玫瑰本源救了自己。

虽然知道，她一直把自己当作那个陈忠升，想让自己做他的影子，自己心中虽然不情愿，不过，自己对于这个女人感情却是无法言说的。

无论从哪一方面来说，自己必须帮助她，也许他远不是那个什么铁树仙的对手，不过，他也要尽力，不惜一切代价，杀了铁树仙。

现在洛天晋级到了一级真仙，可以击杀高级仙金，他的战力和信心又回来了。

“刷——”突然，洛天心中警觉，一种强大的杀机袭来，一道剑光，无声无息的出现在自己的身后。

“轰轰——”洛天的身形瞬间消失，背后的一道影子，只露出两只眼睛，眼中露出一丝惊骇的神色，随机变为了惊恐，因为，洛天在他的身后出现，攻神伐仙，一掌击出，顿时，天地失色，仙神伏尸，直接一掌把对方给打成了血雾。

仙刺，仙刺又出现了。

“想不到你一个小小的一级真仙，竟然能击杀四级金仙，小看了你，”虚空之中出现了几个强大的影子，正是仙刺的人，本来以为，洛天才是一级真仙，随便一个人就可以轻易的把他灭杀，却是没有想到，洛天的战力如此强大。

“仙刺，我正想找你们，却是没有想到你们送上门来，我洛天发过誓，要摧毁你们整个仙刺，现在就把你们几个杀光，算是为红儿讨还一点利息吧，”洛天的神色冰冷，一想到那个红儿，洛天就心疼无比，红儿就是在飘渺战场，被仙刺的人击杀的。

“洛天，我们找你好久了，你能活到现在，看来也绝非偶然，竟然具有如此恐怖的战力，不过，今天你必须要死，”为首是一个仙刺的小组长，气息很强大，隐隐散发出大境界的气息，是一个半步大罗的存在，另外几个也是高级金仙，有七级，还有八级。

如果是洛天没有晋级之前，洛天必死无疑，不过现在，洛天却是有心与这些人斗一斗。

“出手吧，让我看看，所谓的仙刺到底有多少实力，”洛天冷漠的说道。

“嘿，小子，已经出手了，”突然一道声音从自己的识海之中传来，洛天只感觉漫天的乌云对着自己的识海包裹而来，同时背后传来一阵剧烈的疼痛。

“小子，以为斩杀了一个五级金仙就无敌了么？”

一个阴测测的声音从背后传来，一杆青色的大刀贯穿进入洛天的体内，同时传来不屑的冷哼。

七级金仙，竟然对洛天展开了偷袭，似乎还成功了。

 