    <!--go-->    凌宇听到一号考官的话，并未第一时间冲向阶梯，而是陷入了沉思。

    按照一号考官的意思，第一场考核能通过的仅有100人，相当于直接刷下了900余人，这还仅仅是第一场考核！

    如果仅仅是登顶的话，时间限制却为一个月，想来难度必然不小，所以凌宇并不慌张，准备看看情况在进行尝试。

    更何况第一场考核并没有什么战斗，而且时间长达一个月，到时候尸狼晋级四阶，自己也就可以动用冥界，实力也会得到恢复。

    看着阶梯上流动的这些淡金色的气流，凌宇非常感兴趣。

    随后将目光转向已经踏上第一层的一众人，果不其然，每一个人的表情都极为狰狞，迎着这淡金色的气流，艰难的往上走去。

    凌宇的眼神突然一凝，因为他感知到了这些进入阶梯的人，身上的魔能波动竟然全部消失了！

    也就在凌宇苦思的时候。

    率先来到第22层台阶的一名中阶巅峰法师竟然直接被弹出阶梯，摔落在地上，挣扎半天都不能起身。

    见此，凌宇皱了皱眉头，忽然想到了什么，喃喃道：“这就是灵风之主为什么要老赵注重肉身的原因吗？”

    第一场考核仅仅是考验肉身的话，那么一些高阶法师就会占据得天独厚的优势，毕竟凝聚魔能之心带来的淬体效果可是相当好。

    果然，第二名踏入第22层台阶的人就是一名高阶法师，正迈着沉重的步伐踏上下一个台阶，紧随其后的也是一些高阶法师。

    现在踏入阶梯的中阶法师数量极少，大多都像凌宇这般在下方观望，当然也有许多自行或者不信邪的人开始尝试。

    在场的高阶法师足足有28人，也就是说，晋级第一考核的中阶法师很可能仅有72人！

    就在第一名高阶法师来到第33层台阶的时候，却停了下来，仿佛是在调整自己的气息，随后咬牙来到34层。

    这名高阶法师的身体突然往下一沉，险些趴在阶梯上，仿佛受到某种巨大的压力一般，略微调整片刻便继续前行，不过速度明显下降。

    就在此刻，凌宇一旁的一位中阶巅峰法师，喃喃道：“不光是那冲刷下来的淡金色气流，竟然还有来自上方的压力。”

    随着大量的高阶法师步入第34层台阶，也有许多中阶法师忍不住上前尝试，但是到达34层的人渺渺无几。

    “啊！！！”

    随着一声惨叫，一名踏入第52层台阶的高阶法师也被弹飞出来，将地面砸出一个深坑，看来即便是高阶法师想要承受住正面的推力和上方的压力也十分困难。

    而且这人的伤势可比之前的中阶法师还要重。

    攀登被弹出来的人，他们的肉身都会受到不同程度的损伤，需要耗费一些时间来调养。

    所以最好是一次性成功，否则很容易前功尽弃。

    会治愈魔法的法师在这里可是抢手货，不过目前为止凌宇还并未发现。

    更何况，谁又会帮自己的竞争对手呢？

    随着第一名高阶法师来到了66层，却迟迟不迈出下一步，迟疑了片刻，反而进入了冥想状态，坚持了10分钟后。

    在大多数人疑惑的目光中，开始缓缓后退，直到退出阶梯，随后盘坐下来进入冥想状态，浑身的火系魔能不断涌动，加快着肉身的恢复。

    虽然没有治愈系魔法快，但也能有所增幅，毕竟来这里的大多数都是火系法师。

    不过凌宇却发现这位高阶法师的肉身并未受到太过于严重的损伤，反而隐隐有增强的感觉！

    难道...

    紧随其后的大量高阶法师齐齐后退，做出了和这名高阶法师一样的抉择，当然也有继续攀登的高阶法师存在。

    随着第一个踏出第67层台阶的人出现，所有人都将目光投向了他的身上，是一个白衣男子。

    来到67层的他身型再次往下一沉，适应了许久才迈出下一步，肉身极为强悍。

    不过凌宇可以肯定，在上面停留的时间越多，消耗也就越大，越容易失败！

    看他的样子，似乎第67层台阶的淡金色气流的推力和那无形的压力再次增强，而且每一层压力增长幅度远超之前，更别说已经浓郁到成为金色的气流。

    凌宇看到这一幕后，也迈步走向了阶梯。

    这道阶梯共有一百层，每33层台阶的压制力都会得到巨大的提升，至于达到什么程度，那就得试过才知道。

    而且对于这道淡金色阶梯，凌宇心中有一个不成熟的想法，还需要进一步验证。

    这道淡金色阶梯下方倒是挤满了人，不过众人很识趣的在正中央让出了一个通往阶梯的道路来，并没有阻碍想要踏上阶梯的人。

    凌宇越过人群，来到阶梯的前方，看着盘坐在周围进入冥想状态的一众高阶法师，露出了感兴趣的表情。

    凌宇看着前方的阶梯，挑了挑眉头。

    还没有踏上第一层，凌宇就感觉到面前有一股巨大的推力。

    不过对于凌宇来说，这些气流根本不能对凌宇造成阻碍，即使现在凌宇的肉身并没有淬炼到巅峰状态，但比起高阶法师还要强悍不少。

    凌宇现在的精神力，相当于一般的二纹高阶法师，不过在身体内使用精神力压缩的火系魔能的程度，精神力只达到了二阶的极限，始终迈不出使用三阶精神力的哪一步。

    凌宇估计，想要将淬体使用的精神力迈入三阶的层次，最少需要一年的时间，当然这只是针对于对于肉身没有损伤的情况下。

    而且凌宇的充能速度也得到了了不小的提升，足足达到了每秒8000点魔能，一旦肉身可以承受住三阶精神力压缩的火系魔能，恐怕充能速度也可以突破每秒一万点！

    相应的，随着肉身的变强，凌宇肉身里可以长久储存的魔能也会变得更多。

    而且凌宇也发现了肉身储存魔能的上限，那就是充能速度的两倍，也就是一万六千点魔能储量，一旦肉身可以承受住三阶精神力压缩的火系魔能淬炼，也就会直接增加到两万点，对于近身战也有着不小的增幅。

    想到这里的凌宇扫视着身前略显虚幻的淡金色阶梯和那流动的淡金色气流，淡淡道：“别让我失望啊！”<!--over-->

