
　　弟兄们，收藏砸票啊，迫切需要大家的支持！

　　——————

　　“啊呀！”随着一声惊呼，刘辛毫无防备地从半空中闪烁的光团中摔落下来，跌落在一个巨大空旷的山洞中。

　　一骨碌从地上爬起来，刘辛先检查了自身情况，怪了，一点事都没有，根本不像是被雷劈过，然后目光扫视周围，他失声说道：“咦，我不是被雷劈了吗，怎么会突然到了这？”

　　“这里灵气怎么会如此充裕，难道，我穿越了？”狠狠咬了自己一口，刘辛百分之百确定自己没有做梦，但是，自己到底是不是真的穿越了，还得出去看看外面的世界才能确定。

　　刘辛刚刚迈步，突然又停下来，惊异地将目光投向洞壁上，只见那凹凸不平的岩壁上，有的地方隐隐透露出丝丝乳白色光芒，映亮了这个深邃巨大的山洞。

　　“透壁泄光，非玉即宝！”刘希脑海里立即跳出祖传秘籍天珍地宝上的这段话来，那可是老爷子打小就让他翻来覆去背诵的师门奇书，囊括了崆峒派从上古至今搜集整理的天地珍奇异宝资料，只不过烂熟在心的刘希，一直都没有机会实践。

　　刘辛连忙凑到岩壁前，查看着发光处，依稀可见其中似乎一块块有若水银般的白色光团在盈盈流动，煞是奇特。

　　“呀！”刘辛使劲揉了揉双眼，立即将脸贴在岩壁上，又仔仔细细看了半天，不禁脱口说道：“山中有玉，千年为精，万年为乳，此乃天成！”

　　说实话，刘辛简直不敢相信，这岩壁中不但有宝，而且是有这种传说中的顶级炼丹材料，根据秘籍记载，师门只是在千年之前，才偶然寻得小半瓶玉乳，以此为主料而练出的三颗顶级丹药，直接让快要渡劫的掌门和两位长老在没有任何思想准备的情况下，就举霞飞升了。

　　能够直接发现顶级炼丹材料，这下可大发了！刘辛感觉自己心跳是陡然加速，血液开始沸腾，浑身上下的毛孔都扩张开来，仿佛有使不完的干劲。

　　不过转眼间，刘辛似乎想到什么，脸色一变，那高亢的激情如同被泼了盆水，冷了下来。

　　他默默走上前，运足了体内那点可怜的灵力，捏紧拳头狠狠砸向岩壁。

　　砰！

　　这拳头下去，岩壁没有丝毫异常，刘辛很不甘心地又砸了几下，依然没有见到丝毫效果，唯一有变化的，就是手上红了一大片。

　　“书上说的果然不假，这岩壁乃是由那黑铁玄晶凝成，即便是用寻常飞剑法宝来轰，都劈不开，靠我现在这点修为，是别想开壁取宝了，更何况，盛放玉乳还得寻找那玩意。”

　　“呵呵，古人是费劲气力寻不到，而我是偶然碰到却拿不到，真是造化弄人啊。”刘辛自嘲地笑了笑。

　　“对了，这里既然能够孕育出万年玉乳，定然是一福地，应该还有其他灵宝才对，我得好好找找，千万别错过了。”刘辛转念想到。

　　得不到玉乳是天命，不过能一不小心，找到其他什么炼丹材料的话，那自己迷茫的修炼旅途可就看到黎明前的曙光了。

　　站在洞中分辨了下风向，刘辛转头径直往深处走去，一路上是瞪大双眼，弯腰翻捡，连个石块草根都不放过。

　　“怨念了，怎么连半个带点灵气的东西都没呢，难道全部被那玉乳给吸取不成？”不知不觉，刘辛已走了大半天，却没有发现半点灵材，这肚子也饿了，身体也累了，情绪也开始低落了，

　　忽然，远处洞角落里露出的一截物体吸引了刘辛的目光，他三步并作二步跑上去一看，不由得倒抽一口凉气，惊呼道：“乖乖里个东东，好大个的牙齿，好大个的尸骸哇！”

　　原来那一截如白玉般洁白的物体其实是颗断掉的獠牙，而在后面，倒着一头体型如山丘般庞大的巨兽，看样子似乎已经死去很久，不过肉体却并未腐烂，而且灵气内蕴，凝而不泻，煞是奇特。

　　“身形如此巨大，潜伏山洞之中，难道它是亥龙，不对，亥龙头生双角，这家伙没有，不是；那是玄犼，也不对，那家伙生得是一身金黄皮毛，这怪物却是遍体鳞甲……这到底是什么玩意？”刘辛打量了一番，是搜尽脑海，却找不到半点能和这头奇兽对得上号的资料。

　　“难道我发现了个前人未曾遇到过的品种？”刘辛脸上流露出几分得意之色，要是让老爷子的在天之灵知道的话，估计也会宽慰不已。

　　走上前，刘辛伸手摸了摸那巨兽鳞甲，顿时感觉一股刺骨的寒意顺着皮肤，瞬间浸到血肉骨髓之中，让他忍不住打了个寒战，立即抽手惊呼：“好冷！”

　　“难怪可以保存得如此完整，原来这家伙是个水灵兽啊！”刘辛晃了晃有点僵硬的手腕说道。

　　在崆峒派的天珍地宝里，是按照五行来划分妖兽种类，而能够使用冰属性灵力的，自然属于水灵兽一类。

　　看来没有工具，想从这头灵力护体的巨兽身上捞点好处是不可能了，刘辛目光又转向地上那截断牙。

　　“这应该也是个好东西吧！”刘辛嘀咕到，按照书上记载，灵兽的实力基本上是和体型成正比，这头灵兽体型如此庞大，牙齿肯定也是个宝。

　　要知道在资源匮乏的现代，野外的灵兽基本上是难得一见，而且都养跟营养不良似的，又瘦又小，其实也难怪，整体担心被修真者抓到扒皮抽筋，吃肉喝血，哪能养体呢。

　　双手托起那颗半米来长，沉甸甸的断牙，刘辛嘴角顿时浮起笑意，手感圆润冰凉，如羊脂玉一般，而且还蕴含着灵力，绝对是个做药引的好货，而且，如果敲一块下来的话，绝对可以当高档玉石来卖钱。

　　“老爷子，你留给我的乾坤戒终于能够发挥作用了！”刘辛抬头仰望，眼角着滚动着幸福的泪花，喃喃地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，都这么多年没用过了，也不知道有用没用，老爷子，你也千万不能忽悠我啊！”刘辛祈祷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三章 置身山洞中，恍若在做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 