    第九重天域，没有光怪陆离，没有炫目奇景，只有一片混沌。

    这个世界一片虚无，笼罩在无边无际的混沌之中。

    忽然，一柄巨斧冲虚无中诞生。

    那巨斧带有雷霆万钧之力，劈开了混沌！

    劈开的混沌之中，有了光，有了火，形成了一片天地。

    那一方天地，逐渐衍生出了飞禽走兽，花草树木，以及各种生灵。

    从上帝视角来看，劈开的混沌，只是整个混沌世界的一小部分，堪称冰山一角。

    第九重天域，大部分的地方，依然笼罩在混沌之中。

    乍看上去，就像一万亩的荒地，开垦出了一百亩范围。

    尽管如此，那劈开的一部分区域，和外面的混沌世界不一样了，诞生的各种生命，带来了生机，也带来了希望。

    渐渐地，衍生出了文明。

    不知过了多少年，无尽混沌中，又飞出一件东西。

    那是一口巨鼎，轰开了混沌，自成一个世界。

    巨斧劈开的世界，和巨鼎砸出来的世界，本身相距甚远，却遥相呼应，形成了微妙的联系。

    那种联系，形成了匪夷所思的复刻。

    巨鼎世界的地形地貌，竟然和巨斧世界一模一样！

    就连花草树木，飞禽走兽，也是一样一样的！

    后来两个世界诞生的人类，必有两人是一个模子里刻出来的。

    举个例子说，巨斧世界里诞生了一个酒糟鼻的张三，巨鼎世界里同样会出现一个酒糟鼻的张三。

    两个人不仅长得一模一样，连名字也完全相同。

    某种意义上说，巨鼎世界衍生的一切生命，全都是巨斧世界的复制品。

    或者说，这是两个相同，却不相交的平行世界！

    巨斧世界的原住民，从来不知道，在天地之外，还有一个巨鼎世界。

    反之，巨鼎世界的人，也不知晓天的那一边，存在着一个更古老的巨斧世界。

    两个世界的智慧生物，都以为自己是宇宙中独一无二的存在。

    尤其是对两个世界的人类而言，这种独一无二，实在太重要了。

    直到有一天，一条神秘通道，将两个世界联系到了一切。

    彼时的两个世界，已经诞生了与天地同寿的大能，法力无边，很快感应到了通道的存在。

    双方都有大能进入了通道，去了另一个世界，看见了另一个自己。

    那种相逢，带来的不是惊喜，而是惊吓。

    然后，是无尽的仇杀。

    原本无冤无仇的两个世界的人，见面后的第一反应，就是做掉对方。

    听起来很不讲道理，其实这很科学。

    唯一性，才是人类最本能的追求。

    历史上有许多孕妇怀了双胞胎，最后只生下来一个。医学上称之为双生吞噬，即是一个胎儿吸收了另一个胎儿的养分，在胎盘里就把自己的亲兄弟或姐妹给干掉了。

    至于生下来的孪生儿，不懂科学的父母，往往会给孩子准备一样的衣服、一样的鞋子，还特地梳了一样的发型，引发了不太美好的后果。

    进入叛逆期之后，这样的双胞胎，往往会故意穿不一样的衣服，理不一样的发型，买不同款式的鞋子，甚至弄一个用来区分自己和“另一个自己”的纹身……

    倒不是说这些孩子本质有多坏，他们只是本能地在表达一种思想：我和他（她），不一样。

    当世界上出现了和自己一样的人，自己就不再是自己。

    人类能够接受自己矮小，能够接受自己瘦弱，能够接受自己卑微，但不接受世界上还有另外一个自己。

    哪怕当一个吊丝，人们也想做独一无二的那个吊丝。

    对于失败者而言，生活本身已经很不容易，如果再冒出另一个自己，那么就算自己死了，也一点都不重要，反正还有同款的可以代替，这会让人觉得自己连存在的最后一点价值都被抹杀了。

    对于成功者而言，个个恨不得向天再借五百年，他们得到了太多，不得不考虑一个问题：如果另一个自己，把自己给替代了，那么自己辛辛苦苦打下来的江山，到头来岂不是等于白送？

    于是乎，两个世界的人，一见面就是干。

    天上地下，厮杀不断。

    天空中出现了两个西王母，两个玉皇大帝，打得难分难解。

    地面上，更有无数相同的两个人物，红着眼要置对方于死地。

    两个一模一样的存在，意味着实力也是一模一样的。

    当双方豁出去拼命，最终的结果是：同归于尽。

    那些与天地同寿的大能，一旦爆发出最强杀招，后果是极其可怕的，连一方天地也难以承受。

    偏偏两个世界的大能同时爆发了这样的大招，换来的必定是世界毁灭。

    巨斧世界和巨鼎世界，同时崩塌。

    崩塌的两个世界，重新归于混沌。

    一个纪元，就此结束。

    曾经诞生过辉煌文明的两个世界，就那样消失了。

    宇宙中永恒的，只有那片混沌。

    混沌亘古不变，好像从未诞生过两个世界，又好像那曾经出现过的两个世界，只是天边划过的两颗流星。

    虚无的混沌，就这样持续了无数年。

    忽然，一道剑光，刺破了混沌。

    那剑光从下而上，好像从地底冒出来的，不停往上捅。

    破开的混沌中，开辟出了一片新天地。

    剑光突然不再向上冲刺，开始横冲直撞，将那片新天地的范围扩张得越来越大。

    渐渐地，那片新天地的面积，超过了当年巨斧世界和巨鼎世界的总合。

    如果说陨灭的巨斧世界和巨鼎世界开创了一个旧纪元，那么眼前的新天地，开创了新纪元。

    旧的不去，新的不来。

    一个新纪元，就此诞生了！

    新的纪元，百废待兴，唯有一团剑光在天空中闪烁。

    不知过了多久，剑光把新天地扩张到了一个极限，终于停止了开疆扩土。

    当它静止下来之后，可以看见奇妙的形体变化。

    最初，它是一棵树。

    渐渐地，只剩一根躯干。

    再然后，仅剩下一截树根。

    最后，那树根返璞归真，回归本源。

    本源木剑，变成了一个人。

    人即是剑，剑即是人。

    最终凝聚成的，是一个剑人。

    那剑人在新纪元中，形成了天地法则。

    在这个世界，他就是天，是创世之主。

    当创世法则形成之后，自然而然塑造出了新纪元的天道——剑人之道！

