    如果说，【金光咒】！

    只是正一【天师府】的门人都可以学习的门派招式。

    那么，【雷法】！

    则是，只有【天师府】的亲传弟子，才能够学习的核心功法！

    张楚岚那货，之所以能够学习到【雷法】。

    那完全是因为他爷爷张怀义，曾经也是【天师府】一脉的亲传弟子之一的缘故。

    所以，张楚岚会【雷法】，这并不奇怪！

    但是，这个凌天又是怎么回事？

    他，为什么也会【雷法】？

    还有，他的【雷法】，又是跟谁学的？

    如果，凌天只是会【金光咒】，也就罢了！

    那可能，只是某个还没有在门内进行登记的门人弟子，只需要重新补上就行。

    可是，一个既会【金光咒】，又会【雷法】。

    并且，还是一个根本没有在门内登记备案的黑户。

    那事情可就大条了！

    要么，是有人给凌天偷偷传授了他们【天师府】的核心功法。

    要么，就是凌天不知道从哪里偷学到了他们【天师府】的核心功法。

    ……

    无论哪一样，都足够他们将凌天给抓起来拷问了！

    毕竟，每一个门派的核心功法，都是门内的重中之重，绝对马虎不得！

    而这么大的一件事情，【天师府】的人，自然不可能不告之老天师，这个龙虎山【天师府】真正的话事人。

    而这，也是老天师，之所以大半夜的，过来找凌天的原因！

    ……

    原本，老天师也只不过是想要过来试探一下，看一看凌天的底细罢了！

    也没打算把凌天怎么样！

    不过，等老天师亲眼看到凌天本人之后，老天师却是立即改变了主意。

    如果说，之前，在看到冯宝宝的时候，只是让老天师想起了曾经的某个大魔头。

    那么，在看到凌天之后，老天师甚至都有些怀疑，自己是不是看到那大魔头本人了！

    天生的百脉俱通之身！

    极佳的修炼筋骨之体！

    还有，那尽管还很稚嫩，但却已经隐隐具有了一丝雏形的道胎！

    老天师也是惊了！

    这小家伙，这是要逆天啊！

    ……

    同时，老天师也终于是知道，凌天的【金光咒】，还有【雷法】，都是从哪里学来的了！

    那并不是别人传授的。

    而是，他自己领悟的！

    要知道，凡是具有像凌天这种逆天资质的人，天生就拥有着看破一切炁机的能力。

    而刚才，光是从这凌天过来时，所用的身法，老天师就看出了一丝【武候派】的【北斗七星步法】的影子。

    再加上，那小子，之前在赛场上，用过的横炼【金钟罩】。

    还有，那疑似【烈风掌】的什么【螺旋丸】。

    哎呀！我去!

    这不数不知道。

    这样一一细数下来，光是这段时间来，这小家伙好像就已经学了不少的东西啊！

    毕竟，凌天每一场比试对手的资料，老天师也是有查看过的。

    比如，凌天的第一场的那三个对手中，就有修炼【横炼】和【烈风掌】什么的。

    ……

    而且，这些，还只是凌天自己已经暴露出来的。

    即便是老天师，也不知道，这么多场比试下来，这凌天到底从他的对手身上，学到了多少东西，身上到底又还有多少底牌是隐藏着，没有暴露出来的。

    ……

    如果，继续按照这样的趋势下去。

    老天师可以肯定，凭着这小家伙的本事，也许只需要再给他个十几二十年，不，可能连十年都不用。

    他的实力，妥妥的就能够达到碾压整个异人界的程度！

    说不准，到时候，连自己这个老家伙，都不一定是这小家伙的对手了！

    ……

    而且，老天师也能看出，凌天还是那种不怕事，也不嫌事大的性格。

    这一点，从他那肆无忌惮地把那王家的小子，当着人家爷爷的面，给按在地上摩擦，就可以看出来。

    若是，继续这样子，放任这小家伙不管的话，说不定，不久的将来，异人界里又会多出一大魔头啊！

    ……

    不过，即便如此，老天师却也并没有趁着凌天现在还弱小，就将其击杀的打算。

    在老天师看来，凌天的本性，其实并不坏。

    凌天的资料，他也看了。

    也大致了解了一些，凌天与王家之间的恩怨。

    因此，与其让这异人界里，多一个大祸害。

    倒不如，将其收归门下，导其走向正道！

    ……

    于是，老天师才兴趣了想要将凌天收为弟子的想法。

    只是，让老天师也没想到的是，凌天竟然会连考虑都没考虑，就直接给拒绝了。

    这让老天师也很无奈啊！

    本来，他是不想动粗的！

    可惜，这小家伙似乎……有些敬酒不吃，想要吃罚酒啊！

    ……

    “小兄弟，来来来，老夫给你看样好东西……”

    于是，在凌天一脸错愕的表情中，老天师忽然笑容可掬地朝着他招了招手。

    “咕咚……不……不用了！老天师……”

    不知为何，看着老天师那脸上的笑容，凌天的心里突然产生了一种非常不好的预感，艰难地咽了咽口水后，禁不住往后退了几步。

    然后，很快，凌天那种不好的预感就应验了。

    “嗡……”

    只见，老天师的脸上，虽然还一副笑容可掬的表情，但是身上，却突然冒出了一阵如同熊熊燃烧起来的火炬一般，冲天而起的耀眼金光。

    “尼玛！”

    凌天见状，二话不说，直接转身就想逃。

    结果，凌天才刚想迈开步伐，却是震惊地发现，脚下的地面，不知何时，已经镀上了一层跟老天师身上一模一样的金光。

    凌天的脚才刚踏在那金光之上，直接脚下一滑，整个人就这样滑倒在了地上。

    “我去！这什么鬼？”

    紧接着，还没等凌天反应过来，便发现，一脸灿烂笑容的老天师，已经出现在了自己的面前。

    “那个……老天师，有话好说，有话好说……”

    “等等！老天师，你想做什么……”

    “别……别打脸！啊……”

    “啊！啊！啊……”

    ……

    旋即，密林中，突兀地响起了一阵噼里啪啦，似乎是什么东西被不断摔打在地上发出的响动声。

    其间，还伴随着一阵凄厉的惨叫声，在寒风中回荡着。

    ……

