    叶辰的思绪，快速转动，在思考怎么才能帮到丰万里这二愣子。

    而光幕战场中。

    战斗也落下帷幕。

    异族十个法相境的战士，死了七个，逃出去三个。

    人族也陨落一人，一人重伤退出了光幕。

    也就是说，这一战，再次把异族的地盘，打的缩回了八万里！

    算上叶辰之前参加的那两场战斗，足足把异族的地盘打没了二十八万里！

    东域地界辽阔，异族入境，分到的地盘很大，但目前，他们也已经损失了差不多三分之一！

    他们起初的计划，是以百族盛会为契机，把地盘扩大，结果搬起石头砸了自己的脚。

    风狂的身体，恢复了正常状态，他带着其余几人，从那光幕笼罩的空间中冲了出来。

    人族阵营中，自然又是一阵欢呼！

    风狂回到备战区，直接站在叶辰的面前，道：“我做的没你好。”

    叶辰道：“你杀的比我杀的都强，丰兄，有件事我跟你商量一下，你有那么多神通，你催动神通的力量，能不能借我一点？”

    风狂：“……可以，毕竟你也修炼了肉身道，诞生了神通。

    但是，我催动神通的力量，无法在你身上久留，你现在又不打了，你要这种力量做什么？

    而且，我催动神通的力量，即便给到你，你也用不了。”

    叶辰道：“试试看吧，我准备办大事！”

    “好！”风狂二话不说，一只手忽然搭在了叶辰的肩膀上。

    一股特殊的力量，顿时从风狂的掌心中奔涌而出，冲入叶辰的体内。

    叶辰脸上，浮现一抹喜色。

    催动神通的力量，果然有相似性！

    不过，风狂的力量，适应他自己的神通，不适用叶辰的神通。

    “豁出去了！”叶辰嘀咕一声，顿时，一丝古族本源的力量，溢散而出。

    古族本源，无法直接恢复催动神通的力量，但是可以用古族本源融合风狂的力量。

    虽然凌霄叮嘱过，不要在东荒城内再随意使用原始古族的手段，可现在情况比较特殊，不能犹豫了。

    而此刻。

    异族阵营中，两道身影，飞掠而出。

    一男一女。

    男子，眉心有百灵族的印记，身上透着一股出尘的超然气质，一道道涟漪，在他身边卷动，天地间，顿时掀起了一阵阵清风。

    这是风系法则的力量！

    而那女子，身上覆盖一层紫晶战甲，紫色长发飘舞，颇有一种英姿飒爽之意，尤其是她手中所拿着的一把长刀，闪耀着可怕的寒芒，长刀表面，覆盖着一层冰晶！

    半圣器，寒冰法则！

    这是百灵族与紫晶族最绝顶的天才，灵灭生，紫梦！

    即便百灵族是异族的三大天族，五十岁之下的圣境，也就一个灵灭生。

    紫晶族的紫梦，是紫晶族有史以来的第一天才，哪怕紫晶族的血脉比百灵族差了许多，但这个紫梦相当争气。

    原本，紫晶族在异族同盟中的地位只能算是中等偏上。

    可就因为一个紫梦，紫晶族在异族同盟中，有着极大的话语权。

    可以预见，紫梦的未来成就不可限量，再过几十年，紫晶族很可能会在紫梦的带领下，成为异族中仅次于三大天族的第四强族！

    “丰万里，接下来，便是我们的战斗！”百灵族的灵灭生大喝。

    百灵族是东域这边的异族之首，今日异族同盟偷鸡不成蚀把米，对于百灵族在异族同盟中的威严会造成巨大的打击。

    若是杀了丰万里，也算能勉强为百灵族赢回一些颜面。

    丰万里冷哼一声，凌空踏步而出，他手中的烈血屠魔枪一挥，风雷法则的力量迸发，狂风呼啸，雷霆轰鸣。

    “双法则傍身，圣器在手，你的确很强，不过，不是只有你才这么强！”灵灭生冷笑，下一刻，弥漫在他身边的风系法则中，也忽然多了一股滚滚的热浪，火光浮现。

    他也掌握有双法则！

    风火法则，席卷天地，威势恐怖。

    紧接着，灵灭生的手中，出现了一根长戟，长戟之上迸发的力量……郝然也是圣器！

    “灵灭生，速战速决，一起杀了他，不给他逃出去的机会！”紫晶族的紫梦开口。

    灵灭生点头。

    人族阵营中，所有人都眉头紧皱。

    今日的百族盛会，人族前面三场较量，都获得了巨大的收获，但接下来的圣境之战，麻烦大了！

    丰万里是很强，天赋恐怖，双法则入圣，手持烈血屠魔枪。

    可是……灵灭生也同样是双法则入圣，一样掌握圣兵，而且还有一个掌握半圣兵的紫晶族紫梦与灵灭生联手。

    “丰万里，别进光幕内了，这一场不打了！”

    “我们已经打回来二十八万里的疆土，没必要继续，就算你不打这一场，他们异族的地盘也得往后收缩二十六万里！”

    “犯不着跟他们拼命，以后还有大把交手的机会！”

    一阵阵大喊声响起。

    灵灭生嗤笑，道：“丰万里，你若是不敢战这一场，那你……”

    不等灵灭生的话说完。

    丰万里身形一闪，便冲入了光幕内，烈血屠魔枪高举，大喝道：“来战！”

    灵灭生大笑：“如你所愿！”

    说罢，灵灭生与紫梦，便朝着光幕飞去。

    而就在这时。

    异变陡生。

    一道大喝响起。

    “你们两个给我站住！”

    叶辰的身形，飞掠而出。

    风狂的身体一个趔趄，差点摔倒，他的力量差不多都被叶辰吸空了……

    看着叶辰飞掠而出的背影，风狂的神色中，浮现一抹复杂的神色。

    叶辰，到底想干什么？

    自己的能量，叶辰能用吗？

    就算叶辰能用，他难不成想跟这两个异族的圣境天骄打一场？

    所有目光，都于此刻，投向叶辰。

    真武殿的总殿主凌霄，眉头一皱，大喝道：“叶辰，回来！”

    叶辰大笑，道：“总殿主，我来东荒城也一个多月了，一直没干点大事，实在有些手痒，所以今天我得宰一个圣境过过瘾才行！”

    此话一出。

    全场目瞪口呆，都以为自己听错了。

    叶辰说……手痒……要杀一个圣境过瘾？

    “叶辰，这两个，我来杀！”已经进入了光幕内的丰万里大喊。

    “丰兄，风头可不能给你一个人出完了，留点给我！”叶辰随意的说道，而后看向停下来的灵灭生与紫梦，淡淡道：“我要屠圣，你们两个谁来送死！”

