    第1668章 云素衣憋屈   

    说完，六长老也不给云素衣说话的机会，转身就走。

    

    “等等。”

    

    云素衣那个气啊，顿时就冲了出来。

    

    “夜深了，云姑娘还是别折腾了。

    该休息休息，本长老亦是男的，不好深夜与云姑娘多交谈，于本长老的名声不好。”

    

    噗！   

    暗处监视这里的妖族们一听就忍不住喷笑了。

    

    真是没想到，六长老也会有如此毒舌的一天。

    

    这话听在云素衣耳中，云素衣只怕是要气死了吧。

    

    事实上，也确实如他们所想的一样，云素衣这会儿是真的要气死了。

    

    于他的名声不好，他算是什么东西？

    

    云族就算败落了，但她的身份却仍在，她还是天帝亲封的公主，天界的殿下！   

    “竟敢如此羞辱本殿下，你找死！”

    眸光冷厉，云素衣骤地朝着六长老出手。

    

    “六长老，小心！”

    

    暗处藏着的妖族们顿时吓了一跳，没想到这云素衣说出手就出手，竟是一副有恃无恐的样子。

    

    轰！   

    六长老自是察觉到了身后的灵力波动。

    

    他眸中冷光一闪，霎时就毫不犹豫地挥袖打了回去。

    

    磅礴的妖力轰出，甚至比云素衣出手打出的那道灵力还要恐怖。

    

    嘭！   

    两股力量相撞，灵力余波和妖力余波就这么荡了开来。

    

    “唔。”

    云素衣霎时闷哼了一声。

    

    她的实力没六长老厉害，顿时被这股妖力余波冲击得倒退了数步。

    

    这一退，就这么退到了殿中。

    

    “你！”

    

    察觉到自己竟然就这么倒退回了殿中，云素衣顿时感到一阵深深的羞辱。

    

    而这时，出手将云素衣又打回到了殿中的六长老还是那句话，“云姑娘，本长老再说一次，夜深了，还望姑娘不要瞎折腾，好好休息。”

    

    眼看六长老这次依旧是头都不回地冲她说话，云素衣真的是要气死了。

    

    “你敢如此对我，就不怕……”   

    “不怕什么？”

    

    六长老这次回身了，冰冷的不含一丝感情的目光就这么锁定在了她的身上。

    

    云素衣骤地感到一阵发寒。

    

    她忽而意识到，这妖界长老竟是真的不在意她的威胁。

    

    甚至，她反而被他这道冰冷的目光给威胁到了，后面的话就那么哽在了嗓子眼里，竟是就这么再也吐不出来了。

    

    缓了那么一下，云素衣才冷声道：“好，你好得很，看来你是真不在意我手中捏着的那些人。”

    

    闻言，六长老顿时笑了。

    

    他的这个笑容很冷，就这么盯着云素衣，一字一句地问道：“云素衣，本长老不否认这是你的杀手锏，可杀手锏只能用一次，且，这个杀手锏你到底想利用着来做什么，你自己心中很清楚吧。”

    

    “你确定要这个时候用？”

    

    云素衣顿时被噎住了。

    

    她嘴上虽然说着狠话，但实际上，她心中也很明白，六长老说得对，她当然不可能这个时候用，这个时候用只会惹恼九渊妖尊。

    

    一旦九渊妖尊被惹恼了，她还怎么进行下一步的计划。

    

    所以，这个威胁其实只是她用来拿捏九渊妖尊的。

    

    可，连这个妖界的六长老都不受她的拿捏，那九渊妖尊真的会受她的拿捏吗？

    

    云素衣眸光深深，她发现，她需要好好想一想。

    

    六长老却在这时说道：“你想见尊上，尊上已经知道了，并且肯定会来见你，只是迟上那么几个时辰而已。”

    

    “呵。”

    云素衣突然冷笑了一声。

    

    这妖界六长老还真是好手段，竟然还知道打一棒子，给个红枣。

    

    这意思不就是说，她若是忍一忍，不轻举妄动的话，她所想要达成的事就能达成。

    但她若是再闹，她想见到九渊妖尊的愿望就无法完成了。

    

    “好。”

    云素衣淡淡道，“那我就如六长老所愿，好好地休息一晚。

    但明日午时前，我若见不到九渊妖尊，你们就别怪我下手无情了。”

    

    有些事不用说得太直白，不错，那杀手锏确实不宜立刻动用。

    但，她也真的是有忍耐极限的。

    

    若是他们欺人太甚，叫她忍无可忍，那她就真的不忍了。

    

    反正，九渊妖尊若是再不过来，她的计划实施起来只怕就不那么容易了。

    

    所以，云素衣想得很清楚，她一定要逼九渊妖尊尽快来见她。

    

    “好。”

    六长老闻言果断地点头了，再然后，他转身就走，多一个字都没同云素衣说。

    

    看着六长老走得如此潇洒，云素衣再次觉得一阵憋闷感涌上心头。

    

    这不是她想要的。

    

    明明她都已经拿捏住了杀手锏，该高高在上的人是她，而卑微的祈求者是他们才对，可事实却完全不是这么回事！   

    到最后，吃瘪屈辱的人却是她。

    

    “可恶！”

    

    气得狠狠一甩袖，云素衣再不愿被暗中监视的那群妖族看到她狼狈的一面。

    

    嘭！   

    灵力挥出，打在殿门上，殿门就那么重重地关上了。

    

    这下，顿时隔离了一切。

    

    云素衣气恼不已地走到一张椅子前坐下，就这么等待时间流逝。

    

    她实在是太气了，这个时候让她睡觉，她根本不可能睡着！   

    而这时，沧溟大陆，某客栈小院中，楚千璃的情况却是和云素衣完全不同，她睡得可舒坦了。

    

    就这么舒舒服服的，直到……   

    “唔。”

    轻轻地哼了一声，楚千璃还在睡梦中，却本能地吸了吸鼻子。

    

    好香，真的好香啊，这是什么味道？

    

    夜九渊好笑地看着睡得正香的小璃儿在迷糊间吸了吸鼻子，很是恶趣味地将手中端着的美食往前送了送。

    

    于是，香味越发浓郁，就这么不断地往楚千璃的鼻子里钻。

    

    “嗯……”楚千璃又哼哼了两声，意识从迷糊中抽离，逐渐变得清醒。

    

    “小璃儿，小璃儿。”

    夜九渊就在这时笑着喊道。

    

    唰！   

    楚千璃的眼睛突然就睁开了，而后，她整个人就麻溜地爬了起来，眼睛亮亮地看着夜九渊手上端着的美食。

    

    哇！   

    这简直是太棒了吧。

    

    被美食的香味唤醒，尤其，端着美食的还是比美食更加秀色可餐的尊上大大，她这是攀上了人生巅峰吧。

    

    “小璃儿，想吃吗？”

    夜九渊好笑地看着自打坐起来后，就这么紧盯着美食，一副“想吃，想吃，好想吃”样的楚千璃，柔声问道。

    

    

    

