
李牧握着手枪，又向着运钞车连开数枪。

穿透力极强的子弹轻松的射穿了车身，在上面打出一个个的弹孔。

“还不出来么？那就等着被我活活打死在车里吧。”

他确定车里的那名觉醒者还活着，准备趁自己被车内成堆的金拉苏吸引注意力的时候发动突袭。

李牧自然不会犯这样的错误。

运钞车内安静了片刻，突然响起了刺耳的呼啸声，数枚拳头大小的飞轮直接洞穿了车身，以惊人的速度，在空中划出数道轨迹，向着李牧飞射而来。

李牧双目早就运起了神目气法，开启了神经加速。

强大的气法一炸，整个人便如炮弹一般瞬间加速，飞速前冲。

他的身躯就仿佛游鱼，在锋锐的飞轮之中穿梭。

高速旋转的飞轮全被他所避开。

伸手一抓，五指便直接洞穿了运钞车的车身。李牧发出一声低喝，暴起发力，直接将已经千疮百孔的面包车撕开。

“死！”

铁拳直接锤炸了空气，向着车内的觉醒者轰去。

车内的空气仿佛都要被这一拳给抽干了，躲在车内的那名觉醒者竟有种要窒息的感觉。

他不是强化系的觉醒者，而且看这一拳的声势，确定即便是强化系觉醒者，也不愿接这一拳。

不过阿沃尼格达农业银行可不是什么小银行，在最近接连发生了几起银行抢劫案件之后，派出来的觉醒者自然不会是什么泛泛之辈。

一圈金色的环刃正绕着那名觉醒者的身躯高速旋转。

这柄环刃显然以某种珍贵的灵性金属锻造而成，就仿佛一个一端开刃的铁环。在灌注了灵能之后绽放出耀眼的光芒。

他就等着李牧攻进来。

环刃的锋刃一闪，便斩出了一道锋利的月牙形灵能气刃。

因为距离太近，气刃几乎瞬间便斩至李牧的身前。

李牧几乎在环刃亮起的一瞬便察觉到了不对，一双眼睛亮的几乎能放出光来。

在拳头打中那名觉醒者之前，自己就会被气刃斩中。

几乎瞬间，李牧就化拳为掌，手掌上半透明的鳞片若隐若现。双掌一合，便将那道气刃夹住。

圣契的种类繁多能力诡异莫名，如此近的距离，如果对方拥有隔空控制气刃的能力，那他根本就来不及闪避。

气刃在双掌之间躁动，李牧气法一催，便直接将其催爆。

炸裂的灵能四射，就仿佛一颗炸弹在车内被引爆了，彻底的将整辆经过加固的面包车撕裂，连那些坚固合金浇筑而成的金拉苏保存箱都被炸飞了。

杜波依斯瞬间被自己的灵能炸的鲜血淋漓。他没有想到对方居然会这样莽，直接将异种灵能在手上捏爆。

他一边狼狈的在地上翻滚，一边握着环刃牵引，之前飞射出去的数枚飞轮呼啸着改变了轨迹，飞射入弥漫的扬尘之中。

每个飞轮内部都有机关，他以灵能扣动机关，飞轮上的刀刃瞬间如劲矢一般的弹射了出去。

一阵令人牙酸的攒射声。

数十道刀刃在操纵系灵能强化了发射机括的情况下近距离的威力还要超过反器材步枪，

一般的觉醒者绝对挡不下刀刃的攒射。

若非飞轮上的机括只能激发一次，而且李牧保持了高度的警惕，杜波依斯在第一次发射飞轮的时候，就选择直接激发飞轮上的机关了。

他吐了一口血痰，抹了一把脸上被炸出来的伤口，艰难的站了起来。

虽然体魄比普通人强出了许多，但他终究不是强化系觉醒者那些披着人皮的眷族，在刚刚的爆炸之中受了不轻的伤，连肋骨都被冲击波炸断的两根。

杜波依斯正想着放两句狠话，一只手从扬尘之中伸了出来，五指张开，一片又一片锐利的刀刃丁零当啷的落在了地上。

在使用神目气法与神经加速的状态下，李牧已经能隐约看见子弹飞行的轨迹，这些刀刃因为质量沉重，飞行的速度要比子弹忙上不少，自然是躲不过他的眼睛。

杜波依斯的心脏一抽，知道是遇到硬茬了，身上的环刃高速旋转，发出凄厉的啸音。

“转轮气禁-九”

下一刻，比起之前那道灵能气刃小了不少的气刃就仿佛鱼群一般从环刃上飞射而出，呼啸着向李牧直飞而来。

李牧竖起了一根手指，以这根手指运转气法。手指上幽深的灵能光芒闪烁，隐隐浮现鳞片的形状。

他一指点在飞射而来的气刃之上。

足以斩断钢铁的气刃，直接被他的手指斩灭。无坚不摧的断钢拳以手指使来，威力反而更大了。

一连串密集的气爆声之中，所有的气刃都要么被手指挑飞，要么直接被斩灭，连李牧的一丝衣角都没有伤到。

杜波依斯嘴微张着，如果他没有感应错的话，面前这个觉醒者只是第五能级。

他歇斯底里的吼道：

“居然能以手指施展断钢拳，威力却没有逊色分毫，卡拉利流派什么时候出了你这样的怪物？！”

灵能是意志的延伸，在气刃接触到李牧的时间，他便判断出了对方使用的只是烂大街的白钢断流气。

李牧原本也无法将断钢拳施展到这个地步，但气法与圣契是相辅相成的，在植入了震劫之后，他在气法上的天赋本就超出常人不知凡几，植入了太古之鳞之后，百尺竿头更进一步。

再加上幽能塔与缸中之脑的辅助。他自信对于白钢断流气的掌握已经超过了卡拉利本人。

杜波依斯没有犹豫，发出一声怪叫，直接运转了所有的灵能，手臂上的环刃直接飞射而出，化为一道金光，绕着李牧高速飞旋。

“转轮气禁-三！”

他直到以自己的速度，根本逃不出李牧的手掌，想要活命，只能拖到支援的到来。

一道道的气刃从环刃之中飞射而出，绕着李牧360°飞射。

李牧点灭了几道气刃，腾空而起，未等杜波依斯施展出转铃气禁三的所有威力，直接将那道环刃握在手中。

环刃剧烈的颤抖了一会儿，伴随着他将自身爆裂的灵能灌入其中，就瞬间老实了下来。

杜波依斯直接喷了一口鲜血，还想说什么，直接被李牧掷过来的环刃削成两半。

“锵！”

锋利的环刃直接斩入地面之中。

李牧看了一眼地上的尸体，杜波依斯的实力绝对不弱，在他植入太古之鳞前，想要解决他，只能使用大灭之刃，全力以赴才行了。

但植入了太古之鳞之后，他催发出来的灵能气刃就对自己威胁不大了，可见防御性圣契的强大与实用。

拔出了地上的环刃，他将散落在地上的金拉苏保存箱扛起放在了悬浮摩托上，跨坐了上去，开到了冰淇淋车前。

“给我来一支冰淇淋。”

他对着几乎快要尿出来的营业员说道。

“好...好的...先生。”

营业员几乎以最快的速度做好了冰淇淋，不要钱一般的撒上各种昂贵的水果和坚果。

沈落雁满意的接过了豪华版的冰淇淋，骑上了摩托。

李牧弹了枚银赫托到柜台上，不顾哭天喊地的求饶声，掏出手枪将那几名游手好闲的兴都人尽数射杀，然后发动了摩托。

治安官已经在赶来的路上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="69038825"  chaptername="第一百一十八章  转轮气禁">加入书签</a>
</div>
