一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零七章变故

    明珠体育馆！

    二十万人，座无虚席，皆是一脸激动的看着偌大的舞台，演唱会已经正式开始，苏月晴很快便要出来了。

    由原本激动，振奋，甚至还有人嘶吼的场面，忽然便安静了下来，因为一首很悠扬平静的曲子缓缓流淌在体育馆中，这兽歌曲的名字叫做安静，许多粉丝将他与周董并驾齐驱，认为这首歌，不下于周董的那首安静。

    而周董引领并且统治了二十一世纪前十几年，乃是当之无愧的歌坛历史级别的人物。

    而苏月晴，目前的作品数量还并是太多，但已经有十几首经典，被誉为周董之后，又一个统治十年，甚至更久的历史级别歌手！

    若是其他明星的粉丝，必然会与周董的粉丝开始一场撕比大战，但苏月晴禁制了这一点，甚至多次在公开场合说道，最喜欢的歌手便是周，是他影响了自己。

    因此，两家的粉丝非常的和睦，许多周董的粉丝，也喜欢上了苏月晴的歌，还有她谦卑的人品。

    这首安静一放出来，所有人便都安静了下来。

    “我不想试着一个人安静，这样会止不住想你的心情……”

    歌曲带着一种淡淡的悲伤，有些惆怅，有些惘然，一句话，便将思念表达的淋漓尽致。

    开场曲，便是极为经典的安静，这首歌也让所有歌迷朋友，心情安静了下来，随着歌声，不断产生着变化。

    几句之后，从天空之中缓缓降落下一对十几米大的翅膀，翅膀的中心，一名女子，款款落下，就仿佛是仙女降临一般。

    几分钟后，一首歌曲唱罢，所有人这才缓过神！

    苏月晴已经来了，他们竟然没有反应过来，于是乎，一阵阵的呼喊声，仿佛要震天一般！

    “苏月晴！苏月晴！苏月晴！”

    无数的呐喊声，极为的恐怖，即便是在体育场外面，也能够听到这一道道整齐的呐喊。

    甚至一些国外的粉丝，他们不会华夏语，但这三个字却说的无比的熟练。

    苏月晴的脸上，露出了一丝微笑，在银幕之上放大，然后伸手，呐喊声逐渐的平息。

    “我很感谢，各位不远千里，甚至万里来这里看我的演唱会，有你们才有我的今天！”苏月晴对着所有人，深深的弯腰鞠躬。

    “啊，苏月晴你不要这样！”

    “为了你我什么都愿意！”

    “为了你我愿意放弃整个世界！”

    一阵阵粉丝的尖叫声传来。

    “接下来，第二首歌曲是一首比较欢快的，希望大家玩的开心！”苏月晴笑了起来。

    她的所有歌曲，几乎都是自己作词作曲，所以才受到如此的追捧！

    她的才华，毋庸置疑！

    李墨在后台，这还是他第一次看演唱会，听着苏月晴的歌，也不禁点头，每一首都有特点，无论是作词，还是作曲，都是很好的。

    几首歌唱完。

    苏月晴微微喘气，然后休息了一下，重新走了上来，“各位，今天我邀请了一位朋友，将与我一起合唱，祈祷！”

    “什么？是谁呢？哪位神秘嘉宾？”

    “是哪个明星？”一众粉丝纷纷猜测了起来。

    “现在有请，我的朋友李墨登场！”苏月晴喊道。

    李墨从后方走了上去，方才在服装师给他也换上了一身演出服，他还是第一次穿着，身上带着一些闪亮东西的服装，觉得颇为别扭，特别是服装师还要给他画眼线时，被他拒绝了。

    哪个男人还画眼线？即便是上舞台也不会这样搞，又不是现在那些流量，外表娘，内心更娘，粉丝还怼天怼地怼空气的。

    所有人看着李墨，皆是议论纷纷，这人是谁？好像不是明星！

    “他是我的一个很好的朋友，这首歌的灵感，便来源与他！”苏月晴说道。

    与此同时，在世界各地，许多节目也都在直播这场盛事。

    墨岛，李父李母的别墅中。

    二老还有曹洛水，还有苏觅儿也看着电视，然后看见了李墨。

    “这是小墨吗？他说的朋友就是苏月晴？”李父与李母虽然知道李墨是朋友开演唱会帮忙，但没想到竟然是苏月晴，连他们都知道苏月晴可想而知，如今苏月晴的影响力。

    “是啊，师父很早便认识苏月晴了，那时她就很火，但没现在这么夸张，全球爆火！”曹洛水说道。

    “那小子还会唱歌吗？我怎么不知道？”李父皱眉说道。“别给人家把这么大的演唱会搞砸了！”

    “咔嚓！”

    正说着，忽然，整个电视屏幕黑了起来。

    停电了？

    不，电视屏幕虽然黑了，但还是有许多声音传来，有一些害怕的，还有一些大喊问道怎么回事的？现场一片混乱！

    舞台上的李墨与苏月晴，亦是一惊，怎么忽然断电了？

    “喂！”

    苏月晴喊了一声，麦与音响都好着，而且耳机中也传来了导演焦急的声音，月晴，你先稳住粉丝，我们紧急查看原因。

    “各位安静！”苏月晴喊道。

    但二十万人，现场太过混乱了，很多人都听不到。

    “哈哈哈！”在体育馆外，看着忽然断电的屏幕，史蒂夫大笑了起来，脸色狰狞，对付我，我也不让你好过！

    李墨眉头一皱，旋即双手朝着前方一伸，一道灵力波动袭来，这道灵力波动中，夹杂着一丝神魂之力，直接涌入到每一个人的脑子之中，这对他们没有丝毫的影响，只是让他们瞬间都平静了下来。

    李墨拿着手中的麦克风，然后开口道：“大家坐在原地，不要乱动，这是我与苏月晴给大家准备的特殊节目！”

    言罢，李墨的声音仿佛有魔力一般，让所有人都安静了下来。

    那些紧张，焦急的安保人员，瞬间愣住了，这些人忽然怎么这么自觉了？

    “是有人故意将控制灯光的开关线路剪断了。”苏月晴对着李墨道。

    “让他们立刻处理，下来交给我，还好麦有声音，我们清唱！”李墨说道。

    “请大家将手机拿起来，将灯光打开，照亮整个体育场，接下来，由我跟苏月晴，为大家清唱这兽祈祷！”李墨说道。

    所有人都自觉的拿出了手机，坐在自己的坐席上，然后手臂轻轻摇摆了起来，站在舞台上看去，极为的耀眼，就仿佛是夜空中的无数星辰，在闪耀，挥舞着。