    “免礼吧，说起来，我这个真仙殿长老的身份，还是有些水分的，我毕竟没有真正去过真仙殿。”苏辰笑着说道，完全就是一副长辈对晚辈的态度。

    雷刀站起身来，脸色却是有些不悦，他的父亲贵为真仙殿九位仙尊之一，无比的崇高，而他也是子凭父贵，在真仙殿当中，地位极高，就算是一些弱小的真仙，对他也算相当的客气的。

    可苏辰算什么东西？不过是刚刚成为真仙的人罢了，虽然许多人都说他是领悟的大道，而且还是传说中的剑道，但是这种东西，眼见为实，耳听为虚，雷刀根本就不相信这回事。

    此时见到苏辰的态度竟然如此的傲慢，他心中就相当的不爽了。

    但不管怎么说，苏辰都是真仙强者，雷刀很好的掩饰了自己的不满，他转过身对叶灵说道：“叶灵师妹，我听说有一股魔族势力赶来偷袭你们，我就特地赶了过来，而且，我还专门带了一些人手过来，其中有三位虚仙强者，两位玄仙强者，相信以这些人的实力，足以保护你们源宗的安全了！”

    “而且，只要叶灵师妹你需要，我立刻就去找父亲讨要一颗悟神丹，让你尽快突破到玄仙境界！”

    悟神丹，那是能够帮助虚仙突破到玄仙境界，凝聚出元神的珍贵丹药，对于炼丹水平并不高的魔域来说，悟神丹的珍贵程度可是相当的高的。

    只是，苏辰有些疑惑，这雷刀为何对叶灵如此的用心，难不成他看上了叶灵不成？

    叶灵的姿色也算是上乘了，但是也不至于让雷刀迷恋到这种地步啊？苏辰的心中不禁充满了疑惑。

    叶灵听到雷刀的这番话，连忙委婉的拒绝道：“多谢雷师兄好意！不过，我们源宗已经得到雷师兄太多的照顾了，这些我们实在是无法接受，而且，现在苏辰大人赶来，我们源宗也不用再担心魔族的攻击了，雷师兄的好意，还请收回吧！”

    被叶灵拒绝了，雷刀的脸色有些难看，他皱眉看了眼苏辰，接着说道：“叶灵师妹，有苏辰长老的庇护，你们确实可以安枕无忧，但是，苏辰大人总不能一直保护着你们吧，他总有离开的时候，这个之后，你们也需要人保护啊。”

    “呵呵，雷师兄的好意我明白，不过，我们很快就会追随苏辰大人，除非那些魔族想要攻击苏辰大人，否则，我们是绝对安全的！”叶灵笑道。

    雷刀的脸色更难看了，但是他并未继续纠缠下去，而是笑道：“那既然如此，我也不好强求，如果叶灵师妹什么时候需要帮忙了，尽管找我便是了。”

    雷刀说完，就转身离去，就在此时，一道声音传入苏辰的耳中：“苏长老，有些东西不是你一个人吞得下的！”

    “嗯？”苏辰皱起眉头，看着雷刀离去的背影，有些疑惑，这雷刀干嘛对自己说出这番话话来？

    雷刀走了之后，苏辰笑着对叶灵说道：“看不出来，这雷刀对你似乎很有意思啊？”

    叶灵却是冷笑道：“大人误会了，这雷刀可不是对我有兴趣，他是对魔渊入口有兴趣。”

    “哦？这是怎么回事？”苏辰一愣，立刻意识到事情的严重性，当即神色凝重的问道，同时神识之力延伸到了周围，将方圆百里内都探查了一个清清楚楚，立刻就发现在这个范围内，潜伏了不少人，这让苏辰更加的警惕了。

    他当即以自己的剑魂的力量，在周围营造了一个幻化的空间，形成了一个假象，那些监视这里的人，只会看到一片假象，根本就无法看到真正的情况，就算是真仙也很难做到。

    因为这是剑道的力量，除非同样领悟了大道的强者，才有可能破解苏辰的幻境，只是，领悟了大道的强者，哪一个会闲着没事过来监视叶灵。

    叶灵等人也感觉到周围空间一阵变化，苏辰当即说道：“你们不用担心，这只是我的一些手段，避免我们的谈话被人听到，你说那雷刀是为魔渊入口而来，这到底是怎么回事？”

    “大人，您刚刚成为真仙，对于魔渊的事情，或许并不清楚吧？”叶灵问道。

    “还好，我之前去了趟天龙宗，你们可知，那天龙宗的师祖，就是龙族的一位玄仙前辈，意外的进入到魔域当中，无法离去，然后他留下了一些东西，我就是从这些东西，对魔域有了一个更深刻的理解，这魔渊我也是听说过的，在没有喷发的时候，是需要找到一些入口才可以进入的，难道你的手中在掌握有魔渊的入口？”苏辰问道。

    “不瞒大人，我确实知道一个魔渊的入口，这个入口的信息，我也是在进入魔域的时候，在空间通道当中，意外遇到了一位陨落的真仙强者的识海，从他留下的信息当中得到的，只是，我当初并不知道这消息如此的珍贵，不小心泄露了出去，引起了许多人的注意。但我很快意识到情况不对，就连忙做出了解释，我毕竟只是一个虚仙，怎么可能知道这么珍贵的事情。”

    “有些人相信了，但是更多的人还是觉得，哪怕只有一丝希望，他们也要得到关于这个魔渊入口的消息。”

    苏辰点了点头，他现在很清楚这个魔渊入口的价值，毫不夸张的说，一个魔渊入口，可以让一个弱小的宗门，成长成至尊级别的势力。

    不管是魔渊当中的那些宝物，还是魔渊之中的天道之力，都是有着极其珍贵的作用的，所以，一个魔渊的入口，足以让无数人疯狂的，哪怕这个消息只有百分之一的可能是真的，也足够这些人疯狂了。

    而对于真仙殿来说，作为整个人族的霸主，关乎整个人族的气运，他们在承担庇护人族的责任的同时，也在想尽办法的提升自己的实力。

    苏辰也曾经想过，或许，真仙殿在最初创建的时候，承担的是整个人族的未来，肩负着整个人族的希望，然而，随着时间的延伸，这份希望，慢慢的会变成失望，而真仙殿也有可能变成某些人弄权的地方。

    苏辰不知道这些真仙现如今有多少能够为人族奋力厮杀，所谓的真仙不能对付真仙之下的人，这种规定，在苏辰看来，根本就是一个笑话。

    若是真仙殿真的能够为人族开辟一方净土的话，大可以圈定地方，形成鲜明的界限，到时候，双方互不干涉，真要打起来，就让真仙殿和魔神宫打就好了，让更多的弱者，过好自己的日子，这岂不是更好。

    然而，对于真仙殿来说，或许适当的危机，会让他们保持自己的重要性，让他们一直立于人族的巅峰，起码刚享有的荣耀光辉是少不了的了。

    对此，苏辰不好说什么，他能做的，就是打破这个局面，用自己的实力，按照自己的意念去改变这个世界！

    沉默片刻之后，苏辰问道：“那听你的意思，你应该是知道一个新的魔渊入口了？”

    “不错！”叶灵点了点头：“我确实知道，我也是经过一段时间的研究，才知道这个魔渊入口的重要性的，只可惜，现在已经晚了，许多人都已经盯上我了，而且，现在看来，大人您也要受到牵连了。”

    “呵呵，牵连什么的就别说了，我们本就是自己人，有什么牵连不牵连的，我若要带着你们离去，谁敢阻拦我？”苏辰冷笑道，之前的金龙玄仙，纯阳真仙等人都是典型，或许那些仙尊强者能够轻松的打败苏辰，但是，苏辰又岂会袖手旁观，真要到了那个地步，苏辰也绝对不会坐以待毙的。

    苏辰相信，人族那些真仙强者，还不会卑劣到这种地步。

    “叶灵，你还是先说下那个入口的事吧。”

    “嗯。”叶灵点了点头，解释道：“关于这个入口，我之所以不想暴露，并非我不想贡献出来，而是因为，这个入口的位置，并不是在我们人族的地盘当中，而是在魔族，而且，还是在魔神宫的附近！”

    “魔神宫的附近？”苏辰惊声说道，随后恍然。

    魔渊入口找到了不一定是好事，若是在敌人的老巢附近，那去了也是送死，而且，还会暴露入口，反而是把这个入口送给了敌人了，这对人族来说，并不是什么好事，也难怪叶灵不肯说了。

    “原来如此，我明白你的良苦用心了。不过，人族当中，恐怕仍旧有些人不肯放弃啊，则魔渊入口位于魔族的魔神宫附近，估计能愁死不少人，这风险也太大了。”苏辰笑道。

    “不过，不管风险多大，总有人会冒险的，但是不是现在，我接下来要去参加论道大会，这次论道大会，或许会让我实力提升不少，也能结交不少真仙强者，到时候，或许可以考虑进入魔渊的事情，哪怕是魔神宫附近，只要伪装好了，照样有机会闯一闯！”

    “叶灵，你们现在收拾下，和我一起去论道大会，这里，你们已经不能继续待下去了！”

    “是，大人！”

    叶灵连忙去安排人手，几乎所有人都表示愿意追随，一切就容易多了，苏辰把这些人收入自己的小世界当中，直接带着这些人赶往了真仙殿。

