
    第六百零三章好心的少数名族姑娘

    林辰可以清晰感应到，身后有几个人在跟着自己，自己一停下，他们也就停下，明显就是不怀好意。

    他从没来过这里，自然也没什么仇家，这些人盯上他，估计是想弄点钱花，只能说，这地方治安还真是够乱的！

    他笑了笑，也没在意，而是继续前行，反正这些人什么时候打算跳出来，他什么时候收拾掉就行了。

    然而，刚走出没几步，却是突然一个声音传了过来。

    “阿德哥，你回来啦？阿婶昨晚就念叨着你要回来了呢，走，我们马上回家去。”

    这声音极为好听，清脆悦耳，简直像百灵鸟一样。

    林辰一开始还在想着，这阿德哥的待遇倒是比自己好多了，还有着一个声音这么好听的女孩来接他。

    听这声音，这女孩就绝对不会丑到哪里去。

    自己就苦逼了，竟然是一只破虫子带路。

    然而，接着他就感觉不对了，因为那个开口说话的女孩似乎正朝着自己走来。

    “阿德哥，别走啦，我在这里呢！”女孩再次道，声音有些急促。

    林辰愣了下，转头看去。

    一个眉目如画，肤如凝脂，给人一种空灵宁静之感的女孩正在向他走来。

    女孩穿着一身少数名族的服饰，背后还背着个竹篓。

    不过林辰对少数民族没太多了解，却是不知道她这衣服到底是哪个少数名族的。

    只是，不管你是谁，老子都不是什么阿德哥啊！

    这是什么情况？

    刚才林辰发现被人跟踪时，还毫不在意，然而，现在却是有些懵逼了。

    这流岐镇是什么情况，自己才刚来呢，就发生了这么多莫名其妙的事情！

    女孩见林辰愣住了，直接上来拉着他的手，就往一边走去，同时说道：“嘻嘻，阿德哥，是不是一阵子没见到我，都不认识了？我是伊莲呀！”

    说话时，她还朝着林辰递了个眼。

    姑娘，你到底想干嘛，你这眼什么意思？

    林辰很想直接问出口，不过看她一副神秘兮兮的样子，也就没问了，他是艺高人胆大，反正这小姑娘也不可能把他怎么样。

    于是，他便任由这小姑娘拉着往一旁走去。

    这是不是来艳遇了啊？林辰有些狐疑，难不成自己帅到这种程度了，这美女看到自己后，一见倾心，情难自禁？

    又或者是要对自己玩个仙人跳，把自己带到旅馆，等到自己从了她的时候，突然几个大汉踢门闯来来？

    一瞬间，林辰心里想了许多，脸一本正经。

    不过，这时女孩却是突然在他耳边小声道：“你被人盯上了，假装成我们苗家的人，后面那些人都知道我们苗家人团结，知道你是苗家人，也就不会欺负你了。”

    林辰终于反应过来了，搞了半天，原来是这位小美女好心要来救自己，所以才假扮和自己认识的样子。

    一时间，他有些哭笑不得起来，心道，我真不需要你救啊。

    不过，心中对这流岐镇的刚变差了的印象，倒是又好了几分。

    果然哪里都一样，有坏人，也有好人。

    人家一片好心，他也不好直接拒绝，便也低声道：“那我是汉人，难道他们就敢欺负我吗？我们汉人可是全华夏最多的，他们这么嚣张，是哪个少数名族的啊？”

    女孩白了他一眼，“他们就是你们汉人，专挑外地来的汉人下手！”

    林辰：“……”

    林辰脸尴尬，一瞬间有种回头把那几人劈头盖脸抽一顿的冲动，这些家伙，真尼玛丢人！

    他停下脚步，笑道：“没事，你走，这些人不找我麻烦还好，找我麻烦的话，那他们就是找死。”

    “你，你知不知道你在说什么呢？”女孩愣了下，接着有些气恼的道，“你别逞强，那些人都不是什么好人，不只抢钱，他们还会打人的！你快和我走！”

    说完，她继续要拉林辰前行，却怎么拉都拉不动。

    “真不用。”林辰再次道。

    “你！你真是不知好歹！”女孩气得跺了跺脚，“这些人都是好勇斗狠的家伙，身上还有些武器，你哪里斗得过他们！”

    林辰再次哭笑不得，同时心中一阵温暖。

    自己和这女孩素昧平生，她却是这么担心自己，还真是少见，要是在大城市，人们遇到这种事，跑都来不及，哪有可能还把自己卷进去。

    就在这时，后面几个人却已经直接走了上来，把林辰和女孩两人围住。

    这儿已经比较偏僻，显然他们是打算动手了。

    总共有5个人，长得人高马大，脸阴狠，此时都是冷冷盯着林辰，就像是看着自己选好的猎物般。

    “小子，外地来的？”为首的长发青年，冷酷道。

    “不是！他是我们映月苗寨的，是我们苗人，你们别乱来！”女孩见状一惊，连忙说道。

    长发青年皱眉看了眼女孩的服饰，然后冷笑道：“美女，你当我们傻子呢？这家伙下了公交车我们就盯着了，分明就是个汉人！你说他是苗人，那你倒是让他说几句苗语看看？我警告你不要没事找事，一边呆着去！”

    他们确实不愿意和少数民族起冲突，因为这些人很团结，而且打起来简直不要命，但他们也不是好惹的。

    要是被他们盯上的肥羊，都有人来这么搅局，那他们以后还怎么过日子！

    这件事说出去，也是他们占理，所以他们才有恃无恐！

    女孩脸变得有些不好看，没想到，这些人早就看破自己的计谋了。

    顿时，她有些歉意地看向林辰，然后又看向长发青年，说道：“你们别太过分了，总之你们不可以打人！”

    “呵呵，那就看他识不识相了！”长发青年冷笑一声，其他几人，脸上也带着戏谑笑容。

    “小子，老实点，把身上的钱都拿出来！”长发青年盯着林辰，冷声道，“别让我们自己动手，不然的话，我们就要让你吃点苦头了！”

    “哦？吃什么苦头，你倒是说说看？”林辰笑着问道，脸上没有半点恐惧，似乎真的挺好奇的。

    女孩吓了一跳，急忙拉了拉他的衣服，无疑就是让他不要激怒这些人。

    女孩心中也是有些气恼，感觉这人怎么这么死脑筋，现在这种情况，也就只能花钱消灾了，要是激怒这些人，被打了，那也是白打！

    长发青年脸顿时一沉，声音猛地提高，指着林辰的鼻子骂道：“吃什么苦头？老子他吗打得你跪地求饶你信不信？小杂毛，还和老子来脾气了是？”

    另外四人，也都是同时向前一步，还都从身上掏出了把蝴蝶刀，一边玩着蝴蝶刀，一边冷笑盯着林辰。

    无疑，只要林辰再敢顶嘴一句，他们就要直接动手了！

    “老子问你最后一句，你特么到底把钱交出来不？”长发青年冷怒道。

    林辰耸了耸肩，脸上浮现笑容，说道：“打到跪地求饶是？行！”

    说完，他突然就一巴掌狠狠抽在长发青年脸上！...“”，。
