
一早起来，安乌俞便翻开了历书。

七月初三，癸未月，壬辰日，宜访友、订盟、祭祀、祈福。

“果然是个黄道吉日。”他忍不住叹道。

看了那六封信，安乌俞竟整宿未睡好。一早醒来，他感觉自己似乎忽然年轻了几十岁，时光如歌且前程锦绣，由心生出一种只争朝夕的念想。

二十年前，二伯把族里延续三百多年的秘密传给了他。他虽知自己祖上原本是姓端木，却没料到会是前朝的巨鹿王。

这会儿他才明白，为甚么祖宗要传下族长密训：灭大华，复祖姓。

十几年来，他暗里奔忙，一直也未见事有可成之期，几乎已是心灰意冷。直到大华近来生出这许多祸事，他那复姓大业的心思才又活泛起来。

虞凌逸送来的六封信，五封是给安乌俞解惑，另一封却是给了安家一个希望。

一个让安乌俞认为，值得为之付出一切代价，孤注一掷拼一把的希望。

昨日已约好，辰时初刻二人在摘星阁门外碰面，估摸着时间快到，安乌俞拿起佩剑行了出去。

...  ...

褚忠去了安咸，颌王府上高手仅剩杜翀、庆忌、华方、应声、穷奇、饕餮六人，好在刚提拔的两个亲兵百夫武功都不差。

虽知外面很危险，夏承炫今日却不得不出门一趟。

马房中，一队亲兵各牵一马站定，四驾麒麟辇也依次列好，夏承炫不假思索地上了最前面的车辇。

一个形似卢剑庭的瘦高男子上前几步，靠近风窗候令，只听里面传来声音：“剑星，去颐王府。”

卢剑星应了一声“是！”，再叫了一声“起！”，亲兵各上各马，辇夫各就各位，缓缓出了王府小门。

颐王府与颌王府相去三十余里，也就是半个时辰的脚程。

夏承炫没有叫人先送去拜帖，他知道，这时候夏承焕肯定会在府上。

依眼下的形势，颐王府、颌王府、贽王府都斗不过赟王府，只有三家合力，才有一线胜机，夏承炫决定迈出这第一步。

辇队在颐王府侧门停下，卢剑星取出腰牌给到府卫，再谓他道：“我们家世子有要事找承焕世子商议，快去通报。”

言毕，领着辇队径直朝府内行去。

门口六名府卫，你看着我，我看着你，一时竟无人敢上前来拦。

...  ...

陈家在竺州虽算是大家，却少与人往来。是以，竺州上至州府，下至百姓都对陈家知之甚少。甚至连陈家的当家人是谁，府上有哪些人都一无所知。

竺州人看来，陈家就是做药材买卖的，在竺州西南的陈家集有个占地很大的庄子，仅此而已。

如此身家在竺州算是一方巨贾了，自少不得有人动些歪脑筋。然，不管是官府还是悍匪，从无人占到过半分便宜。

久而久之，大家也就知道了陈家绝非善类，慢慢地都对它敬而远之了。

陈家向来不好客，除了佣仆出去置办些菜、肉、柴火之类的什物，府门几乎一年四季都是关着的，更使它添了几分神秘之感。

常年不待客的陈家，今日却来了一位座上宾。

陈家客厅上，一位黄发枯槁老者正悄然端坐。

“啸钰兄久候，近北有失远迎！”白净微胖的陈近北快步行来，一路作揖致歉，满脸喜笑盈盈。

黄发老者执手回礼，呵呵笑道：“又来叨扰了，近北勿嫌才好。”

陈近北看起来顶多也就五十余岁，而观黄发老者的面容，少说也过古稀之年，二人却以兄弟相称，似乎也颇为相熟。

几句寒暄之后，主客坐定，黄发老者开门见山，说明了来意，“上月，徐家一位长老在竹兰郡的庐州探到一处生铁矿，储量之巨，前所未闻。”

原来，这个黄发枯槁老者便是徐家当家三兄弟的老大，隐世多年不出的徐啸钰。

“哦？竟有这事？实在太好了！”陈近北双眼一瞪，重重一巴掌拍在腿上，震得脸皮轻颤。

徐啸钰抚须笑道：“这位长老原本只是去寻绿硝石炼丹的，竟无意发现此矿，实在是天赐之喜！”

“哈哈，正是！”陈近北不住点头，忽然正色谓徐啸钰道，“可不能让朝廷知了此事啊！”

“朝廷如今已是自顾不暇，眼下哪有心思在探矿之上？且庐州府上下我们都打点过了，官府衙门绝不会再干涉的。上月底，徐家已向州府买下了那矿脉所在的五座山。矿脉五十里方圆内的四百余户百姓，徐家也都给了每家一笔不菲的银钱，且在州府为他们置了田地，他们自然各个感恩戴德，欢天喜地迁了过去。来此前，我已遣派了三百余人过去，筹备开矿之事。”徐啸钰讲完此间原委，脸色变得有些为难，正色道，“然，矿藏之地地势颇险峻，要想开矿还得先雇人、置器、开山、修路，耗费甚巨，我这才找上了门来。”

陈近北呵呵一笑，满脸的豪气，朗声回道：“啸钰兄客气了！钱财不过身外之物，生不带来死不带去。兄长有此宏志，小弟实在钦佩得很。若能为大业出一份力，陈家自然义不容辞！需要多少银两，但讲则可。”

二人交情匪浅，可谓知心。徐啸钰似乎料到陈近北不会拒绝自己，是以，虽听他一口答允，脸上倒也并无异色。

他捋了捋黄胡子，沉声言道：“开山、修路都是苦差事，给役夫的工钱应当从优，日常衣、食、宿不可不足。”

“这是自然！”陈近北点头赞同。

“开矿之事万不可耽搁，役夫之外，自得日夜有人监着，最好都是江湖人。”徐啸钰沉声道。

江湖人拿钱办事向来稳妥，能武功，也压得住场面，最是监工的好人选。

“不错！”陈近北郑声赞同。

陈家庄上至门客，下至扫地做饭的帮佣，无不是跑江湖的老手。江湖人看重名声，拿人钱财，便要替人消灾。一些死士甚至为了钱，连命都可以不要，却极少有听说有拿钱背主之事发生。

“冶铁所需的一应器具甚多，要备足、备全耗时只怕不短，最好现在就去定做。”徐啸钰又道。

正如他先前所说，现在虽找到了矿脉，买下了矿山，然，要想采出矿藏，还需雇人、开山、修路、置器。开山、修路需要不少时日，期间正好找人锻造炼矿所需的器具。

“自该如此！”陈近北笑着回道。

“我想把大华有些名气的锻铁师傅和铁匠都雇到庐州来，锻造炼矿器具诸事便在山脚下办好。”徐啸钰又道，“山下铸器，山上开山、修路，少不得还要帮衬的小工。”

陈近北微微一沉吟，摸了摸鼻子，言道：“只怕非万人不能成事。”

徐啸钰摇了摇头，笑着道：“粗略估计，最少需要三万人！”

要的人越多，自然说明矿藏越大，于他们而言，矿藏自然是越大越好。

“如此，妙极！”陈近北双掌前后相抵，大笑道。

要谋此大事，为难之处有四：筹钱、集粮、买兵、炼器。

其中，首难便是炼器。

为防止民变，各国朝廷都对生铁矿脉管制极严，要想大量打造兵器，难如登天。是以，历来民变极少功成，反倒是军队叛乱事成者众。

有钱便能集粮，便能招兵买马，眼下有了这个可炼兵器的矿场，事已具可成之期。

二人相视数息，似乎皆能看到对方眼里燃烧的熊熊火焰。

“此事需耗费多少银钱，陈家一力承担便是。”陈近北正色谓徐啸钰道。

陈家有钱，有的是钱。然，这些钱却也不是大风刮来的。陈近北愿意不计较得失助徐家开矿，因的便是陈家历代非族长不传的祖训。

灭大华，复祖姓。

陈家富可敌国不假，大华式微也不假，然，陈家要想谋此大事，仍不异于蚍蜉撼树。

陈、徐两家交好，陈近北做上家主之位后便得知了徐啸钰所谋之事，这些年来，一直在暗中相助。

他并不知道何以徐啸钰会如此偏执于此事，也从未问过缘由。但他深知，二人乃是茫茫世间的同道人。

是了，此间当还有一个安乌俞，三人乃是至交。

三人一直守着一个默契，那便是相互之间绝不查究对方底细，也从不过问缘由始末，这既是保人，又何尝不是一种自保？

“一百二十万两。”

徐啸钰并未多思，一口便答了出来，显然事先已经过详细计量。

世人皆以为，徐家乃武林中的百年世家，不只武学底蕴深厚，家底想来也极其殷实的。

实则，百年来徐家虽积攒了不菲的家资，却远不足支撑他们这些年来的豪气。这大笔花出去的钱，多半都是通兑钱庄的银钱。

以往每次都是几万两、几万两的借支，最多一次也不过十五万两，而今日，徐啸钰一开口便是要一百二十万两！

陈近北轻轻点了点头，低下头思索，又拿起茶杯嘬了一口茶，仰头重重呼了一口气。

徐啸钰一直努眼看着他，并未开口询问、催促。

“我给你两百万两。”陈近北放下茶杯，一脸正色道。

...  ...

府卫是在灵堂上找到夏承焕的。

夏牧仁的葬仪早已办完，颐王府的灵堂却还没有撤去。每日早、中、晚，夏承焕都会到此，为亡父守灵。

“父王，我该如何才能带着王府，带着母亲、弟弟、妹妹走出眼下困顿？”

这句话，夏承焕已不知在夏牧仁灵位前问了几百次。

“世子，承炫世子求见，现下...  ...他直接便进了府来，我们拦不住，现下应当正在偏厅候着了。”府卫战战兢兢报道。

按大户人家的待客规矩，客人造访之前应当先送上拜帖，以便主家安排时间。

若事先未送过拜帖，则客人必先在府外暂候，待主家应允，方得入府。

府卫让夏承炫直接进了偏厅，显然已是坏了王府上的规矩。

“夏承炫？”

听了这三个字，夏承焕霍然起身，快步行到府卫身旁，抽出了他腰间的佩刀。

原以为是世子爷气极，要拿自己开刀，吓得浑身哆嗦，立马跪伏在地。没想到，夏承焕提着刀，直往偏厅奔去，留下一脸懵懂、诧异，跪在地上不明所以的报信府卫。

“嘭！”夏承焕上来便是一脚，把背身站在厅上的夏承炫狠狠踢倒在地。

不待他起身，又是一脚踢在了他胸前，把他整个儿踢番。

“若不是颌王府的人一路拖住了神哨营，父王何至于遇害？”

夏承焕越想越气，整个人近乎癫狂了起来。

见夏承炫刚挣扎着站起身，夏承焕又是蓄力一掌，狠狠拍在他脸上，扇得他满口鼻都是鲜血。

所谓穷文富武，皇家子弟，没有不修武的。夏承焕已二十八岁，练武二十年，身手自然不弱。这两脚一掌皆是力无保留，已把夏承炫打得脏腑翻滚，耳鸣目眩。

“若不是你派人一路捣鬼，神哨营早就赶到坪上原了，我父王何至于被贼人害了！”

夏承焕怒不可竭地嘶吼着，眉脸已经气得扭曲。言毕，双手握紧刀柄，照着夏承炫的脖子砍了过去。

刀刃距他肤皮不足两寸时，终于又停了下来。

夏承焕重重喘着粗气，目眦尽裂，犹如恶鬼。

“杀了他！”

“杀了他！”

“杀了他！”

仿似有几百个声音在他耳边轻声蛊惑。他握刀的双手也一直微微晃着，似乎有几百个亡灵在推着刀刃朝夏承炫的脖颈砍去。

夏承焕用刀面压着夏承炫的肩膀，已在他的颈上割出了数道口子，鲜血流了出来，染红了他的袍领。

饶是如此，他仍是直挺挺地站着，双眼紧努，脸不变色。

自始自终，他都不曾开口说过一句话，甚是连一声闷哼都没有。

他清楚记得自己此行所为何事：请罪、定盟。

“孩儿，错不在他...  ...”

“孩儿，错不在他...  ...”

“孩儿，错不在他...  ...”

就在他怒火攻心、迷失心智的时候，似乎又有另外几百个声音在他耳边轻语，这分明便是夏牧仁的语气。

“父王...  ...”夏承焕轻呢一声，两行清泪夺眶而出。

“哐当”一声，他终于把手中带血的刀丢开到了一边。

...  ...

正事谈完，陈近北领着徐啸钰在院子里散步。

虽还未入秋，庄子里的桂花树却开起了些小花，香味已是沁人心脾。

小径走来，两人一路有说有笑，不愧是对忘年之交。

他们的心里都守着很多秘密，既不能诉与人听，又不可置之不理，长久以来，都是趣乐少，烦忧多。二人都以为，能在有生之年遇到如此志趣相投的人，委实是生平幸事。

大业成败且不论，有良友如卿，此生也已无憾。

“听说江湖上又要重整武林盟了，想来徐家不会错过如此机宜罢？”陈近北话锋一转，问徐啸钰道。

大华的武林异常强悍，倘使齐心一处，实在是一股极强的势力。若能成为武林盟主，使驭天下群雄，便是大华皇帝也是丝毫不用惧怕。

以徐家在江湖上的地位，自然足够资格争一争这个武林盟主之位。

何况，徐家又岂是一般的武林世家？

“三弟已经在绸缪此事。簌野这混小子得知老三的心思，留了一封信便没了影，说是由他去游说那几位大人物。”徐啸钰笑着说道，脸上颇有几分欣喜之色。

“只怕此事也不易为啊。”陈近北停驻脚，又道，“盐帮、御风镖局、素心宫、小金山、流浊寺几大门派也不容小觑。”

陈家的人虽不怎么在江湖上走动，然，摘星阁的信报，向来都会抄送一份过来。陈近北可说是，不出门已知尽天下事。

他说的那几大门派，不仅门人皆不少，也都有一流高手坐镇，若有心相争，未必便弱于徐家很多。

“不错。易麒麟、张遂光、云晓濛、金参封、如衍大师几人都是成名已久的高手，武功都是绝顶的。”徐啸钰正色道，“后面几人倒还好，对上易麒麟，嗯...  ...上月他们在都城端王府见过，老三说他也只有五成的把握。”

自端王府出来后，几人就江湖局势坐在一起商议过，其间徐啸衣便刻意感应过易麒麟。他能感觉到对方的武功并未因年老而退步，反而又精进不少，自忖绝无必胜把握。

“徐兄，徐家要尤其关注云晓濛。”陈近北正色道。

徐啸钰一怔，随即明白过来，奇问道：“哦？这云晓濛还刻意隐了自己的武功？”

“这我倒不清楚。”陈近北摇头道，“安兄与妄无月颇有交情，你是知道的。六年前，云晓濛在小金山胜了金参封，当时他是在场的。事后安兄曾对我说过，云晓濛已得师祖真传，日后将是天下第一。”

“有这事？”徐啸钰脸色大惊，喃喃道，“妄无月故去之时，云晓濛年纪尚幼，倒真没有想到她能尽得真传。乌俞也从未跟我说过此节啊。”

正在这时，陈近北的长子陈路之快步行了过来，笑谓二人道：“徐伯伯、父亲，安伯伯带着一人来府上了。”

二人听了脸色皆是一喜，相视而笑，“今日难得我们三人又凑到一起了。”突然想起陈路之说安乌俞是带着一人来的，又问道，“另一人是谁？如箴还是如庆？”

“不认识，是个五十余岁的英武汉子。”陈路之回道。

徐啸钰拍了拍陈近北，笑道：“不管这些了，乌俞既来，我正好他问问云晓濛之事。”

...  ...

夏承炫回到马房时，众亲卫见他口鼻、脖颈皆是血，各个又惊又怒，纷纷拔刀出鞘。

“干甚么！”夏承炫冷喝道，“收刀！”

“世子！”卢剑星已冲到了廊下，听了这话，一脸的不甘心。

卢剑庭和夏牧朝一起死在了天门城，卢家上下没一个有半句怨言。卢剑星也毛遂自荐，接兄长的班做了王府的护卫百夫。

卢家受了颌王府的恩情，几世人也报答不清，便是要卢剑星为夏承炫去死，他眉头也不会皱一下。眼见少主这幅形容，显然是受了虐待侮辱，他如何受得了？

“剑星，走！莫要坏了我的大事！”夏承炫厉声呵斥道。

卢剑星不怕死，却怕自己不能尽忠。一听说要坏少主大事，只得恨恨归刀入鞘。

夏承炫进了最末的一个辇厢，沉声道：“出城关，去白衣军大营！”

...  ...

陈近北、徐啸钰二人正往回走，行不到百丈便与安乌俞、虞凌逸碰上。

“眼前这个黄发老者乃是个高手！”虞凌逸心里暗叹，“大华不愧是崇武圣地，光是这进院子中，便有两人不弱于我。”

“高手！”徐啸钰也是暗暗心惊，想着，“甚么时候江湖上多了这么个厉害的人物，只怕比我也不差丝毫。”

安乌俞快行几步搀住了陈、徐二人，笑道：“适才听路之说徐兄也在此间，我还以为自己听错了。哈哈...  ...实在是天公作美啊！”再拉着二人行到虞凌逸身边，“这位是...  ...虞先生。他找你们有极紧要的事。你说巧不巧，来这里的路上虞先生已对我说过，自这府门出去，他便直去若州找徐兄。哈哈，实在是天公与之，没想到徐兄今日也到了这府上。”

如此巧合之事，若不是天公有意为之，如何能成？

老天既有意撮合，岂不意味几人所谋之事已得天时？

既得天时，何愁大事不成！

念及此，他的心里止不住地热血沸腾。

陈、徐二人皆与安乌俞相交多年，却从未见他开怀大笑过，不禁暗暗诧异，皆想，“究竟是甚么事，竟让他如此欣喜？”

虞凌逸与陈近北、徐啸钰相互见过礼，乃笑道：“虞某今日前来，确是有要事找陈先生商议的。正如安阁主所言，虞某下一个准备找的便是徐先生，没想到阁下竟恰巧在此间，实在是好极了！”

陈近北料知虞凌逸与二人所议之事定然极秘要，乃谓他道：“既如此，不如换个地方，坐下详谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45186230"  chaptername="第二三五章  七月初三宜订盟（一）">加入书签</a>
</div>
