    岩石上，徐钰盘膝而坐，双眸微阖，身后亮起亮起了两道神环。

    柔和的白金色光芒闪耀，并没有显得刺眼，就像是阳光一般温暖，这两道神环隐隐传出一股圆满的气息。

    吃了半头纯血凶兽的血肉宝药之后，这两道神环内充满了精气，并且还在你不断地吸收无垠虚空中的神精，达到了饱和的状态，隐约间，依稀可以看到，第三道神环若隐若现，似乎就要亮起。

    当徐钰脊柱大龙上的十道神环全都亮起，精气饱和之后，他便可以选择破入下一个大境界，化灵境。

    这是一个积蓄的状态，徐钰在洞天境走到了尽头，想要继续提升实力的话，最好的选择就是破境了，在此之前，他需要在十道神环中积蓄庞大的神精，以做冲关之用。

    这时候，熊孩子走了过来，“徐钰，我准备去一趟百草园，你去不去？”

    “不了，再过不久，就是百断山连成一片的时候，届时，会有大凶险，昊天，你自己小心，”徐钰摇了摇头，百草园他已经去过，再去也没有意义。

    听了徐钰的提醒，熊孩子郑重地点点头，“我明白了，那你自己也小心点，不过，我想以你的实力，也用不着我来说这句话了，走了。”

    说完，熊孩子就转身离开了，他没有拉着徐钰一起走，对于朋友，还是要尊重对方的选择。

    看着熊孩子他们离开，徐钰目送了一会儿，然后收回目光，开始修炼。

    进入百断山之前，女战神就嘱咐过他，百断山开放的时间是有限的，到了尾期，便会连成一片真正的小世界。

    百断山的各域相连之时，所有人都会聚集到一起，天才之间相遇，自然少不了大战，更危险的是，百断山内的原住民也会开始行动，猎杀血食！

    至于血食，自然是他们这些外来的修士。

    这片小世界里的原住民里，有不少极其强大的生灵，此前一直都被封禁在小世界的某个地方，一旦百断山各域相连，便会解放出来，宛如挣脱了球笼的猛兽，大肆袭杀外来者。

    为了在百断山连成一片之前增强自保之力，徐钰拿出从百草园摘到的宝药，吞服下去，快速积累足够的天地神精和能量，让十道神环尽快充盈，达到破境的边缘。

    两日后。

    徐钰身后亮起五道神环，每一道都如同白金色的水晶铸就，闪烁着晶莹的光辉，散发着浓浓的光明气息，仔细看的话，还能看清有无数的白金色符文在其中沉浮，缔结交织成玄奥的纹路，浓浓的道韵逸散出来，隐约还能听到神秘的梵音。

    他的肌体白皙，晶莹如玉，散发着淡淡的白金色光晕，如同琉璃一般璀璨，有无数的白金色微光在血肉中亮起，像是繁星一片，而他的肉身，则是一片浩大的星空。

    无数的白金色光点交织缔结，像是一个个微小的神阳诞生，布满了他的血肉之中，光明之力浸入血肉，与战体不分彼此，相辅相成，散发着浓浓的道韵。

    “血肉蕴道，这第一步算是完成了。”徐钰感受着自身的变化，喃喃道。

    道韵融入血肉，战体初成，徐钰感觉自己的光明之道，和自身再无任何的滞碍，符文之力尽数归于自身战体，凝练于一身，一举一动，足以迸发出极尽之力。

    轰隆隆！

    倏尔，一阵惊天动地的巨响传出，整个小世界都在抖动，迸发着刺眼的光芒，在这一刻，百断山中各域的通道都在缓缓消散，金色门户彻底消失不见。

    现在，真正的百断山出现了，不再是各域相隔的状态，这也意味着，真正的危险就要来了，此次百断山之行，终于是到了尾声。

    吼！

    沉闷的咆哮声响起，震天动地，无数的山脉都在晃动，有恐怖的存在出世了，可怕的气息肆无忌惮地宣泄出来，惊起无数飞禽走兽。

    “刚出来就遇到了人族，运气真不错，可以开荤了。”距离徐钰不远处的地方，有一座巨大的火山崩碎了，只见一头浑身赤红的蛮牛冲了出来，浑身散发着赤色霞光，滚滚热浪从其身上蔓延出来，将附近的山石都融化了。

    这头蛮牛很神异，气息无比强大，吼声震动这片大地，纷纷裂开，它看似由滚烫的岩浆组成，两根牛角更是如同岩浆一般散发着红光，热浪席卷开来，将大地都化作了岩浆，朝四周蔓延而去。

    这头蛮牛一出世，就遇上了徐钰，它那对比灯笼还要大，还要明亮的牛目，顿时盯住了徐钰的身影，发出了隆隆之音，这是把徐钰看成了柔弱的血食。

    闻言，徐钰抬起头，温润的目光朝着那头蛮牛望去，这一眼，仿佛蕴含着无尽的光明。

    缓缓起身，徐钰身上浮现神圣的白金色光芒，像是笼罩了一层光晕，十分的柔和，那是精纯的光明之力在绽放，随心而动，他的道在发光。

    神圣的光辉像是海浪一般从徐钰身上荡开，如同一道道涟漪，将那侵袭而来的热浪都给消融，还有那蔓延而至的岩浆，都被这股光明之力阻挡下来。

    “哦？如此纯粹的光明之力，哈哈哈，看来老牛我是遇到人族的天才了，想来这次可以品尝到美味了。”那头蛮牛感受到徐钰身上的光明之力，顿时神色惊异，而后大笑了起来，显然是对徐钰这个猎物更满意了。

    徐钰置若罔闻，他感觉得出来，对方很强，修为已经是化灵境，而且已经在化灵境走到了极深的境界，也许用不了多久，这头蛮牛就能一窥铭文境的玄奥，毫无疑问，这是一头可怕的生灵。

    不过，既然为敌，哪怕对方修为要高于自己，徐钰也怡然不惧，战体初成的他，也想找个合适的对手，试试这初成的战体，到底能达到什么样的程度。

    至少，在徐钰感来，应该不输给眼前这头蛮牛，对方只能在修为上能给自己压迫感，至于对方把他当成了血食，那又如何？用实力来说话吧。

