
　　太医被请了来，这事还惊动了许如梅和许喧。

　　娘俩本来住的地方离萧家就挺近的，知道了安宁受伤的事情，就赶着过来探望。

　　许如梅在屋里帮着照顾安宁。

　　许喧就拉着孙小可出去安慰。

　　孙小可哭的眼睛肿的跟桃似的。

　　许喧见了也挺心疼的，就柔声安慰孙小可：“别哭了，伯母就是看着挺吓人的，太医不是说了么，都是外伤，好好养着是能好的。”

　　孙小可一边擦眼泪一边道：“我就是觉得，觉得我娘挺难的，她这一辈子没享过什么福，尽跟着我们受罪了。”

　　许喧叹了一声：“我娘也是，打小就没享过福，一辈子磨折不断……”

　　俩人说着说着开始互诉衷肠。

　　苏总管送走了太医，回来叮嘱安宁：“好好养伤，要吃什么用什么就和我说，爹别的不行，但给你弄点东西还是成的。”

　　然后他又拜托许如梅：“这几天还要劳你常来照料。”

　　许如梅起身福了福：“您说的哪里话，都是自家人，我照顾着也是应当应份的。”

　　苏总管把安宁这边安顿好了，又找孙小可说了几句话，问明了宫中的情形，就进了书房。

　　那个容妃实在也太过嚣张了，不看安宁是谁的人就敢这么为难，真是不把他放在眼里。

　　苏总管就算是退了，可以前的势力人脉还在呢。

　　宫里他经营了多年，好些管事都是他提拔起来的，底下的小太监小宫女受过他恩惠的更是多的很，哪个宫里没有几个他的心腹。

　　另外，真当他这几年东厂厂督是白当的？

　　管着东厂这么些年，他能不给自己弄点势力？不培养一些死忠？

　　苏总管进了书房，没过多久，就有两个黑衣人闪身进来。

　　苏总管脸上带着淡淡的笑：“本督许久没动弹，倒是让人忘了本督的手段了，去，吩咐下去，给本督好好的查查容妃的娘家。”

　　那两个黑衣人领命出去。

　　苏总管又让人给小喜子传话。

　　小喜子在宫里消息更灵通。

　　他也早就已经知道了安宁受伤的事情。

　　接到苏总管传来的信，他赶着找了个由头悄悄的出了宫。

　　很快，小喜子就出现在苏总管的书房里。

　　见着苏总管，小喜子赶紧过来请安：“爹，您老可还好？”

　　苏总管端着茶水边笑边道：“好着呢，大元他媳妇是个好的，又孝顺又懂理，把我照顾的周周全全。”

　　他还指着自己穿的衣服和鞋：“这些都是大元媳妇亲手做的，知道我如今腿脚有些不好，做的鞋底子可软和了，穿着倒是比宫里做的更舒坦。”

　　小喜子一看苏总管的样子就知道他在外头过的舒心。

　　他还蛮感激安宁的。

　　当年，小喜子才进宫的时候冒冒失失的差点丢了性命，还是苏总管救了他，后来收他为义子，照顾教导他，他才有了今天。

　　因着这个，小喜子也是把苏总管当亲爹一样，后头苏总管收的那些义子，他也肯拉扯一把。

　　他和萧元关系一直都挺好的，也把安宁当自家人。

　　今儿这事一出，小喜子心里就有点不痛快了。

　　他还想着找个机会给容妃使个绊子，结果还没出手呢，苏总管就给他传了话。

　　他出来又听苏总管说安宁孝顺，就更愿意出力了：“爹，这事不能就这么算了，您说怎么办吧。”

　　苏总管喝了一口茶：“容妃不是仗着她得宠么，呵，咱们在宫里这么些年了，什么事情没见过，宫里那些个女人，今儿得宠，明儿就有可能失宠，你说是不是？”

　　小喜子也是一笑：“爹您说的对，这皇宫啊，看着是主子们在主导，好似那些主子一句话就能要了咱们奴才的命，可那些人不知道，真正掌控着皇宫的，还是咱们这些奴才，咱们想叫哪个娘娘失宠，她就必然失宠，咱们想要叫谁过的不自在，她就甭想痛快。”

　　宫里那些妃子们，谁手底下没沾过血，谁能是干干净净的呢。23sk.net

　　别人许是不知道那些妃子们的底细，可他们这些奴才只有不去查的，却没有查不出来的。

　　小喜子往前凑了凑：“听说啊，容妃进宫的时候和平贵人闹的可不愉快。”

　　苏总管勾了勾唇：“其实，照我看，平贵人长的不比容妃差，性子比容妃还好些呢，若不是遭了陷害，如今也轮不到容妃。”

　　小喜子心里跟明镜似的：“爹，您就瞧好呗。”

　　这边，小喜子心里有了主意，很快就从书房离开。

　　那厢，孙小可就过来找苏总管。

　　她找到苏总管，开门见山便道：“爷爷，查容妃娘家的事情就交给我吧。”

　　苏总管打量孙小可：“你打算怎么做？”

　　孙小可板着小脸，眼中带着几分冷意：“早先我娘带着我满京城的逛，那可不是瞎逛的，京城里这些三教九流的，我不说全认识，起码认识八成，哪个得用，哪个不得用，我心里都有数。”

　　苏总管欣慰的点头：“你娘把你教的很好，也罢，这事你愿意出力，就出些力气吧。”

　　宫中

　　纯嫔还和她的心腹说起容妃来。

　　纯嫔一脸的讥笑：“容妃真是为了巴结四皇子什么都顾不得了，也不瞧瞧四皇子上位还是不确定的事情，但得罪了苏总管，眼前就有她受的了。”

　　“蠢货。”

　　纯嫔端着茶水喝了一口笑骂了一句：“那位可不只是太监这般简单，东厂人家都管了那么些年，真就一点后手都没留？且别看她如今得宠，可在陛下心里，只怕苏总管比她有份量。”

　　可不就是么，也不瞧瞧当初那位萧太太跳水被救起之后，抄着鞋底子追打朝中重臣陛下都没怎么着，光是这一点就说明了陛下对于苏总管的看重和纵容。

　　容妃那个长相还过得去，脑子却是被驴踢了的真当人家是奴才，就敢随意折辱？

　　这事四皇子躲在背后啥都不沾，最后容妃得弄得一身腥啊。

　　赵皇后也在思量今天这事。

　　她在听自己的心腹回报，说容妃原打算逼着安宁和周老板登台演情侣的时候，就给气乐了。

　　“往后容妃的事情不必管了，安插在她宫里的钉子也撤回来吧，用不着了。”

　　孙小可这边换了男装就出了门。

　　她在京城结交了不少的朋友，现在她就是去找那些人的。

　　她得先打听一下容妃娘家的情况。

　　御花园这边，安宁和孙小可一被送出去，就有好几个嫔妃借口被吓到了或者身体不适走了。

　　本来热热闹闹的宴会也因着这件事情冷清了不少。

　　容妃气的跟人抱怨：“真是上不得台面的东西，我原说这娘俩没见过世面，请来热闹热闹，全当给她们的恩典了，哪知道这样不安份，堆秀山也敢爬，怎么没把她们摔死呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千零三章 福星和扫把星53免费阅读。https://www.23sk.net 