    正在这时，范锦程从主院走了出来。

    见汐汐已经起来，他走过来，解释道：“安琪儿给你准备了一个惊喜，你回来再看。”

    范汐汐心中有些动容，但也没有坚持再去主院。

    “那我去我三哥那边了，你们到时候早点过来。”

    “好。开车慢点。”范锦程轻揉了下她的脑袋，等送她出门后，他这才又回到了主院这边。

    看着衣帽间越来越完善，范锦程不禁在想，也许他得找时间将他和汐汐的新房也布置好了。

    ……

    京都音乐学院。

    范汐汐将桃花树交给翁辰，再帮着组装好后，前来围观的人都发生了阵阵赞叹声。

    “这也太美了吧！要不是这棵树我就能拿得动，我都要以为这是棵真树了。”有同学惊叹不已。

    “哈哈，我也觉得美。现在再看看上午我弄的那棵道具树，我觉得丑爆了。”翁辰满意得不行。

    “翁辰，你妹妹有没有男朋友呀！你觉得我当你妹夫怎么样？”有男生半玩笑，半认真地说道。

    翁辰横了对方一眼，“想啥呢，我妹妹要想谈恋爱，还没能男朋友？”

    他的话音刚落，陈娇忽然在一旁说道：“翁辰的妹妹有男朋友呢！早上彩排时还把她抱下舞台的。”

    早上没看到这一幕的人听到陈娇的话纷纷侧止，翁辰也看了她一眼，不过没说什么。

    等众人再看向范汐汐时，范汐汐却是大方地点了点头，“我有男朋友呢！”

    在她心里，她家锦程哥哥可是她未来老公，现在说是男朋友，她是一点心理压力也没有。

    四周有人惋惜，也有人高兴，尤为高兴的就要数陈娇了，因为这范汐汐彻彻底底不再是她的情敌和假想对象了。

    这时，翁昱和罗蓓带着造型师过来了，罗蓓将翁辰丢给了造型师，自己拉着汐汐去化妆了。

    五点半左右，大家一切准备就绪。

    为了晚上状态好一些，当然是不能挨饿的，所以翁辰就近请大家在学校食堂吃晚饭。

    饭才吃了一半，食堂突然传来轰隆一声响，一个穿着束腰礼服裙的女孩不知怎么的就摔到别人的饭桌，直接晕倒了。

    这突如其来的变故可吓着了好多人，就是坐在稍后面一点的范汐汐也吓了一跳。

    不等范汐汐走过去看，就有人喊了起来，“快去叫校医……”

    “掐人中，快掐人中……”

    “是不是低血糖，给她嘴里塞颗糖试试……”

    围在一旁的同学们各显神通的时候，范汐汐也朝人群中看了一眼。

    她没打扰大家急救，却也说了一句，“她的裙子勒得太紧了，呼吸不畅。”

    她的声音不大，但在场却有很多人听清了她的话，立即就有女同学上手散开了她裙子上的腰带，拉链稍稍往下了一些。

    等校医来的时候，晕倒的女生也已经醒了。

    一番询问后，校医一脸严肃地说道：“真的是胡闹，就算为了毕业晚会，为了漂亮，也是要吃饭的，裙子也不能穿这么紧身的，这是要把自己勒死吗？”

    四周的女生面面相觑，没敢吭声。

    大家都想上舞台时美美的，这段时间减肥瘦身的人挺多的，大家也挺能理解的。

    范汐汐这会儿挺感慨的，还是古装好啊，古装宽松，基本上怀孕都能不显肚子。

    这一想到这，她莫名就在憧憬，以后她和锦程哥哥的孩子会长什么样子呢！

    翁辰可不知道她在想什么，他突然很认真地说道：“妹妹，你以后可不能随便减肥，不吃东西，知道吗？”

    范汐汐顿时回过神来，笑着说道：“我不会的。”

    罗蓓抿着唇笑道：“汐汐妹妹减一分则瘦，增一分则胖，现在这样刚刚好。”

    翁昱忽然接了一句，“你也刚刚好！”

    范汐汐突然接收到一波狗粮，也忍不住笑了。

    几人吃好饭后，范汐汐去换上了晚上的演出服，重新补了个妆。

    确认一切尽善尽美后，范汐汐就在后台等着晚会开始了。

    有表演节目的同学们都很紧张，但每个路过翁辰和范汐汐的人都会侧目看上几眼。

    范汐汐时不时地会听到有人在赞叹他们的衣服好看，人美之类的。

    还不到七点，音乐厅已经坐满了人，范汐汐还悄悄到一旁找了一下锦程哥哥他们坐在哪里，在看到自己想看的人后，她这才又回到后台的等待区。

    七点整，毕业晚会正式开始，主持人上台说了几句话后，就是京都音乐学院的校长上台讲话。

    十分钟后，一段钢琴独奏拉开了毕业晚会的序幕。

    钢琴弹奏刚结束，范汐汐忽然听到后台传来了一道哭声。

    紧接着，有人气氛地说道：“是谁那么缺德剪断了梅丽的古筝琴弦？”

    “啊，琴弦断了吗？”一时间好多人都回头看去。

    但很快，又有人喊了起来，“怎么回事？我的古筝琴弦也断了，这是谁干的？”

    “去报告老师……”

    范汐汐也是一怔，忙看向翁辰。

    翁辰不等她说话，立即起身道：“我去看看我们的古琴。”

    范汐汐微微皱了下眉，也赶紧跟了过去。

    他们的古琴是和桃花树放在一起的，准备上场时一起搬上去，他们已经准备得很完美了，可别这时候出问题。

    等去检查过后，翁辰松了一口气，“还好，我们的古琴没出问题。”

    他这句话一说出来，立即有人说道：“今天表演古筝的同学，古筝全部出问题了，翁辰你们很幸运呀！”

    翁辰正想说话的时候，人群中有个女生小声地说道：“我前面看到翁辰的妹妹在放古筝的地方停留的……”

    后半句这女生没说话，但是所有人都朝范汐汐看了过来，眼中带着思考和怀疑。

    翁辰眸光一冷，立即扫向了出声的女同学，“你什么意思？我妹妹就一直没和我离开过。”

    这时，另一个女生说道：“她之前去绕到前面去看观众了，经过了放古筝的地方。刚好你们又表演古琴，怎么就刚好别人的琴弦都断了，就你们的完好。你妹妹不会是想独占鳌头吧！”

    范汐汐微色微沉，她到是没想过，自己就来友情客串一下，居然还能扯上这种勾心斗角的戏码。

    她没出声，到是四周的人都窃窃私语了起来。

    “真看不出来呀，翁辰妹妹长得这么好看，却会做这样的事……”

    “那也指不定是翁辰指使的呀……”

    “可我觉得翁辰妹妹古琴弹得非常好，完全没这必要也能秒杀弹古筝的同学。”翁辰的好哥们帮着反驳。

    “你就吹吧，她能比得上林音音她们这种专业学习古筝的？”

