    接下来两天，孟桃除了每天上午出个门装样子买菜，其它时间就和小旺财关在家里，专心整理空间，用松针露兑水浇灌院子里的花花草草们，被徐姥爷挑出来认为已经冻死的十几盆花卉，除了浇松针露水，还直接收进空间养几天，期望能复活它们。

    十几平米的小空间，被孟桃堆放各种物品没有多少空位，只好尽量收拾，以便能塞进更多东西。

    但这次非得把一些货物放出来，不然等马丰年那批货到了，空间真的装不下。

    孟桃清点一下，蔬菜瓜果就不拿出去了，大年初收的那批竹叶青酒也得存在空间浸润灵气，靠石台边沿摆放的五十多个陶罐是酱黄瓜、辣椒酱和番茄酱、泡菜，每个十斤装的，可以先放出来；虎骨酒和桃花酒、菊花酒，既然沈誉说不出售，那就取出来暂时留在这屋里。

    其它麻袋装的干货比如蘑菇木耳黄花菜等，相对轻些，挂石壁上不占地方。

    两个明代书画缸和一箱子古书、画卷藏进书房，两个清代荷花缸安放在廊下，也是暂时存放，等空间有空地了再收进去——这荷花缸不仅是古董，还是最合适的养鱼神器，家里人和狗狗都爱吃鱼，空间出来的活鱼更是鲜美异常，想随时随地吃鲜鱼，荷花缸必不可少啊。

    这两天孟桃和小旺财就每天一条大鱼，还剩了三条，直接杀了，存放空间里带回村，也给金牛哥吃些。

    空间石台正中间放了个两米高的四层竹制货柜，收纳粮食、肉蛋之类和各种烹调佐料，一筐苹果雪梨；

    还有两个樟木箱子和三个皮箱堆叠在一起，里面分别装着徐家和沈家给的聘礼、首饰、现金、收集到的大小古董，以及孟桃的一些衣物、床单被套、薄被毯子和各样精细用品，放在正中间是怕它们掉下悬崖。

    这些不能挪出来，算是孟桃的家底儿，得留着。

    一番整顿收拾，空间腾出一半空地。

    两天后，放进空间养着的十几盆花儿都复活了，重新萌出嫩嫩的绿芽，孟桃便又把它们拿出来，和院子里其它花卉摆放在一起。

    和马丰年约定好的日子也到了，这天孟桃下午四点半出门去火车站货场，马丰年说的，从他们县里开车过来，路途远，一般情况下，天不亮就启程，也要下午三四点钟才能赶到蒙州，到了还要卸货什么的，她去得早也没用。

    不带小旺财，让它在院子里自个玩。

    小旺财屁颠屁颠地跟着孟桃走到门口，孟桃摸摸它的小脑袋说道：“乖乖在家等着，我回来给你做好吃的。”

    关门上锁动静有点大，那边钟家院门打开了一条缝，钟小美从门里探出头朝这边张望，孟桃下意识看过去，目光对上，钟小美狠狠地瞪了她一眼。

    孟桃瞪回去，钟小美呸一声吐口唾沫，握起拳头朝她做了个打击的动作。

    孟桃：“……”

    这个疯痴婆，黑心莲！

    要不是赶着去接货，就找个理由狠狠揍她一顿。

    火车站货场离杏子巷挺远，孟桃尽量快走，也是用了半个小时才到，马丰年已经在那里等着了。

    马丰年带来的货物很丰富，茶叶、药材、各种干货山货，数量多并能保证质量，马丰年确实是个良心倒爷，当然这也跟孟桃给的价格较高有关。

    马丰年的表弟又跟车来了，这次他们带来一只野猪和一只大马鹿，是昨天刚从深山里猎到的，孟桃知道鹿浑身是宝，就按照黑市价格，给他们全收购了。

    从货场回来，空间再次装得满满当当。

    孟桃却犯愁了：干干净净的空间石台，放着两只血淋淋的大型野物，可怎么办好？

    要是鸡鸭鱼她就解决了，可宰猪剖鹿怎么做？别说没干过，根本就不曾去留意过，因为从没想到有一天要自己一女的去杀猪，想想大野猪那一身毛就心塞，而鹿皮最好能整块弄下来，她哪里会这个啊？

    天黑时，孟桃才走回到利民街。

    利民街道不算通直，一进入就拐弯，街口两栋四层高楼，刚好挡住路灯光，造成一大片阴影，这时候没有行人路过，街边楼墙下站着三男一女，孟桃也沿街边走，心里琢磨事情，没去注意看别人。

    却不料想，她被那三男一女挡住了去路。

    熟悉的女声说道：“哥，就是她！她就是那个姓孟的！忌妒我长得漂亮，叫王八蛋王建城欺负我，还非要加高墙头，不让我看那边院子！哥，你们要帮我报仇，往死里整她！”

    孟桃微楞：这是钟小美的声音？

    仔细一看果然是那个疯痴婆黑心莲，难不成，他们特地在这儿等着她？

    钟小美满脸恨意指着孟桃控诉，旁边三个男人，年纪在二十五到三十之间，蓄胡子留鸡窝头，流里流气，慢慢朝孟桃围拢过来，其中两个从腰间各抽出一根短棍，比划着要敲孟桃的脑袋，被年纪最大的小胡子抬手拦住。

    小胡子一手插裤兜，叼着烟头，歪着嘴角对孟桃露出邪笑：“模样儿长得不错嘛，敢招惹我妹子，胆子不小，不如你和哥处个对象，就不为难你了。”

    “哥！你想什么呢？处什么对象？她是我的仇人！”

    钟小美冲她哥嚷，又对另外两个男的说道：“三表哥、四表哥，这女人天天买菜，肯定有很多钱，你们不是想要钱嘛？赶紧把她带走，你们想怎么玩就怎么玩，她身上的钱都给你们，再把她卖掉，钱也归你们！”

    孟桃听到这里，已经够够的了，本来就想扇钟小美几耳光，此时一股怒火从心底爆发，直接抬脚狠踹出去，钟小美发出一声惨叫，整个人像只大鸟朝后腾空飞起，呯地撞到水泥电线杆，再叭叽摔落地上，像堆烂泥趴在那里无声无息。

    三个男人全都惊呆了，他们万万没想到孟桃能有这么大力气，但他们显然惯常打架，反应很快，两个拿棍子的“表哥”立刻扑向孟桃，钟小美的亲哥则赶紧跑去看他妹子什么情况。

