    卫卿雨等人眼中释放着神光，在这半年世界，他们在古星中修炼。

    同样在这个过程中，苏东皇还用他九十九世的经验，给他们指点错误的修炼方法。

    还有君老的辅助，所以都迈出了仙帝之境，本身他们的天赋都不弱。

    都是一点通！

    所以便是在数天前，纷纷迈入仙帝之境！！！

    只不过是在这个期间，他们将力量都是在巩固着。

    在君老的指示下，他们体内铸就了一座仙台，这仙台之中，他们感受到了更为恐怖的力量。

    同样感叹仙帝之境的可怕，在他们眼中，果然一尊尊大帝，真犹如蝼蚁一般！

    “轰隆！”

    强悍的仙帝威压笼罩着一切，蕴含着霸道姿态，展现了杀神殿神威。

    苏东皇一步一步向着前方迈步，神色自然，嘴角噙着冷笑，面目冷肃！

    杀意流动，化作惊人的杀戮规则，奥义，衍生于周天。

    “仙帝！尽数的都是仙帝！”

    “杀神殿各个都是传奇人物！”

    “这才是我们诸天星域的守护神！！”

    “他们跨越了那个层次，超越了大帝的束缚！”

    诸天星域中，无数人见到这一幕，脸色惊骇到了极点，随即狂呼道。

    在一万年前，杀神殿就创造了太多的奇迹，而这一次，杀神殿再一次创造了神话，杀神殿众人尽数达到了仙帝境界！

    有着杀神殿这些人的存在，众人内心都是放心了下来，他们眼中含着泪水。

    虽然苏东皇一遍遍的不承认他是诸天世界的主宰，因为他们也知道对方为何会不承认。

    “杀神！”

    “杀神殿！”

    “你们这些混蛋还嚣张不？在杀神大人面前，你们就是垃圾！！”

    “杀神殿现在陪着你们玩，不知道你们能不能玩得起！”

    星河中，响彻起了一道道冰冷的声音。

    那是激动的、欣喜的、兴奋的！

    整个星河的人都在为杀神殿欢呼着，而历玄等人的脸色也是变得无比难看和扭曲。

    随后杀神殿众人便是开始强势出手。

    “混蛋！”

    赵玄本就是遭受了重伤，直接被天诛一脚踹飞，脸色变得无比难看。

    “休要小看我们！”

    一名青年怒吼了一声，身躯周身释放着可怕的杀意。

    “小看？不，从来没有正眼看你们！”

    在他面前是杀神殿的七杀，他面色平静，望着那攻杀而来的青年，他身躯流动着妖邪之光，身影速度闪烁着，

    青年根本攻击不到，一脸屈辱，双眼赤红无比，布满血丝。

    真的，这些来自混元世界的一众强者，都是被杀神殿玩弄于手掌之中，同样也展现了他们无敌姿态！

    也让得诸天星域无数人惊喜连连，兴奋无比。

    “哈哈哈，你们这些仙帝不是喜欢玩吗？现在玩的可嗨？？”

    星河中，大帝冰冷的嘲笑道，眼中尽是讥讽之意。

    “你们！”

    这些仙帝脸色阴沉无比，浑身气的发抖，竟然被这些垃圾羞辱了。

    他们恨不得杀了那些嚣张的大帝，但是面前有这些家伙在，根本不可能。

    诸帝现在也是无惧。

    有杀神大人在！

    “轰轰轰！”

    在这个过程中，他们竟然无法奈何对方这些人物，这个弱小的世界竟有这般的人物，君天楚爷孙俩到底走了什么狗屎运。

    竟遇到了这样的人物！

    “时间到，动手！诛杀！”

    “一个不留，混元世界的人就给我待在那个世界，若是跨越来到这个世界安安稳稳的也就罢了，但是来到这里杀戮，我苏东皇不允许！”

    苏东皇漠然道。

    在这个世界还有他的家人、他不会允许任何势力破坏他的家园！

    一个不允许，若是有斩之！

    “杀！”

    卫卿雨一众人在听到苏东皇命令后，一众人直接朝着历玄等人杀去。

    重伤的赵玄率先被诛杀，一双眼睛充满了不甘，直接化作了一具尸体，坠落星河之下。

    卫卿雨、青鸾还有七杀，他们三人属于最为接近苏东皇的存在，他们三人面前的对手，纷纷不敌，身负重伤。

    “你们这些混蛋！！”

    一名老者咬牙切齿，目光赤红无比道。

    这一战，他们显得无比憋屈。

    “混蛋？这位老先生，是你们先来诸天星域闹事的，说我们是混蛋，给你脸了吗？”

    青鸾身躯化作流光，瞬间化作了一头神圣的青年，沐浴无情神光。

    “什么！这是青鸾神鸟！这个世界竟然存在着上古神禽！”

    历玄浑身一僵，盯着青鸾的化形，整个人瞳孔瞬间收缩，一脸惊恐。

    红衣女子眼中也泛着惊恐，这哪里是低位面世界了？？

    “唳！！”

    化作神鸟的青鸾，直接将那老者诛杀，老者不甘，身躯暴毙而亡，接二连三又有数尊仙帝遭受灭杀。

    杀神殿攻杀势如破竹，对方根本挡不下，纷纷阵亡！

    红衣女子也为她的无知付出了生命的代价！

    此时！诸天星域，还林立着五尊仙帝，这五人身躯微微有些颤抖，他们可是来了十八人，现在就剩下他们了！

    “万岁！”

    星域众人见到这一幕，满脸狂喜，眼中充满了激动，杀神殿的所有人展现的实力，让人又惊又喜！

    “今天，算是我们认栽了！”

    历玄咬牙切齿道。

    “等等，你这么说，不会是想要拍拍屁股离开吗？”

    苏东皇噙着冷笑道。

    “你们真的要赶尽杀绝，一旦我们都死在了这里，你们一定不得好死！”

    历玄狞然道。

    “我苏东皇，从不会放过任何一个威胁过我的人，你们的这些尸体我会亲自送到混元世界，若是那里再来人，我会一巴掌拍死的。”

    苏东皇冷然一笑道，闻言的历玄脸色更是难看，浑身通体发寒。

    青年双眼一冷，速度极快，一瞬间便是消失在了原地。

    “噗噗噗……”

    “不！”

    随着五道声音响彻而起，五人脸色登时一白，丹田破碎，仙台破碎，他们被废了。

    “你废了我们？”

    五人满脸难看，一脸绝望，怎么会这个样子？

    他们不敢相信。

    他们都是仙帝顶级人物，为什么连对方的速度都没有看清楚，苏东皇大帝境界便能够击杀仙帝，他踏入了仙帝境界，便会展现更为不凡的力量。

    堪称仙帝之中，无敌的存在！

    此时他们五人被一股力量封锁于虚空之上。

    “莫笑！”

    苏东皇平静道。

    “老大！”

    君莫笑直接降临在了苏东皇身边，吐声道。

    “他们是灭你们君族的罪魁祸首，这五人的命，交给你！”

    青年道。

    “好！”

    君莫笑点了点头，走到了这五人身前，那眼中充满了强烈的怒火和仇恨！

    从君天楚口中得知了他身负的血海深处。

    五人一脸狞然，青筋暴起，怒不可遏。

    “让你们伤我爷爷，让你们毁我家族！！”

    “我要让你们生不如死！”

    “嗤嗤嗤！”

    君莫笑一脸狠辣，抬起手臂，拿着一柄短匕，在几人身躯上不断的上下划落，五人已经废掉了丹田，废人一个。

    所以君莫笑的短匕在他们身上所划下的伤口，令他们痛不欲生，满脸扭曲，凄厉惨叫声响彻而起！

