 接下来的半个小时里，大家都没动什么筷子。

杨天全程解释加安抚，总算是把这些个打翻了醋坛子的小丫头安抚得消停了下来。

也幸好这些姑娘无论性格如何，心地都还是善良的，也不会太闹腾。

醋吃够了，倒也都安静下来吃饭了。

事情这样也算敲定了下来。

杨天也定了机票。

晚上，韩雨萱和姜婉儿还很乖巧地过来帮杨天收拾行李。

……第二天中午，吃完午餐。

杨天带着萧茉莉和萧蔷薇，和家里的姑娘们简单地告了个别，然后便出门前往机场了。

一出门，看着两个姑娘提的行李，杨天有点哭笑不得。

萧蔷薇的行李倒是很少，就一个脸盆大小的手提包，看上去也不重，应该就装了几件衣服。

而萧茉莉就不一样了，一手提着一个手提包，另一只手则是拉着一个大大的手提箱。

那手提箱都快跟她大半个人一样大了。

杨天白了萧茉莉一眼，道：“你这带得什么东西啊？

你是准备搬家去四亚长住吗？”

萧茉莉却是不以为意，道：“没啊，我带的都是很基本的东西啊，像是衣服啊日用品啊之类的。”

“带衣服能带这么一大箱？”

杨天翻白眼道，“我记得你之前来我这里住下的时候，提的行李箱也没这么大吧？”

萧茉莉耸了耸肩，道：“因为住下之后，我又让家里的人帮我把衣柜里的许多衣服邮寄过来了呀。”

“那你也不用全部带上吧？”

杨天没好气道，“我们只是去四亚两三天，又住不了多久，你能穿几件衣服啊？”

“话可不能这么说！”

萧茉莉一本正经道，“穿可能穿不到几件，但带，总得多带点啊，这样才能想穿什么衣服就穿什么衣服啊。

不然，如果我某天想穿某件衣服却没带，那多不爽呀。”

“行吧行吧，你啊，可真是个货真价实的大小姐，”杨天又白了她一眼，道，“那你自己提着吧？”

“呃……别呀别呀，我知道你肯定会帮我的，对吧？”

萧茉莉嬉皮笑脸地走过来，然后把行李箱的把手塞到杨天手里。

“就你事多，”杨天抬起手，揉了揉她的小脑袋，但还是帮她把行李提上了，“行了，走吧。”

……晚上六点多，杨天三人从四亚的飞机场里走了出来。

“哇……好暖和！”

萧茉莉一出机场，感受到空气的温度，便惊叹了起来。

其实此时这里的温度也就二十二、二十三度的样子，比较凉爽，算不上暖和。

但作为秋冬时节的温度，相对于天海市来说，就要暖和太多了，就像是从寒冬突然变成了春暖花开。

“靠近热带的地区，当然暖和啊，”杨天看着萧茉莉，道，“你没来过类似的地方么？”

萧茉莉摇了摇头，道：“当然没来过啊。

作为古武门的人，外出其实都有很多的限制，一般都是有重要事件才会出去。

哪怕我是萧家的人，也不太能自由地去全国各地玩耍。

大多数时候，还是需要待在古武门里。

所以……就很无聊嘛。”

“难怪古武门里的人都说你天天在古武门里胡作非为呢，原来是闲着憋出来的，”杨天调侃道。

萧茉莉小脸微红，道：“也还好啦……哪有很胡作非为啊。

不过就是到处捣捣乱找找乐子而已，我也没做什么大坏事啊。”

“行吧，就当是这样吧，”杨天笑了笑，道，“热的话就少穿点衣服吧，咱们马上去酒店。”

三人各自脱了一件外套或是披肩，然后坐上出租车，来到了提前订好的酒店。

酒店是一家叫“海雅国际酒店”的五星级海景酒店，酒店离四亚湾非常近，据说站在阳阳台上就能看到满满的海景。

很快，一行人便来到了这家酒店，登记入住。

杨天定了三间单人房，一人一间，三间连在一起。

三人拿了房卡，上了楼，先把东西放到了各自的房间里。

杨天来到阳台，朝外一看……还真是货真价实的海景房。

可以看到，大概五十米之外就是海滩，再往前就是浩瀚的大海。

广阔的海面一望无际，微咸而湿润的海风缓缓地吹拂在脸上，让人整个人都不由得放松下来。

现在是七点多，太阳已经下山了，但落日还又有余晖。

橙红色的天空，映在海面上，波光粼粼，十分灿烂，很美。

虽说这海景酒店的视野已经很不错了，但如此美景，若是只在这楼上观看，实在是太浪费了。

杨天立马出了房间，来到两个女孩的房间，叫上她们，出了酒店，直接来到了海边的沙滩。

坐在海水涨起来刚好淹不到的边缘地方，脱掉鞋子，坐在这里，静静地看着海面的美景，看着夕阳的余晖渐渐敛起，天空缓缓变暗，听着潮起潮落、拍打沙滩的声音。

“好美，也好舒适的感觉，”萧茉莉感叹道，“看着海面，感觉整个人都舒畅多了。”

“嗯？

有么？”

萧蔷薇却是充分地用语言和行为解释了‘不解风情’是什么意思，“难道是这里灵气比较茂盛？

可我并没有感觉到啊。”

萧茉莉微微一僵，翻了翻白眼，回过头来看向煞风景的堂姐，道：“堂姐，你真是三句话不离修炼啊。

咱们可是出来玩的，你就不能别想着修炼了么？

而且，你不也已经达到气劲了么？”

萧蔷薇微微一怔，沉默了几秒，很坦然地回答道：“我从来都是只想着练武的。

除开练武，我大概也没什么可想的了。

而且……我们这趟出来，不是来执行任务的么？

怎么就是来玩的了？”

杨天听到这话，倒是赞同地点了点头，道：“没错，我们是来办事的，可不是来玩的。”

他一边说着，一边白了萧茉莉一眼，“你给我收点心，也别太放松了。

就算想玩，也得先办完事才行。”

萧茉莉听到这话，嘟起了小嘴，一脸不情愿但又不得不妥协地道：“知道啦……” 