    看着车窗外的景象，陈六合又道：“怎么办？连我自己都想不出来该怎么办了！洪门那种庞然大物，不是说推翻就能推翻的！掌控不了洪萱萱，就掌控不了洪门！”

    “除又除不掉，拉又拉不拢，让洪门栖身在长三角地带，实在是令人头疼，分分钟就能给我带来巨大麻烦……”

    陈六合幽幽的说道：“这会成为我北上之路的一个巨大隐患啊。”

    徐从龙显然也知道这其中的厉害关系，可他又有点无能为力，他虽然虎头虎脑天不怕地不怕，可那是洪门啊，底蕴深厚势力庞大的存在。

    岂是谁想对付就能对付的？也根本不是谁能一时半会儿推翻的，饶是他外公，恐怕也没那个实力与魄力啊。

    要知道，洪门经营依旧，势力盘根错节，底蕴深不可测，异常的恐怖！

    当然，真要让他外公去推翻洪门，那也是不现实的事情！

    因为洪门所牵扯到的利益链条和关系网，只会比想象中的还要恐怖！

    “六子哥，要不咱们找个机会，直接把洪萱萱那小娘皮给掳了，不听话，就把她卖到非洲去下窑子！”怒在心头，徐从龙张口就来。

    陈六合没好气的在他的脑袋上拍了一个巴掌，说道：“且不说能不能掳了洪萱萱，就算能，那又怎么办？杀了她也没啥用！”

    “我在乎的洪门的立场和态度！整掉洪萱萱，只能让洪门跟我血海深仇不共戴天！到时候只会更糟糕！”

    陈六合翻了个白眼说道：“我现在的情况本就紧急，没有那么多时间陪着洪门斗智斗勇！”

    “难道我们就这么算了？”徐从龙揉了揉脑袋，闷声闷气的说道。

    “算了也不可能！按照这种情况，洪门会成为我的大患！后院有这么一头恶虎存在，我怎么能放得下心北上？所以说，现在实在头疼。”陈六合敲了敲脑袋说道。

    他禁不住又苦笑了一声，洪萱萱这次可真的是给他出了一道难题啊！

    这道难题看起来，是无解的！背叛他的，是洪萱萱，也是整个洪门！洪门的立场才可怕！

    叹了口气，陈六合挥去烦恼思绪，尽量不去想洪萱萱的事情，他道：“算了，先不去想这些问题了，车到山前必有路吧！”

    “我现在的心情很不好，找个地方，陪你六子哥好好喝几杯，哥们今天也想来个一醉解千愁！”陈六合有点自暴自弃的说道，可见洪萱萱的事情，对他的打击有多大。

    徐从龙微微一怔，旋即赶忙点头。

    于是，半个小时后，在池南城一条美食街的地摊上，就出现了一副奇怪的场景！

    大白天的烈阳当空，两个大老爷们坐在摊位上推杯换盏，话不多，酒不少……

    这一喝，直接喝到了接近傍晚，以徐从龙不域人事而告终！

    再看陈六合，依旧是神清气爽、神智清晰，眼中连一丝迷糊都没有，看上去就像是个没事人一样。

    看着醉酒如泥瘫在那里呼噜连天的徐从龙，陈六合苦笑不跌，他第一次觉得，原来酒量好，也是这么悲催的一件事情……

    今天，他是真的感觉累了，太累了，他也想让自己醉上一次，哪怕只有一个下午的时间，让他停下来，歇息歇息也好啊……

    可是，似乎老天爷都不允许他有片刻的松懈和怠慢……

    猛然间，陈六合无比自嘲的发现，三年后，他似乎要再一次因为一个女人而受到重创！

    洪萱萱对他的打击有多大，别人不知道，陈六合却很清楚，心脏刺痛的感觉，骗不了他！

    昂头喝光了杯中酒，陈六合眯眼看着头顶的无垠天空！

    他这辈子天不怕地不怕，但唯独，似乎命犯桃花，不是桃花运，而是桃花劫！

    一颗在战火中不断淬炼的心，一颗经历过无数生死离别的心，一颗对死亡都能无动于衷无比淡漠的心，还是不够冷漠，还是做不到铁石心肠！

    陈六合自嘲，他终究是个人，而不是神！只要是人，情感二字，就无法割舍！

    结了账，陈六合扛着五大三粗的徐从龙，离开了摊位，开着车，带着徐从龙回到了炎东洲战部！

    当陈六合扛着徐从龙回到战部一号楼的时候，夏正阳刚好坐在客厅中看着一份报纸！

    陈六合的出现，只是让他抬了一下眼睛，即便是看到酒气熏天醉到不域人事的徐从龙，他也没有露出半点异样的神情。

    只是放下了手中的报纸，轻声说道：“回来了？”

    只是这简简单单的三个字，却突然让陈六合感觉到了一种无与伦比的触动，他的心中，有一股暖流疯狂涌现。

    让得陈六合露出了如小孩子一般温馨与童真的笑容，笑得是那么感动，笑得是那么无暇。

    “把他送到楼上去休息吧。”夏正阳对陈六合说道，至于为什么会白天酗酒，他显得漠不关心，因为在他的心里，还有什么事情是他想知道，又不能知道的吗？

    把夏正阳扛上二楼，丢到客房中的床榻上，陈六合就回到了一楼客厅，坐在了夏正阳的身边。

    夏正阳仍旧在看着报纸，连一点余光也没留给陈六合，漫不经心的说道：“心情很不好？”

    “嗯，有点。”陈六合如实的点了点头说道。

    夏正阳这才斜睨了陈六合一眼，说道：“这样才像是一个有血有肉活生生的人嘛！只要不是机器，就有喜怒哀乐，就有悲伤离合，高兴了就笑，不高兴了就哭，没什么大不了的。”

    陈六合轻笑的摸了摸鼻子，道：“老头，我本来以为我已经足够强大，特别是心脏足够强大，可到头来，却发现，其实也没想象中的那么强大！还是会刺痛。”

    夏正阳放下了报纸，歪头看着陈六合，笑了起来，道：“你强大个锤子？再强大的心脏也是肉做的，难不成还是石头做的不成？既然是肉做的，当然会疼痛！”

