 三当家这一番话说出来，直接让众人都愣住了。

说实在的，一众赌徒看到平日里极少露面的三当家走出来，都以为这位当家的是要找杨天麻烦，找理由把这五千两赖掉。

毕竟，一场赌大小就输掉五千两，哪怕对于赌场来说，都不是什么小小的损失啊！可现在，三当家居然如此慷慨，大手一挥，允诺给钱，并且还把话说得这么漂亮。

这下，众赌徒就不免有些惊讶了。

惊讶之余，也都不由得佩服起来。

“不愧是三当家啊，这气量，真不是一般人能比的！”

“说的也是，这鸿运赌坊开了这么多年，也不差这五千两啊。

怎么会赖账呢？”

“当家的就是当家的啊，这气度，我真佩服！”

而围在杨天身边，刚刚还颇为紧张的那些人们，此刻也都放下心来，松了口气。

毕竟这位可是赌场的三当家啊。

他说的话，当然不会随便食言。

“三当家果然是豪爽人啊，”杨天也笑着道，“那……我的银子，能给我了么？”

三当家很爽利地点了点头，道：“当然可以。

你是要现银，还是要银票？”

“银票吧，”杨天道。

四千两银子，那可就是正正经经的四千两重啊，就算是他，也没兴趣背着这么一大坨金属来行动啊。

更何况，四千两银子，光是体积就有多大了，他可背不下。

“好的，”三当家打了个响指。

很快，就有几个侍从模样的人，将一个精致的木盒递到三当家手上。

三当家从里面拿出了四张银票来，然后让侍从递给杨天。

杨天接过银票来，看了一眼。

果然是古式的银票啊。

用了古老的印刷术，印得还算规整。

虽然杨天还不太熟悉这边的货币和银票，但也大致能看出来，这银票应该是真货。

这几张银票，每张银票存着一千两，发行商则是“天宝钱庄”。

杨天想了想，问了问身旁那个麻衣男子，道：“这天宝钱庄，靠谱不？”

麻衣男子愣了一下，立马道：“当然靠谱啊！那可是全怀南国最大的钱庄啊，在其他国家都有分布，可是世界上都排得上号的钱庄之一了。”

杨天满意地点了点头，回过头来，看着三当家：“好，那这银票我就收下了，告辞。”

说着，杨天就要朝着钱庄外走去。

三当家见状，却是开口道：“少侠请留步。”

杨天顿了一下，回过头来，道：“还有什么事么？”

三当家笑吟吟道：“我看少侠今天财运亨通，赌运不凡。

现在赢了四千两，的确是不少，但……为何不再多玩玩呢？

刚好以你现在的身家，已经够到二楼去玩了，那里可都是富豪大亨，随随便便都能一掷千金的。

你若是再走一波运气，说不定这四千两，能再变成四万两。”

杨天听到这话，笑了。

他到赌场玩，又不是一次两次了。

过去他当杀手的时候，偶尔到拉斯维加斯之类的地方去执行任务，没事的时候就会顺手去玩两把。

无论是正经的大赌场，还是地下小赌庄，他都去过不止多少。

像这种赢了钱被挽留的情况，也是遇到了不知多少次了。

他很清楚，这种情况下赌场的人出来挽留，无非就是要再设个局，让赢钱的人把赢的浅再吐出来。

这样，既能减少赌场的损失，又不会损坏赌场的声誉——毕竟赌场又没把你怎么样，是你自己又把赢的钱输了而已。

杨天看了一眼手里的四张银票。

其实四千两已经基本够用了。

换成华夏币来算的话，那就相当于是四百万。

仅仅用作在这个世界生活、赶路的费用，肯定是够了。

不过呢……正所谓有钱能使鬼推磨。

如果多弄点钱，以后说不定也能用上。

况且，以他的能力，根本不用担心会输，也更不用担心黑吃黑什么的。

所以，他想了想，倒也笑着点了点头，“好啊！那我就再玩几把！”

三当家本来还有些担心杨天见好就收、执意离开，那他也不好在明面上做什么。

可现在，听到杨天这么简单就答应了，他就一下子很开心了，脸上的笑容也更浓郁了。

“好的好的。

小赵，还不快把这位爷迎上二楼去？

给我以最高的待遇招待他！”

三当家对着身旁的那位“赵哥”道。

赵哥微微一怔，表情瞬间有点怪异，但也不敢违逆，只能乖乖地放下之前所有对杨天的仇恨，恭恭敬敬地请杨天上二楼去。

杨天倒也不磨蹭，干脆地上了二楼。

三当家也很快上去了。

一楼的赌场大厅渐渐地又恢复了平静。

不过一众赌徒看着杨天上二楼的身影，却都是默默摇头。

“居然还真上二楼去了……这少侠可真贪啊，这下怕是要全都吐出来了。”

“是啊，我可是听说过，赢了钱之后还敢答应邀请去二楼玩的人，基本上最后都是血本无归地下来的。”

“赌场也要赚钱嘛，你赢了钱，还敢听赌场的话，赌场能不让你吐出来么？”

……一众老赌徒纷纷摇头嗟叹，寻思这位年轻的活财神怕是这下就要遭重了。

……杨天上了二楼，没直接被带到进行赌局的房间，而是先被带到了一个颇为豪华的包厢里。

随后，三当家立马安排了两个颇有姿色的花姑娘过来，上来就要一左一右往杨天怀里做。

不过杨天对于这种女人当然是没有任何兴趣的。

这些女人的所谓姿色，在他心爱的那些姑娘面前简直连九牛一毛都算不上。

而且这种女人身上的风尘气，实在是令人作呕。

“行了行了，别往我身上靠了。”

杨天摆了摆手，道，“去告诉你们三当家，要安排赌局的话，麻烦快点。

我的时间可是非常值钱的，没工夫浪费在你们的身上。”

两个姑娘听到这话，表情都是一僵，没想到杨天这般不解风情，但也不敢对杨天怎么样，只能乖乖地点了点头，走出包厢，去禀报去了。

 