    正在少校团长思索之际，邵兵拍了拍他的肩膀。

    “跟我来！前面有惊喜！”

    说罢，邵兵拔出手枪，快步狂奔了出去。

    少校团长一挥手，带着十几名士兵飞速追了过去。

    一行人浩浩荡荡地闯入了森林，他们的目标很明确。

    在森林中狂奔的时候，少校团长的心扑通扑通地跳。

    太震撼人心了！

    满地的尸体！都是邵兵干的！

    即使这些冕甸人跑进丛林里，仍旧逃不过炮弹的轰击。

    邵兵之所以让炮手们定向打击，就是为了消灭这些逃跑的冕甸人。

    太神了！

    他的计算能力，也太强悍了吧？

    狂奔了几分钟之后，邵兵一声大喝：“把枪都给我放下！”

    吼罢，他举起了手枪，对准了前方。

    只见在一棵大树下，十几个冕甸人互相抱着蹲在地上，瑟瑟发抖。

    被围在最中央的人，自然是大名鼎鼎的冕甸毒贩大鳄，张黑子。

    而张黑子在看到邵兵之后，当即就哭了。

    “呜呜呜……”

    “终于看到人了，实在是太可怕了！”

    少校团长看向了周围。

    只见在张黑子等人的上下左右，尽是弹坑！

    邵兵用炮弹包围了他们！

    怪不得张黑子不敢跑啊！

    动一下，炮弹直接带走他们！

    看到如此惨状的张黑子，少校团长只能表示同情，毕竟你们遇见的，是邵兵这个变态。

    “缴械！”

    邵兵大手一挥，身后立即有两名士兵走上前去。

    他们已经被吓傻了，面对邵兵等人，根本不敢反抗。

    很轻易地就被缴了械。

    张黑子也被铐到了邵兵的面前。

    怪不得叫张黑子，他是真的黑啊！黑夜里不开灯，根本看不到他。

    “你……你是什么人？”

    张黑子满脸畏惧地看着邵兵。

    韩华手下的九位老大他都见过，但面前这位年轻人，他觉得十分眼生。

    “我？”

    邵兵玩味一笑：“我是你爷爷！”

    “带走！”

    “是！”

    张黑子头上被蒙上了黑色的塑料袋，直接被带走。

    逮捕了张黑子之后，邵兵回到华阳道，开始清点战利品。

    四百名手下在忙活了半个小时之后，才清点完了战利品。

    “报告！捷克式冲锋枪一共有一千把！”

    “AK47一共有五千把！”

    “40火有一百支！”

    “无人机有十架！”

    “子弹有十万发！”

    “重机枪二十挺！”

    闻言，邵兵颇为满意地点了点头。

    有了这些武器，他足可以独霸一方！

    再也不用看韩爷的脸色。

    甚至，他可以轻而易举地灭了韩爷。

    “不错，带上装备！回去！”

    邵兵大吼道。

    “是！”

    坐上那辆老式军用卡车，翘着二郎腿，邵兵凯旋回归！

    在车上，邵兵收到了系统的提示声。

    “恭喜您，获得了属性点一百点，科技点一千点。”

    闻言，邵兵一下子就精神了。

    这都可以获得科技点？

    仔细想想，邵兵也就明白了。

    虽然张黑子的人不是邵兵亲手杀死的，但他们的死和邵兵有直接关系。

    这样能获得科技点，也就不奇怪了。

    不过一千个人，只给了邵兵一千个科技点，属实有点儿少。

    不过，聊胜于无。

    “恭喜您，升级了！”

    “获得二十属性点和二百科技点！”

    就在此时，系统又传来了提示声。

    邵兵已经升到了六级！

    不错，真不错！

    现在，邵兵一共有一千四百五十个科技点，和一百四十五个属性点。

    既然已经积攒了这么多点，那就开始开箱和升级吧！

    首先便是升级属性。

    考虑了一番之后，邵兵决定升级自己的防御属性。

    人在江湖飘，哪儿能不挨刀？

    要想活得久，那就得加点防御属性。

    当即，邵兵一股脑把所有的属性点全部加在了防御上。

    随后，邵兵便发出了一声闷哼。

    一下子加点太多，这种酸爽，只有邵兵自己能懂！

    宛如一万只蚂蚁在吞食邵兵的身体，十分瘙痒。

    就像是触电一般，浑身抽搐。

    不一会儿，邵兵已经满头大汗。

    一旁的司机都被吓了一跳。

    “老大！你没事儿吧？老大！”

    邵兵一边儿抽搐，一边儿摆手：“没……没事儿……”

    这种酸爽的感觉，一直持续了半个小时。

    半个小时之后，随着一口气的呼出，升级完成！

    再看邵兵的衣服，已经被汗水浸透。

    不过，他的身材却越加完美。

    浑身上下，没有一丝赘肉。

    皮肤十分有弹性，比健美模特的身材更加漂亮。

    再看邵兵的属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：一级军士长】

    【等级：6级】

    【力量：101点】

    【速度：90点】

    【体力：160点】

    【防御：185点】

    【反应：30点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：0点】

    一百八十五点的防御，是邵兵所有属性中最高的！

    现在的邵兵，虽然不能硬接子弹，但一般的棒球棍打击，对邵兵来说，不痛不痒。

    甚至不快的刀，也无法划破邵兵的皮肤。

    升级完了属性，接下来便是开箱了。

    100科技点可以开青铜宝箱、500可以开白银宝箱、1000可以开黄金宝箱、5000可以开神级宝箱。

    在获得神目之后，邵兵已经对低级宝箱不感兴趣了。

    手握一千四百五十枚科技点，不如开一把大的！

    开黄金宝箱！

    想法一出，哐当一声，只见一个黄金宝箱便砸落在眼前。

    金色的宝箱发出了璀璨的光芒，十分耀眼。

    只需一千科技点，便可以兑换一把钥匙，打开宝箱！

    黄金宝箱最低能开启出深蓝级别装备，最高可开启出粉紫色级装备。

    而科技装备的等级如下：

    白色，消费级。

    浅蓝，工业级。

    深蓝，军规级。

    紫色，受限级。

    粉紫色，保密级。

    红色，隐秘级。

    金色，神级。

    搏一搏，单车变摩托，开箱！

    手指一点，只见黄金宝箱上的枷锁瞬间粉碎，宝箱打开，转盘开始转动。

    一件又一件科技装备从邵兵的眼前划过。

    此刻，邵兵的手心尽是汗水，他有些紧张和期待。

    “粉紫色，粉紫色，粉紫色……”

    转盘的速度越来越慢，只见一件装备缓缓停在了选择框之内。

    “这……”

