    场中气氛压抑沉闷。

    包括五毒山君、梁屠妖仙在内，已经有七位不速之客纷至沓来。

    皆是景洲境内的厉害角色，威势滔天！

    柳云镜脸色阴沉如水，心都沉入谷底。

    而像羽尘、秦素心等飞升者，或许在人间是最耀眼的绝世人物，可毕竟才刚抵达仙界，还是头一遭经历这样的凶恶局势，一个个都忧心忡忡。

    唯独苏奕，似没事人般，闲散自若，甚至拿出酒壶惬意地品用起来。

    “苏道友，你……可有破局之法？”

    秦素心忽地传音。

    声音都带着一丝彷徨的味道。

    苏奕一怔，目光看了看秦素心，又看了看那些神色间已尽是忐忑之色的飞升者们。

    略一思忖，他这才说道：“有。”

    一个字，没有解释缘由。

    而看着仪态自若的苏奕，秦素心却莫名地感觉安心许多，就如同抓住了一线希望。

    她期期艾艾道：“苏道友，那……你能否帮……帮我们一把？”

    苏奕颔首道：“可。”

    秦素心身为北寒域的领袖，性情也是极孤傲和自负的。

    而她能主动出声向苏奕求助，可想而知面对这样的处境，这位天之骄女也已束手无策。

    不过，苏奕之所以答应帮忙，并非是因为怜惜和同情，而是秦素心话中的那个“我们”！

    是的，秦素心在求助时，还考虑到了其他飞升者！

    “多谢苏道友！”

    秦素心明显松了口气，清眸中尽是感激，“无论今日会发生什么，道友的大恩，我秦素心必铭记在心，永生不忘！”

    苏奕微微摇头，道：“你若真感激我，就把我的态度一一告之其他人，让他们莫要声张，姑且旁观，待会我自会带你们离开。”

    “好！”

    秦素心不假思索答应下来。

    很快，羽尘、任长卿等人纷纷把目光看向苏奕，神色间有欢喜，有振奋，也有感激。

    苏奕自不会在意这些。

    同一时间，那七位前来的恐怖存在，也在彼此对峙。

    “不能再等了！”

    猛地，坐在那一头血色蜘蛛上的五毒山君站起身来。

    他杀气腾腾，环顾全场，“咱们谁都清楚，再等下去，注定会有越来越多狠茬子前来，到那时，别说吃肉了，连一口汤都喝不到！”

    声传全场。

    脚踏绿色长剑上的梁屠妖仙道：“道兄所言，正是我所担忧，依我看，不如大家一起动手，擒下那些飞升者最为妥当。”

    说着，他看向来自“冥古仙山”的丁寒秋，“道友以为如何？”

    在他们这些老家伙当中，丁寒秋道行最高，实力也最可怕。

    顿时，其他人的目光也都看向丁寒秋。

    此女一袭黑色长衣，白发如雪，气质冷峭慑人。

    闻言，丁寒秋颔首道：“可。”

    顿时，场中气氛愈发肃杀压抑。

    柳云镜暴喝：“各位，你们当我落云仙宗不存在吗？”

    在他身边，上百位宇境仙人汇聚，严阵以待。

    “滚！”

    丁寒秋舌绽春雷，直接动手。

    锵！

    她抬手一点，一口银色仙剑腾空而起，斩向柳云镜。

    柳云镜虽全力抵挡，却被这一剑劈得倒射出去，唇中咳血不止。

    竟是被一剑重挫！

    “不好！”

    那些落云仙宗的仙人无不骇然色变。

    他们人数虽多，可都是宇境修为，面对一众虚境真仙，注定毫无胜算！

    五毒山君、梁屠妖仙等人都不禁露出轻蔑的笑容，这柳云镜，简直就是不自量力！

    没有任何犹豫，他们直接出手，从四面八方朝飞升之地冲来。

    这一瞬，柳云镜目眦欲裂，却无计可施。

    这一瞬，羽尘、秦素心、任长卿等飞升者毛骨悚然，下意识都将目光看向苏奕。

    对他们而言，苏奕眼下已成为他们唯一的救命稻草，哪怕他们对苏奕并没有多少信心，可却都希望发生奇迹，苏奕可以力挽狂澜！

    这一瞬，苏奕却自顾自拎着酒壶饮了一口，似浑然不觉那四面八方之地，有着七位虚境真仙层次的恐怖角色杀来。

    也就在这一瞬，

    一道沉浑厚重的刀吟声，忽地炸响在这片天地间。

    刀吟如潮，落入五毒山君、梁屠妖仙等人耳中，神魂似被重锤狠狠砸中，身心都猛地一震。

    他们全都色变，身影齐齐停顿在半空中，目光都看向同一个方向——

    化仙池之畔！

    不知何时，那位怀抱酒葫芦枯坐于地的老人，已长身而起。

    他枯瘦嶙峋的身影，只穿着一层陈旧的灰衣，潦草的须发在风中飘扬。

    而一股恐怖的刀意，从他右手握着的一口黑色长刀中弥漫而出。

    那是怎样一把刀？

    狭长暗哑、如墨般漆黑，刀锋隐约映现出一抹殷红的血色光泽。

    当一眼望去，所有人心神刺痛！

    “这……”

    柳云镜、罗云忠等人皆错愕，他怎会……

    羽尘、秦素心等飞升者也瞠目结舌。

    早在他们从化仙池中走出时，就曾见过这位枯坐于地的老人，只是，当时谁也没有当回事，只当是一个守卫般的角色。

    可谁能想到，在这危机万分的时刻，这样一个貌不惊人的老人，却仅凭手中的刀意，就震慑住那七位虚境真仙？

    太不可思议！

    五毒山君皱眉，神色惊疑。

    梁屠妖仙等人也察觉到不对劲。

    那枯瘦老者身上的刀意太过凌厉霸道，透着浓重的杀伐血腥气息，让他们都感到心悸，浑身都不自在。

    “敢问阁下是谁？”

    丁寒秋蹙眉问道。

    枯瘦老人没有理会。

    他眼神浑浊，右手握刀，刀尖垂直向下，迈步虚空而起。

    仅仅一个迈步而已，就见轰的一声，直似天塌地陷，十方虚空崩坏。

    一股无法形容的恐怖威势，从枯瘦老人身上涌现，通天彻地，风云色变。

    “这老东西，气息怎会如此可怕？”

    五毒山君倒吸凉气。

    锵！

    梁屠妖仙最果断，直接全力催动脚下的绿色长剑，转身就逃。

    速度之快，令人瞠目！

    可枯瘦老人却似未卜先知，手中刀锋忽地当空一斩。

    数千丈外，虚空轰然裂开。

    梁屠妖仙的身影，被一片狂暴霸道的血色刀气轰碎，四分五裂！

    连他脚下的绿色长剑，都随之寸寸崩断！

    一刀，轻松屠戮一位虚境老魔头！

    五毒山君、丁寒秋等人都差点傻眼，受到莫大的惊吓。

    这老家伙，难道是一位仙君！？

    轰！

    枯瘦老人迈步长空，朝那些虚境真仙靠近。

    他气息太过恐怖，惊动霄汉，整座飞升之地，到处都被霸道的刀威充斥。

    面临如此威胁，丁寒秋几乎是出于本能般，第一时间抢先出手。

    “斩！”

    丁寒秋催动银色仙剑，掀起白茫茫的剑气，席卷而去。

    枯瘦老人看也不看，挥刀斜劈。

    铛！！！

    银色仙剑断裂。

    更远处，丁寒秋那修长的娇躯从肩膀处斜着往下，被斜劈成两半！

    哗啦~

    鲜血飞洒。

    一位早已踏足虚境大圆满地步的真仙，竟也没能挡住那一刀之威，被屠杀当场！

    “撤！快撤——！”

    五毒山君大吼。

    根本无须他提醒，其他人都早已行动，转身就逃。

    来的时候，他们气势汹汹。

    可逃的时候，他们惶惶如丧家之犬！

    一切，皆因为那枯瘦老人显露出的道行太过恐怖！

    而枯瘦老人并未罢手。

    他神色淡漠如旧，枯瘦的身影傲立虚空，随着手腕转动，臂膀一挥，那一口黑色长刀横扫而出。

    轰！

    一道恐怖的血色刀气骤然释放而开。

    极远处，庞大如山岭般的血色蜘蛛发出惨叫，躯体崩碎如雨落。

    而立足在血色蜘蛛上的五毒山君，躯体突兀地崩碎成无数血块。

    同样的血腥死亡景象，几乎同一时间发生在其他四位虚境真仙上。

    每一个皆似纸糊般，惨死在那血色刀气之下。

    无一生还！

    至此，七位纷至沓来的虚境真仙，皆伏诛。

    而前后才不过几个眨眼间！

    全场寂静。

    众人皆目瞪口呆。

    一场弥天大祸，就这般被化解了？

    何止是羽尘、秦素心等飞升者，便是柳云镜等仙道人物，都被震撼得神色呆滞。

    “那老家伙，竟然如此厉害吗……”

    罗云忠心神颤栗。

    在这座接引之地，他和其他人是接引使，听命于太清教。

    不过，他们却并不清楚那枯瘦老人的身份，仅仅只知道，那枯瘦老人和他们一样，听命于太清教，类似于守卫，奉命镇守化仙池。

    之前，罗云忠他们也曾接触过那枯瘦老人，可惜，并未打探出什么。

    可现在，罗云忠他们才深刻意识到，这个宛如守卫般的老人，是何等恐怖的一位存在！

    然而，接下来发生的一幕，却再次颠覆了罗云忠他们的认知。

    甚至是……

    感到迷茫！

    就见虚空中，枯瘦老人收起黑色长刀，而后转身，一步走下虚空，径自来到苏奕身前十丈之地伫足。

    而后，就在众人搞不清楚枯瘦老人要做什么的时候。

    这位之前霸道睥睨如神般的老人，却郑重地整了整衣冠，朝着苏奕伫足之地，猛地单膝跪在地上！

    “晚辈戚扶风，奉先父之命，恭迎帝君大人归来！”

    枯瘦老人开口，他似要宣泄内心如沸腾般的情绪般，扯开了嗓子，声如雷霆，轰然响彻天地间。

    ——

    ps：待金鱼这两天调整一下状态，就努力多更点~

    

