    

    秦问天看向诸人，皆为女子，一时间百花争艳，她们从不同方位的古殿前来，南凰氏无数年的底蕴，各脉皆都繁盛，宛若一小国，后代自然极多，任何一个传承无数岁月的古老氏族，都是枝繁叶茂。

    眼前诸美女，皆为圣女，她们，将争夺这一代传承圣女之位。

    “好一场美女盛宴。”来者皆都感叹，眼前诸美女真是令人眼花缭乱，目不暇接。

    “南凰清若，清新脱俗，真乃绝代佳人。”不少人目光望向一身穿青衣的女子，让人一眼看去便觉赏心悦目，南凰清若，仙台二重境界，修为强大，乃是南凰氏这一代圣女中呼声最高的几人之一。

    “南凰笙歌，宛若画中之人，不食烟火。”诸人又看向另外一位南凰氏圣女，南凰笙歌，同样为仙台二重境界，实力强大，气质超凡，呼声最高的几人之一。

    “南凰傲雪，强势美女，高贵冷美人，仙台三重境。”诸人又望向一人，乃是南凰氏南凰沐雪，同样呼声极高。

    “南凰云曦。”此时，诸人眼眸落在了后方一身穿凤衣的冷艳女子身上，美艳无双，即便在美女群中，依旧一眼可见，正是南凰云曦。

    “师兄，南凰氏不愧是古老大氏族，人丁兴旺，美女如云，若是南凰氏要搞个招婿，想象都让人感到可怕，南凰氏的遗传真强啊。”君梦尘在秦问天身边轻声嘀咕道，秦问天笑着摇头，优秀的人诞生的后人，怎会不杰出。

    “南凰氏圣女招婿只找入赘的，你要不要考虑下？”秦问天看着君梦尘笑着道。

    “其实我倒无所谓，还是看实力吧，即便是入赘，若有一天我势力强过南凰氏一脉所有人，还不是逍遥自在，无拘无束，甚至出去创办自己的宗门势力。”君梦尘不在意的道。

    “那也是打上了南凰氏的印记，这南凰仙城很多南凰氏的产业，甚至许多宗门都附属南凰氏，正是南凰氏各支脉之人所创，他们，都属于南凰氏的分支。”秦问天笑道：“况且，你是没机会了。”

    君梦尘笑着点头，的确，天符界弟子，是不可能入赘南凰氏的。

    “师兄，我觉得虽然南凰氏明面上不说，但根据这几日的听闻，真有些招婿的意思。”君梦尘对着秦问天传音道：“你想，这次被邀请的人都是些什么人，大势力天之骄子，或者帝王之后，这些圣女和他们搞好关系，若真有人关系好到谈婚论嫁，成为南凰氏女婿，南凰氏就和南域各大势力形成联姻，在仙域南部地域简直无人能够撼动。”

    秦问天笑着看了君梦尘一眼，微微颔首，南凰氏圣女很多也都是要嫁人的，她们自然要选择最出众的人杰。

    “所以说，南凰云曦对师兄有意思哦。”君梦尘继续传音道，咯咯的笑着，秦问天瞪了他一眼：“或许只是邀请我前来帮忙的，南凰云曦在古帝之城认识了我们，其他圣女修为都不比她弱，在之前必然也都进入过古帝之城或者其它地方闯荡，认识不少朋友，因此邀请了过来，南凰氏乃是超然势力，其圣女地位非凡，可没你想象中的那么好娶到手。”

    “傲雪仙子，别来无恙。”只见戎骁走上前去，前往南凰傲雪身前，面含微笑。

    “戎骁，好久不见，风采依旧。”南凰傲雪对着戎骁微微点头，随后目光望向另外旁边之人，谈笑风生，戎骁发现，南凰傲雪不仅只是邀请了他前来，还有几位朋友，男女都有，其中一人，格外出众，光彩照人，南凰傲雪一直含笑和他聊天。

    “宗战。”此人，名为宗战，浑身似透着金色光芒，往那一站，便给人锋利可怕的感觉，略带妖异之感。

    “他是妖兽。”炼狱低声说道，能够感应到对方体内一股炽盛的妖气。

    “嗡。”宗战的目光射来，他的眼睛是金黄色的，穿透一切，宛若一柄柄绝世利剑，直接落在炼狱身上，竟让炼狱感觉到一阵刺痛。

    “炼狱朱雀。”宗战目露野性之光。

    “一头黄金雕。”炼狱吐出一道冷音，这宗战的本体，是一头雕。

    “是黄金战天雕。”宗战淡淡说道，对着炼狱一笑，不过那笑容中，却似有着几分不怀好意，让炼狱生出一抹警惕之色。

    秦问天看到炼狱生气的模样一笑，炼狱虽然看似成熟些，但实则没有小混蛋心性稳重，那小家伙若是在此，说不定会和宗战一样，表露出对他垂涎三尺的模样，绝对能将宗战生出怒气。

    南凰清若和南凰笙歌邀请来的朋友同样极为不凡，有最多的目光聚焦，显然在到场的诸天之骄子中都是属于佼佼者，秦问天隐隐听到有人提及古帝之城，这些人，应该都曾经在古帝之城登仙榜中有过辉煌战绩。

    许多人目光落在南凰云曦的身上，这位南凰氏年轻的圣女，似乎一直交友不广，没听说过她有特别的好友，不知道她邀请了谁前来。

    此时，诸人只见到南凰云曦目光望向其中一方向，随即她那冷傲的眸子中竟闪过一抹淡淡的笑意，刹那间如傲雪寒梅绽放般美艳不可方物，让不少人都看得有些痴了，随即便见南凰云曦主动走向一处方向，来到其中几人身前，笑看着一位青年道：“看来我没信错，你果然来了。”

    诸人目光闪烁，瞬间有诸多目光聚焦于秦问天身上，南凰仙城定然没有这一号人物，否则早就被认出来了。

    “南凰美女千里迢迢派人送去请柬，怎能不来赴宴。”秦问天笑着道。

    “我可是费了不少心思才找到你的，还好请柬送到你手上了。”南凰云曦为了寻秦问天所在地，动用了她那一脉不小的力量，得知秦问天在千变仙门的时候，让人送了请柬过去。

    “你就邀请了我一人？”秦问天看着南凰云曦和自己聊天，没有其他人上前来。

    “恩。”南凰云曦轻轻点头。

    “你就不担心我收到请柬不来。”秦问天无语道。

    “那我只能自认倒霉了，不过我好歹是秦门中人，想必你这秦门门主不会这么不给面子。”

    “喂，你们这么打情骂俏，将我晾在一旁真的好吗？”君梦尘郁闷的说道，南凰云曦看了他一眼，笑道：“没想到你也来了，看来我运气很不错，这位美女是炼狱？”

    “恩。”秦问天点头。

    “秦门中来了三位。”南凰云曦露出笑意，只见此时，一位如画中人的美丽女子走来，正是南凰笙歌，她对着秦问天浅浅一笑，道：“你是和云曦同在古帝之城并肩战斗的秦门之主秦问天吧，你以惊人之势力单挑击败紫帝之子紫道阳，从而夺取了登仙榜第一席位，将那一届登仙榜诸天骄踩在脚下，难怪云曦会邀请你前来。”

    “圣女过奖了。”秦问天笑着回应道，南凰笙歌身旁有一青年浑身沐浴奇妙光彩，体内气势澎湃无比，乃是非凡人物，他看着秦问天开口说道：“我也听说过你，紫道阳死于魔邪之手，但和你之前重伤他并且引出了紫帝仙念不无关系，我还听闻玄帝之子玄星也死在了你的手中，东圣仙帝的亲传弟子缺天奕同样被你诛杀，你可是这一届古帝之城最为辉煌的风云人物，只有魔邪能够和你争锋。”

    听到此人之话顿时诸人看向秦问天的神色都变了，之前都略有些怀疑和轻视，但此刻就显得重视了许多，重伤紫道阳导致紫道阳之死，杀玄帝之子，灭东圣仙帝亲传弟子，这家伙似乎不像看起来那么平和，绝对是个疯子，这一下就得罪了三位仙帝人物，简直就是活腻了。        

