    飞奔进来向黄宗羲报告范承谟兵到的男子名叫万斯同，是黄宗羲的弟子，同时也是浙东一带赫赫有名的万氏八龙之一，黄宗羲现在居住和用来开办证人书院的白云庄就是万家的产业。

    这黄宗羲在南明的弘光朝覆灭后，曾经在家乡着急了六百义军抗清。还在鲁监国手下当过兵部职方司主事，还曾经率兵攻打过乍浦。后来又和其他一些抗清英雄一起躲进四明山“打游击”，后又当过鲁监国的左副都御史，并且同阮美、冯京第一起出使日本借兵，到过长崎。

    再后来鲁监国的抗清事业凉透了，黄宗羲也心灰意冷，不再坚持抗清，而是辗转于慈溪、绍兴、宁波、海宁等地设馆讲学，同时写出了《明夷待访录》和《留书》这两部足以奠定其大儒地位的著作。

    到了康熙六年，完成了《明夷待访录》的黄宗羲，又在弟子们的资助下，在宁波白云庄重开了由刘宗周创立的证人书院，开始在文字狱的夹缝中宣传自己的思想和主张......而这么一所不好好钻研八股文，整天研究什么“明”啊，“夷”啊的书院，当然是浙江官府的重点关照对象。

    谁要是能把黄宗羲当文字狱的首恶给抓了，那这功劳可就太大了。

    所以范承谟上一回当浙江巡抚的时候，就已经整理好了黄宗羲的黑材料，想办他一个凌迟处死的。

    可没等他把这材料报上去，康熙就发廷寄让他去找诸葛后人的麻烦，还让他去找什么《诸葛遗书》......这下范承谟就不敢把黄宗羲的黑材料往上报了。

    范大奴才太知道主子们的心思了——主子让你找《诸葛遗书》，你找不来是无能！可如果能找来本《明夷待访录》交上去，那主子会怎么想？

    合着主子交代的正事儿不好好办，一天到晚整这些没用的！

    所以黄宗羲无意之间就躲过了一劫。

    而稍后范承谟又去了福建，虽然没多久就回浙江当总督了，可没等他派兵去捕拿黄宗羲......康熙被斩首，大清就要完的消息一夜之间就传遍了浙江。

    这下范承谟哪儿还有心思办文字狱？大清都要没了，到时候他自己就是东躲西藏的反贼了，他还办别人？没准就是黄宗羲来办他了！

    就在范承谟准备跑路的时候，皇上身边最信任的桂公公终于从江宁来了杭州，还带来了康熙的廷寄和一份“英雄名单”。康熙首先在廷寄中说明了“砍头不死”的真相，然后又嘱咐范承谟照着名单去请人，请到后再亲自护送他们去南京应天府——就是江宁府了。康熙抵达江宁后，就明发上谕，宣布改江宁府为应天府，为大清南京，地位等同于关外盛京。

    看见了桂公公，又看过了康熙的亲笔廷寄，范承谟悬着的心终于放下了，于是打起精神，替康熙皇帝好好办差了。

    而康熙皇帝让桂公公带来的“英雄名单”上排名第一的就是黄宗羲！

    这么大的英雄，可不能让他跑了......

    “不要慌，现在可不是办文字狱的时候......朱三太子和吴三桂都在争取天下英雄为他们效力，康熙再昏庸也不会在这个时候大兴文字狱。”

    黄宗羲听闻白云庄被围，却是一点不慌，笑着对眼前的十八名弟子道：“今乱世至，天下三分，正是英雄男儿建功立业之时。尔等已得吾之学问，又当壮年，是时候出山以佐明君了。你们可以带着为师的《明夷待访录》和《留书》去九宫山，至于要出仕明朝还是吴三桂，你们自己看着办吧，你们十八人，要不一边分九个吧！”

    “老师，那您......”万斯同忙问，“我们都走了，您怎么办？”

    黄宗羲笑道：“为师就带着《明夷待访录》去见康熙！”

    ......

    湖南澧州，石门县，夹山寺。

    在一座覆盖着白雪的楼阁之中，一个高个儿，宽肩膀，颧骨隆起，天庭饱满，高鼻梁，深眼窝，浓眉花白，左眼下面赫然有道伤疤的老和尚，正守着个红泥火炉，悠然自得地翘着腿坐着，一会儿看看火炉上面的火焰，一会儿又看看手头的一份大红请帖。炉上热着一壶夹山牛抵茶，茶香馥郁，隐约之间还有一丝妙不可言的禅意。

    这老和尚法号叫奉天玉，是夹山寺的主持，也是个颇为神秘的人物。

    他是顺治初年时带着一大群五大三粗的弟子云游到此，听说三朝御修的夹山寺被清兵抢完后就烧掉了，觉得非常可惜。于是就找上当时的石门知县魏绍芳，打点一番后就顺利“承包”了夹山寺，然后拿出一笔天文数字的“私蓄”用于修复寺院。没几年就“丛林大举”，不仅“尽复旧观”，还增修了许多殿堂和设施。居然让这座夹山寺一举鼎盛，规模宏大，远胜以往，有九殿一宫，号称需要“骑马关山门”。

    这种事情如果出现在有钱人太多的太平盛世中也不奇怪，许是那个阔佬想着要修来世呢？

    可是顺治初年那是什么情况？兵荒马乱的不说，人口还少了十之七八，到处都是一片凋敝，居然有这么个阔佬和尚......而且还没被强盗抢了。

    而更加神奇的是，这座重修后的夹山寺对化缘什么的，根本没什么兴趣......就是窝在大山里面过自己的日子。也不知道那么多和尚，那么大的寺庙靠什么维持？

    另外，石门县地处湘西，自古就是个山贼颇多的地方，夹山寺这种山里面的有钱寺庙，本该是强盗们最喜欢去光顾的地方。

    但不知道怎么回事，夹山寺自打重修之后，就没被强盗打扰过！

    怎么一座神奇的夹山寺，当就渐渐地发展成了名刹，而奉天玉大和尚，当然就是高僧了。

    而这位长得很高，看着很凶的高僧又不喜欢和凡夫俗子打交道，从来不下山给人做法事，有人上山拜访一般也见不着他......哪怕是达官显贵上山，他老人家不见就是不见！

    久而久之，这位奉天玉大和尚就出名了......一不要钱，二不见官，三不怕贼。这说明什么？这说明人家有真法术啊！

    所以慕名而来的显贵就更多了！

    以至于入主荆州的吴三桂都知道他的大名，所以在发英雄帖的时候也算上了他。

    “师傅，”一个身材矮小，年约六旬的和尚这个时候正站在奉天玉大和尚身边，小声地说，“您不会想下山走一遭吧？”

    奉天玉大和尚叹了口气道：“事业尽随流水去，禅房梦醒夹山青......献策，额禅隐于此二十余年了，难道不该去九宫山走一遭么？额这一生，就到九宫山为止，之后的二十多年，不过是行尸走肉罢了。”

    那矮小和尚还想说些什么，奉天玉大和尚却又道：“额这些日子一合眼皮，就看见昔日那帮好兄弟，就想起了当年金戈铁马，纵横四方的畅快日子......一晃那么多年了，额已经过了时候，可额就想看看现如今纵横天下的人物。现在是清失其鹿啊！真是好时候，可惜他们都不在了，都不在了，都怪额，额不是真英雄啊！但是额就想再看一眼那个逐鹿天下的舞台，就想再看一眼！”

