    曾经看过报道，说他的名字取自厉兵秣马、雷霆万钧。只是厉秣钧这个名字杀气太重，所以他出道之后将名字改做厉墨钧。

    “你见过厉墨钧吗？”方承烨好笑地问。

    “没有。不过看过他演的《空城往事》，他在里面的笑容很温暖。”

    “这就是演员。厉墨钧是个进入不同的故事能够变成不同角色的人。但现实中的厉墨钧，一点都不好相处，而且啊……。”方承烨在米尘耳边，凉飕飕地说，“他的化妆师一年之内换了六个，平均两个月换一个。”

    “啊？”米尘抬起头来，一点都看不出厉墨钧的脾气这么不好。

    “所以呢，你还是老老实实、安安心心地跟着老白吧！”

    离开时，米尘下意识回头看了一眼。她的视线撞上厉墨钧的眉骨，莫名疼痛起来。

    尽管空手而归，米尘并不心急。毕竟买了不合适的东西回去，一点用没有，只能长草。

    她回到小公寓的时候，喵喵还没有下班。米尘很有良心地煮了南瓜粥，还准备好了配料，等着喵喵回来就下锅炒两个菜。若是再吃方便面，她们俩就要成为百毒不侵的木乃伊了。

    打开电脑，米尘登入了一个法文网站，点选开之后，页面上出现各式各样的彩妆。她点入“男士”，开始了采购。等到所有东西都进入购物车了，她这才打电话找了方承烨。方承烨爽快地汇了一笔钱到她的信用卡里，米尘愉快地购物之旅圆满结束。

    这时候喵喵回来了。随着门锁打开，喵喵的呼喊声也传来。

    “小米粒——小米粒！快跟我说说！你不是成为白影帝的御用化妆师了吗！他人怎么样？是不是和电视采访上一样很有风度！他有没有大腕的脾气？有没有指挥你做这个做那个？还是他真的像外面传闻的一样待人很亲切……。”

    米尘十分惊讶，喵喵怎么能一下子问出这么多个问题？让她都不知道从何说起。

    “你放心吧，白意涵人真的很不错，到目前为止是白璧无瑕，没有一丝瑕疵！”

    “哎哟！不容易啊米尘！就你那破中文，竟然会用这么高深的比喻了！”

    “你什么意思啊！我中文有那么烂吗？”

    “得了吧，你中学时候月考，一百二十分语文卷子你拿多少分呢？”

    “我拿了八十多分呢！”

    “你当一百分卷子你拿八十分呢！我告诉你，比喻也分明喻和暗喻！除了比喻之外，人们说的话里还有许多潜台词！你要想混得开，还得听得懂潜台词！这就是表意和里意！表意只是台面上的，里意更重要。明白不？”

    米尘叹了口气，“要说话就不能好好说吗？一句话还有N种意思……喵喵，是不是你想多了？”

    什么话里有话之类的最烦人了！

    “这就是中文的‘博大精深’，跟法语可不一样。你现在已经不是在那个小破影楼工作了，那些客户对你指桑骂槐你都要我指点你才能明白！白影帝身边一定会有各式各样的人还有各种各样的事情。白影帝对你说一句话，根据时间地点和环境的不同，很可能有不同的意义。”

    “比如呢？”其实那些客户的指桑骂槐，她没打算要明白的啊！

    “比如说‘我真想咬死你’这句话。”

    “啊……。”米尘想起从前的影楼老板，当客户投诉她的时候，影楼老板就是这么恶狠狠地对她吼的，“为什么拿这句话打比喻啊？这句话的意思我懂！”

    很浅显好不好！真当她白痴啊！

    “你真的懂？如果有一个男神，捏着你的脸笑着说‘我真想咬死你’，你真明白那是什么意思？”

    米尘抖了抖肩膀，觉着肉麻。

    “看吧，同样一句话，语境不同，对你说话的人不同，语气不同，意思都不一样。多多体会吧！”

    喵喵拍了拍米尘的肩膀，继续喝南瓜粥了。

    这几天因为白意涵暂时没有通告，米尘也跟着轻松许多。买了一大堆的时尚杂志，米尘趴在床上研究起杂志上男模的妆容。

    就在这个时候，手机响了。

    “喂，您好，我是米尘。”

    “我知道你是米尘。我是化妆组的组长林如意。”

    没有丝毫温度的声音里，带着几分高傲与不屑。

    米尘这才想到自己进入星耀天下之后，成日里就跟在方承烨的身后，而自己的顶头主管林如是，她可是连见都没有见过一面。

    “您好，林组长！真不好意思，我本来打算今天去见一下您的，但是化妆组的其他同事说今天您出外景了。”

    “行了，客套话说多了没意思。我知道白意涵现在暂时没有通告，我们化妆组人手很紧张。今天下午三点，廖冰有个歌友见面会，许多娱乐媒体也会到场采访。她的化妆师被激进的歌迷推下楼梯进了医院，你在下午两点之前赶到追梦广场，暂代她的化妆师，没问题吧？”

    “没问题！我现在就去准备！”

    “那就这样。”

    电话挂断了，米尘拍了拍胸口。看来自己真的该请林如意吃顿饭……

    按照喵喵的说法，办公室政治无处不在。

    只是廖冰……那可是星耀天下旗下唱片销量最好的歌后，唯一一个能与巨涛唱片公司旗下一线歌手一较高下的艺人。

    这么重量级的人物，米尘没有想到林如是竟然会交给她。

    可是廖冰是女人，米尘这些日子都是为白意涵准备的适合男性的化妆品。再看看时间，现在是上午十点，她还来得及。于是她冲到商场，赶紧给廖冰选择了一些质地不错自己用起来也很顺手的化妆品。

    连午饭也没来得及吃，米尘赶到了追梦广场，来到了廖冰所在的化妆室。

    她刚来到门口，就看见保镖和助理都低着头站在门外。

    “那个……我是林组长派过来的化妆师……请问，可以进去吗？”

    “啊？哦……再等一会儿吧。”廖冰的助理朝米尘笑了笑。

    忽然，门那端传来女人的怒斥声，“这就是你给我画的妆吗？我今天是去见歌迷！而不是去夜店把男人！你把我画成这样我能去见人吗？”

    “对不起，廖姐！是我没领会清楚您的意思……。”

    “滚！马上给我滚！”

    米尘咽下口水，门打开了，一个化妆师狼狈地走了出来，撞上米尘的时候抬起眼。米尘这才认出来，对方好像是化妆组里面比较资深的化妆师了。

    “郑姐。”

    被称呼为“郑姐”的女人无奈地一笑，“哟，林组长把你这个新人也派来做炮灰了？”

    米尘一时之间不知道说什么。

    郑姐拍了拍米尘的肩膀，笑道：“你一来就跟着白意涵，多少人看你不顺眼？在廖冰这里吃吃亏也好，省的风头太盛，多少人等着背地里捅你刀子。”

    说完，郑姐就走了。

    “化妆师呢？林如意不是说又派了个很有实力的海归化妆师来吗？叫她进来！”廖冰的声音传来。

    “她已经来了，我这就让她进去！”助理推了米尘一下，使了个眼色，在她耳边小声说，“没什么了不起的，左右就是不满意把你赶出来。咬咬牙，就挺过去了！”

    米尘心下凉了半截，怎么给廖冰画个妆，就像上刑场？

    她小心翼翼推开门走了进去。廖冰就坐在化妆室的正中央，她的腿很长，在娱乐圈素有长腿美女之称。只是这时候，她架着腿，靠着座椅微仰着下巴，盯着米尘，那唯我独尊的气势顿时令米尘更加紧张，连咽下一口口水，喉头都发疼，

    “你就是那个什么海归化妆师？这么年轻？你在国外给什么名模还是什么时尚杂志画过妆吗？”廖冰的表情冷冷的。

    她脸上的妆容在米尘看来其实很不错，略微的烟熏眼显得很时尚，而且还使她的眼睛看起来更大。整个脸部的妆容风格也很统一。郑姐不愧是有经验的老手了，可到底廖冰对什么不满意？

    “我没有那么风光的履历，在外求学的时候，也只是兼职给一些不出名的平面模特上过妆而已。”米尘消极地想着实话实说，直接被对方轰出去也许更好。

    “哦，你还挺诚实。看来林如意手下是真没有人了，不然连你这样的小丫头都派来了！她怎么不亲自来？”廖冰略带嘲讽地一笑，“也是，星耀比我大牌的人多了去。”

    米尘没有说话，她对星耀天下内部的事情并不了解，不了解的事情就不要随便开口。

    “这已经是我第三次卸妆了，如果你让我卸第四次妆，我会让你滚出星耀。”

    廖冰的耐性已经被磨光了。

    米尘的手指不由自主地颤了颤。她不知道廖冰说的到底是气话，还是她真的会这么做。

    “还愣着干什么？我的时间已经不多了。”

    米尘硬着头皮来到廖冰面前，替她卸妆。她知道现在廖冰正在气头上，如果自己要求像对白意涵那样摸一摸廖冰的面部轮廓，她肯定会大发雷霆。

    隔着化妆棉，米尘小心翼翼地感受着廖冰的骨骼，每一寸高度，每一点凹陷，以轻柔的手法除去她脸上的浓妆。

    当初是林润安手把手地教米尘如何卸妆。

    按照他的话，脱下面具是女人最为轻松的时刻，应当让这个时刻变为美好的享受。所以米尘按压擦拭廖冰肌肤的力道是刚刚好的，有时候会借着按揉的时候按摩廖冰脸部的穴位，减轻她面部肌肉的紧张。

    廖冰闭着眼睛不说话，直到米尘陪着她最后将脸洗净。

    廖冰不理睬米尘，涂抹了一层基础护肤。而米尘则看了看化妆台上的化妆品。

    “廖小姐，请问这些都是郑姐留下的？”

    “不，这些是我的。”

    “那……这一次可不可以用我带来的？”米尘打开自己的化妆箱给廖冰看，“都是新的，没有别人用过。”

    “我只用最好的牌子。”廖冰冷冷回答。

    “它们确实是欧美化妆品里的一线品牌。但是欧美人的肤质和我们东方人是不一样的，会给廖小姐的肌肤带来一定的负担，而且容易阻止毛孔吸氧，造成堵塞，出油还有脱妆。”

    “这一套说辞，我听很多人说过了。也曾经换过一些所谓轻薄的彩妆，可后果就是不上相。我可以试一试你带来的化妆品，但就如同我一开始所说的，如果你无法让我满意，我会让你卷铺盖离开星耀。我见过太多像你这样顶着名校毕业却没有真材实料的人，简直就是浪费我的精力和时间。”

    米尘笑了笑，廖冰的偏见已经产生，无论自己解释什么都是多余。现在只能尽己所能做到最好。

    “那么廖小姐对妆容有什么要求吗？”

    “当然有。我对之前所有的化妆师都说过了，这是一次歌迷见面会，我要让他们感受到我有亲和力的一面，而不是去做平面模特！同时，我也要媒体记者所拍下的照片是登得上台面的，亲和力不能影响我的上相！”

    “那……就自然风格，强调五官的深度，你觉得怎么样？”

    “你有这个本事，我当然没意见。”廖冰倒想看看，怎么能在保持自然风格的基础上还能让五官立体。

    米尘来到廖冰的面前坐下，和其他化妆师一样，先为她打底。而打底之后，她就和其他化妆师不一样。她一直在调和不同的腮红以及眼影的颜色。而这些颜色几乎都是一个色系，没有太过夸张绚丽的色彩。接着一层一层薄薄的刷在廖冰的眼睑之上。每一层都很浅，每一层也都有细微的差别。

