    男人被问得一愣。

    高老道也不着急，慢条斯理地弹衣襟上的灰，像是那灰永远也弹不完似地。

    赵神医则坐到一边，只目光炯炯地看着男人，一副坐等答案的模样。

    两个老头儿稳如泰山，倒是让那男人有点沉不住气了，但是他似乎反应比正常人慢不少，愣怔半晌才急道：“我那可不是什么假药啊，是补身子的神药，寻常千金都难得啊。”

    “神药？”高老道嗤之以鼻，“怎么个神法儿啊？”

    男人不解地道；“咱们的药入水煮，煮不化，药渣还是药渣，这药入水煮，所有药材都会化为琼浆，吃下去甘美无比，身心舒泰，气力也涨上几分，这还不是神药？我之前得了重病，恰好遇到一位神仙，见我可怜，这才给了我这种神药治病，一吃就好了，不然哪能活到现在？”

    我心道你已经是个死人了，要不是身体里的蚀骨虫维持你的生机，现在说不定都烂得你亲媳妇都认不出你了，哪还会闹腾着把灵枢馆都给封了。

    高老道却是挑眉诧异道：“神仙？什么模样的神仙？怎么遇到的神仙？”

    男人一听问这个，脸上甚至都兴奋得发光，一脸虔诚地道；“这事儿说来我也觉得不可思议，我那时候身患绝症，大夫说时日无多，那天就想着出去走走，也最后看看这世上的风光，可走到城外十里桥，就看到一座庙。”

    庙？

    我心中一动，下意识地朝高老道看了一眼。

    男人继续道：“说来也怪，我在这城里住了二三十年，从来不知道这地界竟然还有庙，反正刚好走得累了，我就进了庙想歇歇，没想到刚坐下，一抬头，眼前就站着神仙了。”

    高老道和赵神医的眉头都拧成一团，只是都抿着嘴角没有出言打断。

    “书上都说神仙点化人喜欢变幻模样，有时候是美女，有时候是乞丐，我那天碰到的，就是化成叫花子模样的神仙，这神仙一见了我，就断言我活不过三日，还说有法子治我，并且给了我一包药，让我回去试试。”

    “我也是半信半疑，但是神仙也没跟我要钱，我又是活不久的人，死马当活马医呗，所以回家我就把药煎了，这一喝，果然精神爽快，身子轻松，我当然高兴了，于是就又去那庙里找神仙，给那庙捐了一块匾，才跟他换了几包妖，就这么吃到现在。”

    男人说到这，脸上露出回味无穷的神色来，还不由自主地舔了舔嘴角。

    原来月老庙的匾是你捐的！

    我心里恍然，但是又觉得荒谬，那老叫花子无论怎么看都是一个凡人，根本不像是能拿到这些妖药的样子，那么这药又是哪里来的？

    再者说，光有折箩散也是没用，这药是用来喂虫子的，对人没什么用处，就算他能拿到折箩散，那么他身体里的蚀骨虫又是哪里来的呢？

    难道又是九尾猫帮忙？

    这念头在心里晃了一圈，也是想不出个所以然，只能先放下。

    高老道显然也想到了这个问题，他沉吟片刻，皱眉问道：“除了这药材，那叫花子还给了你别的什么东西么？”

    “别的？”男人表情慢上半拍，话出口才露出疑惑来，“别的也没什么了啊，神仙的东西哪里那么容易得呢，啊对了，非要说起来的话，第一天我在庙里歇脚的时候他倒是给过我一碗水喝。”

    “水？什么水？”高老道和赵神医对视一眼，顿时警觉道。

    男人比划了两下，“水啊，一碗水，应该是从井里打上来的，那个庙里有一口井，大概就在正殿的后头，上头还盖了一个小石屋，也就脑袋那么大，护住井口，那水真的好甜啊，我家境也算殷实，走南闯北我也算是喝过不少地方的水，可是我敢说，连北平玉泉山的山泉水都没有这个好喝，那还是当年曾被皇上封为天下第一泉的水呢，也不过如此。”

    “既然你喝了药感觉身体安泰，又为啥要来我灵枢馆看病？”赵神医不解地问。

    许是身体里已经被妖虫寄生的缘故，男人几乎有问必答，此时摇头道：“我家里的药快喝完了，前天又去庙里取药，可神仙却说药没有了，要去灵枢馆才能找到，所以我就来了。想想神仙也真是神奇，我怕家里媳妇觉得我信奉神仙是在搞怪力乱神，所以平时都跟她说药是灵枢馆开的，这次神仙却也让我来灵枢馆，这不是神机妙算是啥？而且你看，你们果然有药，神仙果然诚不欺我。”

    说罢摇头晃脑地下了床，张开双臂反复打量自己。

    高老道却忍不住倒吸一口凉气，朝赵神医微不可察地点了点头，便对男人道：“你现在感觉怎么样？要是没啥事了，可赶紧起来回家去吧，你再不走，你媳妇都要把这医馆给拆了。”

    男人一愣，反应半拍才面上露出一丝尴尬，朝我们三个抱拳道：“我媳妇脾气不好，肯定给你们惹了不少麻烦，我这就回去说她。”

    说完从怀里掏出一把钱，数也不数就放在一旁的桌角上，又朝赵神医抱一抱拳，这才转身走了。

    赵神医像是失神似地看着男人的背影出了院子，也不知道他在外头说了什么，果然门口的人就全都撤走了。

    多日来的阴云一朝散尽，赵神医几乎欣喜若狂，只是强忍着情绪，半晌才长长吐一口气，摇头苦笑道：“这男人只能靠折箩散维持，一旦没了折箩散，他还会找上门来，这可怎么好？”

    “你还真打算继续开着这灵枢馆啊，反正散都散了，不如彻底些，把这卖了，到郊外买处小院子，好好教导徒弟，不比这强？”高老道才不理赵神医的伤春悲秋，只皱眉对我道：“小包，看来那月老庙的后院大有文章，老叫花子也绝没有咱们想的那么简单。”

    我点一点头，担忧地道；“难道说那口井里的水有问题？水里有蚀骨虫？”

    高老道一面收拾东西一面摇头道：“不好说，这事儿蹊跷，咱们还是尽快赶过去看看的好。”

    我心头一凛，才想到：

    对啊！贾山和胖丫如今可就在月老庙！

