
戚武宣拿起桌上的文件袋，打开之后，里面放着一叠文件，他知道这就是军方的合同，随即仔细

在这份合同上，标注着军方需要的车型，以及车辆的颜色，以及等等注意事项。而且军方，还给每个车型进行了定价，不得不说，军方果然是大手笔，车辆的标价都是高于市场价格不少的。尤其是大型SUV，也就是旗虎汽车要参赛的车辆，竟然给标价65万。要知道，戚武宣对新车型的预计售价才不过47多万。

只不过，军方的合同，标价是高，但却有着一股霸王条款的味道。一是质量的要求很高，一旦发现质量不行的车辆，直接退回。如果单批次超过三辆，就得赔钱。还有就是，军方可以随时无条件终止合同。

当然，即便是这种条件，任何厂家都是愿意答应的。因为从合同的标价就能看出来，给出的价码何等之高，同样军方给钱也痛快，几乎就是一手交钱一手交换，绝不拖欠。

这样的买卖，谁不愿意做。特别是戚武宣，他已经预见到，跟军方合作之后，不出几年，旗虎汽车便会成为国内汽车企业的巨无霸。哪怕是去了国外市场，也会拥有竞争力的。

戚武宣心中高兴，脸上却没有表现出来，他将合同放回桌上，平和地说道：“合同没有问题。”

“既然没有问题，那就由我代表军方与戚先生签署合同。”上校直接说道。

“在这里签署，是不是略显草率。不知道可否由我戚家对外宣布，召开新闻发布会，在发布会上，正式签署呢？”戚武宣微笑着说道。

要知道，这可是一个大型的广告，戚武宣当然希望能够大庭广众之下签署。

上校迟疑了一下，但他完全能够猜出来戚武宣的心思。片刻之后，上校说道：“这个倒也没有问题，不过到时候，我就不能出面了。”

“这个明白。”戚武宣马上点头，说道：“沈司令以为，什么时候签署合同比较好呢？”

“戚先生你来定吧。”上校说道。

“那就明天！”戚武宣说道。

这种好事，必须得趁热打铁，怎么可能耽误。

“没有问题。”上校点头说道。

说完这话，他拿起面前的茶杯，喝了一口茶，又点头说道：“这茶的味道真的不错，难得喝到这种极品的铁观音。”

“沈司令原来也是爱茶之人，我家里也不多，应该还有三斤。等下全都给沈司令装上。”戚武宣连忙说道。

上校何等身份，国家反恐部队的司令。这样的人物，真的是平常连见都见不到。

然而，上校却是微微摇头，说道：“不必了，君子不夺人所好。我是个粗人，喝什么茶都是一样的。合同就留在这里，我的电话应该留存在你的手机里，你这边确定了发布会的时间之后，可以给我来电话，我这边会安排人出席发布会。”

“没有问题。多谢沈司令……不过，这茶也不算什么，只是小小的心意，希望沈司令能够笑纳……”戚武宣真切地说道。

“真的不用，时间也不早了，我还有其他的事情要做。这就告辞了。”上校说道。

言罢，他直接站了起来，这就要走。

戚武宣赶紧起身，送上校出门。说句实在话，能够让戚武宣亲自接送的人可不多，但是上校是绝对够资格。

他将上校送到停车场，在上校和青年人上车之后，又挥手相送，直到看不到上校的车，这才返回龙湖山庄。

一进龙湖山庄，他就立刻去见自己的老爸戚桐辉，将沈司令来找他的事情说了一遍。

戚桐辉听了之后，也是激动不已。先前在证券市场栽了大跟头，如果说能够跟军方达成合作，那这笔损失，很快就能找回来。

二人拿着合同，随即前往老爷子戚光的住处，将合同给老爷子过目。戚光看到合同之后，同样也是无比的振奋。旗虎汽车作为家族的一大支柱，先前取得的成绩，一直比不上投资公司这边。但是眼下，能够跟军方达成合作，任谁都能够预见到，在未来的几年之后，旗虎汽车绝对会成为家族的第一支柱。不但如此，旗虎汽车更能够成为国产汽车的绝对龙头。那个时候，一年赚的钱，肯定是要超过投资公司的。

还有更为重要的一点，那就是经过房地产的洗礼之后，国家对于实体产业格外的重视。一旦旗虎汽车更加壮大起来，受重视的程度，绝对会超过其他的行业。

高兴之余，自然是要商量发布会的事情。跟军方合作，这么大的事情，肯定是不能低调的，只有高调宣布，才能彻底打响品牌效应。特别是再过不久，便是世界汽车障碍拉力赛，在比赛之前，宣布这个重磅消息，不仅仅是一个大的噱头，同样也有着极强的号召力。估计没等比赛结果出来，订单就能撑破天。

戚光让戚武宣今天就给各家媒体去电话，新闻发布会就在龙湖山庄召开，一定要规模宏大。而且，到场的记者，必须要好好招待，每人都有红包，让他们大肆宣传。这种事情，戚武宣也是晓得的，先前输给张禹，让戚家灰头土脸，难得有这种露脸的机会，必须得宣传到位。

安排完这件事，戚光又郑重地说道：“武宣，虽然咱们这次能够跟军方合作，但你千万不要自满。世界汽车障碍拉力赛的事情，依旧十分的重要，咱们已经要完成既定目标，取得前三名！”

“爷爷，这事您放心好了，我准备的妥妥当当，旗虎汽车一定能够拿到前三名！”戚武宣肯定地说道。

说这话的时候，他就差拍着胸脯打包票了。

虽说他已经得知，张禹也要参赛，但是这件事，他没有跟戚光说。因为在戚武宣看来，这种事情，应该是自己来解决的。

戚桐辉也跟着说道：“父亲，武宣做事，一向稳妥。这一次参加世界汽车障碍拉力赛，公司已经准备了许久，可谓是万事俱备。武宣还特意请了许多厉害的赛车手，加上旗虎汽车的性能，保证能够完成目标！”

“这样就好。”戚光满意地点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48576475"  chaptername="第3627章  扬眉吐气">加入书签</a>
</div>
