
　　米勒：“竟然在这种时候选择换人，看来WE也是有所准备啊，我们都知道，临场换帅其实对英雄挺大的。”

　　娃娃：“的确如此，现在就要看换人之后，在上路的对线部分，有没有办法改变被动的局面。”

　　“上一场WE在上路的对线太被动了,牵一发而动全身。”

　　米勒：“就我所知，Khan这名选手个人实力挺强的，能不能线上拿到优势不好说，但应该会比上一场要好。”

　　两人正说着，比赛台上，陈洛阳已经带着EDG众人登场了。

　　现场粉丝也相当给力,开始欢呼起来。

　　陈洛阳带着EDG众人来到各自的座位上，稍微准备之后，第二场的BP开始了。

　　阿布此时已经走到陈洛阳身后，说道：“这个khan个人实力挺强的，你要小心点，而且他的英雄池比较偏向于战士。”

　　陈洛阳点了点头，应道：“我知道，不用担心。”

　　这一场EDG在蓝色方，而WE在红色方。

　　这一上来，凯南就没了，看到这里陈洛阳丝毫不意外，反正对面肯定还是要针对他。

　　不过让陈洛阳真正没想到的是，就BAN了个凯南，WE把其他上单都放出来了！

　　看到这一幕，陈洛阳笑了。‘’

　　同时，阿布说道：“对面好像挺自信的，你没问题吧。”

　　“没问题，我巴不得他们自信呢。”陈洛阳笑道。

　　进入选人环节，EDG和WE，都没有在前面几楼拿上路,似乎都想先看看对方的牌。

　　不过,这一场WE是在红色方，他们有五楼的康特位，EDG还是要先出牌才行。

　　阿布问道：“上路想好拿什么了吗？”

　　陈洛阳给出了自己的答案：“剑姬，给我拿剑姬！”

　　“剑姬！这么自信吗？”阿布听后有点意外，剑姬这英雄太自信了。

　　在场上其实挺难发挥的，特别是打团的时候。

　　“当然，对面这么自信，如果我们由于的话，气势上就输了，输人不输阵啊。”陈洛阳给出了自己的解释。

　　阿布听后应道：“行，那就剑姬！”

　　妹扣帮陈洛阳在五楼锁定一手剑姬。

　　剑姬锁定之后，现场观众开始激动起来了。

　　剑姬这种英雄，拿出来就意味着线上几乎不会和平发育了。

　　不管是面对战士英雄，还是面对坦克，剑姬都能打，都能操作。

　　娃娃见状解说道：“EDG几乎是秒锁了剑姬，压力现在来到WE这边，他们是有五楼的康特位。”

　　“但是目前版本，你说上路真的有康特剑姬的英雄吗？我感觉剑姬都能打。”

　　“最难打的可能就是波比这种。”

　　米勒：“这倒也是，虽然我们经常说,剑姬这英雄不能先手选，不然线上会非常难受，但排除一些冷门英雄，这版本还真没有能吃定剑姬的。”

　　娃娃和米勒正在讨论着，WE也做出选择了，看到WE五楼锁定的英雄，两人嘴巴变成“O”字型，惊呼道：“瑞文？WE竟然在五楼拿出瑞文和剑姬对线？”

　　“我的天，WE的选择太刚了吧，真的就不留一点退路的。”

　　“不过话说回来，Khan选手上场，WE把上单英雄基本都放出来了，这本身就是非常自信的表现，在这种情况下，如果你选英雄的时候怂了，那真的还没打就开始逆风。”

　　此时，官方直播间，比赛还没开始，这个阵容就被观众热烈讨论起来：

　　“上路剑姬打瑞文？我这是在黄金局？”

　　“这真的是在打比赛吗？BP这么随意的？”

　　“教主这一场不会出问题吧。”

　　“先不说打不打得过，光是在教主面前选瑞文，这个人就很不容易了。”

　　比赛场上，把天赋和召唤师技能调整好之后，进入读条画面。

　　双方的阵容完全展示出来：

　　蓝色方EDG：

　　上单剑姬，打野酒桶，中单沙皇，ADCEZ，辅助娜美。

　　红色方WE：

　　上单瑞文，打野盲僧，中单妖姬，ADC卢锡安，辅助锤石。

　　进入游戏画面，陈洛阳直奔上路。

　　这一场他选择多兰剑出门，和瑞文对线，干就完事了。

　　Khan的瑞文的确有两把刷子，陈洛阳是有印象的。

　　在穿越之前的世界，Khan有一段时间在SKT打上路，那时候就拿了好几把瑞文。

　　要知道，比赛里面敢拿瑞文的人不多，他不但拿出来，还能凯瑞比赛。

　　这一点就非常恐怖了。

　　不错，陈洛阳对自己的剑姬信心也很足。

　　对面没有入侵的意思，陈洛阳结束站岗，开始往上路走了。

　　他选择从河道的方向走过来，原本是想和瑞文“巧遇”。

　　结果发现这瑞文不在，说明khan的理解还是有的。

　　一级对拼，剑姬拉扯好的话，瑞文不是对手。

　　第一波兵线来到线上，开始正常对线。

　　陈洛阳没有着急推兵线，而是想要控线。

　　瑞文和剑姬对线，谁先被单杀一次，后续就会非常被动。

　　对面打野肯定也知道这一点，所以不能轻易推线，否则容易被GANK。

　　而khan的瑞文也站在兵线后面没有着急动作。

　　两人拿着剑，隔着兵线相望，这一上来就听后架势的。

　　很快，近战兵残血了，要补刀了。

　　陈洛阳靠近兵线没有着急动手，打算先看看瑞文的动作。

　　瑞文已经提前在卡Q技能了，此时已经卡了两发Q。

　　第三发Q还在手里，如果这个时候上吃兵线，肯定是要被瑞文阴的。

　　但不上去也不行，于是陈洛阳上前A兵。

　　他平A出手的瞬间，瑞文的第三段Q砸下来了，似乎是想补刀的同时打消耗。

　　陈洛阳反应相当快，秒点W技能，反手一发W劳伦特心眼刀，把瑞文第三段Q挡掉，同时把瑞文击飞。天籁小说网

　　娃娃见状解说道：“这波剑姬竟然选择一级点W技能，反制瑞文之后，A到旁边的破绽然后阿补刀，这波换血赚了啊。”

　　米勒：“我估计Khan是绝对没想到，剑姬会一级点W技能的。”

　　这波短暂的交锋之后，Khan吃了个闷亏，不过他也不着急，先补刀下一发Q技能就要转好了。

　　然而，陈洛阳可没想这么就算了，补刀的同时，他也在拉扯。

　　趁着瑞文补刀，剑姬上前偷一发平A就走。

　　等到瑞文要还手的时候，他已经拉开了。

　　瑞文回头之后，陈洛阳又反身会追。

　　但这只是虚晃一枪，直追了一个身位，马上又回头跑。

　　和陈洛阳想的一样，瑞文马上就回头，用出Q技能反打。

　　然而，这波陈洛阳已经往后拉了。

　　没办法，瑞文只能利用前面两段Q技能赶路，追上剑姬，和剑姬对A一下，跟上第三段Q，然后再打一发平，往后拉扯。

　　瑞文手里没了技能，那就到陈洛阳出手了。

　　这个破绽在侧后方摸不到，但不要紧，他选择先追上瑞文，两人对A一下。

　　随即一路把瑞文赶到兵线上，假装要对A，在平A要出去的瞬间，改成W。

　　这样一来，瑞文的平A要被挡掉了，陈洛阳还不会吸引到小兵的仇恨。

　　打完之后，陈洛阳往后撤，先拉开距离。

　　娃娃解说道：“这两波下来，都是剑姬换血要更赚一点，感觉两人在微操上面还是有差距的。”

　　米勒：“不过现在还没法下结论，要看后续对线的情况。”

　　第二波兵线已经来到线上，进入抢二的环节。

　　这一次陈洛阳选择主动别让，让Khan先升到两级。

　　这波升到两级的瞬间，Khan就像上去找陈洛阳打，不过陈洛阳的剑姬已经提前后撤了。

　　反倒是兵线开始往陈洛阳这边推进。

　　而与此同时，下路这边，阿水的EZ正在进入猥琐模式发育，只见他不断提醒道：

　　“你别用技能碰到兵线啊，我这兵线是要空回来的，千万别碰到了。”

　　妹扣听后有点无语，他这一场拿卡尔玛就是要打线上消耗。

　　结果阿水倒好，不准碰到兵线，这不是为难人吗？

　　没办法，妹扣只能进入半挂机的状态，把主要的精力放到小地图上。

　　厂长见阿水来真的，便笑道：“洛阳估计就是和你开玩笑，你这太较真了吧。”

　　阿水：“我就是想看看，对面是不是非得要抓我，这一场要是能把我抓死，我……倒立洗头好吧。”

　　听到这话，EDG众人笑了。

　　上路这边，陈洛阳的剑姬已经来到三级，兵线被他控在防御塔前。

　　Khan的瑞文其实是想把兵线推进去的，但是陈洛阳一直在给压力。

　　瑞文也不敢强行推，一旦所有技能用来推兵线，肯定是要被剑姬追着打的。

　　这兵线就非常尴尬的卡在这里了。

　　这时，厂长突然发来信号，同时说道：“上路可以配合一波。”

　　“这里有视野，从这边过来会被看到。”陈洛阳给厂长发了信号，提示河道草丛有视野。

　　厂长见状选择往大龙坑的方向走，然后利用一发肉弹冲击来到大龙坑上方，这样就避开了河道的视野。

　　看到厂长这个操作，娃娃解说道：“厂子这个想法不错啊，他应该是知道河道有视野，选择绕一圈，那现在只要等一等E的CD，马上就能绕后GANK了。”

　　米勒：“不过还有一个问题，如果厂长从线上走过来话，经过防御塔前面的时候，会被看到，瑞文这个位置是可以往河道的方向跑的。”

　　两人正说着，陈洛阳的剑姬动手了！

　　只见剑姬Q主动上前找瑞文，一副要对拼的样子。

　　然而现在是有兵线在旁边的，瑞文完全可以背靠兵线反打。

　　不过，Kha没有这么做，他想的是陈洛阳不可能这么傻。

　　既然陈洛阳这波主动上来打，那肯定是有绝对把握，多半是打野来了。

　　想到这里，Khan的瑞文开始往塔下撤。

　　厂长见状先让瑞文撤回来一点，确定他没法从河道位置跑了之后，这才走过来断后。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“这波EDG上野配合太默契了吧，剑姬主动把瑞文驱赶过来。”

　　“这样就可以避免瑞文从河道位置跑，现在瑞文已经发现不对劲了，但好像没地方走了。”

　　米勒：“厂长的酒桶E顶飞靠近，Q给减速，然后粘着打，剑姬也追上来了。”

　　“瑞文原地W想要把两人控住，剑姬反手一发W把瑞文反制了！这什么反应速度！”

　　娃娃：“应该不是反应，教主应该是猜到了瑞文的操作，那这波瑞文没了啊。”

　　“瑞文交出闪现，来到防御塔下，但是剑姬还在追，闪现平A，跟上一发Q技能拿下人头！”

　　“西八！这都能被晕到吗？”比赛场上Khan的心态小崩。

　　原本他都已经要进入防御塔的范围了，只是想用W稍微控一下剑姬和酒桶，这样说不定闪现都不用交。

　　谁知道剑姬竟然在这时候放W！这明显是个预判W。

　　陈洛阳这波拿到人头之后，没有选择回程补给，而是继续控线发育。

　　刚才那波GANK是远离兵线的位置打的，所以对兵线没什么影响，现在还能继续控在防御塔前面。

　　很快，Khan的瑞文TP回到线上了。

　　陈洛阳选择主动上前给压力，他现在是四级，瑞文三级。

　　可以利用这个小小的等级优势做文章。

　　然而，这波瑞文似乎并不虚，陈洛阳上前，他也盯上来，一副要接战的样子。

　　两人开始拉扯，没有着急出手。

　　陈洛阳把自己的位置卡在瑞文EQ而距离之外，这样一来，瑞文想要主动出手，必须要先牺牲EQ两个技能。

　　回来拉扯几个回合之后，陈洛阳的剑姬突然出手，一发Q技能打掉瑞文侧面的破绽。

　　然后利用破绽给的加速拉开距离。

　　这波瑞文选择第一时间反打，利用EQ追上来。

　　瑞文用EQ来赶路，正好合了陈洛阳的心意，他选择拉扯着打，打出一个破绽伤害之后，先拉开，躲瑞文的技能，然后再和瑞文对A。

　　这波瑞文第三段Q技能砸下来，似乎是想打到底了。

　　然而，陈洛阳却没有用W挡，而是硬生生让瑞文把他击飞。

　　就在剑姬被击飞的瞬间，康帝的盲僧出现了！

　　盲僧给W给到瑞文，近身之后一起帮忙输出剑姬。

　　陈洛阳见状且战且退，他手里还捏着W完全不慌的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十六章 不信还能被抓死免费阅读。https://xs.23sk.com 