    一道道惊人的波动，在海面之中疯狂袭来。

    此刻的所有人族，所有海族，皆是疯狂攻击着彼此，如此可怕的大战，一旦开始，是根本无法停止的。

    即便是方才对双方造成了，非常大的震撼的李墨，也被遗忘。

    他手中的万丈海皇三叉戟，尽管强大的惊人，但在紫羽宗灵生境大能，拼死缠绕下，重伤状态的他，也无法去帮助其他海族。

    海族的伤亡，的确太大，如今被人族压制的更强烈。

    短暂的时间内，海族便又一次死亡了数十万人，人族虽然压制，但海族亦是极强，双方都是损失很大。

    李墨口中溢血，背后那伤实在是太重了，他看着一个个倒下去的海族与人族，脸色非常难看。

    这根本不是他所愿意看到的。

    紫羽宗长老，看着李墨，眼眸露出一丝尊敬，“李大师，这不是你，也不是我能够阻止的！”

    “为什么！”

    李墨不甘的怒吼一声。

    此刻，即便是李墨，都没有注意到，灰毛鸡的样子，竟似害怕极了。

    此地无数的海族与人族，包括一众灵生境大能，没有一个能够感受到，这股气息，唯有灰毛鸡。

    、“哥哥，你很不甘心吗？

    我来帮你！”

    一道幽幽的声音，很轻柔的传入到了李墨的耳中，这声音一点都不大，柔声细语一般。

    但却在吵杂的战场，清晰的传到了李墨的耳朵之中。

    李墨的脸色，瞬间一变，他竟然完全听不出这声音从何处而来，他扭头看去，周遭什么都没有。

    他很确信，即便是紫羽宗宗主，独角王族族长，这种级别的灵生境大能，也决然做不到这点。

    最重要的是，这女子的声音，他竟然感受到了一丝熟悉。

    略微思索了一下后，李墨的面色赫然一变，他想起了这到底是谁?这声音，赫然是当初他与灰毛鸡在地球上相识时，灰毛鸡告诉他，在太平洋上有造化，然后两人飞了过去，但是却遇见了一艘鬼船，走进鬼船之后，其上有一个女鬼，正拿着自己的头颅，给自己梳头。

    这种恐怖的场景，让灰毛鸡也吓了一跳，那时的他与灰毛鸡，都完全无法动弹。

    从那以后，李墨几乎已经忘记了这个女鬼。

    但是，她怎么会出现在这里？

    如今的自己，已经是半步灵生境了，比地球时，不知强大了多少万倍，但听这女子的声音，却依旧是感受到了可怕，这女鬼的实力，到底有多么强大？

    她在地球上时，便已经如此可怕了吗？

    这种存在，一口气便让地球毁灭了，她去地球是去做什么？

    还有，她为什么会叫自己哥哥？

    李墨的脑海之中，瞬间闪过诸多的想法，他看向灰毛鸡，此刻的灰毛鸡吓得身子发抖。

    他知道，灰毛鸡比较害怕鬼，特别是女鬼。

    忽然，李墨的眼眸瞬间凝了起来，紧紧收缩，因为在远处的天际尽头，出现了一艘船，这艘船非常的破败，只有两层，就像是一方小舟。

    这艘船，与他当初在太平洋上遇见的鬼船，一模一样。

    这，就是当初自己遇见的那艘船。

    那个叫自己哥哥的女鬼，所在的舟船。

    “哥哥，莫要担心，我来助你了！”

    鬼船之上，再次传来一道幽幽的声音，“你不愿这些人自相残杀么？

    那我便让他们停止！”

    这女鬼在舟船之中言罢，只见舟船之上，瞬间散发出一道淡淡的波动。

    这波动所过之处，海面静止，那原本被一道道灵力激起的百丈巨浪，就这么仿佛停在了虚空之中，而那些正在战斗的海族与人族，也忽然像是被定住了。

    所有人，包括整片大海，都静止了，无法动弹。

    甚至有不少人族，与海族，皆是将各自法宝，刺入到了对方身躯之中，但此刻也静止了，连身上滴落的鲜血，也保持滴落状态，停在那里。

    李墨扭头看去，灰毛鸡与黑皇，一脸惊恐，连眼珠都无法动弹。

    此地，一千五百万海族与人族，此刻只有他能够动，他尝试动了一下，并未受到任何影响。

    还有那艘舟船，缓缓从远处飘荡过来。

    所有海族与人族，皆是露出了骇然之色，眼眸颤抖。

    所有人都发现了异常，不仅仅是移星境，包括灭星境，还有灵生境所有修士。

    全部静止了。

    独角王族族长，十大海族族长，紫羽宗宗主，一众灵生境长老，皆是无法动弹。

    他们用眼角，看着远处缓缓而来的破旧，阴森的舟船，无法置信。

    这世上，竟然有人，还未出手，便让整个紫羽山海的修士，全部定住了。

    这舟船到底是什么大能降临了？

    蓝湛，影无眠，鹿辰等人，亦是骇然极了，而后，他们发现，李墨竟然没有影响，朝着前方走去。

    所有人都发现了，此地，唯有李墨不受影响，竟然朝着鬼船走去。

    既然无法躲过，那么便面对吧。

    这正是李墨的想法，鬼船之强，远远超出了他的想象，若鬼船上的女子，真的对自己有什么威胁，随时便可杀自己，甚至在地球的时候，便已经杀了，根本不用等到现在。

    也就是说，这女鬼虽然恐怖强大，但至少此时，并不会对自己出手。

    这艘舟船，停在了李墨的面前。

    舟船之上，一处破旧的木门，忽然打开了，传来咯吱一声，只见一名红衣女子，手拿着自己的头颅，一边梳妆，一边走了出来。

    “哥哥，妹妹现在这个样子，吓到你了吧？”

    女鬼拿在手中的头颅，对着李墨说话，脸上甚是露出了一丝惶恐与担忧。

    不知为何，看到女鬼这幅样子，李墨的心中没由来的闪过一丝心疼，他下意识开口：“没有，你受苦了！”

    这句话说完之后，连李墨都震惊了，这是怎么回事？

    自己为何会脱口而出这句话？

    但这红衣女子听见之后，却露出了浓浓的笑容，“哥哥，你想起我了吗？”

    “没有！”

    李墨看着红衣女鬼，他很确定，根本不认识这女子。

    “也是，现在的哥哥，不可能想起我的！”

    红衣女鬼，微微摇头，显然有些失落。

    

