    抹去了脸上的一道血印，首席委员表情镇定，心中却有股余悸在回荡。

    刚才，差一点，他的头就要被这个外来人切了下来。

    如果当时不是所有的高手都在围攻这个人，而是他们正在一对一的战斗，那么现在他已经死了。

    这让这些年一直都罕逢对手的首席委员现在还在后怕之中。

    之后，便是越来越浓烈的杀掉叶钟鸣的渴望。

    这样一个人，一定要死，否则必定会影响他在斯卡比城中的地位，那些一直对他的位置觊觎不已的人，会联合起来，利用这件事情在委员会中攻击他，逼着他从首席委员上退下去。

    这可是他不能忍受的，这个位置，给他带来的好处太多太多了。

    “找，一定要找到他，他已经受了伤，战斗力大减，给我杀死他！”

    首席委员下达了死命令，城市卫队、黑使还有整座城市的探险者都进入了疯狂的寻找状态。

    那个外来人很强，这已经是人所共知的事情，别说普通的探险者，就是高级的探险者都不是对手，会被直接秒杀。

    可是现在情况不同。

    首先杀死外来人的悬赏又提升了，之前就已经是一笔天文数字，现在，已经到了让任何人都会失去理智的程度了。

    钱财这东西，在任何时代都是好的。和平时期如此，末世是如此，这个世界也是如此。

    有了钱，就可以购买红巾果之类的好东西吃，可以购买优良的装备，可以寻找强大的伙伴。

    这些都实现了，实力必定会提升，之后所获也会随之提高，从此进入一个良性的循环。

    其次，参与围捕的人众多。

    从众心理让探险者们都心存侥幸，觉得或许自己运气好呢，可以把外来人杀掉呢。那样不仅奖励会拿到手，还会获得巨大的声名。

    哪怕外来人再强大，也不可能和整座城市为敌。

    最后，也是最重要的一点，他们都得到了一个消息，那个外来人受伤了。

    这是很多人亲眼看见的。

    叶钟鸣确实受伤了。

    他再强大，没有了装备技能血统这些，所占据优势的，也只是变态的身体素质和手中的风雷双生加上一些辅助药剂。

    可是对手却有无数的人，还有和等级相差无几的诸多高手。

    刚才被首席委员等人围攻，叶钟鸣以一敌百，最后杀掉了不少高手，甚至差一点把这座城市的最高领导人弄死，可他还是受了伤，并且不止一处，如果不是他的身体有着极强的恢复能力，或许真的被俘也说不定。

    但他还是摆脱了追捕，趁着那些高手没有防备之下，彻底脱离了包围圈。

    此刻的叶钟鸣正在一处院子的后园中停留，喝下了治愈药剂，药效之下配合他强悍的身体能力，要不了多久，身体上的大部分伤口不会对他有太大的影响。

    但其中的几处，还是有些麻烦。

    也不知道是怎么回事，那个首席委员使用的兵器，还有其余几个人手上的兵器，上面或者涂抹了一些东西，或者制造兵器的材料本身就含有某种物质，让叶钟鸣的伤口始终都无法愈合，并且一直处于流血状态。

    这是叶钟鸣最头疼的地方，鲜血留下的气味，会让他不断的被发现。

    之前他来这里的时候，周围还是一片寂静，这才十几分钟，就逐渐有一些微弱的声响从远处传来，显然已经有人循着痕迹追了过来。

    叶钟鸣想了想，仔细观察了一些这几处伤口，之后灼炎战技用出，用火焰去灼烧那里，想要把里面的‘毒素’用这种方法烧出来。

    那种疼痛让叶钟鸣整个人都在冒汗。

    烧了一下，叶钟鸣低头看去，却发现伤口好像被烧的有些结痂，但依然会渗血，显然没有什么效果。

    这些伤口必须处理，否则会有大麻烦。叶钟鸣没法，最后只能用风雷双生这种近乎神器的东西把这些伤口处的血肉都切掉，又抹上治疗外伤的药粉，这才让伤口不再流血。

    虽然用这种笨方法看似解决了这个问题，但是伤口不得不呈现一种短时间内无法愈合的状态，也不知道会不会反复，但有一点可以肯定，一旦陷入战斗，会有很大的影响。

    好在，叶钟鸣现在并不打算和这些人傻傻的拼命。

    他潜出这个院子，因为追寻的声音已经越来越近。

    之后他在城市中不断的移动，这种情况下必定会碰到探险者，叶钟鸣全部都会杀掉。

    这样会暴露他的踪迹，可也管不了这么多了。

    此刻，在一处空地上，一副地图正展开在首席委员等人的面前，随着不断的报告传来，一个个点被标记在地图上，那些都是探险者们发现叶钟鸣的位置。

    “这个人在干什么？他为什么不向着城外逃跑？”

    “难道他还想着回来对委员长不利？”

    “他不是找不到出口了吧。”

    “或者只是想多杀些人？你看，凡是遇到他的，都被杀了。”

    “我觉得，他是在找医生，别忘了，他的伤口可是非常难愈合的还会一直流血的。”

    “可是……好像这些有医馆的街区他没有去啊。”

    “可能他找不到路吧。”

    “他有地图吧，不是有情报说他搜集了不少地图吗？”

    大家在周围议论着，都在猜测着叶钟鸣的目的，只是现在的他们并不怎么紧张，他们知道时间是在站在他们一侧的。

    时间越久，叶钟鸣就会被越多的攻击，就会疲于奔命，他的伤势就会逐渐加重，之后，等到一个合适的时机，他们就会出手把这个外来人彻底杀死。

    只是，大家说的热闹，只有首领委员却没有吱声，他一直在专心地看着地图，甚至还会用手指，从叶钟鸣被他们围攻突围的地方开始，沿着逃跑的路线划出一道道的线。

    本来所有人都没觉得什么，可是突然之间，这位首席委员大力地拍了一下桌子，把其他人吓了一大跳，连周围的人也都看向了他，不知道这单位城市老大为什么这么激动。

    “我知道他要去做什么了！这个混蛋，他要去城市的边缘，他要……跳下去！”

