
　　“不灭薪火？太阴玄水？”周皓忍不住问道，“我怎么未听说过这两种水火。”

　　三界最出名的水火，是太阳真火、太阴真水等级数的真水真火。

　　不管是真水，还是真火，都各自有九种。

　　能掌控任何一种真水真火的，大都是真仙天神一流，或是一些极特殊的法宝灵宝。

　　像周皓修炼《赤明九天图》成为天神后，因是完美天神之体，凝结的太阳太阴两道神纹无比完美，已是能操控太阳真火和太阴真水，威力之大，就算是天仙没有法宝抵御，天仙之体也扛不住那份火烧冰寒。

　　“这火是人皇燧人氏所悟出的‘不灭薪火’，水则是取自太阴星精华所在的‘太阴玄水’。都是超越了九大真火、九大真水的存在。”三清道尊解释道。

　　“真火真水之上的存在？”周皓震撼。

　　柳玉和云雨婵也屏息听着。

　　一般实力弱小的修仙者，都不知道真水真火之上，还有更厉害的水火。

　　周皓实力虽然足够强了，可修行岁月太短，又是刚进入到这一层次，之前自然也不知道。

　　现在有三清道尊解惑，他们才知道，像‘太阳真火’，只是太阳星上最常见的火焰，多的无穷无尽。

　　比太阳真火更强的，则是太阳星核心内的火焰‘太阳金焰’，威能要比太阳真火可怕的多，就算是真神道祖对上了，也得小心翼翼，一不小心就被活活烧死。

　　太阳金焰是三界所能接触到的，自然孕育火焰所能达到的极限，一众大能者们自是想炼化掌控这等威力的火焰。

　　但太阳金焰太过狂暴，根本无法掌控，大能者们只得另想他法。

　　先是火之祖神‘祝融’，创出了‘祝融神火’，后来人皇燧人氏，又创出了‘不灭薪火’，这两种火焰都是超越了九大真火的存在。

　　可惜祖神祝融早就身死，如今三界论火之一道成就最高的，公认以燧人氏为尊，便是因‘不灭薪火’之故。

　　至于‘太阴玄水’，乃是与太阳金焰同等级数，超越了九大真水的存在。

　　只是太阴玄水不像太阳金焰那般狂暴，故而还能被掌控。

　　但想要将太阴玄水炼化成如眼前这般所有威能内敛，表面只是温和水滴的样子，没有极高的水之成就，是绝对办不到的。

　　这也是三清如来还有源老人为何会惊叹的原因。

　　“薪火相传，继往开来……这枚薪火火种是我近日有所精进后，方凝结炼制出来的，可如栽种地火一般，种在男娃娃体内，使他未来出生，便如先天火之神魔，日后更能伴随男娃娃成长而提升。”燧人氏道，

　　“至于这太阴之精，便是神农和伏羲的手段了。他俩一个擅炼药，一个擅阵法，炼制的太阴之精，同样可如寒煞一般，种在女娃娃体内……”

　　“有这两件水精火种，你这一双娃娃出生，先天资质上便不输神魔，日后在水火一道上的天赋更是极高。这份礼物，周皓小友可还满意？”

　　“满意，满意，太满意了！多谢人皇。”周皓惊喜激动，带着二女一起向燧人氏、伏羲氏行礼感谢。

　　以周皓当前实力，便是送件先天至宝，对他来说也意义不大，不至于如此激动。

　　但若换作是给未出世的儿女的，那就不一样了。

　　做父母的，哪个不是望子成龙，望女成凤。

　　对周皓来说，自然就是期望子女们在仙路上能走的更远更高更顺畅了。

　　三位人皇所赠的火种水精，不亚于给了周皓子女一个最完美的根基，便是日后成就道祖大能，都有了无限可能。

　　看着周皓、柳玉、云雨婵脸上的激动狂喜，燧人氏脸上也露出欣慰笑容。

　　他伸手一指，那枚薪火火种和太阴之精，便化作两道光华飞进了柳玉和云雨婵的腹中。

　　二女只觉身子一暖，腹中胎儿似乎也动弹了一下，跟着全身便像是泡在温泉里，说不出的舒适，眼皮也越发沉重起来。

　　周皓见二女身子一晃，像是要软倒，忙张臂揽住她们，跟着便听到微小的呼噜声从二女口中传出，竟是已经睡熟了。

　　“水精火种入体，两个小娃娃要融合，母体也会受益，让她们睡吧，睡一觉起来便好了。”燧人氏温声道。

　　“是。”周皓点头，将二女收进仙府，让分身照顾，自己则是陪着几位领袖大能喝酒。

　　一旁的源老人连喝数杯后，将酒杯一放，也翻手取出了两物，却是一枚浑浊玉石和一黑色封面的书籍。

　　“周皓小友，老头子不像三位人皇，有那等高深手段，但来赴你宴会，自然不会空手前来。”

　　源老人先将手中的浑浊玉石递给周皓。

　　“你和冥河之前的间隙，都因此孽障，包括你在大夏世界的师门，也与这孽障仇深似海，今日老头子将他拿来，如何处置尽皆由你，只是和冥河的那点误会，便就此揭过吧。”

　　周皓看那浑浊玉石，只见这玉石内有一条条丝线，无数丝线还缠绕束缚着一只有拇指大的小人，就像是琥珀中的虫珀一般。

　　“这是阿修罗教四大魔将之首的‘因陀罗’？”周皓吃惊了。

　　不为别的，只因源老人此举所代表的决绝。

　　要知道正常来说，一方势力能够有凝聚力，手下愿意拼命，就是因为首领高层们会护短，会庇护。

　　即便自己的人真犯错闯下大祸，处罚也好，处置也好，那是自己内部的事。

　　对外的话，除非真的是实力悬殊太大，不服软会使整个势力覆灭，不然向来都是强硬到底才对。

　　即便自己如今有顶尖真神道祖的实力，可也不敢说就一定能压制的住冥河老祖。

　　就算是忌惮自己的潜力，想缓和修复关系，不管自己师门和因陀罗的上古仇怨便够了，怎么会直接交人出来任凭处置呢？

　　难道源老人冥河老祖他们就不怕下面会离心离德？

　　周皓心中尽是不解。

　　一旁的三清、如来、两位人皇也默默思索着源老人他们行事的深意。

　　“这书籍，记载的是我悟出的无极、太极两大本源之力的一些心得。”源老人又将手中的黑色封面书籍递向周皓，“虽然未必有你师尊传授的法门高深，对你应也有些借鉴之效。就当跟人皇似的薪火相传，送你了。”

　　“这……”周皓看着封面有‘无极生太极’五个古朴文字的黑色书籍有些迟疑了。

　　送自己师门仇人，还可说是为了化解仇怨。

　　但送自己修炼心得又是何意？

　　非亲非故的，还不是一个阵营，这要是自己领受了，岂不是要欠他授艺因果？

　　周皓不接书籍，只拿眼去瞧师父，三清道尊正要开口，就听源老人又说话了。

　　“怎么？周小子就是你三清徒弟，不是镇元老哥的隔代传人？我和你观念相左，说不通，也懒得说，可镇元老哥早早陨落，连个传人都没留下，好在有周小子接了衣钵，我传些修炼心得难道不行？”源老人越说越气。

　　“现在都什么世界了？盘古世界早已破碎，现在是三界时代，还分什么无间门女娲阵营。都是相处多少年的老兄弟了，谁统治三界不一样？至于那么在乎，非得拼个你死我活么？”

　　“一次次厮杀争斗，混沌里一起孕育的老兄弟现今还剩几个？我不想掺和，不让冥河他们掺和，你们还要逼我！我宁愿带着一帮老友和徒子徒孙去混沌里与异族厮杀，也绝不管你们之间的烂事！”

　　说完，源老人也不等三清等人回话，将书籍硬塞进周皓手里，转头就走。

　　“源前辈。”周皓拿着书籍，刚喊一声，就见源老人朝后一摆手，身体已经化作一道流光直接飞出无极宫，消失不见了。

　　“师父？”周皓看向三清。

　　“收下吧。”三清长长一叹，“源老人当初和镇元的关系，确实极好。如果日后他不投靠到无间门那一方，见面对他恭敬些也无妨。”

　　周皓点头，领会了师父的意思。

　　若是源老人投靠无间门，那便是选择了立场，在大是大非的问题上，些许情感恩德便只能靠后了。

　　接下来，四位领袖轻声交谈，只是声音没有半点传出，即便周皓就站在身边，也听不到分毫。

　　周皓知道这是师父他们不想让自己听到，便也不再理会，将心神放到了源老人留下的书籍上。

　　至于禁锢因陀罗的那枚琥珀玉石，则让他先收了起来，等宴会结束，再给木阳老祖送去。

　　自己跟因陀罗并无仇怨，还是让宗门来处置最好。

　　轰~~~

　　随着周皓心识渗入手中书籍，整本书顿时化为一道流光窜进了周皓的眉心。

　　海量的讯息充斥着周皓脑海，即便他神魂强大能媲美道祖，也有那么一瞬间失神。

　　源老人毕竟是从开天辟地前便由混沌孕育，一直活到如今三界时代的混沌真神，他所谓的一点心得，那是无尽岁月的积累，周皓看着这些浩瀚讯息，里面甚至有盘古混沌世界的开辟以及崩灭……

　　那些对混沌宇宙，从无极而太极，以至万物生的感悟，令周皓看过之后，对源老人也不禁生出了几分崇拜和好感。

　　因为源老人所赠的这份感悟心得，真是太及时了！

　　“我现在是根基强，积累弱，有了这份感悟，便可让我快速拉平和其他大能者之间的境界差距。”周皓激动不已。

　　旁的道祖大能者，经过无尽岁月的修炼，潜力积累早已挖掘的差不多，全部转化为战力了，除非有突破性的感悟，否则很难再提升实力。

　　可周皓不同。

　　他能有现在战力，是凭借远超三界最顶尖纯阳真仙一百倍，能与顶尖真神相媲美的根基，加上超凡的悟性和青花之力的助益，琢磨出了糅合两大神通秘术玄妙的‘混沌掌’，得以将炼气流实力全部发挥。

　　可混沌掌也好，刚成就的纯阳金丹也好，才拥有了多久？

　　满打满算还不到一个月。

　　随着时间推移，纯阳金丹对神魂的孕养，悟透掌握大道后可以开始参悟天道，再有源老人的感悟提升积累，可以预见的是，接下来周皓的实力还会有一爆发期。

　　至少他现在只是粗粗浏览了一遍源老人的心得感悟讯息，心中便已经有所触动，生出许多灵光。

　　身在仙府内，安置好柳玉和云雨婵的阿修罗神分身，已经开始入定，去闭关参悟修炼了。

　　“呼。”

　　站在四位领袖席位一旁的周皓睁开眼，脸上有着喜色。

　　谷尪</span>一睁开眼，就看到师父、如来、燧人氏、伏羲氏四位领袖大能正都盯着自己，周皓表情顿时一僵。

　　“看来源老人所留对你助益颇大。”伏羲氏微笑道。

　　“助益是很大。”周皓老实点头，“正好可弥补我修行太短，积累不足的短板。”

　　“说起积累，我原本给周皓小友准备的也是我在掌法上的感悟，现在有源老人珠玉在前，倒显得我在拾人牙慧了。”如来慨叹摇头，“不过既是早已准备好，还是传给周小友吧。”

　　说着一指点出。

　　迷蒙金光在空中化成一巴掌大小的金色叶片，飘落到周皓手上。

　　周皓只觉手上一沉，小小的一片叶子，竟是重如山峰。

　　“多谢佛祖。”周皓激动无比。

　　今日来的四位领袖大能，就属如来最为低调，话都未说几句。

　　哪成想，他一出手，便如此珍贵。

　　佛门，本就擅长掌法。

　　如来更是其中的最强者。

　　三界之中，论近战厮杀，如来或许能排在前三，能与他媲美者尚有好几位。

　　但要说到掌法，如来就像是速度之于万魔之主，阵法之于伏羲氏那般，无人可比。

　　“时辰不早，我便先回灵山了。”如来微微点头。

　　“我也走。如来，等等咱俩一道。”燧人氏留下一句后，与如来一块消失。

　　“燧人氏去灵山作甚？”伏羲氏有些疑惑.

　　不过燧人氏和如来都未相邀，他也不好跟去，便对三清道：“你可是要回玉虚宫？我这次出来散心，还未见逍遥，跟你一道去道门坐坐。”

　　“我还有事要吩咐周皓，逍遥在道门，你自去便是。”三清道。

　　伏羲氏点点头，独自离去。

　　周皓听到师父有事要吩咐，便引领着三清来到内殿静室。

　　此时万仙殿中的大能者们见如来人皇等领袖们离开，也开始三三两两离去。

　　有玄都大法师以及一众同门帮着相送，自然无人会挑周皓的理。

　　……

　　静室中。

　　周皓给师父奉上香茗。

　　“坐。”三清颔首。

　　师徒俩相对而坐。

　　“你现在炼气一路已有顶尖真神道祖实力，反倒神魔一路实力差些。”三清看着小徒，眼中尽是温和，“赤明的神魔功法练到头，也只是成就真神，以你境界，想来用不了多久便可达到。今日为师便再传你一门功法。”

　　“比《赤明九天图》还高深的神魔炼体功法？”周皓一愣。

　　师父自己不也是真神吗？

　　难道师父突破了？

　　三清似乎知道周皓心中所想，微笑道：“我们三界成就最高的便是女娲，从祖神成功突破至世界神，也就是你们所说的盘古神境界。”

　　“达到世界神境界后，女娲琢磨神体奥妙，耗费无尽心血，在离开三界前创出了一门《内观自在祖神卷》，凭借这一功法，真神就有望成为祖神。”

　　周皓恍然。

　　原来是女娲娘娘所留，难怪了。

　　“这功法极为重要，毕竟每诞生一个祖神，便是多出一位领袖级大能者，对整个三界影响都非常大。所以在我们女娲阵营，也只有天赋高，绝对忠诚的真神，才有希望得到这功法。若是没法确认是否忠诚，我们绝不会外泄。”三清郑重道，

　　“你这次拿出提升金丹法门，燧人氏和如来都认为你忠诚毋庸置疑，且功劳之大，天赋之强，也足够资格得传这门功法。”

　　周皓点头。

　　他也明白，燧人氏和如来之所以会拿出薪火火种、太阴之精以及自身的掌法心得，大半原因也是因为提升金丹的法门。

　　不过女娲阵营竟然有能修炼到祖神的功法，这还是让他惊喜不已。

　　有功法指引和独自埋头摸索，摸着石头过河，可是天差地别。

　　至少知道路在何处，不用担心到了真神，便不知该如何继续往下走了。

　　呼！

　　三清一指周皓眉心，密密麻麻的文字顿时在他脑海中浮现。

　　正是那套神魔炼体功法——《内观自在祖神卷》。

　　嗡~~~

　　浮现在周皓脑海中的无数文字，竟渐渐凝聚成一女子形象。

　　那女子羽衣飘荡，充满着自然的韵律，面带微笑看着周皓，竟让他不自觉生出膜拜之心。

　　尤其是女子周身有无数光点闪动，每一个光点，似乎都是完全由神力构成，蕴含着无比完美的‘道’。

　　甚至周皓有种错觉，看着这女子时，就像站在虚空，在看一座混沌世界。

　　浩瀚磅礴。

　　玄妙无尽。

　　与之相比，先前让周皓惊叹的源老人对大道的感悟，就显得太过粗陋了。

　　“原来如此。”

　　“神魔一路的神体想要突破，原来是要以‘道’为核心。”

　　周皓仔细参悟着《内观自在祖神卷》，又拿《赤明九天图》最后一卷的法门互相映照，对神魔一路天神之后的路，越发清晰起来。

　　不同炼气一路，核心为体内金丹。神魔一路的核心便是神体。

　　从凡俗成就先天神魔，踏上修仙路开始，神魔炼体修炼的便一直是身体。

　　若天神以前，只是自身身体进化蜕变的话，那从度过天神劫，成就天神之体开始，体内的所有神力便需要有一个‘道’为核心。

　　像他在成就天神之体时，因为炼气功法是水系，便在天地引导下，自然而然地以水系的小‘道’构筑神体。

　　但那等天地自然引导的机会，有且只有那么一次，要跨入更高的‘真神境界’，除了完美神体外，就需要自己将一条‘大道’凝聚核心，转变神力，让神力蜕变的比天神时精纯浩瀚上百倍才行。

　　悟透掌握一条‘大道’并不难，不然也不会有天神两条路同修，将炼气一路臻至纯阳真仙境界，自身却依旧还是天神，而未突破到真神了。

　　真正难的，是如何以大道凝聚核心。

　　因为神体不像金丹，只有一颗。神体是由无尽神力汇聚而成。

　　要想凝聚核心，就要在每一丝神力中都凝聚，这对悟性、神魂、道之境界的要求都极高，难怪会有那么多天神被困在当前，有的甚至炼气流都成为道祖了，依旧未成就真神。

　　就拿《赤明九天图》来说，要成就真神，必须悟透掌握水系火系的其中两条大道，且在阴阳转化的技巧上造诣极深，才有可能成功。

　　毕竟想要从天神突破成真神，可得不到太阳、太阴两颗至尊星辰的相助，孕育神体了，只能靠自己。

　　而《内观自在祖神卷》，却有点类似于观想法，以虚幻引动现实。

　　以观想女娲娘娘成就世界神的神力构造，从而寻找神体的一点灵光。

　　再以自身所悟的大道玄妙，将这点灵光衍化成现实，在每一丝神力中凝聚大道核心，成就真神之躯。

　　至于修成祖神也是同理，只是凝聚的神体核心便不是‘大道’，而是‘天道’，难度更不可以道理计。

　　“呼。”周皓深深吐出一口粗气，睁开了眼。

　　“看完了。”三清问道。

　　“嗯，看完了。女娲娘娘真是太厉害了。”周皓眼中尽是震撼。

　　老是从传说中知道女娲娘娘厉害，感悟八万四千道，悟透掌握十大天道中，除了混沌天道，毁灭天道之外的八条天道。

　　可传说毕竟是传说，哪有亲眼‘看到’这么直观，

　　周皓一直以为自己所悟所掌握的道就够多了，可是和脑海中女娲娘娘构造神力的那些道相比，不啻于溪流与汪洋，简直没得比。

　　“女娲当然厉害，不然也不会只有她成就世界神了。”三清摇头，“好了，功法给你了，日后自己好生参悟，尽快成就真神，要是能在大决战前突破成祖神，那就更好了。”

　　“是。”周皓郑重点头。

　　“接下来就是我给你准备的礼物了。”三清道，“你进入真神道祖这一层次，人皇、如来，就连源老人都给了你礼物，我这个做师父的，自然也有礼物给你。”

　　“师父。”周皓眼睛顿时亮了。

　　虽然今天得到的好处已经够多了，可那又怎么了？

　　傻子才嫌好处多！

　　“以你的实力，先天灵宝对实力提升有限，面对顶尖真神道祖，只靠八九玄功护身也已不足。”三清微笑道，“这件混沌奇宝，跟随我多年，在混沌中历险时也数次护我周全。今日便赐予你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零五章 好处太多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 