    

    第九十七章生日、忌日

    和白泽少的视线一触即分，阿海也是没有再说话，直接蹲下身将人力车拉了起来，快速的朝着特务处走去。

    路上，白泽少的神色也是有些哭笑不得，看着前面拉车的阿海不由得摇了摇头，这都哪跟哪呀，他只不过是在阿辰房间留宿两晚而已。

    而且，就他留宿的这两晚，其实两人也没有干什么，就是单纯的睡觉，没错，就只是睡觉而已，各自睡各自的，根本就没有发生别的。

    怎么到了外面却是传成了这种版本，真的是让他有些无语。

    前面。

    低头拉车的阿海虽然没有再听到白泽少说话的声音，不过心里面却是觉得自己刚才的猜测肯定是对的。

    要不然以他对白泽少的了解，肯定不会如此“生气”，不过要是白泽少真的和阿辰在一起，倒也挺好的。

    毕竟他和阿辰的关系可不是那么简单。

    两人都没再说话，直到来到了特务处。

    走下车的白泽少借着给钱的机会，低声的对着阿海：“监控李慧慧的时候，一定要小心”

    “哥，我知道了”阿海说完之后，直接转身离开了。

    次日，一大早。

    因为昨天晚上阿海没有去他家拿钱，所以一大早白泽少也是来到了阿海家里。

    一进房间，一股浓重的药味也是传了过来，白泽少看向了床上的阿海，不由得担心的问道：“怎么了？”

    “哥，你不是让我监视跟踪那个李慧慧么，不过人还没有跟踪上，却是遇到了以前的一个仇家，所以就这样打了起来”阿海有些苦笑的说道。

    “好吧，你自己注意养伤，跟踪的事情先不要弄了”白泽少说完之后看着阿海难受的样子，继续道：“要不去医院看看吧”

    “不用，都是小伤，都习惯了，哥，你忙你的去吧”阿海挥手拒绝道。

    白泽少确认了一下阿海的伤势，看起来很惨，不过都是皮外伤，所以也就没有再多说，放下一百大洋离开了。

    白泽少离开后没多久，阿海也是拿着钱给阿辰买裙子去了，只是阿海的状态实在是有些吓人，店里面的员工差点就将他给赶出去了。

    回到特务处的白泽少却是没有想到竟然接到了钱慧文的电话，并且约他中午一起吃饭。

    这让白泽少很是意外，不过还是爽快的答应了下来。

    虽然没有见面，不过通过电话里面的语气，白泽少总感觉钱慧文的状态有些低沉。

    随即，却是失笑的摇了摇头，估计是他想多了。

    挂断电话的白泽少，一个人对着墙壁上的山宁地图思索起来。按照武阳兵的说法，那个神秘的训练基地肯定就在山宁，可是到底在哪里呢？

    一个又一个的地点被白泽少排除了，可是依旧得不出结论，因为他掌握的信息实在是太少了。

    “组长，出事了”就在时候，猴子的声音从外面传了进来，紧接着整个人一溜烟的跑了进来。

    “怎么了？”白泽少放下手里的笔，皱眉问道。

    “二组组长高德彪死了”

    猴子的话让的白泽少也是心里一惊，有些难以置信的说道：“好端端的，怎么会死了呢”

    “昨天晚上喝多了，被车撞死了”猴子轻笑的说道。

    “这怎么可能呢，高德彪好歹是特务处行动队二组的组长，他的身手及时喝多了，也不会被车撞死的，这里面是不是有什么隐情”白泽少转念间直接问道。

    “这我就不清楚了，不过现在外面都在传，高德彪其实是党务处的人，不过被发现了，所以吴老大直接下狠手做了一个局，将他弄死了”猴子看了一眼外面，小声的说道。

    “行了，这些事情你就不要乱传了，影响不好”让猴子离开之后，白泽少则是给孙岩杰打了一个电话。

    “孙哥，高德彪的事情，是你们警察局处理的吧，怎么回事”白泽少笑着问道。

    “还能怎么回事，不就是你们特务处与党务处的那些纠葛嘛，你还不知道吧，撞死人的是党务处的郑志斌”孙岩杰有些苦恼的说道

    “得了，如果这个高德彪真的是党务处的人，那么这回郑志斌可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了”

    “你以为呢，郑志斌这会的脸色不知道多难看呢”孙岩杰叹息了一声：“你们两家的局面现在闹得越来越僵了”

    “这可不是我能够决定的事情，好了，我就不打扰孙哥你办案了”

    “行，先这样吧”

    白泽少挂断电话之后，则是思索起高德彪死后，他该如何做才能获得最大的利益，不用问高德彪死后，二组的人肯定会面临一个新的动荡期。

    那么二组组长的人选就成了许多人关注的对象了，不过这件事情最后的结果还是要看吴正柯的态度的。

    在白泽少的想法里面，如果真的能将二组吞并，那么他的权利将会得到一个很大的提升，只是这很难。

    转瞬间，时间也是到了中午了，一直记得和钱慧文中午约饭事情的白泽少也是起身朝着电讯科走去。

    “姐，到点了，走吧”白泽少轻车熟路的走进了钱慧文的办公室，然后笑着说道。

    “好啊，走吧”收拾好桌子上的文件之后，钱慧文起身和白泽少一起离开了特务处。

    山宁一家西餐厅里面。

    白泽少和钱慧文先对而坐，只不过钱慧文的兴致却不高，而且整个人穿的一身黑，给人一种肃穆的感觉。

    坐下没多久，钱慧文自己也是先干了两杯红酒，白泽少都没来得及阻止：“姐，你是不是有什么心事？”

    放下手里的酒杯，钱慧文抬头翻起眼皮，看着白泽少，就那样一动不动的看着白泽少。

    初始的时候，白泽少还有些别扭，可是当他接触到钱慧文的那双眼睛的时候，却是愣住了，那是一双布满了空洞、悲伤的眼眸。

    钱慧文虽然是看他，可是那出神的眼眸却是让白泽少明白，钱慧文或许看得是别人。

    良久之后，钱慧文才收回了视线，幽幽的说道：“可惜不是他，小白，来，陪我喝一杯吧”

    “好”白泽少痛快的答应了下来。

    喝完之后，钱慧文视线落在了窗外：“你知道今天是什么日子嘛”

    “十一月二十八日”白泽少第一时间就说了出来，因为这是李先生离开山宁的第五天了，也是他独自奋斗的第五天了。

    没想到，对于白泽少的回答，钱慧文却是轻轻地摇了摇头。        

