    众人正在大吃大喝，闻听此言，顿时一个个眼睛放光。

    纷纷将目光转向心仪的女巫师们，这可是他们一直垂涎的。

    珍妮不用想，那是头的，只能是奢望。

    当然，因为珍妮和头的关系，他们想也不能动这些巫师。

    巫师啊，从来都是高贵的。

    不过上面一直命令他们，可以娶她们，但必须打动他们，而不是强迫和下流手段。

    这让这些人心里憋屈到了极致，很多人用尽手段，但人家对他们这些粗鄙之人不感兴趣。

    不是没有犯错的，但那人的鸟被吊在房顶，第二天被秃鹫给弄走了。

    如今这明显就是选择丈夫啊，这种美事，可遇不可求。

    而且他们非常清楚，如果等那些运财宝的回来，也就没有他们什么事了，一个个兴奋的摩拳擦掌。

    “大姐大，你说吧，到底怎么选。”

    “您倒是说啊，我们都急死了。”

    “对，对，对，到底怎么才能得到美人。”

    众人已经急不可待了，恨不得现在就成亲入洞房。

    “既然是宴会选择丈夫，自然是以酒量论英雄，我们姐妹除我之外一共有六十五人，也就是说，前六十五人可以抱得美人归，而喝的最多的人则拥有优先选择权。姑娘们，一瓶瓶烈酒送上来……”

    随着珍妮的话，女法师们纷纷端着大量的烈酒上来。

    上了餐桌的男人们纷纷狂喝，将一个个空酒瓶放在跟前，然后继续不断狂喝。

    而围观的新加入的迪菲亚的农夫们则是羡慕非常，只能在一边吃点残羹冷炙。

    杜宾在房顶烟囱的阴影中潜行望着这一切，这方法还真是简单粗暴，但对付这种低层次的匪徒还真是好使。

    无非是酒色财气，期待分财宝，现场有好吃好喝，又有烛光美人，一般人哪里顶得住。

    更关键的是，他们不着急不行，等那些人回来，就没他们的事了。

    “这个珍妮，不简单啊。”

    能看透人心，将自己的优势发挥的淋漓尽致。

    如果她真的想脱离迪菲亚，倒是一个不错的帮手。

    虽然开始培养这些低阶法师很烧钱，但只要培养起来，价值就很高。

    半个小时后，几乎所有人都东倒西歪，每个盗贼的身前都放着一堆的瓶子，一个个做着美梦。

    “姐妹们，时间差不多了，动手吧。”

    包括珍妮在内，所有法师同时施法，统一释放火球术。

    几十个法师同时施展火球术，炙热的火焰在她们手中凝聚，六十六发火球分别命中一个人。

    轰！！！！！

    随着震天的轰鸣，长长的餐桌包括喝醉盗贼们顿时被熊熊的烈焰笼罩，

    一些盗贼都没有醒过来直接身死。

    也有一些醒过来的盗贼，但也喝了太多的烈酒，手脚无力，连挣扎的力气都没有，只能发出凄厉的惨叫。

    外围加入红面罩的农夫们都吓傻了，一个个噤若寒蝉，根本就不知道发生了什么。

    烈焰中，珍妮如同浴火的凤凰，双目灼灼，其他的法师则是掩面哭泣，走了这条路，就没办法回头了。

    杜宾感应到几个盗贼离开了庄园，这是他乐意看到的。

    也是投名状的根本，自断后路。

    从现在起，珍妮和这些法师将会被迪菲亚截杀，没有回头路。

    “回到你们的农场去，迪菲亚将没有足够的人手来管你们了，你们要感谢杜宾·摩根，是他说服了我，离开的迪菲亚也已经全军覆没，好好的种你们的地，将这个消息告诉圣骑士大人，准备好收获吧。去吧，去吧，带着你们的妻子孩子回到你们农场的家，不用挤在仓库了。”

    那些农夫痛哭流涕，纷纷感谢，他们加入迪菲亚并不是自愿的。

    凑不够加入的人数，迪菲亚就杀人，他们能怎么办。

    “摩根先生，我们的后路已经绝了，暴风城不会收留我们，迪菲亚会猎杀我们，以后，全靠您了。”

    珍妮躬身行礼。

    “放心，跟着我，前期可能苦点，但我保证，会培养这些姐妹成为真正的法师，我有足够的耐心等着她们成长起来。而且她们会获得法师应有的尊严。”

    “尊严，我配吗，我自己都厌恶我自己。”珍妮眼中闪过一丝泪光：“想想自己的过去就感觉恶心。”

    杜宾回过头，认真的说道：“别人怎么认为不重要，你问问自己值不值。你要知道，你在你这些姐妹眼中，就是圣光的一样，指引她们的道路，一己之力保护她们……跟我来吧，我们得离开这个地方了。”

    巫师们带着自己的包裹，珍妮还带上了迪菲亚那些人的钱财。

    当看到浩浩荡荡的鱼人队伍，众人懵了，简直不敢相信自己的眼睛。

    “先生藏的太深了……”

    珍妮这才明白过来，自己真是意外，否则被刺杀后，自己的姐妹们也会被鱼人们围攻死在里面。

    “侥幸……”

    她没有问杜宾怎么能指挥鱼人，而是问道：“现在我们要去哪？”

    “暂时在金海岸建立一个小村落，你们也暂时在那边安顿。”

    “这……倒是没问题，只是补给……”

    “不要小看这个鱼人村落，金币，以后每天要供给足够的鱼和肉，一会得到的粮食，做成面包还需要她们，物资也需要她们指导使用，你要派一些机灵的跟着她们学着点做饭，要进入文明世界，就要有文明的样子。”

    杜宾用通用语对金币说道，其他鱼人听不懂，但金币能。

    这次走的会后，让鱼人顺走了庄园内一仓库的粮食和一些物资，算是他解决这次危机的报酬之一。

    “大人放心，我们一定将这些美丽的小姐当做上宾，不，是族人对待。还请珍妮小姐，对我们灰袍氏族发展多多提意见。”金币很上道，体会到了文明的好处，谁还愿意茹毛饮血。

    “嗯，也不用太好，毕竟时间不长，主要是金海滩矿洞，我们要从迪菲亚的手里拿回来，以后用这些东西换取粮食。”

    “先生的意思是，以后还要将矿洞还给暴风城？”

    “如果能正规程序拿到手，自然是最好的，如果拿不到也不强求，这个世界大的很，而且这里距离暴风城太近，也不是发展的好地方。有很多好地方，天高任鸟飞，打造自己的地盘，岂不是更好。“

    杜宾已经在考虑鱼人增多以后，在一个远离联盟部落中心地带的地方打造一个稳固的地盘，这样小软也会更强。

    而且他更是在思索，除了鱼人之外，其他可以招募的种族，在不和联盟和部落产生利益冲突的情况下异军突起，形成一股自己的势力……

