    刘景自己哭不出来，其麾下群臣的反应，也同样略显冷淡，只有李严、向朗、韩暨等原荆州官吏，默默为刘表流了几滴泪。

    站在刘表的棺柩前，刘景心道：“‘人五十不称夭’，你年过六旬，有名于天下，为士之领袖，亦据土万里，权倾一方，也算不负此生了。”

    吊祭完刘表，刘景从灵堂出来，被刘琮引入别室。

    刚一落座，刘景便开门见山地对刘琮道：“仲玉今奉印绶以归，然江夏、章陵、南阳犹未归服，还需仲玉写信劝导之。”

    “诺。”刘琮应道，随后说道：“眼下章陵太守黄射正在江夏，其父江夏太守黄祖，先君之心腹，得蒙殊遇，父子俱为郡守，荣宠冠绝江、汉。我书信招之，黄祖必率众归降，届时江夏、章陵二郡，传檄可定。”

    “至于南阳……昔日董卓及其党羽暴虐关中，人民流散，由武关入南阳避难者，十万余家。今三辅稍定，关中民纷纷北返，但仍有数万家滞留南阳。”

    刘琮说到这，顿了顿，道：“其等久与羌胡接触，颇染胡风，贱礼义而贵勇力，贫则为盗，富则为贼，南阳百姓，深受其害。先君在世时，亦不能禁，唯有采取怀柔策略，笼络流民渠帅，假借他们之手以治关中民。”

    刘琮最后说道：“流民渠帅素来桀骜，未必会听我命令，将军欲得南阳，当先压服其等。”

    刘景若有所思地点点头。

    二人所说的南阳，仅指南阳郡西部，北起武关，南至山都。

    众所周知，南阳乃世祖光武家乡，号为“南都”，有县三十六，城池过百，巅峰之时，人口多达两百四十余万，乃是名副其实的天下第一大郡，其虽名为郡，实则相当于一州。

    经过多年的动荡，如今南阳郡已一分为三，以郡治宛县为界，宛县以北，乃曹操控制区。

    宛县以南，以新野为中心，刘表单独划出，另设章陵郡。

    宛县以西，以南乡为中心，北起武关，南至山都，共计十一县，这便是目前荆州控制下的南阳，无论土地抑或人口，比起全盛时期缩水了大半，再不复昔日光景。

    不过刘景心里却极为重视南阳，首先那数万户关中流民，无论编户为民，还是收其精壮，以供驱驰，都将让自己获益无穷。

    其次，南阳可通往关中。荆南地处南方，向来缺少良马。

    而关中与凉、并边陲接壤，马匹易得，官渡之战前，韩遂、马腾等关西诸将一次就向曹操献马两千余匹。

    刘景完全可与韩遂、马腾互市，用关中急需的粮食、铁器，换取战马、耕牛、毛皮等物。

    如此，用不了几年，刘景就能组建起一支颇具规模的骑军。

    当然，首先要先降服关中流民渠帅，不然一切都无从谈起。

    此事对刘景来说倒也谈不上难，自他崛起以来，数年间收编了数以万计的荆州降军，其中关中人不在少数，其将校原本便是关中豪强、流民渠帅，这些人，将成为刘景掌控南阳的关键。

    这是动之以情，若流民渠帅不识抬举，他不介意挥舞屠刀，“晓之以理”，荆、交二州都被他踩在了脚下，一群丧家之犬，又哪会被他放在眼里。

    刘景这时忽然想起一事，开口问刘琮道：“对了，我听说文（聘）仲业眼下就在樊城？”

    刘琮点头称是。

    刘景欣喜道：“文仲业，楚之名将也，虎踞北方，威震荆土，我素闻其名，心慕久矣。”

    刘琮立刻知趣的道：“文仲业确实有大将之才，足以托付大事。我这就派人过河相招。”

    刘景轻轻颔首，接着又和刘琮聊了一会，随即起身告辞。

    从刘氏别府出来，在刘琮等人的恭送下，刘景乘车离去，直入州部，登堂召见荆州官吏。

    以刘先、韩嵩、傅巽为首的州部、镇南将军府诸吏，洋洋洒洒数百人，山呼海啸拜于堂下。

    刘景正襟危坐，接受朝拜，而后示意众人起身就坐，缓缓言道：“昔王莽篡汉，豪杰并起，是时更始、公孙述等辈，皆快情恣欲，怠于为善，游猎饮食，不恤民物，遂致基业倾覆。”

    刘景目光环视堂下，继续说道：“今天下丧乱，实过于莽世，刘荆州宗室长者，一心坐保江、汉，以观时变。而子弟并骄贵，衣服饮食，奢侈至极，皆豪取于民，实在有失天下所望。”

    毕竟刘表已死，加之堂下皆其旧臣，刘景没有像檄书上那般，直斥刘表为逆贼，但也对刘表提出了严厉的批评，不如此，则不足以彰显他起兵的正义性。

    堂下数百人，鸦雀无声。

    刘景又朗声道：“从前灵帝在位时，每每大赦，致使法度驰废，至曹司空秉政，气象为之一变。然我在长沙，尝闻刘荆州自行其是，岁岁赦宥，如此一味施仁，不重威刑，何益于治？”

    汉灵帝在位二十二年间，大赦天下多达二十次，当今天子继位之初，更是年年大赦。

    这种情况，直到曹操秉政才有所改变，曹操历来重视法度，只在第一年定都许昌时大赦了一次，此后六年，再未大赦天下。

    与曹操相比，刘表仍死抱着“明德慎罚”、“平世重刑、乱世轻刑”那套思想，破坏国家法度，以全自己声名。

    和他一样的，还有益州的刘焉、刘璋父子，他们之所以这么做，自然是为笼络地方豪姓大族，以稳固统治基础。但在刘景看来，这么做无异于饮鸩止渴。

    刘景的声音再度响彻于大堂内：“当初世祖初至河北，冯异等劝之曰：“当行人所不能为。”世祖欣然纳之，遂务理冤狱，节俭饮食，动尊法度，故北州歌叹，声布四远。我才德虽不及世祖万一，亦有效法之心，望诸君能够诚心辅佐，以济大业。”

    刘景这番话的意思已经很明显，像从前那般文法羁縻，缓刑弛禁的日子，一去不复返了，日后所有人都要夹起尾巴做人。

