    “我给你的爱经典的像凤菲菲！”

    “把你当做我的梦追追！”

    “种下九百九十九朵玫瑰！”

    “为你买单不后退，BABY……”

    随着第二段的说唱部分出来。

    观众都起了鸡皮疙瘩。

    这歌词……

    也太那啥了吧？

    可是仔细听，却又俗的惹人上头，并且整首歌都是这种风格。

    你要说这歌词写得不好，可却接地气啊！

    基本上观众听一遍，就能记住个七七八八，一点不拗口。

    但你要说这歌词写得好吧？却又觉得太随意了！

    就像是临时现编，而且是小学生文笔编出来的，人家专业Rapper玩freestyle，都没这样的。

    微博上。

    网友们也都炸开了。

    “哈哈哈，这《爱的恰恰》是什么鬼？”

    “这么好的编曲和旋律，怎么就配了个这种歌词！”

    “秦霄闲唱歌还行啊？但今晚打老虎是什么鬼？意思他是武松呗？”

    “别说，这歌也太洗脑了，这才听了一半儿，我都能跟着哼哼了！”

    “这俩人太烧了！你们知道，我是怎么看的吗？捂着脸，露出指缝偷偷看，哈哈哈！”

    “……”

    这些话基本上代表了大部分网友对这首歌的看法。

    另外一小部分，就不调侃了，直接开骂开喷。

    什么侮辱了说唱，这种词儿拿出来就是垃圾等，充斥在评论间。

    至于说唱圈，压根没把这事儿当回事儿。

    他们也不能不允许爱好者自娱自乐啊？

    而且要论说唱，曲艺界可是前辈。

    别看鼠来宝简单，光是里面韵脚上的学问，就够他们学一辈子的。

    所以也犯不上出来说什么。

    大过年的，互相之间开开心心，没什么问题。

    ……

    江浙卫视。

    这边花重金请来了今年最红的说唱小鲜肉，正在台上表演着。

    开场就是这么炸，他们很有信心，今年的卫视春晚之争，他们从一开头就高歌猛进，压在其他卫视的头上。

    后台数据组。

    大家都在忙着自己的事儿。

    有人负责刷新网络上，跟他们相关的词条。

    可到现在为止，除了他们自己官博开设词条#滑鬼好帅#，没有其他了！

    “不是吧？这都半天了，网友们没反应的吗？”

    再刷新，还是没有网友自发的词条。

    不仅如此，他们自己开设的词条下方，议论量也涨的很慢很慢，完全不像是一个当今最红小鲜肉该有的流量！

    “怪了！”

    就在这人暗自琢磨时。

    旁边一个工作人员突然惊道：“不好了，邹总监！我们这边儿网络直播的实时在线观看人数，突然少了几十万！”

    “几十万？”

    邹总监一愣，蹙眉道，“你没搞错吧？本来不也就几十万吗？”

    “是啊！之前开场的时候，咱们差不多快上百万了，但现在只有十万出头，真的！”

    “我看看！”

    邹总监冲过来，一把推开工作人员，看了眼他们截取到的实时数据。

    说是实时的，但这些反馈还是有一分钟左右延迟。

    发现在七点三十五分左右的时候，直播间的观看人数突然有一个断崖式的下跌，就在三十秒内，消失了几十万观众。

    那条线就像是东非大裂谷似得，刺痛了邹总监的眼眸：“怎么回事儿？网络直播间都这么不靠谱的吗？是不是APP那边出什么问题了？”

    他给自己找着理由。

    因为技术手段和版权问题等种种原因，他们这次的春晚网络直播权，分别卖给了艾奇易和企鹅视频，这两家也是财大气粗，联手买下了八家卫视的春晚直播权，在他们的视频平台上，可以跟切换机位似得，随意切换各家的平台。

    这样一来，就会导致节目组这边监控流量时，出现短时间跑走一半人的现象。

    邹总监不禁想到，难道是哪家有更大的流量出来了？

    他眼皮子跳着，拿起桌上的节目单。

    这是四家卫视的春晚节目排序，前面还有时间标注着，详细到了每一秒。

    “芒果这边是张少涵，荔枝这边是THE9女团，番茄这边是RIO组合，确实流量都挺大的！”

    邹总监看了几眼，无奈的叹息了一口气。

    他们现在台上的说唱歌手，的确没这些人流量大。

    特别是后面那俩组合，那可是现在娱乐圈最能打的限定团之一啊！

    然而。

    邹总监不知道的是。

    他的苦恼，同时也出现在这几家春晚导演组的后台。

    荔枝台：“唉！THE10还是打不过人家RIO啊！男团的吸引力，就这么大吗？”

    番茄台：“我去，肯定是被THE10那边分流了，唉！现在男团式微了，明年咱台里也搞民选限定女团吧！”

    芒果台：“不急不急！他们几家都是年轻的流量偶像，吸粉也正常！我们可是张少涵，节目还是要保证水准和质量的！”

    ……

    津门卫视。

    秦默和秦霄闲并不知道，就他们上台这短短的三分钟内，外面发生了什么。

    俩人此时已经进入了歌曲尾声。

    步伐和动作虽然此时统一了，但就像是握着方向盘，左右来回扭来扭去似得。

    乍一看还有点搞笑。

    可观众是原谅的，毕竟是俩相声演员，能跳成这样对他们来说，已经算是极大的惊喜了！

    “谢谢！”

    音乐结束后，秦默摘下墨镜，冲着台下观众挥了挥手，转身就往后台走。

    秦霄闲则是比他慢了半拍，缓缓摘下墨镜，在秦默已经转身要走的时候才抬手挥舞。

    “哈哈哈！”

    观众顿时忍俊不禁。

    秦默听到笑声，又回过头看了眼秦霄闲。

    发现他跟自己外号一样，站在那儿挥着手傻乐呵，立即回身走上前一把抓住他的胳膊，用刚好能从话筒传出去的声音说道：“快走，别丢人了！”

    “啊？”

    秦霄闲懵懵的被拖走。

    观众又是一片爆笑，前仰后合。

    不过，这都是俩人安排好的，为了突出人设，制造喜剧效果。

    当两人回到后台，秦霄闲立即恢复成平时的样子——只不过他平时的样子看着，也不大聪明。

    而此时舞台上。

    津门卫视的主持人已经登上舞台，借着俩人最后这番，开起了玩笑，顺利进入开场白，继续介绍接下来的节目。

