    云千帆伸手抚摸了一下狼王身上的毛发，但是很快，眼神冷了下来。

    抬手一看，手上沾了一丝血迹。

    “站好。”

    狼王顿时站直了身体，而后云千帆掀开他的皮毛一看，后背上有一道长长的伤口。

    鲜血正在往外冒，而且周围的血肉好像有些发黑了。

    这是几天之前造成的伤口。

    “嗷呜！”

    狼王低声吼了一声，云千帆触碰到了它的伤口。

    看着狼王身上的伤口，这好像是被什么大型动物咬伤或者是抓伤的。

    “你这小家伙，这么不小心。”

    云千帆打开了背包，到处了几滴绿色药液在手上，而后轻轻的涂抹在了狼王的伤口上。

    顿时，伤口上面的黑色血肉立马以肉眼可见的速度结痂，然后掉落，露出了崭新的血肉。

    原本还没有愈合的伤口，也在一点点愈合。

    狼王轻轻的舔.舐着伤口，眼中流露出对云千帆的尊敬。

    “好了，没事了！”

    “你走吧。”

    云千帆起身，摸了摸狼王的脑袋，让它离去。

    只是，狼王好像有点不想离开，一直呆在原地。

    不过，云千帆三人可没有时间在这里和它耗着，三人作势就要离开。

    可是狼王一看急了，连忙上前来咬着云千帆的裤腿。

    “呜呜！”

    嘴里呜咽着，似乎在表达什么。

    云千帆眉头一皱，而后看了看狼王.刚刚出现的位置。

    “你是说，那边又危险，让我不要过去？”

    狼王松开了他的裤腿，点了点头。

    眼神中流露出对那个方向的恐惧，似乎哪里有什么危险的生物一样。

    云千帆眉头微皱，思考着什么。

    几秒种后，才开口询问：“科尔法，我们现在过去幽灵涧，还需要多长时间？”

    科尔法算了算时间，开口道：“大约还需要半个小时左右，走得快的话，大约二十分钟。”

    二十分钟吗？

    云千帆看了看脚边的狼王，而后露出了一丝笑容。

    “走吧，没事的。”

    “我帮你报仇。”

    而后取出了饮血刀，朝着前方走去。

    狼王就在三人的后面，也不知道要不要追上去。

    迟疑了好一会之后，狼王才仰天长啸了一声。

    “嗷呜！”

    短短几秒钟，数十头狼狂奔而来。

    狼王走在最前面，朝着云千帆三人离开的方向追了上去。

    走在前面的云千帆等人听到后面的动静，下意识的往后看了一眼。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    科尔法和白胜楠的脸色都白了。

    几十头狼就在他们身后不远的地方，狼王就在最前面看着他们。

    也幸好狼王被云千帆收服了，不然现在倒霉的肯定是他们。

    这么多狼，如果没有云千帆，他们现在已经是一具尸体了。

    云千帆笑了笑，“没事的，我们走吧！”

    闻言，科尔法又在前面带路。

    走了大概十多分钟，三人停了下来。

    在他们前方二十多米的位置，是一个空地，上面慢慢的都是白骨。

    周围生长着黑色的杂草，就连地面的泥土，似乎都是红色的。

    与此同时，在云千帆三人身后的狼王也开始低吼起来！

    “嗷呜！”

    “呜呜呜！”

    它冲着那一堆白骨所在的位置低吼，后背的毛发都竖了起来。

