    “真不公平——”

    初雪已下，雪势还有增强的趋势，丰真冷得想要打哆嗦，不住摸索着双手取暖。

    因为早年寒食散嗑得多了，他的指甲呈现不健康的青白色，指尖渗着吓人的凉意。

    姜芃姬骑着小白，闻言扭头问他，“什么不公平了？”

    丰真眼睛向后斜了一下，双手有些不熟练地抓紧缰绳，还要防止飘雪飘入衣领。

    “为什么子孝能窝在马车里，我便要骑马，美名其曰锻体？”

    同样都是病秧子，请不要区别对待！

    想到出城之后遭遇的“不公正”对待，丰真觉得自己满委屈的。

    丰真已经慢慢戒除了寒食散，如今大半个月也不会来一次瘾头，哪怕瘾头上来了，他凭借自己的意志也能慢慢熬过去，只是损坏的身体还是需要慢慢调养，每日饮酒受限制。

    本以为出来就能解放，好好吃喝玩乐一通，谁知道自家主公偏心偏到天边。

    卫慈是一块宝，他就是一棵草。

    具体体现在——坐马车、捂汤婆子、享受小零嘴……这些福利通通和他无关。

    姜芃姬笑了笑，一双凤眸略带享受地眯起。

    她驱马略靠近丰真，意味深长道，“子实，你可听说一句话——汝之蜜糖，彼之砒、、/霜？”

    丰真也是妙人，理解能力不赖。

    他面上带着些许疑惑和不解，“你说子孝也想与我换一换？为何？”

    大冬天骑马，简直是一种折磨，外头还有风雪弥漫，裹再多衣裳都觉得寒冷彻骨。

    卫慈的身子骨比他只差不好，怎么会疯了想要骑马？

    姜芃姬唇角挂着浅笑，“这个么，不可说。”

    丰真想了想，仍旧不解，最后干脆破罐子破摔。

    他道，“不管了，我想进马车享福，他也想到外头受罪，干脆我俩换一个位置，两全其美……”

    姜芃姬补刀，“我不允许，他可不会跟你换。”

    丰真作势想要往后的动作顿了顿，懒散而直接地问她，“为何？”

    “他比你好看，子孝若是在寒风之中冻得双唇发紫，我会心疼呀。”姜芃姬笑着打趣，毫不掩饰自己颜控的本质，“若是子实冻得瑟瑟发抖，我不仅不会心疼，我还能嘲笑你。”

    只要是姜芃姬不愿意做的事情，卫慈纵然心里反对，嘴上还是乖顺的。

    丰真想和卫慈换一换位置，姜芃姬不答应，卫慈绝对不会从马车里面出来。

    丰真脸上的表情险些维持不住，没想到这位主公为人无耻嘴还欠，耍贱的功力还比他深厚。

    他是没卫慈好看，但一个大老爷们儿需要长那么好看么？

    需要么？

    答案是需要的，因为这是一个看脸的世界，他还有一个看脸的主公。

    直播间的观众为姜芃姬的耿直打了一波“666”，顺便心疼了一把丰真。

    【今天第一更】：哈哈哈——最喜欢这么耿直的主播了，有什么就说什么。

    【人才瘾还大】：系统——您的好友丰真对您的好感度下降233点，目前为仇恨状态。

    【散排输到炸】：扎心了，主公。这个看脸的世界，冷漠而绝情。

    【春困夏乏秋无力】：主播这张耿直的嘴，真的不会把你家谋士都给气走么？

    【睡不醒的冬三月】：日常围观主播怼人。喷得过她的打不过，打得过的……还没出生？

    事实证明，丰真是个能开玩笑的。

    他经常性“挑衅”姜芃姬，还不准她反击了？

    丰真脑中闪过一道灵光，与她低语，眉梢挑了挑，瞧着有几分内涵。

    他开玩笑道，“莫非……主公也好那一口？这可不好办，子孝还得娶妻生子，传宗接代呢。”

    姜芃姬鄙视地瞧了他一眼，“你这人满脑子装着什么呢？我就不能单纯欣赏人家的美？”

    丰真接不下去了。

    他想了想卫慈那张脸，初次看很惊艳，但熟悉之后也没什么感觉。

    姜芃姬又补充道，“这是人之常情，换做是你，你能忍心佳人在寒风中受冻？”

    佳人=卫慈？

    丰真似乎想到了什么，认认真真审查姜芃姬，严肃道，“子孝乃是货真价实的男子，为人认真，性子敏感，主公这些玩笑话与我说说，我只是一介浪子，荤素不忌，因为我不会当真，犯不着忖度谈话的忌讳。可若是让子孝听了，他面上不说什么，心里肯定会乱想……”

    若是姜芃姬对着卫慈也是这样犯浑，这绝对是作死。

    姜芃姬见状，同样回道，“我自有分寸，不会过分的。子孝的脾气，我早几年就领教过了。哪里敢故意犯浑，惹他生气？私底下与你开个玩笑而已，你总不会将这话传到他那边吧？”

    卫慈就是个小公举，姜芃姬会开开小玩笑，但绝对不会过火，一直捏着尺寸呢。

    丰真见姜芃姬是认真的，心中松了口气。

    若只是开玩笑，他自然不担心。

    警报解除。

    丰真调侃，“主公好见识，子孝之貌，世间少有。若以他为准绳，世间多少人要黯然失色。”

    姜芃姬暗暗鄙视了丰真。

    刚才还一本正经劝诫她别闹得太火，扭头就调侃卫慈容貌，果然是个没节操的。

    姜芃姬听到风丰真自称浪子，撇了撇嘴。

    “常年眠花宿柳？你说自己是浪子，也算是给自己脸上贴金了。”

    浪起来，比浪子还流氓。

    丰真一副“你一个毛头小子不懂其中滋味”的表情，“小孩儿不懂，这叫成熟。等主公年纪大了，知晓男女之间那点儿事情，便不会这么说了。人生在世，首求衣食住行，其次便是吃喝玩乐。圣人还道，食、色性也。男人到了年纪喜欢女子，女子喜欢男子，多正常。”

    姜芃姬冷冷吐槽，“照你这么说，那些喜欢男子的男子算正常么？”

    丰真啧啧一声，嫌弃道，“我不好男风，但男风也是‘色’，自然也是正常的。”

    姜芃姬无言以对，这人脸皮厚得能挡住能量炮了。

    她蹙了蹙眉，想着一件事情，“你说，若是与人闹矛盾了，该怎么哄回来？”

    丰真嗅到了八卦的味道，“闹矛盾了？”