    第387章 顺之者昌逆之者亡

    并且，在丝绸上，世家仍然准备和武城商行打价格战。

    世家也准备尽快的破解武城村的技术，但是却是迟迟找不到突破口。

    武城村的成本低廉的原因，是因为他们有蒸汽机，有织布机。

    只需要将蚕茧倒入机器之中，在蒸汽机带动之下，很快就能够将蚕茧变成蚕丝。

    并且这些蚕丝，还能够迅速的在机器的带动之下，卷成丝卷。

    织布哪就更快了，一台织布机的效率，估计能跟得上一百人工的效率。

    在费用这方面，蒸汽机和织布机的出现，将成本降低到极为低廉的地步。

    对蒸汽机和织布机，世家垂涎不一。

    但是无奈，他们自己根本就制作不出来，他们甚至完全搞不懂里面的原理。

    并且，以往他们的种种手段，现在也根本用不出来。

    如果研制出织布机的不是苏长生，而是换做其他人的话，那么世家有太多手段可以将这些研究成果搞到自己手中了。

    如果是普通人的话，哪就不需要多说什么了，随便给点小钱，直接购买下来就好了。

    如果对方胆敢不愿意的话，他们就敢让地方官府出手，先寻个借口将人拿下直接下狱，罚没全部家产，这些技术，自然就到他们手中了。

    如果还有些势力，他们也可以采取商业手段，用资本的力量战胜对方，搞到对方资产链断裂。

    最后，也只能乖乖地将技术送到他们手上去。

    但是偏偏他们面对的是苏先生。

    他们也试图用高价购买蒸汽机和织布机。

    但是无奈苏先生根本就没考虑过和他们合作。

    至于动用官府的手段，在苏先生面前，哪完全就是笑话了。

    苏先生背后，可是有着李世民在支持，苏先生不动用官场的力量来打压他们就算不错了。

    而世家最后唯一的手段，也就是采取价格战了。

    这是伤敌八百，自损一千的手段。

    甚至于，可能伤敌的效果，还达不到八百。

    因为就算以现在的价格，估计人家武城丝绸铺还是有的赚的。

    而他们，是真的赔钱在销售。

    但即便如此，他们也不得不咬牙坚持下去。

    他们决定从原材料和价格上，和苏先生打持久战。

    即便他们需要好几年的时间，要亏损一大笔钱，对他们来说，也是值得的。

    打价格战，他们亏损的，只是一笔钱财而已。

    但是如果要是放弃的话，那么他们亏损的，就是整个丝绸市场。

    而这个市场的利润，则是太大了，是他们绝对不愿意放弃的。

    而苏长生自然也知道这些，今年世家之人，便在蚕茧上下手了。

    其实到目前为止，蚕茧都还没有下来，他们已经在哄抬市价。

    为的就是提高苏长生的制作成本。

    苏长生没准备收购春茧，反正他还有库存。

    既然世家想要高价收购，那就让他们收购好了。

    不过，如果世家坚持抬高市价的话，大概用一两年的时间，就能够耗空苏长生的库存。

    到时候，苏长生倒是真的不太好办了。

    而苏长生想到的反击的法子，就是开辟新的战场。

    你们不是想在丝绸市场来狙击我吗？

    哪我就在麻布市场，先狙击你们一次好了。

    这些世家之人，虽然十分精明，然而他们还是不懂的科技发展的厉害之处。

    科技，推动社会快速发展，是大势所趋。

    此等大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。

    后世西方开始工业化革命的时候，多少旧的地主被时代淘汰，淹没在历史的浪潮之中？

    只要世家跟不上形势，他们被淘汰，也不会出现任何意外的。

    接下来的时间，苏长生开始在益州建厂。

    苏长生准备建设的厂房极大，预计规模是要能够生产供应大半个大唐的大厂。

    也就是这个时期大唐的总人口并不多，在益州完全可以建设起这样一个大厂来。

    当然了，益州的供应，也主要是以辐射四周为主。

    太远的地方，光是运费就要提升许多价格。

    其实最好的加工地点，绝对不是在益州。

    长安城都比益州要好上许多。

    但是现在蜀王在益州，目前来说，益州算是整个大唐最安全的地方了。

    并且建设这样的一个大工厂，也是益州百姓之福。

    很快，苏长生就选好厂址，然后准备开始动工。

    这个工厂的规模实在是太过宏大，绝对不是一年两年就能建好的。

    当然了，苏长生也没准备一下子全部建设完成。

    规模总是要一点点的扩大。

    厂房也会分成一期二期三期四期这样建设。

    而建设厂房，就需要用到砖瓦，这些东西如果直接购买的话，怕是在益州都没有砖瓦厂能够吃的下这么大的订单。

    既然如此的话，哪就不如自己建窑生产了。

    接下来，苏长生通过蜀王李恪，大肆招工。

    现在苏长生需要的工人简直不要太多。

    砖瓦厂上需要人，挖动地基需要人。

    等烧出砖瓦开动建设工厂之后，哪就更需要人了。

    工厂建设完成之后，还需要大量的工人看护机器。

    需要人搬运向外运输，需要有人对外负责。

    总之，一个大型的工厂需要的人手，简直不要太多。

    苏长生估计，从建设完成到开工，这么一个超大规模的纺织厂。

    不说能够全部安置下益州百姓的就业问题，至少安排个六七成是没有问题的。

    而通过一个大工厂，能够带动起整个益州城的商业发展。

    到时候，整个益州城的百姓，都将跟着收益。

    现在，第一批的招工简章一经张贴出去，无数百姓便是闻讯赶来。

    因为这一批招收的工人，工钱实在是太丰厚了。

    一天一天足足十文钱工钱，还管三顿饭。

    在这年头，甚至不用给钱，一天三顿饭管饱都有人干。

    更不要说一天还有十文钱的工钱了。

    这个时代，普通百姓，想找个赚钱的营生实在是太难了。

    现在有这个机会，这些百姓哪里还能忍得住。

    来到益州，这些工作，自然不需要苏长生亲自来管。

    都是蜀王李恪的人，帮忙管理。

    (本章完)

