    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　场下顿时哗然，明眼人都能够看出来，韦一刀的伤势显然已经无法再次站起来了，虽说没有完全倒下，但既然不能站起来，就应该判负了！判和？那是什么鬼？

    　　

    　　即便墟镇大长老是乾坤门的人，可法不责众，大家都在议论，也不怕被乾坤门针对。

    　　

    　　太古不败顿时就不干了，直接跳上擂台冷笑道：“和局？我们千刃派不同意，你让韦一刀站起来，继续打下去好了！”

    　　

    　　墟镇大长老闻言一滞，灵天佑是不是还能够继续战斗先不说，至少韦一刀看来是没那个能力的了。

    　　

    　　灵天佑虚弱的轻笑一声道：“不败祖师，韦一刀这么跪着也挺好的，你没看到他这是在向咱们磕头认错嘛！”

    　　

    　　“哈哈，说的不错啊！”太古不败顿时乐了，韦一刀现在是双膝跪地，双手撑住身体，又刚好是正对着灵天佑，说他是在磕头认错也不是不行。

    　　

    　　韦一刀顿时怒气攻心，忍不住又是一口血喷出来，最后的一丝力量也随着这口鲜血彻底耗尽，身体软软的倒在了地上。

    　　

    　　这下墟镇大长老是彻底没什么话好说了，在太古不败戏谑的注视下，只能面色如霜的宣布道：“韦一刀无力再战，千刃派挑战霸刀门第一场筑基期比斗，千刃派灵天佑胜出！”

    　　

    　　早知道韦一刀这么不经激，墟镇大长老才不会这么偏袒他，结果却是枉做了小人，还被下面的围观党们暗中耻笑。

    　　

    　　“天佑，你没事吧？”结果出来之后，太古不败立刻扶住有些摇摇欲坠的灵天佑，顺手塞了颗五品大还丹进灵天佑的口中。

    　　

    　　这是林逸给他们备用的丹药，自然都是极品品质，灵天佑的伤势看着严重，但是在五品大还丹的作用下，已经是能够以肉眼可见的度恢复了。

    　　

    　　“弟子没事的，不败祖师不用担心。”灵天佑脸色好看了许多，至少是恢复了一些血色。

    　　

    　　霸刀门的人也快的上台来将韦一刀带了回去，并加以救治，墟镇大长老则是冷冷的看着太古不败和灵天佑两人，一副公事公办的样子。

    　　

    　　“下面就是金丹期的比斗了，千刃派是否准备好了？”霸刀门的人都没上来，墟镇大长老就开始催问千刃派，显然是心中不爽的很。

    　　

    　　太古不败还没说话，场边的上官轻云却淡淡开口道：“没看到人家受伤还未恢复吗？而且刚刚一场大战，马上就越级战斗，太古盛会的公平在哪里？”

    　　

    　　墟镇大长老脸色一黑，别人的话他可以不在乎，可上官轻云不同啊，乾坤门在上官家族吃亏的事情他是清楚的，只能干笑道：“上官家主的意思是？”

    　　

    　　“还用问吗？先开始元婴期的比斗，最后再来金丹期的，至少让人家休息一下喘口气吧？”上官轻云理所当然的说道。

    　　

    　　名义上，上官家族可是千刃派的靠山门派，这会儿出来说两句公道话也是没有任何问题的，所以场下的人都并没有丝毫的奇怪。

    　　

    　　而且上官轻云的提议也是合情合理，并没有任何的不妥之处，墟镇大长老虽然想要让灵天佑马上出战金丹期比斗，然后直接被秒杀，但既然上官轻云这么说了，显然就不是他能够决定的了。

    　　

    　　偷偷看了渡劫真人一眼，见渡劫真人并没有反对的意思，墟镇大长老只能点头道：“既然如此，那就先开始元婴期的比斗，请千刃派和霸刀门的元婴期上场。”

    　　

    　　太古不败对上官轻云拱手施礼道：“多谢上官家主仗义执言！”

    　　

    　　上官轻云微笑摆手道：“太古道友客气了，只要能够胜了这一场，就可以顺利晋升十小了，本座在这里就预祝太古道友旗开得胜了！”

    　　

    　　“承您吉言了！”太古不败微笑点头，对于这场比斗，他还是很有信心的，毕竟他太古不败曾经也是太古小江湖的元婴第一人，即便是现在，能够胜过他的人也不会过一手之数，但这其中绝对不包括霸刀门的元婴老怪。

    　　

    　　正如上官轻云所言，只要拿下这一场，灵天佑的金丹期比斗就没必要继续进行下去了。

    　　

    　　灵天佑回到千刃派的坐席上坐下，闭目进入修炼状态，一来是为了尽快恢复伤势，二来也是要尝试一下突破，刚才的生死一瞬间，令他有很大的感悟，或许就能够踏入金丹了。

    　　

    　　其实现在进入金丹的话，并不是一个好的时机，灵天佑相信太古不败是能够胜利拿下这一场元婴期比斗的，所以下面千刃派会继续被别的门派挑战，到时候刚刚晋升金丹的灵天佑显然是会被针对的，而且没有了筑基期，灵天佑无法降级出战，只能将筑基期的比斗放弃。

    　　

    　　有了这些顾虑之后，灵天佑只能先尝试一下踏入金丹的可能，却不会轻易的迈出最后一步。

    　　

    　　擂台上，霸刀门的太上长老韦天霸缓步而来，每一步都会令他的气势提升一截，然而韦天霸毕竟只是元婴中期的实力，再怎么提升气势，太古不败都没有将他放在眼里。

    　　

    　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？”太古不败傲然轻笑，任由韦天霸慢慢上台，他可不会像韦一刀那样，招呼都不打一声直接拔刀偷袭。

    　　

    　　韦天霸哈哈大笑道：“太古不败，你的名号放在从前，确实有如皓月一般，可惜的是，现在已经不是你那个时代了，你太古不败想要再次称霸太古小江湖，恐怕是没什么希望了！”

    　　

    　　太古不败面露讥笑道：“就算老夫无法再次称霸太古小江湖，但是对付你这种蝼蚁，还是没有什么问题的！”

    　　

    　　一个元婴中期，确实是难得的高手了，但是在元婴大圆满的太古不败面前，确实也可以算是一只蝼蚁，最多就是强壮一些的蝼蚁罢了。

    　　

    　　“谁是蝼蚁，很快就能够知道了！”韦天霸忽然诡笑起来，站定在太古不败一丈左右的地方，左手一抬，向太古不败的上方丢出一面铜镜。

    　　

    　　太古不败顿时脸色大变，失声惊呼道：“真幻镜！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

