    南易和萩原小百合正在那里打情骂俏，校花又来到他的身后，凑在他的耳边说道：“路口盯着的人刚传来消息，有一辆莲花Esprit进村。”

    “嗯，盯着就行了。”南易不动声色的说了一句，然后继续和萩原小百合说道：“村后的身上有一片雪松林，我们要不要去看看？”

    南易的话音未落，发动机的轰鸣声就传到他的耳朵里，等他回头望去，一辆骚包红的楔形跑车就映入他的眼帘。

    嗡嗡嗡，也不知道是哪个孙子开的车，车都已经停下了，可发动机还在那里轰着，车尾一股黑烟喷薄而出。

    跑车咆哮了好一会，才算是安静了下来，右边驾驶位的车门被打开，一条穿着黑丝的纤细大腿先从车里伸出来，接着，一张面容姣好，可是满面寒霜的脸也从车里伸出来。

    当这个女人站在地上的时候，南易已经对她的身份有了一个基本的判断。

    一张六亲不认的脸，家里的资产至少上千亿日円，身上的衣服剪彩非常得体，把她身材高挑的特点完全的衬托出来。

    衣服看不出来是什么牌子，不是任何一个知名奢侈品牌的秋季新款，南易猜应该是高端私人订制，就是不知道是哪个高端裁缝的手笔。

    高傲、冷、生气、离家出走，一个个词汇出现在女人的脸上，这个应该是家世很好，但是和家里闹了别扭跑出来的大小姐。

    “这是一个麻烦，大麻烦，她一个人出现在这里，后面肯定会有一串人的目光被吸引过来，家里人、男朋友，也许还有情敌什么的。”

    南易蹙着眉，往后招了招手，“先让鹌鹑停了。”

    “明白。”

    “百合酱，我去房间背个包，再带点吃的，我们中午就在雪松林野餐。”

    “好呀。”

    南易从自己房间里找出一个小号的登山包，往包的两侧塞了两瓶水，下楼走到和泉胜让他准备了两个便当。

    山不高，路也不太陡峭，南易也就没提醒萩原小百合换衣服，从和泉胜那里拿了便当，南易两人慢慢悠悠的就往山头那边走去。

    路过那辆莲花Esprit，正在打电话的高傲女人睖了两人一眼就把目光收回去，继续对着话筒在释放着自己的怨气。

    一开始路比较好走，路边的杂草也不多，可随着两人的深入，就进入了野草和荆棘横生的地带，萩原小百合的和服走这种路就比较困难了。

    不由分说，南易一个公主抱就把萩原小百合猛地抱了起来。

    萩原小百合冷不丁的被抱住，啊的一声叫出来，双手下意识的就箍住南易的脖子，“永尾君，你吓到我了。”

    “哈哈，不用怕，本大名会好好保护你的。”

    “那我应该叫你殿？”

    “可以啊，我现在就带你去我的府邸，正式册封你为归蝶夫人。”

    “永尾君你就是织田信长咯，现在是要带我去攻城略地吗？”萩原小百合咯咯一笑。

    “不，你就是我要攻略的那座城。”

    南易目光灼灼的盯着萩原小百合的眼睛，萩原小百合被他盯的眼里春水溢流，双手一使力，头仰了起来，小嘴堵在南易的大嘴上。

    雪松林就在咫尺，可南易两人却已经放弃游雪松林的计划，就在一个三十五度角的缓坡上，肆虐着地上的野草。

    煎熬，非常的煎熬，如果野草有攻击的能力，南易这对狗男女肯定会被攮一个体无完肤，可惜它们并没有这种能力，唯有蒲公英和蒺藜在教他们该如何做个人。

    风停雨歇，两人盘坐在地上，互相帮忙把头发上的蒺藜给扒掉。

    南易还好一点，毕竟头发短，萩原小百合就惨了，长长的头发上面爬满了蒺藜，密密匝匝的，把她的头发都粘在了一块。

    “啊，疼疼疼，永尾君，当心点我的头发。”

    萩原小百合吃痛叫出声来，同时也报复性的一把扯住南易头上的两个蒺藜用力一拔，蒺藜连着几根头发都被她捏在手里。

    看了看手里的头发，萩原小百合疑惑的看了看南易的脸，“主人，你不痛吗？”

    “我一个男人能在女人面前说痛么？”南易一本正经的说了一句，然后把自己的手从萩原小百合头上收回来，在吃痛呃地方摸了摸，顺便还捋了一一个蒺藜下来。

    “嘿嘿嘿。”萩原小百合笑了笑，忽然又想起什么，脸色一暗说道：“永尾君，离开这里后，你还会再找我吗？”

    “怎么，改变你的初衷了？我想在你看到我的时候，你想的应该是这个男人符合我的口味，我要和这个男人滚床单，而不是我要和这个男人一起生活，对不对？”

    “呵，我已经是成年人了，爱情，已经不是我能轻易谈的不是吗？而且，永尾君对我也没有爱情，是吧？”

    “你说的对也不对，我不是对你没有爱情，是和任何一个女人都不会产生爱情，我是一个很自我，也很自私的男人，也是一个矛盾的人。

    爱情，在我眼里，就是为了对方能够不顾一切，不管是事业、生命，都可以随时为对方而抛弃。

    太神圣了，我做不到，当面对生死只能二选一的时候，我肯定会毫不犹豫的选择自己，让自己继续活下去。

    假设你是我的妻子，我们只是很普通的小夫妻，如果你得了很费钱的重病，我肯定会砸锅卖铁的给你治病；

    可如果是你的眼睛有问题，需要我移植眼角膜给你，我应该不会愿意。

    很矛盾是不是？”

    “不啊，在永尾君的心里，生命很重，对不对？”

    “是的，不可承受生命之重。我知道自己对女人来说不是一个好男人，所以，我才拼命的挣钱，让我不需要面对那些艰难的抉择。

    百合酱，正因为我不是好男人，身边才能够容下更多的女人，所以，我们之间可以有以后，这就要看你自己如何选择。

    如果你能接受一年我只能陪你几天，剩下的全是无尽的等待，那我们就可以谈以后。

    我不会给你任何承诺，对你也谈不上忠诚和坚贞，但会帮你经营出一份富贵，让你过的更好一点，而你，就得为我好好守着，对我要绝对忠诚。

    我们还要在这里多玩几天，你可以好好考虑一下。”南易说完，继续帮萩原小百合清理她头上的蒺藜。

    南易对萩原小百合的感觉很好，并不介意养她这么一个情人。

    可他也不会因为和她睡过，就要强硬的要求她为自己守着，他们之间并没有契约，互相也没有给对方承诺，都还是自由人。

    离开这里后，可以把彼此当成陌生人，也可以当成是聊的来的朋友，可以见面，可以聊天，也可以下次再约。

    可一旦萩原小百合自己愿意贴上“情人”的标签，那他们互相之间就有了一份契约，南易要把她富贵，她要为南易守着，甭指望再碰到下一个“南易”。

