    不过安度因不准备考虑巴费醒脑剂和吐真剂，巴费醒脑剂对材料的要求比较苛刻，材料成色稍微差一点就容易弄坏脑子，而不做吐真剂的理由和伤药一样，正常的白巫师谁会需要这东西。

    那就只能考虑欢欣剂和永恒药剂了，永恒药剂的介绍是，一种不会用完的药剂，这种说法其实并不准确，这玩意其实在安度因看来更像是添加剂。

    大多数魔药，只要把永恒药剂倒进去，就会变成相应的药剂，就像是吐真剂，只要剩余的量多于四分之一瓶，加入永恒药剂后，就又变成一整瓶吐真剂了，除了福灵剂等一些稀有药剂外，永恒药剂都能完美替代，而且药效极其持久。

    不过永恒药剂中有几种材料很难弄到，校外的售价也很贵，成本有点过高了。

    而欢欣剂也是属于需求量比较大的一类药剂，它可以让饮用后的人心情愉悦，在战争时期很多巫师都用这种药剂来缓解压力，不过药剂材料中其他还好，而主材料是完整的曼陀罗果，这种材料在校外售价也是较为昂贵的。

    “等等。”安度因突然想起了什么，转头问向海格：“海格，我记得你上次跟我说过，你在禁林里头见过很多曼陀罗果就要成熟了？”

    “呃，是啊，之前在禁林训练的时候确实有看见一片曼陀罗，现在正好是结果实的时候。”海格打了个饱嗝后，向安度因回道。

    在听到海格确定的答复后安度因说道：“嗯，海格，下回你准备什么时候进禁林，能让我跟着你去吗，我想收集一些曼陀罗果用。”

    海格一听安度因想进禁林马上摇着头道：“不行，禁林里非常危险，这可不是开玩笑，要是你在禁林受伤了我可没法向学校交代。”

    接着海格想了想，又说道：“如果你只是想要曼陀罗果的话，那下回我帮你采一些回来就是了，我可不放心你跑到禁林里去。”

    “真的吗，那可太棒了，不过得是那种浅紫色的魔化曼陀罗果，而且要完整的。”安度因一听海格愿意帮忙，不由一喜。

    “放心吧，禁林里我熟得很，我知道曼陀罗果的样子，下回你过来我保证给你弄上一大筐。”海格信誓旦旦的给安度因保证道。

    见此安度因也开心的松了口气，看来制作欢欣剂的材料没问题了，便再次向海格道谢。

    了却了一桩心事，安度因又和海格聊了会天，便返回城堡去了。

    几周之后，安度因看着海格拿出的一大筐曼陀罗果，看起来起码有十几枚，不禁感叹，海格才是真正的隐形富豪啊，这么大的禁林予取予求，如果海格想赚钱的话，随便卖卖原料都发了。

    那筐曼陀罗果安度因没有拿回宿舍，因为在宿舍里肯定不能制作魔药，而偷偷跑去魔药教室制药也不妥，安度因准备改天直接拿着坩埚和工具直接去海格那制作。

    现在要做的是将欢欣剂的炼药过程记熟，以及将材料的筛选，处理过程掌握好，保证制药的成功率。

    想罢安度因在回到宿舍后，翻开了那本装逼王子的六年级教材，欢欣剂的配方安度因就是在这里头看到的，不过之前只是草草看了下配方，对材料处理和注意事项都没有认真看。

    “在里面加上一只小小的椒薄荷，就可以让欢欣剂显著提升效果？真的假的。”安度因发现这位‘王子’很喜欢夹带私货，对教材内很多材料的处理方法和配方都大肆修改，这让安度因对这位‘王子’提起了不少兴趣，想了想准备去制作魔药的时候按‘王子’的方法尝试一下。

    看完欢欣剂的内容后，安度因没有停下，他发现这位‘混血王子’对很多魔药学内容都颇有见地，但不知是不是狂妄的自说自话，因此准备从头开始认真的看看这本教材。

    “神锋无影咒？这个魔咒听着很唬人啊。”安度因发现这本书里不光有不少关于魔药学的笔记，居然还记录了一个魔咒。

    “是成品魔咒还是半成品魔咒，或者干脆是编造出来的，随意按这咒语施咒有点危险吧。”安度因暂时没有尝试这个魔咒的打算，在没有搞清楚这个‘王子’底细之前，这种陌生的东西还是不要乱碰，万一这个所谓的‘王子’是个神经病，那有可能这一个魔咒就给自己带走了。

    很快，又是一个周末，安度因收拾好坩埚，制作魔药所需要的辅助材料，工具，玻璃瓶，同时还带上了一些椒薄荷，还有那本6年级教材，便再次前往海格的小屋。

    进入十一月，让霍格沃茨的天气渐渐开始由凉转寒，校园内的学生们也穿上了冬装，不少学生都因为天气变化患上流感，斯莱特林和格兰芬多之间的小摩擦依然不少，这导致两个学院的学院分都被扣了很多，但这些都没有影响到安度因。

    走在小路上的安度因盘算着，做出的魔药除了拿去卖，顺便也可以拿一些来作为圣诞礼物，安度因这边打算着，很快便来到了海格的小屋。

    小屋外，安度因种的葱长势很好，看来海格也有抽时间帮他打理，药剂也送海格两瓶吧。

    同时屋外居然还新立了石头火灶，安度因定的那个大铁锅正好放在上面，安度因见状不禁一喜，“看来定的大锅也到了呀。”

    进屋后海格看见他也很开心，说道：“怎么样我在屋外面弄得灶台还不错吧，咱们一会用那口大锅做些什么好吃的？”

    “你别急，我今天特地来的早了点，正好借你的地方做点魔药，弄好了再说。”安度因看海格才刚过中午就急着吃晚饭，好笑道。

    说罢安度因便将材料和制药工具都放在海格的大木桌上，准备起来，还拜托海格去帮忙放放风，因为安度因有好多材料都是从温室里头顺出来的，而装魔药的玻璃药剂瓶也是从魔药课教室弄的，多少有点做贼心虚的意思。

