    埋掉稻草人和棺材，石坚继续在荒地上搜寻了一会儿，没有发现其他异常之处。

    随后，他找了几个从僵尸之祸中幸存下来的长者，他们告诉石坚，镇北那块荒地一直就荒着，近百年没听说有人葬在那里。

    多番求证，石坚确定僵尸至少是百年前的人物。当然从僵尸的穿着打扮，墓里部分物品的破旧程度，也能佐证这一点。

    百年前他就是僵尸，信中提及‘同门’，要是石坚没理解错的话，灵界中存在一个‘僵尸门派’？

    此间隐秘石坚都不知道，更遑论出身小宗的许真人了，到这里，线索完全断了。

    知道的越多，石坚心里越不安。

    僵尸不老不死，百年千年时光不过眨眼一瞬，僵尸发狂前是个好人，那追杀他的同门算好人还是坏人？他的同门还活着吗？会不会时隔多年追踪至此？

    这是个隐患！

    坐轿回到溆水县城，石坚一直在想这件事情。晚上项声、许真人、张大胆都睡了，他却一点睡意都无，坐在桌前鬼使神差地拿出玉片。

    翻来覆去看了好几遍，都没看出什么明堂，就是一块普普通通的白玉，往里面灌注灵力没反应，滴血认主也行不通。

    “难不成看走眼了？小说里写的套路都是骗人的？”石坚一脸狐疑地自言自语。

    心不在焉地把玩着玉片，突然，玉片上似乎有火光闪现，石坚身体一僵，保持着刚才的姿势，双眼死死盯着玉片看。

    奇异的一幕出现了，从石坚这个角度看过去，玉片上浮现一簇小火苗，散发出朦胧火光。

    “这个火焰的形状……”

    石坚微微偏头，目光落在对面的油灯上，感觉灯焰的形状和玉片上火焰的形状十分相似。

    “不止是相似，而是一模一样，玉片是透明的！”

    准确的说，对着火焰时玉片是透明的，对着其他东西时玉片是不透明的。

    石坚在茅山上修道十余年可没有虚度光阴，马上就想到玉片是什么东西了。

    “灵玉！”

    他低低惊呼，脸上流露出抑制不住的惊喜之色。

    灵玉是一种很神奇的材料，名字中带‘玉’，实际上并不是玉，它最大的用处是记录信息。

    把信息记录在里面，只要灵玉不损坏，便可以将信息保存千年，甚至万年之久。

    很久以前，灵界各门各派都喜欢用灵玉来传承功法道术，后来灵玉矿石消耗殆尽，渐渐被人遗忘，现今灵界知道灵玉的人极其稀少。

    石坚无聊时曾在茅山藏书中看到过一篇关于灵玉的介绍，其中一句是‘玉透火光，火焰浮形’，可不就是他现在看到的景象么？

    “灵玉是古时传承功法道术的载体，僵尸寿命悠久，以僵尸为主体的门派肯定十分古老，有灵玉不足为奇。”

    “真正让我心动的是，一个古老僵尸门派的传承功法道术，价值绝不在茅山道法之下，光是那一手尸气凝形就称得上神乎其技了，更别提威力强大的尸道阴雷了。也许我不能直接修炼，但作为参考借鉴还是很有价值的。”

    “我想想，如何读取灵玉里面的信息……”

    “好像要用到灵识。”石坚拍了拍脑袋，嫌弃道：“笨死了，这么重要的事情都想不起来，要你何用。”

    骂归骂，他手上动作却一点也不慢，迫不及待地拿起灵玉贴在眉心上，灵识透体而出，慢慢没入灵玉之中。

    “僵尸，集天地怨气秽气而生，不老，不死，不灭，被天地人三界，摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所……”

    灵识进入灵玉的刹那，混沌的灵玉空间剧烈波动起来，耀眼的金光凭空出现，凝成一个个金色大字。

    天尸玄功！

    “好家伙！”

    只看了开头总纲，石坚就被这篇神奇诡异的修炼功法镇住了，天尸玄功以尸入道，修炼之人须舍弃肉体凡胎，将身体化为僵尸之躯。

    入道以后，灵魂永世困在尸躯之内，再无轮回的可能，期间要承受阴寒尸气的侵蚀折磨，时间为百年，千年，万年，生生世世，直到僵尸之躯毁灭。

    按照天尸玄功上的介绍，尸道修行分为人尸，玄尸，天尸三个大境界，人尸相当于道门引气境修士，玄尸、玄甲尸相当于阴神境、法箓境修士，而天尸则相当于阳神真人。

    天尸四境，修炼到第四境可成神做祖，成为传说中的殭神、殭尸始祖，一根草可斩日月星辰，只手遮天，天翻地覆，斗转星移，都不在话下。

    石坚心脏砰砰乱跳，糟了，这是心动的感觉！

    他徐徐吐出口长气，压下内心深处那份强烈的悸动。末法时代降临，道门修行极为艰辛，别说阳神境了，就是法箓境都不容易修成，偏偏这个世界又很怪，法箓境修士的寿命竟然和普通人相差无几，唯有突破到阳神境，才能打破既定的命运。

    天尸玄功如同黑暗中的一缕光，其神妙的修炼体系给了修道者一丝希望，一丝永生不死，主宰天地的希望。

    石坚修行天赋过人，神魂强度远超同阶修士，但修炼长生，一点把握都没有。他是个俗人，俗人有俗人的欲望和需求，也想长生不死，也想拥有改天换地的力量。

    “可惜我不止是俗，而是俗不可耐。”

    “我嘴馋，喜欢吃好吃的东西。我好色，喜欢漂亮姑娘。我念旧，喜欢茅山上的花花草草……”

    “舍弃人类之躯，舍弃人类的生活，转而修行天尸玄功，我做不到。”

    “这不是我的道，不是我想走的路。”

    而且天尸玄功并非是完美无缺的修行法门。除了舍弃人类之躯、灵魂无法404轮回、灵魂受尸气侵蚀以外，还有一个非常致命的缺陷。

    僵尸信中提到的‘满月劫’！

    月圆之夜，天地间玄阴之气大盛，普通僵尸吸收玄阴之气可增长道行，修炼天尸玄功的天尸则不同，浓郁的玄阴之气会让他们丧失理智，化身吸血恶魔，一旦吸血就回不了头了。

    前车之鉴历历在目，石坚可不敢放弃茅山道法，转修天尸玄功，风险实在太大了。

    再者，灵玉里的天尸玄功不全，仅有人尸、玄尸、玄甲尸三境的修行法门，撑死能修炼到玄甲尸巅峰。

    最让石坚遗憾的地方是，不修炼天尸玄功便无法学习上面各种配套的天尸神通。

    “咦，后面还记载了一门道术，似乎人也可以学。”

    “地尸术？！”

