    “臣服，还是死！”

    青松子气吞山河，憋了无尽岁月的这一口气，今天终于可以宣泄了，当年宗门不公，要不然，自己岂会去挑战无初那个家伙，做了那阶下之囚？

    狂暴的剑气波动浩荡十方，此时的青松子，杀气惊天动地，如同远古的绝世杀神降临一样的恐怖。

    “……”

    无量剑宗山门内，所有剑道修士都感应到了莫大的压力，所有人的剑器都在颤抖。

    极剑殿殿前广场上，无量十三剑圣惊恐的盯着眼前这个人，他们仿佛看到的不是人，而是一把耸立在天地间的恐怖杀剑。

    “吼！”

    十三剑圣不断低吼，拼命运转体内剑元与之抗衡。

    “太强了……”

    “半步无极境？”

    “不，比半步无极境更强啊！”

    无量十三剑圣只觉得自身剑元竟然有被对方强行吸走一样。

    这绝对不是无量剑宗的功法，夺人剑元，这青松子难道修炼的竟是那传说之中的魔剑剑道不成？

    “还不跪下臣服，难道真的要我杀了你们吗？”

    青松子厉声吼道，浑身杀气更是飙升到了顶点。

    “这……”

    无量十三剑圣全都心惊胆战，他们绝对不会怀疑青松子，因为修为到了青松子这种境界，杀念一起，恐怕真的会将他们全都杀了。

    青松子突然出现在无量剑宗，不过就是想要当无量剑宗宗主，还有就是想要取走后山禁地里的那件东西。

    青松子当不当无量剑宗的宗主无所谓，但是后山禁地里的那件东西却是谁都不能动。

    “青松子，你休要放肆。”

    就在此时，一声苍老的怒吼从远处传来，只见一道身影冲了过来，此人正是之前被青松子一剑破了剑无量的无量剑宗太上长老明剑。

    “我就放肆了，你奈我何？”

    青松子冷笑道。

    “无量剑阵，起！”

    明剑也不废话，直接催动了手中的一道阵符。

    “嗡！”

    虚空震动，无量剑宗祖地所在的山头立时冲出了无数凌厉无比的剑光，道道剑光如虹，在虚空之中快速交织，瞬间就形成了一张巨大的剑网将整座山头都笼罩了起来。

    “这……”

    山门内的所有无量剑宗的弟子全都震惊到了极点。

    “太上长老竟然启动了无量剑阵……”

    所有人都抬头望天，无数剑光交织成的剑网，无比的耀眼。

    每一道剑光都爆发出强大的剑道力量的波动，即便是在白天，也是如此的明亮，整座山头上就像是突然出现了一轮神阳一样。

    “青松子，我敬你是前辈，所以称你一声师伯，你要是再执迷不悟，我便发动大阵，替师祖清理门户。”

    明剑手握剑符，死死的盯着青松子。

    这剑符就是控制无量剑阵的一件道器，谁掌握了剑符，谁就能开启无量剑宗的无量剑阵，这可是无量剑宗的开山祖师爷所布下的无上剑阵。

    无尽岁月以来，也就只有当年无初极帝麾下大军杀到的时候，曾经开启过。

    此无量剑阵一出，直接就吓退了无初极帝那支战无不胜攻无不克的大军，就连无初极帝亲临，在看过无量剑阵之后，也没有出手。

    “小师侄，你似乎忘了我也是出身无量剑宗。”

    青松子面对无量剑阵，竟是一点都不怂，依旧谈笑自若。

    “既然如此，那你去死吧！”

    看到十三剑圣就要扛不住了，明剑也不再犹豫，下一刻，他便驱动无量剑阵，向青松子发起了攻击。

    “嗡！”

    剑鸣震九天，无数剑光在天上汇聚，化作了一道巨大的龙卷直接向着下方的青松子绞杀而至。

    无量剑宗祖地所在的地域顿时风云变色。

    无数剑光在虚空之中疯狂旋转，疯狂切割，所过之处，虚空都被割裂出无数的空间裂缝来。

    “嗯？”

    就在无量剑宗的太上长老明剑发动无量剑阵的那一刹那，远在东极第一圣地之中，秘境内，盘坐在高天之上的阵台中心的古飞忽然张开了双眼。

    他感应到了一股无极境的剑道力量。

    “怎么回事？”

    古飞的声音随即出现在了秘境外面守着的东极祖龙的脑海里。

    “回主人，是无量剑宗那边传来的动静。”

    东极祖龙直接回道，他的修为已经无限接近无极境，神念足够强大，也感应到了远方天地的变化。

    无量剑宗其实距离东极第一圣地并不是很远，因为当年的东极第一圣地，还是无量剑宗的第二祖地。

    在无量剑宗的祖师爷失踪之后，无初极帝崛起，最后成功登顶，成为东极又一尊无极境的无上存在。

    然后，这东极第一圣地就易主了。

    这里可是东极最好的圣地，天地灵气汇聚，地下还有整个东极大地地脉的源头，乃是无数修士梦寐以求的修炼圣地。

    如此无上圣地，无初极帝早已眼红无比。

    当他的修为突破到无极境的时候，他就直接降临这处无上圣地，将无量剑宗的人全都赶走，直接霸占了这里。

    经过无尽岁月的经营，这里便成了无初极帝的老巢。

    此时的无初极帝到底藏在什么地方闭关呢？

    这虽然是绝密，但是古飞也能猜出他躲在哪里闭关，绝好的闭关之地，不就是在大地祖脉之中吗？

    除了大地祖脉，还有什么地方更加适合无极境的无上存在闭关的？

    要是无初极帝能炼化掉整个东极的大地祖脉，他恐怕就天下无敌了。

    “无量剑宗？你们去看看。”

    古飞直接下令。

    毕竟无量剑宗现在已经投靠了自己。

    “是，主人！”

    东极祖龙直接就带着混元伞，冲天而去，瞬间就消失在了远空。

    此时，无量剑宗祖地，极剑殿前，面对凌厉杀招的青松子，直接施展出了“无剑”神通。

    “剑吞天下！”

    下一刻，他整个人就像是一下子变成了一个无底黑洞一样，竟然将从天而降的剑光龙卷吞噬了进去。

    “什么……”

    “啥？”

    “这样也行？”

    “他疯了……”

    退避开去的无量十三剑圣见到这一幕，眼珠子都差点惊的掉到了地上，这家伙竟然敢去吞噬无量剑阵的力量。

    那可是无极境级的剑道力量啊，他吞的下吗？?

