浑厚的鼓声震人心魄，清脆的琴声辅以那澎湃的舞姿，一下子便将这首舞曲的气氛推向了*，场上的舞者动作也更加激烈起来！

大殿里的人看的如痴如醉，许许多多的人都在拍手合着节拍，甚至有豪放的已经跳了起来，随之摇摆起舞！

少歇，鼓声渐隐。

场上舞者的动作也在一记锣声之后便变得舒缓起来，萧寒正以为舞蹈将要结束之时，却见围在中间的一个白衣舞者不知何时出现在那里，手擎一柄短剑，静默而立。

“柴大哥，皇宫里不是不准带刀么？”看到无意间闪了一下幽光的短剑，萧寒心里突然隐隐有些不安，皱着眉头，几下蹭到柴绍身旁，低声问道。

然而柴绍却看的津津有味，对萧寒满不在乎的答道：“别少见多怪！这是七德之舞，演练的就是战场突围的情形！拿一兵刃怎么？难道你上战场空着手上的？”

“可是……”

“可是啥？别耽误我看戏！”

柴绍对萧寒打扰他看节目极其不爽，推着萧寒就将他推到自己的桌前，还顺路将萧寒桌前剩了一大半的肥鸡也提到了自己桌上，反正他也吃不了，别浪费不是？

萧寒有心想再说什么，但是看柴绍的样子，又憋了回去，第六感这玩意谁说的准？但愿是自己吓唬自己吧。

萧寒一来一往间，大殿内刚刚消失的鼓声又开始响起，舞者再一次动了起来，而且相对于刚刚，这次明显激烈了许多！萧寒因为不安，所以看的格外清楚！

那执剑的舞者只做了几个简单的动作，额头上就已经布满了汗珠，手中那明晃晃的宝剑也在微微颤抖，好几次都差点伤到假扮围攻他的人！

“不对，不对，这人有问题！这人肯定有问题！”

萧寒紧紧盯着这人，手都在微微颤抖，正待起身喝止！却听鼓声突然一变，周围舞者皆配合鼓声倒地，那白衣舞者却并不持剑而立，反倒是趁此机会，宝剑一指，整个人便向着李渊冲去！

“有刺客！”萧寒终于喊出了憋在嗓子眼的这句话，因为惊恐，声音都变了动静！听起来就像是被掐住脖子的鸡一般难听！

不过此时，没有人会在意他的声音是否动听！在所有人的注视中，那执剑的白衣舞者已经冲到了登上龙椅的台阶处！

这一切都发生的太突然！太快！只至于所有人都没转过弯来！他们打破脑袋，也没能想到，竟然有人会在元日晚宴时，混在舞者队伍里来行刺！

也不知是巧合？还是故意！

那刺客冲过来的路线，正是李世民案桌所在的地方！他和李建成左右分开，都是在龙椅下的第一个位置，而老三李元吉一向与李建成交好，所以他们两个在右侧，左侧只有李世民一个人在！那刺客正是冲着左侧冲来，如果他要刺杀李渊，那就必须从小李子这里穿过！

眼见疯虎般冲过来的刺客！小李子根本来不及反应！只凭着多年战场练就的本能反应，第一时间把身前的岸几一掌掀翻，掷向面露疯狂的刺客！

刺客此刻双目泛红，眼见岸几当头砸过来，不闪不避，只用宝剑用力一劈，那紫檀木所作的岸几便应声分做两半！

说时迟那时快，小李子掷出案桌，赢得了一点反应时间！看那刺客被案桌遮住了视线，正想欺身上去肉搏，却不料此人功夫竟然奇高，第一时间就将案桌劈成两半，自己却再无遮蔽之物。

那刺客此时也是豁出命了！见小李子还敢迎上来，本来劈下去的宝剑突然轻灵的向上一挑，锋利的剑刃向着小李子便迎了上去！惊的小李子赶紧后退，避开了这一击！

刺客一击不中，并没有远遁千里，反而不依不饶！一剑跟着一剑，像是非要将这阻拦他的人斩于剑下一般！

说了这么长时间，但其实只过了几秒钟而已！不过就算是几秒钟时间，大殿里的其他人也都反应了过来！

嘴里还叼着肉的武将们纷纷跳了出来，怒吼着冲上前去，没有武器，就抄起酒壶之类的东西！不过可惜的是，因为座位问题！越靠近李世民处，人就越少，即使是有那么几个，还都是上了年纪之人，这时只能干着急，帮不上忙。

小李子被刺客逼得连退几步，背后已经顶在了廊柱之上，没有武器的他连招架之力都没有！等到退无可退之时，就见那刺客脸上疯狂之色大盛！一剑刺来，李世民的瞳孔都紧缩一下，他现在已经避无可避！

“逆贼！休伤吾儿！”

就在这千钧一发之际！龙案后的李渊突然狂呼一声，手上高举起一物，重重向刺客砸去！

而那刺客本来一剑已经刺下，但是却被这一声爆喝分了心神，手上不免一顿，当他反应过来，再继续刺下去的时间，李渊砸来的东西却不偏不移的击中剑身！

剑身晃动，剑尖摇摆不定！生死里走过好几遭的李世民那里会放过这机会？顺着剑尖的方向往下一矮身，脚抵在柱子根那里用力一蹬，整个身子便在地毯式滑到了另一边！

不过就算这样，那锐利的宝剑也将他的衣袖削下好大一块，明黄色的冕袍混着白色的内衣飞起老高，也不知有没有砍伤手臂！

金吾卫从四面八方冲进大殿，李渊身侧这时候也围上了好几个黑衣人，将李渊团团护在中间，往另一边退去！

那刺客一见如此，眼里哀默一片，他自是清楚，这场计划良久的刺王行动已经失败。

“抓住他们！一个都不准跑！”

“抓活的！”

“快来人，快来人……”

大殿里惊呼声此起彼伏，手执长槊，全身披甲的金吾卫如潮水般不断涌来，将所有的舞者都围了起来。

而品级最高的金吾卫则直接越过众人，将那出手的刺客死死围住！再一步一步向前紧逼！每一步都走的极为慎重，像是怕刺客再暴起杀人一般！

可是，那刚刚还无比疯狂的刺客这时却如同失了魂魄一般，静静站立在原地，眼睛像是没有焦距一般，看着手中的宝剑。

“开始了？结束了！”

轻轻的吐出这两个奇怪的词，刺客惨然一笑，反手一剑向着自己当胸刺去！

“想自杀？！做梦！”

金吾卫统领现在是恨极了这个刺客！

今夜发生的这种事，他作为维持皇宫安全之人绝对是在责难逃，这时看主犯想要自尽，如何能让他如愿？

闪电般抬起一脚，重重的踢在刺客的手腕上，就听“咔嚓”一声，似乎是骨头碎裂的声音！那刺客手中的短剑更是擦着刺客的胸腹，带起一溜的血珠飞向一边！

这个时间，那些舞者早就被大怒的武将擒拿在地，整个大殿里充斥着呼痛声，求饶声，场面无比混乱！

李渊铁青着脸，先看了看抱着胳膊站在一边的李世民，紧接着就把目光转向了太子，却发现被金吾卫护在身后的太子和元吉也是一脸的惊慌，表情不似作伪！

“查！给朕查！”李渊的怒吼声响彻宫殿，金吾卫统领浑身颤抖着跪下，重重的磕了一个头，这才站起来看着那个刺客，眼睛里除了怒火，已经不剩什么了，他早就打定了主意，要是不让这个刺客把所有的秘密都吐出来，他就不姓张！

“走！”金吾卫统领伸手便去抓那刺客，不料一抓之下，那刺客却软软的瘫倒在地，口中还有鲜血溢出！再一看他胸前的伤口，从那里流出来的血已经不是鲜红，而是诡异的紫黑色！

“刀上有毒！”一见如此场景，金吾卫统领失声大叫！

一刹那，所有人的目光都集中在被屈突通扶着的李世民身上！

“什么？”本来就怒火攻心的李渊听说刀上有毒，只觉眼前一黑，要不是身边有黑衣人赶紧扶住，此刻估计已经栽倒在地！

“快，送秦王去寝宫，宣太医，宣太医啊！！！”