    “恩！”黎枫重重点头，冷峻的脸庞终于露出了一抹笑意，跟着走进了狩猎队伍。

    　　望着进入狩猎队伍的黎枫，周围一群村民顿时议论纷纷起来，露出惊讶之色。

    　　“咦，这是怎么回事。”

    　　“对啊，黎云峰怎么让黎枫这小子进入狩猎队了？”

    　　“搞什么啊？”

    　　黎涛瞪大眼睛望着这一幕，摸着脑袋，满是疑惑之色。

    　　怎么也想不通，以黎云峰那冷酷严厉的脾气，怎么会让黎枫进入狩猎队伍了？

    　　万一在大山遇到魔兽怎么办，以黎枫的实力能应付吗？

    　　如果应付不了随时出现的危险，这不就是给大伙添乱吗？

    　　就在好哥们黎涛担忧黎枫安危之时，黎枫的心情却显得非常平静。

    　　望着前方那座大山，心里不仅没有畏惧之色，反而充满了期待。

    　　狩猎队伍离开村庄后，踏着崎岖山道，迅速前进着。

    　　清晨时分离开，中午时分才抵达大山外围边界。

    　　其实村庄和大山距离并不是很远，但是由于地势险要，山路崎岖，还有警戒魔兽的缘故，所以行走速度特别慢。

    　　大山内，树林生长旺盛，枝繁叶茂，头顶的阳光透过林叶间隙照射下来，在堆积了无数年的枯枝腐叶上，投下一束束微弱的光芒。

    　　空气中飘荡着丝丝薄雾，到处充满了一股枯木枝叶腐朽的气味。

    　　五彩斑斓的蜈蚣，翠绿色的毒蛇，带着剧毒的蝎子在枯木草叶间四处爬动，随时给路过的猎物致命一击。

    　　阴暗潮湿的山林里，显得十分幽静，死寂一片。

    　　比起鸟语花香的暖季，现在很少能看到野兽的踪迹。

    　　狩猎队伍们进入山林后，在外围开始四处寻找野兽踪迹。

    　　偶尔能看的地面上，出现一堆被啃食干净的尸骨。

    　　经验丰富的村民们看到这一幕，都立即察觉出附近有魔兽出没，一个个变得十分警觉。

    　　树林深处，一头野鹿在林间低头啃食枯草，时不时的抬头东张西望。

    　　咻的一声，锐啸声忽然在山林间响起。

    　　一根利箭忽然划过三四十米空间，迅疾掠过茂密的山林，狠狠射中野鹿脖子，一团血雾顿时爆开。

    　　野鹿被射出脖子后，顿时轰然倒地，翻滚出去数米远，便口吐鲜血，不再动弹了。

    　　这时，一阵急促的脚步声响起，黎云峰手提弓箭，领着一群族人快步走来。

    　　看到被猎杀的野鹿，顿时喜笑颜开。

    　　“他奶奶的，狩猎了一上午，终于逮到一头野鹿了。”

    　　“好家伙，这野鹿只怕有七八十斤重吧！”

    　　“恩，云峰的箭法越来越出神入化了，这么远都能射中。”

    　　一群村民围绕着被射杀的野鹿，评头论足，议论纷纷，气氛非常的好。

    　　黎云峰冷着脸道：“好了，大伙都安静点，注意警戒。”

    　　“这大山深处，危机四伏，招来了魔兽，就麻烦了。”

    　　黎云峰的话还是很有分量，听到他这么一说，大家立即安静下来，警惕的看向四周。

    　　山林内静悄悄的，看不到任何风吹草动。

    　　偶尔，一阵令人心悸的兽吼从森林深处传出，久久回荡。

    　　黎枫站在人群中，很少说话，手提战刀，身后背负着一柄铁矛，目光好似鹰眼一般锐利。

    　　自从修炼噬元决后，他的身体不仅发生了翻天覆地的变化，就连五官六感都有大幅度提升。

    　　比如视力，如果他之前能看清两百米内的物体。

    　　那么现在，他的目光已经能够看到三四百米之外的物体。

    　　听力，嗅觉等等，都有极大提高。

    　　大伙在黎云峰的带领下，在大山外围游荡了将近两个小时。

    　　猎杀了两只山鸡，三只野兔，一头野鹿，比起以往而言，这次收获太少了。

    　　也不知道是不是今年寒季来得太快的缘故，还是野兽们被猎杀光了。

    　　这点猎物根本不够给月牙村的村民们塞牙缝的。

    　　黎枫望着头顶不远处，那座被笼罩在云雾之中的巍峨高山，眉头不禁皱起，难道就这样回去。

    　　如果就这样两手空空回去，今年这个寒季怎么度过去，总不可能天天啃萝卜白菜吧。

    　　去年他们来大山外围狩猎的时候，那一个个都是带着大量野兽回去的，家家户户都能分到二三十斤肉食。

    　　村民们游荡了大半天，肚子都饿得呱呱直叫，无奈之下，黎云峰只好让他们解剖刚刚猎杀到的这头野鹿，处理好了之后，堆起篝火，直接烤了吃。

    　　边吃边想办法。

    　　村民们都喜欢吃野味，随时携带了很多调料盐巴什么的，为的就是方便路上打到猎物，好烤着吃。

    　　那头野鹿有六七十斤重，其中十个人警戒放哨，三四个人帮忙拾柴，两个人清理野鹿尸体，用刀划开血肉，涂上盐巴酱料。

    　　另外几人则是两人一组，去附近观察地形，摸索环境。

    　　青烟袅袅升起，熊熊大火中，一头体型精壮的野鹿被烤得金黄金黄，醉人的肉香味飘散老远。

    　　一名脸色有着疤瘌的壮汉手持砍刀，将烤好的野鹿取下，热气腾腾的放在铺满树叶的草地上，然后用刀将其一块块切下，分给大家食用，那动作显得十分娴熟。

    　　看来这汉子平时没少干过这些事情。

    　　吃饱了才有力气干活。

    　　黎枫也分到一大块热腾腾的鹿肉，他没客气，拿着便大口啃咬起来。

    　　在危机四伏的大山里面，保持体力是必须的。

    　　沙、沙！

    　　啃咬了几口后，黎枫忽然耳根子一动，似乎察觉到后面草丛里面有一阵细微声响传出，不由回头望去。

    　　周围风平浪静，一点动静都没有。

    　　“恩！”黎枫目光露出惊疑之色，他明明听到了后面有沙沙声传出，难道是幻听？

    　　就在这时，一道残影突然从草丛间一跃而出，飞窜向丛林深处。

    　　“有东西！”黎枫立即大喊一声，闪电般拔出身后长矛，腰跨传出一股力道，迅速挥舞手臂，闪电般投射出去。

    　　咻的一声，长矛划破十几米空间，如电般射向那道残影，响起一阵刺耳的气爆声。

    　　蓬的一声，那道模糊残影瞬间被钉死在前方一颗大树干上，吱吱的发出一连串凄厉的惨叫声。

    　　黎枫赶紧跑过去一看，发现长矛上竟然刺穿了一只半米长，浑身覆盖着火红毛发，样貌酷似老鼠般的奇特怪物。

    　　“这是什么玩意。”他瞪大眼睛望着这一幕，一脸惊诧。

