    “算你反应快，等一会儿吧，我把最后一点写完就给你们。”

    善良的秋微微一笑，答应下来。

    就在埃迪和马科斯千恩万谢的工夫，一道身影走进休息室。

    正在检查自己论文的佩内洛抬起头来，扫了一眼来人，随口问道。

    “瑞克教授找你干什么去了，罗伯特？”

    罗伯特？

    听到这个名字的格伦不由得一愣，下意识的回过头去看了一眼。

    走进来的，正是在圣诞夜里，格伦易容过的那位未来级长，罗伯特·希利亚德。

    此时的希利亚德看上去有些疑惑，正在回答佩内洛的问题。

    “我也不知道她找我干什么，只是请我喝了杯茶，随便聊了聊天。”

    “这茶，恐怕没这么简单...”

    格伦暗自想道。

    一个常年出入各种遗迹，需要从各种人嘴里打探消息的解咒员，随身带几瓶吐真剂，应该很合理吧？

    “随便聊天？”佩内洛下意识地表达出自己的疑惑。

    一个教授，没事请学生喝茶干什么？

    “我也奇怪呢！”希利亚德耸了耸肩，“她就是问了问我圣诞节过得怎么样，我说在每年都在家里过节，都有些过腻了。”

    “这么没有营养啊...”佩内洛听得无趣，重新开始检查自己的论文。

    “后来又聊了点什么，可是我好像有点想不起来了。”希利亚德回忆了一阵，挠了挠头说道。

    佩内洛又从羊皮纸背后露出头来，打趣道：“记性这么差，分院帽当初该不会是给你分错学院了吧？”

    “一定是我学习太认真，用脑过度了...”

    希利亚德自我安慰着，瞪了她一眼，自顾自地返回寝室了。

    说者无意，听者有心。

    一段刚刚发生的谈话，哪怕是个普通人，都不大可能转眼就忘，更何况是个在拉文克劳都算优秀的学霸呢？

    如果是这样的话，只有两种可能。

    一是在谈话之后，帕特里西娅确认了希利亚德并不是当晚休息室里捣乱的人，为了防止他乱说，所以用遗忘咒抹去了他这段记忆。

    第二种，就要危险多了。

    现在的罗伯特·希利亚德，很可能已经变成了被帕特里西娅用夺魂咒控制的傀儡。

    至于到底是哪一种，格伦暂时还无法分辨，只能通过接下来的观察或者等得到了大师级的摄神取念之后再去确认了。

    不过有一点他可以确定，易容马格斯的能力，是万万不能再暴露给任何人了。

    ...

    随着节后课程的开始，城堡周围的冰雪渐渐消融。

    远处的山林渐渐恢复了本来的颜色。

    苏格兰高地的春季将近，风雪渐歇，轮到了连绵的阴雨登场。

    正是乍暖还寒的时候，天气时好时坏，小巫师们不敢换上单薄的衣物，依旧穿着厚重的斗篷。

    这样的天气，甚至比数九隆冬还让人恼火。

    比起普通学生，各学院的魁地奇球员们显然遭受了更多的折磨。

    每逢训练，他们都不得不顶着料峭的寒风和骤雨飞来飞去，时不时还会跌下扫帚，摔在早就化成一片泽国的球场上。

    于是，每次有学院队训练的时候，礼堂里都会多出不少褐黄的泥泞。

    也正因如此，管理员费尔奇先生的脾气越发的暴躁了。

    运气不好的罗杰被他连续抓住三次，不得不在没有训练的日子里帮他打扫门厅的卫生。

    格伦自从对邓布利多的考验有了推测之后，显得沉静了许多。

    虽然还是一有时间就在休息室里寻找线索，但却不同于之前那样，像个没头苍蝇一般四处乱撞。

    反倒是帕特里西娅，从上次啃大瓜事件之后，她就再也没有靠近过拉文克劳塔楼周边。

    就连她的黑魔法防御术课也一样中规中矩，只是耐心地讲解《黑暗力量·自卫指南》上的内容，偶尔穿插一些自己做解咒员时的经历。

    寓教于乐，俨然一副优秀青年教师的姿态。

    宛如暴风雨前的平静，直到二月的第三个周六。

    这一天，迎来了拉文克劳这个赛季的第二场魁地奇杯比赛，对阵斯莱特林。

    格伦想起了上一个比赛日的情况，特意装病，一早就没有露面，直接躲在寝室里。

    这段时间里，除了帕特里西娅本人，他还在地图上着重观察了罗伯特·希利亚德的行动轨迹。

    这位未来的级长似乎也没什么不妥之处，每天除了上课睡觉，就是泡在图书馆，很少出现在公共休息室里。

    格伦躺在床上，盯着地图上的光标。

    帕特里西娅的光标独自出现在她的办公室里，而希利亚德则很平常地和大家一起在礼堂享用早餐。

    “难道是我想多了？”

    格伦看着没什么异常的希利亚德，自言自语道。

    不多时，礼堂里人流变幻，两个学院的队员们纷纷离开，各自去更衣室备战。

    其他小巫师们也先后起身，前往观众席。

    地图切换到帕特里西娅的办公室，格伦蓦然发现，不知什么时候，里面已是空无一人。

    拉文克劳塔楼附近，也并没有出现她的名字。

    格伦赶紧起身，一边继续切换楼层，试图找出她的位置。

    终于，在城堡的门厅，他再次看到了那个血红色的光标。

    看这路线，似乎是往魁地奇球场去的。

    格伦一愣，露出疑惑不解的神情。

    眼看着时间所剩不多，她怎么还有心思去看魁地奇比赛呢？

    莫非...

    他把视线锁定在密密麻麻的拉文克拉看台上。

    福西特...贝尔比...卡米切尔...艾克莫...克里瓦特...

    层层叠叠的名字里，唯独少了刚刚出现过的——

    罗伯特·希利亚德

    果然！

    格伦心里“咯噔”一下，地图界面再度切换。

    本该空无一人拉文克劳塔楼的旋转楼梯上，多出了一个正在移动的光标。

    这个挂着“罗伯特·希利亚德”名字的光标已经不再是普通的黄色，而是和帕特里希亚一样的，血红色。

    格伦有些惊讶地看着光标移动，心里不仅疑惑。

    难道被夺魂咒控制之后，名字也会变成敌对势力的颜色吗？

    这地图的实用性，未免也太强了吧？

