    感受到她女儿的心脏在别的孩子的胸膛里跳动的那一瞬间，嫒嫒妈妈泪流满面。

    真好啊！

    她的女儿还活着。

    她的嫒嫒以另一种方式活在这个世界上。

    隔了好一会儿，她默默的收回自己的手，看着郄曦，泪中带笑道：“要健健康康的长大啊！”

    不要像我女儿一样，遇上坏人。

    不要像我女儿一样，遇上我这样不称职的妈妈。

    你要健健康康的长大，替我那可怜的女儿嫒嫒看一看这个美好的世界。

    “谢谢你们。”

    嫒嫒妈妈毅然绝然的转过身，她一转过身，便看见站在门口的嫒嫒爸爸。

    “孩子他爸，我们回家吧！”

    嫒嫒爸爸深深地看了一眼郄曦，又朝嫒嫒妈妈伸出手。

    夫妻二人的手，紧紧地握在一起。

    昨天他们已经把嫒嫒下葬了，今天是他们和女儿嫒嫒的心脏做最后一次的告别。

    “我昨晚梦见嫒嫒了。”

    “我也梦见了。”

    “我们给嫒嫒生个弟弟吧！”

    “好。”

    嫒嫒爸爸和嫒嫒妈妈的声音，渐渐走远了。

    叶琳琅不知道对于这对父母来说，遗忘和重新开始，是不是最好的结局？

    但她却清楚的知道，她无法替任何人做决定。

    她可以提供帮助，做自己人生的每一个决定的人，只能是自己。

    郄曦睁着一双好奇的大眼睛问，“爸爸，那位阿姨是谁？”

    郄振国还不知道应该怎么回答时，郄曦又问道：“是我现在的这颗心脏的妈妈吗？”

    “是。”

    郄振国深思熟虑后，还是承认了。

    这是他的女儿，她有权利知道真相。

    等她长大了，她终有一天会明白发生在嫒嫒身上的事情，会意味着什么？

    心脏移动手术的成功，让整个帝都医科大学附属医院都洋溢在一种美好的氛围中。

    这时的医生和护士，都还没有被物欲横流的社会所荼毒。

    她们每一个人的心里，都洋溢着一种耀眼的、夺目的、纯粹的赤子之心。

    魏院长也是第一时间，将这个好消息，报告给了自己的上级部门。

    上级部门知道叶琳琅很厉害，但他们从来没有想过叶琳琅会这么厉害。

    他们之前还以为叶琳琅只是专门搞科研的，谁料，人家手上的技术压根儿就没有荒废。

    “尽快把整个手术整理成文件汇报上来。”

    这些资料，是魏院长早就准备好的。

    正所谓，万事俱备，只欠东风。

    郄曦醒来，就是这股东风。

    魏院长兴奋的拿着文件去汇报工作了，也就没有特别关注病房里的叶琳琅。

    叶琳琅在检查郄曦没有任何问题后，便给了郄曦的住院医生说了一些叮嘱。

    “曦曦……曦曦真的醒了？”

    郄曦一听见自己母亲的声音，甜甜的叫了一声。

    “妈妈。”

    叶琳琅看着郄曦一家人的相处，会心一笑。

    她走到走廊上，一眼就看见立在病房门口的吴桐，不知道昨晚厉行和吴桐说了什么，此时的吴桐与昨晚那个生不如死的吴桐判若两人。

    叶琳琅想，可能爱情有许多种，只是恰好她不懂吴桐与厉行之间的这种爱情吧。

    “那个，琳琅，你能不能帮我看看我怀的是男孩？还是女孩？”

