    花开两朵，各表一枝。

    当莱恩正在为自己的大烟花努力的时候，洛克提斯等人也没有松懈，为了向尼夫海姆帝国复仇，亡国的王子继续踏上了追寻先王之力的旅程。

    与莱恩分别之后，洛克提斯等人在收到猎人协会的消息后，便启程前往了位于雷斯特尔姆西部的古雷夏洞窟。

    古雷夏洞窟在卡尔泰因大瀑布的背面, 索利欧凯斯湖的湖水从断崖之上倾注而下，形成了达斯卡区域鼎鼎有名的大瀑布，而由于地形的影响，造就了古雷夏洞窟内部如迷宫般错综复杂的冰窟地貌，深入其中，刺骨的寒意和深藏在黑暗中的使骸都是不可忽视的威胁。

    从当地的猎人圈子中, 古拉迪奥等人打听到其中貌似有“传说之剑”的存在，传闻有人在洞窟的深处有看到路西斯王族样式的陵墓, 因此洛克提斯一行人决定前往古雷夏洞窟的深处, 找寻隐藏在冰窟深处的王族之力。

    寻找力量的过程并不轻松，在抵达古雷夏洞窟深处的路西斯先王陵墓的旅程中，洛克提斯等人的遭遇可谓一言难尽。

    王子表示自己真的是长见识了，立起身来足足数十米高的“骇浪巨蛇“见过没，一头小楼般的巨蛇迎面扑过来的可怕压迫感简直令人头皮发麻，还好四人溜得快，不然真的怕是要感受一下蛇蛇热情的拥吻了。

    在进入古雷夏洞穴后，错综复杂的冰窟地形，凛冽刺骨的冰冷寒意以及躲藏在黑暗中随时扑出来的可怖使骸都给洛克提斯等人带来了不小的麻烦。

    好在王子和王之剑几人经过这段时间的磨砺成长了许多，在魔法和王之力的帮助下，几人终究是绕了几天路，有惊无险来到了洞窟的深处，见到了猎人传闻中的王之墓穴。

    在这座王之墓穴中，洛克提斯见到了路西斯先王狮子王留下来的王族之力，那是一柄造型奇异的奇门武器，型如弓箭实际却是双刃组合的武器，可以区分使用快速迅捷的双刀攻击和力大势沉的单刀攻击，是那位开拓诸多危险秘境, 犹如疾风般迅捷危险之王的证明。

    从传承中，洛克提斯也明白了为何这位王者会选择将自己的墓穴放在如此偏僻危险的洞窟之中，这里是狮子王开拓的最后一个秘境，也是他选择沉眠的最好墓地。

    “先祖大人，您选择墓地的时候难道没有考虑过后人来吊唁的可能性么？”明白了这一切后的洛克提斯内心中充满了吐槽欲。

    当从狮子王陵墓中获取了王族之力后，洛克提斯等人又花了几天时间终于赶回了雷斯特尔姆，在那里，等待已久的伊丽丝和塔尔科特正翘首以待王子的归来。

    “我们回来啦！”

    普隆普特推开旅馆的大门，兴高采烈地呼喊道。

    听见熟悉的声音，待在旅馆中的众人急忙地走出来迎接归来的众人。

    “洛克提斯，你没事吧！”伊丽丝急冲冲地跑到洛克提斯的身旁好一阵嘘寒问暖，让站在旁边的古拉迪奥吃味不已。

    “啊，没，没事。”面对伊丽丝的热情，洛克提斯着实有些应付不来。

    “情报很准确，塔尔科特，做的不错。”伊格尼斯对塔尔科特点点头，于此同时，普隆普特也开始向大家吹嘘起自己这一路上的见闻。

    “我跟你们说，这一次好危险, 我在古雷夏洞穴里见到了好多好多奇怪的使骸，还有比楼还高的恐怖巨蛇，还好跑得快。

    什么，你说你不信？我可是拍照了的哦，给你看！”

    普隆普特对着塔尔科特开始炫耀起来，不一会儿又开始长吁短叹：“真可惜，莱恩没跟我们一起去，他没看见大瀑布和巨蛇一定会后悔的。”

    就在众人其乐融融之际，洛克提斯却突然发出一声痛苦的嚎叫，只见王子捂住自己的头蹲了下来，清秀的脸上因为抽搐而变得扭曲。

    “洛克提斯！”伊丽丝惊叫一声，扶住了洛克提斯，伊格尼斯顺势接过王子放在了旅馆的沙发上，众人慌忙聚集在王子的身旁。

    过了好一会儿，洛克提斯才从针扎一般的痛苦中缓解过来，他虚弱地躺在沙发中，说道：“我，我看见了卡提斯大盆，卡提斯大盆在燃烧，巨神，祂，祂在呼唤我。”

    “看来你的疼痛与卡提斯大盆有关，普隆普特，从雷斯特尔姆的瞭望公园应该能看见卡提斯大盆吧？”古拉迪奥看向普隆普特问道。

    普隆普特愣了半晌，急急忙忙回答道：“嗯，那里还有望远镜，要去那里看看吗？”

    “嗯，如果洛克提斯的头疼是与卡提斯大盆有关的话，那么去那里看看吧，也许能有什么收获。”伊格尼斯提议道。

    “嗯，没意见。”众人纷纷呼应，于是等洛克提斯稍稍好转后，一行人便出发往雷斯特尔姆城区外的瞭望公园走去。

    前文提过，雷斯特尔姆是一座坐落在神陨上的城市，而毗邻这座城市的是远古神魔大战时造成的大裂谷以及在远方的卡提斯大盆地，在盆地的中央残留着这个世界上最大的神陨，那些张牙舞爪伸向天际的水晶状陨石是这座城市最瑰丽的风景之一。

    雷斯特尔姆的居民为了欣赏卡提斯大盆的瑰丽景色，在接近断崖的一侧修建了眺望公园作为专门的观景平台，现在洛克提斯等人就是想要借助观景平台上的望远镜一窥卡提斯大盆的情况。

    但当洛克提斯等人走到望远镜所在的眺望台时，却发现早有人占据了望远镜的位置。

    “又是你这家伙？”古拉迪奥看着面前这个熟悉的人影，眉头一皱。

    “哎呀，好巧。”面前这位红发的男子微笑着打着招呼。

    洛克提斯警惕地望着他，在里德南部的加迪纳渡船场，洛克提斯他们就曾遇见过这个男人，当时的他还无缘无故给了洛克提斯一枚神使就任纪念硬币，但即便如此，他留给洛克提斯的印象可并不怎么好。

    无论是他装模做样的古怪行径，亦或是隐藏在那副玩世不恭的面孔下的深沉黑暗，都让洛克提斯凭白生出许多的抵触。

    然而红发的男人却全然没有将几人的抵触和敌视放在眼中，他神态惬意悠然，优哉游哉地靠在护栏之上，问道：“我说，你们对古代神话感兴趣吗？”

    没有等待几人的回答，红发男子也毫不在意，自顾自说道：“巨神它啊，正在陨石之下呼唤着国王大人呢。”

    他看着洛克提斯似笑非笑地说道：“可惜人类听不懂神的语言，有人听了也许还会头疼呢~”

    洛克提斯等人对视一眼，眼神交流间惊疑不定，只有普隆普特完全没想这么多，而是直接开口问道：“那该怎么办为好？”

    红发男子双手抱拳优哉游哉走过洛克提斯的身前，说道：“去会会它呗，说不定它有一肚子的话想要说呢。”

    语毕，他停了下来发出盛情的邀请：“一起去吗？”

    “额……”

    洛克提斯和王之剑们迟疑了一会儿，洛克提斯：“去吗？”

    伊格尼斯：“额……”

    普隆普特：“去嘛去瞧瞧！”

    古拉迪奥：“不妙就撤”

    众人：“嗯，就这样办！”

    红发的男人静静地看着他们聚在一团商量，眼里平静地像是一片死寂的大海。

    很快，普隆普特走出来告知了他们的决定：“我们决定好了，一起去吧，对了，大叔，我们还不知道你的名字呢？”

    “我的名字可长了，简称‘亚丹’吧，就用这个爱称称呼我吧~”

