    董断瑶愣住了，她没听懂。

    什么女团？什么东西？女团是那个女团吗？

    这两位到底是谁啊。

    “我叫林悠冉，是星舞女仆店的老板。”林悠冉看出了董断瑶眼中的不解，淡淡地自我介绍。

    董断瑶一怔，星舞女仆店她也有所耳闻，开在白莲广场这个市中心，在清河市也算是网红店。听说那里餐品不算昂贵，但是有不少男人在里面一掷千金，比玩直播还夸张。

    但是这么年轻的一个女生，会是那家店的老板吗？能在市中心开一家几百平米的店，即使是董断瑶也知道那要花很多钱。

    而且，她们怎么会找到自己呢？董断瑶想起对方称呼自己为“瑶琴”，心想着或许是在网上看见的。

    林悠冉淡淡地道：“行了，话不多说，要不要来给句痛快话。”

    “……你要给我多少钱。”

    董断瑶到现在还感觉有些莫名其妙，甚至还带有些怀疑。但是人们在身处绝境的时候，就算明知那希望是海市蜃楼，也会忍不住扑上去。

    “我给你两个选择，一个是每个月给你两千……但是，我会事先给你一百万签约金！现给！”

    董断瑶瞳孔一缩，心脏砰砰地跳了起来，就好像在海里起伏挣扎的垂死之人，终于看见了远方的小船，那是一种死里逃生的狂喜！

    “真的？”董断瑶按捺住心中的激动，气息都变粗了。

    “是的，但是签约期为十年！十年内，你必须要为我工作，每个月我只会额外给你两千的保底工资！”

    董断瑶微怔，她的脑袋里迅速的盘算起来。她太需要这一百万了，有了这一百万，好多事可以迎刃而解。她的父亲暂时不用愁了，还有钱还给龙哥……但是，十年啊。

    她现在十九岁，十年等于是她生命中最美好的年纪，也是最重要的年纪！一百万要给父亲治病，她自己每个月只有两千，要稀里糊涂的卖身十年，还不知道那一百万够不够用……

    她突然想起了高中语文课本里有篇鸿门宴，里面有句话，叫“人为刀俎，我为鱼肉”。

    林悠冉见董断瑶犹豫了，接着道：“当然你也可以选择第二种，签约三年，我每个月给你保底一万二，但没有签约费。”

    “不不……我选第一种！”董断瑶连忙摇头，不管如何，一百万是她目前唯一的希望，她紧张而又期待地看着林悠冉，嗫嚅道，“那，钱呢？”

    “跟我来。”大门外停着一辆深紫色的保时捷Panamera Turbo S，董断瑶不知道这车具体型号，只是认得保时捷这个牌子，是个豪车。

    她心里稍稍安定下来，能开豪车，想必靠谱。她听从林悠冉的吩咐上了车，但是坐立不安。

    “小透，把合同给她。”林悠冉说。

    本田透点点头，拿出两份合同：“一式两份，你先确认一下。”

    在社会混了这么多年，董断瑶还是小心的，她仔细确认着合同上的条款，又悄悄开了手机录音，生怕有诈。

    “……好了。”一连确认了很多遍，董断瑶生怕林悠冉等得不耐烦，连忙道。

    “没问题就签字吧，签完字给你送份见面礼。”林悠冉让本田透拿笔给董断瑶。

    董断瑶接过笔，手上微微颤抖：“那，钱呢？”

    林悠冉随手把副驾驶上的一个耐克双肩包扔给董断瑶：“这里有一百万现金，你可以先点点。”

    董断瑶连忙接过，特别沉，她有些迫不及待地拉开拉链，里面满是扎好的百元大钞。

    “对，对不起……我看一下！”董断瑶口中道歉，手上拿出一沓钞票，验了验真伪。

    然后又从包的深处取出几沓，又验了真伪，嘴角忍不住越咧越大。

    “谢谢，谢谢，谢谢谢谢！”董断瑶不停地弯腰，眼泪又掉了下来，突然又察觉自己这样很容易被人误解，又连忙磕磕巴巴地解释，“我，我真的很需要钱，我现在家里很困难，我……”

    “签字吧，签完合同，这钱你就可以拿走了！”林悠冉笑笑。

    董断瑶这次没有迟疑了，刷刷在两份合同上都签了字，一份递给林悠冉，一份自己留下。

    “对了，你身份证给我拍一下照。”本田透说。

    “好的好的！”董断瑶连忙下车，紧紧地抱着包，回房拿身份证。

    十九岁……林悠冉看了眼身份证，年龄也不大嘛。

    本田透问：“你唱功怎么样？”

    董断瑶微怔：“还行吧……我感觉还行。”

    “你有舞蹈方面的经验吗？”

    “没……没有。”

    本田透微微皱眉：“学历？”

    董断瑶深深地低下了头，微微攥着拳头，嗫嚅道：“初中……初中，没毕业。”

    本田透脸上很不满意：“也就是说小学学历？”

    “好了，就算不会唱歌不会跳舞初中没毕业又怎么样？当偶像，脸长得好看，能讨男人喜欢最重要！”林悠冉打断本田透的话，语气轻松地对董断瑶说道，“你知道那个核弹少女404吧，我们暑假就是要参加那个第二季选秀，如果你成绩好能带来业绩的话，你就可以当大明星了，而且我也会给你提成。就像404里面的那个谁谁谁和那个谁谁谁，都是年入千万能混资本圈的。”

    “嗯！我会加油的！”董断瑶郑重点头。她心里依然轻飘飘的，感觉在做梦，但是此刻林悠冉就是她的大恩人，她不能辜负人家。

    “行了，我说了要送你一份见面礼。”林悠冉拿出手机，点开相册，“我打听到这个人一直在找你麻烦，你放心，十年之内你看不见他了，我在法院和局子里都有人。”

    董断瑶一动不动地看着相片，里面是龙哥被抓捕的画面。

    “行了，今晚把东西收拾收拾，明天上午十点之前去女仆店找本田透，她会安排你住我们宿舍的。”董断瑶还在愣神，林悠冉已经收回了手机，深紫色的保时捷没入夜色。

    董断瑶呆呆地看着尾灯，直到彻底消失。她紧紧地抱着包，有一种极不真实的幸福感。可是这又是真实存在的，她一时间兴奋地感觉自己重获新生了！

    看吧，金钱就是这么奇妙，它存在于这个世界的每一个角落，轻而易举地主宰一个人的命运。天堂或是地狱，全看它是否垂青。

    ————分割线————

    上一章被封了，各位应该知道去哪里找。

    ps：求资本大佬垂青垂青我啊，昨天刚去医院花了好几百，穷死了～

