    第二天清晨，叶南等人开着车出发了。

    前往荒原。

    沿途的路上，到处都是废墟，和城市之中的繁华相比，当真是天壤之别。

    车速很快，叶南其实可以飞的，但还是那句话，人太多了。

    这和之前不同，之前有丝萝萝担任坐骑，载着大家，一路风驰电掣，赶路速度自然是不可同日而语。

    但现在，叶南身边有凌香，凌月，还有楚天娇。

    楚天娇的境界实力，自己就可以飞，但是速度太慢了。

    还是需要叶南带着她，加上凌香和凌月，带着三个人，根本没办法处理。

    他可以一只手拉着一个，总不能再看着一个吧，多少古怪了点，且不说她们会不会同意，叶南自己都觉得费劲。

    好在现在也不是那么急迫，就这样开车赶往荒原，完全来得及。

    只不过，叶南忽略了一个问题，那就是开车是需要加油的，他们这一趟出来，完全没有注意到这一点。

    毕竟除了叶南之外，楚天娇本身是没接触过车的，夏州是没有这玩意的，在夏州，随着大崩坏时代来临，科技也彻底销声匿迹了。

    而凌香，虽然生活在中州，但可惜，没开过车，因为没钱，那是有钱人的代步工具，她虽然成为了异人，但时间不够长，没赚到足够多的钱。

    况且，就算是赚够了钱，她也不一定会买车，那种东西，可有可无，她只在乎和妹妹的生活质量，有钱了，当然是第一时间用来改善生活了。

    这就难搞了，车子最终没油了，停在了路边。

    叶南下车在车里倒腾着寻找了一番，没有储备的燃油，顿时一阵无语。

    “竟然犯了这样低级的错误，他娘的。”叶南无语道。

    真是穿越了太久的时间，现在连汽车需要加油这个问题都忘了。

    早知道的话在次元空间储备足够多的燃油，这问题也就不复存在了。

    叹了口气，叶南看了看四周，道“顺着大路走吧，看看能不能找到其他的车子。”

    现在也只能这样了。

    事业中能看到一个隐约的小镇的轮廓，但是没有防护罩，应该是沦陷区，没什么活人，不知道物资有没有。

    食物倒是不担心，叶南的境界实力不需要吃东西就可以，而且次元空间里是储备了不少的事物的。

    这是楚天娇和凌香姐妹的食物。

    几人结伴，走在大路上，时不时有不长眼的异兽过来骚扰，要么被楚天娇干掉了，要么就被叶南随手解决。

    虽然叶红衣的话为叶南打开了新世界的大门，但就目前而言，叶南还没接触过半圣，估计也不是那么容易遇到。

    半圣在人类中属于绝对的大佬了，轻易肯定是不会在外面乱晃的。

    而半圣级别的异兽，估计也少之又少，除非运气背到家了才能遇到。

    一路悠哉的来到小镇，这里果然已经是沦陷区了。

    在镇子外面还可以看到简单的防护罩的装置，只不过对于大城市而言，显得有些单薄了，也难怪没坚持住被异兽围城给打碎了。

    没了防护罩，这样的城市就是罐头，被异兽迅速的占领，清扫的干干净净了。

    不过看起来，沦陷的时间并不是很长，周围的商店里也是一片狼藉，物资还真是不少，食物什么的都有。

    虽然十分凌乱。

    这样的地方，谁也不确定什么时候沦陷，撤离也就不存在了。

    只等着破成，然后瞬间混乱一片，异兽的厮杀持续的时间不会很长，要么异兽被打退，要么人类死亡殆尽。

    不同于异兽，这样的地方，这样的弱肉强食的规则之下，人类之间并不会很团结，真正有实力的异人，在发现无可挽救的时候，大概率会第一时间逃跑，撤离。

    剩下的这些普通人自然就是溃不成军了。

    物资也就没有了带出去的可能性。

    只有一些冒险者，外出做任务的异人会经过这里简单补充一下物资。

    叶南几人走进超市，四处搜寻了一点东西吃，甚至还在路边你的服装店搞了几套衣服。

    与此同时，叶南还不忘在街边不但的寻找着，一辆车一辆车的摸索着。

    车子不是很多，而且大多数都报废了。

    “奇怪了，这里明明沦陷的时间不长，车子都哪去了？”叶南疑惑的嘀咕着。

    物资都留下来不少，怎么能用的车全没了？

    “路过的冒险和或者异人，如果发现，肯定会选择当代步工具开走的，这不奇怪。”凌香分析着说道。

    叶南倒也理解，叹了口气，而就在此时，忽然，叶南耳朵动了动，听到一阵汽车引擎的声音传来。

    抬头看去，果然，在视线尽头，几辆车正飞速的行驶过来。

    小镇中央的主街道虽然凌乱，但是因为宽阔，倒也能畅通无阻，那车队估计也是发现了叶南等人，加速冲了过来。

    凌香和楚天娇立刻戒备了起来。

    叶南则好整以暇的看着。

    很快，车子就来到跟前了。

    一共三辆车，看起来脏兮兮的，锈迹斑斑，一辆小巴车，其余两个是皮卡改装的。

    都围着铁皮。

    车上下来一些男人，一个个看起来凶悍粗犷。

    而且竟然全都是异人，境界实力也都不弱，最差的也有玄阶，地阶的都有三个。

    境界最强的一个甚至到了地阶六品的程度。

    这样的境界实力，在庇护城之中也都是大佬的存在了。

    但这些人，显然不是庇护城的人，而是流民。

    流民这个称呼听起来比较惨，是庇护城里的人称呼在沦陷区晃荡的人的。

    但其实，流民的实力，一般都很强，弱的也不可能在沦陷区活那么久了，毕竟到处都是异兽。

    这样的流民团体，往往都十分凶悍，让异人工会很是头疼。

    他们没有固定的据点，在沦陷区烧杀抢夺，无恶不作，完全没有任何的规则可言。

    这也许正是他们选择在沦陷区的原因，自由啊！

    仗着自己的实力，可以为所欲为！

    很多外出的做任务的异人，不小心碰到流民团体，大多数都死的非常惨，他们甚至以猎杀异人为乐趣。

    眼前这个团体，整体实力就不错。

