    

    因为都对去星星岛很期待，所以大家早早就起来了，开始收拾行李。

    康御别墅所在的小区有码头，所以康御的自由阳光号，成峰的追风号，都停在小区码头。

    众人收拾好行李，便直接上船了，放好各自的行李后，便都全部集中到，康御的自由阳光号上。

    人都到齐了，康御便让船长开船了。

    早上七点，自由阳光号率先起航，随后追风号跟着起航了，两艘游艇一前一后迎着阳光，驶离码头向大海开去。

    船开了，原本在甲板上，欢快玩耍的王茜李杰谭浩，被各自的妈妈带回船舱。

    当然康御夫妇，和康爸爸康妈妈，对小家伙格外的担心，因为这是小家伙第一次坐船出海，他们担心小人儿会晕船，所幸的是小家伙依旧还是，那副活力满满的样，没有任何的不适。

    小人儿没事了，沐晴换担心起，其他的事来了。

    “阿御星星岛那有鲨鱼吗？应该不会有问题吧？”沐晴担心的问道。

    “这点晴晴你不用去担心，我家公司的人，昨天已经连夜，在星星岛周边，布置好了防鲨网，并检查了水下，不会有什么事的。”成峰应说。

    这一点早就已经考虑到了，除了建临时码头外，布置防鲨网和检查水下，这些安全措施，肯定是要第一时间做好的，不然怎么进行水下作业。

    在无法确保安全的情况下，即便是成峰这个小老板，也不敢让自家员工下海作业。

    早上他家公司的人，已经打电话跟他汇报了，说防鲨网已经布置好了，并用声呐和水下机器人，对附近海域检查过两遍了。

    听成峰这么说，沐晴也就安心了。

    “先说说这两天，打算怎么玩？”康御询问道。

    康御详细的说明了，所能进行的娱乐项目。

    可玩的娱乐项目很多，在海上可以浮潜游泳、可以海钓晒日光浴、可以玩摩托艇、可以玩喷水背包、可以滑水冲浪等。

    当然陆上的项目也不少，可以爬山看风景、可以泡温泉、可以玩沙子、也可以退潮后抓螃蟹等。

    可以说不怕你无聊，就怕你玩不过来，这个周末可以让人，玩得很过瘾。

    当然探讨的时候，也不是干聊。

    船上各种酒水饮料、水果拼盘等都很齐全，甚至还有专门的调酒师茶艺师，和糕点师西点师，厨师服务员。

    康爸爸和康妈妈选择喝茶，康御沐晴他们喝起了，调酒师调的鸡尾酒，至于几个孩子，他们只能喝牛奶了。

    “你们是想要登岛吃中午，还是在船上吃中午？”康御询问道。

    不单单只有船上有食材，岛上也有很多食材，还有例如帐篷座椅那些，早上都空运过去了，当然也可以潜水抓海产。

    “你是怎么安排的？”王弘问道。

    星星岛是康家的，这次度假也是康御组织的，自然要问他了。

    “我的安排是，中午在船上吃，到时候我们可以吃现成的，也可以海钓潜水抓海产吃最新鲜的，然后在船上睡一会，下午在海上玩。

    等快到晚上时在登岛，到时候刚好退潮，可以在沙滩上玩，也可以去抓螃蟹，至于晚餐则是在沙滩上BBQ。

    晚上可以在岛上过夜，也可以在船上过夜。至于明天就去爬山，看风景泡温泉。”康御想想说。

    “既然你已经安排好了，那就按照你的安排来吧！”李琛想想觉得，康御的安排挺好的。

    “就按你说的来。”成峰应说。

    海钓潜水抓海产，吃自己亲手抓到的，成峰觉得有意思。

    “这样的安排不错。”王弘说。

    既然都安排好了，他跟着享受就是了。

    这次谭耀有一起，康御当然不能，忽略了谭耀了。

    于是康御便主动，询问谭耀道：“耀哥你觉得呢？”

    “我没意见听你们的。”谭耀应说。

    航行了三个多小时，游艇驶近星星岛，众人来到阳光甲板，看景色不错的星星岛。

    这时候正好看到，成峰家公司的人，也在潜水抓海产。

    看到这一幕的成峰，正欲打电话，但被康御阻止了，这种事又没有什么，一些海产而已，只要不是直接张网猛捞，破坏这里的生态就可以了。

    当然要是他们，破坏了这里的生态，不用康御干什么，成峰都会收拾他们。

    为了保持星星岛，原来的生态和风景，康御可是投入了很多钱，他掏的那些钱可不能白花。

    看到那清澈见底的海水，再看看海里，那些唾手可得的海产，众人便对刚刚康御说的，潜水抓海产很有兴趣。

    等船停稳了，康御便开始安排了，他爸妈自然不会下水了，肯定是留在船上。

    正好他老爹喜欢钓鱼，可以直接在船上钓鱼。

    至于他老妈，宝宝吃中午饭的时间快到了，便去厨房准备，宝宝吃的辅食了。

    他们五个男的，连带他妹妹一起，潜水抓海产。

    几位其他几位女士，则准备中午饭，外加带孩子。

    原本舒文萱，也想跟着一起的，但一想到自己只会游泳，也就没有跟着一起了，毕竟游泳和潜水是两码事，她没有学过，还是不要跟着潜比较好。

    中午饭怎么做，那就很简单了，烧烤铁板水煮，三种方法任人选择。

    康御他们换上泳衣泳裤，带上家伙事，交代过一番后，便以两人为一组，分三组潜入海里。

    这是潜水的规矩，虽然都是会潜水的，但还是得要遵守，两人同行的原则比较好，这样一来要是遇上什么事，也可以互相照应。

    这里是近海浅水区，由于水质清澈，阳光可以直接照射入海里，即便是海底的情况，也是清晰可见。

    没有搜寻太久，康御便有了发现，率先开了张，没有一会便抓了，三只龙虾五只鲍鱼。

    有了一些收获后，看到同行的妹妹，也有了不少收获，康御便做出了，上浮的手势，兄妹两便向上游去。

    先把刚刚的渔获送上船后，兄妹两休息了一会，呼吸了几口新鲜空气后，就又马上下潜了。

    来的人有点多，刚刚那些渔获可不够吃。

    康御他们总共潜了两次，加上康爸爸钓的，满满一大箱子的收获，够所有人吃的了。

    由于晚上打算要，在海滩上BBQ，所以烧烤这个选项，就直接排除了，大家选择吃铁板。

    当然在他们吃中午前，小家伙得要先吃上。

    小家伙有一会，没有见到爸爸，看到爸爸回来后，很兴奋要爸爸抱。

    但康御刚刚上船，浑身都是海水，哪里敢抱小家伙啊！

    康御洗完澡后，看到他老爸在喂小家伙。

    只不过爷爷喂饭的时候，小家伙可就有点不老实了，不乖乖的吃饭，总是想要玩食物，弄得身上脸上都脏兮兮的。

    恩~得要洗洗才能要。

    于是康御便直接接手了，康爸爸没有拒绝，谁叫他拿这个小家伙没办法。        

