    苏木的保证并没有让傅时年有任何的松懈，他还想坚持自己的想法，苏木却将他拉出了卧室：

    “我们现在出去，也放心不下时月不是吗？她现在的情绪不稳，如果真的要出了什么事情，那可就晚了，如果我能劝她和我们一起走，那我们也能省心一些。”

    “她之前跟你说的那些话你又不是没听到。”

    苏木微微一笑：

    “可那些都是气话，当不得真的。”

    傅时年仍是不放心，也是在这一刻，苏木更是淋漓尽致地体会到傅时年真的是把自己当成了一个随时都有可能被别的小朋友欺负了的孩子，她心里欢喜，但是有些事情却不能这么处理：

    “你觉得现在的我还是三年前那个任人欺负的苏木吗？不是我做的，我不会受着，我又不是圣母，会原谅一切伤害我的人，再说了，你还在外面待着，如果有什么不好的事情，我会叫你，你也会立刻出现的。”

    傅时年看出她的坚持，淡淡点了点头：

    “好，我等你，不要勉强，她如果真的不愿意离开就由着她，我找人来看着就好。”

    “好，我知道了。”

    对于苏木能够劝服傅时月其实傅时年并没有抱太大的信心，但是时间并没有过多久苏木就和傅时月一起走出了卧室，而傅时月的整个情绪也比刚才好了一些，虽然并没有多少，但至少是有改变的。

    傅时年看向苏木，苏木微微向他挑了挑眉，似是炫耀，傅时年也忍不住跟着笑了，有骄傲的成份在。

    傅时月虽然走出来了，但是话还是不太想说，傅时年带两人一起去餐厅，整个用餐的气氛都很低沉，因为考虑到傅时月，苏木和傅时年之间也没什么聊的，就这么一直沉默着。

    后来用餐结束，傅时年直接带了傅时月去公寓，原本苏木以为傅时年会让傅时月睡在他们这边的公寓，却不想傅时年则直接敲开了宋毅所在的公寓，宋毅正在吃外卖，看到傅时年几人出现，愣了一下，随即开口：

    “傅先生，太太。”

    “嗯，今晚时月跟你在这边睡，你看好她，别让她跑了。”

    宋毅双眸放大：“什……什么？”

    傅时年微微蹙眉：“怎么？有意见？”

    “傅先生，这不太合适吧？”

    不止宋毅这么觉得，就连苏木都觉得不太合适，微微拉了一下傅时年的手指：“这不太好吧？我们公寓里不是没有房间，让时月住在七七的房间就好了。”

    “不行。”

    苏木：“……”

    宋毅为难，但看苏木也是无能为力的样子也只好点头：“进来吧。”

    傅时月从头到尾都没有什么别的情绪，像是一个可以随意被人摆弄的木偶，听到宋毅这么说便直接迈步进去，没有说一句话，也没有任何的眼神，傅时年见此牵着苏木的手就回了自己的公寓，把宋毅近乎求救的目光抛在身后，视而不见。

    回到公寓，苏木看着傅时年直接去了吧台给自己倒水喝，便迈步走过去：

    “你为什么不让时月来这里睡？”

    “她今晚睡不着。”

    “嗯？”

    傅时年放下水杯又倒了一杯温度适中的温水递给苏木，苏木微微摇头，示意自己不渴，傅时年便将水杯放在桌面，慢慢开口：

    “她在白天的时候情绪释放得太厉害，所以才会睡了将近一天的时间，所以今天晚上她大概不会睡，留她在这里不是打扰我们的休息吗？就让她去宋毅那边随便折腾吧。”

    苏木嘴角抽了抽：

    “你……你这么对待下属，真的好吗？”

    “我觉得没什么。”

    傅时年走过来苏木的身边，拦腰将她抱了起来大步向浴室走去：

    “你累了一天了，昨晚上也没有好好休息，现在去泡个澡，早点睡觉。”

    今天事情太多，苏木也根本没有那个时间停下来好好休息，此时傅时月和余青舟的事情，虽然没有彻底地解决，但终究也算是告一段落，如今傅时年有宋毅照看，也不会有什么问题，一切都放松下来之后，苏木还真的是有些累了，窝在傅时年的怀中打了一个哈欠。

    傅时年见此微微笑了。

    傅时年侍苏木洗完澡之后直接将她放置在了大床上，她很快睡去，为她盖好被子，静静地在旁边坐了一会儿才离开卧室去了客厅。

    客厅里开着电视，却没有声音，傅时年也不见得真的是在看，他只是在等人，顺便打发无聊的时间。

    时间并没有过去很久，房间的门被轻轻叩响，傅时年轻轻捏了一下眉心，起身走过去开门，见到门口站立的傅时月和宋毅，他没有任何的意外，侧过身让傅时月进来，对宋毅说：

    “你先去休息吧，等下我再把她送回去。”

    宋毅：“……是，傅先生。”

    关上门回过身，傅时月还站在门口的位置，傅时年淡淡地看她一眼，迈步走向客厅，小声嘱咐：

    “苏苏睡了，你说话小声一点。”

    傅时月看了一眼主卧的方向，跟着傅时年的脚步向客厅走去。

    傅时年猜到了傅时月会过来和自己说话，所以才一直撑着没有休息，此时他坐在沙发上，视线依旧放在无声的电视屏幕上，淡淡开口：

    “你想知道什么？”

    傅时月闻言静默了许久，才淡淡开口：

    “他的一切，我都想知道。”

    傅时年从电视屏幕上移开视线，淡淡看着傅时月：“知道了又有什么用呢？你打算做什么？别告诉我你想抛开伦理道德依然觉得和他在一起。”

    “我没有。”

    “既然没有，那么是想认了他的身份？”

    傅时月摇摇头：“不是。”

    “既然如此，那些曾经你也不必知道。”

    傅时月没想到傅时年会是这般说，微微蹙眉，想要开口说什么，不料却被傅时年拦了先：

    “我对他的了解并不多，之前认识不过是计划需要，寻求的一个合作伙伴，他的过往我的确知道一些，但那些关于他的隐私，在没有经过他的同意之前我是不会说的，即便他同意了，我觉得也是由他告诉你会比较好，我就不凑这个热闹了。”

