    孤寡老龙很心动，但是孤寡老龙也很傲娇。

    露一手实力就将我收为坐骑，岂不是显得我很没面子。

    不行，得让这小子求我。

    它仰着颗脑袋，龙脸上露出很为难的表情：“虽然你的实力勉强看的过去，但是我们主宰一族可是从来没有当过别人的坐骑，你。。。”

    它话没说完，姜明直接冷着脸转身：“既然你不愿意那就算了，我们走，让这条老东西留在这里发霉吧。”

    卧槽，年轻人，你这打开方式不对啊。

    为了获得一只有潜力的坐骑，你难道不应该拿出点诚意吗？

    这么干脆就转身是搞什么鬼？

    孤寡老龙懵了，它赶紧叫住姜明：“那个人类，你等等，其实，让老夫做你的坐骑也不是不可能，只要你开口求我，我就答应你了。”

    姜明面无表情看着它，眼神像是在看傻逼。

    老主宰尴尬的笑了笑：“求一声就行。”

    姜明没有理他，转身就走。

    老龙急了：“等等，其实不求也可以。”

    姜明继续往洞外走。

    老龙彻底慌了。

    盼了一千年，好不容易来了个能够帮助它解除封印的人。

    要是就这么看着他走了，事后非得后悔的给自己俩耳光。

    孤寡老龙也顾不得面子了，直接扑通一声跪在地上：“主人，我求求你带我走吧！！！”

    姜明顿住脚步，嘴角扯出一抹笑容。

    跟我玩心机，你还差的远呢。

    他缓缓转过身，俯视着向他表示臣服的老龙，趾高气扬道：“既然你这么有诚意，那我就勉为其难的将你收为坐骑吧。”

    “多谢主人，多谢主人。”

    老主宰感恩戴德，热泪盈眶。

    初次见面，它就学到了一个道理——这个人类的智商远远在它之上。

    姜明回到主宰跟前，手掌放在发光的封印铭纹上。

    有千窟城学着的记忆，以及女娲的传承，他很快就将封印法术解除。

    老主宰只觉身上一轻，压了它一千多年的束缚，在这一刻消失的无影无踪。

    “老夫自由啦！”

    老主宰兴奋的吼叫，吼声仿佛炸药爆炸，在洞中惊起一阵狂风。

    它昂起龙头，震撼翅膀，庞大的身躯直升而起，竟是轰隆一声将半山腰上的山洞给洞穿。

    “老夫自由啦！呕吼！！！”

    肆意妄为的声音在天空回荡开来，让姜明想到电视剧中被封印了五百年的孙悟空。

    它逃出五指山的时候，也是这样傻逼一般叫来叫去。

    只不过，这个主宰多少有点缺心眼了。

    它一头给山体洞穿，土崩石裂，若非姜明等人都是高级武者，搞不好就永远留在土里了。

    姜明四人在山塌前逃出，脸上占满了尘土，脸色跟脸庞一样难看。

    老龙在天上转了好半天，过足了瘾，这才想起自己的小主人还在地上呢。

    它落在姜明身前，低着头，真诚道：“多谢主人放我自由，我会按照承诺做您三年坐骑。”

    “很好。”

    姜明点了点头，骑上它的后背，“我叫姜明，记住这个名字，以后你一定会自豪地说出，我是姜明的坐骑！”

    这头主宰身高足有十米，双翼展开可达三十米，日行万里完全没有问题。

    简直就是一架私人飞机。

    最关键的，这架私人飞机逼格满满，不仅外表拉风帅气，实力也是杠杠的。

    姜明四人骑上主宰的后背，原本一个多时辰走过的路，几个呼吸间就回到了清河城。

    姜明命令主宰停在城外，怕吓到城内的百姓。

    “很不错，你去玩吧，有事我会叫你，记住不许伤害人类。”

    他摸了摸主宰光洁冰凉的鳞片，脸上露出满意的神色。

    做龙骑士的感觉真是美滋滋。

    “多谢主人。”

    老主宰高兴的点点头，展翅飞上高空。

    被囚禁了一千多年，它早就馋的发慌了。

    山珍海味，野猪大象，狮子老虎，鲸鱼鲨鱼。

    老夫全都要！

    姜明几人回到铃木家族，在这里借住一宿。

    此时铃木圭的母亲已经可以扶着拐杖下床，非要亲自来感谢姜明的恩情，并且拿出家族的好酒好菜来款待几人。

    次日，姜明向三人提出了自己一路向南的想法，并且将帝俊的事情告知。

    宫本武藏和不知火舞，当即表示要随姜明一起南下，助他消灭帝俊。

    橘右京则是沉默了。

    他刚刚回到故乡，才和爱人度过一晚。

    姜明知道他的难处，橘右京本来就不是个喜欢漂泊的人，所以才会在清河城这样一个小地方安居乐业。

    此时他选择留在故乡，姜明表示十分理解。

    “橘桑，我尊重你的选择，或者说，其实我也希望你留在这里和圭姑娘好好过日子，咱们就此别过，等我们战胜了帝俊，消灭了血族，一定会回到这里和你叙旧。”

    姜明抱了抱拳，走出铃木家。

    宫本武藏和不知火舞同样朝着橘右京点了点头，随后紧紧跟上姜明的步伐。

    三人一路走到城外，气氛有些沉默。

    还是姜明率先打破安静，他笑道：“橘桑留在这里是好事，总比咱们几个四处流浪要幸福的多，我们应该替他感到高兴。”

    “你说的对，他是个很好的对手，只可惜被女人耽误了。”

    宫本武藏闷闷的说道，一脸惋惜神色。

    姜明汗颜，心中腹诽道：你哪来的脸说人家被耽误了。

    不知火舞同样无语，道：“我的故乡就在此处往南，不如就去我家看看吧。”

    她说完，目光灼灼的看向姜明。

    她这样说是有私心的。

    不知火家族遇上了点麻烦，如果姜明能够帮助她解决家族问题，那么爷爷一定会认可姜明孙女婿的身份。

    简直一举两得。

    姜明猜不到她还有这样的小心思，只当她是离家久了有些恋家，便不假思索的答应下来：“好吧，就顺路去不知火家族看看。”

    传承几百年的不知火家族，扶桑忍术鼻祖家族之一，姜明也很想去见识一下。

    姜明捏起手指放进嘴里，吹出一声响亮的口哨。

    呼~

    一道青色影子破空而至，如闪电般出现在天空。

    主宰落在几人眼前，乖乖的伏下脖子。

    “我们走。”

    几人乘上主宰，姜明正要命令它起飞。

    忽然瞥见清河城门方向一道人影疾速赶来。

    “橘桑，你怎么来了？”

    姜明又惊又喜。

    橘右京微微一笑：“我觉得你们没我不行，所以就来了。”

    “少臭屁了。”姜明笑骂一句，道：“圭姑娘那边怎么办？”

    橘右京自信道：“我的女人我知道，别说只是去收拾一个小小的帝俊，就是我要环游大陆她也会乖乖等我回家，没办法，谁让本人这么有魅力。”

    姜明：“矮油，你好叼哦。”

    他拍了拍身边的位置：“还不快上来，要起飞了。”

    橘右京唰的一下跳上主宰后背，姜明一声令下，巨龙展翅高飞。

