    “这个消息我倒是也听说了。”

    萧彦龙微微点头，其实对于这个消息他也不过是听到了只言片语罢了，甚至的一些家族子弟也不太肯定。

    不过，既然君宏城也听说了此事，那就证明不是空穴来风。

    “虽说这个家伙看起来不是什么好东西，但是这个消息我们倒是可以去打探一下，你觉得如何？”

    君宏城抬眸看向萧彦龙，深邃的眼瞳满是凝重。

    现如今他们两大家族的处境都十分艰难，帝家和林家虎视眈眈，一旦传承秘境开启，帝家获得了极大的提升，到时候他们两大家族的情况可以想象。

    所以，但凡有一丝彻底扳倒帝家的希望，他们都不能放弃。

    创立黑暗圣会，如果是真的，这必然会对帝北宸甚至帝家造成毁灭性的打击。

    萧彦龙皱眉，“这个消息十有八九是假的，说不定帝北宸就在帝云城等着我们，这若是去了会不会掉进圈套？”

    他始终不相信帝北宸会做出这么胆大包天的事情来，这等消息不论落在谁的耳朵里都会被认定是假的。

    “只是派两个人去看看究竟有没有这座建筑罢了，无需太过担心。”

    君宏城摆手，只觉得萧彦龙在经历了这些事情之后单子哦倒是越来越小了，竟然对帝家忌惮到了这种程度。

    “好吧。”

    萧家在帝云城附近本就建立了传送阵，所以派人前去打听的速度也是很快。

    而当两人听闻在帝云城附近真的有一座黑色建筑的时候，两人皆是神色一变，眼中闪过浓浓的错愕之色。

    “竟然真的有？”萧彦龙不禁提高了嗓音，瞪大了眼睛显露了他内心的震撼。

    “回家主，我们在距离不远处的地方的确发现了一座黑色建筑，这建筑十分宏伟壮观，通体黑色的确很像是黑暗圣会的总部。

    我们在周围守了一阵子，见到有修炼者在里边进出，不过担心被发现，我们不敢轻易试探，所以也不清楚对方究竟是什么属性。”

    “我知道了，先下去吧。”

    “是。”

    随着属下离开之后，萧彦龙这才看向了君宏城。

    因为这件事情一直是他们所在意的，所以君宏城这几日也留在了萧家，为的就是等消息。

    “既然真的有这黑色建筑，难不成那赵健所说的是真的？早知如此，我先前就该先留着他了。”

    君宏城眸色深沉，“死了便罢了，此人动机不纯，万一是个奸细反倒留下祸患，这件事情我们再仔细考虑一下便是。”

    萧彦龙点头，“如果此事是真的，那帝北宸可真的是找死啊！”

    “或许是最近太出风头，便以为做什么事情都能成功，恃宠而骄也是人之天性，帝北宸这一路走来都太顺利了。”

    君宏城眯起了眼睛，对于帝北宸的一路崛起，他的心情也十分复杂，完全想不明白为什么会这样。

    凌洵在他心中一向十分优秀，可当他和帝北宸在一起的时候却始终被压制着。

    或许，这一次就是扳倒帝北宸乃至帝家的最佳时刻！

