
袁麒睿这么一行礼，才让站在人群中的二人吸引了所有的目光。

单一诺改变路线来了后院，走在她身后的胥天翔和苍暮也都紧跟其后，加之后院的长廊只能两人并排，他们队伍就拉长了很多。

后面进来的田家人一直站在他们队伍的后面，而他们二人也一直没有回头，又被站在他们身后的言槐挡了大半，田野和田舒成看不到前排的二人很正常。

“不知淳王和苍神医大驾光临，老夫有失远迎，还请见谅。”田野夹着双拐，向前拱手行礼道。

田舒成和田家其他的人呢也在田野身后，对着他们行了一礼。

唯独目光一直盯着胥天翔背影的田珊微微愣住了神，还是她身旁的田夫人拉了她一把，她才垂首福身行礼。

胥天翔冷冷的瞥了一眼袁麒睿，目光停留在单一诺刚刚拉他手的小手上，没有理会田野。

“多年不见，田老太爷还是那么老当益壮，威风不减。”苍暮含笑回头，说着把目光转向田舒成拱手道：“贤弟，别来无恙。”

田舒成拱手还礼道：“一别数十年，苍兄，风采依旧。”

“前几年听闻祁大师突然辞世，老夫本想前去吊唁，怎奈这双废腿……”田野无奈的摇摇头道，“苍神医，老夫前段时间听闻祁大师的徒弟祁玉，祁少侠也……此消息可否属实？”

“令孙女早在几个月前已经验证过此事，田老太爷应该已经知道了事情的真相，无需苍某多言了。”

苍暮说着看了眼目光一直停留在某人身上的田珊，眉头微微蹙了蹙。

他们来之前已经猜到，田野和田舒成会用婚姻绑架袁麒睿。

按照三元大陆自古至今留下的习俗，表哥用娶表妹为妻的办法来掌管外祖父这边的家业，乃是亲上加亲的佳话。

要亲上加亲，定会选择田家最有能力的大小家，田珊。

刚刚田珊见到单一诺和袁麒睿抱在一起说出那么过激的话定是她在他这吃了闭门羹，心中窝着火。

苍暮疑惑的是为什么她此刻没有把目光留在袁麒睿身上，也没有看言槐。

她看的人，是胥天翔。

同样注意到田珊目光的还有单一诺，她站在胥天翔的对面，正好看到。

护食的猫发现敌人出现时，会秒变猛虎，凶猛的击退对手。

她眼中柔和的神色慢慢褪去，取而代之的是如雄鹰盯着猎物般的锐利眼神。

胥天翔顺着她的目光回头，正好和田珊盯着他的视线撞到了一起。

田珊放弃祁玉以后，认为袁麒睿已经算的上是个美男子，看见胥天翔回眸的瞬间她才知道，原来真的有比女人还美的男人。

不仅美，美中还带着男子该有的刚毅。

先不说她对他有没有感情，仅仅是让她嫁给这样一个长相又能带给她一切的男人，她便会毫不犹豫的答应。

“小女田珊，见过宁国淳王。”田珊福身行礼道。

“短短几月不见，田大小姐的礼仪学的不错，这是要在王爷面前显摆一下你的成果吗？”单一诺挡住她看向胥天翔的视线道，“那你可真是选错人了，王爷他是本阁主的男人。”

且不说田珊的被她的话气的有多绿，只说某人听到她说他是她的男人时两眼放光的模样就知道她用的是什么样的语气。

只要有她护夫的场面，定然少不了他护妻的回应。

他二话不说拉住她的手看着田野道，“本王和王妃来此，是为了接袁国公府的新主人回宁国，你们放人，本王立刻带人离开，如若不然，这里明年定然会和王妃诗中所说不差一二。”

赤裸裸的威胁，明晃晃的秀恩爱，响当当彰显他叱咤风云的冷面鬼王爷形象。

很明显，他就是想让田野知道，在他眼里，田家什么都不是。

田野也很清楚胥天翔的实力，看了一眼他腰间的位置含笑道：“不如诸位现在舍下歇歇脚，等明日田家人到齐了，先认回我们田家的主人再说其他的事。”

说着他拿出单一诺送进来的黑曜石吊坠给田珊，示意她送还回去。

收起眼底的杀气，田珊一副笑靥如花的模样把吊坠送到单一诺面前道：“阁主收好。”

她说话的时候，余光还不时的瞟着一旁的胥天翔，和他们牵在一起的手。

单一诺直接拿过吊坠，正要拒绝田野，苍暮却先一步答应了下来。

听到苍暮应下，田野不给其他人任何反悔的机会立刻吩咐人去准备庭院，迎接他们入府。

等他们安顿下来以后，单一诺便着急询问苍暮为何要应下。

“田野应该在迎咱们进府的时候已经通知田家其他重要人物来田家大宅，相信现在人都已经快要赶到这里了，咱们就算想走估计也不能太顺利的离开。”苍暮分析道，“既然如此，何不留下看看他们究竟有什么目的。”

“他们的目的很简单，那就是王爷。”石头拿着刚打探到的消息进来道，“江湖上到朋友告诉我，田野已经知道知守剑的主人是淳王了。”

“他怎么知道的？”单一诺着急的问。

石头微微摇了摇头，表示来到这里以后，他怕田家暗地里有什么动作便联系了这里的一个故友。

那人也是前几日得知田家要办喜事前来庆贺时从喝醉的田舒成侄子嘴里得知，婚事已经取消，因为不久后田野要让田珊嫁给知守剑的主人，宁国淳王。所以，他想接管田家的事也就此泡汤。

袁麒睿微微点头道，“的确，最近几日，他们都没有再逼我和田珊成亲。”

“看来，他们是相中姑奶奶的男人了。”单一诺小手轻轻敲击着桌面，“想要从姑奶奶这里抢人，也要看他们有没有本事。”

“你是要护着本王吗？”胥天翔问。

他轻飘飘的问话震撼了在场的所有人不说，也让刚赶回来要进来禀报重要事情的人要敲门的手愣在了半空中。

云木见状拍了拍那人的肩膀道，“爷的脑子最近有点不在线，你，习惯就好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850083"  chaptername="习惯就好">加入书签</a>
</div>
