    “莫然，我们什么时候回去看看。”凉倩微微靠在莫然的身上仰头问道，仿佛就像在求亲亲似的。

    莫然拉着手环，发现周围男人们的目光都要射穿自己了。

    主要是倩倩太明目张胆了，这简直就是在刺激这群单身人士呀，多不好啊，万一留下阴影了怎么办。

    “要不就过年那段时间吧，然后我们就可以直接去你爷爷家里，怎么样？”莫然想了想，直接就给安排上。

    “你过年放假吗？”凉倩好奇问道。

    莫然想了想，严肃说道：“应该能休个两三天，但不能休太久了。”

    “嗯，我知道，两三天足够了。”凉倩也知道莫然有任务在身，能为了自己挤出两三天已经很好了。

    这个女人啊，就是如此的能满足。

    随着公交车的一个刹车，莫然将凉倩紧紧搂在怀里，那结实的臂弯让凉倩体会到前所未有的舒服和安全，自己能把所有的一切都交给莫然。

    到了站台两人下车，牵着手，就像扑通的情侣一般走在大街上，显得格外温馨。

    来到店里，里面已经在忙得热火朝天，除了受伤的萧凡和秦昊没在，其他人都在忙活着。

    “你们来得这么早啊。”走进店里，凉倩开心朝着大家打招呼。

    众人回头喊道：“恭迎老板和老板年视察工作。”

    噗嗤一声，凉倩鹅鹅鹅直笑。

    “彭彭，你怎么也来得这么早啊。”看到林彭彭都在忙活，凉倩心里都过意不去了。

    林彭彭憋了憋嘴：“我这不是怕某个老板教训吗？”

    “有我罩着你，这某个老板可不敢教训你。”凉倩得意说道，还戳了戳身边的莫然。

    林彭彭一甩手中的麻布：“倩倩，就等着你这句话，我们逛街去。”

    “逛街？”

    莫然沉声说道：“事都还没做完，逛什么街。”

    “倩倩，你看看这某个老板。”

    凉倩耸了耸肩：“那我们还是把事情做完再逛街吧。”

    “不是吧倩倩，你刚刚的威风哪去了，说好的罩着我呢？”

    莫然摸了摸凉倩的脑袋：“她还得我罩着。”

    “讨厌。”凉倩捏了捏莫然的腰间肉，随即走到旁边拿起扫把，打扫卫生。

    贾政惊走到莫然身边低声问道：“队长，昨天晚上是不是碰到事了？”

    “副队，你知道？”莫然疑惑问道。

    “嗯，好歹我也是副队呀，肯定会打电话过来走程序。”

    “昨天晚上确实碰到事了，不过是小事。”

    “有没有碰到那个人？”贾政惊严肃问着。

    “如果碰见了，我会带上尸体给你们看上一眼。”莫然拍了拍贾政惊的肩膀，知道副队他们对于这件事耿耿于怀，恨不得找到那个男人捅上几刀。

    贾政惊一本正经说道：“不是，得留活的给我们。”

    “行。”

    另外一边，林彭彭好奇问道：“倩倩，你今天怎么和莫然一起来了？”

    “他睡在我家里啊。”扫地的凉倩淡然说道。

    “啊！你们同居了？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “你们才在一起多久啊，就同居了？”

    “都七八年来，别人小孩都上学了，我们同居不是很正常吗？”凉倩翻了翻白眼。

    林彭彭若有所思。

    “你和萧凡不是也同居了吗？”凉倩反问一声。

    “谁和他同居了，我才不会和他同居，成天板着个脸，好像欠他钱似的。”林彭彭扭头数落着，还踢着脚下的小石头。

    看着林彭彭这女孩神态，凉倩感叹一声：“爱情还真是神奇的东西，居然把彭彭你变成一个女孩了。”

    “我本来就是个女孩。”林彭彭娇滴滴说道。

    凉倩上下打量了一下，穿着一个运动背心，脸上脏脏的，还和一群大老爷们玩在一块：“你这手臂都有我的两个粗了，这大腿，只是这腰怎么比我还细呀，这倒三角的背，哎呀~”

    “在部队能不变成这样吗，又不是我想的。”林彭彭郁闷说道。

    “那我也没见那个女兵有你这么魁梧啊。”

    林彭彭：“……”

    “不和你说了，你变心了，都不爱我了。”

    “爱爱爱爱，我爱，你和萧凡有什么进展没有？”凉倩好奇问道，感觉林彭彭就是来找自己说萧凡的事情，但又不好意思。

    “谁和他有进展了，我和他没关系。”林彭彭气呼呼说道。

    “算了吧，别装了，你们有没有那样？”凉倩伸出一对大拇指，对着点了一下。

    林彭彭顿时惊呼一声：“我才没有和他那样！”

    一旁不远的莫然都疑惑看了过来，这两个妹子在聊什么，反应那么大的。

    “那你和莫然有没有？”林彭彭好奇问道。

    凉倩一顿，严肃说道：“我们都同居了，你说呢？”

    “什么感觉？”

    凉倩：“……”

    “莫然那么强壮，我觉得你顶不住，起码得去半条命。”

    凉倩都无言以对了，没想到林彭彭居然说这种事情，赶紧装模作样走到旁边搞卫生。

    林彭彭憋了憋嘴，说两句就害羞，看来根本就没有和莫然那个什么。

    没过多久，凉倩手机响起来了。

    居然是张雪怡打来的电话。

    凉倩觉得，以后做生意，肯定还是得多混点朋友，张雪怡她爸爸可是临海市商会副会长，昨天他们全家还欠了莫然的人情。

    “喂。雪怡啊，早上好。”凉倩笑着喊道。

    “姐姐，早上好。”

    “昨天睡得还好吧。”凉倩关切问道。

    张雪怡轻声说道：“送弟弟去了医院之后，我没怎么睡，闭上眼睛就是那种画面。”

    如果昨天没有莫然在身边，凉倩觉得自己也会很害怕的，还好自己有莫然在。

    “出去旅游散散心，也许会好点。”凉倩建议道。

    “唉，姐姐你在哪里？一起出来走走？”

    “我正在店里忙装修，恐怕没有时间。”

    “店里？那我可以过来看看吗？”张雪怡好奇问道。

    “当然可以，我给你发位置到微信上。”

    “嗯。”

    挂了电话，凉倩将地理位置发送给了张雪怡，张雪怡表示半个小时候抵达。

