    第630章奇异的天象

    傅惊墨的眸子微微眯了起来。

    他半靠在沙发上，环着手臂：“厉贝贝，你不知道半夜跑到一个男人的房间喝酒，意味着什么？”

    听到傅惊墨的话，厉贝贝只觉得心尖好像颤动了一下。

    但是厉贝贝没有跟以前一样，逃离一般的离开。

    而是转身拿了两个红酒杯子。

    厉贝贝倒了两杯红酒。

    将其中的一杯递到傅惊墨的手上。

    厉贝贝兀自跟傅惊墨碰了碰杯，然后就将手中的红酒一饮而尽。

    傅惊墨却没有喝。

    他隐隐约约感觉到了什么。

    厉贝贝喝完一杯之后，又给自己倒了一杯。

    然后一杯接着一杯。

    傅惊墨就半靠在沙发上，静静的看着厉贝贝，眸色越来越深。

    终于，傅惊墨看不下去了。

    看着脸色通红，眸色微醺的厉贝贝。

    傅惊墨一把拿过厉贝贝手中的酒杯，说道：“好了，别喝了。”

    下一秒，却被厉贝贝勾住了脖子。

    双眸相对，厉贝贝的声音都带着红酒酣甜的香味：“傅惊墨，我……准备好了……”

    一瞬间，傅惊墨只觉得身体一僵硬。

    内心深处的某种压抑已久的欲望，像是一下子被点燃。

    蓦然

    傅惊墨搂住厉贝贝的腰身，用力的吻了下去……

    ————————我是一夜春宵的分割线————————

    厉贝贝早上醒来的时候，只觉得浑身酸痛。

    简直比当年在部队特训的时候还要累。

    脑海中不停的浮现昨天晚上一些旖旎的片段。

    厉贝贝的脸蛋瞬间变得通红。

    厉贝贝睁开眼睛。

    看到傅惊墨就躺在自己的身边。

    他闭着眼睛。

    虽然以前也不是没有同床共枕过。

    但是此刻的心境跟过往完全不一样。

    厉贝贝仔仔细细的观察着身边的男人。

    傅惊墨真的是长得很好看。

    即便是闭着眼睛的时候，也是一副神仙下凡，摄人心魄的模样。

    可就是这样一副谪仙一般的男人，昨天晚上却……

    那真是厉贝贝以前完全想象不出来的。

    厉贝贝已经脸颊滚烫。

    厉贝贝轻轻的掀开被子，打算去浴室洗澡。

    但是翻身的时候，却惊动了旁边的傅惊墨。

    厉贝贝刚要起身的时候，又被傅惊墨给捞了回去。

    傅惊墨的手臂直接缠在厉贝贝纤细的腰上：“这么早起来做什么，再陪我睡一会儿。”

    厉贝贝整个人被傅惊墨纳入怀中。

    后背紧紧的贴着傅惊墨的胸膛。

    他的胸膛温热，但厉贝贝却觉得像是一块烙铁一样。

    厉贝贝想要挣脱。

    伸手去掰傅惊墨环在她腰间的手。

    但是尽管她用尽全力，但是那双手还是岿然不动。

    傅惊墨甚至还抱的更紧。

    厉贝贝转过头去：“傅惊墨，别闹了。”

    傅惊墨的却突然吻住厉贝贝的脖子撒娇：“老婆，我饿了，怎么办？”

    厉贝贝说道：“饿了就起来吃早餐啊。”

    “可是我想吃的不是早餐。”

    厉贝贝再次醒来的时候已经是中午。

    这个时候，傅惊墨已经洗完澡穿好衣服，一身清爽的从浴室里出来。

    看到傅惊墨神清气爽的模样，厉贝贝一脸幽怨。

    这家伙的体力实在是太好了。

    傅惊墨看到厉贝贝醒了，笑着走到床边，弯腰在厉贝贝的额头上亲了一下：“抱你去洗澡？”

    厉贝贝翻了一个白眼：“不要，待会儿我自己过去。”

    傅惊墨嘴角勾了勾，知道自己早上是有点用力过猛了。

    傅惊墨说道：“那你再睡一会儿，我去准备午餐。”

    一听到傅惊墨要亲自下厨，厉贝贝瞬间有了力气：“我要吃你做的糖醋小排，小炒牛肉，油焖大虾还有鸡丝粥。”

    傅惊墨说道：“好，想吃什么都给你做。”

    傅惊墨出去了。

    厉贝贝在床上躺了一会儿就去洗澡了。

    很快就从房间里面出去了。

    出去之后，厉贝贝直奔餐厅。

    果然在里面看到傅惊墨忙碌的身影。

    傅家的厨师在旁边战战兢兢的打下手。

    要知道二爷从来都不亲自下厨的。

    没想到第一次进厨房竟然如此娴熟。

    厨师老马觉得自己的饭碗都快砸了。

    很快餐桌上就摆满菜肴。

    都是厉贝贝爱吃的家常菜。

    厉贝贝已经很久没有吃到傅惊墨亲手做的菜了。

    迫不及待的尝了一口，忍不住啧啧赞叹。

    还是那个味道。

    终于吃饱喝足。

    厉贝贝问傅惊墨：“下午有什么安排？”

    傅惊墨的眉头挑了挑，说道：“要不回房间睡个午觉？”

    厉贝贝的一张小脸瞬间皱了起来。

    傅惊墨笑着说道：“我下午有事要出去一趟。”

    “什么事情？”

    “节目组那边的事情。”

    厉贝贝这才想起来了。

    节目组现在还在筹备他们三天之后的婚礼。

    很多事情都是跟傅惊墨直接交涉的。

    厉贝贝说道：“那我下去去找灵蕙玩。”

    傅惊墨点了点头。

    傅惊墨走了，厉贝贝回房间收拾了一下，就打算出去。

    下楼梯的时候正好碰到了正在上楼的楚修白。

    楚修白看到厉贝贝抬头看了一眼。

    然后低头上楼。

    第一次没有跟厉贝贝说话。

    厉贝贝还觉得挺奇怪的。

    不过厉贝贝也没有多想，径直下楼。

    刚走到门口的时候，没想到楚修白竟然追出来了。

    楚修白一下子抓住了厉贝贝的手臂：“贝贝……”

    厉贝贝看着楚修白抓着自己的那只手臂皱了皱眉：“楚修白，你又想做什么？”

    楚修白说道：“贝贝，我要走了，我打算离开傅家去美国进修。”

    厉贝贝将手抽出来，一脸冷漠的说道：“这很好啊。”

    楚修白继续说道：“以后恐怕要见面就没有那么容易了。”

    厉贝贝平静的看着楚修白的眼睛：“那还真是谢天谢地。”

    楚修白说道：“事到如今，你也不用说这些话来刺激我，贝贝，我会参加你的婚礼，但是在此之前，我只想问你一个问题。”

    厉贝贝说道：“你想问什么？”

    楚修白说道：“从一开始到现在，你到底有没有喜欢过我？”

    楚修白知道自己已经败给了傅惊墨。

    可是他从一开始也看到过希望。

    他一直不明白，厉贝贝从一开始对他那些强烈的感情，到底是从何而来。

    这个世界上根本没有无缘无故的恨意不是吗？

    厉贝贝沉默了一会儿。

    现在面对楚修白，她已经可以足够平静。

    厉贝贝看着楚修白说道：“楚修白，你相信这个世界有因果轮回吗？”

    楚修白的眉头皱起来：“什么意思？”

    “如果我说，上一世你欠我太多，这一世我是来讨债的，你相信吗？”

    楚修白定定的看着厉贝贝，良久才开口说道：“你每一次想摆脱我的理由都是千奇百怪。”

    这次竟然还加入了怪力乱神。

    看来厉贝贝是真的烦透他了，竟是什么理由都想的出来。

    厉贝贝笑着说道：“我跟你说了实话，你也不会相信。”

    厉贝贝伸了伸懒腰：“不过你信不信也已经不重要了，楚修白，不管怎么样，我跟你之间已经清算清楚了，以后大家各自安好，互不打扰就行了。”

    到并不是清算清楚，而是厉贝贝再也不想活在仇恨的情绪中。

    这一世，岁月静好，她要过好自己的人生，陪伴重要的家人。

    既然这些人也为自己的行为付出了代价。

    过往的一切就烟消云散吧。

    厉贝贝转身要走。

    已经走到门外的时候，楚修白突然冲着厉贝贝的背影喊了一声：“厉贝贝，如果有下一世，你有可能会喜欢我吗？”

    厉贝贝的脚步顿了顿。

    厉贝贝并没有回过身，他背对着楚修白，说道：“不会，但是如果真的有下一世，我或许会心平气和的跟你成为朋友。”

    厉贝贝说完就离开了。

    楚修白站在原地，看着厉贝贝的背影，嘴角无奈的扯了扯。

    即便是下辈子，厉贝贝也是一点希望都不肯给他吗？

    不过说什么下辈子，楚修白才不相信这些，这一世还没有结束呢。

    鹿死谁手，终究还没有定论。

    三天一晃而过。

    厉贝贝又进组了。

    原本的四对嘉宾现在只剩下他们一对。

    乔夕玥和项熠离婚了。

    苏青黛进了拘留所，正在等待判决。

    楚修白孑然一身，马上要出国。

    不过令人稍稍惊喜的是宋游和姜心语。

    据八卦媒体跟踪报道，宋游正在追求姜心语。

    两个人甚至被拍到在小公寓中共同度过了一个夜晚。

    虽然隔天姜心语就出来澄清说宋游只是无家可归，死皮赖脸的在她的公寓里面蹭睡了一个晚上。

    不过cp粉才不管那些。

    反正俩人也还没正式离婚，他们磕糖也磕的起劲。

    节目组甚至给姜心语和宋游分别担任了伴娘和伴郎的位置。

    除此之外，节目组神通广大竟然还请来了易子曜和沈岸之。

    这些跟厉贝贝闹过绯闻的影帝和天王，竟然都被节目组邀请过来当伴郎。

    伴娘那边，除了姜心语，另外两位是杨真真和裴灵蕙。

    节目组安排的这样妥当，连厉贝贝都很意外。

    事实上，厉贝贝根本没有对这个婚礼抱什么期待。

    对她来说，不过是配合节目组录制一个完整的婚恋综艺节目而已。

    但是当厉贝贝看到婚礼场地的时候，心里还是忍不住一阵颤动。

    节目组竟然租下了天文研究所给厉贝贝举行了宇宙主题婚礼。

    天文研究所并不是对外开放的。

    厉贝贝不知道节目组究竟是怎样做到的。

    而厉贝贝将来最理想的工作地点就是这里。

    因为这里有世界上最先进的天文望远镜。

    可以观测到目前人类史上最大的宇宙可观测范围。

    这对厉贝贝来说，无疑是巨大的诱惑。

    研究所的布置非常简单。

    只需要简单的布置，就是极致浪漫的星空主题。

    研究所的天台上有一个巨大的观测平台。

    节目组将这里也布置的极为梦幻。

    穿过星空隧道，出来的时候，看到广袤的天空，便有一种穿越时空的错觉。

    虽然一切仪式从简。

    但是厉贝贝乐在其中。

    而且厉贝贝知道，节目组之所以将婚期定在今天。

    是因为今天有百年难遇的天文奇观。

    气象台早在两个月前，就在为这一景观造势。

    因为是十分罕见的日全食和“行星连珠”相遇。

    正午的时候，所有的宾客都在天台之上，等待着这样一副奇观。

    而在此之前，厉贝贝已经走完了所有的婚礼流程。

    她穿着纯白的婚纱，站在傅惊墨的旁边。

    他们的身后，是刚刚见证完他们婚礼的无数宾客。

    婚礼也是全程直播。

    直播间一时间也是热闹无比

    【祝福祝福祝福，福利cp终于修成正果，太好哭了】

    【今天的婚礼给我浪漫迷糊了，谁不想要这样一场宇宙浪漫婚礼】

    【只有我的关注点是伴郎吗？易子曜和沈岸之是不是被绑架过去当伴郎的，怎么全城一副要抢婚的样子】

    就在这个时候。

    傅惊墨的私人秘书突然过来了。

    在傅惊墨的耳边说了几句话。

    厉贝贝看到傅惊墨的脸色变了变。

    厉贝贝便问道：“怎么了，发生了什么事情？”

    傅惊墨说道：“拘留所那边的消息，说苏青黛突然抽搐，送往就医的路上逃走了。”

    厉贝贝没想到苏青黛竟敢公然越狱。

    真是百足之虫死而不僵。

    厉贝贝说道：“你担心苏青黛会过来破坏我们的婚礼？”

    傅惊墨说道：“以她现在的处境，不知道会做出什么疯狂的事情，贝贝，我们必须先离开。”

    厉贝贝说道：“门口守卫森严，而且是人脸识别，没有请帖保安是不会放她进来的，我不想错过待会儿的奇观。”

    傅惊墨自然知道，厉贝贝是狂热的天文爱好者。

    也正是因为如此，他才联合节目组给厉贝贝这样一场宇宙天文主题的婚礼。

    虽然现场的确保安森严，但是莫名的，傅惊墨心里却有一种不好的预感。

    不过想来苏青黛也没有这么大的能耐。

    傅惊墨站在厉贝贝身旁，谨慎的看着四周，并没有发现什么可疑的人物。

    而这个时候，天空骤然出现了一种奇异的现象……

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一——————

    (本章完)

