    所以。

    今天不论如何！

    他都要将叶辰的条件全部满足！

    即便是将秦家上下全部击杀一空，都没有任何问题。

    毕竟，与他自己的利益相比较起来。

    区区一个秦家。

    又在他面前算的上什么？

    “嘶！”

    听完许文柏的这番话后。

    还未等叶辰开口。

    只见一侧的秦家众人，尤其是为首的秦家老祖秦天，以及秦怀等人，脸色顿时变的一阵惨白无比。

    要知道。

    他们秦家之所以能够作为战云宗方圆数百里当中最为强悍的家族势力。

    主要便是因为沾了许文柏的面子！

    而如今许文柏为何不得罪叶辰，竟然都与他们秦家撕破颜面！

    这对秦家上下来说。

    显然将在也没有任何翻身余地才对！

    甚至就连一侧的沈家众人。

    此刻也早已经的脸色苍白无比，浑身一阵摇摇欲坠。

    对于沈家众人来说。

    他们同样也没有想到，原本在他们看来完全跟废物垃圾没有任何区别的叶辰以及整个叶家，想不到竟然攀上了战云宗当中的三位院长！

    反倒是原本强盛无比的秦家！

    如今竟然回沦落到这般局面跟下场！

    尤其是沈淩薇。

    先前她目光当中的轻蔑不屑跟嘲讽之色，此刻早已经消失的一干二净。

    取而代之的是。

    在她的目光当中，充满了无数震撼与错愕。

    甚至就连浑身上下，也在三位战云宗院长的威压下，早已经惊出了无数冷汗！

    “既然如此……”

    “若是我没有记错的话，先前秦家可是要说灭我叶家上下，而且也没打算活着让我踏出他们秦府半步，而沈家似乎也一直在一旁附和。”

    “不知道，许副院长觉得我该如何做才对？”

    见许文柏执意要插管此事后。

    叶辰淡淡一笑。

    然后便朝着秦家与沈家众人环顾一圈，最后将目光落在秦怀与沈淩薇两人身上后，一脸戏谑道。

    听完叶辰的话后。

    许文柏顿时浑身一颤。

    “叶兄弟……”

    “既然秦家与沈家敢为难与你，那么这件事情，便交给我来办！”

    紧接着。

    只见许文柏没有任何犹豫。

    直接朝着叶辰抱了抱拳后，便转身朝着秦家众人看去。

    “秦怀！”

    “你若没死的话，便给我站出来！”

    将目光落在被叶辰重创后的秦怀身上后。

    许文柏顿时冷喝一声。

    随即一脸冰冷地看向对方道。

    “许，许副院长……”

    “不知道您究竟有何吩咐？”

    看到许文柏目光当中的冰冷之色后。

    秦怀此刻也不敢再攀关系。

    随即强撑着身体，来到许文柏身前后，便一脸恭谨跟小心翼翼地抱了抱拳，开口说道。

    “若是我没有记错的话……”

    “整件事情的起因便是因为沈家对吧？”

    “你若是不想死的话，现在便给我将沈家众人修为全部废掉，还有你看重的那名女子，即刻起也马上休掉，往后与你还有整个秦家，在无半分关系！”

    “我让你做的事情，你可都听到了？”

    将目光朝着沈家众人身上扫视一圈后。

    许文柏深吸一口气。

    然后便一脸冷漠地开口喝到。

    对他来说。

    秦家乃是他一手所培养起来的势力，自然不愿意眼睁睁地看着秦家没落，如此一来的话，对他来说，他所掌控的势力，也会在战云宗当中被削弱不少。

    所以。

    将沈家拿来开刀！

    不但可以将叶辰的怒火平息。

    而且也可以保住秦家根基，这对他来说，显然是眼下唯一可以做到的一件事情。

    “是……”

    “许副院长！”

    听到许文柏的话后。

    秦怀浑身猛地一震，然后脸色顿时变的一阵阴晴不定下来。

    足足过了半响后。

    秦怀终于深吸一口气。

    仿佛放下了某个包裹一般，语气一阵艰涩地开口说道。

    “还有！”

    “沈家既然一直挑拨你们秦家与叶家的关系，那么其心当诛！”

    “将沈家家主沈涵洲，以及沈家管事，还有沈家长子全部诛杀，至于被你休掉的那名叫做沈淩薇的女子，也要废掉修为，挑断经脉，驱逐出战云宗内！”

    见秦怀答应下来后。

    一侧的许文柏顿时冷笑一声。

    然后便看向沈家为首的几人，直接毫不犹豫地开口喝到。

    “嘶！”

    听到许文柏的这番话后。

    全场众人顿时纷纷倒吸一口凉气。

    然后便一脸怜悯跟同情地看向沈家众人。

    要知道。

    先前他们还羡慕沈家可以与秦家攀的上关系。

    可到现在。

    他们才终于明白！

    许文柏为了保住秦家根基，竟然直接拿眼前的沈家来开刀！

    如此一来的话。

    恐怕整个沈家上下，全部将要大祸临头才对！

    “这……”

    “副院长所言不错！”

    “若不是沈家上下一直挑拨我秦家与叶家关系的话，我们秦家与叶家也不会闹到这般地步，沈家上下的确当诛，而且应该由我亲自出手才是！”

    看到许文柏目光当中闪过的一丝赞许之色后。

    秦怀顿时明白过来。

    随即整个人便顿时冷笑一声，直接看向一侧的沈淩薇与沈家众人道。

    对他来说。

    一直以来他也只不过是将沈淩薇当中一个玩物罢了。

    竟然如今事情已经牵连到他们秦家上下。

    区区一个沈家而已。

    拿来给他们秦家作为挡箭牌，似乎也是一个不错的选择！

    毕竟。

    先前他们秦家给沈家的资源，也不是白给的！

    到了现在，沈家也该将获取他们秦家资源的代价好好体验一番才是！

    “这……”

    听到许文柏的话后。

    在看到秦怀目光当中所流露而出的冰冷与杀机。

    沈家为首的家主沈涵洲。

    以及沈淩薇等人，此刻顿时脸色变得一阵惨白下来，目光当中充满一阵绝望与不敢置信！

    直到现在。

    他们才终于明白过来！

    秦家为了能够保住根基，竟然要牺牲他们沈家上下！

    如此一来。

    沈淩薇与沈家众人此刻看向叶辰的目光当中，顿时充满了无数恐惧与惊骇，尤其是一想到先前他们将叶家以及叶辰得罪到根本无法迂回的程度时。

    对于沈淩薇跟沈家众人来说。

    他们简直是肠子都彻地悔青了！

