    吹了会儿海风，阿德里安心态平稳下来，接着十分娴熟地打开了面板，准备总结这次玛丽乔亚之行的全部收获。

    至于说珍贵物品上的获得，包括哪些三系恶魔果实、快刀大快刀、古代历史正文什么的，等到之后返回小空岛维莎利亚的时候，再做详细整理。

    面板浮现。

    SS级任务：【神之长眠】。

    SSS级任务：【空之王座】。

    这两项在面板上面悬挂了好些年时间的超高级任务，总算是看到了完成曙光的这天！

    阿德里安点开任务列表。

    这次前往玛丽乔亚，一次性干掉了不计其数的天龙人，【神之长眠】当前的任务进度已经抵达了70%有余，完全满足结算任务的要求。

    但是看了会儿后，阿德里安的目光又随即转移到了旁边的【空之王座】上。

    当初触发这项SSS级任务的时候，它的完成条件就一直保持着未知状态。

    直到这回阿德里安跟伊姆互相交手，这项高达SSS级的阵营任务，才终于显露出了它的真容。

    并非是单线任务，而是拥有着三条不同的选择路径：

    【SSS级阵营任务：【空之王座】！】

    【任务简介：略】

    【任务完成条件1：接受伊姆的招募，离开大海，前往宇宙，开启星辰大海的全新征途】（灰色状态，已失败，不可选）

    【任务完成条件2：筑台募士，搭建全新王座，与伊姆分治大海】

    【任务完成条件3：终结伊姆的统治，成为新的“空之王座”的主人】

    望着面板上的确切任务讯息，阿德里安的眼神微微闪烁。

    毫无疑问，这项难度高达SSS级别的阵营任务，还远远没有到达完成的时候。

    阿德里安当前的绝对硬实力，仍旧无法与伊姆正面抗衡。

    在已经主动拒绝伊姆的招揽，第一项支线任务直接失败的情况之下，其余可完成的任务条件2或者3，做起来也是非常困难。

    归根结底，还是阿德里安的实力弱了。

    “不管怎么说，两尧不能相王！分治大海什么的实在是太扯淡了，任务完成条件2不可能去浪费时间做，唯剩最后一项：干掉伊姆！”

    阿德里安像是发宏愿一般地说着狠话，确定任务主线，随即将它抛开。

    既然【空之王座】没有完成，进度百分之七十多的【神之长眠】，阿德里安也不准备当前就把它给结算了。

    70%的任务进度虽然不低，但是阿德里安如今已经跟世界政府彻底撕破脸皮，往后也不需要时刻注意对天龙人的留手，相反他甚至还会继续狩猎天龙人。

    这样一来的话，【神之长眠】的任务进度仍旧会不断提升。

    而且从某种意义上来说，【空之王座】跟【神之长眠】的任务进度，是可以互相促进的。

    当有朝一日，阿德里安干掉伊姆，那么那些在过去穷凶极恶的天龙人，也可以顺手的一锅端，杀得一个不留！

    再说了，【神之长眠】已经在任务面板上悬挂了这么多年时间，再往后放放，也没什么关系。

    紧接着，阿德里安又把注意力转移到新触发的两项挑战任务上。

    没错！

    挑战任务，两个！

    CP0总长布洛芬的【天龙人最强护盾】，以及……

    伊姆的【月亮神】！

    跟伊姆交手，自然会触发挑战任务，获得经验！

    虽说阿德里安本来还以为伊姆的战斗任务会被包括在【空之王座】里面的……

    咳咳！

    反正触发任务了。

    抽奖抽奖！

    先拿布洛芬的能力抽取垫个手再说。

    【S级挑战任务【天龙人最强护盾】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【高级调制药水】-技能：能够制造大海已知的全部低级药水以及大部分高级药水，并小幅度提升制造药水的速度】

    【2：【医者自医】-技能：你能够通过精细控制自身细胞，梳理身体状态的同时，增加细胞产生气力的效率。恢复自身10%气力值的同时，消除一项负面身体状态，每六小时可使用一次】

    【3：【罕见疾病治疗】-技能：小幅度提升治愈罕见疾病的几率，或大幅度减缓罕见疾病的扩散传播速度】

    【4：【医者之心】-专长：承受攻击时，你受到的实际伤害降低15%，某些增益型技能在你身上的效果延长，生命值、体力值上限+15%】

    【5：【查知灵药】-专长：大幅度提升对各种药植（包括特殊草药）的环境感知能力，你可以观察到更多别人无法发现的细节】

    “……”

    阿德里安难得的陷入沉默。

    他算是发现了，CP部门就是个不务正业的地方。

    CP0的次长，读作特工，写做刺客。

    CP0的总长，读作特工，写做医生。

    “为什么一个大海顶尖强者的身上抽取到的能力全部都是医生类技能啊？！”

    阿德里安恨不得把布洛芬从坚城堡垒之中抓出来，掀开他的头盖骨，瞧瞧里面到底装了些什么。

    布洛芬的大致实力，阿德里安相当认可。

    现在……

    就更认可对方的职业素养了！

    不愧是药药人！

    【医生】类副职业，阿德里安同样拥有，并且升级到了第二阶段的【医师】，但那已经快是十年之前的事情了。

    而且再说了……

    阿德里安身边的人里，就没有一个会生病的！

    医生职业在大海上就是个混子职业……

    不过吐槽归吐槽，阿德里安还是相当认真地检查了一番布洛芬的几项能力。

    “【高级调制药水】，PASS！吾辈行事，何须下药？”

    “【医者自医】，倒是个还行的战斗能力，恢复气力的同时还能清理掉一个DEBUFF，万金油的辅助技能，暂时保留。”

    “【罕见疾病治疗】……这大概是高等级的【医生】职业附带的技能吧？简单疾病治疗、常见疾病治疗，一贯的取名风格，PASS！”

    “【医者之心】，纯纯的肉盾专长，体力值的增长倒是能够从侧面提升战斗续行能力，暂时保留。”

    “【查知灵药】，虽然是个专长，但对我来说完全没有用，PASS！”

    阿德里安的目光最终停留在了【医者自医】跟【医者之心】两项能力之上，一番考虑之后，还是选择了后者。

    【医者自医】的技能虽然万金油，但之前从巴雷特那里刷到的【霸气无俦】专长，已经让阿德里安的气力值直接提升了三倍！

    所以这项技能的真正价值，在于能够直接清理一项自身负面BUFF，可又有六小时的限制……

    相比较之下，还是【医者之心】这个肉盾专长更简单合适些。

    【你获得专长【医者之心】！】

    阿德里安吐出一口气，CP0总长的能力抽取质量还算可以，垫手算是成功，他干脆利落地选择继续结算月亮神伊姆的挑战任务。

    初次见到的，SS级别的挑战任务！

    【SS级挑战任务【月亮神】已完成！】

    【你完成了所有阶段的任务要求，你获得45亿经验值！】

    SS级别的挑战任务所附带的庞大无比的经验值，差不多是S级挑战任务的两倍了！

    不过……

    抽奖还是一如既往的五抽一。

    【你获得奖励：随机抽取一项伊姆的技能或者专长】

