    叽叽叽！

    原本包裹住秦尘的大量阴影顿时惊恐的蠕动起来，形成的黑色巨球开始从内而外的松动。

    “灭！”

    秦尘加大青莲妖火的催动，顿时一股更加灼热的力量席卷了开来。

    叽叽叽！

    所有被青莲妖火照耀到的阴影尽皆痛苦的嘶叫起来，狰狞的面目不断的扭曲，而后化为灰飞。

    周围不断围拢而来的阴影见状，惊恐的四面逃窜，像是潮水一般，来得快，退的也快，眨眼就消失在了石窟之中，一片清静。

    “多亏有了青莲妖火。”

    秦尘松了口气，收起火焰，如果没有青莲妖火，这么多阴影光是让他杀，也不是一件简单的事。

    “不知道这宫殿深处，还会有什么东西？”

    收起异魔铠甲，秦尘没有理会这些散去的阴影，迅速的掠向宫殿的深处。

    此时在另外一处通道中。

    血手王也遇到了大量的阴影！

    “嗯？这里竟然也有这种魔影？”

    “血手遮天！”

    身上真元沸腾，血手王一掌拍了出去。

    轰！

    强烈的血气弥漫，虚空中，数百头魔影被瞬间轰爆开来，大量的阴暗之力疯狂四溢。

    但是很快，这些阴影便又再度凝聚在一起，尖叫着朝血手王扑了过来。

    “该死，这些魔影还真是可恶，怎么杀都杀不死！”

    血手王似乎对这些阴影十分熟悉，一掌劈开之后，身形急忙向前飞掠，同时身上弥漫出道道血色气息，所有进入他周身一丈的魔影，都会被绞成粉碎。

    同时，一道武道意志，在他身上弥漫，所有被这股武道意志笼罩住的魔影，粉碎之后就如被青莲妖火灼烧一般，什么都没有剩下。

    足足耗费了半个多时辰，血手王才经过这段遍布魔影的通道，累的他够呛。

    “这些阴影，只能用武道意志绞杀，太过麻烦。”

    停下身形，血手王脸色难看。

    “不过，这种魔影，往往只有在武王区域才会出现，为何在这废墟宫殿之中，也有这么多，难道说这废墟宫殿中，还有什么宝物？”

    目光一闪，血手王面露惊喜。

    这不是没有可能。

    在天魔秘境，越是危险的地方，越容易出宝物，而这废墟宫殿外围广场，就已经出现了一个巨大的魔池，那么在这宫殿深处，又会有什么？

    光是想想，血手王便忍不住兴奋。

    “哼，那些家伙，都想在秘境深处寻找机缘，没一个人愿意回来，偏偏把我发配了回来，不过也好，若是在这里有巨大突破，我看这些家伙到时候还敢不敢对本王嚣张！”

    “对了，这些魔影，只能用武道意志抹杀，那秦尘实力虽强，但只是六阶武尊，根本没有掌握武道意志，不知道有没有死在这里！”

    一路上并没有看到秦尘的尸骸，让血手王脸色有些难看。

    这宫殿之中，通道太多了，如果秦尘死在了哪个角落，他根本不可能找寻得到，秦尘身上的东西，也只能便宜了别人。

    “抓紧时间，先去这宫殿深处看看！”

    身形一晃，血手王瞬间消失在宫殿中。

    在血手王离开后没多久。

    无双王、寒冰王等人，也带着各自势力的弟子来到了此地。

    呜呜呜！

    一股阴冷的冷风吹过，大量的魔影瞬间席卷了过来。

    “这是……魔影？”

    无双王等人一个个瞪大眼珠，眸中流露出震惊之色。

    这里怎么会有魔影？

    “你们几个快退！”

    惊怒的低喝一声，无双王一掌猛地拍了出去。

    “千叠掌！”

    轰！

    密密麻麻的掌影瞬间如同汪洋一般席卷了出来，将前方大片的魔影给拍成粉碎。

    那掌威之中，伴有大量武道意志，将诸多魔影，从本质上抹杀。

    但是魔影数量太多了，虽然无双王一举挡住了绝大多数魔影，但还是有许多魔影扑了上来，撕咬向周正书等人。

    周正书等龙源王朝弟子眸中带着惊惧，一个个疯狂出手。

    噗噗噗！

    这些魔影，每一头的实力，都只相当于六阶后期巅峰武尊级别，并不算太强，瞬间就被他们轰碎开来。

    但是还不等他们有所惊喜，那些被轰碎的魔影，再一次的凝聚成型，疯狂包裹住几人。

    “这是什么鬼东西？”

    “不！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，几名龙源王朝的天才武者瞬间被魔影包裹住，仅仅几个呼吸的时间，几人便惨叫一声，化为一具具干尸，直挺挺的倒了下来，一个个身上气血尽消。

    “该死，你们几个快退，这些魔影，你们是杀不死的！”

    无双王怒吼一声，一边击杀魔影，一边护送周正书等人后退。

    但是魔影数量太多了，无双王就算再强，也只能护送住少数几人，等他们从石窟通道退出去的时候，原本一同进来的十多名龙源王朝武者，最终只剩下了四人，其余的，全都陨落在了石窟之中。

    “可恶啊！”

    一掌轰在石壁之上，无双王愤怒无比，能进入天魔秘境的，都是他龙源王朝的天才武者，没想到眨眼就陨落了这么多，无双王的内心仿佛在滴血。

    “真没想到，在这武尊区域，竟然也有魔影出没，这废墟之中到底有什么？”

    目光闪烁，无双王内心惊怒。

    不过，既然出现了魔影，周正书等人显然不能够再进去了，当即在无双王的吩咐下，原路退了回去。

    不仅仅是龙源王朝，寒冰王等率领的其他王朝队伍，在石窟之中，也遭遇到了魔影的惨烈袭击。

    一时间死伤惨重。

    最终，几大武王都是孤身一人，进入了石窟深处，继续探索。

    而在七大王朝的武王全都进入宫殿深处之中。

    在石窟的通道入口，几道身穿斗篷的人影悄然浮现了出来。

    “舵主大人所说的，应该就是这个地方吧？”

    阴恻恻的声音响起，那几名斗篷人身上，俱是散发着森冷的寒意。

    “就是这里没错了。”

    领头的斗篷人看着洞窟深处的魔影，冷笑了一声，如果秦尘在这里，定然会发现此人的声音十分熟悉。

    “七大王朝的高手都进去了，我们来的算晚了，赶紧进去吧，你们都跟着我。”

    唰！

    这一群人，瞬间在领头之人的带领下，进入了石窟。

    感受到这些人的气息，大量的魔影，瞬间蜂拥了过来，就在双方即将接触的时候，领头之人身上，突然释放出一股奇异的力量，笼罩住方圆数十米的范围。

    让其他斗篷人感到诡异的一幕发生了，那足以让其他武王惊惧的魔影，在进入这诡异力量范围之后，立刻尖叫着化为虚无，消失不见。

    而周围其余魔影，更像是见到鬼一样纷纷退让开来，暴虐疯狂的血色眼眸望着领头的斗篷人满是惊惶与恐惧。

