
　　结果不巧的就赶上了末世的爆发。

　　末世的爆发对于这样一个，正在开发建设之中的人工岛屿而言，无疑于晴天霹雳，所有的工程都被迫停下，但是对于这些在末世当中生存的幸存者而言，却是一个得天独厚不可多得的洞天福地。

　　四周宽阔的江面，隔绝了丧尸。

　　唯一的进出通道，那一座大桥，又被人为的从中间卸去很长一段距离。

　　只有人抓着吊索，才能够进出这座人工岛屿。

　　“快看那不是寒冰吗？”

　　有幸存者惊呼。

　　“卧槽真的是那个女人。”

　　远处的人，看到千年大冰快回家，脸上都闪过忌惮的神色，纷纷的往旁边的商铺里走进去，尽量让自己装的自然一点。

　　不表现出对于这个女人的渴望和忌惮，更多的还是恐惧。

　　都是男人，打寒冰主意的不在少数，不过自从知道那些有胆子有实力动手的人，偷偷跑到寒冰那里，最后都被变成一具具尸体，扔在安全区外的垃圾桶里之后。

　　人工岛上，十几个幸存者队伍都冷静了下来。

　　大家都很清楚，这个冰山美人，不仅仅美的冒泡，杀起人来也毫不犹豫。

　　“妈的，那个男人是谁？”

　　一个正在3楼，左右环抱着两个女人的独眼龙，透过窗户的玻璃，看到了跟寒冰走在一起的李云。23sK.com

　　他很生气也很愤怒，虽然他的实力不足以对付寒冰，但他的心里早就已经把寒冰当成自己的禁脔。

　　不允许任何男人触碰。

　　像他这种想法的，不在少数。

　　他们都是各自幸存者基地当中的高层、核心甚至是领头人。

　　过去他们邀请寒冰吃饭，都会遭到无情拒绝，但今天，一个突然出现的陌生男人，居然走在外面，同这个大冰块，你一句我一句的说来说去。

　　大冰块脸上虽然依然保持着面无表情的状态，但站在她旁边的那个男人，却满脸笑容让人如沐春风。

　　长得很高，很帅，身材很是匀称。

　　那种笑，让男人看了羡慕，女人看了坠入爱河。

　　“妈的，肯定是一个小白脸吃软饭的人。”

　　“你看他穿的那么干净，肯定是用甜言蜜语把寒冰这个小贱人，给骗到了。”

　　走在路上的李云能够感受到从四面八方传来的，不友善的目光。

　　即便此刻他的状态不好，他也没有把这些人放在眼里。

　　“想不到你还挺迷人的，就因为我跟你走在一起，居然就遭到了这么多人的敌视。”

　　“怎么，你害怕了？

　　现在灰溜溜的逃走，还来得及。”

　　寒冰讥讽到。

　　“在没有把你吃了之前，不对，没有把你基地上的食物吃了之前，我怎么会走呢？”

　　“不走？

　　随你，反正你在我这住一晚上，以后你在安全区外面，遇见这些幸存者的时候，不要后悔就行了。”

　　“你觉得就凭他们，能够伤到我。”

　　……两个人针芒相对，都不肯服软，你一句我一句，斗得热火朝天。

　　在别人看来，就完全是两个小情侣在打情骂俏。

　　那些对寒冰有意思，想要把她当成禁脔的幸存者领头人，还有高层，不由得怒火中烧。

　　这里虽然是市区，但有枪的人却并不多。

　　因为市区管控远比新城区那种边缘区域严得多。

　　在新城区，龙哥都还需要偷偷摸摸的生产贩卖枪支，但是在市中区根本没有人敢做这种事情，黑白两道都不会允许这种事情发生在这里，否则一旦惊动上面。

　　那就是全国性的大案。

　　不知道多少的官员要下马，黑道大哥要落网。

　　不过末世爆发了，法纪崩坏，那些原本特殊人物家中够配备的枪支，还有那些特殊场所才储备的枪支弹药。

　　很大一部分，都被这些幸存者得到了。

　　普通的基地成员自然不可能配备有枪支，但是基地的高层和基地的领头人。

　　拥有一把属于自己的手枪，是最基本的前提。

　　在这个安全区里面，想要成立一支幸存者小队，建立一个幸存者基地，最基本的前提，就是要拥有枪支。

　　只有枪支，才有在几百米之外杀人的能力，枪支的存在，让这些幸存者队伍之间维持了一个微妙的平衡，没有人敢赶尽杀绝，做的太狠。

　　否则的话，谁能够挡得住发了疯的人，使用枪这种远程攻击的武器，躲在一个暗处搞偷袭。

　　因此有矛盾都是跑到这座人工岛屿之外，自行解决。

　　否则的话，便会被人工岛上，所有的幸存者队伍仇视。

　　这是不成文的规定，整个世界都已经化作一片废土，随时都可能被从黑暗中冲出来的丧尸杀死。

　　再喜欢杀伐的人，也希望有一个能够让自己稍微放下心，去安心享受几个小时生活的地方，这个人工岛屿，便成为了这些生活在上面幸存者眼中的乌托邦。

　　虽然感受着来自四面八方的敌视，但最后李云还是安全的跟在寒冰身边，到达了她的秘密基地。

　　一栋4层楼的观景别墅。

　　她这栋别墅，可要比李云所在的那个小区宽敞得多。

　　不仅是风景，可以直接透过窗户遥望到江边，更重要的是，各种生活设施异常的齐全。

　　这本身就是用来租给各个前来旅游的人所住的地方，只不过被寒冰用强横的武力独自霸占了这么宽阔的一个地方。

　　从别墅里的各种摆放来看，李云确认，这里的确只有寒冰一个人在生活。

　　很是干净整洁。

　　没有发现其他人生活的痕迹，屋里面，各种女性生活用品挂在房间之中。

　　小衣裳，内衣……寒冰一点不介意，大大咧咧的直接去把一个装食物的箱子里端出来，从里面拿了一包给李云。

　　这在食物里面装着干脆面、牛奶、面包，还有一个牛肉罐头。

　　李云毫不不客气的把牛肉罐头直接打开，就开始吃。

　　李云全身细胞都在都激动，都在嘶吼，他真的太缺乏能量了。

　　整整一天的时间他只有早饭在家中吃过，因为对自己的实力有着绝对的信心，使得他大意了，没有在自己的身上随时携带一些高能食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第64章 独占别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 