    郑森顿时激动，从叔叔郑洪奎的身后走出，向太子躬身行礼：“郑森见过殿下！”

    一年不见，感觉他更加英武和雄健了，全身披甲，腰悬长剑，盔顶的红缨之下，是他古铜色的面容，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇紧紧抿成一条直线，虽然尚年轻，尚没有掌握大权，但毅忍肃杀之气，却隐隐已经透出了一些。

    朱慈烺哈哈笑，走到比自己高半个头的郑成功的面前，亲热的拍了一下他的臂膀---这个动作，足以显示他和郑成功的亲昵。

    郑成功身后的郑鸿逵弯腰躬身，见太子对侄子如此喜欢，他嘴角忍不住就露了笑，暗想不枉我大哥往登州水师投了这么多的银子，只要太子喜欢福松，圣眷不怠，这笔投资，迟早能连本带利的收回来！

    福松，郑成功的乳名。

    朱慈烺又向郑鸿逵点头微笑，夸赞他登州水师练的好。

    得太子夸奖，郑鸿逵笑的更开心。

    在面对天津水师副将陈兆兰和把总施琅之时，朱慈烺微笑点头，红夷人的三桅战舰开到天津，天津水师正式成军之时，他曾亲到大沽口，这半年来，他对天津水师的操练情况时时关注，虽然本人没有再到天津，但军情司却将天津水师的操练情况时时通报他，所以他知道，在陈兆兰和施琅两人统领，红夷教官和雇佣水手的教授下，大明天津水师已经初步具备出海作战的能力。

    虽然大明官兵现阶段还无法独自执行任务，红夷教官和雇佣水手仍是作战的中坚主力。但朱慈烺已然很满意了。

    操作海船，尤其是三桅战舰这样的大船，学习的过程和经验的积累，绝非短时间可以完成，一个经验丰富的水手，是银子买不来的，必须用时间磨砺，所以他一点都不着急，前世有句话，十年陆军，百年海军，说的就是这个意思。

    就学习的进度和军心士气的稳定来看，陈兆兰和施琅都是称职的。

    尤其是施琅，不亏是水师天才，仅仅两个月，就全会了红夷教官的全套，现在，即便在没有红夷教官的情况下，施琅也可以独自指挥，操纵三桅战舰了，只不过下面的中层技术人员还跟不上，还需要继续向红夷教官和水手们学习。

    历史上，施琅和郑成功久处生厌，这一世，朱慈烺将他们两人分了开，距离产生美，施琅出身郑家，对郑成功必然尊敬，而郑成功对同样执掌水军，而且颇得太子信任的施琅，必然也不会横加猜忌，如此，各自相安，两个水军大才都能为大明效力。

    “殿下，天津水师已成，出海作战，我大明给津贴，红夷教官和水手都非常乐意出海作战。”

    见礼完毕，向码头走的时候，施琅在太子身边小声说了一句。

    朱慈烺微微一笑，虽然时世不同了，但施琅想要立功，在领导面前竭力表现的脾气，却一点都没有改。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州？

    施琅想要立功的心情，朱慈烺很理解，同时也很欣慰，只要施琅才气不变，性子不变，大明一定会给他施展的空间。

    相比之下，郑森就比较沉默了，一路，默默无语，并不向太子靠近，朱慈烺心知他一来比较规矩，二来郑森从心底里是一个骄傲的人，阿谀奉承之事，他永远都不会做。

    这中间，詹事府少詹事黄道周和随行的詹事府官员都十分惊讶，他们原以为太子殿下只是来视察秦皇岛码头的建成，不想现场却有这么多的兵马，尤其是宁远总兵吴三桂和山海关马科这两位辽西主将的出现，更令他们震惊，这怎么的，难道是有战事吗？

    黄道周本就是一个忍不住的性子，立刻就拉住了兵部侍郎吴甡密问。

    “石斋既已看出，又何必问？”吴甡肃然：“军机大事，我又何敢与先生言？”

    黄道周号石斋。

    黄道周面色顿时臊红，拱手深礼，再不多言。

    从秦皇岛岸边，到秦皇岛码头，中间还有两里多宽的海面，高起潜预备了六七条小船，摆渡到中间的大船，载太子过海。去年之时，黄道周竭力拦阻太子过海，这一次，黄道周依然阻止，他站在岸边，张开双臂，慷慨激昂，痛陈利害，坚决阻止太子过海到秦皇岛。

    “海水危险，殿下绝不可过海！”

    朱慈烺心中恼怒，真恨不得将黄道周扔到海里去！不过最终他还是忍住了，黄道周虽然迂腐，但忠心和廉能是没有问题的，阻止他过海，为他安全着想，也是詹事府少詹事的指责，他也无话可说。

    最终，朱慈烺放弃了过海、亲自视察秦皇岛码头的打算，只站在岸边，隔着二里宽的海面，远远眺望停泊在秦皇岛码头边的那些大船，天津水师的那一艘巨型三桅战舰和四艘西洋巡防舰，连同十几艘的小船和登州水师的十二艘的大型福船，还有龙武水师的一些小船，大大小小，一共有将近一百多艘的战舰，将秦皇岛新建码头挤得满满。

    此次渡海攻击的人马，吴三桂三千五，马科两千五，还未到达的虎大威两千，加上张名振张家玉的两千，总兵力一万，一百余艘的战舰，可以一次性的将一万人连同他们的战马、物资和补给全部送上岸。

    朱慈烺暗暗欣慰，虽然没有实地巡视，但他相信，从监工太监高起潜，到水陆军各个将领，绝对没有人敢骗他，码头的建设，船只的承载和渡海，应该是没有问题的。

    兵部侍郎吴甡和少詹事黄道周，代替太子殿下过海巡视秦皇岛码头和一众船舰。

    太子朱慈烺留在岸边，检阅吴三桂马科带来的骑兵精锐。

    不愧是关宁军，就今日所见，吴三桂和马科所辖，绝对都是精锐中的精锐，比起建虏八旗的骑兵，也不差多少。不过和朝廷每年在辽东砸下的银子数量相比，这些精锐还是有点少，估计有相当数量的银子落入了各级官员的囊中。

    现在不是追究这个的时候，唯今之计，稳定第一，等过了建虏入塞的这个大坎，再慢慢整顿宁远和山海关的军务也不迟。

    朱慈烺骑马检阅，但是遇上雄健的汉子，都会停下了温言勉励，鼓舞将士们的士气，这中间，他看到了那个朝鲜人崔孝一。他只向崔孝一点头微笑，就激动的崔孝一满脸通红。

    黄昏，虎大威率领的两千保定骑兵也赶到，如此，渡海攻击的一万人马全数到齐。

    晚间，朱慈烺召集众将议事，由兵部侍郎吴甡公开宣布，建虏今冬的入塞，已经是迫在眉睫，而此间将领和兵马的任务就是在建虏入塞之后，乘船过海，攻击建虏之后方，以其人之道还治其人之身，从辽南海岸登陆，对建虏占领的金州、旅顺，复州盖州，乃至海州进行攻击，截断建虏从沈阳到锦州的道路，解救被建虏压迫的汉人包衣，围魏救赵，令建虏不能专心入塞。

    除了吴三桂马科等几个主官，其他不知情的将官都是惊讶，随即有人惊喜，有人微微不安，虽然有去年抵御建虏入塞的胜利，但从心底里，大明将官对建虏还是充满恐惧的，几十年的失败，不可能只靠去年的一次胜利就完全逆转，即便在座的都是大明最精锐的部队，但他们对建虏的畏惧，却依然不能避免。

    “太好了，俺虎大威一生的梦想就是在辽东纵马驰骋，将建虏杀个片甲不留，这回终于是实现了。”虎大威站起，摩拳擦掌，哈哈笑。

    郑森施琅等人也都站身，慷慨请令。

    朱慈烺不动声色，目光却将所有将官的表情都收在眼里，那些面露喜色，摩拳擦掌，想要建功立业，如虎大威郑森施琅等，都是可用之人，那些眼有不安的人，如龙武水师刘应国和郑鸿逵，倒不是不可用，不过渡海之后，面对建虏兵马和城池，一定不会太踊跃，需要有人带着他们，换句话说，带领他们的主将的胆气至关重要。

    所幸吴三桂，马科，虎大威都是久经战阵的悍将，朱慈烺对他们还是有相当信心的。更何况还有张名振和张家玉的督阵，朱慈烺不担心他们会半途而废。

    吴甡继续道，建虏入塞，后方空虚，此是千载难逢的好机会，众军从今日起，就在秦皇岛操练等待，但是建虏入塞的消息传来，立刻就登船渡海，攻击建虏后方，此乃朝廷的最高机密，在这期间，任何人都不得离开京营，胆敢泄露机密者，斩！

    吴甡说完坐下。

    所有人目光都看向太子。

    朱慈烺沉思了一下，目光环视众将，温润和缓的声音在帐中响起：“天道好还，中国有必伸之理，人心效顺，匹夫无不报之仇，建虏历年入塞，对我大明造成的危害，不用我说，大家都是知道的，如今你等要做的，就是以牙还牙，以血还血！具体如何做，少司马刚才说的已经很清楚，我就不赘言了。”

    顿一顿，继续说道：“诸位都是久经战阵的宿将，原本就战阵之术，我不应该多说的，不过我总结出一些建虏历次入塞和我大明应对失误的惨痛教训，还是忍不住想要和大家讲一讲，对不对的，大家一起共勉。”

    众将脸色严肃，恭听太子继续往下说。

    “我就以崇祯十一年，多尔衮带兵入塞的那一次来做例子吧，那一次，我大明集结重兵于德州，以为建虏必犯德州，杨嗣昌杨本兵给各部兵马和山东巡抚颜继祖都下了死命令，但他们坚守德州，原本的，多尔衮的大军也的确是向德州杀来的，不过在得知德州守军众多之后，多尔衮却秘密行军，绕开了德州，直扑济南，济南虽然是坚城，但城中兵马大部都去了德州，寡不敌众，被建虏所攻破，一夕之间，十几万的百姓死在建虏屠刀之下……”

    济南失守，是建虏几次入塞，大明最惨重的教训也是伤亡最惨重的一次，在座诸将都是知道的。大明朝，或者是华夏一族，从来都喜欢回顾辉煌，对自身的失败之处，却常常轻描淡写，不管内心里多么痛心疾首，多么的吸取教训，在回顾之时，不管是为了维护皇朝的面子，还是主官的名声，却总是要将失败轻轻揭过。

    皇太子今日却主动将这块伤疤揭了开来，皇太子，果然不是常人。

    “济南之战中，我大明的指挥策略过于僵化，将所有的兵马都集中在德州，反观多尔衮用兵灵活，避实就虚，他避开德州，绕行攻击济南，杀了我大明一个措手不及，济南十几万的百姓，一夜就变成了他的刀下之鬼，多尔衮的凶残和狠毒，我们永远铭记，但他的用兵之法，却也不得不让人佩服，今日你们渡海攻击，敌我易位，像多尔衮当年在济南遇到的情况，你们也一定会遇上，所以我希望你们与敌为师，多向多尔衮学习，灵活用兵……”

    听到此，帐中众将相互一望，脸色都微微尴尬，国朝太子，当众称赞建虏将领，并要大家向其学习，这可是第一次啊，吴甡皱起眉头，虽然他和皇太子相处很久，对太子的脾气已经有很多的了解，但太子当众称赞多尔衮，还是出乎他的预料，幸亏今日是军事会议，黄道周没有参加，不然以他的脾气，一定站起来，端正太子的言行，认为太子称赞敌人是不妥的行为。

    对帐内诸将微微惊异的目光，朱慈烺好似没有看见，他继续说道：“多尔衮做所的，其实就是两个字，游击!我朝设有游击之职，但关于游击之术，诸位又知道多少呢？”

    大明在边塞与要地驻有“游击”，从三品，位在参将之下，率游兵往来防御。明初多以功臣、外戚充任，分掌驻地防守应援，辽东战事兴起之后，大明在长城沿线除了副将守御，还设置有不少游击，以便来回支援。

    __感谢“不爱会怎样”的连续打赏，谢谢~~

