    第1182章接孩子

    简家四个女人形成两个阵容，舒茹云独成一方，势单力薄的女人只得找简浩气哭诉。

    不知婚姻即将到头的舒茹云，被简浩气的冷漠吓退。

    回舒家以后，不甘心的舒茹云跟随朋友偶然去了一次私房菜馆，吃到嘴里熟悉的口感，还有她见到的欧康安。

    这一切还有什么不明白的,她立即猜到了私房菜馆是谁家的产业。

    因为在固城的时候，她常在欧家吃到相同的味道。

    舒茹云回家后，将这件事告知了舒家人，舒大哥也在其中。

    舒家人得了这意外的消息，便动起了脑子，想从中分一杯羹。

    一家人催促舒茹云搬回欧家去住，因为简浩气和两个孩子住在那里,舒茹云就有理由搬进去住。

    舒家人打什么算盘,李小玉不知，此时的她正等在校门口接家里的孩子们。

    跟她一起来的还有梅济，梅济知道广曼要晚上才会回家。

    他在院门口等得心急，见李小玉去接孩子，也跟着一起。

    校门口接送孩子的家长，只有廖廖五六个人，这还是包括李小玉和梅济在内。

    此时的家长们还没有接送孩子的意识，大人都要上班挣钱，每家每户都是几个孩子。

    谁会特意去接送孩子，门卫对每天都要来接送的李小玉两人，很是好奇。

    这样的家长，在他们学校还是独一份,见他们来接孩子的时间多了,很快便接受了。

    但还是会觉得，每天接送孩子，对孩子是一种溺爱,不利于他们的成长。

    欧家的一群孩子在学校，是非常出名的。

    人多、团结,个个优秀不说还长得好看。

    其中最好看的要数五张相同的脸，学校大半的老师和同学都知道，那是一家五兄弟。

    被簇拥着出来的大宝兄弟五个，一眼便看到等在校门口的妈妈，脸上都露出欢快的笑。

    铁豆小炮弹似的就要朝李小玉冲去，大宝一把揪住他的衣领。

    这个莽撞的弟弟每次都往妈妈身上冲，也不怕把妈妈撞痛，老爸回来知道了非狠揍他一顿不可。

    “欧~熙~杰！

    给我老实呆着，从今往后不许冲向妈妈，把妈妈摔了怎么办？

    不听话，揍~死~你！”

    铁豆听到大哥磨牙的声音，吓得一抖，他还真把这事给忘了。

    “大哥，大哥！

    我不敢了，我绝对不再冲向妈妈，你放我下来吧！”

    铁豆脸爆红，被大哥揪着衣领在同学面前会很没有面子的，给他留一点面子啊！

    “哼！记住你说的话！

    我不介意让你重温一遍，拳脚相加的滋味。”

    大宝不明白自妈妈外出回来后,每天都要亲自接送他们兄弟。

    这是以前从来没有过的事,但他能感觉到妈妈的紧张。

    每次走在路上，只要一有陌生人靠近他们，妈妈的意识就会产生波动。

    遗传了李小玉异能的大宝，对她的变化有明显的感觉。

    他不知道妈妈在紧张什么，他能做的就是每天在学校约束几个弟弟，不准他们出校门。

    “妈妈！”

    “小姨！”

    “李妈妈！”

    “姐姐！”

    “爸爸！”

    ……

    混乱的称呼将李小玉和梅济包围在中间，旁边的几位家长以为他们是一家人，暗暗咋舌。

    还真是能生！

    李小玉忙着应付一帮孩子们，跟在后面的袁老师羡慕地看着她，一起出来的还有简大嫂。

    她算是认全了李小玉在校的五个儿子，一个个都非常优秀，深得各老师的喜爱，长大后必将是人中龙凤。

    “袁老师好，简老师好！”

    李小玉的话打断袁老师的思绪，每次看到她的那张脸，袁老师都特别羡慕。

    如今她与李小玉混熟了些，加上她特意与时惠心走近。

    时惠心脸上的变化，袁老师全都看在眼里。

    学校里许多女老师，都对时惠心的那张脸特别关注。

    跟她走得很近的一些老师，都是家庭条件很好的。

    那些人得的好处，袁老师也有耳闻，对此就更加的好奇。

    因此，袁老师准备对欧嘉泽兄弟来一次家访。

    “欧嘉泽妈妈，今天我要突然袭击，不知可否欢迎？”

    “呵呵，当然欢迎袁老师，请吧！”

    李小玉没想到袁老师真的要到她家家访，还以为说着玩的，看来这是没死心啊！

    不知，到她家后会有什么反应！

    一行人排成两排往家走，小暗卫都自动地将欧家的孩子挡在里面，前面是梅济开路。

    几个女人压在最后，袁老师对欧家这一群孩子们出门的方式很好奇。

    她能看出几分队形，外面的一队人是在保护里面的孩子。

    这点认知令袁老师很震惊，她不懂是什么样的家庭，会有这样的安排。

    袁老师越发的好奇李小玉的家境。

    两条街相距不到十分钟就到了，袁老师还没想明白，一行人已经站在欧家大门前。

    恢弘的气势和古色古香的建筑，令袁老师顿住脚步。

    东明街这两年在京城上层圈子的名气很大，她没想到的是欧家会住在这里，这已经超出了她的认知。

    有点见识的袁老师稳住内心的激动，被李小玉请进院子。

    一群孩子回到家，都飞奔而去，像出笼的鸟儿一样欢快。

    他们回来的第一件事，便是去找宠物狼玩会儿，这是他们每天放学回家的第一要事。

    小四和小七的是母狼，已经怀上狼崽子，还没有宠物狼的一帮孩子，都快把小四和小七捧上天了。

    因为他们想要得到一只狼崽子，得经过两人的同意才行，李小玉是不会强迫两个孩子的。

    而怀孕的狼，则成了全体人的宝贝，家里的成年人也不例外。

    四胞胎已经有一会儿没见到李小玉了，见她一回来自是围着她转。

    “妈妈，你去接哥哥放学，都不等我们的。

    下次可不许偷跑了，要经过我们的允许才可以的！”

    “妈妈，我想你了，你去哪儿了？”

    “妈妈，你都不告诉小七，小七找不到你。”

    “妈妈，小八也找不到你，好难过哦！”

    小九吊在李小玉手臂上，极力地想往她身上爬。

    三小只则抱着她的大腿一声又一声地喊，生怕谁少喊了一声似的。

    (本章完)

