    第207章点命灯

    幸好有专门的法器直播全程，否则他们都可能被怀疑是在作弊。

    三日

    跑到终点的弟子将近四分之三。

    特别是在最后的一个时辰里，跑回来的弟子都是一群一群的。

    第二道测试，才智。

    等所有弟子都休息片刻后，才智考试开始了。

    他们被安顿在单独的房间，每人都被分了一张试卷。就好像是古代科考一般，他们在外头，特班的弟子们在里头。

    这玩意儿别人帮不上忙，能不能考好都得看自己。

    两个时辰，出来的时候大家脚步都挺虚浮。

    幸好，学院不准备再折腾他们了。

    在劳累了几天之后，学院给他们安排了房间休息，次日才开始最后一项能力测试。

    为了明日能够有好的表现，桶老师为了给这群平均年龄三十岁的孩子们补补身体，又熬了十全大补汤。

    众人怕喝了流鼻血，又肖想汤中的灵力，最后他们选择了后者。

    桶老师哪有那么蠢。

    在上一次发现大家身体不行，虚不受补的时候，这次就把补药减半。喝完只会比较燥热，根本不会流鼻血。

    “宿主亲，你说是吧！”

    商晏庭看了眼两个偷偷擦鼻血弟子，没有说话。

    次日

    学院前两轮的分数在第三轮测试时都出来了。

    特班弟子们文化课一般，但总排名依旧挺进前四十三名里，最高第二，最低四十一。

    至于实力？

    最后三年，三特班弟子们比高考学生都还要努力。

    突破不了的专攻身法，境界不高的专攻心法，他们现在的实力在被卡毕业的弟子里就是最好的，高了别人一大截。

    特班所有人都过了。

    最高排名第一，最低排名三十八。

    “老师，都过了！”

    特班弟子们脸上涨红。

    从全年级最不让人看好的弟子，到现在的全员获取毕业资格。外面的人根本不会了解，他们这一年是怎么过来的。

    每天晚上修炼着入睡，睁开眼想的第一件事也是修炼。

    全班人朝着商晏庭跪下，“多谢阎老师、桶老师的在遇之恩！”

    阎清和细桶在他们最颓靡、最堕落、也是人生最关键的时候出现，帮助了他们。如果没有他，此刻的特班应该是站在角落里，看着别人毕业的人。

    这恩情，如同再生父母！

    落在他们身上的眼光，或多或少都有些羡慕。

    还有人在小声打听这个年轻的老师是谁。

    “阎清啊，一年前突然空降到特班的老师。”

    一个知道些许内幕的人说道，“半年前，这老师不知道怎么得罪了濮韵，被她带着甲班弟子给他下了师者大比。阎清带着特班愣是以二比一胜了濮韵。这事儿后来被她背后的势力压下来，阎清这个老师之厉害。”

    “难怪最近好久没看到那个疯婆子。”

    濮韵这人对弟子奉为女神，但在教师圈里风评没多好。

    “阎清是哪家势力的？”

    有人好奇打探起来。

    这些三年级老师普遍只知道阎清近一年的事迹，一年之前毫无任何信息。同时也不见他同学院内势力之间来往，像凭空冒出来的一般。

    身份神秘。

    老师在猜测商晏庭的身份和背后势力。

    一些还没有毕业的弟子则是在打听这位老师在接下来会带那个班级，希望自己有机会被分到他的手下。

    不过这都是后话。

    此刻的主角还是这群毕业的弟子。

    他们一出去，就被各大势力哄抢，每个人手中拿到的邀请函都至少三个。

    其中大部分都是大陆排名前一百的势力，看到这群特班学生如此抢手，其他弟子皆是眼红。

    结业、各奔东西。

    大家都找到了自己想去的地方，然后前来告别。

    送走大批弟子，贾熙桐这心有些怅然又有些欣慰。

    “阎清、阎老师可在？”

    学院相关调令的人出现在门口，看到商晏庭出现朝着他鞠了一躬，“小的叶凡，主责为各教授服务，恭喜阎教授，这些是为您准备的相关物品。”

    红章、峰令、带着学院徽章的黑色长袍。

    等商晏庭收下，他又拿出一瓷盅装着的蜡烛.

    瓷盅上面阵法加持，烛油是用鲛人炼制。

    “此乃命灯。”

    叶凡同商晏庭解释，“所有教授峰主都有一盏命灯放于天命院中，用以确保教授们是否安全。”

    安全没办法监控，只能看死没死。

    “这个我知道。”

    商晏庭此话一出，让叶凡梗了一下。

    作为面前这位年轻教授的负责人，他怎么会不知道此人一年前还只是个弟子，就碾压万古真人的事。

    这件事情向下压得很好，但教授峰主们之间可是人人皆知。

    “您只需要挤出一滴精血。”

    叶凡将商晏庭的命灯弄好，小心地捧入一个容器，“对了，您已经是教授，同时也是峰主，拥有自治本峰和自主收纳弟子的权利。

    查到您名下有一座山峰显龙山，请问您需要更换吗？”

    峰主只自治一峰的权利。

    如果他就要原本的山峰，那么就不能够拥有新的山峰。

    显龙山虽然有神龙出现过，但是此地没有珍稀的灵草和魔兽，周围灵力稀薄，并不是一个发展的好地方。

    “不用，就在本峰即可。”

    叶凡以为他会更换，没想到他连考虑都不考虑。

    “您确定？”

    “嗯。”

    叶凡将此记录下来，反正大佬们的想法是他们无法理解的。

    ##

    请问自己跟随的老大一年前还只是同级学生，一年后就变成峰主是什么样的感受？

    牛川川感觉自己从毫无背景，变成皇亲国戚了。

    如今，已经在上二年级课程牛川川听着周围人小声讨论年级第一去了谁谁山峰，一点都不羡慕，心情尤为平静。

    商晏庭比他还平静。

    他成为峰主后整个都特别低调，还是住在学舍的房子内，平日里除了练功，就是制作傀儡，连个徒弟都没有。

    成为峰主好像也和以往没啥不同。

    这日

    贾熙桐照例给梁宝瑜送东西。

    刚走到门口，梁宝瑜冲了出来，抱着贾熙桐抑制不住兴奋的转圈圈。

    “桶子我收到我哥的消息了！再过不久，他就要来定天学院了！”

    (本章完)

