    老头子被气得直喘粗气。

    如果真是被人陷害，那就好了，可这一切明明全都是吴凡自己设计的。

    自己设计陷害自己！

    这种事情还真是闻所未闻，见所未见！

    “行了，你下去好好反省反省吧，家族里的事情，以后再也不需要你关心了。”

    老头子叹了口气，一瞬间仿佛又老了十几岁。

    吴凡狠狠的咬着嘴唇，脸色更加难看。

    他本来就是，吴家家主的不二人选，这些年来他韬光养晦，为的就是有朝一日能够接手吴家。

    可他说什么都想不到，这所有的一切竟然被一夜之间毁掉了。

    如果是毁在一个大人物的手里，那也就算了。

    可那个萧南天偏偏又是个无名小卒！每每想到这里，他就恨不得拿头去撞墙。

    “还愣着干什么？还不赶紧滚回去，别在这里给我丢人现眼了。”

    老头子恨铁不成钢的说道。

    吴凡虽然心有不甘，但此时也无话可说。

    这个世界就是这样，胜者为王败者寇，只要你输了就算有再多的理由，也只是借口而已。

    他一言不发，灰溜溜的回到了自己的房间。

    路上遇到了不少人，但都没有人跟他打招呼，甚至还有人指着他的后背窃窃私语。

    吴凡一直都低着头，直到来到自己的屋子，这才开始发泄。

    “冯树林！”

    “楚云汐！”

    “萧南天！”

    ……

    每念一个名字，他就砸一个家具，不一会儿，屋子中就已经一片狼藉。

    他长这么大，还从来没有吃过这样的亏。

    此仇不报，誓不为人！直到把所有家具全都砸光了，他这才停下，2号又给刘三打去了电话。

    “我不关心你，怎么做也关心你，得罪多少人，只有一点，我要所有跟此事有关的人，全部死无葬身之地。”

    根本就不懂刘三回复，他说完之后就挂断了电话。

    在床上呆呆的躺了三个多小时，但他始终都无法入睡。

    如果就这样杀了楚云汐等人，那太便宜他们了，根本就无法消除自己的心头之恨。

    他不但要楚云汐死，还要让他们身败名裂，最好还要让他们遗臭万年。

    ……

    按理说来楚氏集团应该趁着这股热度大力发展才对。

    可是楚云汐，却反对其道而行。

    在订单最多的时候，她愣是把热线关闭了一个礼拜，让所有新入职的员工去滨海培训。

    对此人们都很不解，但她也没有解释。

    楚云汐的年纪虽然不大，但在楚氏这样的家庭长大，对各种经营理念她都耳濡目染。

    这么多年来，更让她明白了一个道理——堡垒都是从内部开始溃败的。

    所以在发展企业规模的时候，对员工的教育一点都不能松懈。

    7天之后热线再次打开，订购热线线依旧火爆。

    除了以前的合作商之外，还有不少人主动要求投资入股。

    甚至有不少人都是从其他省会远道而来的。

    现在是信息时代，是金子就一定会发光，虽然楚云汐并没有大肆做广告，但名声还是传了出去。

    短短半个月的时间内，光是在阳城，楚氏集团就新招募了300员工，可即便如此，还是忙不过来。

    楚云汐忙得几乎连睡觉的时间都没有了。

    关于楚氏集团的新闻，铺天盖地都是，吴凡看着手机里刷屏的信息，脸上露出了诡异的笑容。

    “楚云汐，萧南天，现在的你们一定很得意吧？”

    “笑吧，笑吧，你们笑不了几天了。”

    ……

    在新产品面世后的一个月，楚氏医美正式成立，第一家医院就建在阳城最繁华的天鹅路。

    阳城市长亲自剪彩！

    从开张第一天开始，前来做医学美容的年轻小姑娘就络绎不绝。

    门口排起的长龙，已经排到了街对面。

    “楚氏医美的名气这么大，又请了井雨薇这种大明星来做广告，在他们这里做美容，是不是花的钱特别多呀？”

    “哪能啊！这里花钱非但不多，甚至比其他地方还要省钱，我上个礼拜刚在这里做了护理，没办会员卡才花了200多，据说有了会员值卡之后，最多能打6折。”

    “真的？怎么这么便宜？”

    “说明人家良心好，不赚黑心钱呗！”

    “如果不是价格公道，疗效好，也不会有这么多人来这里做护理。”

    “还有啊，这里的售后服务也是一流的，昨天晚上，他们还专门给我送了两套面膜呢。”

    “难怪你的皮肤这么紧致了，好像年轻了10岁呢。”

    ……

    大家一边排队，一边交流心得，就在这时，人群中突然响起了一道不和谐的声音。

    “负责人啊，负责人在哪里？赶紧给我滚出来！”

    大家都被吸引，纷纷转过头去。

    只见一黑脸大汉正快步，从队里穿插过来，他的身后还跟着七八个壮汉。

    “你们怎么回事啊？怎么胡乱插队呢？”

    “还有没有点公德心啦？”

    大家都不乐意了，纷纷指责了起来。

    黑脸大眼，把眼一瞪：“我没空的亲，没公德心的应该是这里的负责人，自己没本事，还要开美容医院，我好端端的老婆，被他们给整毁容了。”

    话音刚落，人群中便传来了一阵惊呼。

    “不可能吧？我从来没听说过，这里有什么负面新闻啊？是不是有什么误会？”

    人们小声问道。

    “误会？”

    黑脸大汉被气笑了，随即一指人群后面，道：“我老婆就在那里，不信的话你们可以亲眼去看看。”

    顺着他手指的方向看过去，只见一辆破旧的面包车停在那里。

    后门打开的，里面摆了一张床，断断续续的呻吟声正从里面传出来。

    大家你推我搡，纷纷围在了面包车的四周。

    只见床上躺了一个人。

    也仅仅是一个人而已，连是男是女都分不出来了，身上大片大片的淤青，整个人都肿了起来，一眼看去至少得有300斤重。

    “这是怎么回事？”

    大家面面相觑，都是一头雾水。

    “都是他们，都是他们害的！”

    黑脸大汉扯着喉咙喊道：“我老婆嫌弃自己的脸胖，就来这里打了一针瘦脸，第一天还好好的，可谁知道睡了一晚上之后，脸部就开始瘙痒。”

