    或许是因为周叡接连镇压斩杀了贪狼之主、时光之主，以及那道诡秘意念。

    一时之间，使得起源之地当中的其他凶恶意念心生胆寒，因此再无任何人敢来捋周叡的虎须。

    沿途当中，除去起源之地当中的那些，如同九幽神风的天险以外，周叡再也没有遇见过任何的阻挡。

    即便那些天险的威力，对于寻常天君境界修士来说都不可小觑，然而却是根本无法影响到周叡分毫半点。

    周叡一路横行无忌，不多时便跨越了遥远的距离，赶到了起源之地的中央核心。

    在这起源之地的中央核心，一尊巨大的祭坛，耸立在虚空当中，通体散发出了道道玄奥的神辉，好似蕴含着强横无匹的威能。

    这祭坛隐藏在层层迷雾之中，比世俗之中，一个大世界还要广阔巨大。

    其上呈现出灰黑色，那是岁月斑驳的痕迹，留下了无穷的纹理，也不知道经历了多少天地大破灭，流传到达现在。

    在天界的传说当中，修炼大祭祀术，献祭生灵、元气、灵魂、法宝就可以从这尊神秘祭坛之上，换取到精纯浓郁的祭祀之力。

    天界当中不知道有多少天君境界的强者，都在苦苦追寻这尊祭坛，可惜却始终无法得知他的具体位置，根本无从抓捕。

    这尊祭坛便是起源仙王遗留下来的传承之祭坛，好像一座诸天神灵，用来祭祀上苍的封禅祭坛！

    耸立在起源之地的深处，谁都无法抗衡它的力量。

    这力量汹涌无匹，一波一波，上面蕴含着无数强横而又古老的意念，在不断地交织着。

    也不知道是哪一个纪元遗留下来的老古董，陨落之后，被起源仙王收集了强横的精气，封印在祭坛之中。

    不过那祭坛之中的强横意念，和被周叡镇压斩杀的贪狼之主，以及时光之主截然不同。

    方才那贪狼之主、时光之主的意念虽然强横，但是其本质却是凶横，霸道，毁灭的凶神恶煞之念，寻常修士根本无法降服。

    然而那祭坛之中的古老意念，就是温顺，善良，被祭坛驱使，为起源王朝提供力量之源泉的所在。

    这封禅祭坛乃是起源仙王，倾尽一生之力，降服了无数太古巨擘的意念，善念，神通道念而锻造成的诸天神物。

    只要是起源王朝的弟子，拥有起源王朝的传承之令，就可以接受这祭坛的力量传承，使得自身修为惊天动地，震破乾坤。

    而且封禅祭坛有着鬼神莫测之无量玄机，能够把神威扩散到达诸天万界，甚至世俗之中。

    但凡是修炼了三千大道之中的大祭祀术，凭空献祭，都能够得到这祭坛的力量加持。

    所有修炼大祭祀术的修士，所献祭到祭坛当中的那些灵魂，法宝，各种元气，都可以成为封禅祭坛的给养。

    封禅祭坛，在太古时代就已经存在，而修炼大祭祀术的修士更是大有人在。

    一代又一代献祭，再加上起源仙王和起源王朝穷尽毕生的收藏，不知道给这封禅祭坛贡献了多少的力量。

    光是其中积累了千万年的精气能量，就是一个难以想象的天文数字，更别说其中还积攒着起源王朝有史以来所收集的近八成珍贵资源。

    不过如今这封禅祭坛却是已经沦为了周叡的囊中之物，而其中那海量恐怖的珍贵资源，亦是唾手可得。

    “好好好！此宝合该落入本座手中！”

    望着身前那宛若一方世界大小的封禅祭坛，周叡的脸上不禁浮现出了一抹喜色，连连长笑着说道。

    随之，但见周叡的身形骤然一颤，整个人瞬间便贯破重重时空晶壁屏障，浮现在了那封神祭坛的上方虚空当中。

    伴随着周叡的双手缓缓探出，他将自身仙域世界的力量全力接引而来，将那尊封禅祭坛笼罩在了其中。

    起源仙王所缔造的一尊封禅祭坛，虽然其中没有真正的器灵存在，然而它毕竟也属于诸天神物，具有着不小的灵性。

    “嗡！！！”

    如今这尊封禅祭坛甫一感受到周叡的强行夺取，当即便连连震颤了起来，使得一股恐怖的波动传出，向着起源之地当中扩散了出去。

    刹那之间，浩瀚的起源之地都不由得随之晃动了起来，一道道恐怖狭长的缝隙自虚空中浮现而出，一条条巨大宽广的鸿沟在地面上破裂开来。

    偌大的起源之地，好似天地即将毁灭那般，衍化出了诸般死亡的异象。

    起源之地，本就是起源仙王依托封禅祭坛所建立的一方密藏。

    封禅祭坛发生了异变，自然会使得起源之地都随之产生变化。

    此时此刻，这封禅祭坛所产生的动静，当即便引动了被关押在起源之地当中的那些凶念，使得他们纷纷朝着起源之地的中央核心关注了过来。

    虽然起源之地发生了如此之多的异象，好似即将毁灭那般，不过这些凶念却是丝毫不曾担忧，他们的意念当中甚至传出了欣喜的波动。

    这些凶念或是擅闯起源王朝，最终陨落在了起源之地里面，或是直接就被起源仙王关押到了起源之地内部。

    其中那些最古老的凶念，甚至已经在起源之地里面存活了数个纪元的时光。

    起源之地当中所蕴含的隐秘，早就已经被他们摸清楚了。

    他们自然全部都明白，只要能够收服那尊封禅祭坛，他们便有实力打破起源之地的禁锢，从中逃离出去，重获自由。

    然而封禅祭坛本就以这些凶念为能量根源，他们自然不可能将封禅祭坛炼化。

    但是今日周叡闯入起源之地中央核心，开始炼化封禅祭坛，却是使得这些凶念看到了脱困而出的希望。

    因此这些凶念当即便暗中达成了默契，纷纷显化出身形，隔着很远的距离将周叡围在中央。

    保证不会有任何的意外发生，破坏掉他们冲出起源之地，重获自由的希望。

    一时之间，这些凶念不仅仅没有去打扰周叡，反而十分诡异地站在远处为周叡护法。

    如果有可能，他们甚至恨不得直接扑到周叡的身边，为周叡助上一臂之力，更加迅速地炼化夺取那尊封禅祭坛。

    周叡虽然同样感受到了那些凶念纷纷显形而出，将自己团团围在了中央，但是周叡也并没有去理会他们。

    只要那些凶念不来打扰自检炼化封禅祭坛，周叡同样也懒得搭理他们。

    即便周叡眼下正在全力炼化封禅祭坛，但如果那些凶念动了什么不该有的想法，周叡自然有信心施以雷霆手段将他们镇压斩杀于此地。

    在周叡的全力以赴之下，不多时，那尊封禅祭坛便渐渐停止了颤动，逐渐地被仙域世界之力牵引拉扯了起来。

    “嗡！”

    但听得那封禅祭坛之上骤然间响起了一声颤鸣，而后以无与伦比的速度拔空而起。

    最终破开重重时空壁障，被周叡收入了自身的仙域世界当中。

    至此，起源仙王所遗留下来的传承至宝，蕴含着海量祭祀之力，储藏着无数珍贵的封禅祭坛，便彻底落入了周叡的手中。

    将封禅祭坛收起以后，周叡神色淡然地环视四周，瞥了一眼那些围绕在他周围很远处的凶念。

    望着那些凶念脸上所浮现的浓浓惊喜，周叡的嘴角不由得泛起了一丝笑意。

    继而，但见他随手一挥，当即便从原本就十分不稳固的起源之地当中，破开了一条通往天界的豁口。

    既然那些凶念不仅没有来打扰周叡炼化封禅祭坛，甚至还齐齐围在他的身边，为他护法。

    虽然根本无法影响周叡炼化封禅祭坛的结果，不过现在心情不错的周叡，也不介意为那些凶念破开一条生路。

    至于起源之地外面的起源皇城，会因为这些凶念的脱困而造成什么影响，那就不管周叡的事情了。

    眼见得豁口稳定下来以后，周叡的身形微微一颤，骤然间贯破重重时空壁障，离开了起源之地当中。

