    一路上，因为有兰多夫提前打点好了，所以并没有遇到什么阻拦。

    直到清晨的太阳升起时，叶飞一行人便抵达了公海。

    二十几艘钢铁战舰停在公海的海面上，所有杀手、佣兵和海盗都站在上面，焦急地等待着叶飞他们。

    当看到一艘中型游艇靠近时，顿时，所有人都激动了起来，开始振臂高呼。

    “炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    一声声高呼声响彻整个海面，声势格外浩大。

    游艇上的兰多夫等人听到这一阵阵洪亮的高呼声，心中顿时大惊，脸色也“唰”的一下就白了。

    炼狱君王？！

    他转头怔怔地看着叶飞，咽了咽喉咙，一个屁都放不出来了。

    人的名，树的影。

    炼狱君王在全世界的威望，很多人都知道，兰多夫也不例外。

    这下子，他总算是明白了，为什么雷克斯先生一再强调，对待眼前这个年轻的华夏男子，一定要恭敬恭敬，再恭敬。

    兰多夫赶紧低下头，弯下了腰，毕恭毕敬地道：“炼狱君王大人，之前对您多有不敬，还请您原谅！”

    叶飞笑着拍了拍兰多夫的肩膀，道：“兰多夫，这一次你表现的不错，能够将我们顺利送到公海上来，也算是立了功，到时候我会跟雷克斯说一声的。”

    “真的吗？”

    兰多夫一听，顿时激动了起来，“谢谢，谢谢炼狱君王！”

    叶飞只是摆了摆手，跟兰多夫等人打过招呼后，便带着奥斯顿等人坐上了战舰。

    没过一会儿，二十艘钢铁战舰便调转方向，离开了镁国公海，朝着遗失之岛的方向驶去。

    而兰多夫等人只是静静地站在游艇上，目送着叶飞一行人离开。

    直到看不见那二十艘战舰后，兰多夫等人便调转船头，离开了公海。

    二十艘战舰平缓地在海上航行，叶飞和奥斯顿等人则是站在最前方一艘战舰的甲板上，迎着海风，望着远方。

    “老大，这几天的战斗打得实在是太痛快了！连同三角洲部队的十九个组织都被咱们给一锅端了，哈哈哈，痛快！”

    奥斯顿狂放地大笑了起来。

    “老大，这一战过后，您也算是再次回归地下世界了，您再想离开地下世界，恐怕很难了。”巴尔笑着道。

    叶飞无奈一笑，眺望着远方，道：“巴尔，说实话，其实我一直以来都没有真的离开过地下世界。

    从我回到华夏开始，也就过了一年的安逸日子，之后便与地下世界的那些组织纠缠不清了。”

    “老大，有句老话说得好，人在江湖，身不由己，想要彻底退出江湖，哪有那么容易呢？

    而地下世界也类似于‘江湖’，想要退出这个‘江湖’，也不容易。”

    师俊泽接了一句。

    “也许吧。”

    叶飞眯了眯眼，道：“其实，说白了，还是因为我们神殿和我们个人的实力不够强大。

    如果神殿和我们自身的实力强大到让人望尘莫及的境界，想必地下世界的那些家伙也不会再对我们动什么歪念头……”

    听到叶飞的话，奥斯顿等人都点了点头，表示认可。

    毕竟，地下世界，强者为尊。

    你若真的足够强大，别人还敢来挑衅你么？

    “老大，你放心吧，这一战过后，我们一定会继续加强训练，提升我们自身的实力，让我们的神殿继续壮大起来！”阿尔杰农认真地道。

    叶飞点了点头，而后震声道：“兄弟们，我相信，有你们在，未来，我们神殿一定会继续发展壮大，一举超越世界上的其他九大S级组织！”

    奥斯顿等人一听，顿时感觉热血沸腾！

    如果未来神殿能够超越其他S级组织，一举成为世界第一大组织，想想都让人和激动呢！

    “叶飞哥哥，为什么这一次劳拉姐姐没有出现呢？”

    阿诺突然插了一句。

    提到劳拉，叶飞等人的脸色顿时黯淡了下来。

    是以，在这一次神殿遇难的时候，叶飞他们都以为劳拉会出现。

    可是，劳拉却并没有出现。

    叶飞淡淡一笑，摸了摸阿诺的脑袋，说道：“阿诺，虽然劳拉这一次没有跟我们一起战斗。

    但是，我相信，劳拉一定在某个地方正在为我们加油打气……”

    “是吗？”

    阿诺歪着脑袋，眨巴了一下灵动的大眼睛，道：“叶飞哥哥，我好想劳拉姐姐呢……”

    “呵呵，好了，阿诺，我想，未来的某一天，劳拉一定会再回来的。”叶飞笑呵呵地道。

    “真的吗？劳拉姐姐真的会回来吗？”

    阿诺一听，顿时激动了起来。

    “真的。”

    叶飞点了点头，莞尔一笑，“一定会的。”

    奥斯顿和巴尔等人看到阿诺这么开心，只是轻轻叹了口气，没有再多说什么，保持着沉默。

    叶飞转头望向远方，喃喃道：“劳拉，你会回来的，对吗？”

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了一天。

    又是一天清晨，阳光洒满大地。

    遗失之岛。

    这些天，岛上开始了重建工作。

    被炸毁的房子又重新竖了起来，被炸毁的山头，碎石也被运走了。

    海边沙滩上经过清理以及大海的冲刷，也恢复了往日的银白色。

    此时，在小镇后方的古堡城楼之上，穿着一身白色连衣裙，身材婀娜的艾琳娜正站在那儿，眺望着远方。

    这几天，虽然一直听到捷报传来，但是，却一直没收到叶飞和奥斯顿等人的消息。

    所以，这也让艾琳娜不免有些担心。

    “艾琳娜，你怎么又在这里啊？我不是跟你说过了吗，把心放进肚子里就好了，老大他们肯定不会有事的。”

    这时候，雷克斯摇晃着肥胖的身躯走了过来。

    “你这家伙，这几天待在这里挺舒服是吗？”

    艾琳娜笑眯眯地问了句。

    “还行吧。“

    雷克斯咧嘴一笑，道：“就是娱乐项目有点少，有点无聊，没有美女，也不能赌。”

    “美女是吧？赌是吧？”

    艾琳娜的脸色突然冷了下来，直接一脚踢在了雷克斯的屁股上，道：“吾王和其他兄弟们在外面拼死战斗，你这家伙还有脸说要娱乐活动？你怎么不跟着吾王他们一起去战斗？”

    雷克斯苦笑一声，道：“艾琳娜，你也知道，我的战斗力不行，而且还受了伤，你让我怎么跟着兄弟们去战斗啊？

    还有啊，艾琳娜，我可是伤员，你不能这样对待我呀，到时候我要是心里也受了创伤，那可就真的完蛋啦！”

    “我完蛋你妹！”

    艾琳娜顿时被气到了，正准备好好教训一下这个胖子时，她的手机就响了起来。

    拿起手机看了眼，发现是叶飞打来的，艾琳娜心里顿时激动了起来。

    她赶紧接通了电话。

    “王，您怎么样？兄弟们都没事吧？您要回来了吗？好好，我知道了！”

    打完电话后，艾琳娜挂满了笑容，直接转身，朝着古堡下面走去。

    “艾琳娜，你干嘛去啊？！”

    雷克斯嚷嚷着问了句。

    “王要回来了，你说我干嘛去，当然是去迎接啊！”

    艾琳娜白了眼雷克斯，而后下楼去了。

    “老大要回来了？哎哎哎！艾琳娜，等等我呀！”

    雷克斯也跟着乐呵呵地跑下了楼。

    半个小时候。

    海边的沙滩上，站满了人。

    除了留守在海上的一千多个杀手、佣兵和海岛之外，还有岛上的居民。

    大家都听说叶飞一行人要回来了，所以岛上的所有人都赶来迎接。

    而艾琳娜和雷克斯则是站在最前方，眺望着远方的大海。

    所有人都在期待，期待他们心中的信仰，神殿之主，炼狱君王带着几大魔王们凯旋过来……

