    桑提斯·赛德拘谨不安地站在领主宅邸的大门前，一遍又一遍地检查着自己身上的每一个扣子和褶线，那乱糟糟的头发和略有点血丝的眼睛显示他昨晚一整晚都没怎么好好睡觉，而这是极度紧张的结果。

    “要表现的有自信，要显示出在魔法理论方面的知识渊博，要及时回答领主的每一个问题，不能大声咳嗽或者含混不清，不能在领主面前随意……”

    这位二级魔法师低声嘟嘟囔囔地说着，就好像在背考试前的习题一样不断重复着几个要点，而就在这时，眼前的领主府突然打开了大门，一个穿着女仆裙的、看上去还没成年的女孩子从里面飞快地跑了出来，她跑出大门，跑过小小的前院，以一个仿佛要扑倒的惊险姿势在桑提斯·赛德面前急刹车站定，把后者吓了一跳。

    小女仆贝蒂四周打量了一下，然后盯着桑提斯的眼睛，脆生生地说道：“你有没有看到一个在附近绕来绕去鬼鬼祟祟的可疑人影？”

    桑提斯刚刚从自己的念叨中惊醒，一下子没反应过来：“啊？可疑人？没看到……”

    “好的谢谢！”贝蒂夸张地鞠了一躬，就跟跑出来的时候一样转身飞快地又跑了回去，留下奥术师先生在后面愣愣地不知道发生了什么事。

    直到两秒钟后，桑提斯才醒过味来——这个女仆找的人怕不是就是自己？

    话说世界上怎么会有这么冒冒失失的女仆……

    而就在他一脸懵逼的时候，领主府的门又被人推开了，刚才那个风风火火的小女仆再一次从里面跑了出来，跑到桑提斯面前：“你是不是那个在附近绕来绕去鬼鬼祟祟的可疑人影？”

    “额……我刚才是在附近绕来绕去，但我不是鬼鬼祟祟，也不是可疑的人，”桑提斯有点手足无措地解释着，他总觉得眼前这个小女仆脑筋似乎不太好使，生怕自己说错一个字就被对方会错了意——女仆不是什么地位很高的人，但她能跑来传信就说明她是可以和领主直接对话的，自己说话必须小心才行，“我有事想求见领主，是……”

    贝蒂不等对方说完就一脸高兴地大声说道：“哦，那你进来，老爷找你！”

    片刻之后，高文便在书房中见到了这位来自王都的二级奥术师：桑提斯·赛德。

    他已经想起来自己看到过对方的名字——就在那支来自王都的百人援建团里面，一个二级的奥术师算是那个团队中少有的“上层阶级人才”。按照这个时代的等级分布，职业者注定比普通工匠高贵，而施法者则是职业者中的贵族，一个二级奥术师虽然只是低阶职业者，但由于魔法的便利性以及魔法师的广博学识，这位奥术师可以说是团队中的骨干精英——所以他一来就被高文安排到了魔能水晶熔炼厂，负责测试各种配比的水晶产物。

    但在那之后，他就把这个人彻底忘在了脑后。

    一方面是他确实事务繁忙，领地上的事和外面的邪教徒搅合的他整天不得安宁，另一方面却是这位桑提斯先生着实没什么存在感——他既没有努力争取更高的待遇和地位，也没有做出什么突出的贡献，把他安排到熔炼厂之后他就老老实实地在那里烧窑，按照从赫蒂那里打听来的说法，这位王都奥术师先生每天都“和那些炉窑工人混在一堆，灰头土脸的看不出分别来”，如果不是这次他主动跑了过来，恐怕高文会彻底忘了领地上还有这么个施法者。

    现在他重新想起来了，所以便格外好奇地看着眼前的这位王都法师——一头乱糟糟的头发，发红凹陷的眼窝，又瘦又高的身材，穿着一身已经洗得有点发白的旧法袍，他拘谨而紧张地站在房间中央，手还一直下意识地摆弄着衣服上的纽扣，那纽扣已经快要被他拽下来了。

    “桑提斯·赛德，二级奥术师，来自皇家法师协会，没错吧？”高文看了这个紧张的年轻法师一会，突然开口说道，“你来找我有什么事？”

    “啊，我……我来……”桑提斯脑海里所有准备好的腹稿瞬间忘了个精光，他憋了半天，才把自己的来意平铺直述地说出来，“我听詹妮小姐说，领主在招募教师……”

    高文愣了一下，领地招募教师的通告已经放出去一个多月了，也传到了百人援建团那边，有几名认字识数的工匠应征成为了夜校的临时教师，但他没想到一个二级奥术师也会被这个消息吸引：“确实，我在招募教师——难道你有兴趣？”

    “是……是的，”桑提斯·赛德一使劲，终于把衣服上的扣子揪了下来，“我……我可以……我希望能担任您府中的家庭教师，我擅长奥术和魔法基础理论，对纹章学、安苏历史、贵族礼仪方面也有一些了解，虽然我自身等级不高，但我擅长教导别人，您的子嗣可以放心交给我……”

    “停停停，”高文听到一半就知道这位奥术师先生完全搞错了，不得不出声打断，“我想你弄错了这份招募令的目的——我不是给自己的子嗣找贵族家教的。”

    桑提斯一脸茫然，紧张地搓着手里的纽扣：“啊？不是么？”

    “难道你不知道么？如今我只有两个子嗣，一个是赫蒂，一个是瑞贝卡，前者出师多年，后者文武双全，俩人施法等级都比你高——瑞贝卡倒确实可能需要补补礼仪课，但你显然打不过她，除非你双手武器精通，还擅长跑路和冲锋，”高文摊开手，“我不是给自己那俩孙女找家教的，而是给夜校找老师。”

    “夜校？”桑提斯继续一脸茫然——他竟好像完全不知道这件事。

    “你没听说过？”高文顿时对这个奇奇怪怪的奥术师好奇起来，“领地上最普通的平民和农奴们都知道夜校，你竟然不知道？”

    “我……接到任命之后就一直在水晶熔炼厂里，”桑提斯脸上露出羞愧的神色，“除此之外便是在自己的住所看书，不怎么关注别的事情。这次如果不是詹妮小姐告诉我，我甚至不知道您在招募教师。”

    高文哭笑不得地看着这个拘谨、紧张而且还有点迟钝的奥术师，心说真不愧是王都那帮贵族精挑细选出来的人才，没点性格缺陷还真不好塞进这一百人的队伍里来：“夜校是面向平民的，也包括领地上的农奴和奴工，你明白么？我不是要找一个高级教师来教贵族子弟礼仪和纹章学，而是要找一个能教普通平民读书识字的人。”

    桑提斯张着嘴巴茫然了一会，看来他真是第一次知道高文在对平民扫盲的事，而且显然对此非常想不明白，但就在高文以为这位终于醒过味的奥术师先生要礼貌告辞的时候，后者却突然点点头，开口询问道：“那在夜校当教师，您也会按照招募令上说的那样付给额外报酬么？”

    “你愿意？”高文惊讶起来，“你知道自己是要去教一群刚认识了几个字，数数都只能到一百的平民么？”

    桑提斯拘谨地笑着：“我在王都教过不学无术的商人子弟魔法理论，我觉得这不会太难……大概。”

    再三确认了这位奥术师真的打算接受这份工作之后，高文忍不住笑了起来。

    终于有一个正式的施法者愿意去夜校教书了，他在此之前已经试过好多次从坦桑镇或康德领招募法师，甚至招募法师学徒来领地上当夜校教师，但当他们知道自己要面对的是一群“贱民”时，所有人都无一例外的表示了拒绝，似乎在他们的心目中，平民与农奴出身的人先天就有着智力缺陷，从脑结构上便和法师或贵族属于不同物种，所以他们压根不相信自己能教会平民那些高深的知识，也压根不愿意接受这种挑战——

    他们不只是因高傲而拒绝，更是因为认定了自己教不会那些“贱民”，所以早早地拒绝了失败。

    但现在却有一个二级的奥术师主动来“应聘”，虽然过程和预料的有点不一样，但这位桑提斯·赛德先生似乎真的愿意来从事这项工作。

    “你很缺钱么？”高文心中虽然高兴，但还是忍不住问了一句，因为他看得出来对方是因那每个月的额外报酬才动心的，“法师应该不缺钱吧？”

    “其实法师也缺钱，尤其是平民出身的，”桑提斯·赛德不好意思地说道，“我要寄钱给家里，我的家人都留在王都……”

    高文眉毛一挑：“你是平民出身？”

    “是的……我父亲是王都一位贵族家里的厨师，我母亲是草药师。”

    确实是平民，但属于平民中的富裕阶层，而且颇有地位，这种程度的家庭倒确实有可能拼一把，将家中子女送去学习魔法以期能够跻身上流社会，而像桑提斯这样已经获得正式二级奥术师资格的人其实已经摆脱了自己的平民出身，已经有资格跻身上层圈子了，可看他的模样……却全然看不出来。

    高文说出了自己的疑问，桑提斯的表情更加尴尬，甚至带上了一丝羞愧：“我确实取得了二级奥术师的资格，但我的魔力储量有先天缺陷，我每天……只能释放三到五个法术。”

    高文心中恍然——果然是存在缺陷，才会沦落至此。

    桑提斯的法术缺陷类似瑞贝卡，但却是不同的极端：瑞贝卡有着强大的精神力和法力储备，每天能扔出去上百个大火球还不会感觉疲累，但却只能构筑一个法术模型，而桑提斯则能构筑复数的法术模型，能学习最为深奥复杂的奥术法术，但精神力和法力储备却极少……

    瑞贝卡虽然有缺陷，但她是贵族，哪怕家道中落了也是贵族，所以她仍然可以住在城堡里，过着比任何平民都优渥的生活，可桑提斯却是平民出身，当他好不容易成为正式施法者却被发现了魔力储量的先天缺陷之后，他就只会被上流社会一脚踢开，同时家里还可能欠了一大堆债——人情与金钱的债都有。

    他会参加百人援建团，恐怕还有一部分原因是冲着国王给的补贴来的。

    在搞明白这些之后，他终于对桑提斯的选择不再有任何疑问。

    “那么，欢迎你成为一名光荣的教师，”高文在书桌后面站起身，对眼前的年轻法师点头微笑，“而你要教的课程……不应该局限于普通的认字识数，我对你另有安排。”

    桑提斯慌忙鞠了一躬：“啊，好的，领主大人。”

    高文：“现在先说第一件事——你先把手里的扣子放下吧，都快让你盘出包浆来了……”

    桑提斯：“……”

