    蔡勋惊呆了，他出生平平，灾荒年差点饿死，实在没办法想象嬴氏的财力有多雄厚。

    嬴黎慢悠悠的从后面追上来，蔡勋立马就缩了头躲在嬴穹身后，嬴穹问道：“家主知道夏隶在下套？”

    “肯定呀。”嬴黎一脸嘚瑟：“我又不傻，那么明显还能听不出来，那狗东西坏得很，他不是想算计我嘛，我偏不上套，急死他。”

    嬴穹往她身后的夏隶瞧了一眼，夏隶很明显是听到她的话了，却浑不在意。

    嬴黎也没管他，出宫上马，等回了暂时落脚的茶楼才说：“法子我说了，事情我也带头，但不一定会有人跟着，所以该杀的人还是要杀。”

    “这件事，家主不能主动开口，不仅不能主动开口，还要防止有人想把这个锅栽到家主头上。”嬴穹想的更长远。

    “我知道，所以我要先把自己立起来，让所有人都晓得，我是个毫无心机的好人。”嬴黎信心满满。

    次日上朝，嬴穹就把嬴氏让与百姓的地契整理好交给了燕王，大臣们全都惊呆了，没想到嬴氏来真的。

    御书房里，燕王瞧着册子，心里很不痛快：“新朝初始，嬴黎便处处出风头露脸，此次更是让出嬴氏一半田产，朕听说，朝中已经有不少人在议论嬴氏心怀天下了。”

    “嬴氏财力雄厚，这一半田产对他们家来说不过九牛一毛。”夏隶很平淡：“嬴黎的所作所为，目的就是拉拢人心。”

    燕王抬眼：“绝对不能让她得逞。”

    夏隶明白：“皇上，嬴黎所言也有可取之处，如今天下的田地大多都在权贵手中，这些人占据了大部分的粮食，赋税也要经他们的手再到朝廷，瞒报谎报便可省下一大笔。

    天下贫苦许久，如今他们手里大多也是有田无粮，即便朝廷削减赋税，获利最快的也是他们，国库并不会迅速充裕，要想尽快恢复民生，只怕还是要与权贵们作对。”

    “此事朕也想过，即便他们愿意像嬴氏那样让出田地，也不过尔尔，谁舍得将自己的万贯家财全部掏出来呢。”燕王无奈轻叹，抬眼暗示。

    小野猪精立刻就把他不愿意亲口说的话说出来了：“这事简单，杀几个大户，抄家流放，他们的田地不久充公了嘛。”

    “胡说八道。”燕王假意呵斥：“此举会失了民心的。”

    小野猪精赶紧认罪求饶。

    夏隶思量不语，谁都知道杀权贵抢田地是最快的法子，而且，在他的计划里，这个主意应该是嬴黎说出来的，她说出来，骂名她背，燕王阻止无力，即得好处又得好名。

    可偏偏，嬴黎不说，还率先让出嬴氏的田地，把所有的问题都丢给他们了，让他们自己去做恶人。

    事情就难办了。

    “此事的确会丧失民心。”夏隶先说了坏处：“但却能解燃眉之急。”

    燕王轻叹：“可有两全其美的法子？”

    他的言下之意，便是让别人去做恶人，最好这个人势力大，敢挑衅他，他才能装可怜博人同情。

    无疑，这个人必须是嬴黎。

    “容臣想想。”夏隶并没有拒绝燕王，毕竟他也是这么想的。

    除了嬴黎，谁也背不起这口黑锅。

    他出宫登车，途经嬴黎落脚的茶楼，突然发现客人极多，挑帘细看，就见进店的大多都是邺城周边的权贵。

    “停下。”夏隶急忙下车，稍稍一阵犹豫走了进去。

    店里的人算不得多，却也不算少，他在角落里落座，听了一会儿才知道这些人都是来找嬴黎的。

    嬴氏将一半的田产充公，这让太多人心慌，个个都来打听事情是真是假。

    嬴氏势大，轻易不与旁人结交，想从别处打听他们家的消息难如登天，如今嬴黎身居侯位，嬴氏子弟入朝为官者众，正是炙手可热的新贵，这些权贵可不敢得罪嬴氏，只能来示弱探口风了。

    店家很勤快的送上茶水，不敢有半分敷衍。

    没一会儿，嬴黎从楼上下来了，所有人都赶紧起身见礼，她也抱拳还礼，根本不端着架子，示意大家都坐下，她踩在稍高的楼梯上看着众人。

    “侯爷。”有人按捺不住率先开口：“听闻嬴氏将几千亩田地充公，不知此事是真是假？”

    嬴黎点点头：“真的，怎么了？”

    一群人大惊失色，都有些慌了。

    又有人忙道：“侯爷明鉴，我等的家业比之寻常人家尚有富余，但万万不敢与嬴氏相较，我等虽有报国为民之心，可有心无力，这几千亩田地，我们是无论如何也拿不出的呀。”

    “是呀是呀...”

    好些人附和着卖惨，一个个生怕被嬴氏压着倾家荡产。

    嬴黎笑了：“嬴氏给嬴氏的，不与你们相干，嬴氏不是霸道人家，并非逼着你们一块，天灾人祸二十年，大家的日子都难过，纵使权贵，只怕也是吃糠咽菜的熬日子，我哪能给你们火上浇油？”

    这番话说得好些人松了口气，心里的担忧也落下不少。

    “我是武夫粗人，漂亮话不会说，诸位也别笑话我，如今中原大地满目疮痍，大家忧愁的都是粮食，真金白银在家里都堆烂了，却怎么也花不出去，与废铜烂铁无异。

    纵有千百亩土地，却无一粒粮收，其实与荒地没什么两样，现如今朝廷要休养生息，恢复民生，其根本问题就在于百姓没有田地，皇上与我都为此深为发愁，我是个女子，心软，也不是顾家的贤惠人。

    为此，我自作主张将嬴氏手中数千亩田地充入国库，好让朝廷可以合理分配这些田地到百姓手中，也让百姓的日子有个奔头，给他们一条活路，虽说杯水车薪，但也尽力了。”

    一群富绅面面相觑，拱手称赞：“侯爷仗义啊。”

    “话别这么说，我如今舔居高位，若不回馈百姓，岂非尸位素餐？”嬴黎走下来，认真看着他们：“但你们不必担忧，如今世道艰难，先将自家顾好最为重要，得了富余再恩施百姓也不迟，嬴氏绝对不会慷他人之慨。”

    他们越发放心了，一个个感激涕零。

    嬴黎虚扶了就近的几人，顺势说道：“如今总算是止了战火，我等有幸活到今日，也是老天庇佑，不求倾尽家财救国救民，但求诸位宽待百姓，以长远计。”

    “我等必定。”一群权贵很给嬴黎面子，个个都答应了下来。

    听到这里，夏隶就知道把黑锅栽给嬴黎的事没戏了。

    他起身离开，嬴穹等人这才发现他，眉间微皱，再看嬴黎，她得意挑眉，似乎早就知道夏隶来了一般。

    想给她栽黑锅，做梦去吧。

    嬴黎安抚权贵富绅的事很快就传开了，嬴氏的确将数千亩田地充公的消息也随之传开，嬴穹这个户部尚书立刻上书现将现有的土地分给百姓，但折子被燕王扣住了。

    没能算计到她，燕王心里很不开心，他靠在御书房的龙榻上，手里拿着一把竹牌，牌面上写着如今大周最为富足的几户权贵，嬴氏首当其冲。

    王皇后将茶水放在桌上，往他手上的东西扫了一眼，说道：“如今嬴氏乃仁义典范，只怕动不得，皇上三思才是。”

    她凭着愿意陪燕王同生共死的情分，顺利册封为后，但燕王依旧宠爱美貌的云姬，封了云姬为贵妃，且至今都不曾立太子，完全无视王皇后所出的小野猪精兄弟俩，这让王皇后甚为担心。

    所以，王皇后对于朝中的动向十分在意。

    “仁义典范？”燕王语气阴沉，对此极为不喜：“嬴黎踩着朕博得好名，当真可恶。”

    王皇后恭敬的站在一旁：“嬴黎嚣张至此，大王仍旧厚待，百姓只会感叹大王心胸宽广，鄙夷嬴黎小人行径。”

    燕王瞧了她一眼：“皇后对如今的局面可有主意？”

    “臣妾一届妇人，如何知晓这些？”王皇后知道他很提防自己，所以回答的不急不躁：“但臣妾正要与皇上禀报一事，如今，宫中的妃嫔多了，首饰衣料，衣食住行，没有不花钱的。

    臣妾算了算，不过半个月，单是后宫花费就有数万两，臣妾与大王患难夫妻，知大王创业艰辛，这一笔笔的银子花出去，只怕会捉襟见肘，为此，臣妾想要在后宫行节俭之风。”

    燕王的脸色这才稍稍好转，他故意琢磨了一阵才说：“皇后到底与朕是结发夫妻，事事为朕思量，只是如此岂不委屈的皇后？后宫总是要修葺一新才是。”

    王皇后低头一笑，心里知道他哪里是怕委屈了自己这个半老徐娘，分明是怕委屈了那些年轻妃嫔。

    登基称帝之后，燕王又收了不少小姑娘入宫，否则，后宫花费也不至于这么大。

    “大周万世基业，皇上千秋鼎盛，不过暂行节俭之风，来日必有享福的日子，后宫做表率，便是皇上以身作则，大臣们必定越发敬服皇上，因时制宜，皇上无须挂念臣妾。”

    燕王笑了：“皇后果然识大体，既如此，朕如何会不准呢？”

    王皇后含笑，余光微抬，就见燕王将嬴氏的竹牌放在了桌上。

    她从御书房出来，立刻吩咐身边的嬷嬷去给嬴黎传消息，让嬴黎进宫来见自己一面。

    栖凤殿这个地方嬴黎算不得很熟，但进门还是惊到了，燕王的后宫虽然定下许久，但都住在不曾修葺过得前朝旧殿，多少有些潦倒沧桑。

    得了嬷嬷传召进去，里面的陈设很少，也都是前朝旧物，王皇后穿着朴素，迎面过去扶住她：“你我之间便不必如此多的规矩。”

    嬴黎没吭声，她和王皇后真没什么情分，无非是投靠燕王的时候年纪太小，王皇后知道她厉害，想认她做干女儿，好让她死心塌地的给燕王卖命，但燕王不答应。

    嬴黎不清楚燕王为什么不答应，但王皇后对她依旧很好，完全把她当做不懂事的小孩子，有好吃的野果都想着留给她，也会将燕王赏的肉让给她。

    这些东西算不得重要，但在饥荒年月却无比珍贵。

    所以，嬴黎并不怎么讨厌王皇后。

    王皇后拉着她坐下，一双眼睛将她仔细打量了一番，笑道：“都说你去了一趟南越后不一样了，本宫瞧着，却是懂事稳重了不少，不像从前毛毛躁躁只晓得闯祸。”

    “先前给娘娘惹了不少麻烦。”嬴黎拿不准王皇后找自己的目的，回答的很客气。

    王皇后拉着她的手：“你与大王的事本宫都听说了，本宫理解你，功高震主，总要自保才是，安国公他们变着法子的算计你，你要是上钩了，便会牵连嬴氏，若是嬴氏倒了，凭你的相貌，还不得被那群豺狼虎豹似的男人糟践死。”

    嗯？

    嬴黎惊讶，这女人脑子没病吧。

    “本宫当真是羡慕你。”王皇后笑意里多了几分落寞：“当初你围城，皇上几欲自绝，本宫顾念夫妻情分愿意与他同生共死，云贵妃却怕死不从，谁承想如今，皇上最宠爱的还是云贵妃。”

    嬴黎看着面前这个找自己吐槽的女人，直接说道：“疼你的男人是舍不得你一块去死的，能答应你跟着他一块去死，八成是对你没感觉。”

    王皇后一噎，心里还真凉了几分：“还真是。”

    “不过，娘娘也不值当赴死，你若出了事，没了让皇上顾念的结发之情，不是让云贵妃的孩子压过你的孩子？”嬴黎打量了她一阵：“小野...咳！你的儿子跟着皇上南征北战，云贵妃的儿子还是个孩子，娘娘就舍得将这些东西拱手相让？”

    她直白的拆穿王皇后的内心想法，王皇后的目光登时意味深长起来：“你当真是懂事了不少。”

    “没办法，如今身处朝堂，总不能想以前那样无所顾忌，臣总不能吃军功老本吧。”她龇牙乐，端的是一副天真无害模样。

    王皇后认真打量了她一番，也不卖惨了：“若是我儿知道这个道理就好了，皇上春秋鼎盛，凭他那点军功，如何能让皇上立他为太子？”

    “嗯...娘娘不如把希望放下你的小儿子身上？”嬴黎很委婉的提醒。

    要是她记得没错，小野猪精想占自己便宜被自己宰了，最后当上皇帝的人是燕王次子。

    王皇后不解：“行书？”

    “嗯。”嬴黎对燕行书印象不深，和他哥小野猪精比起来，燕行书什么都不出众，长得丑，武功差，念书差，性格弱，燕王讨厌他，很少把他带在身边，以至于很多人都不认得他。

    王皇后觉得嬴黎在逗自己玩，她太清楚自己的两个儿子谁更有前途了。

    “如今天下安定，再也不需要带兵打仗了，武力作用不大，连我都开始费心思搞权谋了，娘娘还觉得勇猛无脑的大殿下未来可期吗？”嬴黎说的很直白：“韬光养晦者，才是龙潜深渊。”

    王皇后若有所思。

    嬴黎反过来拉住她的手劝道：“云贵妃凭借的无非是皇上的宠爱，娘娘可是原配正妻，如今朝中多少人受过娘娘恩惠，娘娘乃临郡王氏出身，云贵妃一个乡野歌女出身，你二位天差地别着呢。”

    王皇后心中豁然开朗，确认自谦：“我娘家人丁不旺，如今也不过是娘家哥哥封了国舅罢了，于朝中并无助益。”

    “这又如何？”嬴黎笑了：“如今朝中大臣一半都出身世家，谁能接受一个歌女的孩子做自己的顶头上司？”

    王皇后微微一愣，看着她到是和蔼了不少。

    自栖凤殿告辞出来，在宫巷里就碰上了老白，嬴黎立马打了招呼。

    “侯爷怎么进宫了？”老白穿着一身太医官服，体面了不少。

    嬴黎朝栖凤殿的方向示意：“想要拉拢我呢，被我忽悠过去了。”

    “原来如此。”老白跟着她溜达：“开国不过半月，前朝忙着，后宫也没闲着，云贵妃盛宠，皇后娘娘有了危机感。”

    嬴黎拢着手，瞧着熟悉的宫巷心里多少有些感慨，但嘴上却说道：“我觉得大可不必，宠妃终究是宠妃，年老色衰后就不值钱了，皇后要是聪明，大可多寻些美貌女子入宫分宠。”

    “侯爷连后宫之事都有法子？”老白揶揄着笑起来：“看来话本子没少看。”

    嬴黎笑盈盈的摇摇头：“这到不是话本子上学的。”

    这可是她从杨太后算计嬴袖那事上学的，只是，杨太后的处境比王皇后好太多了，毕竟她有燕靖予这么一个孙子，而王皇后没有。

    “如今后宫的妙龄女子还少吗？多少人明里暗里的给皇上送美人，一个个十几岁的姑娘，侍寝时被吓晕过去的不少，这些日子太医院的安神汤供不应求。”

    “哈哈哈！！！”嬴黎无情爆笑，发现自己笑的太张狂了，赶紧捂住嘴憋红了脸：“我理解她们，那猪丑的人神共愤，偏偏没有自知之明。”

    老白斜眼：“或许就是因为这样，才想位高权重。”

    “这要是不往上爬，很容易被当猪宰了的好吧。”嬴黎哼哼：“不过，老燕家后人长得都不错，一个个眉清目秀俊秀非凡。”

    老白一愣，目光惊恐，脑子里全是小野猪精们的尊荣。

    他赶紧摸摸嬴黎的额头确认她没发烧，这才掩嘴凑近压低声音：“侯爷，你是瞎了吗？”

