    没有任何的悬念。

    英韶和比伯利，也走到了生命尽头，融入到血色光柱中。

    这两大天道古神，陨灭的刹那，各种惨叫声迸发。

    车源侯、红犼等这些古神，失去了气机的庇护，甚至来不及出手，便已被实质化的咒文所淹没。

    千尊古神，从禁天大阵中走出。

    不过片刻的功夫，便已悉数凋零，场中仅剩余下三尊古神。

    萧念！

    萧凡！

    冰雅！

    论实力，他们还算不上当世界最强古神，但却能活下来，并非不受据因生果的冲击。

    主要还是丘渊，刻意将他们留到最后。

    “英韶让你逃生，你为何不走？”

    丘渊眸光流转，视线落在萧念的身上，饶有兴致的问道。

    从萧念身上，他还能看到，自己传人当初的影子。

    “呵呵，这诸天万界都已沦陷，我又能逃到哪里去？”

    “更何况，我萧念，不愿当缩头乌龟！”

    萧念大喝一声，全身神源之血流淌，迸发出气壮山河之音，整个人化为紫色光束，朝着丘渊冲去。

    “呵呵，缩头乌龟？”

    “看来你对自己的父亲，充满了怨念啊！”

    丘渊笑了起来，每个字音吐出，都有无边道音回荡，震在那紫色光束上，使其不断震颤。

    丘渊话语落下。

    紫色光束也已暗淡，重新化为萧念，古神之体上已遍布裂痕，口角溢血，面色苍白，在踉跄后退。

    他为主宰子嗣，这些年进展神速，大有赶超英韶之势。

    可却被丘渊口吐道音击伤，这是一种沉重的打击。

    “小念！”

    萧凡和冰雅，早已手持混沌神器，一左一右冲了上来。

    “消失吧！”

    丘渊见此摇了摇头，体内爆发出无上道则，以横扫寰宇之势铺展开去。

    这是无死角的冲击。

    纵然是中维主宰，都会被硬生生震死。

    但奇怪的是。

    萧念、萧凡、冰雅三人，却是不受影响，且被一股神秘的力量卷起，退到了远处。

    “嗯？”

    丘渊抬眼看向远处，微微诧异。

    不知何时。

    一位英姿慑人的少年，已然出现，被万道奇景所环绕，正冷冷的盯着丘渊。

    “这一关，你还是没有迈过去吗？”丘渊眉头微皱。

    “大哥！”

    “叶哥！”

    萧凡和冰雅，很是错愕，然后神色复杂了起来。

    萧叶终究，还是做不到彻底的冷漠吗？

    至于萧念，则是沉默不语，握紧双拳，满脸的愤怒。

    放眼当世。

    曾汇聚在萧叶座下的战力，陨灭殆尽，只剩下了他们三大古神了。

    萧叶在这个时候登场，还有什么意义？

    即便萧叶能击穿黑暗洪流，今日之事，也会成为一根刺，横亘在他们心间，难以化解。

    “丘渊，够了！”

    萧叶看了三者一眼，旋即神色冷漠道。

    “真是可惜，就差那么一点了啊！”丘渊满脸的失望。

    以他之能。

    要诛杀小白、九瞳鼠，以及那一批古神，何须真身亲至，隔空就能抹杀。

    他选择近身动手，就是为看萧叶的反应。

    对方的无动于衷，也的确让他惊喜。

    但此刻，惊喜却化为了遗憾。

    萧叶沉默不语，主宰源界却在迸发光辉，和丘渊隔空相对，一副不愿退步的姿态。

    “也罢。”

    “到了这一步，我相信你心中仅存的羁绊，也会泯灭掉的。”

    丘渊微微一笑，旋即身形如云烟一般，消散而去。

    丘渊没有和萧叶动手，选择离开。

    据因生果，亦是走到了尾声。

    正在眺望此处的主宰，没有惊喜，依旧心冷。

    因为无限轮回之局，并未化解，还在继续。

    处于此局中，萧叶的转变，太过明显了。

    这次，可以舍弃至交。

    下一次，就有可能舍弃至亲，真正做到斩掉一切羁绊。

    “大哥，你……”

    伏魔大禁天中，萧凡神色变幻，张了张嘴，像是要询问什么。

    隔阂已经产生，但他还想听听萧叶的解释。

    “混沌众生太多，我根本救不了所有人。”

    “所以，我也不可能，一次次救下你们！”

    然而，萧叶却投来一道眸光，干脆的话语，打断了萧凡。

    唰！

    萧凡的面庞，顿时苍白了起来。

    这是怎样的眸子啊。

    太过冷漠了，看不到任何情感色彩，和他印象中的大哥，判若两人。

    “叶哥！”

    冰雅的美眸蒙上了雾气。

    萧叶的名字，在世间蒙尘，非议声不断。

    除却当年回应暗神主宰外，萧叶再也没有任何解释。

    多年以后，首次和他们交流，竟然就说出这番话。

    “大哥，他日待你登临绝巅，身边却再无他人陪伴，你不会后悔吗？”

    萧凡怒声问道。

    然而萧叶，却没有再回应，已经离开，回到了三主门庭。

    “哈哈哈！”

    “我曾以身体内，流着他的血而自豪，也曾以萧姓而自傲，现在却发现，这种血脉，这个姓氏，也没有多么伟大！”

    萧念终于失声恸哭了起来。

    比起身边的人逝去，信念的崩塌，才是让他最痛苦的。

    “叶哥……”

    凝望萧叶消失的方向，冰雅也是脚步踉跄，不可置信。

    从真灵大陆结为夫妻以来，她一次次无条件支持萧叶。

    她也为自己的夫君，成长为混沌主宰而开心。

    可现在，她宁愿萧叶是一个普通人。

    又是一场血洗灾厄过去了。

    浩瀚混沌，再次枯寂了下来，比任何时候都要彻底。

    萧叶所布置的道场大阵，破灭掉仅剩一座。

    世上的生灵，除却主宰之外，也只剩下了萧念、萧凡和冰雅。

    他们休整了许久，这才狼狈起身，刻意远离万化大禁天，像是孤独飘零的游子，再也找不到归宿了，也见不到熟悉的面庞。

    比起身上的伤，心头的伤口，才难以愈合。

    三主门庭内。

    万道和鸣，混沌之光涌动。

    萧叶盘坐其中，右手掌心中，命运神花轻轻摇曳。

    和过去相比。

    这朵命运神花的叶子，只剩下最后一片了。

    “啵！”

    一声轻响，命运神花摇动了一下，最后一片叶子也剥落了下去。

    “四百个叠纪，快要走到尽头了！”

    萧叶的眸子中，爆射出两道骇人的眸光。

    （第二更到！）

