    “卧槽！！”一声惊天怒吼从路冰泽的口中乍然喊出，愤怒的路冰泽刷的就爬起来，指着天空把肖坤骂了足足五分钟。

    范建还处于三观崩塌的状态，他呆呆的站在河边，怎么都没想通考核石壁怎么会平白无故的消失？

    终于在良久之后，路冰泽骂累了，范建也回了神，一个必然却无解的问题涌入了两人的脑海：现在咋办？

    “先搞清楚这是咋回事，河里的考核石壁怎么会平白无故消失？”范建有些惊恐的提出疑问：“楚涵还在里面，那楚涵是不是也没了？”

    路冰泽也是一阵心悸，但很快镇定下来：“老大应该还活着，肖坤给我留了话，他们不可能会直接不管老大自己走，而且老大也不会进了一趟考核石壁就性情大变然后把我俩甩下，这里面肯定生了啥我们不知道的事！”

    范建翻了个白眼：“一堆废话。”

    “你特么才一堆废话，老子今天就让你见识见识老子的厉害。”路冰泽呛了范建一句，紧接着便是走到河边四处查看了起来。

    “地质河流考察？”范建歪着脑袋：“这种灵异事件怎么推算的出来。”

    而就在此时

    哗！

    前方的河面忽然涌出一阵水波，紧接在一只巨大的乌龟便是一脸不友好的爬上了岸。

    后方的范建吓了一大跳，目瞪口呆的望着这只身躯因为末世不知名能量突袭，导致基因瞬间改变而变得无比巨大的乌龟，足足有一辆车那么大，大嘴一张范建只觉得自己要被吞进去。

    而路冰泽，却是一脸谄媚的望着这只乌龟，表情猥琐，完全让人看不懂他在做啥。

    这种诡异的场景约莫维持了三分钟，紧接着这头巨型乌龟便是继续一脸不友好的打了个喷嚏，然后甩了甩头转身沉入河底。

    “问清楚了。”路冰泽直了直腰，面容之上带着惊奇：“虽然有目击证人，但我还是觉得不可思议。”

    “啥啥啥？”范建连忙凑过来，看向路冰泽的目光充满了好奇：“大爷，您这的确是牛，快说说啥情况？”

    路冰泽很满意范建的态度，摸了摸下巴道：“我们因为太累睡了十几个小时，肖坤他们早就在八个小时之前就全员离开了这里，和他们一起离开的还有那块考核石壁，乌龟大哥说了，人已经走了一整天，咱俩想追还真是追不上。”

    “考核石壁也？也离开？这是啥意思？”范建只觉得自己好似在做梦，完全不可思议：“而且老子是六阶进化者啊，那五十人怎么能瞒过我的感知离开，全程我一点没现！”

    路冰泽斜了他一眼：“黑芒战队的隐匿手段是在三个战队里出了名的强，别说你了，老大有时候都现不了他们，至于那块考核石壁是咋回事俺不知道，不过可以确定的是老大没危险，只是在考核的时候被考核石壁带走了。”

    “好神奇。”因为冲击力太大，范建只能吐出这三个字。

    “我也觉得很神奇。”路冰泽深以为然，紧接着掂了掂手中肖坤留下的石块：“还好他们给留了信息，咱现在是彻底被丢下了，去南都基地吧。”

    范建愣愣点头：“你们之间的交流方式还真是特别，肖坤他们就这么把你留下来，还真是狠心！”

    路冰泽不由分说的开始收拾东西，嘴角不经意的勾起：“你没见过我们第一次训练的场景，当时楚涵老大直接让我们一群一阶二阶的小菜比横跨两三个省，从段氏基地的地域在三个月内到达安罗市，全程没有任何帮助，甚至老大也不在身边，我们不仅办到了还全员抵达，甚至路上还甩开了上京幸存者基地的侦察队呢！所以今天肖坤坑了我一把，小菜一碟而已。”

    范建被震撼的良久未能说话，只能服拜的摇摇头：“难怪楚涵麾下的猛将这么多，都是这么训练出来的。”

    “走了。”路冰泽一把背起大包，满脸兴奋：“去南都基地咯！”

    两个人结伴而行，直接向着南都幸存者基地的方向而去，完全不知道黑芒战队的五十人即将面临何等的绝境。

    在考核石壁内进行考核的楚涵，同样不清楚外面生的一切，甚至也压根想不到这块考核石壁，正在把他往拥有过两千万丧尸数量的南都城方向带。

    楚涵在巨大的迷宫内不停的奔跑，这时候的他已经在里不断奔跑了整整十个小时，没有杀一只怪物，脚步也一刻不停，甚至从今天早上进入考核石壁到现在，他已经整整十几个小时没休息。

    从四阶考核点的完成，再到进入异度空间拿到回炉碎片，到最后直接进入战力总考核点，楚涵只在中途休息了几分钟而已。

    此时他的状况，用精疲力竭来形容也不为过。

    若说真的依照这个迷宫的考核项目来，一只只怪物杀过去，恐怕楚涵早就在两小时前就坚持不下去，不过一切都太巧合，楚涵遇到了最难的考核项目，却偏偏是他来过，并且完成过的考核！

    脚步生风，楚涵身上已经大汗淋漓，他的身后有几只异常巨大的怪物在穷追不舍，耳边是那些怪物不断出的惊天怒吼，身后是它们腥臭的大口喷出的鼻息，稍不留神就会被一口吞进去，然后留下一个恐怖至极的记忆，紧接着在命悬一线的时候被甩出考核石壁，最后考核失败。

    所以楚涵不能有一颗放松，上一世他来这里经历这个考核的时候已经是八阶进化者，对付这里的怪物毫无压力，可是此刻的他不过才五阶巅峰，杀一些小怪物简单直接，但对付身后的那几只则是完全无能为力。

    那是整个迷宫战力最强的几只怪物！

    而遇到这几只，也代表着出口接近了，就在下一个转弯处！

    刷！

    一个漂亮到极致的转弯，眼前是一条干净至极的通道，通道的尽头就是出口，除此之外，还有一个明显是宝箱的东西摆放在出口的旁边，似乎是给完成者的奖励。

    一瞬间将度提高到极致，楚涵猛然咬牙向着出口的方向冲去，二十米，十米，一米……

    口袋里的旺财吓得心跳骤停，就这么跑出去，一只怪物都没杀，岂不是白白跑了一遭？

    而就在此时，刷！

    一片锋利的刀片忽然从楚涵的手中甩出，笔直的向着宝箱的开口飞去！

    ...

    ...