    湘灵生气了，汤皖一筹莫展，主要是从来没有过哄女人的经验，这不正苦恼的坐在棚下，绞尽脑汁在想法子。

    钱玄回家后，总觉得汤皖辞职这件事不简单，里面定是藏着事，所以，就坐不住了，转身出了门，想要问个究竟。

    一进门，便见到汤皖愁眉不展，坐在棚下唉声叹气，还以为出了什么大事，上前关心询问，才知道是因为湘灵生气了。

    顿时气的哈哈大笑，就讽刺道：

    “哟，牛皮吹得轰轰响，遇见媳妇就怂了？”

    汤皖不想搭理，湘灵正怀着身孕，得赶紧想法子才行，哪顾得上钱玄在一帮嘚瑟，就要去房里乖乖滴头认个错。

    哪知却是被钱玄叫住了，得意的指着自己，信誓旦旦说道：

    “一顿饭，我包你搞定。”

    汤皖愣着神，想着钱玄上一回醉酒说漏嘴，那么大的事情都能被忽悠过去，想必在哄媳妇这方便，定是有几把刷子，便听听看吧。

    钱玄故作高深，定定坐在棚下，指着桌上的空茶杯，吩咐道：

    “倒茶。”

    汤皖憋着嘴，给倒好了茶，乖乖坐在一旁，便瞧见钱玄得意的抿了一口，还道：

    “这杯茶，喝起来香，不错。”

    汤皖无语，只得耐着性子看钱玄得意，哪知钱玄顺杆子就往上爬，吹嘘起来就没完没了，气的汤皖立刻讽刺道：

    “有话快说，有屁快放，你到底行不行啊？”

    “行不行，得试过才知道。”钱玄自信十足，凑到了汤皖耳边，小声嘀咕了一阵。

    “你确定，真的可行？”汤皖质疑道。

    虽然汤皖认为湘灵是一个理性至上的女性，钱玄的办法大概不会有效果。

    怎奈钱玄一个劲的拍着胸脯保证，还说这招在他夫人身上屡试不爽，汤皖便想着不如试试吧。

    于是，汤皖在钱玄鼓励的目光下，麻溜的跑出门去，打了一个车，与拉车师傅说了要买什么东西，然后就等着到地方就成。

    拉车师傅闻言后，拉着车就往永定门外跑去，那里有专门卖鲜花的地方，因为无法保鲜，都是现场采摘的。

    卖花的女老板一眼就认出汤皖了，笑道：“皖之先生，是送给谁的？”

    “不是我送人。”汤皖否定，又问道：“德潜先生是不是经常来买花？”

    “嗯，德潜先生一个月买好几次呢。”女老板答道。

    “我就是给德潜先生来买的，他有事走不开，我替他跑一趟。”汤皖一本正经的胡说八道。

    不过女老板也没多疑，想着皖之先生和德潜先生关系那么好，皖之先生替德潜先生跑一趟，是很正常的事情。

    于是，女老板熟练的按照德潜先生的要求，采摘了几束花，包扎好，汤皖付了钱，带着花，麻溜的往回赶。

    没过一会儿，汤皖就到了家，走进院子，定眼一瞧，草棚下多了一个人，乃是王星拱，正在和钱玄聊天。

    莫非是找到了大规模制造谷氨酸钠的方法了吗？汤皖心目中一喜，径直朝着棚子走去。

    只见王星拱，从包里取出几张纸，上面写着用酸水解制造谷氨酸钠的详细方法和步骤，汤皖放下了手里的花，仔细的从头看到尾。

    用面筋、大豆和玉米，作为蛋白质原料，经过酸水解生产谷氨酸，利用谷氨酸盐酸盐在盐酸中溶解度最小的特质，将谷氨酸分离提取出来，在经过中和处理，形成谷氨酸钠，也就是味精。

    这确实是一个可以大规模生产味精的方法，也就意味着汤皖马上运用此法，开建工厂了，不由得站起来，郑重的朝着王星拱行礼道：

    “谢谢了！”

    “幸不辱命！”王星拱慷慨答道。

    汤皖把这几张价值千金的纸，小心的折好，放进了衣服里侧口袋中，这才想起，还有夫人没哄，便欠笑道：

    “先坐会，我去办点事，马上就好。”

    王星拱也是个愣头青，还是个工科生，见汤皖捧着花，在家里，还说要去办事，一时没理解透，疑惑道：

    “这是办的什么事？”

    只是汤皖已经走开了，没听见，倒是钱玄捧着肚子笑道：

    “哄他家夫人呢。”

    “为什么要哄？”王星拱纳闷道。

    “生气了呗！”钱玄看着汤皖的背影，与王星拱搭着话。

    “生气就生气呗，过几天不就自己好了吗？”王星拱憨憨道，却是让钱玄一时无语，听的汗颜。

    “王兄，你结婚了没？”钱玄好奇道。

    “还没呢！”王星拱有些不好意思道。

    “哦哦！”钱玄坏笑，挺无语的，不由得竖起了大拇指，心里暗道果然牛人一个，笑道：

    “王兄，光靠你自己结婚，怕是有点难度了。”

    “为啥？”

    “听我细细到来，这个女人啊.......”钱玄开始侃侃而谈，长篇大论。

    .......

    而另一边，汤皖乘兴而来，来到房前敲了门，满怀希望递上了鲜花，结果湘灵倒是收了花，却是又关上了门，显然还在生气中。

    果然不出所料，这个办法对湘灵没有用，汤皖乘兴而来，朝着钱玄抱怨道：

    “你这办法不行！”

    一计不成，钱玄脑筋一转，再献上一计，招来汤皖，小声的说道：

    “用你的拿手绝活，写情诗。”

    “这真的行？”汤皖质疑道。

    钱玄又拍着胸脯保证道：

    “信钱老师的，绝对行，放心吧。”

    汤皖撇撇嘴，刚好桌上有现成的笔墨，便当场写了一首白话情诗《从相识到永依》：

    相识时

    你问我

    是不是对所有人都一样好

    我说

    好为善事，何以有疑

    相恋时

    你问我

    有没有在想你

    我说

    思卿思卿，如卿思君

    相处时

    你问我

    是不是还爱你

    我说

    情若落笔，字纸永依。

    一气呵成，没有半点停顿，虽是比起之前的白话诗，气势不足，意境也达不到，但是胜在小巧温馨，适合送给妻子。

    汤皖的这一手写诗的本事，着实给钱玄羡慕坏了，不由的联想到，他自己若是有这个本事，岂不是......

    在王星拱和钱玄期待的目光中，汤皖又拿着诗，亦步亦趋的走向了房门，不出意外的是，诗收下了，门还是关上了。

    这就好比湘灵想要吃苹果，但是汤皖在钱玄的鼓弄下，尽是送香蕉，桔子等，湘灵想要的只是丈夫的一个坦诚相对而已。

    【晚上我看看，还能不能更了？】

