    烈焰剑诀在燕赤云手中发挥出极强的威势，一剑斩出，烈火焚天，恐怖的剑气带着炙热的气息扑面而来。

    在这一剑之下，空气仿佛都被蒸发，青鸾峰上的云层都被击散，剑气足足十多丈。

    面对如此骇人的剑招, 所有人无不惊叹。

    可李御风却微微一笑，右手一召，环绕在他周身的五行飞剑，玄岩剑直接出现在他的手中。

    “比剑？正合我意！”

    李御风只是将玄岩剑握在手中，并没有什么花里胡哨的动作，只做了一个简单的拔剑动作。

    可就是这样一个简单的动作，却蕴含无穷的剑意, 恐怖的剑气从李御风身上散发, 有一种让虚空崩塌, 万籁俱寂的错觉。

    斩天拔剑术！

    李御风最强底牌之一，上次施展这一招，若不是风清羽出手，他一剑就斩了何欢颜。

    这次他倒要看看何人能够出手拯救燕赤云。

    燕赤云的烈焰剑诀不可谓不强，一剑斩出，烈焰焚天，半个天空化作一片火海，在虚空之中燃烧。

    这道火海焚尽万物，横亘在两人身前。

    众人甚至感到扑面的灼热气息，热浪袭人，那是由无数剑气凝聚的火海，每一道都威力强悍，能轻易斩杀筑基初期修士。

    如今众多剑气凝聚在一起，形成一道火海，仿佛能斩灭世间一切敌人。

    仅凭这一剑之威，燕赤云不愧能执掌赤云剑，成为青玄宗比胡不归更强的剑修。

    “斩！”

    面对燕赤云如此凶猛的一剑，李御风也还以颜色, 直接施展出斩天拔剑术。

    看似平平无奇的一剑，却在李御风斩出后化作通天剑气，剑气如龙，遮天蔽日，仿佛要将天斩成两半。

    “刺啦！”

    如果说燕赤云的剑气是烈火焚天，那么李御风这一剑却是湮灭一切，如惊涛骇浪般让人绝望。

    一剑之威，好似连天都能斩为两半，一剑隔世。

    浩荡的剑气，狂暴的法力波动，充塞整片空间，让无数人震惊。

    整个天地间全部被浓郁的剑气笼罩，烈焰剑气如虹，斩天剑气如渊，破灭一切，横扫天下敌。

    斩天拔剑术一出，巨大的剑气冲破凌霄，击穿虚空云层，露出一片寂灭的天空。

    这一刻, 燕赤云突然感到脊背发寒, 不仅是他，就连祭炼大招的雷破天也感到头皮发麻。

    这次前来入侵的青玄宗修士，更是如芒在背，瞳孔收缩。

    “这的法力怎会如此恐怖，这还是不是人？筑基修士能有此等恐怖的法力，如汪洋大海！”

    不少人心口狂叫，不敢置信。

    李御风此刻展现出的力量实在太过浩瀚，以一个紫府丹田全部法力凝聚出的一剑，威力可想而知。

    他这一剑近乎斩破虚空，整个青鸾峰都被他惊天剑气笼罩。

    一些山石，草木震动，纷纷掉落，甚至附近的地面也出现龟裂，李御风周身的人纷纷后退，被恐怖的剑气逼退。

    两道剑光碰撞在一起，燕赤云剑招幻化的漫天火海当即熄灭，根本无法与斩天拔剑术相媲美。

    这下变故让燕赤云脸色一变，手中的赤云剑猛的一掷，飞向空中，化作一柄十多丈长的巨型神剑。

    面对李御风的斩天拔剑术，他不得不拿出压箱底的绝学，否则今日真可能阴沟里翻船。

    虚空出现一把十多丈长的赤红神剑，燕赤云也猛的飞起，化作一道光，整个人融入神剑之中。

    “人剑合一，赤焰焚仙！”

    这是烈焰剑诀无上杀招，人剑合一，以人御剑，斩杀眼前一切敌。

    轰隆！

    只听一声闷响，剑意沸腾如海啸，在这一刹那，燕赤云人剑合一，剑气璀璨耀眼，让人胆寒。

    赤色剑芒一闪，快如闪电，如巨浪排空，横扫无敌，向着李御风斩去。

    只是这赤云剑想要斩到李御风，首先却要面对迎面而来的恐怖剑气。

    斩天拔剑术凝聚的恐怖剑气，狠狠的与十多丈长的赤红神剑碰撞一起。

    咔嚓！

    只听一声闷响，两大杀招碰撞。

    时间在这一刻仿佛定格了，无数人抬头见证这一幕，看谁更胜一筹。

    青玄宗众修士死死的盯着巨大的赤红神剑，这是他们青玄宗的紫府强者，施展的最强剑术。

    若是能够取胜，李御风必死无疑。

    雷破天在一旁正专心祭炼自己的底牌大招，此刻他根本无法注意场上的变化。

    只是在心中暗自祈祷，希望燕赤云能够获胜，若是燕赤云获胜，他就能省下底牌。

    这等保命底牌，威力巨大，而且有钱都买不到，不到万不得已，他还真不舍得使用。

    “御风，能获胜吗？”

    李明佑心中惴惴不安，默默祈祷。

    原本他对李御风很有自信，但对方毕竟是紫府强者，而且还施展出如此强悍的剑招。

    这让他信心动摇，说到底李御风还为正式迈入紫府，就算拥有底牌，但胜负难料。

    “咔嚓……”

    在众人震惊的目光中，璀璨如虹，赤红如血的神剑，竟然发现了龟裂痕迹，然后开始寸寸破碎。

    如同玻璃一般，一寸，两寸，一尺，两尺……

    到最后竟然全部炸裂开来，化作点点星光，现出内里一把光芒暗淡的，灵性大失的真正赤云剑。

    而燕赤云这一刻也露出真身，他脸色苍白，正欲手持赤云剑飞身退去。

    但斩天拔剑术的剑气依然不肯放过他，虽然这道剑气此刻已经非常微弱，但燕赤云也受了重创。

    剑气横扫斩向燕赤云本体，他无奈之下，只能使用朱雀环护佑肉身，抵挡这道恐怖剑气。

    最终他飞退百丈，终于将这道剑气抵消与无形之中。

    正当燕赤云想要松口气的时候，却发现李御风已经施展五行遁法来到他的身前。

    看到近在咫尺的李御风，燕赤云眼中露出惊恐之色。

    李御风嘴角露出一丝笑，随即大手一挥，手掌之中凝聚成一团五行神雷，向着燕赤云砸去。

    五行神雷撞在朱雀环上，当即发出剧烈的爆炸。

    “噗！”

    燕赤云当即吐出一口鲜血，身形爆退。

    五行神雷爆炸，让他心神震荡，就算有朱雀环保护，依然让他受伤。

    一剑败紫府。

    这一次，所有人都屏住了呼吸。

    青玄宗入侵弟子一个个呆若木鸡，谁能想到宗门堂堂紫府修士，竟然败给了李家小辈。

