    “哼，你现在就带我去你们万古楼总部，我倒是要去问问，天行楼主站在我一边，到底犯了什么错？难道要我这个天工作的弟子被打死在这里，他们才开心？”

    秦尘目光散发森森寒毛，态度十分强硬，而且他现在有强硬的本钱，天工作首席大弟子，顶级圣子，就算万古楼再势大，也不能随意欺压。

    而且，他还是天工作部长亲自召见之人，连逆天圣子项无敌他都敢镇压、动杀心，就算是万古楼的总楼主出来，秦尘也不会怯场。

    杀了他，就是和整个天工作为敌。

    更何况，炼化了七宝琉璃塔，掌握了时间规则，就算是天圣后期的高手，他都有把握脱身。

    有了这样的底气，什么危险他都如入无人之境。

    因为他知道，万古楼最强的一尊老祖，也只是半步圣主，而且万古楼是生意场，是万万不敢和天工作为敌的。

    “尘少，你……”若蕊瞪大了眼睛，连忙摆手道：“不行，尘少，你才刚加入天工作，虽然是天工作弟子，但是我们万古楼在广寒府屹立这么多年，虽然不敢和天工作为敌，但也不是随便一个弟子都能欺压的，你这么闯去总部，麻烦会很大，万一被拿住了，到时候还得你们天工作的长老来捞人，会影响你在天工作的发展。”

    若蕊这时候，还在为秦尘考虑。

    “天行楼主有我们这一脉的人保着，不会有什么大碍，顶多吃一些苦头。”若蕊道。

    “不行，天行楼主是因我而受罚，我岂能眼睁睁的看着，你不必多说，带我去就行了，放心，你们万古楼，还奈何不了我。”秦尘果断道。

    赤眉在一旁，也听出来了事情缘由，目光顿时一寒：“若蕊姑娘是吧，在下天工作武者部的弟子，你听尘少的就行了，你放心，就算是借你们天工作总楼主十个胆，他也不敢动尘少一根寒毛。”

    若蕊感受到赤眉身上凶狠的气息，不由一惊，震惊看了眼秦尘，看到秦尘傲然的表情，莫名的有了一丝信心。

    看样子尘少在天工作发展的还不错，竟然结交了一些人，说不定有尘少开口，天行楼主可以少受一些责罚。

    “那……你们跟我来，不过千万不要鲁莽行事。”若蕊犹豫了一下，最终下定了决心，她也无法拒绝秦尘，带着秦尘几人来到了内部的传送阵上，一催动，顿时天旋地转，几人穿越重重虚空，迅速前往那总部所在。

    万古楼，耸立在广寒府的一处时空深处，有无穷禁制封锁，巍峨高大，是一处禁地。

    轰隆！

    很快，一行人就来到了万古楼的总部。

    几人一出现，顿时被万古楼的值守者感受到，立刻围了上来，冷喝道：“什么人？”

    “几位……”

    那若蕊刚准备回答，突然，一道流光落了下来，是一尊天圣中期的老者，看了眼若蕊，脸色微变：“若蕊，你怎么过来了？赶紧离去，这里不是你能待的地方。”

    “空城长老，我是来找天行楼主的，这一位是秦尘，这些都是天工作的弟子，是来替天行楼主说情的。”若蕊对着那老者恭敬道。

    “你就是秦尘？”

    空城长老看了眼秦尘，沉声道：“你是来找万古楼主的？你还是赶紧离去为妙，虽然我知道你是好心，但是，这里是万古楼，你一个刚加入天工作的普通弟子根本帮不上什么忙，反而会激起那些高层们的怒意，让天行真人更麻烦，激起那些高层们的怒意。”

    “而且，今天是天行真人的审判日，诸位高层都在商议，你们就算要说情也已经来晚了。”空城长老摇头道。

    万古楼虽然比不上天工作，但一个天工作弟子就想插手万古楼的事情，反而会让万古楼的长老们更不满。

    “普通弟子？”

    赤眉笑了，轰隆，身上气息一下子镇压在那长老身上，顿时将那长老压迫的呼吸困难，体内的圣元都停滞了。

    “空城长老是吧，直接带路吧，尘少自有主张。”

    赤眉淡淡道，挟裹着这空城长老，直接进入了万古楼中。

    此刻在这总部之中，一尊尊万古楼的高层人物，汇聚在一起，各个都是天圣中期巅峰级别的顶级高手，甚至不乏项无敌这般半只脚跨入天圣后期的强者，围拢在一起。

    这些就是万古楼的高层了。

    万古楼中的天圣后期霸主，比天工作少上许多，而且也都是太上长老这等级别的人物，平素里不会出现，一般管理事务的，都是天圣中期巅峰的巨头人物。

    而在这些人中间，天行真人被禁制封锁，气息委顿，身上所有的圣元都被压制，极其狼狈，被这些人审视着。

    “这一次屠人神在我们万古楼被杀一事，大家都商议了这么多天了，到底是个什么处理结果？今天也应该出来了吧？”

    上头位置，一尊万古楼的高层开口了。

    “这一次的事件影响很大，导致了很不好的后果，我们万古楼是开门做生意的，发生这样的事情，算得上是严重的问题，现在屠人神所在的家族，怨愤之下，在广寒府中散布一些不利于我们万古楼的消息，我们万古楼是有口难辩，所以我个人认为，应该对此次事件中没有处理好的天行真人严惩，只有这样，才能让我万古楼在所有人面前有一个交代。”

    一尊高层阴恻恻说道。

    “没错，一定要严惩，依我看，最好是把这天行真人给废了，公告天下，以示惩戒，否则以后我万古楼其他分楼恐怕也都不好管理了。”

    “废了？太便宜这天行真人了，这天行真人冥顽不灵，还自称没错，依我看，直接斩杀才能真正的以示我万古楼高层决心，我万古楼最近是太仁慈了，导致了现在下面极其混乱，正好杀鸡儆猴。”

    一尊尊的高层都冷哼起来，这顿时让另一侧的一些高层脸色微变，这些家伙，竟然要趁此机会破坏规矩对天行真人下狠手，这和之前的预想完全不一样。

