    戴翔话不多，他默认白樱的话。

    然而粉丝们天天在白樱微博底下留言：“嫂子，把戴翔哥哥的存折给他吧，哥哥看着好可怜。”

    白樱看到搞笑的评论就会恢复：“你叫我姐姐，叫他姐夫，我就给。”

    后来，白樱真的给了。

    但是，戴翔“惧怕”白樱的武力值啊，他不敢接。

    于是白樱又乐上天，她公然微博写道：女孩子一定要会点武术傍身，比如我就是个鲜活的例子，婚后，我老公不敢要他的存折，因为打不过我，再次感谢江左影视给我们女艺人称霸全家的的机会。

    王珊知道这一件事情，她说：“你们小姑娘做个动作没什么，你珊姐我都一把老骨头了，我不要命了？”

    “珊姐，你不是还能下腰的么，再说你才三十，不老，正值青春年华。”

    白樱和王珊一起去浴室洗澡换衣服回家。

    门口的刘氏还在等。

    夏天，天黑的晚。

    下班后，三三两两的人走的慢。

    有人看到刘氏的车，安琪估摸着他们又该出幺蛾子了。

    于是，好人做到底的将刘氏再门口的消息发送给了王珊。

    要知道，王珊可是坑了刘氏六位数的钱。

    发好消息，安琪收回手机，她像个没事儿人一向从车边走过。

    王珊等白樱吹头发的时候，看到了手机，“白樱，一会儿你给我送到浩翔地产。”

    白樱：“干啥？你自己不是有车？”

    王珊晃晃手机，“轻轻后妈估计要来找我，我先躲躲，顺便去找我的继儿子。”

    白樱：“成。”

    天黑，江左影视的灯都已经熄灭，刘氏还没有等到王珊。

    她没有轻举妄动，而是不甘心的驱车离开。

    林氏集团此刻乱成一锅粥。

    刘氏虽然填补了四亿的空缺，却也没有收买众人的心，林倩：“妈，我下一步该咋办？”

    刘氏：“妈陪你去看看那些人到底想要什么。”

    林氏集团的会议室，几个人窃窃私语。

    有三个老家伙在相互制衡，也想竞争董事长。

    他们一定会不有余地的将林倩和刘氏赶出公司。

    “既然我们都争执不下，不如让林轻轻小姐回来？”其中一人说道。

    林轻轻如果能回来那可再好不过。

    林轻轻嫁入谢家，谢闵慎又是谢市。

    她能回来何愁没有钱？

    刘氏：“你们可别忘了，我老公是怎么被谢闵慎给送到监狱的。”

    众人箴言。

    刘氏：“对于林轻轻大家无非都是看向了她背后的势力，可是你们别忘了，公司由林轻轻接手，管理的可是谢市，谢家人国内外这么多家公司，你们了解的一定清楚，他门是个人独资企业，我们都是投资商身份，股东，这对谢氏零容忍，你们想挣钱的门路，到最后会变成死路。”

    “刘氏，林倩没有能力担任公司的董事长一职。”

    众人的声音又出来

    刘氏：“我刚才说的，你们可以考虑一下。倩倩上位，你们还可以是她的叔叔伯伯，她哪里不懂，你们可以直接教导，如果，林轻轻上来，先不说你们后边没有钱赚，就是林氏集团也会不存在。”

    “我支持林轻轻小姐回来。”最开始话说的一名股东叫到。

    当没有人响应他的时候，他自己又说：“有个前提，林氏集团不能和谢氏集团合并。”

    刘氏冷笑：“如果谢家要，你管得住么？”

    “刘氏，你应该不是林氏集团的人了，麻烦你离开可以么？”

    刘氏被呛，她骗着林普离婚当时只想着要家产了，林普的股份还是他的。

    现在想面见林普，必须谢闵慎点头才可以。

    无疑，这比登天还难。

    按照法律，林普的股份应该由子女继承。

    “凭什么让我妈出去，你哪根葱啊，要出去也是你滚出去。”

    林倩出口就坏事。

    刘氏一边欣慰一边苦恼，自己的女儿，虽然替她出气了，但是，这样又得罪了一个人。

    “刘氏，这样的人你还想让她接手公司？”

    其中一名虎视眈眈看着董事长职位的人说：“我提议，我们还是内部重新投票，林普现在坐牢，林倩还小，我们又不能一直教导她，最好的办法就是，林普的股份，由他的孩子们继承。林轻轻，林珝，林倩他们姐弟三人也参与投票中，最后谁的票数多，谁有能力上任。”

    这样最不失公允。

    刘氏眯眼：“谁都知道，胡总您想当董事长。”

    另外两个人：“我建议，三天后我们一起进行投票。”

    他们要拉人气，给自己投注票。

    刘氏和林倩今日无功而返。

    刘氏还白白损失了四亿。

    只是为了女儿的名声。

    “倩倩，你要找个时间去浩翔地产求谭岳帮你。”

    如今，刘氏还没有放过谭岳这个大块儿的肉。

    这边吵架热火朝天。

    林轻轻在紫荆山和云舒两个人悠然自得的荡秋千，小家伙在树荫下睡觉，云舒拿着手机，她让林轻轻看：“这个烧烤架子怎么样？”

    绿油油的草地坡下边有一条流动的水渠，这是谢闵行为云舒做成的。

    林轻轻：“这么美的风景，你难道就是为了吃烧烤？”

    “不全是，烧烤只是其中一个，我准备在旁边再搭建一个台子，上边挂着白帐，秋天一到，随处都是美景，我可以躺上去一整天也不腻。”

    云舒说完，她继续让林轻轻选择，“你快看看这个行不行。”

    然而，林轻轻的意见没有一点卵用，云舒直接下单一个最大的，“轻轻，咱家人多，我们家三口人，你们家就两口子，老宅四个人，西阁楼的妈妈，现在妈妈也很少在家住，都是住在店后边的阁楼，咱们就需要这个大的。”

    林轻轻听着云舒的描绘，“小舒，我真的期待早点开学。”

    “还有不到半个月，你急啥？”

    “我怕，你把咱家给嚯嚯了。”

    “放心，不会不会。紫荆山这么大，我最起码得到四五十才能嚯嚯完。”

    云舒下单成功，她又买了很多签子，“到时候串肉，我可先说好啊，我张罗的这一切，到时候烤肉是你们的事儿，我就负责拍照和吃。”

    林轻轻：“你烤的我们也不敢吃啊。”

    云舒还在规划这里如何如何的设计，林轻轻起身，她想去看看水渠的源头。

    云舒：“别看了，我听我老公说直接在上边的水库引流的水。”

    “水库，那不是还有很远的路程么。”

    “对啊，这条水渠也很长。”

    云舒不知道这事儿多辛苦，她问谢闵行：“老公，我事儿是不是很多？总是给你找麻烦。”

    “乖，不多，水库的水往下流，就当给咱家的土地浇水了。”

    云舒：“老公，虽然我知道你在忽悠我，但是呢，我懒得多想，谢谢你老公，亲亲。”

    水渠是由谢宅的水库牵引过来的，谢宅有水库也有粮仓。

    谢爷爷还是老一辈的念头，家中没有粮食，他睡觉都睡不安稳，于是，每年，谢家都会从各地买粮食，直到粮仓填满，让谢爷爷亲自看到，他才放心。

    水库的水是谢闵行提出要聚拢的，他们家在山上，水源很缺乏，因此谢闵行建造了一个水库。

    这次云舒想要水渠，谢闵行想来觉得这是好事，水库的水会在源源不断的流通，不会变成死水，紫荆山内部的土地还可以间接的灌溉。

    一旦水库的水截面下降，最直观的就是下游的水变得少。

    这样一来，谢闵行可以直接在下游关闭水闸，命人上去查看是什么原因引起的水面下降。

    他思虑很周全，但是小妮子什么也不懂，就觉得：哇，我老公好棒。
