ps：今天有点迟了，昨天两更太伤了，请见谅。
　　黑暗精灵俏生生地站在高高的楼梯之上，城堡的二楼两边是一排女仆，她们几乎全部都穿着清一色的黑白女仆装，头上扎着白色的头巾，年纪全部在十五到十八岁不等，如果莱恩没有猜错，这里的大部分女仆都是后面进来的，因为她们几乎都是生面孔。
　　莱恩城堡里的女仆团基本上都是一两年一换，除了黑暗精灵作为他的贴身女仆和西尔维娅作为女仆长以外，基本上所有的女仆最多只能干两年半就必须走人，这是苏莉亚定下的规矩，当然，她有跟莱恩说过，即如果你看上了哪个想要留下来也很简单，知会一声就行了。
　　不过莱恩的身边已经不缺女人，甚至就连他本人都在火鸡宴会上被“安排”了，莱恩各种事务繁忙，此时也没有兴趣再去招惹这些女仆们了，反而是想要自荐枕席，想给莱恩当女廷臣的女仆不少，可惜自始至终没有一个女仆如愿。
　　见到黑暗精灵大声地喊了主人，一排女仆们几乎是在同一时间全部低下头，提起裙摆，朝着莱恩行礼：“欢迎回来~公爵阁下！”
　　这喊声实在是不怎么整齐，可莱恩还是有种恍如隔世的感觉。
　　女仆装统一为白色用荷叶边装饰的围裙加上白领素色连身长裙，还有搭配上简单的棉短袜和圆头皮鞋，见到莱恩进来，女仆们都眼光火热地看着这位新的公爵，未来的国王，显然，这些女仆们此时脑海中绝对少不了各种各样的想法。
　　“主人！你回来了？”黑暗精灵对于莱恩的出现感到欣喜，奥莉卡提起自己的裙子，小步快跑到莱恩的面前，奥莉卡今天穿着一条布列塔尼亚甜心束肩黑白女仆长裙，齐腰深的黑色长发仅仅被简单的头巾束缚了一下，琥珀色的双眼中溢满着喜悦，修长的美腿上穿着白色的吊带丝袜，足蹬一双黑色的尖头绊带高跟鞋，她小步跑到莱恩面前：“我听卡森伯格先生说你要后天才能到。”
　　“对，但是我提前赶回来了。”莱恩微笑着点头，他拉住了奥莉卡的小手，问道：“苏莉亚呢？”
　　“对啊，苏莉亚呢？”弗朗索瓦跟在后面问道，老丈人也想自己的女儿了。
　　“苏莉亚夫人就在湖中女士的高塔里。”奥莉卡点头，黑暗精灵有些依恋地站在莱恩身边，低声说道：“已经八个多月了，她已经不太方便行动，主人，你现在要进去看她么？”
　　“嗯，我现在就去。”莱恩点头，他当然要第一时间去看一下自己的夫人和苏莉亚肚子里的孩子。
　　“那请跟我来。”奥莉卡的眼中闪过诡异的亮光，黑暗精灵将手交叉，示意莱恩和弗朗索瓦跟着她：“城堡新修过，整个结构和走廊已经变得不同，主人，我带你们去。”
　　在经过矮人工匠的再次修缮之后，此时莱恩的城堡已经今非昔比了，豪华而大气的装饰，各种旧世界最顶级的装饰将莱恩的城堡修缮得焕然一新，在建筑风格上，矮人的实用风格和布列塔尼亚承袭自精灵的建筑风格在其中得到了融合和发扬，沿着走廊走来，壁画和各种雕塑、油画、挂毯填充着历史，其中很多挂毯上的故事都是莱恩本人的丰功伟绩。
　　“莱恩，我记得你刚来布列塔尼亚的时候，这座城堡还是一座只有三层大小，二十几个房间，一眼就能望到尽头的小型城堡。”一路走来，弗朗索瓦看着莱恩的新城堡，摸着胡子笑道：“但是现在，你的城堡比最初已经扩大了五倍不止。”
　　经过再次翻修，莱恩现在位于吉恩镇的城堡已经拥有五层高，独立的内堡一座，副堡一座，塔楼两座，城墙上现在布满了矮人的各种火炮，除此之外，湖中仙女高塔和维罗妮卡的曙光巫师塔如今也被新的城墙“吸收”进了城堡之内。
　　“新建的地方包括雄狮塔楼、灰色骑士塔楼、三个全新的院落以及新的马厩，新的狮鹫兽栏，还有两个新的园林，分别是女士花园和苏莉亚花园。”黑暗精灵也介绍着城堡中新修的建筑：“以及弗朗索瓦长廊，椭圆庭院和兰杜因花园等等。”
　　“哈哈哈哈，还把我也给算进去了啊。”老丈人听了之后哈哈大笑，他摇着头：“这肯定是苏莉亚的主意。”
　　“没错，这是苏莉亚夫人的主意。”黑暗精灵点了点头，她伸出自己的小手指着城堡的一个角落：“那里是独属于我的炼金工坊，我也会在那里配置一些药水，如果懂得珍惜生命，就别在没有我邀请的情况下擅自进入，后果会很严重。”
　　“那里叫做什么？”莱恩脸上依然带着笑容，黑暗精灵的真正实力比特蕾莎还有维罗妮卡加起来还要强，她配置的药剂或许会有奇效。
　　“那里叫做苍白庭院。”
　　湖中仙女高塔的长墙被浓雾覆盖，在莱恩出现之后，浓雾自动散开，让出道路让所有人通过。
　　怀着激动难耐的心情，莱恩快步进入了湖中仙女的高塔，推开上等樱桃木制作的房间门，寻找着自己的妻子：“苏莉亚！”
　　“莱恩？！你回来了？”此时已经大着肚子的苏莉亚正坐在柔软的床铺上看着书，见到莱恩走近，女骑士的雍容华贵的脸上绽放出了惊人的光彩：“还有父亲！你们都回来了？我以为你们要后天才会到！”
　　即使已经有了八个月的身孕，苏莉亚的脸上依然绽放着惊人的美丽，她的容貌和身材丝毫没有被影响，相反，女骑士的脸上多了母性的光辉，见到自己的丈夫回来，她的精神变得更好了：“太好了。”
　　“我提前回来了！”莱恩见到苏莉亚有种难言的激动，他快步走近，非常激动地想要给自己的妻子一个拥抱，可旋即莱恩就立即否定了自己的做法，他有些激动地不知道该做什么才好，想了半天，莱恩只能拉住苏莉亚的手，坐在床头：“苏莉亚，你现在是公爵夫人了！”
　　“哈哈哈~”女骑士娇笑不已，同时脸上也泛起了红晕，要说女骑士对收复穆席隆一点也不在乎，对自己成为公爵夫人一点也不在意，那肯定是假的，实际上她自从在湖中仙女那里得到了消息之后就沉浸在喜悦之中，不过她显然更在乎莱恩的安危，毕竟两个人的寿命都还长，湖中仙女更是对苏莉亚许诺过女骑士不用担心未来的事，可苏莉亚还是不希望孩子还没出生就没了父亲。
　　莱恩没有事，这在苏莉亚看来比什么都重要，她将书放在一边，伸手轻抚着莱恩的脸，女骑士认真地说道：“莱恩，你没有事就好了，这比什么都重要，别的，都不重要，公爵夫人也罢，未来的王后也罢，那些都是次要的事，我只希望你能够安全地回来就好。”
　　莱恩顿时被感动到了，想到女骑士肚子里的小生命，莱恩握住苏莉亚的手，认真地说道：“你放心，我的夫人，我一定会守护你和孩子到永远，无论是谁想要伤害你们，我都会守护你们到底！”
　　“我知道，我也相信你，我的丈夫~”女骑士见莱恩认真的样子，心里很是得意，她轻轻地靠在莱恩的肩膀上，闭上了眼睛。
　　“喂喂喂，你们啊，是不是忘了我还在这里啊。”弗朗索瓦站在一边笑着说道：“你们感情好我很高兴，不过也要注意一下哦！”
　　“父亲！”苏莉亚娇羞地喊了一声，八个月大的女骑士已经不太方面活动，她只能调整了一下坐姿：“也谢谢父亲在战争中的帮助！”
　　“呵呵呵，你没事就好。”弗朗索瓦也找了一张椅子坐下来，老丈人关切地问道：“怎么样，你的身体还好么？孩子有没有什么问题？需不需要我加派人手？”
　　苏莉亚脸上散发着母爱的光辉，她摇了摇头：“都没有，我的身体很好，除了有些行动不便以外，对日常生活基本没有影响。”
　　“至于孩子，这是个很活泼的孩子呢~”苏莉亚轻轻地在肚子上摸了一下。
　　果然，就如同有回应一样，胎儿轻轻地动了几下作为回应，颇为古怪的是，女骑士肚子里的孩子似乎对于外界的东西都有所反应，他时不时就要动几下，尤其是在莱恩出现之后，胎儿更是躁动不已。
　　幸好苏莉亚的身体素质非常惊人，女骑士不仅得到了湖中仙女的祝福，更是得到了帝皇的祝福，她的身体素质远超常人，无论胎儿如何激动，对苏莉亚一点影响也没有。
　　“那就好，那就好。”弗朗索瓦见到女儿毫无压力的样子心下一定，老丈人自然是非常疼爱自己女儿的，而且这个孩子对老丈人与莱恩的同盟来说也尤为重要：“有任何问题你都要跟我说，跟莱恩说，千万不要委屈自己。”
　　“嗯，我知道了。”女骑士点头，她金色的长卷发就像瀑布一样洒落下来，海蓝色的眼珠满溢着幸福：“我很好，父亲，我很高兴，真的很高兴。”
　　“嗯，那就好。”弗朗索瓦仔细想了一下，接着问道：“那你一个人待在这里会不会感到寂寞？”
　　“不会，女士经常来陪我说话。”苏莉亚摇头，女骑士的精神非常地愉快：“还有西尔维娅和奥莉卡在呢，尤其是奥莉卡，她教会了我很多东西，我要感谢她，西尔维娅会将领地的事都汇报给我，还有女士，每天她都会用神力滋养我的身体，还会弹琴和唱歌给我和孩子听，她说这个叫做胎教？下午我们还会一起喝下午茶，女士总是会将莱恩那边的战况告诉我，有女士的陪伴，我真的一点也不觉得寂寞。”
　　“……不客气，夫人，这是我应该做的。”黑暗精灵侍立在角落微微点头。
　　“哦哦，好，如果是这样的话，我也就不用担心了。”弗朗索瓦嘴上这么说，心里却有些奇怪。
　　湖中女士对苏莉亚是不是有点太宠爱了？
　　宠爱到……已经有点不像是神和信徒的关系了，更像……一对好姐妹？
　　正常来说，一个圣杯骑士一生中会有几次机会见到湖中仙女，只是次数绝不会多，即使再受到女神的宠爱，一辈子能见到十几次已经是难以想象的殊荣了。
　　可这个定律在苏莉亚的身上根本就不成立，听着女儿的口气，湖中仙女和苏莉亚好像天天都见面，她们就像一对闺蜜一样，一起生活？
　　这情况说不出地怪异，弗朗索瓦总觉得自己的女儿固然优秀又美丽，可布列塔尼亚历史上能和苏莉亚相比的女贵族也不是没有，比如著名的牧羊女，里昂纳赛公爵华美丝就是同样受到女神宠爱的凡人，可她也从未如此频繁地见到湖中仙女啊！
　　难道，是因为莱恩的原因？弗朗索瓦接着想到。
　　公爵想到这里就决定打住，毕竟身为湖中仙女虔诚的信徒和一位圣域圣杯大骑士，弗朗索瓦从来不会去质疑湖中仙女的力量。
　　算了，这也是好事儿，公爵马上就从困惑中脱离出来，他心想这对苏莉亚也是一件好事儿，既然女儿如此受到宠爱，很多事都不用担心了。
　　和苏莉亚说了几句话，弗朗索瓦就离开了，将时间和空间留给了小别重逢的夫妻俩。
　　然而，还没等莱恩和苏莉亚开口说话，房间内就亮起了金色的神之光。
　　“莱恩，欢迎回来~”湖中仙女身穿着一条藕色粉底微光簌落雪纺皱褶连衣短裙，身上戴着帝皇赠与苏莉亚的一整套白金首饰，领口被高高地撑起，女神绝美的娇嫩容颜出现在莱恩夫妻和黑暗精灵女仆的面前，大长腿上裹着肉色的超薄裤袜，一双小巧的肉丝美足漂浮在空气之中，她手里托着圣杯，女神优雅从容地从空气中出现，降临在莱恩和苏莉亚的面前。
　　“女士！”
　　“我的女士！”
　　“下午好，苏莉亚，还有莱恩。”湖中仙女巧笑嫣然。
　　“我有个好消息要告诉你们。”
