    

    许小闲心满意足的带着两个仆人和他们相隔三仗距离而过。

    荷包里并没有鼓鼓囊囊，但是塞了足足二百两银子的银票啊！

    他没有料到这漫天要价之后，那位陶掌管的居然没有坐地还钱。

    这可是一笔天大的巨款，有了这笔钱，接下来他就有很多事情可以做了，比如买点田产。

    这地方偏远，土地贫瘠，田地的售价最高不过十两银子一亩。

    二百两银子就能买到二十亩的田……好像有点少。

    不过没关系，后续的收入肯定不止这二百两银子，那菜品的配方一张一百两银子，就卖了两张给那掌柜的，自己脑子里还有多少？

    好像也没多少了。

    发家致富就因为这么个点子变得极为简单，当那两道菜品做出来之后，许小闲相信这位陶掌柜一定会盼着他再次出现。

    短期内他不准备再出现在淡水楼了，因为其余的配方得涨价，这其中的火候得拿捏稳了。

    许小闲心满意足的走向了那辆老马破车，陶掌柜这才徐徐收回了视线，他同样欢喜。

    他本就是大厨出生，在见了那配方之后丝毫没有怀疑。

    首先就是先入为主的想法，他已经笃定许小闲的身份高到他难以想象，其次也因为这方子中对食材的选取和处理极为精妙，对配料的运用极为讲究，就凭这有如神来之笔的配搭，他坚信这样的菜品定是出于御厨之手——那是皇帝吃的美食，当无价！

    再加上写在纸上的那一笔酣畅大气的行书，这样的字，非浸染其中数十载的大家不可为，可偏偏这字却出自于那年不及弱冠的公子之手。

    所谓高门大阀，便是这文气的沉淀。

    陶掌柜是心服口服，对于付出去的那二百两银子，丝毫未曾觉得心痛。

    他目送着许小闲离去，这才注意到朱家大少爷一行来了。

    他连忙迎接了过去，却听季星儿忽然回头说了一句：

    “姐姐，那少年就是讹我的那人！”

    季月儿回头，看了看那隐于夜色中的背影，一旁的楼永年早已惊呆了，他指着那处夜色嚷嚷道：“喂喂喂，那不是许小闲么？”

    许小闲？

    季月儿心肝儿一颤，那毕竟是她曾经的未婚夫，还连面都未曾见过，可惜刚才想事情也没有抬眼看到……他来这地方干啥？

    这淡水楼的菜品在凉浥县最贵，不是说他许府被那恶奴掌控，许小闲兜里根本就没几个铜板的么？

    对了，他讹了妹妹五两银子，想来是来这里消费了。

    “什么？你说他就是许小闲？哪个许小闲？”季星儿惊讶的问道。

    “咱们这凉浥城还能有哪个许小闲？当然就是那疯子了。”

    季星儿张了张嘴巴，那书呆子、不是，那疯子讹诈自己的时候哪里有半点疯子的模样？

    精得像猴似的，肯定是楼永年认错了人。

    “你没看错？”

    “我和他同窗五载，化成灰我都认识，怎可能看错？”

    “……”季星儿咽了口唾沫抿了抿嘴唇，便见楼永年摇了摇头一声叹息道：“和那家伙同窗五年却没说上五句话，哎……要说起来吧，许小闲也是可怜，他确实极有才学，只是追求那功名的心思太重，成天埋在书堆里，压根不知人情世故，连朋友都没有一个。”

    “说来你们不信，恩师曾经对他颇为忧虑，说他以后就算考取了功名得了官儿，恐怕难以善终。”

    “太老实太懦弱太木讷，不懂变通、不分五谷、不知冷暖……其实就是个傻子！这样的人在官场无法立足，出生社会更是会遭受到社会的毒打，甚至被人给骗死了还会帮着别人数银子，哎……！”

    季星儿一听，心肝儿一痛，就像被狠狠扎了一刀——这话是几个意思？伤害性不大，但侮辱性极强！

    本小姐这才被楼永年嘴里的这傻子给骗过，岂不是说本小姐连那傻子都不如？

    而此刻，淡水楼的掌柜陶喜胸口也同样被狠狠的扎了一刀！

    他抬头远望着淡水巷子的那昏黄街灯，脑子里却浮现出刚才在茶房里的那一幕：

    “陶掌柜，今儿也是本公子高兴，不然你以为这样的菜品本公子百两银子就会卖给你？看你诚意十足，也为了让这美味佳肴能够被凉浥县的百姓们尝到，本公子就破例卖给你两张。”

    许小闲饱蘸笔墨在那纸上笔走龙蛇一蹴而就，他当真很快就写出了两道菜品的食材配方和烹制方法。

    那一刻，陶喜更加坚信这贵公子就是图个高兴，因为这样的名贵配方没有人会轻易拿出来分享。

    就算是卖，也绝不可能只卖一百两银子！

    因为挂着皇家御品的头衔！

    这样的人会是傻子么？

    他本不应该是傻子的呀！

    可他的名字叫许小闲，这特么的就很扯淡了！

    许小闲这名字在凉浥城太响亮，去岁冬，许小闲在那个大雪飘飞的傍晚裸、奔，虽然没有跑到这淡水巷子来，但那消息却传遍了整个县城。

    听说季县令还请了大辰神医华老先生亲自来为他诊断，结果是实实在在的精神异常。

    这错不了的。

    陶掌柜仔细的回忆着，许小闲是带着他的两个仆人来吃饭的，可他拿到了银票就走了，他没有吃饭……

    陶掌柜陡然一惊，许小闲根本就不是来吃饭的！

    他就是为了用那些方子来骗自己的银子！

    他许小闲根本就没离开过凉浥城，就他那许府还被那恶奴把控，他哪里来的私厨？

    他更没可能认识御厨！

    所以他说这些菜品是本公子和御厨共同研究出来的……他狗日的分明是在瞎说！

    对了，他是个疯子。

    老子被这疯子给骗了！

    陶掌柜的脸都绿了。

    “陶掌柜、陶掌柜……！”朱重举就郁闷了，这姓陶的为何如此深情的看着许小闲消失的方向？还一副魂牵梦绕留恋难舍的模样！

    我才是今儿晚上的正主啊！

    陶喜被朱重举的呼唤声惊醒，他陡然回过神来，不行，得赶紧试试那疯子的菜品究竟有没有问题。

    老子的二百两银子啊！

    “啊……”

    “你这又是怎么了？不就是个疯子么？值得你陶大掌柜目送着离开？”

    “不是……朱公子请，诸位公子小姐，里面请！”

    朱重举总觉得今儿这陶掌柜有些怪异，仿佛丢了魂似的。

    “那许小闲进来干啥？”

    “……吃饭。”

    “当真？”

    陶喜咽了一口唾沫，心里比吃了一只苍蝇还难受，被一个傻子给骗了……这特么死活都不能承认啊！

    “当真！”

    一行人上了二楼雅间，陶喜慌忙跑去了茶房取了其中的一道配方又风风火火的跑去了厨房。

    这道菜品的名字叫——平桥豆腐。

    豆腐，一百两银子的豆腐！

    陶喜不喜，他真的很想哭。

