    第1573章1573见朋友

    郝士超点头，“那样就最好了。

    对了，你帮着我们把钱给心语捎回去吧。”

    吕北光摇头“你们还是等着心语回来再说吧，她想要回来的，但是家里的事情太多了。

    没准她过年前后就能回来。”

    “北光，你说我辞职自己干好不好？”

    “我觉得应该可以，我真的干了这么多年了，感觉挺自在的。”

    两人又说了很多，吕北光这才离开，他还要去给刘宇伟送车。

    等到他再次的回来，家里的晚饭已经准备好了。

    三个孩子都有点着急了，想要回去上学了。

    这里他们也不熟悉，当然不适应了。

    第二天五口坐上了回去的火车了。

    今天韩相君在首都火车站下车了。

    他直接的去了厂子。

    姜心语看到他回来，“你可是终于回来了。”

    “这么欢迎我回来？”

    “可不是？我也想要休假啊。

    还有你不在这一段时间，发生了很多的事，但是我认为你最应该先解决的就是女人还孩子的事。

    一会儿让小海带你过去吧。”

    那个女人还真是不消停，这也就是这么几天，她是天天有事。

    韩相君有点尴尬了，还是觉得挺不好意思的。毕竟这是在兄弟媳妇面前，有点抬不起头来的意思了。

    “好吧，我先过去，晚上我回家去吃饭。”

    姜心语点了点头，表示知道了。

    韩相君叫着小海，两人离开了。

    “具体怎么回事？”

    “韩哥，我已经调查过了，这个孩子应该是你的。”小海硬着头皮说。

    韩相君皱着眉头，“我什么时候睡的她，这个女人什么来路？”

    “她叫邱美玲，是一个普通的售货员。你们认识是因为那次喝酒了，在俱乐部认识的。”

    “能去俱乐部的是什么好人？”

    “韩哥，这个是邱美玲的资料。”

    韩相君接过来看起来。刚刚二十三岁。韩相君嘬着牙花子，自己当时有病吧？

    就是普通家庭的人，家里也挺干净的。

    “韩哥，这个邱美玲有点单纯。”

    韩相君听着这话“就是说头脑简单呗，这孩子幸亏是女孩子，要是男孩子才是倒霉了呢。”

    两人开车到了郊区的房子。这里有人负责做饭，并且看着邱美玲和孩子。

    韩相君下车，就看到了跑出来的邱美玲。见到人，这下他有印象了。

    韩相君发愁了，要是一起玩的人还无所谓。可是这是普通人，自己这样就有点麻烦了。

    “小海，去接她的父母过来。”

    小海开车离开了。

    邱美玲忐忑的跟在韩相君的身后。

    “坐吧。”

    韩相君皱着眉头看着这个姑娘，想着这件事怎么解决。

    “为什么怀孕没有来找我？反而是生下孩子才来？”

    邱美玲支支吾吾的。也说不出什么来，

    韩相君也不急“你最好说实话。要不然结果不是你可以承担的。”

    “就是，就是我害怕来找你。”

    韩相君也不说话，就是这样看着邱美玲，让她都没有说下去的勇气了。

    韩相君觉得自己这是在浪费时间。所以决定一句话也不说了。也没有想要见孩子。

    小海的办事效率非常的高，在一个小时后就带过来邱美玲的父母。

    韩相君看着两个人，都是老实实在人。

    “两位请坐。”

    邱美玲的父亲有点气愤，闺女未婚先孕，可是让他们一家被人家戳脊梁骨了。现在终于知道这个男人是谁了。

    “两位，我也是在十多天前才知道这个孩子的。

    还有，我也看出来了，你们也不是那些心机很重的人。

    对于邱美玲这样算计我，我一定是要追究的。”

    邱家夫妻愣住了。他们怎么问，这丫头都不说这个孩子的由来的。

    他们还曾经以为自家的闺女是被强迫的，但是听着这个男人的意思不是这样的。

    邱美玲就在一边站着，这时候孩子哭了，还没有四个月的孩子能知道什么，饿了不舒服了当然会哭的。

    韩相君观察着邱美玲，就看到她根本就没有去照顾孩子的意思。

    看来这孩子自己要带着了。

    孩子的哭声，让韩相君非常的烦躁。

    “说吧，为什么那个时候没有在怀孕后来找我？不要跟我说假话。

    我想你应该知道我的。如果你还是想要糊弄，我就让你知道这后果不是你可以承担的。”

    邱美玲不安的动了动“那个，就是小红跟我说，要是让你知道我怀孕，一定不会留下这个孩子的。

    还有说如果我把这个孩子生下来，就可以嫁给你，将来我就能过上好日子了。”

    韩相君对于她的这个说辞是相信的。

    不过这个小红又是谁。估计也是个自己有过关系的女人。

    “呵呵，嫁给我？这个想法你就不要有了。没有可能的。

    但是你既然给我生了孩子了，我也不会委屈你。

    你想想要多少钱吧，但是这是有条件的。

    以后这个孩子跟你没有关系。还有就是你不能出现在孩子面前。

    不要打扰到孩子的生活。

    以后我也不会跟你有任何的接触。咱们就是见面都不用打招呼的陌生人。”

    邱家父亲听了这话，蹭的一下站起来了。

    “你这是什么话？占了我闺女的便宜，现在就是想要推脱了？”

    韩相君点头“是啊，我是不会负责人的，我们之间究竟怎么发生的这件事，老人家你可以问问你的闺女。她应该是知道的。

    你们一家人商量吧。我半个小时过来，我要得到答案。

    至于那个小红，你可以看看她的结果的。”

    韩相君说完转身离开了，他去看孩子了。

    保姆正在抱着孩子喂水，因为这里也没有奶瓶，也就只能用小勺子喂了。

    韩相君凑过去看了一眼，这孩子有六成像自己。

    这是没有想到会再次的要孩子的，要是想要，早就不知道多少个了。已经答应过建斌不会有别的孩子了。

    不过这个是意外，反正也是一个女孩，也不会对建斌有多大的影响。但是建斌应该会不高兴吧？

    可是也是没有办法的事，孩子都已经这么大了。以后好好的养着吧。

    (本章完)

