    木叶广场舞协会。

    木叶内一个非官方组织。

    传闻期内连木叶各大忍者家族的老人都参与了，在木叶内可是相当可怕的组织，一般人根本不敢轻易招惹！

    在每天早晨、傍晚都能够在各处宽敞的地方看到他们的身影。

    只要有音乐响起的地方，必然有他们。

    只不过。

    “木叶居然还有这种组织？！”

    当听到了自来也的解释后，两个人都愣住了，情不自禁的惊叹了一声，接着望着前面的正站在草坪上的木叶广场舞协会成员。

    突然。

    黑色巨大音响传出了动感的音乐！

    随着音乐的响起，所有人都开始摆动着自己的身姿。

    那优美的身姿。

    翩翩起舞！

    那妩媚的双眼。

    夺人心魄！

    旋转，摇摆，起跳！

    随着身子的摆动，扇子的丝带也随风飘起！

    四个人的注意力都被吸引了，瞳孔随着那舞动的舞姿，不断转动！

    就连千手柱间看到后都情不自禁的打了个冷颤，但奇怪的是……真是越看越带劲啊！

    “无无……无聊！”旁边的宇智波斑同样抖了一下，不屑的冷恨道，“果然木叶已经越来越堕落了，居然居然……这么的无聊！”

    “斑！你身子……在摇摆！”

    “……”

    这个白痴！

    然而。

    很快。

    音乐止，舞蹈停。

    今天的第一支舞蹈已经结束了，稍微热了下身的自来也乐呵呵的走了过来，看着四人，“怎么样？要加入我们木叶广场舞协会吗？”

    “可笑！无聊！”

    “那个……斑大人，虽然我们广场舞协会没有入会要求，但是瞎子是不收的！抱歉了！”

    “你你你这家伙……滚！”

    “你们两个小鬼！”自来也也不在意，乐呵呵的转过了头，看着旁边的宇智波佐助跟鸣人，“怎么苦着脸的？该不会是因为中忍联考的事情？”说到这，看着那双可怜巴巴的眼睛，“算了！要加入吗？要知道鼬那小子当年也在我们广场舞协会内练过体术，当过台柱的！”

    话落。

    “……”

    两个人一阵沉默。

    尤其是佐助……对于自己欧尼酱送过外卖，跑过快递，跳过舞的事情他都是知道的。

    只不过。

    真要让他在这大庭广众之下，跳这么羞耻的舞……他还是挺不好意思的！

    果然。

    欧尼酱就是欧尼酱！

    自己还差远了！

    两个人赶紧摇头拒绝了！

    “可惜了！这几年协会内年轻人越来越少了！作为副会长，我也是很苦恼的。”自来也挠了挠头，遗憾的叹了口气。

    这时。

    休息时间也结束了。

    第二场来临！

    正要转过身开始的时候……

    突然。

    “这就是所谓的木叶广场舞？”

    一道洪亮带着疑惑的声音传来。

    接着。

    “哟~，切克闹，木叶广场舞，木叶的特色，真是有趣！好羡慕啊！父亲大人！”

    又一道说唱紧随着。

    众人诧异的抬起头，顿时看到了一个金发光着膀子的大叔，跟一淡黄色头发，戴着黑色墨镜的大叔出现在面前！

    来自云隐忍村的三代雷影跟八尾人柱力奇拉比！

    “嗨~，BOY！今天的心情真不错，感觉自己充满了灵感，能写出很棒的韵诗~THANK U！”奇拉比比了个动作，“要一起来跳舞吗？”

    话落。

    所有人顿时肃然起敬，原来这又是一位舞蹈家吗？

    只不过。

    还没等到所有人反应过来，奇拉比直接跳下了场地，掏出了自己的手机，对着那音响琢磨了一下，就在众人疑惑他在干什么时。

    只见他……直接扛起了音响。

    顿时。

    从音响中传出了一道富有节奏感的带感音乐响起。

    “哟哟哟！”

    左手扛着音响，右手伸出了食指跟大拇指，双脚踩着节奏，对着自来也不停的比划着，“我！奇拉比！来自云隐忍村！八尾砂比奇拉比就是我！耶！啊！我！魅力闪耀！”一边唱着，一边跳了起来，“今天突然充满了灵感，只想在这里来一段！木叶的BOY们！看到没！舞蹈才刚刚开始！”

    话落。

    众人一愣。

    接着……自来也一脸凝重的皱起了眉头，看着那面前不停舞动的奇拉比。

    这家伙……

    是来踢场的？！

    想起了。

    他似乎也听说过……当年第三次忍界大战快结束时，云隐忍村的奇拉比便出使过木叶，在当年的迪吧舞动了起来，吸引了无数人的欢呼！

    没想到。

    这次……他居然再次在木叶这里跳起来了！

    但是别说。

    不愧是云隐忍村大明星——奇拉比，他的舞蹈素养确实惊人，充满了雷之国异域风情的舞蹈，那与木叶舞蹈不一样的粗犷之美，踏着带感的节奏，顿时深深的吸引了所有人的注意力！

    “哟哟哟~”

    时间一点一点过去。

    所有人都看着那扛着音响的奇拉比的舞姿，说唱跳，仿佛已经沉浸在这场舞蹈之中一般。

    此时。

    一旁似乎越来越多人注意到这边的情况，都纷纷的聚集在了这边！

    自来也额头上的冷汗也越来越多。

    在他眼前。

    仿佛站着的是一位舞蹈天才啊！

    很快。

    一曲终。

    “彭！！”

    奇拉比直接把音响砸在了地上，摆了个帅气的POSE，咧着嘴看着自来也，“今天的心情真不错！THANK U——大家来玩玩吧！”

    话落。

    一片喝彩！

    所有停留下来的观众们都丝毫不吝啬的送上了自己的祝福！

    “好！”

    “真精彩！听得到整个人的身子都热起来了！”

    “那是……云隐忍村大明星！奇拉比先生！没想到他居然会在这里跳舞！”

    似乎发现奇拉比的身份，所有人再次欢呼了起来！

    就连双眼不能视的斑也一脸严肃的点了点头，淡淡的说道，“这家伙……不错！”

    短短一句话。

    便让身旁熟悉斑的柱间有些震惊了。

    没想到。

    斑居然会给出如此重的赞扬！

    看来这个奇拉比确实不简单啊！

    只不过。

    木叶这边不少人也看出来了。

    这个来自云隐忍村的奇拉比。

    向木叶宣战了！

    自来也脸色一凝，身为木叶广场舞协会又岂能在众目睽睽之下避战呢？

    但是。

    光靠大家平时练的舞蹈想要赢得这位天才绝对不可能的。

    当然也不是没有办法！

    想要获胜……或许可以用木叶三姬之舞了，只不过自来也觉得自己要是在这里用出了这个……估计大蛇丸会杀了他的。

    那么就只能够用其他的了。

    然而。

    事情发生的太突然，根本没有任何的准备啊～。

    自来也微微一沉吟，望着身后大声喊着【上】的观众，深吸了一口气，正要回过头应战的时候。

    突然一愣，接着脸上露出了狂喜，举起手对着那道红色头发的身影，挥动着自己的拳头，“长门你来了？赶紧过来帮忙，我们用蛤蟆……诶诶~，等一下，等一下啊！不要跑啊！”

    “……”

    不跑才怪！

    一群有毛病的家伙！

    长门毫不犹豫扭头就跑。

    无奈。

    自来也叹了口气，看着前面的奇拉比，他只能……硬着头皮上了。

    “我……”

    话还未说完。

    “第一，绝对不意气用事！”

    身后传来了一道低沉严肃的声音，又吸引了大家的注意。

    “第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判得公正漂亮。”

    纷纷转过头，顿时一愣。

    那是富有老板！

    只见。

    宇智波富有大手一挥，一个翻身直接站在了草坪上，凝视着双方，仿佛正义的化身一般，大声喊道，“木叶裁判富有队长前来觐见！”

