    这里是一片花海，乍眼看上去十分美丽，芬芳扑鼻。

    但仔细观察，却发现所有花朵都异常，每朵花的花蕊，都是一张血盘大口，弥漫出的露珠，仿若唾液，在冒出白烟，恐怖慑人。

    “哗啦哗啦——”

    弯弯曲曲的根茎，从地面上穿透而出，表面带刺，仿佛长成一双腿，让无数花妖狂涌而来。

    “嘶啦！”

    怪叫声不绝于耳，响彻这片空间，令人心头发冷，这是无数花妖在尖啸，非常的刺耳。

    随着藤蔓扭曲，一堆又一堆花妖成群结队，宛若一支有纪律的军队，急速窜来，光是这般威势，就将众人吓得双腿发抖。

    “嘶——”

    只是一瞬间而已，领头的花妖，便是血口大张，皆射出尖锐的粉色花叶，“咻咻咻”的往众人发动第一波进攻，速度绝伦。

    虽然每一片花叶，都不具备太大的杀伤力，但数百棵花妖同时发出，那就不可同日而语了，铺天盖地，连空气都被割开，呜呜声震耳。

    “哼，区区花妖，也敢作崇，看我的！嘿！”见漫天花叶射来，庄碧仁冷喝一声，硬着头皮迎击，要在几人面前出风头。

    只见他双拳一震，绽放两道截然不同的气芒，分别呈现猛虎和恶狼的模样，左右盘踞。

    这是他至强的武技，虎狼空破，是一种灵级中品拳技，算是看家本领，看上去倒是声势十足，让苏玉、丁琪以及萧单三人，都脸露喜色。

    “这拳势不错！难道……我们有救了吗？”萧单大喜过望，但却仍然找丁琪做挡箭牌，躲在她后面，胆小无比。

    苏玉亦点头，握着一把细长的剑，沉吟道：“这人似乎有几番能耐，不知是否能挡住这攻势？”

    “砰——！！”

    正在此时，虎狼拳芒交炽，啸声震天，颇具大气魄，与那漫天花雨，对撼在一起，震开一股又一股气浪，让众人衣袍飘动。

    “成功了？！”

    “哈哈哈！我果然是……”

    “什么？！”

    然而，未等庄碧仁说出话，只见拳芒消逝，“轰”的一声，被那些锐气花叶所搅碎，化作青烟。

    “失败了！”见状，众人顿时大惊，冷汗直冒，浑身凉飕飕。

    因为这一刻，不仅花叶气浪袭来，便是花妖大军也随之而杀到，嘶叫声十分恐怖。

    “呜啊！好痛！！”

    电光火石间，一声大吼，庄碧仁首当其冲，被数十片花叶刺中，满身都是血痕，痛得他大呼小叫，表情无比狰狞。

    “锵锵锵——”

    苏玉咬牙，借着庄碧仁顶在前方的契机，不断挥动细剑，使出一套玉霄剑法，剑芒凌厉而飘逸，将不少花叶切碎。

    可是，她也不免得受创，被好几块花叶划破衣袍，刺穿嫩滑的肌肤，与身上的白色衣服，形成鲜明的对比。

    而丁琪也不好过，抱紧那幅“赤剑修罗”的画，情愿自己受伤，也不愿偶像的画像被毁，一点反抗能力都没有，在坐以待毙。

    “救命，救命啊！谁来救救我啊！”萧单抱头鼠窜，连连呼救。

    但令人不齿的是，这样一个大男人，却躲在丁琪这弱女子的身后，让她充当自己的挡箭牌，承受那些花叶的切割。

    五人里面，只有依靠在树干上的楚云，毫发无损，气定神闲。

    那一些花叶，根本打不中他，因为他施展了精神屏障，进行全方位防御，无数花叶掉落，在他周围形成一片粉色海洋，有种特别的美。

    “那女子……也算是无辜。”

    随后，楚云眼见丁琪可怜兮兮，为了他自己的画像，可以连命都不要，于是便偷偷一握拳头，释放出一股难以察觉的拳芒，让刺向她的花叶，刹那间转移方向。

    当然，改变后的方向，自然就是刺向那萧单的位置。

    这人卑鄙无耻，遇到危险，居然只会拿弱女子当挡箭牌，楚云要借此教训他。

    “哎哎哎？这怎么回事儿，这些花刺，怎么全都改变方向了？！呜哇！”

    萧单露出惊恐的目光，揪着丁琪的衣角不放，非常的用力，想让她继续为自己“遮风挡雨”。

    但这是徒劳的，很快他就发现，无论怎么改变方向，那些尖刺花叶，都像是突然长了双眼睛似的，向他袭来而来。

    半晌，萧单已然浑身都插满花刺，尤其是屁股上面，更是惨不忍睹，活像是一头箭猪。

    “呃……呃？我没事？”丁琪擦了擦眼泪，望见身后萧单的模样，顿时吃了一惊。

    而后，她想起什么，又神色一喜，举起画像，欣慰地道：“男神，是你保佑琪琪的，对不对啊？我爱死你了！！”

    说着，她喜极而泣，对着那画像猛亲，十分忘我，全然忘记自己仍然身处险境。

    “谁会保佑你，是我在救你，真是个傻妹妹。”楚云嘴角泛起一丝轻笑，见到丁琪紧抱自己的画像，有种奇妙的感觉。

    随即，他抬起头，目光一转，却见前方的庄碧仁和苏玉二人，此时已经与花妖军战在一起，可以说是苦战，不断被数量压制，节节败退。

    二人的气息，变得越来越弱。

    “可恶……不管了！老子与你们同队，就当是走了霉运！”这时，那变成箭猪的萧单，厉声冷喝，居然从空间戒指中，取出了一块魔毯。

    而后，不待众人反应过来，他立即催动魔毯，骑了上去，而后往高天飞走，抛下众人迅速逃离。

    这是一件飞行法宝，只要真灵武者以真气注入，便能驾着它飞翔，在地玄境之下，是颇为实用的道具。

    “该死！等等啊，萧单你别跑得那么快！之前你不是认我当队长的吗？快下来，让我坐上去！”这时，庄碧仁浑身浴血，被花妖打得落花流水。

    见到萧单带有这种逃生道具，他当即露出喜色，要求对方带上他，不顾一切。

    因为惶罗花妖实在太多，再战下去，必死无疑。

    然而，萧单却在半空中冷笑，嗷吼一嗓子，道：“谁认你做队长啊，自以为是的家伙，老子不玩了！没想到你们这么废，居然要让老子动用这东西，你们慢慢玩吧！”

    话音一落，这阴郁青年，便是驾着魔毯离去，头也不回，让几人咬牙。

    “可恶的小人！枉我还当你是忠实的小弟……”

    “嗯？呃啊——！”

    陡然间，庄碧仁还在咒骂的时候，只见一条根茎缠上了他，将他举到半空，有几十棵花妖围拢过来，要将他分食掉。

    “糟糕了！”见状，苏玉大惊失色，因为没了庄碧仁的牵制，她也顿时被围攻，连剑都被花妖打脱手，痛得她娇容煞白。

    果不其然，不出片刻，苏玉筋疲力尽，也被根茎缠绕上半空，衣袍残破不堪，有种凄美之感。

    不过，或许是花妖太多的关系，一时之间，它们竟在互相攻击，都想要争夺人类宝肉。

    二人就这么被晾在半空，连动也动不了，浑身鲜血淋漓。

    “咳咳……好痛！好痛啊！”庄碧仁咳血，满脸惊容，见众妖愤怒，他眼眸一转，急忙道：“各位花妖大人，那朵七彩灵花，是那个女人让我摘的，不关我事啊！”

    “你们吃她就好，放过我吧！”

    闻听此言，苏玉顿时愤怒，冷斥道：“你这个贱人，说什么话呢？！什么队长，完全就是个花架子！”

    “总比你这贱女人强！仗着自己有一副好皮囊，就在那里得瑟？我若不是为了得到你，会招惹这些东西？”庄碧仁眼冒血丝，开口就骂，话语要多难听有多难听。

    “你……你！”苏玉语塞，被气到了，终究是女子，当下眼眸泛泪。

    一直以来，她自诩能够玩弄人心，利用自己的美貌，让追求者为她赴汤蹈火。

    可没想到，到了这个生死关头，那些所谓的追随者，一个出卖她，另一个则独自逃离，极为的现实，让她心酸不已。

    “喂！你们不要忘了，只要调动真气，激活团队项链，就能弃权而得救了！”这时，丁琪眼见二人遇险，大声呼喝提醒。

    闻言，二人顿时醒神，微微一怔。

    没错，只要激活项链，就能让无极宗的人来救自己，但这也相当于放弃考核。

    “留得青山在，哪怕没柴烧，小命要紧！”

    庄碧仁神色一凛，当即行动，只见项链发光，让他整个人白茫茫。

    奇怪的是，自从激活项链，那些花妖就立即放过庄碧仁，当他是不存在似的。

    “不行，真的要退出考核吗？没多少个十年啊……”苏玉紧咬红唇，仍在苦苦纠结。

    然而，就在这一刹那，这小美人脑光一闪，似是发现了什么，当下盯向丁琪的位置，发现她居然毫发无损，非常安全。

    苏玉发懵，大声问道：“丁琪！你……为何你身上一点伤痕都没有？！”

    “呃？”丁琪愣了一愣，旋即便露出笑容，展开“赤剑修罗”的画像，展示给苏玉看，道：“是修罗大人保佑我了啊，苏玉姐姐，你也祈祷一下吧，很凑效的哦！”

    闻言，不仅是苏玉，就连安全的庄碧仁，也是看傻了眼。

    这怎么可能？那传说中的赤剑修罗，会显灵帮助丁琪？

    二人没那么蠢，很快就意识到什么，当即看向倚在树干旁的少年。

    此时，只见楚云正在打哈欠，翘起双手，一脸的淡定从容，在他附近，那些粉色花刺围成一圈，密密麻麻的散落在地，但全都离他半步远。

    就连楚云附近的花妖，也在瑟瑟发抖，收敛枝叶，完全不敢靠近，仿佛是怕了什么。

    “我的天啊……是那个小子！”

    这一刻，庄碧仁和苏玉，瞬间秒懂，这哪是什么修罗显灵啊，摆明是楚云在旁协助，暗中出手保护丁琪！

    同时，他们亦惊撼莫名，楚云的修为是何等的强悍？居然出手震落花刺，他们都毫无察觉，这是力量操纵入微的表现。

    “楚云……楚少侠！救……救我！”终于，苏玉满脸发红，贝齿紧咬红唇，向楚云大声求救。

    这是她第一次低声下气，向一名男子求助，而且还是有过节的男子，实在羞恼不已。

