    这句话让艾伦面色一变。

    他岂会记不得这句话？

    就是因为这句话，他才不远万里来找洛尘的。

    因为他十分清楚，这个男人绝对是一个说的出，就一定会做的男人！当初那一指灭掉凡尔赛宫的景象，此刻他依旧历历在目！而且无论是在国内，还是在国外，哪怕是欧洲大陆又如何？

    眼前这个男人不管在哪里都是霸道至极的，当初在摩纳哥城，这个男人可是直接杀了他们欧洲参议院的人，最后更是逼得他们拿出种子来赔罪。

    第一次横压欧洲，让欧洲所有贵族陷入恐慌之中。

    整个欧洲无一人敢与之相抗！第二次再临欧洲，无论是他们参议院还是凡尔赛宫都遭到了这个男人的镇压！可以说，以如今洛尘的威望，当世还真没有几个能够与之相比！除了灵潮来袭苏醒的黑龙王等人，当世有几个人能够与之抗衡？

    可想而知，若是这一次真的因为这件事情引起冲突，那么绝对会掀起一场滔天大战。

    到时候本该相安无事的欧洲参议院怕是也要被牵扯进去了。

    艾伦想到这里不由得苦笑一声。

    这件事情，他实在是做不了主，自从大小麦哲伦回归之后，他在欧洲参议院的威望便直线下降，甚至说话的权利都快没有了。

    而且大小麦哲伦不仅是全球战力榜排行第三十的高手，更重要的是，这两个人曾经跟随过号称半神的英雄王，吉尔伽美什！那可是苏美王表上一位赫赫有名的王！世人都以为所谓的英雄王是英雄那个级别称王的。

    毕竟他被称为英雄王，流传来流传去世人就以为吉尔伽美什是英雄之中的王了。

    但这是误解！也是以讹传讹！真正的吉尔伽美什根本就不是英雄那种级别的存在。

    毕竟人家还有着半神的称号！曾经的吉尔伽美什可是和冥神都发生过大战的。

    若是要论地位，绝对不输华夏的姜太虚！而大小麦哲伦便是吉尔伽美什曾经的两大护卫之一！而吉尔伽美什是出了名的高傲不羁，他的两大护卫自然也是如此。

    在来之前，艾伦已经劝过大小麦哲伦了，但是大小麦哲伦根本就不把所谓的洛无极放在眼中。

    甚至小麦哲伦连黑龙王的人都敢动，这一点已经足以说明人家的底气了。

    “你回去吧，不日我洛无极会亲自登门。”

    “不过不是讨债，而是要灭你欧洲参议院！”

    洛尘冷冷的开口道。

    这句话让艾伦苦笑一声，然后告退。

    他知道，这一次欧洲那边将会有一场惊天大战了。

    而于此同时，在恐怖游戏内，一座巨大的金色宫阙内，那宫阙比之大雷音寺还俗的那位圣人所居住的宫阙还要巨大！甚至可以说，一座宫阙已经足以比肩原先的地球了。

    耸立在虚空之中，有星辰环绕，仿佛一片星河一般浩瀚！这片区域，即便是恐怖游戏的势力也难以侵入！而在宫阙内，有一个巨大的庙宇，在那庙宇前方有三柱清香正在燃烧！每一根香都巨大无比，比之山岳还要可怕，缭绕而上的烟气让那个地方云蒸霞蔚，看起来宛如仙界一般。

    在那三柱清香的面前，还耸立着三尊巨大的神像！那神像威严如天，光是气息就足以压垮诸天了，同时散发出可怕的神力，简直像是三尊远古的神灵傲立在世间一般。

    而在三尊神像前跪伏着一个人，那个人一身长袍，年岁已经很大了。

    “袁天罡，既然变数已经出现了，那就去寻到那个人，务必要请他加入我们的计划之中。”

    “仙界的屏障已经快打通了，绝对要赶在屏障打通之前找到那个人。”

    其中一尊神像声音震动九天，宛如神音震颤九天之上。

    “我已经安排人去做了。”

    下方袁天罡轻声开口道。

    “你九世轮回都没有找到那个人，这一次，翻遍整个葬仙星和整个恐怖游戏，也要给我寻到那个人！”

    另外一尊神像爆发出无量的神光，惊动的四周的星辰不断颤抖！他蓦地睁开了一只眼，这一眼，眼中星河破碎，覆灭又重生！世间万物包括整个地球的历史，整整一个纪元都在其眼中闪烁，不断演化，没有放过任何一个角落任何一个人！到了他们这一步，已经可以说神游太虚，任何一个人都可以被他们算到。

    但是唯独那个人始终无法算到！而且此刻这三尊神像甚至整个虚影都像是在过去古老的岁月之中，并不存在于当世之中！他们和恐怖游戏已经僵持的太久了，必须要找到那个变数，这是他们推演的结果。

    但是他们只能推演出那个人在葬仙星或者恐怖游戏内，却不能推演出到底是谁！而且地球上一个纪元的那些强者也要出世了，乱世欲来，新一轮的争霸即将开始，甚至仙界那边的触手也都伸了过来。

    帝丘，不周海，大泽山，昆吾山这些禁地的主人一旦苏醒，那么整个葬仙星怕是要乱到极致了。

    “放心，这一次为了找出那个人，恐怖游戏内的所有青年才俊我都已经替他们打开通道让他们不日便降临葬仙星！”

    袁天罡沉声道。

    而另外一边欧洲大地，此刻两个身穿贵族长袍的老者正在闭目养神，盘坐在一片硕大的湖泊旁。

    盖世者的威压惊动四宇，让整个湖泊都在沸腾，在湖泊之中，有一只巨大的海龟尸体。

    “你倒是无惧，说杀便杀了。”

    大麦哲伦先是看了一眼那只巨大的海龟尸体，然后看向了一旁另外一位黑发老者。

    “杀了便杀了，它黑龙王如今被困在太平洋内。”

    “你别太招惹的过分了，难得回来一次，记住我们这一次的任务是要替上面找人。”

    大麦哲伦开口警告道。

    他们这一次之所以会回归，是上面有计划，安排他们回归来找人的。

    不过他虽然嘴巴上这样说，但是内心却一样丝毫不以为意。

    毕竟他们代表的势力，便是恐怖游戏都得忌惮三分！虽然招惹了黑龙王有些麻烦，但是他们有强大的靠山在身后，即便是黑龙王也不敢轻易动他们。

    

