    “叮咚！”祁雪纯摁响了门铃。

    孙瑜打开门，一见是祁雪纯，她马上要关门。

    祁雪纯不跟她客气，手臂用力，便将门推开了。

    孙瑜哪能敌过她的力气，连连后退几步，退到了一个男人身边。

    男人坐在沙发中间，盯着祁雪纯，目光阴沉。

    “你……警察就可以闯进别人家吗！”祁雪纯不服气的低喊，只是底气有些不足。

    “你是谁？”祁雪纯打量男人。

    “他……他是我哥，”孙瑜回答，“我哥来看我，不犯法吧。”

    “谁来看你都不犯法。”祁雪纯在餐桌前坐下，“但我想请孙小姐解释一下，这是什么东西？”

    她将那几张被揉皱的理赔申请书放到了桌上。

    孙瑜脸色微变，“你……警察怎么从垃圾桶里捡东西……”

    祁雪纯紧盯孙瑜，等着她回答。

    “我……我买了保险，想让保险公司理赔，没毛病吧。”孙瑜回答。

    “给谁买了保险？”祁雪纯问，“什么时候买的，保额是多少？毛勇知不知道？”

    孙瑜紧张的咽了一口唾沫。

    这时，沙发上的男人站了起来。

    而门外传来了一阵匆急的脚步声。

    在脚步声到达门口之前，男人“喀”的将门落锁。

    “雪纯？雪纯？”阿斯在外推不开门，大声喊叫起来。

    房间里顿时充满危险的气氛。

    祁雪纯端坐原地不动，冷笑道：“你们想干什么？罪上加罪吗？”

    孙瑜既紧张又害怕，“付哥……”

    “原来你叫付哥，”祁雪纯说道：“你最好考虑清楚犯罪成本，不要一条道走到黑。”

    “祁警官你别误会，”孙瑜赶紧说道，“我们跟毛勇的死没关系……”

    “小瑜！”付哥冷喝，“都到这个时候了，还有什么好隐瞒的。保险已经拿不到了，现在保命要紧！”

    说着，他即伸手来抓祁雪纯。

    祁雪纯早有准备闪身躲开，没想到付哥也有拳脚功夫，两人过招，打得家里咣当作响。

    “雪纯，祁警官……”阿斯往门上踢了几脚，然而门锁纹丝不动。

    他的脚步声咚咚远去了。

    付哥冷笑，“小瑜，还不来帮忙！”

    祁雪纯似没力气了，警戒着往后退，但她身后是墙角，再无路可退。

    付哥随手拿起一只花瓶，便朝祁雪纯脑门上打，祁雪纯侧身躲开，这边孙瑜举起一把椅子迎头击来。

    祁雪纯躲无可躲，椅子“咣”的砸下来，椅子腿顿时飞出一只去……

    她的脑袋瞬间懵了。

    付哥当即掏出一把匕首，毫不留情朝她腰腹刺来……眼看刀刃就要扎进去，一只脚忽然踢过来，连人带匕首将付哥踢倒在地。

    孙瑜骇然：“老……老板……”

    司俊风长臂一伸，将祁雪纯搂入怀中。

    而他的两个助手，立即上前将付哥和孙瑜控制住了。

    “祁警官！”阿斯的声音随即传来，他带着白唐等队员匆匆跑进来。

    “祁警官……”他发现自己晚来一步。

    白唐处变不惊，示意队员将两个犯罪嫌疑人接手，然后绕圈观察现场。这里发生什么事，他大概推测出来了。

    “祁警官，你没事吧？”他来到祁雪纯面前。

    祁雪纯已渐渐回神，摇了摇头。

    “我干什么了，你们凭什么铐我！”付哥不服气的大喊。

    “就袭警这一条，够你进里面待一段时间了。”阿斯冷冷说道。

    “是她先动手！”付哥看向祁雪纯，“我还要投诉她呢，你们放开我！”

    白唐皱眉：“先带回局里，有问题说问题，没问题自然会放了你。”

    “等等！”祁雪纯忽然叫住同事，“他不是说自己没干什么吗，我先帮他回忆一下。”

    她转身，先拿起电视机旁边的两张照片，“孙瑜，你说你和毛勇才认识两年，为什么两张合影的时间跨度会超过五年？”

    孙瑜咬唇：“谁说……谁说两张照片相隔五年。“

    ”你们看照片背景里的公交车，“祁雪纯举高照片，“公交车里靠窗户边坐的这个人……”

    那是一个年轻男孩，他的一只胳膊支棱在车窗上。

    他的手腕上戴着一只表盘硕大的运动手表，表盘上不但显示时间，还显示日期……

    众人微愣，孙瑜更是脸色大变，这些她都没注意到的细节，却被祁雪纯发现了。

    祁雪纯再从鞋柜里拿出那双潮牌鞋，“现在你还要说，这双鞋是你弟弟留在这里的？还是为了迷惑我？”

    孙瑜浑身一颤。

    祁雪纯接着说：“我从你丢的垃圾袋里，发现的不只是理赔申请书，还有一些别的东西，需要我一一说出来吗？”

    孙瑜双腿发软险些站立不稳。

    “小瑜，你别被她吓唬了，”付哥大声提醒，“就算我们俩在一起又怎么样，犯哪条王法了？他们想把毛勇的死算在我们头上，你别中了他们的圈套！”

    “还不承认吗？”祁雪纯冷笑，“孙瑜，我忘了告诉你，上次来你家的时候，我装了一个东西。”

    她来到冰箱旁，伸手到冰箱后面，摘下了一个比指甲盖还小，圆乎乎的东西。

    “这两天你和付哥说了什么，我可是都听到了……”

    “是他，”孙瑜指住付哥，“是他杀了毛勇，不关我的事！”

    “你……”付哥一愣，瞪圆的双眼立即血红。

    “我杀了你！”忽地他如同脱缰猛兽挣开阿斯，怒气冲天朝孙瑜扑去。

    “啊！”

    司俊风及时上前一脚，正中他的肩头，将他狠狠踢摔在地。

    阿斯随即将他摁住：“你还想干什么！”

    “老板，”孙瑜浑身发抖，跪倒在了司俊风面前：“老板，你要替毛勇主持公道啊，老板……”

    司俊风理了理稍乱的衣物，“你先把自己的问题交代清楚。”

    祁雪纯看了司俊风一眼，若有所思。

    毛勇的案子很快审讯清楚了。

    毛勇和孙瑜在一起快八年了，但孙瑜嫌弃毛勇买不了大房子，给不了高额彩礼，迟迟不愿和毛勇结婚。

    毛勇为了赚更多的钱，日夜加班，甚至搬到公司宿舍。

    孙瑜却趁机和付哥勾搭在一起。

    为防东窗事发毛勇报复，付哥对毛勇起了杀心，一个下雨的夜晚，付哥邀请毛勇喝酒。

    毛勇对付哥的心思一无所知，傻乎乎的喝下了“不一般”的酒，然后被付哥丢下了河。

    祁雪纯坐在办公室里，写完了案件报告的最后一个字，愣愣的出神。

    “怎么了！”阿斯忽然拍拍她的肩。

    他凑近电脑屏幕：“这不是已经写完了吗，交给白队签字吧。”

    他压低声音：“我听上面领导说了，要给你记功！你才进警队多久就立功，破纪录了！”

    一个不服气的“哼”声响起，袁子欣从旁边大步走过。

    祁雪纯没放在心上。

    “你别管她，她就那副样子，讨人厌。”阿斯劝祁雪纯。

    祁雪纯点点头，“我去汇报了。”

    她拿着报告来到白唐的办公室外，袁子欣的声音从里面传出来：“她那也叫自己破案吗，明明都是司俊风给她开了小灶！”

    “话不能这么说。”白唐摇头。

    “不信你去问啊，这个案件的三个当事人，毛勇、付哥和孙瑜，司俊风都认识！”

    话音刚落，办公室门“砰”的被推开，祁雪纯大步走进。

    袁子欣立即跳到白唐身后，“你敢动手，白队开除你！”

    祁雪纯一把揪住袁子欣衣领，将她抓出来：“你刚才说什么？确定司俊风认识付哥？”

    原来她想知道的是这个！

    袁子欣将自己的衣领挣脱回来，“是又怎么样！”

    “白队，案件报告。”祁雪纯将报告往白唐手里一塞，转身跑了。

    “哎，她……”袁子欣一头雾水，“她怎么回事啊！”

    “袁子欣你过来，”白唐回到办公桌后坐下，“过来过来。”

    袁子欣蹙眉。

    “以后除了汇报工作，你不要单独找我。”白唐很严肃的说道：“除了跟案件有关的事，其他的我不想再听到。”

    难得看到白唐这么严肃，袁子欣语塞。

    “可……可我也找到了很多线索啊。”

    “你以为呢，不然我早就把你踢出警队了！”

    袁子欣：……

    **

    “这位小姐，请问你找谁？”祁雪纯被司俊风公司前台的人拦住。

    祁雪纯眸光轻转，“我找付哥，我是他的客户。”

    前台摇头：“付哥今天没来上班，您跟他电话联系吧。”

    果然啊，付哥竟然是这家公司的员工！

    前台不知道发生在付哥身上的事，还以为付哥请假了。

    “司总。”不远处忽然响起招呼声。

    祁雪纯转头，只见司俊风站在电梯前，似笑非笑的看着她。

    “没想到，祁警官为了查案也会撒谎。”

    司俊风将祁雪纯带到了办公室。

    祁雪纯没有理会他的讥嘲，直接问道：“如果我没猜错的话，付哥在公司的级别，和毛勇差不多吧。”

    司俊风默认。

    “你将孙瑜的信息告诉我，其实是希望我查出付哥。”祁雪纯心中骇然，“其实你早就猜到付哥是凶手！”

    司俊风勾唇：“你太看得起我了。”

    “你想否认吗？你刚回国掌管公司，以前的老员工并不服气你，挑拨他们内斗大伤元气，对你来说是最有效也最快能掌握公司的办法，难道不是吗？”她紧盯着他，目光灼灼。

