    陈雪兰在灶房里煮早餐，叶音则是在收拾妥当小锦鲤后，也跟着去灶房给陈雪兰帮忙。

    叶云开拎了一袋糯米进了灶房，他交待陈雪兰道：“兰子，今天是端阳，你和音子蒸点粽子，我去一趟县城里，买点肉之类的，今天中午我们一家人好好在一起吃个团圆饭。”

    叶琳琅揉着眼睛从卧房出来，她道：“爸，我和你一起。”

    叶云开开车开的快又稳，叶琳琅系着安全带坐在副驾驶上，权当在兜风了。

    如今都允许自主经营了，以前的黑市便变成了光明正大的农产品集市。

    集市上摆着自己家的土鸡蛋、红豆、咸鸭蛋、腊肉、李子、桃之类的。

    这是叶家人第一顿团圆饭，叶云开便就没想着省钱。

    买了土鸡又买鸭。

    买了猪蹄买排骨。

    五花肉、大草鱼，叶云开林林总总买了一大堆。

    叶云开和叶琳琅买了食材回到葭萌镇，才九点过。

    叶云开麻利的杀鸡、杀鸭。

    叶琳琅也钻进灶房里帮着陈雪兰包粽子。

    粽子的口味有，纯糯米粽、豆沙粽、咸鸭蛋腊肉粽。

    陈雪兰和叶音两人的动作十分熟练，包好后便麻利的放到锅里蒸熟。

    不一会儿，叶家小院里，便飘出一股诱人至极的香味。

    草鱼红烧、土鸡加蘑菇炖汤、红烧魔芋鸭、糖醋排骨、坨子肉。

    外加一锅热气腾腾的粽子。

    这叶家小院的香味，可是馋哭了左邻右舍的小孩子们。

    叶奶奶下工回来后，把包好的粽子分成好几份，让叶音和陈雪兰送给和叶家走动较近的人家。

    叶爷爷也拿了一份给叶国瑾，让叶国瑾去供在叶氏一族的祠堂里。

    叶琳琅烧了一锅热水，催促着叶爷爷和叶奶奶洗澡换衣服，一会好拍全家福。

    半个小时后，叶家所有人都收拾的干干净净的坐到了院子里。

    杨阳拿着相机，轻轻松松的按下快门。

    这是叶家人第一张全家福，都不用摄影师提醒。

    叶家每一个人的脸上，都绽放着幸福的微笑。

    叶爷爷和叶奶奶穿着叶雾生特意买的衣服，笑的合不扰嘴。

    就连小锦鲤也在叶奶奶的怀里咯咯咯的笑。

    或许是阳光太刺眼，叶琳琅的眼眸不由自主的流出一滴眼泪。

    这些都是她的家人啊！

    而另一个人，叶雾生也是笑中带泪。

    他终于回到了父母的身边。

    终于找回了自己真正的家人。

    拍了全家福后，叶家人才坐在一起吃这一桌子美食。

    在物资匮乏的年代，那怕是红白喜事、逢年过节，也不可能吃上这么多的美食。

    这一天对叶家人来说，却是最重要的一天。

    是久违的团圆。

    是幸福的日子。

    叶家人正在一起吃着午餐时，叶家又来了一位不速之客。

    刘大柱满身是鲜血的，气呼呼地冲进叶家小院。

    “姓杨的奸！夫！，老子要杀了你！”

    杨阳一头雾水的看着刘大柱，疑惑至极的问，“发生了什么事？”

    “姓杨的，你偷我婆娘！！！”

    姚述芳随后背着一个孩子，抱着一个孩子，匆匆地赶了过来。

