    听到陶兰这句话，萧战还没来得反应，包宏盛倒是腿一软，差点没站住直接倒在地上，好在王宏赶紧搀扶住了包宏盛。

    陶兰见状，眉头一蹙，有些狐疑的问道：“你这是怎么了？流这么多汗？身体不舒服？”

    包宏盛心里这个急啊，脸色煞白，赶紧开口道：“老婆，不可对萧先生这么无礼，他可是……”

    “是什么是？！”

    陶兰一听包宏盛称呼唆使别人打自己儿子的凶手为先生，还表现的那么恭敬，就满脸怒意，嚷道：“包宏盛，你是不是脑袋被驴踢了？！你在说什么？什么萧先生，他可是唆使别人打我们儿子的凶手！你在干什么呢？让你把他带来道歉，不是让你请他过来的！”

    越看包宏盛，陶兰就觉得自己老公太窝囊了，怎么这么战战兢兢，瞻前顾后的！

    索性，陶兰转身，面色阴沉的盯着萧战道：“你这个丧家犬，居然还敢指使人打我儿子，我今天非得教训教训你！”

    说罢，陶兰甩手就要一巴掌甩在萧战的脸上，先收取点利息。

    但是，这个举动，无疑是吓得包宏盛满额头冷汗，他忙得一把拽开陶兰，而后，啪的一巴掌，反手抽在陶兰脸上！

    这一巴掌，很是响亮，整个医院门口都听到了！

    陶兰愣在原地，捂着火辣辣的脸颊，满脸惊愕的看着神色激动，面色涨红的包宏盛，跟着就是歇斯底里的吼问道：“包宏盛！你疯了？！你打我干什么？！”

    包宏盛快气死了，呵斥道：“陶兰！你才疯了！你知道萧先生是谁吗？他可是韩利民少校的朋友，这些执勤的小队，都是萧先生叫来的！你还敢对萧先生动手？你是不是疯了！是不是想要我包家从苏杭消失啊！”

    包宏盛一口气说了出来，心中的紧张情绪这才松懈了下来！

    陶兰脸色发懵，看着包宏盛，再看看萧战，满眼惊恐之色。

    跟着，她突然抬手一巴掌猛地抽在包宏盛脸上，怒斥道：“包宏盛！我看你就是个胆小怕事的小人！他算个哪门子的韩利民少校的朋友？能请的动这些执勤小队怎么了？你别忘了，我哥可是在苏杭驻军总部当差的，也是个参谋长，身份地位不比这些人高？我哥和韩利民少校的关系，你忘了吗？！你这个蠢货！”

    闻言，包宏盛愣在原地！

    是啊！

    他娘的，大舅哥可是苏杭驻军总部的参谋长啊！

    那身份地位，好歹也是个上尉啊！

    这萧战说自己是韩利民的朋友，那也只是朋友啊！

    这陶兰的哥哥陶展天可是实打实的苏杭驻军的参谋长！

    “草！妈的！我是被吓糊涂了！”包宏盛当即抽了自己两巴掌，瞬间清醒了过来，而后眼神阴冷的盯着萧战，满身的怒意！

    太窝囊了！

    刚才自己居然跪在这个家伙面前求饶，这也太丢人了！

    “小子！就算你是韩利民少校的朋友，这次也不行了！义儿的舅舅，我老婆的亲哥哥，可是苏杭驻军总部的参谋长！这次，你必须跪下来给我儿子磕头道歉！还有先前的羞辱，我都要一并讨回来！”

    包宏盛瞬间腰杆就挺直了，目色阴冷，扫视四周那些执勤的战士，喊道：“我大舅哥可是你们苏杭驻军总部的陶展天陶参谋长！你们现在听谁的命令？！”

    果不然，这群执勤的战士，听到包宏盛口中陶展天的名字，神色微微一愣，变得开始犹豫起来。

    他们也只是接到上面的命令，前来执勤任务的，对萧战的真正身份并不知晓。

    所以，在他们的眼中，陶展天那可是参谋长，上尉，他们万万不敢得罪的。

    “萧先生，这……”那小队长看向萧战，脸色显得很是犹豫。

    萧战也明白怎么回事，摇摇头，看向此刻满脸寒意的包宏盛，道：“包家主，你是不是以为有一个陶展天，就可以肆无忌惮的让我跪下来给你们道歉了？”

    “废话！我哥可是参谋长，是韩利民少校身边忠实的手下，也是他要好的朋友！比你这个不知道从哪个垃圾堆里冒出来的朋友，要可靠多了！你说，我们要对付你，韩利民少校是会看在你的面子上，还是看在我哥的面子上？”陶兰冷冷的笑着，双手环胸，气态倨傲。

    包宏盛此刻也是满脸舔狗笑容，站在自己老婆的身边，跟着附和道：“没错！萧战，我不得不承认，你能认识韩利民少校，确实有几分实力。这要是换了旁人，的确不敢对你怎么样了！但是，我包家可不是旁人，我老婆也不是旁人！所以，我现在正式警告你，跟我们进去，给我儿子跪下来磕头道歉，赔偿医药费，自废一条手臂，这件事我就当没发生。”

    包宏盛心里盘算的精细，毕竟萧战认识韩利民，他也不想把局面搞得太僵，稍微惩戒一下，估计韩利民也不会说什么。

    陶兰还不肯，包宏盛在她耳边说了几句，她这才心不甘情不愿的点头答应了下来。

    而后，包宏盛扭头看向那些执勤的战士，呵斥命令道：“你们几个，把他给我带进去！”

    那些执勤的战士，此刻也不知道听谁的命令，面面相觑。

    倒是萧战，冷不丁的说了一句话：“陶展天陶参谋？要不你们打个电话，让他过来看看，若是他也让我进去跪下来道歉，我无话可说。”

    陶兰闻言，眉头一蹙，跟着冷冷的笑道：“见了棺材还不掉眼泪！行啊，我这就让你心服口服！”

    说罢，陶兰掏出手机，拨通了自己哥哥的电话，委屈的哭喊道：“哥，你快来医院，义儿被人打成了重伤，现在逞凶的人就在我们面前，但是他说，他认识韩利民少校，还带着几个执勤的战士，甚至还扬言，不把你放在眼里！”

    电话那头，正在苏杭驻军总部办公的陶展天，听到这句话，顿时面色一沉，声如洪钟般，怒道：“你说什么？义儿被人打成重伤了？对方还扬言是韩少校的朋友？好好好！你别哭，别着急！我马上就过去，我倒要看看，是谁，敢这么无法无天！！！”

