    齐鹜飞最担心的是盘丝岭的安危。

    他判断这次要出事的地方，不太可能是虹谷县，应该在纳兰城。

    从地理位置上来说，纳兰城出再大的事情也不太会影响到盘丝岭。

    反倒是这边的海妖，一旦突破岭西镇进入起蛟泽，那就很容易向东进入到盘丝岭境内了。

    对他来说，最好把纳兰城的人全部调到岭西镇来，防守潜龙湾。

    但他不能这么自私，毕竟纳兰城生活着几千万普通凡人，不管是蝠妖还是魔孚，闹腾起来，遭殃的还是无辜百姓。

    所以他把想到的都说了出来。

    只是这么一来，防守力量严重不足。要想阻止海妖，只能另想办法了。

    甘鹏飞毕竟是处长，孰轻孰重还是分得清的。

    “秦司长没有给我们明确的指示，但是我想，短时间内不太会有增援力量过来了。如果这伙海妖真和魔孚背后的邪神有关，那今晚之后，它们必有异动。大家要做好苦战的准备。”

    左逸明突然说：“这次海妖聚集的情报有误，导致昨夜一战造成巨大损失，我负有重大责任。我打算出一趟海，再去侦察一番，一定这伙海妖的目的查清楚。”

    甘鹏飞说：“老左，你不用自责，这不是你的错。事先谁也想不到会这样。”

    左逸明说：“甘处长，你不用说了，我已经决定了。如果不弄清海妖之歌声音的来源，没有针对性措施，我们的行动一直会处于被动局面。”

    甘鹏飞说：“即便要查，也有别人去做，你先把伤养好再说。”

    左逸明说：“我的伤没事。我知道温队长手下都是侦查能手，但现在是在茫茫大海之上，那歌者一定藏于深海之中。海上侦查，你们谁也比不上我。我在这里生活了几十年，没有人比我熟悉这片海。何况，除了我，你们谁还有避水的法宝？没有避水法宝，你们下不了深海，在海水之中，也呆不了太长时间。”

    齐鹜飞不经意地看了左逸明一眼。

    这家伙怎么会突然如此坚决的要求出海侦察？

    他早就觉得左逸明不太正常。

    作为潜龙湾巡视站的站长，在这里几十年，应该对这片海域的每一座岛屿，每一块暗礁都很熟悉。

    一下子聚集这么多海妖，他事先怎么会一点消息都没有？

    海妖之歌响了不是一天两天了，他在之前给城隍司的报告里却只字未提，要说他一点都没听出来这歌声的问题，齐鹜飞打死也不信。

    齐鹜飞不动声色，假装支持道：“左站长说的对，如果没有魅惑人心的海妖之歌，这群海妖就只是乌合之众，不堪一击。能不能找到这位歌者，将成为我们能否守住潜龙湾的关键。左站长海上侦查经验丰富，由他去做侦查，再好不过，我愿意从旁协助，保护左站长的安全。”

    左逸明忙道：“不用麻烦齐队长，我一人足矣。齐队长身上也没有避水的法宝，下了水，反而不方便。”

    齐鹜飞说：“我从小在泉水中泡大，水性极好。再说我们四队成立本就专门为了魔事，这海妖之歌很可能和魔道有关，我去查正是分内之事。”

    左逸明笑道：“这海水岂是泉水能比？泉水再深，能深到几米？”

    齐鹜飞没多说什么，而是看向甘鹏飞。

    甘鹏飞点头道：“这样也好。你们两个同行，我也放心一点。记住，只侦察，不惊敌，一定要安全回来。”

    左逸明的脸色微变，似乎还想再说什么，但最终还是同意了。

    众人便一起把他们送到海边。

    临走之时，甘鹏飞突然给齐鹜飞传了一道神念。

    这神念中包含着的意思，既复杂又简单。

    如果把它翻译过来，就只有三个字：小心点。

    但齐鹜飞却听出了一丝别样的味道。

    甘鹏飞既然通过神念传递过来，当然是不想让别人听到，包括左逸明。

    但他这道神念又说的不清不楚，显然是想让齐鹜飞自己领悟。

    齐鹜飞朝甘鹏飞点点头，然后看着左逸明说：“左站长，我们出发吧。”

    左逸明说声“好”，便架起鱼叉，化作一点乌光，向天上飞去。

    齐鹜飞也御起乙丁剑，紧随其后。

    海上的雨越来越大，厚厚的云层压得很低，几乎与涌起的巨浪相接。

    闪电时不时从云层里爬出，仿佛在风浪中扭动的群蛇。

    然而在云层之上，却又是另外一番景象。

    那里阳光明媚，碧空万里。

    齐鹜飞御剑穿云而过，和左逸明一起向西飞去。

    大约飞行四五百里的样子，他们便又重新坠入云中，落到海面之上。

    在雷暴云下飞行很容易遭到电击，他们不得不紧贴着海面，利用刚刚涌起的浪头，遮挡天空的闪电，同时也小心翼翼的躲避着巨浪。

    风和巨浪的咆哮中隐约传来海妖呜咽的歌声。

    左逸明说：“前面就到了海妖聚集的范围，我们这样过去不行，肯定会被发现，得从外围绕过去。”

    昨夜发动夜袭的时候，离妖岛已经不过几里地的距离，他也没有想到会被发现，甚至在经过齐鹜飞提醒之后，还要执意前行。

    今天怎么变得这么谨慎了？

    这家伙身上果然有问题。

    齐鹜飞说：“这一带左站长您熟悉，我听你的。”

    左逸明便带着他往东北方向转了一圈，又向西北踏浪而行了百余里后，才向南折返。

    齐鹜飞觉得很好笑。

    这是想绕晕我呀！

    至于这么绕吗？从云层上面直接飞到这里再落下来不好吗？

    不过这一招还是有点效果的，在风暴之海上，不熟悉的话，真是神仙也会迷路。

    齐鹜飞心中默默计算着方位，判断这时候应该已经到了海妖群岛的西边。

    海面上零零星星的分布着一些礁石。

    左逸明说：“齐队长，我现在要下海去了，你没有避水的法宝，就在这礁岸上守着吧。”

    齐鹜飞说：“左站长，我听那海妖之歌的声音来源好像不在这一带附近。”

    左逸明看了他一眼，问道：“你觉得声音来源是在哪里？”

    齐鹜飞一指东南方向说：“应该在那边。不如你从水下走，我从水上走，咱们互相之间也好有个呼应。”

    左逸明摇头道：“不行，你从水面上走很容易被发现。太危险了！万一被海妖围住，你一个人怎么逃得出来？”

    齐鹜飞说：“我在上面，遇到危险还能飞天而逃，你在水下不是更危险？”

    左逸明说：“我在海上混了几十年，自有脱身之道，这一点你不用担心，你在这里等我就行了。”

    齐鹜飞知道左逸明是想支开他，心中暗笑，面上不动声色，道：“那左站长你千万小心。”

    左逸明收起鱼叉，把那张渔网拿出来，往空中一抛，兜头便罩在了自己的身上。

    齐鹜飞这才知道，原来他所谓的避水法宝就是这张渔网。

    这还真是个不错的宝贝，能攻能守，能当储物袋，还能避水。

    不过一个独眼中年大汉，穿了一条网纹紧身衣，在水里一扭一扭，这形象实在太过辣眼。

