    近日最震惊的事情是苏家之事，那最喜庆的事情便是夏桑榆与慕北辰的大婚!

    有人期待，有人祝愿，有人嫉妒，有人伤心，有人不看好·····

    就算苏英杰和曹银霜在这三月初八这特殊日子之前悄声无息的死了！

    就算皇家的赛马比赛也因为这些苏府的事情搁置了！

    就算皇帝不高兴，但也没有影响人家最宠爱的儿子的大婚。

    慕北令趴在榻上听着这些消息，也是气的砸床，一直帮助他的苏英杰竟然在这个时候死了！

    慕北辰和夏桑榆还真够厉害的！

    他暗暗发誓，这二人必须要死！

    三月初八，阳光明媚，春光无限，晴空万里，温暖宜人，慕北辰与夏桑榆大婚!

    妙妙背着小手念道：“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

    这是著名的贺新婚的诗歌！

    辰王妃昏暗的新房内绣着鸳鸯的的绸缎床单上铺着红枣、花生、桂圆、莲子，寓“早生贵子”之意，竟铺成了一圈圈的心形。其实枕头下面，床单下面皆是！

    夏桑榆被人折腾着穿好大红色的喜服，一屋子看热闹的人看着她梳妆打扮，戴上王妃的王冠，浓妆艳抹总相宜！

    妙妙歪着小脑袋看着夏桑榆：“姑姑，您真好看，我也想做新娘子！”

    众人笑了起来！

    夏桑榆笑着说道：“等妙妙长大了就做新娘子好不好？”

    “要长大才可以吗？”

    “那是自然！”

    “嗯，那好吧！”

    蓝氏今日没来，因为肚子太大了！

    柳贞看着女儿笑颜如花，眼泪却要流出来了，很快她寻了借口去陆谦那边！

    来的最快的是柳玉茵，“阿美，你可真是好美，就这喜服是我不曾见过的，辰王殿下用心了呢！外面别提多热闹了，可是十里红妆！”

    程庆绒也道：“可是百年难得一见！”太子娶太子妃都没有这般奢华！

    陆明珊握着夏桑榆的手：“阿美，你怎么瞧着不紧张呢？”

    “摸到我手心里的汗了吧？我是紧张到话都说不出来好嘛！”夏桑榆自嘲笑着道。

    魏蓉嫣身为嫂子，赶紧拉住夏桑榆的手道：“说不紧张那是假的！新郎官很快就到！咱们今日可是要守好门呢！不能让他轻易进来！”

    众人附和，一定要如此！

    夏桑榆无奈：“姐姐们悠着点，别让辰王打了退堂鼓！”

    “新娘子这是心疼新郎官呢！”

    “还没嫁过去就胳膊肘向外拐呢！”

    魏蓉嫣又道：“你们在这边要守好呢！我得去辰王去，如今可是阿美的嫂子，我在那边等你们过来！”

    “好！”

    她今日真是一句话都说不出来了，不知道该说什么好！

    茗心背着她在抹眼泪，范叶劝着，“姑姑，我们都是要跟着过去的，日后天天都见呢！您是把小姐当女儿一样，我们都知道的！”

    茗心点点头，“女儿出嫁的，做娘的自然是舍不得女儿的！”

    ······

    陆明萱、魏蓉碗、柳玉芳其实都来了，只是不曾靠近夏桑榆罢了！

    兄长都在外面招呼客人，也没进来！

    沈州陆家的人也在外面帮忙！

    柳贞枯坐着，陆谦劝了几句：“只是出嫁罢了！昨夜就没睡好，今日还得硬撑着，欢欢喜喜送走她就是，她不是你我的亲生女儿，但是却把最好的都给了她，你已经做得很好了！”

    “虽然不是亲生的，但是我却把她当成亲生的，她温婉可人，聪明懂事，懂得哄我开心，几个哥哥都喜欢她，阿茵她们都喜欢她，那就可见她人品贵重！她到底叫我一声娘，叫你一声爹，给了我们做父母的机会，让我们圆了有女儿的梦！”

    陆谦点头，“嗯，所以我才从不反对，更多给予的都是支持！走吧，去松竹院吧！阿美待会是要过来磕头道别的！你别哭的太厉害，那孩子也会哭的！”

    柳贞起身，“好，那便过去吧！”

    路之遥听到爹娘出来，上前迎来，“辰王就快到了，我去门口迎着，之恒和之雯在院子里帮忙·····”

    陆谦道：“辛苦你了！”

    陆之遥惊讶；“爹今天还真是客气！”

    “帮忙的人很多，你都要招呼好了！”

    “是！”

    柳贞全然沉寂的不舍得悲伤中，愣是一句话都没说！

    觅月阁外，不知何时妆点得遍布红绸锦色，从觅月阁屋门口，铺开到了浅月阁院外，房檐廊角、梅枝桂树上都高挂了红绸裁剪的花，彩带迎着那春风四处飘扬！

    红妆十里，铺天盖地，拉着衿缨綦屦的马车占满整个街道，井然有序的从陆府排到辰王府，花香阵阵，花朵儿铺满，象征浪漫爱情的玫瑰，百年好合的百合，夏桑榆喜欢的海棠，就连满城的树上都系着无数条红绸带，像极了仅限绽放的花骨朵。路旁皆是维持秩序的禁卫军，涌动的人群比肩继踵。

    今日，万人空巷！

    白色骏马，翩翩亲王，在多少人眼底，上演着难以忘怀的婚礼！

    放铳，放炮仗，大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打，那曲子是换了一个又一个！

    慕北辰着大红色的喜服，腰间束着月金色祥云纹的宽腰带，衬托出他的完美身材，腰间只挂着一块亲王玉佩，却也不失皇室威严！整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的矜贵，让人觉得高不可攀、低至尘埃。

    “辰王来了·····新郎官来了·····“

    陆家的庭院里四处鞭炮声响起······

    慕北辰下马，陆家人行礼，他是亲王，不是普通的新郎官！

    慕北辰拱手回礼，带着人直奔觅月阁！

    觅月阁喜庆的关闭着大门，慕北辰让人通报，里面的人却道，要过三关，才可娶走新娘子！

    慕北银跟在后面道：“这还要过关？”

    金湛道：“这样吉利！”

    慕北辰背着手，等待着题目！?

    一群女子们在里面叽叽喳喳，柳玉茵早就想好了题目，并且已经在写在香喷喷的纸上，“百年好合，打一生肖！”

    大家伙儿小心翼翼地开一个门缝，把谜语递了出去!

    而后关好门，喊道：“百年好合，打一生肖！”

    “百年好合······百年好合·····”

