    第739章寻龙点“穴”葵上线

    赵青葵看着司宁这模样忍不住爱心泛滥：“要不我给你一个爱的抱抱？”

    司宁好笑：“别起来了省得着凉。”

    “那你给我一个晚安吻？”某葵花指了指自己的唇。

    司宁无奈地看着她。

    某葵仍旧厚脸皮地眨眨眼睛，手指压着嘴唇不动，粉嘟嘟的唇都压变形了。

    好一会儿，司宁才叹气，微微弯腰把小姑娘的手拿开，张唇咬了一口某葵的唇嗔怪：“赶紧睡觉。”

    某葵顺势抬起头回亲几下，这才像吃了鱼的猫餍足地笑了。

    “晚安司宁哥哥。”

    司宁看着躲在被窝里眉眼弯弯的小姑娘，喉结动了一下，最后什么也没做，只摸摸她的脑袋：“快些长大。”

    “……”赵青葵。

    又来了，宁宁子又开始装大人。什么叫快些长大？在她眼里他也是个毛都没长齐的小奶汪，她都没嫌弃呢这奶汪成天嫌她小。

    司宁在房间陪了小葵花一会儿这才去实验室。

    等他回到实验室的时候，陈劲松和王梦凯早就听完李月儿的汇报，此时正满眼羡慕地望着他。

    “？”司宁脚步顿了顿。

    “司宁原来你的未婚妻这么厉害啊！”

    “简直就是谈判高手！真是有福气啊你竟然有个这么厉害的未婚妻。”

    听到别人夸小姑娘，司宁心情极好的勾唇，愉悦漾满了周围。

    “我听月儿说了她的谈判过程，简直神了，她是怎么认识大海老板的呀？”

    “你快给我们说说！”

    陈劲松和王梦凯被震撼了，此刻哪里还有心思管那塑料袋子，全都可着劲儿地想挖掘小葵花的故事。

    “前儿白昼举办了一场博览会，是她策划的。那些老板也是在博览会认识的。”

    “白昼博览会？”众人惊叹，半个月前白昼那场盛大的博览会基本看报纸的人都知道，就连收音机也转播了有关博览会的盛况。

    不管是博览会的开幕晚会还是博览会所取得的营业成果都成为人们津津乐道的话题。

    原本大伙儿也只当一件热门事来关注一下，没曾想赵青葵竟参与其中，甚至这博览会还是她创立的，简直震撼了他们全家。

    吃瓜众一脸的难以置信，但司宁是绝对不会拿这些开玩笑的，这下众人总算对小葵花的实力有了具象的认识。

    后来的几天，司宁在实验室跟陈劲松他们钻研配方，赵青葵则跟着大海三人到处找场地。

    最后几人把工厂也定在开发区，一是这里是新型发展区域，新项目落地有政策扶持，二是这片开发区还有不少空置的大楼，他们直接租一个厂房就能开工，三是靠近陈劲松的实验室，有什么问题也能及时求助。

    总而言之经过重重分析，众人总算把场地定下来。

    这些天赵青葵一直在寻龙点穴，分析工厂地形时的面面俱到让陈小麦李超菊彻底折服。

    两人再也没说半点赵青葵的不是，至于司宁的配或不配的更是从赵青葵谈单那晚就再也没说过了。

    反倒是某葵这几天和司宁很难见上一面，毕竟白天两人要各忙各的。

    (本章完)

