    对于此事结果，大殿内几人神色各异。

    风舟两人倒是正常处置，明殿者为崂山一处重要的修道建筑，靠近至宝【日月经纬中天仪】的地方，寒热双重天，日晒月照，是打磨根基，洗练法力神魂的一个好去处。

    不过凡事不可贪多，道士在那闭关一两月还好，不但无害，反而有利，可时间延长到一年，哪怕道士也会被寒热双毒入侵，道行受损，待五年以上，体内阴阳颠倒，修为倒退，甚至直接跌落境界，被削成凡人。

    而两人要待十年，刑罚不可谓不严苛，对他们来说不仅是耽误十年的问题，还要退步，这辈子成道机会削减一半。

    但对苏衍的惩罚就有种避重就轻的感觉，只是在自家道场禁闭半年，这也叫惩罚？

    莫非这崂山也是藏污纳垢之地，巫明皱眉，高台上的天刑真人更是肉眼可见的不满。

    掌教道人对天刑摇了摇头，魁梧真人一下就泄气了，他愤然道：“长此以往，崂山规矩还能立起来吗？”

    大殿内几人目不斜视，对结果不发表任何意见，巫明神色微动，看来里面似有内情。

    道人叹口气，面对江涵也坦然说道：“有些事没那么简单，个中原因有天律锁真言，不便细说，我向你等保证，苏衍一旦有下次，逐出崂山，另外此事对你不公，崂山会额外补偿你的。”

    江涵躬身一拜，沉默不语，具体的涉事者都惩戒了，她没有意见，至于真传弟子离得太远。

    令人没想到的是，一旁高台的天刑真人忽然对江涵温和开口道：“你修炼的是獬豸观想法，和我这一脉功法契合，不知你是否有意拜入我门下。”

    闻言，少女道人惊愕，接着喜出望外，许些怨怼早就抛在脑后，真人弟子可是一个大机缘啊，她连忙一拜道：“弟子愿意。”

    监院一脉修持的功法是九诀之一【玄都天律诀】，仙术【口含天宪】便出自这部道典。

    巫明几人笑着对江涵贺喜，按理说以她的天资根本够不着，神通境都够呛，或许有补偿的意思吧。

    最后掌教赐予了江涵其他资粮，包括巫明都捞到一些好处，可以去明殿修炼一次，时间不限，事情到此为止，但他们都知道后续还未完。

    大殿两处高台云烟袅袅，两位真人都将念头收回，悄然离场了，大殿接引之光也把众人传送回大泽上的监院海岛内。

    左昭和风舟不见了，估计被直接传送到明殿内关禁闭了。

    原地几人无事，就分道扬镳，戚道长离去前警告道：“你让苏衍吃了个大亏，我看此事或有波折，若有事不要客气，直接传信告诉我，必会前来相助。”

    巫明歉意拱手道：“那就太麻烦道长了，后面的我能处理。”

    他确实不太畏惧苏衍，对方手下这次基本被一网打尽，又被禁闭，以自己的成长速度，到了夜游就足以自保。

    戚道长罢了罢手道：“你我之间何须客气。”

    话是这么说，但巫明觉得自己屡次找戚道长办事总归有些不好意思，他想了想，取出黄仙官的几门功法道术递给对方道：“我也没什么报答你的，这些都是战利品，你随意记下吧。”

    崂山对道人自己寻来的道术并不禁止私下传播，就算贡献给宗门了也保有交易和传授权利，黄仙官的守宫易形功虽最多到夜游，但价值也不菲，加上几门法术，总共近两百道功，称得上义气。

    戚道长也不矫情，干脆利落记下，反正拿来研究或修炼都不错。

    巫明见老道乘风离去的背影，舒心松了口气，觉得对方颇会做人。

    然后原地三人往另一个方向去，他们还要前往道院把收获处理一下，路上几人精神力一扫，都把黄仙官的功法道术深深记在心里。

    道院果然按照两百道功回收一本根本法和四门道术，因黄道士是巫明主力斩杀，他拿走了一百道功，换算成符钱就是一千，剩下两位女道则各分五十。

    三人在交谈商议，江涵嫌弃虚托起一捆漆黑绳索问道：“还有这尸毒污秽索怎么办，终究是一件中等法器，廉价卖太吃亏了。”

    巫明想起自己得到了【污秽气】、【枯荣叶】等灵物，忽然说道：“我有个办法，我们可以把道术、法器、灵物配套绑捆出售，这样价值最大化，道术还能二次贩卖。”

    柳昭君蹙眉道：“但崂山道术数之不尽，这些真的有道人买吗？”

    巫明苦思冥想，想到了一人，他对两位女道说：“崂山道士是瞧不上，可外界的道人，他们有钱而无法门，也未必再以旁门之术。”

    江涵不禁追问道：“我们都没有相关的渠道，怎么办。”

    “白魁……”他思索道：“此人擅长交际，或许有办法，你们如果信得过我，把法器交给我。”

    两人都没问题，信得过巫明。

    最后柳昭君和江涵还要把任务记录改过来，顺便兑换一些道术，便留在道院，巫明则没有其他事，就先告辞离去了。

    他转道出福地，路上盘点着自己的收获，除开赤德法剑、先天婴母源气、妖物精血等各种杂物，单论符钱就有一千了，加上一百道功和之前剩下的四百符钱，总共【两千四百】，小有资产。

    落入自家洞府还真峰，巫明第一时间用折纸术给白魁传信了。

    结果屁股还未做热，对方回信就来到了，这让他想起了第一次，感慨道：“不愧是做服务的，就是快。”

    未几，远方天际一位高瘦道人乘风而来，周身丹青旋风盘踞，不知是什么道术。

    巫明见到白魁成就道士也不奇怪，中介商人脉广阔，资粮获取方便，倒不如说对方现在才晋升阴神显得慢了。

    他走出洞府，拱手笑道：“见过白道士了，恭喜晋升。”

    “见过巫道长。”白魁寒暄一二问道：“你找我的事已经清楚了，我确实有外界一些法会的渠道，不知你想卖什么法门。”

    巫明当即运转符箓法，将守宫易形功、尸毒污秽气的法诀和观想图刻在道韵黄纸，上递了过去，上面蕴含折纸术，一旦被打开就会自毁，不怕被白魁窥视到。

    还剩三门道术他没给，黄道士的土遁法和飞遁法太普通简陋了，又没有对应灵物，基本卖不出。

    至于枯荣敛息术精妙非凡，应和生死阴阳，和自身根本法较为契合，估摸来自某部失传的道典，巫明恰好缺少收敛气息的法术，决定留下给自己。

    后续进阶也无需担忧，左右是一门辅助道术罢了，因为立意非凡，他反倒有推演法术的念头。

    白魁接过小册子，过目一下道法的能力，心中有数问道：“你能保证一定准确吗？”

    “都是真的。”巫明肯定，并顺手把绳索法器和守宫砂、污秽气给白魁道：“对了，还有这些灵物法器……”

    对方根基在崂山，也不怕卷款走人。

    白魁手下，满意的点了点头道：“绑捆销售这样容易出手，不过也没这么快，要等一阵子，你能接受吧。”

    他特意提醒道：“快则十几天，慢则好几个月。”

    “我不急，你挂上去就好了。”巫明罢了罢手，转而好奇问道：“我能冒昧问一下，外界的道士是怎么交易法术、心得的？”

    白魁笑了笑道：“没关系，那些渠道其实没你想象的那么神秘，基本都是几个县的仙官自发举行的法会，又或者是当地郡官方组织的，你身为崂山道士，随便找荡魔司，他都能介绍你进去。”

    了解过后，巫明大所失望，这些聚会层次极低，甚至连修行的境界都没搞清楚，一大堆懵懵懂懂过道性三关的道徒。

    玄门正宗的子弟由于可以随意翻阅崂山道藏，知识丰富，又有正统教导，随便去一个在聚会都是顶级巨佬那种，对自己一点价值都没有，还不如宗门内约几位好友举办的茶话会。

    最后巫明婉拒了白魁的邀请，目送对方离开，便转身回自己洞府闭关，消化收获。

