    “这就不是我的！”嬴黎暴躁嚣张，心里默默感谢寨子里的厨子，几天功夫给自己喂胖了两圈。

    燕靖予拿着面具自己思量，小侍卫插嘴进来：“世子，严丝合缝的也可以戴啊，除了有点憋，但可以从眼睛上那两个孔喘气。”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    他们俩默契一嗓子，把小侍卫吓得哆嗦了一下，委屈死了。

    嬴黎拉长了脸，侮辱谁呢？

    “嬴姑娘。”燕靖予勾着面具：“你是想让我注意你吗？”

    嬴黎头大：“你清醒点。”

    他站起来，垂眼看着嬴黎：“姑娘年长于我，还是别在我身上费心思了，老牛吃嫩草一事，我...”

    “自作多情。”嬴黎瞥了他一眼就走了。

    他的话卡在了嗓子眼儿，顿时浑身上下都不舒服了。

    嬴黎回了邺城，丞相府也撤走了守卫，知道她回来了，嬴岐很快就找了过来。

    “那日世子与燕忱白一块回来，在宫门口跪了一天一夜皇上才召见，但皇帝并未责怪，因为冀州刺史举旗造反，威胁到了邺城安危，对比之下，山匪便是不值一提的小事了，再者寨子已空，此事暂时也就搁置了。”

    嬴黎吃着果子一阵感叹：“就这态度，亡国也想得通了，一堆烂摊子，从不想着解决，总是半途而废。”

    “嗯，世子想着解决了。”嬴岐喝了口茶：“遭到皇上怒斥，留邺城反省，否则，他也没时间返回去找姑姑，雍王已经受命出征，燕忱白同行。”

    嬴黎奇怪了：“老皇帝不是很看重这个孙子吗？为什么回回给他找茬？燕靖予比燕忱白靠谱多了，那个燕忱白只会找顺耳朵的话来说，其实一点都不靠谱。”

    “君臣不同，皇上此举，就是敲打世子呢。”嬴岐看的很清楚：“如今的大周就是一盘散沙，谁也没有一举吞下其他人的实力，譬如孝成王，论实力不如朝廷，但朝廷不可能竭尽全力灭了孝成王，否则极有可能在元气大伤之际被人所灭，所以，能敲打就敲打。”

    嬴黎嗤之以鼻：“老皇帝就是自私罢了，说这么好听作甚？他那么大年纪了，谁晓得能活多久？生怕自己戴上亡国之君的帽子，想着把事情拖拖，等他死了，谁亡国都骂不到他头上。”

    “...姑姑说的也有道理。”嬴岐没法反驳了：“只是，大局...”

    嬴黎抬手：“别说大局，就这样的态度，换做我也尊敬不起来，我虽然看不起燕王，可人家有魄力，媳妇孩子都不要的拼命做事，自己吃糠咽菜也要让将士们能喝上一口米汤，老皇帝行吗？

    你瞧瞧他，除了生一堆孩子内斗，做什么拿得出手的事了？雍王和他两个儿子多勇武啊，这要换做我，放手让他们去打，要钱给钱，要粮给粮，整个皇宫陪着我喝稀饭饿肚子我都愿意，只要把最活泛的孝成王斩草除根了，谁敢闹腾？话说孝成王人呢？“

    “回封地了。”嬴岐被训得底气不足。

    嬴黎嘴角抽了抽：“不拘押起来就算了，还让人回去了？”

