    看到王涛这边没有敢上千，对面的教官嘲笑道：“三班不行了哦，我们的口号是什么？来大家给一点掌声。”

    “一班一班，永远第一，三班来一个，来一个。”一班的人起哄道。

    王涛有些郁闷道：“一班的都这么喊了，我们班的男生上去个人啊，难道就这么被一班的人看不起嘛？”

    所有男生都沉默不语，开玩笑这种“丢人”的事情他们才不干呢。

    眼看无人应战，王涛脸色非常尴尬。

    “教官我去吧。”正当王涛打算“认怂”的时候，一个轻佻的声音响起，众人回头一看发现正是坐在乒乓球台桌上的林文。

    王涛脸色一喜道：“好，大家给林文同学一点掌声。”

    “啪啪啪啪。”众人起哄。

    看到林文上场了，谢婷兴奋的小脸通红一个劲的鼓掌。

    “一首晴天，送给一班的同学。”林文来到中央对着一班的人缓缓说道。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的纸飞机。。。”

    林文一开口对面就“蔫”了，没办法林文的嗓音他们比不过，林文的脸蛋和身材？别闹了一班的小胖子完全就是被碾压。

    让人没想到的是一班的张晓燕竟然非常“激动”的开始鼓掌，剩下的女生也统统的受到了她的“感染”开始给林文鼓掌起来。

    二班的教官一看，额头黑线一片，这尼玛女生统统“叛变”了啊？随着林文的继续，旁边的班级的女生也开始了“叛变”。

    甚至旁边女生宿舍的学姐们都开始站在窗口为林文“摇旗呐喊”起来了，那个架势看上去真的有点吓人。

    王涛对于林文的“出风头”那是格外的满意，脸色非常之好完全没有一开始的郁闷之色。

    等林文唱完之后，无数女生的眼里都冒出了小星星。

    女生宿舍内有些学姐都开始“起哄”要林文的联系方式了，这可把现场的男生羡慕的够呛，当然了女生们则是一脸的“仇视”。

    在她们看来，林文那是属于她们的。。

    接下来休息的时候还真有几个高年级的学姐从宿舍出来找林文要电话和扣扣，林文自然是乐在其中。

    下午军训结束之后，王二狗走到林文身边笑道：“蚊子你牛皮啊，这一下午来了十几个要你电话的了。”

    “嘿嘿，一般一般世界第三。”林文笑道。

    王二狗鄙视道：“走吧，说好请你吃饭的地方你选。”

    “哦，王扒皮也舍得了放血了？”王二狗笑着说道。

    王二狗：“滚犊子。”

    两人朝着林文停车的地方走去，来到地方后林文发动车子朝着学校左边开去。

    “咦？蚊子不是去吃饭嘛？你开错了吧？这是去汽车站的方向啊？”王二狗看到林文朝着学校大门左边的方向开去，有些意外道。

    林文：“嗯，我问了朋友说这边有个饭店还不错。”

    “哦。”王二狗闻言也没多说。

    因为正值下课吃饭的时间，林文也没摇下车窗，虽然大家都好奇是谁开奔驰来上学，但是因为看不到里面的人也只能在心中猜测了。

    开了一会儿之后，林文把车停在了一个破败的厂房门口。

    看到这里萧条的模样，王二狗疑问道：“蚊子你开玩笑的吧？这里？”

    “哈哈，你不懂了，越是破的苍蝇馆子，味道那才好。”林文停好车之后带着王二狗来到了厂房大门旁边的一个土菜馆。

    王二狗看到“座无虚席”之后这才相信了林文的话。

    “这地方据说是旁边厂里的大师傅开的，他的手艺没的说，有人甚至开车专门过来就是为了吃他们家的土菜。”林文找了个位置坐下后，介绍道。

    “哦，这样啊。”王二狗点点头，拿起菜单递给了林文说道：“随意点，嘿嘿今天我老娘把学费和生活费都打来了。”

    “嗯，那我就不客气了。”林文“怪笑”道，随手招来服务员说道：“一个肥肠，一个酸菜豆腐汤，一个辣椒炒肉，一个油麦菜，再来个特色牛蛙。”

    “好的帅哥稍等。”服务员拿出笔在纸上写下林文点的菜之后说道。

    王二狗看了看价格后顿时就明白了为什么林文说这里“味道”不错，好家伙一个油麦菜18快一个豆腐汤都要25块。

    林文笑道：“别看价格有点贵，物超所值他们家的牛蛙和肥肠是卖的最好的。”

    “哦，那要试一下了。”王二狗点点头，并没有因为林文点了这么多而心痛，在吃的方面王二狗和林文一样那都是不心疼的，再说了林文可是给他省了一年的学费，吃顿饭算什么。

    两人那可都是一起去逛过小巷子的交情。。。。

    席间，王二狗悄声说道：“啧啧，我今天发现谢婷看你的表情有点不对劲哟。”

    “什么不对劲嘛？”林文笑道。

    王二狗鄙视道：“还有什么不对劲？你唱歌的时候，她手都要拍肿了，你小子有一套啊，我听说蛮多人都对她有想法。”

    “哦，那随意。”林文笑着说道。

    王二狗：“卧槽，你就不着急？”

    “有什么着急的？”林文反问道。

    王二狗一愣，心道也是就林文这种高富帅撩妹那还不是轻轻松松的，撩妹不算啥，被妹撩那才叫牛皮。

    两人吃饱喝足之后一结账263块，在11年也算是有点“小贵”了。

    “怎么样蚊子出去嗨皮一下？”付完钱的王二狗挤眉弄眼的说道。

    林文嘲笑道：“二狗子，你果然还是比较适合交易。”

    “我可去你的吧。”王二狗鄙视道。

    林文笑道：“走吧，带你去花园酒店那边涨一下见识。”

    “真的？有多见识？是不是和那种一条龙一样的？”王二狗哈喇子都要流出来了。

    林文笑道：“现在的花园酒店只要你有钱，什么样的都可以有。”

    “那还等什么？走起啊。”王二狗兴致勃勃的说道。

    林问笑道：“那明天军训呢？”

    “管他呢，大不了请假。”王二狗被林文说的“兴起”说什么也要去见识一下。

    没办法，林文只能开着车带着他朝着花园酒店的方向开去。

