    “万象神藏.....“

    “对，最后一个万象神藏，这即是代表遗迹内最珍贵的宝物，同时也是一个名额，只要你能抢到并打开，最少会有一个机会，但能不能抓住这个机会就不一定。”

    大舅子瞟了他一眼，眼中满满的看不起：

    “不是我对你有意见，以你现在的实力，不太可能抢到万象神藏，万象秘藏都够呛，充其量去抢个宝藏级吧，而且这么多人竞争都盯着这不足一百的宝藏，还不一定能抢到。”

    呵呵....

    他暗中撇了撇嘴，看不起人呢。

    “对，我就是看不起你，我们打个赌，如果你能抢到一个万象宝藏，事后.....你不是到处找遗珍碎片么，到时候我给你五十块，如果一个也抢不到，和我妹分手吧。”

    林霄......

    “我不赌。”

    “那可由不得你，本座说出的话岂有收回之理，这事就这么定下来了。”

    “我靠！”

    林霄简直无语了，回头看沈月昕，却是发现妹子正在好奇的四处眺望，好像没听到刚才她哥说的话一样。

    “别看了，我妹也救不了你。”

    好家伙，这是明着坑我啊。

    此时他也冷静下来，一味的逃避肯定不行，只能向前。

    深吸一口气令自己平静下来，看着居高临下斜眼面无表情看着自己的夏禹，他沉声说道：

    “如阁下所愿，我赌，但我还有个问题。”

    “说。”

    “如果我抢到了不止一个万象宝藏呢？”

    “这不可能，每个参赛者只能开启一个，开启后就无法再开另一个。”

    “那如果我能开启一个万象秘藏呢？”

    夏禹嘴角擒笑：

    “那好办，一百块遗珍碎片，你任挑，除此之外还有三件完好的一级遗珍，二十点神性。”

    “对了，你如果有本事抢到并开启最后那件万象神藏，三百块遗珍碎片，加任选一件完好的二级遗珍，任选三张远古品质五星卡，放心，都是精品品质，还有五十点神性，并且以后本座不再为难你和我妹。”

    真是我肚里的蛔虫啊！

    这话都说到林霄心坎上了，他本来就准备这么问的，都让大舅子说完了，他无话可说，伸出右手说道：

    “君子一言！”

    “切！”

    “以本座的身份还会骗你不成？”

    然后人就消失不见，回头耳中听到小姑姑的声音：

    “哥你快看那里，像不像是一朵好大的花？”

    然后大舅子声音响起，好像他们一直在看外面风景一样。

    回到耳中又传来夏禹的声音：

    “这事不准告诉我妹，不然立马揍你。”

    .....

    虚空战舰在这个庞大得宛如世界一般的神殿中缓缓飞行，等靠近神殿大门时已经能看到最近虚空战舰舷窗上同样观看的人影。

    不知道过了多久战舰进入宛如天门一般感觉能将一颗星球都塞进去的神殿大门，眼前豁然一亮，同时林霄能感觉到进入混沌虚空沉寂的腕轮开始重启，这里面有信号了。

    不过他的注意力不在这里，而是和所有人都张大着嘴看向前方那不知道多远的虚空中坐着六个通天彻地看不清模样的庞大光人，正分成六方而坐，脑后冲天的神光令他们不敢直视，他们环绕着一个巨大的燃烧着熊熊烈焰的混沌火球。

    当看到这混沌火球的瞬间，他瞬间感觉到无数幻象在眼前划过，一股极端渴望浮上他的心头。

    林霄充满渴望的看着那混沌光球，在这一刹那，他好想飞奔过去扑入其中将其吞噬，然后.....

    “万象晶壁宇宙残余的本源！”

    班主任金丝丝的声音在他耳中想起，她说道：

    “你现在看到的，就是六位守墓人守护的万象晶壁宇宙残余，也就是你们到时候要进入的万象遗迹，那一团混沌火焰中蕴藏着一整个晶壁宇宙的残余精华，任何神格等级达到十九级的强大神力如果能获得六位守墓人的认可而继承这份力量，有一定概率跨越极限晋升伟大神力。”

    “嘶！”

    林霄倒抽一口冷气，看向那团混沌火球的目光更加炽热。

    同时他脑中也有一个疑惑，不禁问道：

    “如果这残余的本源能造就一位伟大神力，这六位守墓人为何不自己使用？他们都是强大神力，这么多年如果愿意，总能有一个能将神格等级提升至十九级，难道是他们互不相让？，而且，这么珍贵的至宝，就没有.....”

    他话还没说话就被班主任打断：

    “那是因为他们不能这么做，具体原因我现在不能告诉你，也无法说出来，你只要知道他们只是守墓人便可，另外，如无六位守墓人的允许，不论是谁都无法强行将这残余的本源拿走，哪怕老校长也不例外。”

    这....

    班主任都这么说了，他无话克说。

    “这次万象遗迹之行，我对你的要求最少能开启一个万象宝藏，如果有机缘能开启一个秘藏，下学期学校对你投入的资源会大幅提升，你将有机会获得其他顶级资源。”

    “那要是神藏呢？”

    “不要好高骛远，稳妥一点拿下一个宝藏便可。”

    好吧，金丝丝是压根提都没提，显然认为他一丝机会都没有。

    这更激起了林霄的好奇，好奇打开这万象神藏的要求到底是什么。

    “你要不甘心，等进入遗迹内会有机会知道的，到时候就会知道为什么不让你想这个。”

    虚空战舰在离那火炉不知道多远的地方停了下来，缓缓下降至离宛如大陆一般的神殿地板千米高空暂停，金丝丝声音在所有人耳中响起：

    “这个神殿内时间流速已经与主世界同步，期中考试还有一天半才开始，在这一天半时间内你们可以自由行动，可以离开战舰，但不得靠近守墓者，如无必要不要离开神殿，可以沟通主世界的亲友，如无必要最好不要进入神域，免得错过时间，如果有什么不懂的事联系我，现在解散。”

    林霄点开腕轮，上面显示已经可以离开战舰。

    东方飘雪说道：

    “我有事，先出去一趟。”

    另一个叫许真的少年招了招手：

    “一起，我也有点事。”

    然后一群人三三两两的离开，很快只剩他与沈月昕，以及与她同行的另一个叫齐思芸的女同学。

    这位女同学在小姑姑耳边悄悄不知道说了些什么，小姑姑就过来有些歉意的说道：

    “我们出去一趟，很快回来。”

    他摆了摆手：

    “小心点。”

    “好的。”

    目视两女离开，舰上就只剩他一个人了。

    透过舷窗可以看到他们出舰后化成一道道流光飞向不同的地方，有的前往其他虚空战舰，有的直接降到下方宛如大陆一般的神殿地面，也有的往天上飞，还有好几个向六位守墓者方向飞去，在那边已经有好多身影汇聚。

    看了一会，他收回了目光回到自己的房间，手指轻触腕轮弹开的光幕，开始联系主世界。

    很快光影弹出化成一个熟悉的窈窕身影，模样与以前没任何变化还是那么青春靓丽的金芸竹投影出现在他面前，看到他非常惊讶的问道：

    “儿子，你放假了？”

    “没有，我现在正在万象晶壁系。”

    “万象晶壁系？有点耳熟，好像是.....”

    她突然低下头迅速查找资料，很快抬头一脸惊讶，伸手摸了摸他脸欣喜的说道：

    “天啦，儿子你参加了万象遗迹争霸赛？”

    “什么万象遗迹争霸赛？”

    这名字也太粗俗了吧。

    “喏，你看看。”

    一个分光屏弹开，上面显示的是老妈发来的一段信息，上面一个巨大的LOGO下面有一排充满暴发户一般的土豪金大字——第10457届万象遗迹争霸赛，下面数个分支端口，其中就包含观看直播与下注端口。

    这时老妈欣喜的说道：

    “我听说这个比赛邀请的都是主世界四大势力最优秀的学生，没想到儿子你竟然能参加，实在是太棒了，老妈很开心。”

    “呵呵，还行吧，我也是老师看好才....”

    “没事，凑数的也行，能参加代表老师认可你的实力与潜力，好好努力，争取坚持得更久。”

    “啊....”

    林霄咳了一下，赶紧解释道：

    “妈你别太小看我了，你儿子好歹也是辉耀特招，怎么可能是凑数呢。”

    老妈不以为意的说道：

    “别不好意思，特招的那么多，你能混到辉耀已经很厉害了，你爷爷与祖父都很认可你，好好学习，争取高考之前晋升半神进入辉耀大学部，大学毕业之前成为高等半神，回来后家族必定会全力支持你，以你在辉耀的底蕴，封神不难。”

    林霄感觉没法聊了。

    不过细想也是，母亲一直没有见识到他的实力与潜力，对他的成长路线也不清楚，想象肯定是按她理解来。

    作为一个普通小真神家族，自己丈夫公婆都只是半神，她脑洞再大，也不会将自己儿子往天骄副榜这方面去想。

    所以真不能怪她没眼界，毕竟她平时在家除了照看一下她与父亲的联合神域外，平时要么和嫂子们友好交流一下，炫耀一下老公儿子，或者装扮一下家里，当个美美的小仙女就行了。

    所以林霄很明智的不争了，老妈爱怎么认为就怎么认为吧，等自己将来位列天骄副榜她就会知道了。

