
　　“也不知道到哪了，没信号？？？什么情况……”拿出手机一看，花江清树赫然发现自己的导航无了！

　　What？

　　没有办法。

　　于是，他决定倒回去问个路。

　　没问出什么结果。

　　鬼物委托人缓过来后，五指瞬间长出半米长的利爪，手刚抬到半空中，又突然顿住……

　　前面哗的一下。

　　出现一个戴着般若面具的人！

　　哎呀！

　　“额…打扰一下，请问，九条目怎么走？”

　　花江清树愣了愣。

　　眼前的这个鬼物的死气都可以媲美高阶死息了，他倒没想到野生的鬼物也有这么牛叉的存在。

　　人？

　　鬼物委托人一愣。

　　身上的死气轰然炸开。

　　利爪猛然隔空向花江清树抓去。

　　与此同时，

　　伴随着它的动作，一道由死气构成的爪痕在花江清树近身出现，就要将他狠狠的撕成三份！

　　唰！

　　刺啦！！

　　惊蛰蓝色的电光乍现，轻松的劈开这一爪。

　　“问个路而已……”

　　紧接着，花江清树形如鬼魅，瞬间欺身而上。

　　“唰……”

　　“唰唰……”

　　“唰唰唰……”

　　霎时间，鬼物委托人还没来得及反应，身上就如狂风骤雨般，密布着三百六十度无死角的蓝线！

　　一秒钟后。

　　啪嗒啪嗒剁剁剁落下的声音响起，鬼物委托人已然变成一堆焦黑的尸块。

　　3个纯白色的光团升起。

　　啧～

　　这鬼物真不错，花江清树感受到了进账的快乐。

　　也是同一时间。

　　禁锢被解开的一男一女一屁股坐在地上，如刚刚从水里捞上来，大口大口的呼吸着。

　　眼神愣愣的望着那一堆尸块。

　　太恐怖了，那个鬼物，还有这个戴着般若面具的…人。

　　太恐怖了。

　　秒杀！

　　这种级别的鬼物也能秒杀！

　　如果他不是人类，那就更可怕了！

　　细思极恐啊。

　　稍加思索过后，风衣男立刻爬了起来，鞠躬道谢。

　　这人……

　　花江清树有些意外这个土黄色风衣男的眼睛。

　　阴阳眼啊……

　　啧啧，自带二级灵视。

　　不多见，花江清树忽然想起自己需要招兵买马，拿出一张名片：“你们…有兴趣来一份兼职？”

　　“兼职？”

　　风衣男和女子一愣，这…这是什么展开？

　　楞过之后，风衣男还是接过了名片，目光停留在“2077”上面。

　　“机遇与挑战并存，机会只有一次，明天这个点想好了打这个电话。现在，废话少说，九条目怎么走？”

　　打听到位置，花江清树便正如刚开始出现般，眨眼消失在他们的视野内。

　　留下的满是神秘的色彩。

　　“好厉害……前辈，名片是吗？给我康康。”

　　女子抢过风衣男手里的名片。

　　2077……？风衣男露出若有所思的表情。

　　……

　　……

　　大田区，8点26分。

　　“还好还好，他们没有开打……”在即将接近九条目时，花江清树放慢了脚步。

　　尽量在每次移动时，都将自己隐藏在阴影之下，这样的话，连摄像头都留不下他的影子。

　　据不完整的情报显示。

　　大田区九条目盘踞着一群名叫“嗜血组”的组织，成员由吸血鬼和食人鬼构成，老大是一个S级的吸血鬼。

　　老大的具体实力未知。

　　他们的数量未知。

　　从NNC的重视程度来看，应该是一股不可小嘘的力量。

　　不一会儿，他观察到的东西更加印证这个猜想…数量极多的摄像头组成的无死角监控系统，几个暗哨手里的反器材狙击枪……

　　估计还是夜视仪、热成像的狙击镜。

　　啧啧啧。

　　这是想起义吗？

　　花江清树暗暗称奇。

　　要不是对于他来说，有阴影的地方就是隐身之所，估计一开始就被发现了。

　　高伪装的摄像头几乎没有放过任何一个角落。

　　令人防不胜防。

　　不过NNC也不是善茬。

　　他们的力量更是超乎想象。

　　以花江清树的了解，那些死亡行者早就偷偷把这里包围了，而还在几千米的高空部署了军事级别的无人机。

　　要不是顾及未疏散的平民，一发地狱火导弹下来。

　　世界和平。

　　“问题是……他们总部在哪？还是等等看？”

　　花江清树一个平地跳，轻松飞越五米的高度，抓住屋檐边缘，轻松翻上建筑的阴影，观察着附近的景象。

　　夜色如水。

　　暗潜肃杀啊！

　　“还是等NNC吧，找到位置直接截胡。”

　　确定下来后，他便待在这个视角不错的位置，静静等候。

　　……

　　……

　　三百多米外。

　　行者二课部署点，穿着白色风衣的北原凛冬，愣愣的看着天际飞过的一点飞机亮光，不知道在想什么。

　　她的边上站着许多同样制服，同样制式兵器的行者。

　　只要一下命令，他们就会杀进对方一个入口。

　　高空之上的无人机已经把敌方的部署侦察的明明白白。

　　“第一次参加这种行动的感觉怎么样？”站着她边上的松浦聪笑道。

　　北原凛冬回过神看了他一眼。

　　一如既往的沉默。

　　松浦聪笑了笑也不在意，他已经习惯了对方的高冷：“接下来不要冒进就行了。”

　　北原凛冬终于回了他一声：“嗯。”

　　前面。

　　他们的课长兼任队长，正摁住对讲机压低声音质问道：“咒术课的人怎么还没过来！一群死相！拽个几把啊他们！”

　　“哎！二课课长，我听见了。”

　　恰在此时，远处走来一个穿着黑色制式服的黄发青年。

　　他撸起袖子，双手插裤兜，嘴里还嚼着什么，一副吊儿郎当的样子。

　　二课课长眯了眯眼睛，歪着嘴角，冲他呵呵一笑。

　　挂掉通讯。

　　“怎么是他？”

　　“这个个麻烦的家伙，这次剿灭不热血了。”

　　“见鬼了……”

　　见到这个满脸流里流气和拽样的黄毛青年，二课的行者纷纷皱眉。

　　在非自然对策部中，课与课，不同种类的关系其实还可以，但咒术课除外，因为大多数兵种都是从学校，或者是专门的职校出生。

　　整体素质高。23sk.Com

　　但是适配修行咒术的体质，比行者更难寻找。

　　非自然对策部只能从整个社会层面筛选，补充新鲜血液。

　　于是，各种五花八门的社会人士，由此契机，走进超凡层面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，069.咒术课的渣滓免费阅读。https://xs.23sk.com 