    夷都。

    南城，法师团驻地、

    皇家法师团团长的院子。

    “魁晰大师，怎么药效越来越差了？刚开始还能坚持五分钟，从一个月前开始，四分半，四分钟，三分半......昨晚在翠芬阁，仅仅三十秒就，就......”

    侏儒涨红了脸，双手无意识乱挥，表情羞惭尴尬到极点。

    “今天走在大街上，竟然有个王八蛋当街喊我‘半分钟丞相’，被我抽了几巴掌，这事就传遍夷都，大家开始在背地里喊。”

    魁晰专注手中配置野火的工作，淡淡道：“既然不能用了，就别再用了。

    我觉得你可以向七藏大师学习‘白骨冥想法’，彻底戒色断欲，安心皈依圣母。”

    侏儒撸起宽大的夷地长袖，拉着魁晰的手臂哀求：“不能啦，魁晰大师，我还年轻，不能这么早就没法用了啊！

    你是超凡界青年一代第一人，一定能配出更强效的药剂。”

    魁晰身子微不可查地僵直一瞬，道：“你是夷地丞相、帝国大将军，不要一天到晚只想着逛窑子。

    倘若多关注一下法师团的法师，你就会知道，一样的巫术，最近效果越来越差了。”

    “法师团有你，我完全放心。”侏儒先恭维一句，又疑惑道：“为什么巫术效果会变差？”

    魁晰无奈道：“最近半年接连出现三次真神陨落的天象，这代表着什么，你总该知道吧？”

    “知道，我老妹赢了，邪神被一锅端！”侏儒兴奋起来，“我没看错她，老谋深算阴险狡诈，远胜诸神联盟！

    神灵死绝，坦格利安一家独大，第一神王、第一大帝都是我妹妹。

    七神在上，我们的好日子——唉，明明美好的未来正在向我招手，偏偏苍天不公，让我得了这病！”

    侏儒如漏气的皮球，忽然瘪了下去，满脸悲苦地哀嚎：“我只是想尝试下异域风情，为什么会碰到采花妖女——”

    魁晰轻咳几声，打断侏儒嚎叫，正色道：“最后一次神陨天象出现后，法则海就崩溃了，就像一个装水的木桶碎成渣子。

    而法则海又被普通超凡者称作‘魔力海’，魔力海只是表象，世界法则的具现化，才是它的本质。

    就像太阳看着在发光，其本质却是一个火球。”

    侏儒渐渐冷静下来，皱眉问：“你的意思是，没有法则海，超凡者的魔力在不停衰减？”

    魁晰神情凝重，“水桶碎了，水流泻一空，饮水人只能慢慢干涸而亡。

    而法则海对超凡者的意义远胜木桶，可以说，一切超凡事物的根基，就是法则海。

    所以，法则海毁灭，超凡者配置的超凡魔药也功效大减。

    比如你的‘自尊拯救剂’，药剂成分与配置药剂的咒语都没变，但失去法则海支撑，魔药与咒语皆成无根之木。”

    侏儒疑惑道：“可我并没失去魔力啊，还有七藏那秃驴，当圣师当得不亦乐乎，每天对外施舍的圣疗术，数量不减反增。

    还有猎狗、艾莉亚与瓦里斯，烟海之战过后，他们都觉得自己的力量在疯长。”

    “那不是你们的力量。”魁晰沉声道。

    “我老妹？！”

    “对，你们都在借用她的力量！”说到这儿，魁晰停顿片刻，打量侏儒一番，道：“除了依靠神灵的牧师，术士也能保留大部分力量，你就是依靠血脉的术士。”

    “我保留了全部力量，甚至没察觉到法则海的崩毁。”侏儒道。

    魁晰摇头，“你的力量也在衰减，但你的血脉等级在提升，一升一降，也就保持不变了。

    不晓得丹妮莉丝在烟海都经历了什么，但她的境界提升了好几个档次。

    也许，她吟唱出火之歌的时间会比预期的十年更短。”

    “原来如此......”侏儒思索片刻，又奇怪道：“法则海毁灭，对她就没一点影响？”

    “理论上，应该有影响。只不过，看你们的表现，她似乎再次打破常理。”魁晰语气复杂道。

    侏儒心中一动，又问：“异鬼会不会变弱？”

    “我检查过实验室中的样本，寒冰魔法的威力有所减弱，但因为世界下坠，异鬼体内的魔力比之前更浑厚。”

    “这样的大事，你怎么不早点告诉我？！”侏儒有些激动，也有些愤怒。

    “告诉你，你能解决？”魁晰淡淡道。

    “不能，但我可以向我老妹求助。”侏儒挺胸昂首道。

    魁晰点点头，“我找过她了，她让我稍安勿躁。”

    “呃......”侏儒呆了呆，尬笑道：“你早点说呀。”

    “轰！”很突然的，魁晰身前实验台上猛地炸起三尺高的绿色火焰，激烈翻滚的热浪-逼得侏儒遮脸后退三步。

    “圣母啊，你也会遇到野火爆炸？”他难以置信地叫道。

    配置野火时，需要野火法师精确控制每一丝魔力，如果出现较大的魔力波动，或者操作失误，就会引起野火燃烧、爆炸。

    某些倒霉蛋可能当场丢掉小命。

    但魁晰一直是提利昂心中的“超凡第一人”，之前也从没出过岔子。

    “要不要我帮忙？”见魁晰没被点燃，侏儒松了一口气。

    魁晰没理睬他，嘴里快速念动咒语，努力操控四散的野火向边上的陶土水槽汇聚。

    “感应到了？”等火势得到控制，缚影士语气不确定地问。

    “什么？”侏儒茫然。

    “法则海忽然潮汐汹涌，让我魔力失控。”

    侏儒学着魁晰，把精神力无限拔高......

    “咦，之前乱成一团的魔力海又重新......奇怪，魔力海外部似乎多了一层盖子，我的精神力被挡在外......哎？进去了？”

    侏儒一连数惊，惊疑不定。

    红木漆面甲后面，魁晰的脸色数变。

    “什么情况——”

    侏儒正待疑问，一道熟悉的声音在“耳边”响起。

    “如尔等所见，真神尽陨，法则海已毁。为避免世界源力失流失，我以自身法则之歌与大地之母的晶核为材料，铸成一尊承载万道法则与本源之力的神王鼎。

    从今天开始，我为众神之王，暂时还活着的半神、领悟法则的天神，立即到奴隶湾报道，向我臣服，谁反对......也来找我，我们面谈。

    从今天算起，到接下来的一周结束，凡是未登记在册的神灵，都将被神王鼎排除在外，今后无法从法则海抽取一滴源力。

    还未晋升半神的超凡者，可以继续使用法则海的魔力，但今后每一次施放魔法，都必须诵念一句‘圣母慈悲，女王万岁’（汉语），作为进入法则海的秘钥。”

    丞相大人拿眼去看缚影士，“这不是幻听吧？”

    魁晰轻轻摇头，古怪道：“任何第一次进入法则海的人都会听到这条告示，它刻录在神王鼎上。”

    侏儒嘴巴渐渐裂开，傻笑道：“太无耻，太霸道，太强大，太......太棒了，我老妹天下无敌了。”

    “很无敌，但付出的代价有点大。”没有任何预兆，丹妮的身影忽然出现在室内。

    “啊——”侏儒惊呼一声，揉了揉眼睛，问：“你是真人还是精神投影？”

    “刚结束黑暗世界的事务，又去了趟雷岛地宫，回去的时候顺便看看你们。”

    丹妮一边说，一边打量造型奇怪的侏儒：头戴金冠，身着紫蟒袍，腰束一条貔貅头镶金玉带，竟然透着一股子玉树临风。

    好吧，提利昂得感谢她，为他换了小李子脸，还将畸形的腿骨调整匀称。

    “混得不错呀。”

    侏儒也低下头打量自己的朝服，心满意足地叹息道：“今日方知宰相之贵！

    卜天子远比乔佛里听话，朝中大臣也人人敬我信我。

    外无小指头、老玫瑰之流搞阴谋，内无瑟曦那样的人掣肘，太舒坦了。”

    “雷岛地宫里真封印了一位真神？”魁晰问。

    “吟唱土之歌的大地之母。”

    “我以为是邪神......”

    丹妮点点头，“就是邪神。祂的主意识沉睡，只凭本能行事，还控制不住高能混乱土系神力，与邪神无异。”

    “神王鼎是怎么回事？”

    丹妮右手轻轻一划，从虚空提出一只三足两耳鼎，“咚”的一下砸在地上。

    “就是它了。”

    “你用这玩意装法则海？”提利昂目瞪口呆。

    鼎为红铜铸造，通体红中带黄，比普通水桶粗一圈，看着圆滚滚、胖嘟嘟，算上耳朵，与侏儒差不多高，一米三左右，表面阴刻一幅幅线条简单、风格古朴的画卷。

    没了。

    很普通的一个青铜器。

    魁晰围着铜鼎转了一圈，语气复杂道：“你真自大。”

    铜鼎表面一共八幅画，分别纪录龙女王八个光辉灿烂的瞬间：炼狱荒原在烈火中孵龙，阿波斯塔起义，白杨坡横扫十里敌营，统一奴隶湾，弥林城下水淹七军，临冬城对抗白霜，烟海初火焚神。

    呃，只七幅图七个场景？

    关键就在最后一幅图，龙女王高坐云端，五龙环绕，太阳从她王座后下方升起，半空中众神拜服，地面无数民众山呼万岁。

    “未来你就在这些人中。”丹妮指着最后一幅图中的地面民众。

    “黑漆漆的，什么都看不到？”侏儒踮起脚，使劲把眼睛往鼎里面凑。

    魁晰也凑过去，疑惑道：“鼎里面难道有个异空间？”

    丹妮笑而不语，只屈指轻轻在鼎上弹了一下，“咚——”

    声音悠扬，犹如钟磬，远远传出屋外，甚至顺着大地传播几百公里，几千公里......这一刻，只要事将意识沉入法则海的人，都听到敲鼎声。

    “轰！”下一刻，鼎口喷出三米高的火柱，好似启动了涡轮发动机。

    “啊啊——”侏儒哀嚎一声，双眼翻白，晕厥过去。

