    “得，我就知道你们这年轻小伙子不应该看这电影。

    我敢说你小子以后相亲，看到女的肯定都觉得跟猪八戒他二姨似的。”

    何雨柱斜着眼睛瞅了瞅自家徒弟这样，不屑的说道。

    “师父，瞧你说的，这该不该看的，我都看了，再说了，再说了，您不是也看了吗，不然怎么知道这电影里说的什么。”

    这话马华可就不爱听了，梗着脖子小声反驳了两句。

    “奥，我知道了，难怪您这么多年都没结婚，肯定是看了这电影，就觉得自己的相亲对象长的丑，不乐意娶。

    敢情师父您说的是自己的个人体会啊。”

    马华这人嘴一向都快，快到话出口了，思维才姗姗来迟。

    “你知道什么，我不结婚那是因为缘分还没到，说了你也不懂。

    就拿今天来说，秦淮茹上赶着把她表妹介绍给我，说是今晚看电影的时候一起聚聚。

    我是什么人啊，能看的上一乡下小妞吗，肯定不能吧，所以直接没去。”

    何雨柱自觉脸上有些挂不住，赶紧吹嘘起来。

    “奥，我说呢，怎么今天看到秦淮茹和李副厂长他们坐一块看电影的时候，身边有一水灵的姑娘，原来是师父您的相亲对象。

    您是这个，师父，那姑娘我也看过了，长得的确漂亮，也就是打扮的土了点要是穿上电影里的那种衣服，指不定谁更漂亮呢。”

    马华想了想，伸出了大拇指。

    “就知道你小子不老实，看电影还偷看人家大姑娘。”

    何雨柱笑着骂了一句。

    “瞧您说的，我这也不是有意的啊。”

    马华赶紧乖乖的说道

    就在这时，秦淮茹跑了进来。

    “傻柱，我不是说把表妹介绍给你吗？你怎么今晚没去看电影啊，这事都快让许大茂给搅和了。”

    秦淮茹质问道。

    何雨柱端起搪瓷杯抿了一口茶水。

    “这不是忙吗？就没过去再说了，既然你表妹来了那今晚肯定是走不了的，晚上我回去不照样能见到吗？”

    “这，那行吧，晚上就晚上，大冷天的外面也不适合，屋里暖和。”

    秦淮茹看到何雨柱不紧不慢的样子，觉得可能是他还念着自己的好，有些抹不开面子。

    “傻柱，那啥，我表妹也过来了，你这不得准备点吃的喝的，我看你这会也挺忙的。

    下班肯定不会早，要不先给我装点馒头菜啥的，我带回去给你布置布置。”

    秦淮茹试探着问道。

    “这就不用了，没啥好布置的，再说了，这厨房里都是公家的东西，我的东西又不在这里。

    晚上等我回去再说吧，我这会还要给杨书记他们炒菜呢，这人都坐里面了。”

    何雨柱自然知道这寡妇存的什么心思，不过他也知道秦淮茹这人不管是在四合院里，还是在轧钢厂里。

    名声都不算太差，自己想一下子摆脱她，可能性还真不大，所以只能一步一步来。

    这昨天要自己的工资算是第一步，也是最重要的一步，有了这个由头，以后贾家想再跟自己要钱啥的，也有个借口。

    实在不行，就开了全院大会，让院里的人都知道这事，不过他估计这会八成是开不起来的，只要有一大爷易中海在一天，自己就甭想。

    毕竟现在一大爷的人设一直都在，院里除过聋老太太，就数他德高望重，平日里谁家有困难了，都会帮一把半把的。

    到时候自己反倒落个逼迫人家孤儿寡母的名声，这种伤敌一千，自损八百的主意，不到万不得已自己是不会采取的。

    需知任何时候，弱者都是被人同情的一面，就原身那张臭嘴，整个四合院差不多都被得罪了个遍，真闹到那种地步，大家伙肯定旗帜鲜明的倒在秦淮茹那边。

    至于他的后果，那就不得而知了，说句不好听的，甚至有人会来问他存那么多钱想干什么。

    至于有些人说搬出去的事，就更不靠谱了，这是什么年代，六五年快六六年哎，要是早来那么一年，说不定他还真就搬出去了。

    至于现在，老老实实的待在这里，院里也都是知根知底的，三代贫民就是他最好的护身符了。

    他之前也不是起过这个念头，不过首先有句话说得好，有钱走遍天下，无钱寸步难行。

    还有句话说的更好，一分钱难倒英雄好汉。

    任何时候，房子都是大头，那可不是小数目啊，他目前也拿不出那么多钱来。

    话都说到这一步了，秦淮茹也明白今天怕是没戏了，只能走一步看三步的出了食堂的门。

    “师父，我刚听秦姐说许大茂那王八蛋，在未来师娘哪里说你坏话了，这王八犊子你不得给他点颜色看看？”

    马华一脸不忿的道。

    “狗屁的未来师娘，别人不知道，我还不知道吗？就一乡下丫头，你师父我能看上她，开什么玩笑。”

    何雨柱不屑的说了几句，顿了顿又道：“不过这话说回来，许大茂这王八蛋的确该治治了，敢在别人面前说我坏话，这小子说白了，还是欠揍啊。”

    “师父，那您的意思是找机会揍他一顿？”

    马华试探着问了一句，然后又像是想起什么一样，拍了拍脑袋，开口劝说道。

    “师父，许大茂这瘪犊子的确欠揍不假，但是今天可不行啊，咱们厂领导都在呢。

    你要是动手打了他，那几个领导肯定面子上过不去啊，到时候咱们肯定也得挨训啊。”

    “唉，我说马华啊马华，你小子还是太年轻了，这想教训一个人吧，不一定就得动手，你的动动脑子才行。”

    何雨柱笑着喝了一口茶，高深莫测的看着马华说道。

    “动动脑子？师父，您把话说明白点，我这人打小就笨，理解不了您的意思啊。”

    马华歪着脑袋想了想，谄媚的凑上来问道。

    “你啊你，还是读书少，没什么见识，以后啊，记得去扫盲班好好学习学习，这人呢，就得学习才行。

    别的不说，就说咱们厨师这行当，你要是不识字，这以前的宫廷秘方放你眼前你都不认识。”

    何雨柱恨铁不成钢的教训了马华几句。

    “您说的对，师父，您放心，赶明我就去扫盲班，读书认字，绝对不会给您丢脸的。”

    马华一边点头称是，一边眼巴巴的看着何雨柱，等着他的下文。

    “你也不想想，咱们是做什么的，咱们是做厨子的，这自古以来，就没有那个人敢在吃饭前，得罪厨子的。

    他许大茂既然敢犯这个忌讳，那我今天就让他知道知道我的厉害。”

    何雨柱冷笑两声，随手将杯子放在了桌子上。

    “师父，这下毒可是违法的啊，你可不能干傻事啊。”

    马华一听这话，还以为何雨柱要给许大茂下药呢，唬的他连忙出声提醒了一句。

    “呸，说什么呢你，就他许大茂，也配我给他下药。”

    何雨柱狠狠啐了一口。没好气的说道。

    “那师父您是什么意思啊？”

    马华这次放下心来，试探着问道。

    “就许大茂这孙子吧，别人不清楚，我是相当的清楚，这孙子只要陪领导喝酒吧，准保醉的连他老娘都不认识。

    咱们这样，我现在动手做一锅醒酒汤，然后用碗装好了，我给这其中一碗汤里，加点料进去，然后你直接给端进去。

    把加了料的那一碗醒酒汤，端给许大茂喝，其它的分给厂领导，那孙子不是得意吗，我这次就让他在领导面前出出丑。”

    何雨柱笑着对马华说道。

    “啊，师父，这行吗？你加的什么料啊？”

    马华咽了咽口水，小声问道。

    “还能有什么，当然是巴豆了，这可是我特地为那孙子准备的，你去给碾碎了，我加点进去，也不要多，就放一点点就可以，到时候咱们就等着看戏就行。”

    何雨柱十分阴险的笑了笑。

    “得，这事包在我身上了，师父，您就放心吧。”

    马华一听原来是这样，心里的大石头也瞬间落了地，拍着胸膛保证道。

    “好，你去把这玩意碾碎，我来做醒酒汤。”

    何雨柱吩咐了一句，起身就开始准备东西，很快醒酒汤就做好了，何雨柱让马华拿了几个碗过来，然后笑着一一装好，特意在其中一个碗里撒了碾成粉末的巴豆。

    一切准备妥当后，马华笑嘻嘻的端着盘子走了进去，按照何雨柱的吩咐给许大茂来了一碗加料的。

    包厢里的几个领导对此相当满意，觉得何雨柱非常有眼色，还特地在马华面前夸了几句。

    “怎么样，喝了没？”

    马华出来后，何雨柱迫不及待的凑上去问道。

    “喝了师父，我亲眼看到他们喝下去的，李副厂长他们还夸您了呢？”

    马华坏笑着说道。

    “好，接下来咱们就等着看戏吧。”

    何雨柱满意的点点头，重新坐了回去。

    “杨书记，李厂长，还有各位在座的领导，今天我许大茂能和您几位在一起喝酒，那是三生有幸啊。

    今个我许大茂就借花献佛，借这里的美酒，来敬几位领导一杯。”

    许大茂端着酒杯，满脸谄媚的起身说道。

    “那你这敬酒是怎么个敬法啊？总得有个章程吧？”

    李副厂长和杨书记对视一眼，玩味的笑着问道。

    “我许大茂敬酒，老，噗嗤……噗嗤……”

    许大茂一看厂长问话了，立刻得意洋洋的开口就要说自己的规矩，结果刚说了几个字，就崩出七八个又响又臭的屁来。

    “许大茂，你特码赶紧给我滚出去，呕……”

    这几个屁一出，包间里顿时变得臭气熏天的，几个领导猝不及防之下，吸了不少进去，当即给恶心的不行，纷纷捏着鼻子跑了。

    李副厂长看到自己辛辛苦苦邀请来的客人，被熏跑了，气的破口大骂了几声，结果不小心多吸了一口，立刻推开桌子，狼狈的逃了出去。

    “厂长，厂长，你听我说啊，……噗嗤……呕……”

    这第一个屁出来的时候，许大茂就知道自己闯祸了，本来他还打算糊弄过去，没成想，这肚子不争气，接二连三的来了好几个。

    别说领导了，就连他自己都受不了，从包间里跑了出去。

    ……

    “杨书记，李副厂长，你们这是咋了，怎么不吃了吗？”

    何雨柱听见动静，强忍着笑意，走过去问道。

    “吃个屁啊，吃，呕，快给我让开，呕……”

    一帮领导就这样跑了出去，没一会许大茂也带着一身恶臭跑了出来，饭局就这样结束了。

    “哈哈哈啊哈哈哈……”

    几人走后，师父二人立马捧腹大笑起来，气氛瞬间就变得十分欢快。

