    何况，卡卡尔在此前的比赛中所展现出来的手段，简直堪成是重装克星！刚猛得不要不要的，连欧丽那样的女武神都被削成狗，何况是诺拉白这种完全没有防御的家伙？

    就算要求稳、就算要你不上弗拉基米尔，好歹你上波摩啊！起码，波摩比诺拉白更擅长防御，战法也更沉稳厚重。

    这……这是什么安排？怎么想的？

    现场无数人议论纷纷，台下的弗拉基米尔却是面色平静，并没有因为对方上卡卡尔而惊讶，甚至也没有丝毫的担忧，似乎，这场对决原本就是在伊凡雷帝的计划和控制之中。

    普通人或许只会在乎重装、远程的区别，但到了弗拉基米尔这样的层次，已经在开始提前适应英魂期的一些东西，职业的界限在他们的眼里早已淡化。

    说白了，诺拉白和卡卡尔都是超级攻击手，对方或许存在一些攻击距离上的优势，但毕竟不是传统的超远程手，十字弩那点距离的优势并没有旁人想象中那么大，这一场，左右胜负的关键并不是在双方的职业。

    “准备！”

    裁判已经在示意双方准备就位，对战双方同时走了出来。

    卡卡尔穿着一身便于活动的紧身装束，手中的十字弩略显老旧，但却充斥着那种被人常年抚摸所留下的圆润光滑。

    他几乎没什么表情，只是静静的走上来，再安静的站着。

    对面的诺拉白就要抢眼多了，无论是魁梧的体型还是那恐怖的巨大擎天斧，都让他看起来霸气十足。

    对应着那边显得高深莫测、并且拥有着充足战斗经验的卡卡尔，这样的诺拉白多少显得有些嚣张，但他却一脸无惧。

    他只是讨厌各种猥琐异能，至于其他的，风格很刚，很犀利，很霸道？

    “老子就叫做诺拉白·刚王之王！”

    轰！

    沉重的擎天斧轰然砸落在地，溅起一地的尘埃和碎石。

    尘嚣弥漫、碎影纵横，这显然不是无意义的发泄，飞射的碎石在巨斧有意识的角度控制下，如同子弹般朝着十几米外的卡卡尔激射！

    当当当当！

    十字弩充当了一次近战的兵器，将飞溅的碎石挑开，而下一秒，闪耀的寒光则已经在卡卡尔的头顶亮起！

    “劈死你！”

    诺拉白的动作快得让人目不暇接，作为一个提着足足两三百斤重斧的家伙，竟然能在这眨眼间迈过十几米的距离攻击，这简直都足以媲美轻装战士的速度了！

    噌……

    几乎没有任何反应的，巨斧已经照着卡卡尔的头顶直劈而下，直接将他整个人划为两半！

    可还没等观众从那瞠目结舌中回过神来，闪耀着符文光芒的连弩已经扣响！

    噌噌噌噌！

    面无表情卡卡尔出现在诺拉白身后约莫十米外，被劈中的只是个残影，嚣张和语言这种东西在战斗中毫无用处，只要用结果说明一切就够了。

    诺拉白巨斧封挡，

    当当当当当！嗤！

    连串的金戈交碰之声，组合的箭弩显然有着无比精确的线路，诺拉白的动作和反应已经算是极快了，可仍旧只能封挡住大半，一支带着弧度隐藏在弩箭雨中的暗箭穿过防御，直接轰在诺拉白的身上，即便是以诺拉白的防御力也不能无视这种攻击！

    细腻冷酷缜密的攻击模式，这就是刺客型远程卡卡尔的战法！

    这种头脑简单只会冲的家伙，对远程战士来说简直就是送上门的大餐！

    可，还没等观众们来得及嘘声，肉眼可见一股强势的魂力光芒便已经在诺拉白的身上闪耀，脸上带着肆无忌惮的笑容，“这种挠痒痒的攻击是打不死人的，兄弟！”

    诺拉白的气势仍旧一往无前，动作却并受到丝毫的影响和迟缓，蓄积的身体力量从开始到现在一直都在爆发，整个人如同炮弹般朝着卡卡尔直冲！

    抬腿只是一歩，超大的跨度直接就将两人间的距离拉近到八米左右！

    卡卡尔的眼中精芒一闪。

    天才和庸才往往只在一线之间。

    坦白说，传统的重装对远程，往往都是步步为营的稳固防守，教科书式的战斗，最起码这样不容易犯错，到最后，拼的也就是双方的消耗，远程在消耗方面往往略占优势而已。

    而无脑冲这种，同级别下，首先远程的速度肯定大于重装，重装是公认的速度最慢。其次，拼命的冲击和进攻必然会将自己的破绽暴露在远程的面前，这样的战法十打九输，地球人都知道。

    可是，如果这样的冲击能带给远程足够的压迫呢？！

    这是一个相当大胆也相当有勇气的想法。

    强大的压迫力和速度，逼迫远程将更多精力放在拉开双方的距离上，远程的攻击自然就会弱化，但遇到是卡卡尔，最擅长“拉打”战术的远程战士。

    卡卡尔飞退，手中十字弩的攻势只是稍稍一缓，对面的诺拉白便已经在冲势中犹如滑翔了起来，擎天斧高高举起！

    尽管这个距离位置并不在斧头的攻击范围内，可，对诺拉白这样级别的高手来说，劈出的罡风已经足够伤人。

    谁说诺拉白不擅长防守就会被打爆？进攻，才是最好的防守！

    卡卡尔的嘴角微微上翘，那些抱着比赛态度和自己打得有来有回、一板一眼的重装，坦白说，就算是欧丽，卡卡尔从内心也是不屑的。

    可眼前这个诺拉白……有意思，居然把远程当成刺客来打，以伤换命？

    如果是换一个普通级别的远程，恐怕在这种气势的逼迫下很快就会失守吧。

    可是，在自己过来的那个地方，像这样的重装，实在太多了！

    那就看看，自学成材的你能刚到什么程度！

    经典的距离战打响，不同于普通远程和重装之间那种步步为营的较量，这倒更像是刺客打远程！

    两条人影在场中飞快的穿梭，既有追逐，也有碰触！

    这边是斧光、罡气，满场爆砍，以伤换命！

    那边则弩声、箭雨，声声颤鸣，游刃有余！

    场边的观众也逐渐看出些门道，两人的角色似乎对调了过来，主导进攻的居然是作为重装的诺拉白！

    满场的滑翔飞劈，换命打法，愣是把堂堂远程逼成了刺客，四处逃窜。

    突袭战变为距离战，距离战再生生被转化为消耗战，全场观众是high了，打的非常热闹，但是在场的战士们可是看的瞠目结舌，这傻大个是怎么混进雷帝的，完全没有任何的战术可言，这么消耗早晚累死，明明知道卡卡尔是这种风格，这不是送吗？？？

    旁观者清，基本上谈理论都是战术大师，天讯上更是笑爆了，这诺拉白简单的蠢用，刚猛是够刚猛，但这样战斗也太傻了。

    两人的动作都是相当快，诺拉白倒是没出现颓势，只是却没有任何的办法，卡卡尔太灵活了，这像是用尺子量的拉打战术，让他可以最合适的位移避让攻击，并有足够的时间还击，这人冷酷的像是机器一样，而且无论诺拉白嘴里怎么bb，他都不为所动，依然执行着自己的判断，真是无法想象，卡波菲尔是怎么培养出这种风格的战士的。

    萝拉知道，这唯一的胜利就只能寄托在卡卡尔身上，爷爷说了，这是卡波菲尔的“科学培养法”，算是一种实验，效果是非常明显的，卡卡尔的这种不带个人情绪的战斗方式，真的是让其他对手绝望，这是可以以弱胜强的方式，但说实在的她做不到，很多人也做不到，近乎机械的执行力。

    这样的消耗对他是有利的，卡卡尔不着急，也没有考虑什么面子或者时间问题，他考虑的只有胜利。

    现场开始议论纷纷，持续的消耗战在高手的眼里被解读。

    “相当有想法的逼迫战法，重装对远程，这也算是种手段，如果让卡卡尔主导节奏，那死的更快，真不知道雷帝这先锋战是怎么排的。”

    “还是不行，诺拉白毕竟是重装，穿着沉重的铠甲，还提着足足两三百斤的重斧，即便诺拉白天赋异禀，即便他魂海无限，可体力总是有限的。”

    “他的呼吸开始变得急促，气势已不再像开场时那么刚猛。他的动作已经没有刚开始时那么快了，虽然表面上还在持续的紧绷中，可却已经显得刻意。”

    “接下来要么是放缓进攻的脚步、然后开始进入卡卡尔的节奏，要么就是诺拉白在紧绷中动作变形而被毁灭！”

    现场杂乱的嗡嗡声中。

    呼！

    诺拉白的身子微微一晃，长时间紧绷的身体稍稍一松。

    机会来了！

    卡卡尔眼中闪过一丝精芒，等的就是现在，胜负只在一瞬之间！

    噌！

    十字弩弹射出两道相当耀眼的弩箭，直取诺拉白的双眼，吸引着他的注意力，而原地的卡卡尔则猛然消失。

    维度突进！

    空间泛起一阵涟漪。

    卡卡尔那最强近战远程的称号并非空穴来风，透过对维度空间的利用，可以将弩箭的发射调整到任何自己想要的距离上！

    还有什么比一支从你眼皮子前射出的弩箭更致命的攻击呢？

    蓄积了整场比赛的魂力在这瞬间全都灌注到了十字弩中，古老的弩器在异次元的空间中散发着耀眼的光芒！

    维度战技——致命弩机爆射！

    绝对致命的一击！面对欧丽那样有着绝对防御的重装战士或许效果差一些，但对上像诺拉白这种进攻性重装，这一箭就能要他的命！

    可，还没有等从维度空间出来，一股强横的异能已经直接穿透了进来，如同钩镰般，裹住了卡卡尔的身体！

    巨大的拉扯力从那无形的钩镰上生出，像是一只无形大手一下子拖住了卡卡尔。

    “出来！”

    诺拉白的爆喝声猛然传进卡卡尔的耳朵。

    和王重破波波的维度战技时一样的手段？不对，这股拉扯力更纯粹、更凝练，像是某种异能。

    卡卡尔的身体被不由自主的带飞，直拖向那被切开的维度裂口！

    而在外面，不等卡卡尔被拽出，擎天战斧已然高高扬起！

    有异能、有魂力、有气场、有法则，乱七八糟、无数的力量在疯狂汇聚，眨眼间，那高高举起的擎天斧已如同太阳般闪耀！

    噌噌噌噌噌噌……

    而被意外提前拉出维度的卡卡尔却丝毫不慌乱，蓄势的十字弩连响，一股脑的轰向诺拉白的头部，迫使诺拉白歪头，而这一瞬间那股引力削弱，，哪敢停留，身影只是一晃，竟然瞬间在那维度空间的缝隙处消失！

    “一个重装竟然可以判断维度坐标，引力异能的勾引，这诺拉白很会演！”看台边上的波波·托雷斯特都忍不住叹服，说实在的，刚输的时候很是不甘心，总觉得是因为运气问题，可是王重爆发之后，又觉得是对手问题，现在看，还是实力问题，这些人都太可怕了。

    托雷斯特的其他队员而已是默默点头，这个时候他们的心态已经完全平静了，“这卡卡尔也是厉害，丝毫不慌乱，而且攻其必救，丝毫不贪功，瞬间改变维度坐标，简直……”

    艾拉西也是感慨，这种大心脏，有几个人能做到，压箱底的功夫被人看破却能有最正确的应对，两人瞬间展现的顶级的对决。

    诺拉白就像完全没有看到似的，擎天斧依然要强行攻击！

    这……又犯2了？

    这全力一击出去要是落空，下一秒卡卡尔绝对教他做人啊，就算强行收招也得忍！

    只是雷帝战队这边的人从头到尾就没有什么变化，波摩虽然平时会教育诺拉白，那只是针对他的情商，对于战斗，雷帝的每个队员都有自己的风格，并不需要别人多说。

    诺拉白嘴角依然带着自信的笑容，你们……从来没有真正了解过力量！

    恐怖的气势从擎天战斧上瞬间爆发出来，那一瞬间竟然有种毁天灭地的霸气。

    杀~~~~~~~~~~~~~

    轰……

    带着自然的力量和世界的意志，擂台上其他所有的一切在这一斧面前都为之失色！

    整个世界仿佛都变得灰白，耀眼的，只有这一斧！

    开天劈地擎天斩！

    嗡……一道震荡波轰开，地面爆裂瞬间炸出一个巨大的陷坑。

    空间剧烈震荡，一个人影面色灰白的从空间中被震了出来，根本不需要考虑维度坐标，当力量强大到一定程度，维度战技也只是花拳绣腿！

    一力降十会！

    下一秒，画面已然定格。

    回旋的巨斧在距离卡卡尔头顶不足半寸处嘎然而止，所有的力量、那全世界都汇聚劈压的重压感瞬间消失，荡然无存。

    诺拉白单手擎斧一动不动，卡卡尔则是半跪在地。

    全场一片寂静，不知道到底是谁得手了。

    一滴斗大的冷汗从卡卡尔的头顶滑落。

    哐当……

    半截十字弩掉地，切口处之光滑平整，就像是用激光切割的木料一样！

    而在卡卡尔的头顶，一丝鲜血已经混着他的汗珠淌了下来！

    尽管对方收住了手，可斧头的罡风仍旧是将他的头皮割裂。

    不止是额头，卡卡尔的后背此时都已经湿透，从没有任何一刻让他感觉距离死神如此的接近！

    恐怖的、开天辟地般的一斧还不是最让卡卡尔感觉震撼的，更震撼的还是这及时的收手，能将这样恐怖的大招练到如此收放自如的境界，诺拉白……似乎，所有人都太低估这个被评为CHF五大逗逼之一的家伙了。

    卡卡尔认输。

    “厉害了我的逗逼哥！”

    “强横爆炸的北区真汉子！重装打远程用换伤，你敢信？！”

    “好屌的一斧！刚才感觉连整个心神都被那一斧拽过去了啊，天，隔着这么远呢！这是什么技能？”

    安静的现场爆发出轰然的掌声和欢呼，抛开球迷不谈，单纯比较两队粉丝的话，伊凡雷帝确实有着绝对的优势。

    （二合一，，又头痛了，真是没办法，伙伴们，求一张月票，谢谢！）