    商胜男问道，温小染才来得及细想。孩子不是她一个人的，帝煜也有份，他也应该有知情权。

    “放心吧，我有打算。”

    “什么打算？”商胜男又急起来，许久不见帝煜，温小染最近的情绪她都看在眼里。虽然温小染没说出来，但她也看出来，他们两个之间发生了问题。

    “您不会把孩子……”

    “我要打个电话。”温小染微笑着看她。商胜男方才意识到自己有些多嘴，忙递过电话过去。只是，那头依然无法接通，显然，帝煜已经设置了她的号码。

    寒，再一次侵入体内，几乎将她冰冻。

    “小温总是不是给未婚夫打电话？”看到温小染失落地垂下眼皮，商胜男忍不住问。对于一个女孩子来说，怀孕是多大的事啊，男人不在身边，该有多害怕。她没有怀过孕却能体会，此时为温小染而心疼。

    温小染默默地挂了电话，“胜男，我想休息一会儿。”

    商胜男默默地退了出来，看看屋里的温小染，极不放心。小温总平日里待她不错，自己总该为她做些什么才好？可是这个时候，自己能做什么呢？

    她蓦然想起了萧卫扬。帝煜和他是好朋友，他应该知道帝煜的消息吧。坦白说，她并不愿意去找萧卫扬，但……她看看温小染，叹一口气，还是折了回去。

    商胜男在地下车库找到了萧卫扬。他正背对着她靠在自己骚包的跑车上，手里握着电话，不知道跟哪位佳丽打电话，笑容扬在脸上。

    “宝贝，抱歉，这会儿没有时间。晚一点，惊喜，OK，我倒要看看，我的宝贝到底能给我什么样的惊喜。晚上见。”

    女朋友还在打胎，这里却和别的女人勾搭上了，忙着晚上的约会风流。商胜男越发鄙视萧卫扬，若不是想帮温小染，怕早就转身逃开了。

    她逼着自己快步走过去，“萧先生，帝煜，帝先生，您能找到他的联系方式吗？”

    萧卫扬挂断电话就迎上了商胜男的脸，一双眼里目光多变，想得最快的就是自己脸上的巴掌。这个女人，竟然敢打他！

    他横一步过来，一把将她的手握住，“好哇，我正想找你呢，你就来了。我们好好讨论讨论，我这一巴掌该怎么解决？”

    商胜男一时觉得头皮发硬，因为担心温小染，她忘了拍过他一巴掌的事实。自己这样，不是往枪口上送吗？她胆寒地退一步，萧卫扬一扯，将她掼进了怀里。

    商胜男的鼻子给撞得生痛，闻到的是来自于男人身上的味道，淡淡的古龙水香水弥漫着。她本能地要推他，手一下直接按在了他的腹部。

    “唔！”

    软软的身体落入的那一刻，萧卫扬发现自己的火气竟然莫名地消散，变成了另一种感觉。他还没理透，一只小手摸过来，直击重点部位，力度不大，却足以让他疯狂。感觉，就这么上来了。

    在这么短的时间内达到这样的效果，对于萧卫扬来说，绝对是第一次。

    听他出声，商胜男以为弄痛了他，心松手。萧卫扬手上还用着劲，她再次贴进了他怀里。这一次，她再次感觉到了某种硬梆梆的东西。

    “流氓！”商胜男脸登时通红，愤怒加羞耻，举手朝萧卫扬再拍了过去。萧卫扬这次有所防备，伸手将她的手阻住，举得高高的。

    “流氓？我看你是故意的吧。”故意去抓他的重点部位，故意引他的感觉出来。“想让我上就直说，这边挑、逗那边却要装高洁圣女，你这又是何必呢？”

    他叭的推开了商胜男，眼里的鄙视明显。他萧卫扬喜欢女人直接干脆，最见不得这种欲迎还拒的类型。

    商胜男气得脸都要滴出血来。她理不清，萧卫扬为什么总把她想象成那种女人。好在她并没有要追求他的意思。她理了一下自己的衣服，正了色，没打算和他纠缠下去，“萧先生，我来找你是问事的，我要找帝煜帝先生，请问您有他的联系方式吗？”

    “帝煜？”萧卫扬的眉在拧，明明眼前这个女人跟他什么关系都没有，他却硬是火气冲天，“怎么？你的真正目的是想勾、引帝煜？商小姐，是不是该好好地照照镜子了，你这种女人，帝煜是不会喜欢的。”

    “你……无耻！”商胜男再次愤怒，“你以为人人都像你认识的那些女人，只想靠着男人生存？”

    “你难道不是？”

    她当然不是。

    商胜男觉得跟这种男人斗下去毫无意义，“萧先生，您只要告诉我帝先生的联系方式就好了。”

    “我怎么可能把他的联系方式告诉你这种女人？”

    “……”商胜男的脸给滞红了。

    她这种女人，她可是个洁身自爱的好女孩啊。

    “我有用，真的。”知道跟他生气解决不了问题，她只能放姿态，好心相求，“我们的小温总联系不上他，但她现在有重要的事情要告诉他。”

    “温小染？”

    “嗯。”商胜男重重点头，“不管萧先生把我想成怎样的女人，但请您放心，我是不会勾、引自己上司的男人的。”

    她义正严辞地表明立场，并不是在萧卫扬面前证明清白，只是想快点得到帝煜的联系方式。

    “小温总身体出了问题，帝先生有权利知道。”

    “温小染怎么了？”萧卫扬问，心里免不得想起帝煜，最近跟个暴龙似的，谁惹他都不得好死。他已经好久没敢近身了。

    “她的事得直接和帝先生谈，如果萧先生怕我拿了帝先生的联系方式做出什么来，也可以直接把联系方式发到小温总的手机上，我会非常感谢的。”她点了点头，话说到了这里也没有别的可说，转身就走。

    “喂，你准备拿什么感谢我？”萧卫扬看她走，又有些舍不得，问。她这干脆的走法反倒愈发勾起他要留下她聊聊的心。

    商胜男很认真的想了一会儿，“我可以请您吃饭。”

    “我不想吃饭，如果想感谢，以身相许吧。”

    商胜男再一次绷红了脸，忿忿地看向他，“萧先生，您的玩笑一点儿都不好笑！”她转身就走，这一次走得十分干脆。萧卫扬莫名地拱起一股火，一把扯上了她，“商胜男，你给我闹什么高洁？别的男人能碰你，跟我上个床就委屈你了？小爷能让你上我的床，是你的福气，不懂吗？”

    萧卫扬为什么总是把她当那种女人？商胜男无力到了极点，愈发不愿意解释，“不好意思，你萧卫扬的床，我就是不想上！”她一挣，就走。

    萧卫扬气得额头青筋都暴了起来，不肯松手，两人拉扯间，撕拉一声，商胜男人的衣服给撕碎，衣带一垂，露出里面的衣服。天气不冷，她只穿了一件衣服，这一扯，便看到了里面雪白的肌、肤和带边的内衣。

    萧卫扬的眸子狠狠一滞，差点给逼出鼻血来。商胜男的眼睛立时红了起来，朝萧卫扬狠狠一瞪，“你……无耻！”她顾不得别的，用力抱住了自己，身子抖个不停。雪白的肌、肤也跟着颤抖，怎么看都光洁诱人。

    萧卫扬还在愣着，商胜男的眼泪便叭叭地掉了下来。她咬着唇，一低头就往外跑。萧卫扬再次拉住了她。

    “够了没有！”商胜男气得叫了起来，眼泪流得更多。萧卫扬看得心中都疼起来，却又觉得莫名地窝火，“这个样子出去给别的男人看？”

    商胜男这才意识到自己就算抱住了身子也掩不住风光，一时僵在了那里。萧卫扬迅速解下外套披在她身上。商胜男傻了眼，眼前这个动不动就诋毁她的男人竟然这么好心？

    她没有推开，把他的外套推开，她就真的会出丑。他的衣服带着体温，给人一种无端的安定之感。她有洁癖，不喜欢肮脏的男人，可是萧卫扬的衣服却没有让她觉得恶心。

    萧卫扬没再说什么，低头抽出一张支票在上面画了起来。商胜男以为他又要用钱污辱自己，眉慢慢锁起了新的愤怒，他已递了过来，“我也好久没有见到帝煜了，这是他的私号，用于联系我们几个要好的人的，其它人不知道。你拿给温小染，让她打打，看能不能打通。”

    他的指一按，将支票按进了商胜男的掌心，商胜男低头，看到支票上写着一串电话号码。萧卫扬扯了扯眉，上了自己的车，也不等她说谢谢，扬长而去。

    夜里。

    温小染坐在床上，抚着自己的腹部，眉宇间写满了不确定。她面前摊着一张支票，是商胜男给的，上面记录着帝煜的联系方式。

    帝煜离开前的愤怒和对她的失望历历在目，现在想来还觉得难受。她知道他生气离开都是自己咎由自取，但是孩子是无罪的，作为父亲，他有权知道。

    她最后去拨了那个号码。

    是通的！

    她颤抖着，等待着，期盼着。

    “喂？”

    那头终于响起了声音，却是女人！

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    这一刻，心脏早就掐紧。那头的女人问得如此理所当然，她和帝煜是什么关系？她还未来得及解释自己与帝煜的关系，那头已经出声，“帝煜在冲凉，等下再打过来吧。”

    帝煜在冲凉……

    帝煜在冲凉！

