
“这怎么就成我的事了？”

莫文远欲哭无泪，急匆匆就要推拒，可是唐觉哪里肯听，不容分道：“好啦，就这么定了，时间紧迫，你快去吧，记住，不管用什么办法，一定得把他给我留住。”

眼见唐觉态度坚定，莫文远知道推脱不掉，一脸为难道：“你们都闹翻了，这让我怎么跟他呢！”

“随便你怎么，我只有一个要求，那就是必须得把人给我留住。”唐觉了一句，挥挥手催促他快去。

莫文远并没有立即离开，蹙眉思忖片刻，涎着脸问道：“连长，我可不可以跟他，你知道错了，让我代你向他道歉？”

“你呢！”唐觉眉头一挑，没好气的道。

“那我能不能告诉他，根本没有见习列兵的军衔，其实您是跟他开玩笑的，我们可以给他更换列兵的领章…”莫文远不死心的再次发问，不过在唐觉锐利的目光下，他的声音越来越，后面的话更是直接不下去了。

这也不行那也不行，莫文远绝望了，他耷拉着脑袋，哭丧着脸，一步步朝着门外挪去，步履沉重如上刑场，好不容易挪到门口，他却并没有直接离开，而是停下脚步，回头幽幽的看着唐觉，那表情跟不得宠的媳妇似的，要多委屈有多委屈，要多幽怨有多幽怨。

眼见莫文远磨磨唧唧，唐觉不耐烦道：“还有什么事？”

“可不可以不去？”

“不行！”

……

宿舍楼前。

新兵们聚集在一起，听部队宣读下放连队安排。

“何欣！”

“到！”

“机械化步兵连，二排一班！”

“是！”

“赵春雷！”

“到！”

“勤务连，一排二班！”

“是！”

一个个人名被念到，有的分到机械化步兵连，有的分到通讯连，有的去了勤务连，本来一个班级的战友，此时却被彻底打乱，填充到不同的连队中去。

一名名新兵被安排下去，三班众人也不例外，他们同样被打乱，比如刘春雷分到了勤务连一排二班，而袁国庆则分到了通讯连三排二班，唯一跟别的连队有所不同的是，三班打乱的程度，远没有别班高，有那么几个人，分到了同一个连队同一个班级。

许言骆一飞江大年，他们三个人同时分到了侦察连，而且都分到了三排二班，这是这批新兵中，少有的几例两名同班新兵分到一块的情况，而同班三个人分到一块，则仅有他们这一例。

宣读完连队下放情况后，队伍随之解散，只是这一次的解散，跟之前却有着本质不同，这次解散之后，他们再也不是新兵，而是各个连队的士兵。

分好了连队，有人欢喜有人愁，分到满意连队的喜笑颜开，而分到了农场以及后勤的，则一个个哭丧着脸，不过不管满意也好，不满意也罢，这是部队的安排，他们就必须无条件服从。

人群很快散去，本人热闹的人群，顷刻间便清冷下来，眨眼就剩下了七八道人影，是三班的众人，他们并没有随着众人离去，也没有回宿舍收拾，而是担忧的望着办公楼方向。

“也不知道许言怎么样了？”骆一飞担忧道。

他这一开口，一下子引起了大家激烈谈论，一群人纷纷议论起来，对许言的情况进行猜测，只是来去也没有个统一意见，就在大家准备去办公楼前等待之时，江大年忽然惊喜的喊道：“快看，许言回来了！”

嗖！

江大年完，身形一展，快速的朝着许言掠去。

三班众人见状，也纷纷紧随其后，朝着许言迎去。

“许言，你还好吗？”

“许言，连长怎么，是不是弄错了？”

“许言，你跟骡子大年三个分到了一个连队，都分到了侦察连，而且还是二排三班。”

众人将许言围住，七嘴八舌的道，有的询问他情况，有的则告诉他下连队安排。

望着眼前一张张熟悉的面庞，看着他们脸上的关切，许言心头的怒气渐渐散去，他苦涩一笑，道：“我已经决定离开部队了！”

众人一下子愣住了，谁也没想到竟是这种结果，大家面面相觑，谁都没有开口，气氛沉闷而压抑，良久之后，骆一飞忍不住问道：“为什么？”

“连长欺负人呗，弄个见习列兵的头衔羞辱我。”许言不想谈这个话题，解释了一句便转移话题，“别我了，你们都分到了什么连队？”

几人把下连队的情况了，许言了头，挤出一抹笑容道：“挺好的，大家好好干，可不能丢了咱们二排三班的脸，不然我这个老大也跟着没面子，走吧，咱们一起回宿舍收拾，你们去新连队报道，我回都市泡我的妞。”

见许言强颜欢笑，众人心头沉甸甸的，一时却不知道如何相劝，大家闷声走出一阵，江大年忽然昂起头来，眼底坚定之色一闪而逝，他快步走到许言面前，道：“许言，你不要离开部队好不好，要不我把我的领章给你，肯定是连长搞错了，这个见习列兵的领章是发给我的。”

许言感激的看了江大年一样，拍拍他肩膀道：“大年，你就不要多了，里面的情况你不懂。”

“许言，我觉得连长这么做，肯定是为了激励你，要不你还是留下吧。”

“对呀，你这么优秀，就算是真的有见习列兵，也肯定轮不到你，连长特意授予你这个军衔，肯定有深意在其中。”

众人纷纷开口相劝，许言却哪里能听进去，固执道：“什么狗屁的深意，就是那黑面神看我不顺眼，想要看我出丑！”

“越是这样，你越不能离开！”骆一飞大吼一声，在众人的注视下，气怒道：“连长瞧不起人，弄个这种狗屁军衔羞辱人，咱什么也不能就此认怂，要狠狠的反击，要用实际行动证明，他的决定是错的。”

这番话如同醍醐灌，让得许言幡然醒悟。

之前在气头上，一心想着离开，现在冷静下来，听骆一飞一番话，他忍不住惊出一声冷汗，遇到困难退缩，这并不是他的风格，而且现在离开算什么，灰头土脸的回去，赢不了与校花的赌约不，还会让连长这个黑面神瞧不起。

不行，不能就此回去，骆一飞的没错，连长越是压迫他，他越是要反抗，越是要证明自己，他不是弄一个见习列兵头衔给他吗，那他就用双拳与实力来证明，他这个见习列兵比全团任何列兵、上等兵甚至是尉官都要来的优秀！

一念至此，许言昂首望天，眼底一抹里忙闪烁而出，一个疯狂的想法，在心头酝酿发酵，他要一个班级一个连队的挑过去，以一己之力横扫整个部队！

ps：许言爆发，**到来，求收藏推荐票支持，让我们陪着许言一起疯一起狂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443980"  chaptername="第82章：疯狂念头，横扫全团">加入书签</a>
</div>
