
逃兵！回家！

这两个字眼落入龙牙特战队员耳中，不出意外的引起了一番议论，一群奉荣耀与奉献为准则的标准军人，一时间根本无法接受这种法。

一群人面面相觑，有人忍不住开口问道：“钟上尉，你确定他会回家？”

钟茗迟疑一下，不过想到先前的种种，很快便坚定了起来，重重的一头，斩钉截铁的道：“确定！”

杜大壮一听，顿时乐了，嘿嘿一笑道：“能够干掉我们龙牙特战队队员，能够在丛林中躲过我们一个分队搜索的人，居然一心只想要当逃兵，这倒是有趣了。”

众人并没有理会他的话，先前开口询问之人，凝视了钟茗片刻，见她神色笃定，拍板道：“好，既然你如此肯定，那就按你的，咱们到车站沿线搜索。”

一群人一边联系另外的特战队员支援，一边快速的离开丛林，带上几只军犬，朝着车站方向追去。

……

丛林外围。

三道身影从丛林里走出，为首一人身材挺拔，相貌俊秀，一双眸子灵动异常；中间一人面容憨厚，神色略显紧张；最后一人鼻青脸肿的，着一对大大的黑眼圈…正是刚刚逃出包围圈的许言三人。

许言并不知道自己行踪已经暴露，回头朝着身后丛林看了一眼，啐了一口吐沫道：“你们慢慢在里面兜圈子吧，爷我就不奉陪了。”

因为逃出了包围圈，骆一飞江大年两人，也忍不住松了一口气，江大年迟疑了一下，开口问道：“许言，咱们真的要去你家吗？”

“当然，这不是已经好了的吗？”许言肯定的了一句，上前揽住其肩膀，宽慰道：“你就放宽心的随我回家，我带你们好好耍几天。”

江大年沉默了，颇有些心事重重，显然还在惦记演习的事情，他之前不心炸翻了连长，一直处于担心与自责中，哪里有什么心思玩耍。

相比于他的沉默，骆一飞则略微不同，一开始他是坚决反对的，不《《《《，m.≤.c↗om过被许言大棒加萝卜，一番威逼利诱之后，反倒是下定了决心，要随着他去玩几天，感兴趣问道：“许言，你家有什么好玩的没？”

“这不废话吗，好玩的多了去了。”许言兴奋的了一句，接着如数家珍的将一些景与好玩的地方了，最后还着重道：“不过要最好玩的，当属我家的宠物狗哈哈，家伙可萌了，会装死会卖萌，还会偷窥女生内-衣，回头我带你们见识见识。”

“会装死，还会偷看女生内-衣，真的假的？”骆一飞怀疑道。

“当然是真的，我还利用这个跟两个朋友打赌了呢，我那两个朋友一个叫大嘴一个叫潇洒，回头我介绍你们认识，他们两个可逗了，很傻很天真，绝对是逗比中的战斗机，傻叉中的典型代表。”许言兴冲冲道，提起两名损友眉飞色舞的同时，也不由暗暗瞥了骆一飞江大年两人一眼，在心里加了一句，当然这两个也好不到哪里去，同样的很傻很天真。

三人边聊边走，很快远离丛林，来到一处集镇外，集镇外的路口处，支着一个吊炉正在烤烧饼，摊位后方一名围着围裙的中年大叔，正在忙着打烧饼，每做成一个烧饼，便将之贴在吊炉，不时的将烤的黄腾腾的烧饼取下。

热腾腾的烧饼，散发着一股浓浓的芝麻香，与旁边大盆里的狗肉香味相互映衬，吸引了不少过路之人的瞩目，这其中也包括许言三人。

咕噜！

江大年喉结蠕动一下，忍不住吞了一口口水。

从实战演习开始，到现在已经过去将近一天了，他却颗粒未进，早已是饥肠辘辘，此时看到热腾腾烧饼，顿时被勾起腹中馋虫。

听到江大年肚子闹革命，许言也暗暗咽了口口水，回头问道：“饿了？”

“恩！”江大年不好意思的头。

骆一飞可不像他那般腼腆，毫不客气道：“许言，你不是让我们跟你回家，会好吃好喝的招待的吗，赶紧的先请我们吃顿好的。”

“我没带钱！”许言摊摊手。

“我也没有。”江大年同样摇头。

两人同时看向骆一飞，后者在身上摸索一番，还真别真让他钱，不过却只有五毛钱，迎着许言两人炽热的目光，他咳嗽一声，道：“你们别看我，我身上就五毛钱，只够买一个馒头的，我自己吃都不够，你们就别想了。”

一边着，骆一飞左右环顾，看到不远处一处买馒头的地方，喜滋滋的跑了过去，买了一个热乎乎的馒头，掰了一块放进嘴里，一边细嚼慢咽，一边陶醉道：“真香！”

装模作样的吃了几口，骆一飞笑眯眯的望着许言两人道：“想不想吃，叫声飞哥，我就分你们。”

“飞哥！”江大年从善如流，立即叫了声飞哥。

骆一飞分了三分之一给江大年，然后笑眯眯的看着许言，一双眼睛直直盯着他，仿佛会话一般：快叫吧，叫了就给你馒头吃！

许言可不是江大年，这等服软的事情，他肯定做不出来，他闷哼一声，不光拒绝了叫人，还把江大年手中的馒头抢了去，扔还给骆一飞，道：“不就是一口馒头，有什么了不起，咱吃烧饼夹肉去！”

“你有钱吗？”骆一飞接过馒头，怀疑的看着许言。

“谁没钱就不能吃！”许言闷哼一声，眼珠子一转，眼见一名带着墨镜的青年，从汽车上下来，走到烧饼摊前买烧饼，他也大步走了过去，嚷道：“老板，来两个烧饼夹肉！”

许言三两步走到烧饼摊前，貌似不经意的一扫，然后惊喜的对墨镜青年道：“哥，这么巧！”

墨镜青年摘下墨镜，疑惑的看向许言道：“你是…”

“哥，你不记得我了，前一段还在一块喝酒呢，跟那个老三一起，记得不？”许言随口胡诌一句，接着问道：“哥，你也买烧饼。”

“是啊！”

“买几个，我一块付了。”许言豪爽道，作势要掏钱。

那墨镜青年一听，顺口道：“那怎么行，哪有让弟弟掏钱的道理，你买几个，哥给得了。”

“哥，真仗义！”许言的手顺势从比脸还干净的裤兜里掏出，竖起大拇指赞叹一句，然后提着装好的两个烧饼夹肉，冲着墨镜青年挥手离别。

墨镜青年微笑挥手，待到许言走远，他越想越茫然，不由的蹙眉嘀咕一句，“这货是谁呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444073"  chaptername="第133章：跟着许言有肉吃">加入书签</a>
</div>
