    奇侠首先翻开了《雷音桩》。

    迎面而来一股墨香，一看就是手写不久的。

    字迹是一手漂亮的小楷，观看起来，十分爽心悦目。

    洪康还给配了人体经脉图。

    “嗬，还挺周到。”

    奇侠笑着赞了一声。

    但是接下来奇侠的脸色瞬间变了。

    脸上笑意消失，表情无比严肃认真。

    他一页页的看翻阅《雷音桩》，不时闭眼在心里推导一下。

    终于翻完了最后一页。

    奇侠闭上眼深呼一口气，而后睁开眼。

    “阿康，这真的是你自创的武功？？！”

    “师父不信？”

    “不是不信……只是，这想法实在是奇妙，你这本《雷音桩》虽然不能说是自开一道吧，但也足以凭此开宗立派了。”

    奇侠对这本《雷音桩》的立意和创功思路以及运功方式，都感到惊艳。

    特别是【雷音易髓】的想法，更是妙不可言！！

    只是似乎需要入微级的控制力。

    洪康闻言笑了。

    他这本《雷音桩》自然不是最初的那种，而是经过了多次优化修改。

    洪康在对比了师父奇侠传给自己的《罗汉神打》、《金钟罩》，以及王小龙身上的【龙虎门】的武功后，发现了两个世界的武道不同之处。

    在前世，所有的习武之人，习练各种拳术、腿功、擒拿、兵刃等，都是为了掌握自身的劲力。

    明刚、明柔、暗刚、暗柔，通达之后，四劲合一，劲归混元，可称一声“化劲宗师”。

    前一世的武道，在化劲之前，大家的差距还不是太大。

    有的天赋异禀之人，可凭借天生巨力，就算没练过武术，也能打死那些个通了明劲暗劲之武者。

    但是到了化劲之后，进行【易髓换血】，武者可以从根本上改善自身体质。

    炼髓如霜，炼血汞浆。

    人的力量、速度、反应、耐力，都得到大幅度增长。

    那才是真正的化劲可以通神的缘故！！

    化劲，代表着一种入微级的控制力。

    在这个境界走得越远，对全身的掌控力就越深。

    洪康现在甚至能够控制全身毛孔，达到“一羽不能加，一蝇不能落”的效果。

    而这一世的武道。

    刚开始也习练各种动作套路，勤学苦练，做到“整劲上身”；

    然后便是通过各家的法门“凝练内劲”，接着便是一个积蓄过程了。

    “内劲”可以加持于肉身，增长爆发力、破坏力，也能缓慢强化肌肉。

    但由于很难做到入微级控制，所以没有【易髓】的修行。

    不是没有人想过创出强化骨髓的法门，但最后都不了了之。

    然后，这一世的武道再往上的修行，就开始涉及到精神了。

    比如气势、拳意等等。

    就像洪康之前碰到的那个“猴棍”高手。

    还有洪康自己都创出了一式【五行山】，又或者是师父奇侠本人。

    “只是你这《雷音桩》的入门门槛，似乎不低啊！”

    奇侠何等人物！

    以他的眼光，瞬间就明了这《雷音桩》的精髓所在。

    正因为明白其精髓，所以他才有此一说。

    洪康说道：“这不想请师父你看看嘛！”

    奇侠沉思一会儿开口。

    “能够修炼到骨髓深处，激发其造血能力，把全身旧血换了一遍，能够让人维持浑厚的气血，甚至可以延寿数年。”

    “修炼门槛高不是坏事，人体脊髓乃是人身大龙，是何等重要的地方！”

    “若是冒冒然上手修行，一旦有所损伤，那么终生不复。”

    “而且，要想拥有这种控制力，至少在内劲上要有几十年的火候，而且那个时候正是一个人的气血开始走下坡路的时刻……”

    说到这儿奇侠忽然一顿。

    脑海中一道灵光闪过，他明白了洪康让自己看这《雷音桩》的目的。

    刚才说的那些，自己不就是符合所有条件吗？！

    “……阿康，你有心了！”

    奇侠内心一暖。

    洪康轻笑：“若是对师父有帮助，那么再好不过了。师父，还有另一本册子呢！”

    奇侠笑道：“我倒要看看你小子，还能给我什么惊喜？！”

    “《五行山》？？”

    “怎么？还跟神话里如来佛祖镇压齐天大圣的故事有关？？”

    这本册子比较薄。

    开篇明旨。

    “武道至高，唯心唯念！”

    奇侠脱口赞道：“说得好！！”

    “没想到阿康你现在就明白了这个道理。”

    然后便是介绍如何运劲、采气、凝意，共同配合，打出这一招。

    这涉及到奇侠熟悉的领域。

    不过看过后，奇侠合上了册子。

    “大致拳理我明白了，不过，这种招法，不实际感受一次，永远不清楚究竟是如何？”

    “特别是【拳意】这种精神层面的手段！”

    “言语再丰富，都比不上亲身感受一次来的清楚。”

    “来吧！让师父看看你这些年的成果。”

    洪康说道：“那么，师父，得罪了！”

    话音一落。

    洪康和奇侠顿时一动，两人以常人肉眼难见的速度，窜出了房间。

    不过两个眨眼的功夫，两人便到了外面空地。

    实在是以两人的武功，要是在房间里全力出手，免不得要打坏一些物件。

    屋外。

    晴朗湛蓝的高空，万里无云，像碧玉一般清澈。

    润红的骄阳为天空增添了一分色彩。

    “师父，我来了。”

    洪康丹田发力，肺部鼓气，咽喉吐声。

    “喝哈！！”

    一身浑厚的内劲被调动，洪康的身躯仿佛都膨胀了一分。

    衣物猎猎作响。

    洪康气血充斥右手。

    同时，一股苍天倾覆，镇压寰宇的意志，从洪康身上散发出来。

    “五行山！！！”

    洪康心底大吼一声。

    脚下一用力，人已经闪电般跨越了五六米的距离。

    一掌对着奇侠，遥遥按下。

    空气发出嗡鸣声，如气浪般被排开。

    还带有一丝灼热的气息。

    “好拳意！！”

    面对这如苍天垂落的压迫感，奇侠不惊反喜，大赞一声。

    他知道，这不是真的说洪康的拳力有那么可怕。

    而是洪康的拳意无比宏大！！

    普通人的心神被洪康的拳意所慑，才会有种面对苍天倾覆，自身无比渺小的感觉。

    就连自己，刚才心神都动摇了片刻。

    “不过，这一招可不好接呐！”奇侠心道，

    “切磋而已，你这是在要我的老命啊！”

    话虽如此，奇侠的表情并不见惊慌。

    他的眼神一动，表情忽然变得非常有亲和力……

