
“这就是龙谷吗？”

此时此刻，玄墨和穆林两人凭借自身的实力，在没有让任何人发现的情况下，进入了禁地平原，来到了上次进入龙谷的山顶。

而穆林在跟玄墨上了山顶之后，扫视着四周的禁地，虽然这片平原里都是拥有龙族血脉的魂兽，但是他总感觉把这里称作“龙谷”，好像还有些名不副实，实在太勉强了。

“墨兄弟，你说得那三位龙王呢？”

摇了摇头，将自己刚刚的思绪都给抛在了脑后，然后一脸疑惑地看向玄墨，问道。

然而此刻玄墨却用一脸看傻子的眼神盯着他，随后反问的话，更令穆林脸色不由得羞红。“如果龙谷就是这，还轮得到我吗？”

“额，墨兄弟你是说…”

看着穆林欲言又止的样子，玄墨摆了摆头，来到了当初和马红俊进入龙谷的位置。

“龙谷存在的位置，是依附于斗罗位面的一个小世界，就像是存在一个折叠的空间。”

说罢，便将那枚帝天给的逆鳞往一处虚空中一按，随着冰火龙王的力量注入其中，空间波动产生，那片虚空也顿时起了波澜。

紧接着下一秒，一道空间门户就由内而外地缓缓打开，若不是肉眼看得见，单凭从其空间门户气息来看，就好像不存在一样。

可见掌控这空间门户的存在，对于空间元素地掌控，已经达到了登峰造极的阶段。

“走吧，里面就是龙谷了。”

说罢，便率先一步踏入。

而穆林在反应过来后，也紧随其后。

……

龙谷。

“嗡…”

随着玄墨和穆林两人纷纷从空间门户中走出，映入他们眼帘的就是龙谷的景象。

对此玄墨倒是没有什么反应，一副习以为常的表情。

反而是穆林，当他踏入龙谷的那一刻，他先是感到了被这小世界力量所产生的压制，武魂压根就没有办法动用。但是随后，他便感到自己的灵魂都发生了升华。

浑身上下的细胞，更在欢呼雀跃。

这样的情况过了半分钟，穆林才逐渐恢复了过来，但是眼中的喜悦却是不言而喻。

“没想到我竟然突破了。”

虽然从玄墨口中得知，在刚开始还没有适应这里的时候，自己的武魂没法动用。但对于自身的变化，穆林倒是能够感知清楚。

自从被邪魂师断了一臂，除了被转化为邪魂师以外算是有过突破，他便再也没有过晋级的机会，因为就算按上了一只魂导臂。

但他气血毕竟已伤，这对于一名正值青壮年时期的魂师来说，可是个不小的打击。

而令他没想到的是，竟然在他踏入龙谷的时候，他那许久没有动过的修为，竟然提升了一级。

这让穆林对于龙谷之行充满了期待，说不定因为这，能让他彻底脱胎换骨。

同时，也能消除那股诡异力量的影响。

“看来你的收获不小呀。”

穆林看到玄墨来到自己身边，神色顿时变得无比肃穆，朝其拱手之后，猛地一拜。

这一下子，令玄墨压根没反应过来。过了三息之后连忙跳开，并且疑惑地喝问道。

“穆林，你这是干什嘛！？疯了？”

哪成想穆林依旧一脸肃穆，“不，我可没疯。要不是你，恐怕我一辈子，不，可以说要不是你，我的人生再没有接下来的事了。”

“穆林，你言重了。”

“我可没有，我必须感谢你。”

看着穆林一脸郑重的样子，玄墨的脸色顿时一变，换上一副嬉皮笑脸的神色后，猛地一把搂住穆林的肩膀，笑道：“既然这样的话，你就叫我一声爸爸吧。毕竟为了自己的儿子，可是不需要任何回报的。你说是吧。”

穆林闻言，顿时被玄墨给破了防。然后一拳锤在了玄墨的胸膛处，“你想得美你。”

“哈哈哈哈…”

在知道玄墨的意思之后，穆林也不在强求这件事，而后对玄墨问道：“你接下来要怎么做？现在直接过去吗？你不要休息一下？”

穆林突然这么问，自然是有他的道理。

因为自从出了瀑布的山洞之后，玄墨和穆林两人可以说是毫不停歇地赶路。在禁地平原当中面对那些魂兽，也是免不了交手。

这样虽然对玄墨来讲，其魂力和体力状态的损耗肯定不大，但状态却不是最好的。

毕竟他先前也从玄墨口中知道一些，三大龙王的考验强度，肯定不会低到哪里去。

而面对那种强度的考验，在穆林看来玄墨整个人要保持在最佳的状态，这样才好。

看着穆林关切的目光，玄墨微笑摇头，道：“放心吧，我没事。现在我的身体恢复能力很强。再说了，经过了一点战斗，我的身体各方面都活动开了，而状态也变得更好。”

就在两人准备起步的时候，突然间，玄墨的眉头微皱，抬头朝着前方的位置看去。

只见就在他们不远处，一阵威势不小的烟尘，激荡而起。

而在烟尘当中，一股不弱的魂力波动，也在那股激荡的烟尘当中传出。而那股魂力波动，却丝毫不弱于之前没有被压制时候的穆林。

“墨兄弟，小心。”

穆林见状，神色不由得一变。

而玄墨却摇了摇头，“没事，来得不是什么敌人。再说了，要是真遭到袭击的话，要小心的也是你。”

“咳咳…”

穆林闻言，不禁摸了摸自己的鼻子，同时神色也变得有些尴尬。

因为正如玄所说，现在他武魂武魂不能用，魂力魂力用不了。要是真遇到危险，还得玄墨挡前面。

但穆林毕竟是修为达到了魂圣级别，一下子就调整好了自己的情绪。而玄墨刚刚虽然那么说，穆林那根紧绷的神经却并没因此放松。

也就在下一秒，“吼！”

只听得一声龙吼，顿时从不远处的烟尘当中传来。

紧接着，一道暗金色的身影便从烟尘中显露而出。

那正是一头扇动着龙翼的巨龙。满身的暗金色鳞片在光芒的照耀下，熠熠生辉。

而玄墨见状，眉宇间一皱…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70285471"  chaptername="第603章  再抵龙谷">加入书签</a>
</div>
