    “不好，抵挡前方，抵挡前方的龙宫强者！”

    当禹化神宗看到龙宫一众强者攻击而来的时候，一个个脸色巨变。

    他们眼中露出惊惧的神色，脸色难堪无比。

    一个九缕神火的神明释放漫天的枝条，一不小心之下便会被枝条斩杀。

    面对着那名九缕神火神明，所有人都要打起精神。

    然而这个时候，龙宫两万多名成员，近百名神境强者，在第二名九缕神火神明的带领下攻击之下。

    如何抵挡？

    仅仅两名九缕神火的神明，都能够将他们全部抹杀了！

    这一刻，禹化神宗两百多万人心脏剧烈的跳动！

    “轰！”

    然而不容他们有所反应，敖齐天的棍棒已经横扫而来。

    “糟糕！”

    位于最前方的一众禹化神宗神明脸色巨变。

    “施展神国，抵挡上方的荆棘！”

    一名八缕神火的神明连忙的大声吼道。

    一瞬间，一百二十名神境强者身躯一震，神国直接出现在上空的位置。

    一个个神国浮现在禹化神宗的上空，强大的无比的神辉笼罩方圆千万公里。

    上百个神国看起来异常的壮观，震撼。

    一百多个神国抵挡住了敖星木的荆棘攻击。

    “轰！”

    但就在这时，前方的位置，那恐怖的血红色锁链覆盖的棍棒横扫而来

    携带着无比恐怖的气浪，朝着禹化神宗横扫而来

    “轰！”

    一个个神明脸色微变，使出全部的力量朝着那恐怖棍棒抵挡而去。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，二十多个神明直接倒飞出去，口中吐出大量的鲜血，十几个当场陨落。

    十几万名半神级别的弟子在气浪的冲击之下，直接死亡！

    这还是一百二十个神明抵挡住了大部分攻击之外造成的。

    “嘶！”

    看到这一幕，禹化神宗所有人满脸骇然，一众神境的强者也是紧握着手中的武器，身躯有些颤抖！

    “想要灭我们龙宫，死的人是你们！”

    间隔不到一秒钟，后方跟随着的一众龙宫强者的攻击紧随着到来。

    “抵挡！”

    禹化神宗所有神境强者再次连忙的大声吼道。

    “四名九缕神火的神明，该死，北伐商行不是说他们只有一名嘛？”

    虚空之中，雨魔剑神看到下方一众弟子的惨叫，脸色瞬间难堪了起来。

    他目光扫向北伐商行的位置，眼中充满了冰冷的杀意。

    “坚持三分钟，三分钟内，我将之斩杀，然后除掉另外三个！”

    雨魔剑神满脸自信的喝道，他目光盯向王仙，手中的雨剑直接朝着王仙刺去。

    “雨剑天魔，一剑斩神！”

    低吼声从他口中发出，一柄璀璨无比的利剑朝着王仙攻击而去！

    一柄剑，周围雨滴弥漫，仅仅是有十米大小，但其蕴含的能量令人心悸。

    “雨魔剑神好自信，竟然有信心三分钟斩杀那龙王！”

    周围所有人听到雨魔剑神的声音，脸色微变，对于其自信感到震惊。

    “三分钟斩杀一个同级别的，不知道他如何做到！”

    一些人心中暗道。

    “不好，雨魔剑神以为我们北伐商行故意坑他们，这就有些...”

    北伐商行的光明老者感受到雨魔剑神的神色，微微挑了挑眉头，口中喃喃，心中计算着。

    “三分钟杀我！”

    王仙听到雨魔剑神的话，脸上露出冷笑。

    “那我倒是想要领教一下你的实力！”

    王仙说着，目光盯着那一柄十米大小的一件斩神，微微煽动着羽翼。

    “嗡！”

    当一件斩神来到王仙身前万米左右的时候，他微微一动，直接朝着一旁躲去。

    “嗖！”

    不过，那一柄利剑在雨魔剑神的操控之下，继续朝着王仙追击而去。

    “速度有些慢！”

    王仙脸上露出嘲讽的神色，在利剑再次即将到来的时候，他煽动着无始圣翼，轻易的躲开，拉开五十公里的距离！

    “嗯？好快的速度！”

    雨魔剑神看到王仙轻易的躲开利剑的追击，脸色微变。

    他冷着脸，手臂再次一挥，接二连三的出现同样的五柄利剑。

    “嗖嗖嗖！”

    一共六柄一件斩神的利剑朝着王仙袭击而去，想要将之包围！

    “让你看看我的实力吧！”

    王仙无始圣翼收缩，径直的朝着雨魔剑神袭击而去。

    他手臂一动，龙血剑出现在手中。

    “找死！”

    他手臂一挥，六柄一件斩神朝着王仙袭击而去。

    不过利剑的速度王仙完全没有放在眼中，他身形微微轻移，轻易的躲开一柄柄利剑的攻击。

    与此同时，手中的龙血剑一挥，一道道泯灭的剑芒朝着他攻击而去。

    “这速度...”

    雨魔剑神的脸色缓缓地难堪了起来，他抬起手中的长剑，抵挡而去。

    在他抵挡的时候，另外六柄利剑失去控制。

    “激流！”

    连续三剑轻易抵挡王仙攻击的雨魔剑神身体犹如激流一般，划过一道水蓝色的痕迹，迎上王仙！

    王仙丝毫不惧，手中的龙血剑被七彩的能量覆盖，七彩剑芒照耀万里，重重的斩去。

    “碰！”

    一声利剑碰撞的声音传来，两人的攻击，完全平分秋色！

    “怎么可能，与我手中的滴雨剑碰撞竟然没有损坏！”

    雨魔剑神手臂颤了颤，脸色越来越难看。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一道道锁链顺着龙血剑朝着他缠绕而去。

    “给我断，滴水穿石！”

    他手中的滴雨剑激荡，一滴滴雨滴朝着锁链上敲打而去。

    “嗡！”

    锁链上阴阳的光芒一闪而过，继续朝着他的长剑缠绕而去。

    “龙爪！”

    这个时候，王仙抬起左手，以龙爪之状直接覆盖雨魔剑神！

    一个足足有千米大小的龙爪，上面厚重皮质，恐怖的能量，看似无坚不摧。

    直接朝着雨魔剑神抓去。

    “好恐怖的爪子！”

    感受着龙爪上传来的澎湃能量，雨魔剑神的脸色完全变了。

    对方的实力很恐怖，恐怖的速度，恐怖的攻击手段。

    自己想要将之斩杀，难！

    想到这里，他心中一沉。

    “激流涌荡，逆者为神！”

    雨魔剑神狂吼一声，一道激流从下往上逆流，形成一个强大的防御！

