
任何时代的牢狱都是可怕的。

那怎么办？

不能慌,  得冷静冷静，他强行镇定下来，接着开始梳理自己面临的困境——身上背负的债务。

这些债务的截止时间是月底,  也就是说还有半个月的时间可以努力,  可是他根本没有努力的方向,  他和原许意实力叠加在一起,  也不可能在1413星球打工的第一个月就赚到一万星币，所以打工这条路是走不通。

可是如果接手红星幼儿园的话……他忽然想到1413的所有星际幼儿园是按季度收学费。

月底正好是小朋友们预交下一季度学费的时间,  一个小朋友一千五百星币,  九个小朋友就是一万三千五百星币。

一万三千五百星币啊！

没有副园长、老师、会计、厨师、清洁工等员工的工资支出，这些星币全部落入他的腰包,  可以立刻免去星际资源局的欠费惩罚。

至于后续事情可以再想其他办法,  他越想越觉得接手红星幼儿园十分可行,  立刻深挖原许意脑海中关于星际幼儿园的记忆,  比如幼儿园的发展问题、幼儿园的清洁卫生问题、小朋友的安全问题、小朋友的学习问题……等等等等。

他总结了一下，幼儿园就是家长们的教育和养育的小助手，那么围绕着这个主题,  一边工作一边学习还是有希望的，毕竟原许意是幼师专业的，虽然专业度并不高。

在二十一世纪的地球上时，他就是个行动派，不会因为一个穿越就改变了日常作风,  于是计划一定,  立刻就要行动，当即就关闭光脑，刚刚半透明的屏幕跟着消失。

他掀起被子就起床，可是却忘了这副身体过于虚弱,  于是脚刚刚触到地面，还没有站起来，身体像根软面条一样，“啪”一声摔倒。

疼！

真疼！

疼的他一时间无法站起来，趴在地上重重的喘息，缓了足足三分钟，才稍微有些力气，他伸手扶着床沿，缓缓地起身，才刚刚站定，就感觉到一阵眩晕。

这感觉他熟。

是饿的！

他半工半读时，有时候时间过于紧迫，一天下来没有时间吃饭就会这样，下意识地环顾昏暗的小房间，一张床、一张桌子、一个衣柜和一间卫生间，没有什么吃的。

他鬼使神差地走到桌前，伸手拉开抽屉，果然看见有吃的——六支原味营养液。

营养液是1413星球营养学家根据星际人体所需的营养成分，从各种能量石中提炼出来，运用科学技术兑水而成，成本很低，所以售卖价格也不高。

一般穷人，买不起一日三餐，就喝这个补充能量。

这个身体现在真的太需要能量了。

他拿起一支原味营养液，迅速拧干了塑料瓶盖，不管三七二十一，昂头就喝，咕噜噜地下肚，后知后觉地品出原味营养液浓重的塑胶味儿。

这！

这也太难喝了！

要不是腹内空空，他真的要吐了。

难受地扶着墙走到卫生间，对着水龙头漱口，终于冲淡了口腔中的塑胶味儿，嘴里舒服很多的同时，惊讶地发现体力也恢复了。

这个原味营养液居然这么神奇。

他欣喜不已，一抬头看见镜中的自己，皮肤是白的，五官是精致的，还挺好看的，就是头发乱糟糟的，特别瘦，一脸的病容。

他没有过久地端详自己的面容，开始刷牙洗脸，换上红星幼儿园的工作服，特意整理了一下头发。

整个人看上去精神很多。

他这才打开房门，一眼看尽红星幼儿园的情况，立刻大吃一惊，在二十一世纪的地球上见过很多幼儿园，大的，小的，豪华的，一般的，简单的都有。

可是从来没有看见红星幼儿园这种模样的。

红星幼儿园不是坐落于居民区，而是在一处小山的山脚下，周围风景不错，可是园内却十分简陋。

两面房子两面铁栅栏合围成一个院子，一个滑滑梯和一个秋千占了极小的空间，显得院子格外空旷，空旷地长着杂草，几乎蔓延到院门处。

院门是涂了红漆的铁栅栏门。

应该是涂了很久，根根铁杵的红漆快掉成一个流浪已久的斑点狗了。

整个幼儿园荒旧不堪，没有一点儿幼儿园该有的朝气。

难怪招不到新生。

许意暗想，他要是家长，也不愿意让孩子来这儿上学，估计小班里的九个小朋友家长都等着这一季度结束，然后集体转学。

这、这……他作为园长都看不下去了，得收拾一下，不然怎么能够让家长们心甘情愿地交学费呢？

园里没有清洁工人，也没有清洁机器人，他就自己上。

他说干就干，转身走进仓库，在一堆杂物中，找到一台破旧的除草机，除草机的周身都带着斑斑的锈迹，和掉漆的院门可以说是难兄难弟了。

他插上电源试了一下，居然还可以用。

于是披了件灰旧的罩衣，推着除草机嗡嗡地在杂草丛生中行走，还别说，这台除草机虽然破旧虽然声音大，但是除草能力一点也不含糊。

没一会儿，院子里的杂草整理完毕。

放眼望去，院子里是一片整齐的绿意。

整个院子颜值一下子得到提高，清清爽爽的，很舒服，接着继续地去收拾一下小班教室，其实他想把整个幼儿园都翻新一遍。

可是工程量太大，眼前就到了上课时间，也来不及完善别的地方，脱掉灰旧的罩衣，回到房间，对着镜子照了又照，确定自己的形象没有任何的问题，这才走到红星幼儿园的院门口，迎接小朋友们的到来。

说实话，他有点紧张。

他没有当过园长，也没有当过幼师，一时之间不知道怎么和小朋友家长他们交流，只得继续搜索原许意的记忆，找出相应的场影，依葫芦画瓢地在心里演练。

忽然听到不远处有小孩子玩闹的声音，他的心脏一下提到嗓子眼，紧跟着清晰地听到大人的说话声：

“对了，小安是不是转学了？”

“是啊，昨天转的。”

“唉，小安都转学了，我也想给奥尼尔转学了。”

“你也想转？”

“谁不想啊。”

“说的也是，要不是我和老公都在附近工作，我早就想给孩子转学了，看看现在红星幼儿园成什么样子了，老师们都走光了吧？”

“是走光了。”

“那谁来照顾我们的小朋友们？”

“不知道呢。”

“其实红星幼儿园以前不错的，老园长和蔼又负责。”

“嗯，就是念着他的好来着。”

“老园长走了，红星幼儿园更不行。”

“可不是嘛，老园长那个孙子叫什么来着？”

“许意。”

“对对对，是叫许意，根本就不管幼儿园的。”

“再撑几天吧，月底正好交下季度的学费，我也不打算交了，直接转学。”

“只能这样了。”

“……”

这些话许意一字不落地听完。

清清楚楚地明白家长们是这个心思，他反而不紧张了。

他向来信奉“听天命，尽人事”，只要很努力很努力过，那么结果不管有多坏，他都会欣然接受。

他迅速调整心态，摒弃了那些乱七八糟的思想负担，浑身轻松，紧接着他的神色举止不由得就自然起来。

一抬眼看见一个小朋友出现在眼前，小朋友穿着白衬衫背带裤，皮肤白白嫩嫩的，小脸肉嘟嘟的，眼睛亮亮的，十分的可爱。

他眉眼不由一弯，出口就喊出来：“奥尼尔，早上好啊。”

奥尼尔一愣，看向许意，亮晶晶的眼中是满满的疑惑。

许意还想再和奥尼尔说些什么，就看到另外八名小朋友都过来了，他准确无误地喊出八名小朋友的名字。

小朋友们不认识许意，下意识地回头看自家家长。

紧随而来的家长们闻言都吃惊地看着许意。

许意此时穿着红星幼儿园的工作服，身形修长，五官精致，整个人干净温和，尤其那眉眼弯出的浅浅微笑，像是一束柔光一样，轻易地渗透到家长们的心里，慢慢地生出一种治愈感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68825790"  chaptername="164、第  164  章">加入书签</a>
</div>
