    

    苏酥暂时没事的消息传达给秦家其他人后，众人虽然稍稍松了一口气，可依旧没法完全放心下来。

    秦予淮和秦予泽第一时间各自带人出去寻找。

    但因为已知线索只知道苏酥在荒郊野外，没有其他标志性的参照物，搜索难度很大。

    而秦老太爷和秦老夫人因为年纪大了，就留在了家里，尽可能做到不给大家添麻烦。

    时间一分一秒地过去，依旧没有苏酥的消息。

    “老头子，怎么办？小乖宝都不见了一天了！”秦老夫人愁得不行。

    “好了好了，老太婆，往好的方面想想，苏酥她人现在没有生命危险，我们只要尽快找到她就可以了！”秦老太爷连忙安慰她。

    “是啊妈，予泽说他已经报警了，警察都出动帮我们找了，相信很快就能找到的！”秦行之同样安慰道。

    “可是都一天了，小乖宝她该饿了，她的小肚子要咕咕叫了！我们的小乖宝长这么大还没挨过饿的……”秦老夫人心疼不已。

    “妈，你别急，你自己先吃点东西吧，一整天了，你一点东西都没吃，别苏酥还没回来，你自己先病倒了。”王晴担忧地劝解自己的婆婆。

    “我吃不下。”秦老夫人摇了摇头。

    “老太婆，儿媳妇说得对，你还是先吃点东西，我们小乖宝要是知道你饿着肚子，她会难过的！”秦老太爷也劝说道。

    虽然他自己也没吃东西，可还是心疼自己的老婆。

    在众人的劝说下，秦老夫人勉强吃了一点东西。

    更多的还是让厨房准备了一堆苏酥爱吃的东西，只等苏酥回来就可以吃上热乎的。

    ###

    “咕噜~咕噜~”

    一阵阵代表着着饥饿的声音传来。

    却不是从苏酥的肚子里面发出来的，而是绑匪们。

    已经是下午了，他们从早上到现在，连口水都没喝上。

    他们现在的处境比苏酥绝望多了！

    苏酥倒是一点都不饿，小屁股坐在屋子门口的门槛上，两只小手托着自己的小脑袋，望着外面。

    那条竹叶青蛇还没走，在她旁边窝着，小模样看着还挺乖巧的。

    “小绿，我现在要怎么做呢？”苏酥还在犯愁。

    “嘶嘶嘶——”竹叶青蛇吐着蛇信子。

    “你不知道啊，我也不知道呢。”苏酥垮着小脸，没精打采的。

    “嘶嘶嘶——”

    “小侄子能不能找到我呀？”

    “嘶嘶嘶——”

    “那我是等小侄子找我呢，还是出去找回家的路呢？”

    “嘶嘶嘶——”

    “哎——”苏酥像个小大人似的叹了口气。

    忽然，远处驶来一辆黑色汽车，开在这黄泥土的路上扬起一路的灰尘。

    这辆车的出现带给了房子里的所有人希望。

    绑匪们满怀期待地看着车子，他们希望来的人是他们认识的人，比如说徐义豪的哥哥，又或者是彪哥的其他弟兄。

    “有车车！”苏酥忙蹦跶到外面来。

    踮起脚尖，期待地朝着车子挥手。

    “车车快停下来！”

    黑色商务车在房子门口停下，后车门打开，从车上下来一个苏酥认识的人。

    看到来人，苏酥的眼睛一下子就亮了起来。

