    第29章罪恶的小手【为“梦幻0绝恋”的打赏加更33/120】

    魏君也就是不在神刀门，没听到原盟主的感慨，不然肯定会给他来一句：“大王，乌江到了。”

    可惜，现在在神刀门的人都不会玩梗，在听到原盟主的话后，他们并没有太大的反应，只觉得理当如此。

    毕竟，刚才“刀神”的强大他们全都是亲身体会过的。

    绝对不是他们可以力敌的存在。

    要是说“刀神”忽然出事，是他们的功劳，这点他们自己都不信。

    对于那个隐藏在暗处，出手即绝杀“刀神”的大能，他们只能致以十二分的敬意。

    当然，也有例外。

    尹默就瞬间从作战室里冲了出来，看到浑身在不断碎裂的“刀神”，尹默发出了一声惊天动地的哀鸣：“不，赶紧救救祂，祂的身体不能碎。。”

    尹默的哀鸣，让修真者联盟的其他人也反应了过来。

    他们这群人今天花了这么大功夫，就是为了把刀神弄死，或者活捉刀神。

    这其中无论哪一个选项，都要求刀神的身体不能有太大的损害。

    而现在，刀神的身体在发出碎裂的声响。

    “疗伤，赶紧疗伤。”

    “丹药。”

    “阿弥陀佛，浮光普照。”

    “万邪不侵。”

    “是哪位大能在施法？求求您了，收了神通吧。”

    有人噗通一声跪在了地上。

    古月的眼角一抽。

    尽管他对这个隐藏在暗中的大能也十分敬畏，不过面还没见到，就先把己方一个人给吓跪了。

    这份威慑力，他也实在是生平仅见。

    而这群修行者，也当真是能屈能伸。

    刚才能悍勇的对“刀神”发起自杀式袭击，现在又能如此卑躬屈膝。

    做到这个份上，古月也实在是感觉厉害。

    但也太过了。

    傲到刀神那个份上，以至于完全不接受新事物，古月感觉没有必要。

    可为达目的不择手段，丝毫原则都不再顾及，古月感觉这种道心也未必有多坚挺。

    修行者也不能一点自己的坚持都没有。

    他还是要走自己的路，不能被修真者联盟的这群人带到沟里去。

    不过好像是刚才那人的祈祷起到了作用。

    在他求求暗中的大能收了神通过后，刀神的身体竟然真的停止了碎裂。

    只有一双眼睛，从刀神的脸上骤然消失，就好像从来都没有出现过一样。

    与此同时，一道复杂的声音在众人耳畔响起：“很好，乖徒儿，我一定会再回来的。”

    修真者联盟的大修行者毫无疑问都是精英。

    这道声音一出，他们立刻反应过来，知道了暗中出手的大能的身份。

    大家面面相觑，不由得想到了他们之前的话：

    “前辈的徒弟肯定是人中龙凤，让您十分满意。”

    “名师出高徒。”

    “前辈有如此佳徒，足慰平生。”

    “对我等修行者来说，得意弟子往往比子女更加亲厚。有了如此得意的弟子，前辈可以彻底放心了。”

    “师父有事，弟子服其劳，前辈的好日子还在后面呢。”

    ……

    怪不得“刀神”之前的反应那么的古怪。

    他们当时还真的相信了“刀神”是被他们的马屁拍到位了。

    现在真相大白。

    他们悔不当初。

    刀王更是擦了一把头上的冷汗，低声道：“看起来今天真是一个欺师灭祖的好日子啊。”

    他们神刀门欺师灭祖，把刀神给灭了。

    而真正的大佬隐藏在暗中，把隐藏在刀神体内的疑似神君给灭了。

    原盟主感慨道：“对方可比我们的格局大多了，也强大太多了。”

    琴心：“人间竟然还有如此强大的存在，我等事前竟然丝毫都不知晓。”

    天僧：“阿弥陀佛，世间之大，果然是卧虎藏龙。真想见识一下前辈风采，若没有他，今天我们都难逃一死。”

    原盟主听到这里，心中一动，主动拱手道：“前辈是我们修真者联盟的救命恩人，可否现身一见，给我们一个报答的机会？”

    其他人闻言也全都开始屏息凝神。

    古月更是一边心焦，一边暗自赞叹，原盟主的反应是真的快，现在就已经开始拉拢强援了。

    如果真的被原盟主拉拢到，那修真者联盟就多了一条粗的不能再粗的大腿，以后的修真者联盟，就真的要无可匹敌了。

    不过让古月逐渐放松下来的是，尽管原盟主重复了三遍，想要请救命恩人现身，但原盟主的这份努力并没有得到任何收获。

    天地之间，没有任何声音回应原盟主。

    所以，所有人都知道了对方的态度。

    千白雨弱弱的开口：“有没有可能是对方没有听到？”

    小姑娘当了一次预言家，一语中的。

    魏君确实就是没有听到。

    毕竟他远在京城，古月也没给他开现场直播。

    对于神刀门发生了什么事情，魏君全都是靠猜的。

    不过预言家被全场人不信任。

    刀王直接斥责道：“小雨，不要胡言乱语。”

    老刀把子摇头道：“小孩子不知道天高地厚，那种级别的大能，怎么可能会听不到？”

    原盟主道：“不错，只不过是恩公他老人家高风亮节，施恩不图报罢了。而且我们的层次太低，根本入不得恩公的法眼。”

    千白雨：“……”

    行吧，你们都是大佬，你们说什么都是对的。

    大佬们意见一致，她这种小菜鸟自然就没有了发表意见的资格。

    原盟主继续朗声道：“既然恩公不图我们的报答，我们便在心中默默的为恩公祈福。尹大师，刀神的身体就交给你了。”

    “没问题。”

    尹默一口答应了下来，看向刀神的躯体就像是看一个绝世美女，眼神无比的狂热。

    准确的说，尹默看美女的时候，绝对不会如此激动。

    刀神的神躯可比美女对他的诱惑力大多了。

    就在尹默摩拳擦掌，准备收了刀神的时候，原盟主和古月忽然齐齐面色骤变。

    古月挥剑，原盟主大喝道：“小心。”

    他直接把尹默扫到一边，挥拳迎了上去，和古月双面夹击。

    而其他的大修行者也很快反应了过来，吓出了一身冷汗之余，所有人再次齐齐动手，谁都没有留力。

    因为刀神理论上的尸体，再次重新有了动作。

    这把所有人都吓了一跳。

    但也激发起了他们的凶性。

    事到如今，早就已经把刀神得罪死了。他们没有退路，只能把刀神往死里打。

    打不死刀神，死的就是他们。

    所以他们全都超水平发挥。

    而重新入主自己躯体的刀神，有一瞬间的恍惚。

    因为祂发现自己的眼睛没了。

    这让祂很不适应。

    不过祂随即就感受到了身体内部有一股不祥的能量，尽管让祂自身都心生畏惧，但的确可以受祂的驱使，而且这股不祥的能量异常的庞大。

    刀神很快也反应了过来，这是那位大人在离开之前，留给祂的馈赠。

    刀神瞬间狂喜。

    祂的动作也不慢，察觉到了自己被集火之后，刀神直接引燃了自己体内的不祥之力。

    下一刻，祂手中银色的长剑绽放出异样的红光。

    每一道接触这红色剑光的人，都从中感受到了强烈的恶意。

    仿佛有恶魔在诅咒，又如同是面对天下所有负面情绪的集合体。

    天僧将自己的佛光普照开刀了最大，梵音阵阵，口喧佛号：“阿弥陀佛，施主，你入魔了。”

    刀神没有搭理天僧。

    祂现在也没有功夫。

    以一敌众，尽管有来自那位大人的馈赠，但祂依旧是在走钢丝。

    祂的神躯还在摇摇欲坠的边缘，祂现在急需的是疗伤，而不是战斗。

    但修真者联盟的一众大修行者，谁都没有给祂离开的机会。

    这是一群琅琊榜（lyb）没错，但是该拼命的时候，他们一点都不含糊。

    神刀门中，杀声震天。

    而同一时间，京城的魏君也在考虑这个问题：

    “神刀门今天怕是要很热闹。”

    魔君好奇问道：“怎么说？”

    魏君道：“我那个好老师不出意外的话还没有恢复，肯定承受不了我的三拜。不过瘦死的骆驼比马大，我现在也不是巅峰状态，三拜拜死一道灵识不难，但是大家都是残血对残血，祂肯定还有发挥的空间。

    “如果祂不会立刻就死的话，那刀神的身体应该是世间最适合承载祂灵识的躯体。祂的灵识散去，肯定不会甘心，刀神身上，应该会留着祂的后手。

    “所以想要捡便宜的修真者联盟众人，怕是要倒霉了，他们以为的软柿子，随时有可能变成硬茬子。”

    魏君的这一切都只是推测，但是他的推测是有逻辑的。

    如果是王对王的巅峰状态，道祖最多承受过天帝的八拜之交，也没有出事。

    当然，道祖也没敢让天帝拜第九拜，直接出手打断了。

    所以魏君的拜祭，对于道祖来说，也是有杀伤力的。

    但是肯定不如对其他那些小神的杀伤力大。

    魏君这一招对于其他的漫天神佛用，那是拜谁谁死。道祖不同，道祖和天帝同级，所以祂的承受力相对来说要强很多。

    可也只是强很多，豁免不了。

    尤其现在，道祖的伤势是实打实的，而且还被天帝大卸了很多块，魏君刚才感应到的，肯定是残躯中的灵识。

    和魏君这个正牌的天帝相比，对方是弱势的一方。

    打是打不过魏君的。

    祂只能逃。

    然后留下后手，争取阴魏君一手。

    对方出现了，就被魏君感应到了气息，发现了踪迹。

    刚才魏君也出手了，对方也完全可以顺藤摸瓜找到他的头上。

    不过魏君怀疑好师父很可能早就发现了自己的踪迹。

    这次的这道残魂灵识，说不定只是来投石问路，甚至麻痹自己的。

    之前四皇子拿出的那个装甲，背后看着就像是好老师的手笔。

    西大陆的一些诡异情况，在魏君看来也和自己的好老师脱不了干系。

    所以正常情况下，对方应该知道自己的存在才是，这次为什么会突然下凡来送人头？

    难不成自己的好老师现在也和白倾心一样，产生了人格分裂，彼此之间的记忆也不互通？

    这还真的未必没有可能，当初隐秘之主的实力只差道祖一线，道祖想要把隐秘之主吃掉，差一点就成功了。在这个过程中，隐秘之主也是在极力反抗的。再加上天帝横插了一手，导致道祖的算计最终落空。

    如果说道祖在那一战中产生了什么后遗症，这完全可以解释的通。

    不过对方想麻痹自己的可能性也很大。

    现在未知的因素太多，魏君也无法完全判断出真相。

    但魏君想的很简单：

    管祂在打什么如意算盘呢，只要你敢弄死我，你就还是我的好老师。

    你要是不弄死我，我就弄死你。

    把复杂的问题简单化。

    魏君快刀斩乱麻的理清了自己的头绪。

    而魔君则被魏君的话搞的小小的眼睛里闪烁着大大的疑惑。

    “魏君，你说的每一个字我都认识，但是组合在一起，我怎么听不懂呢？”

    “没关系，你只是一只萌猫，你的作用不是听懂我说的话，而是卖萌。来，乖，卖个萌。”

    “喵！”

    魔君不想屈服的。

    可魏君手上出现了一团乳白色的浩然正气，让魔君不得不屈服。

    罢了，卖萌就卖萌吧。

    小魏君以为本座是在靠卖萌求生，但是在本座心目中，小魏君也不过就是给本座充电的机器而已。

    看似是他把我当成宠物，实际上还是我在御使他。

    魔君完成了精神胜利法。

    而神刀门那边，火力全开的刀神，借助那个大人留给祂的馈赠，也终于杀出了一条血路，逃离了神刀门。

    在付出了巨大的代价后，刀神选择了传送回尘珈为祂准备的一个不为人知的秘密据点。

    当时刀神是奔着以防万一去的，从来没有想过真的会派上用场。

    但是，现在确实就是派上了用场。

    刀神不由得庆幸。

    还好，自己在修真者联盟内部，还埋了一颗钉子。

    传送回秘密据点后，刀神发现尘珈正好也在，彻底松了一口气。

    “尘珈，本神交给你一个任务，为我护法，助我疗伤恢复。误导修真者联盟，不要让他们找到这里。等我出关后，你就是长生宗的宗主。”

    尘珈大喜，然后关心道：“刀神，您受伤了？”

    “对，阴沟里翻了船，现在已经接近油尽灯枯了。如果被其他人发现，本神凶多吉少。”刀神说到这里，表情十分冷酷，但随后就冷笑道：“不过没关系，这一次本神因祸得福，置之死地而后生，又得到了那位大人的馈赠，反而否极泰来。只要本神把伤势治疗好，再度出关后，本神将真正的天下无敌，魔君也未必是我的对手。届时，我会让这些叛徒好看的。噗……”

    刀神还在畅想未来自己伤势尽愈，实力更进一步，横扫八荒六合的场景，结果突然张口吐出一道鲜血。

    然后：

    噗！

    刀神又吐出一口鲜血。

    一刀，一剑，全都插在了他的心脏上。

    刀神目眦欲裂。

    “你……”

    尘珈眨了眨眼，二话不说，继续补刀。

    哪有那么多废话？

    补刀就完事了。

    这个他很擅长。

    尘珈伸出了自己罪恶的小手，默不作声的补刀补死了一个真神。

    当发现刀神彻底没有了生命气息之后，尘珈才松了一口气，低声道：“老师，您在九泉之下，应该不会寂寞了。”

    说起来，今天正好是国师死的百天。

    尘珈上次给国师送去了贾秋壑，这次又给国师送去了刀神。

    三个人，都可以打斗地主了，国师泉下有知的话，肯定不会感觉孤单。

    尘珈感受到了自己灵魂的升华。

    这大概就是感人肺腑的师徒情谊。

    真·至纯至孝！

