
　　“小辈，圣祖还存于世间吗？”

　　周围的黑暗中，蓦然传来沧桑的声音，那神秘黑手的主人，似乎并没有继续动手的意思。

　　“我不明白你说的圣祖是谁。”罗修保持着警惕，对方隐藏在暗中，连他都感知不到具体的方位，这种诡异的情况，让他很想赶紧离开这里。

　　“你居然不知道圣祖？那是你的炼魂成圣诀是从何而来？你的圣魂又是如何凝聚的？”沧桑的声音一连道出了好几个疑惑。

　　炼魂成圣诀？

　　听闻此言，罗修这才突然想起对方一开始施展那种诡异的灵魂攻击时，就惊叹过他拥有圣魂之力。23sK.com

　　很显然，此人不光知道炼魂成圣诀，还知道圣魂，似乎对于丹经非常的了解。

　　他看到自己凝聚了圣魂，便怀疑自己是什么太清圣祖的传人，难道丹经的来历，与他口中所提及的那位圣祖有关？

　　就在罗修思索的时候，那黑色大手突然再次出现，速度比之刚才更快，朝着他抓了过来。

　　即使是在思考之时，罗修也从没有放松过警惕，因此在对方出手的瞬间，他就做出了反应，犁天剑横空。

　　“锵！”

　　一股强横的巨力传递过来，让罗修的身影再次倒飞了出去，他喷了一口鲜血，抬手一甩，数十道阵旗就飞了出去，虚空排列。

　　“将炼魂成圣诀给本尊留下！”

　　沧桑的声音中带起了一丝狰狞，只见那黑色大手凌空虚抓，一道黑色的漩涡就凝聚出来，涌现出恐怖的吞噬之力，将周围的一切存在都拉扯过去。

　　“给我破！”

　　罗修咬破舌尖，张口就喷出了好几道精血，精血瞬间燃烧，爆发出强大的能量，他打出的数十道阵旗同时炸裂，强行将此地的阵法禁制，撕裂出一道缺口。

　　没有任何的犹豫，罗修瞬间就冲了出去，当他发现自己已经来到外面的时候，依稀还能够听到从河流下方传来的咆哮和嘶吼。

　　罗修没有在原地停留，他以最快的速度飞遁了数万里之后，察觉到没有被人追踪，这才停了下来。

　　从储物戒指中取出丹药服下，罗修在一处空旷之地盘膝而坐，眸光紧锁，眉头皱起。

　　“记载炼魂成圣诀的丹经，源自于太清圣祖？”

　　隐藏在河流下面的神秘强者，让罗修敏锐从对方的话语中，得到了一些他前世都没有了解到的一些信息。

　　他还是第一次听说圣祖的称号，如果丹经真的是太清圣祖所创，那么这位圣祖的来历，怕是要比十二苍天都要古老的多。

　　因为他前世太上情就追寻过古老的遗迹，发现丹经，阵卷，器书最早出现的时期，远在青天之前！而青天，是第一位苍天，也是十二苍天之首。

　　在生命永恒规则的运转之下，配合神丹的功效，罗修损耗的精血之力也很快恢复了过来。

　　那条河流所在的地方，已经被他在心里面划为了一片禁区，他能够从里面逃出来，靠的是出其不意，一瞬间将数十道阵旗同时自爆，这才勉强撕裂开一道缺口。

　　如果再来一次的话，对方肯定有所防备，便不会再让他得逞，除非等到他的修为达到七等神魔境界之后，罗修才有把握与那隐藏在里面的强者正面抗衡。

　　那是一位古老的存在，即使是因为某种原因而造成修为实力跌落，但假以时日也未必没有重见天日的机会。

　　“这一世，不平静啊……”

　　罗修轻叹一声，三千大世界的神魔祭坛，天冥宫，还有封魔谷，封魔碑，再加上他来到荒界之后的种种见闻，让罗修总感觉有种风雨欲来的感觉。

　　若从太初追溯而起，每一个时代，都会有一次甚至是多次的浩劫。

　　譬如太初时代的逆战伐天之劫，便是无数被称之为魔道的逆修与苍天抗争的浩劫，那场浩劫持续了十二代苍天统治宇宙诸天的时代。

　　当最后第十二代苍天销声匿迹，太初时代终结，同时也因为浩劫大战的缘故，大片宇宙星空的天地规则破碎，被世人称之为蛮荒宇宙，也就是后世的三千大世界。

　　太初之后，便是轮回时代，轮回主历经九代而终结，在轮回时代的末年，无数强者再次抗争，发起了夺命浩劫之战，这一战更加的惨烈，八方至尊界的顶级强者近乎陨落殆尽！

　　在太上情行走于世间的那个时代，历经夺命浩劫大战之后，八方至尊界九等神魔以上的强者，已经不超过十个！

　　自太初，轮回两大时代后，天地规则受到了很大的影响和破坏，无人可以再执掌天道，超越九等大帝境界，凝聚十道神轮便是至尊，故而这一时代，也被称作是至尊时代。

　　但其实根据古老岁月留下来的蛛丝马迹，在太初时代之前，还存在有更加古老的时代，只是已经太过于久远，久远到已经完全无法追溯的地步。

　　不过世所公认的是，阵卷，丹经，器书三门奥义，便是从那个时代流传下来的。

　　宇宙星空，历经了无尽的岁月，一个又一个的时代，一场又一场的浩劫，如今至尊时代也已经过去了一个混沌纪元之多，浩劫似乎也差不多要出现了。

　　……

　　三日之后，罗修身影立在半空，观察周围的地势，进入天荒秘境也有数天的时间了，他总算是找到了与地图上面标注相似的地貌特征。

　　脑海中浮现出地图的轮廓，罗修很快就根据现在的位置，锁定了他与令狐子轩事先约定好的地方。

　　两个多时辰后，罗修来到了一座峡谷的附近，峡谷的附近还有一座大瀑布，他的神识扩散开来，并没有在这里看到令狐子轩的身影。

　　本源绿晶山的确切位置，只有令狐子轩自己知道，罗修也不知道令狐子轩那家伙是自己已经过去了，还是说他还没有来过这里。

　　毕竟每一个人进入天荒秘境的时候，都会被随机传送到某一个区域，他被传送进来的时候，就没有丝毫与地图有关的线索，或许令狐子轩也遇到了类似的情况。

　　挥手布置出隐匿的阵法，罗修打算在这里等待三天，如果三天之后令狐子轩还没有出现，他就会离开这里。

　　本源绿晶山对于现在的他来说虽然是不错的资源，但也不是必须的东西，时间充足的话，他完全可以去其他的地方，寻找适合于自己的机缘造化。

　　罗修并没有等待太久，还不到一天的时间，一道遁光就从远处飞来，落在了这座峡谷的附近。

　　“罗兄，让你久等了。”

　　看到令狐子轩已经来了，罗修直接将隐匿阵法撤掉，令狐子轩有些不好意思的说道。

　　“我比你早来了几个时辰，我们进入天荒秘境已经有几天的时间了，最多还有一个多月的时间，就会被传送出去了。”罗修如此说道。

　　在进入天荒秘境的时候，每一个人的身上都是带着一枚符箓的，必须持有符箓才可以从这里传送出去，否则即使是罗修，也不知道如何离开这里。

　　如果到时候没有被传送出去，就会被视为陨落，天荒秘境关闭，就更别想出去了。

　　“事不宜迟，咱们现在就去找本源绿晶山。”令狐子轩点了点头，此次进入天荒秘境最大的目标就是为了本源晶石山，只要得到大量的资源，他就有把握在短期内突破到七等神魔的境界。

　　本源绿晶山，是一座山峰，从外表看起来与普通的山峰没有什么区别，但与普通山峰的区别就在于，这座山峰的附近，有天然形成的阵法禁制。

　　一般宝物所在的地方，都会有天然形成的禁制存在，天材地宝有能力者居之，自然不会轻易被人得到。

　　“这么多人？”

　　令狐子轩瞪大了眼睛，他本以为这座本源绿晶山的位置只有他自己知道，但没想到当他和罗修一起来到这里的时候，这里竟然已经汇聚了足足两百多人！

　　这两百多人，绝大多数都是天荒世家出身的弟子，此外罗修还在这里看到了姜安门，这家伙穿着一身烧包的金色长衫，在人群中非常的显眼。

　　此刻众人聚集在一起，都在出手攻击本源绿晶山周围的禁制。

　　“幸好来的还不算太晚，这些家伙还没有把禁制破开。”令狐子轩如此说道。

　　不过他的话音还没有落下，一声轰隆的巨响回荡在天地之间，本源绿晶山周围的阵法禁制，被两百多人持续攻击之下，撕裂开了一个缺口。

　　顷刻间，一股股浓郁的本源气息从阵法禁制中逸散了出来，那看起来与普通山峰没有什么大区别的山体有一些开裂的石块，露出里面晶莹如绿色翡翠般的晶石。

　　“本源绿晶！这么大的一座山，这得能开采出多少的晶石？”

　　所有人在这一刻都忍不住激动起来，几乎是在刹那之间，所有人都停下了手里的动作，蜂拥从阵法禁制的缺口处冲了进去。

　　令狐子轩也想冲过去，但却被罗修伸手拉住了，摇了摇头，道：“先别过去，阵中有阵！”

　　“什么意思？”

　　令狐子轩面露疑惑，虽然本源绿晶山的晶石很多，但如果去晚了的话，只怕是连汤都没得喝。

　　“啊！……”

　　就在这时，几声惨叫传来，一道道血光迸溅飞射，最先冲进去的几个人恍若被无数刀剑切割成了碎肉，死的凄惨无比。

　　“大家小心，这里面还有阵法禁制，还是一个杀阵！”

　　后面的人都赶紧停了下来，能够来到这里的年轻俊杰，基本都有着七等神魔级的实力，但却在杀阵中毫无反抗之力，这样的阵法，可没有谁敢去强闯。

　　“大家一起出手破掉它，杀阵要比防御阵法更好打破。”

　　随着一名天荒世家的弟子带头喊了一声，紧接着所有人都同时出手。

　　在出手破阵的时候，所有人的目光都带着炙热凝视着本源绿晶山，以这座山峰的高度和体积来看，就算这里有接近两百人，到时候一个人也能分到十几万本源绿晶。

　　本源绿晶蕴含本源之气，修炼的效果要比八等精元丹好上无数倍，十几万本源绿晶看似不多，但绝对可以让七等神魔突破一个小境界，六等神魔更是可以借机冲击七等神魔的桎梏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十七章 至尊时代的浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 