    “明天就是和冰凤对战的日子了，有点期待”

    收回了心绪，洛天不由的添了添嘴唇，眼中出现强烈的战意，这是他来到这个世界上第一次正经的和人对决，就对战上了强体之一冰雪之体，而且貌似还是以弱对敌，想来外面黑山镇应该热闹异常了吧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以洛天最后一天，不再修炼了，仅仅用来盘膝打坐，把自己所掌握的东西融会贯通，集于一炉，让体内的真力保持最充盈的状态。

    正如洛天所料，此刻的黑山镇热闹异常，不但上次的那些人物全在，而且还多了一些特意从外地赶来的高手，都想看看，一个化臻顶峰的家伙是如何挑战强大的冰雪之体的。

    顿时黑山镇上，最近酒肆，茶馆，旅店还有各种店铺，因为洛天的关系，生意异常的火爆，用地球的话来说，洛天促进了黑山镇的经济展，黑山镇的主人黑山应该感谢洛天才对。

    只不过此刻的黑山并没有想像的那么开心，倒是有些疑虑。

    “查清了吗，这个洛天到底是什么来头？”

    望着面前站着的第三子黑猛，黑山有些阴郁的眼神望了过来。

    “父亲大人，孩儿已经派人查了这个洛天出现的经过，似乎是一个月前来到了这里，而且和那个寒老头关系密切，还有那个姓张的奴隶，那个寒老头交待说他是在寒冰河边救的洛天，具体的来历他也不清楚，而且孩儿还查到了此人曾在镇上的长寿坊用雪鲫鱼换了三百银币，而且后又拿出一朵七瓣雪莲换取了一些聚具丹及一个储物戒指，”

    不得不说，黑猛为了查询洛天，做了大量的工作。

    “没有杀掉那个寒老头吧，”黑山沉思了一下问道。

    “没有，孩儿认为此人说的是真的，而且此人的身份末明，没有必要对一个奴隶老头动手，您说过，在不明对方的身份的情况，不能动他身边的人，不是么？”黑猛道。

    黑山欣赏的看了一眼黑猛，微微点头：“不错，不过据你所查到的这些，这个叫洛天的男子，似乎是身无分文，身上连一个储物戒指都没有？那他”

    黑山对当初对洛天是北域万佛宗的人的判断产生了怀疑，要知道在金月大6，只有稍微有点实力，有点身份的人，都会有一个储物戒指，用来盛放丹药，兵器还有其他的用品，此人竟然连一个储物戒指也没有，也难怪黑山会有所怀疑。

    “父亲大人，您的意思是说，他并不是什么有身份的人物，只是一个冒牌货？”黑猛不由的神色一凛问道。

    “这个为父也琢磨不透，也许此人曾遭受过在劫，遗失了所有的东西也说不定，此人有胆量挑战冰雪之体，应该有些底牌才对，目前还不能凭借调查的这些，来给他下结论，这两天黑山镇来的人比起上次白如风和冰凤的对决都要多的多，撤销我们的巡防吧，免得让人笑话，其中暗藏不少有实力的人物，甚至为父也看不透，还是静观其变再说吧，”

    黑山摇了摇头，凝重的说道，他虽然是通神后期顶峰的人物，不过面对诸多的强者来到黑山镇，他也不敢轻易得罪，毕竟黑山镇是一个小地方，一些势力他得罪不起，所以黑山临时改变了策略，由这里的主人，改为了看客。

    “是，父亲，”黑猛沉思了一下接着问道：“父亲大人，您说明天的对决，此人的胜算会有多大？”

    “不清楚，不过此子胜率应该不会太大，毕竟越境挑战太难了，那是万中无一的天才也许才能做到，即使此人能侥幸晋级通神境界，应该也不是那个冰凤的对手，毕竟冰雪之体是排名很靠前的体质，连白如风都战败了，他似乎更不行，”黑山微笑道。

    两人正说着话，这时从外面走进来一个，身穿明皇纹龙服饰，气宇轩昂，龙行虎步，正是珈蓝帝国的皇子，珈那，此人一个月前住在了黑山镇，一直没有离开，就是等待一个月后的洛天挑战冰雪之体这场大战。

    “珈那皇子，可曾调出什么线索”

    看到珈那皇子到来，黑山微微拱手道，这个珈那皇子的实力虽然只是化臻境界，不过实力惊人，有些深藏不露，珈蓝帝国的皇龙气霸道无比，颇让人忌惮。

    黑山当然指的是有关洛天的事，前几天，珈那皇子动用皇室的力量也在调查洛天的身份，这点黑山知道，所以才会有此一问。

    珈那皇子苦笑着摇了摇头：“此人的身份太过神秘，以前从来没有听说这么一一号人物，似乎是凭空蹦出来一般，我动用了皇室的力量，仍然对此人的身份没有任何结论，只不过此人明天似乎不会出现了，”

    “不会出现？”黑山父子不由的一怔，黑山的眼中更是有些疑惑，看向珈那皇子。

    “咳，实不相瞒，此人据说进入了魔兽山脉外围纵深处，有人要对他不利，把他逼入了绝境，所以生还的机会极小，所料不错的话，也许早已变成了一堆尸骨，甚至尸骨无存！沦为魔兽的口中之食也说不定，”珈那皇子凝重的抛出了这样一个重磅消息，惊的黑山父子一愣。

    “这个珈那皇子，果然所图不小，会有谁对那个年轻人不利，除了冰风谷的人还能有谁？这应该是极度机密的事情，想不到他会查到，所料不错的话，冰风谷应该有皇室的内线才对，不然的话，他怎么可能会查到？”

    黑山眼神轻微的闪烁，颇有深意的看了一眼珈那皇子，在想是不是下一步，也要把黑山镇清理一下，他可不想，什么事情都处于别人的掌握之中，这种感觉让他极为不舒服。

    珈那皇子并没有想到自己的一句话，引起了黑山对皇室的警惕，脸上保持着皇者那种君临朝天下般温和的笑容，轻轻的点了点头：“所以，明天的大战看来注定是让许多人失望了，那个年轻人当众辱没冰风谷的冰雪之体还有长老，她们背后追杀是很正常的。”

    “可是她们不是定下了一个月的约战了么？背后暗中杀掉此人，似乎对冰风谷的名声有些不太好吧，不知情的外人还以为是冰雪之体惧怕一个名不见经传的小子，这对于冰雪之体的成长似乎并没有好处，会有心魔影响，弄不好还会产生心魔，作为冰雪之体，她应该深知这个道理，不会这么做的，”

    黑猛疑惑不解的问道。

    珈那皇子赞赏的看了一眼黑猛微微点头：“黑猛兄弟所言不无道理，强体的成长，绝不能有心魔，他们的心中都有一种无敌的信念，不过一个大势力内部复杂，冰凤也许不会动手，不过你能难保他们内部不会有人出手么？”

    “说的也是”

    黑猛看了一眼珈那皇子点了点头。

    “具体情况到底如何，此人究竟死没死，明天就会见分晓了，”黑山最后说道。

    黑山镇强者如云，一个个都在观望等待，各方势力，暗中强者都在猜测明天的大战结果，整个黑山镇的上空充满着一种燥动不安的情绪，平静而压抑。

    夜来临了，点点灯光点缀着黑山镇，极远处的魔兽山脉不时的传来魔兽的吼声。

    魔兽山脉外围纵深处，一个人影盘坐在一块巨大的石头上，动也不动，如同一个石像一般，露水打湿了衣服，枯叶落在了身上，人影却是如同山石草木，不动分毫，如果不是那微微起伏的胸膛，就会让人以为此人像是坐化了一般。

    夜终于在漫长的煎熬于等待中，迎接了天边的一丝亮光，洛天和冰凤对决的日子到来了。

    天一亮，整个黑山镇都开始沸腾起来，已经有不少的人开始涌向了卧龙岗。

    “来来来，押大押小，赌冰雪之体赢的十枚聚真丹，赌那个洛天赢的一枚聚真丹，押了，走过路过，不容错过”

    卧龙岗有好事者，开始趁机赌注了，有不少的人纷纷押注，这给空气中有点压抑的卧龙岗带来一丝生机。

    ”嘿，不知道这次的大战结果会如何？那小子口气狂妄，竟然敢挑战冰雪之体，不过说实话，此人的脾气颇对我的胃口，真希望冰雪之体被人战败，当众脱光衣服游街！“

    人群中，响起一个声音，不知道为自何方，顿时让一些崇拜冰雪之体的仰慕者脸色大变，一双凌厉的眼神在人群中不停的扫视着，想找出罪魁祸。

    ”这位兄弟，不知道现在冰雪之体和那个叫洛天的赔率是几赔几了”在押注的那个年轻人面前，出现了一个灰色老者，身材佝偻，面色和蔼，其貌不扬，此刻微笑着说道。

    “现在是一赔一百，老先生您也想押注么？我劝您，压冰雪之体吧，这样会赚一些，虽然不多，不过总比输了强，”这个年轻人低声好意的劝说道。

    “呵呵，老朽我喜欢反其道而行，一千聚真丹，押洛天赢！”老者微笑着说道，然后伸手在自己的戒指上一抹，顿时，临时的桌面上出现了一堆白澄澄的上等的聚真丹。

    f1mi