    

    美尔巴拼命地不规则飞行，而此时最考验自身飞行能力的便是头部双眼和后背上两只巨型翅膀的协同。

    凭借双眼强大的视线第一时间判断出来立加德隆的攻击方向，后背上的两只巨型翅膀同时反应改变自身的飞行方向和姿势。

    这样子高度紧张的协同之下，躲避开了立加德隆的多次攻击。

    立加德隆则是不断地攻击，这头怪兽体内因为吸食了大量的高纯度能源本身具有惊人强大的能量。

    再加上它自身坚固无比的身躯，堪称一座移动军火库和难以攻破的堡垒。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！............”

    立加德隆继续不断地攻击，美尔巴预判后努力的躲避。

    现在对于美尔巴来说，要对付怪兽立加德隆简直是难得让人不敢想象。

    在地球的天空当中飞行容易，但是对付立加德隆却是比横跨大洋还要难。

    “真的是强大无比，这样子下去可不行。必须要想办法更好的对付对手，它的身躯太坚固了。必须从弱点位置攻击，或者消耗对方身躯里的能量。”

    现在美尔巴要想对付立加德隆那么只有两条路可走。

    一条是设法找到这个移动军火库的薄弱处，一条是这样子持续消耗对方的能量。

    但是立加德隆的身躯坚固无比，极难找出什么薄弱位置。

    至于持续打消耗战，消耗对手的能量这一点虽然可行，但是持续战斗危险也很大。

    虽然美尔巴自身飞行能力卓越，可是这么耗下去搞不好会被对方先击中。

    与立加德隆这种敌人战斗，可以说是时刻都有生死之间的危险。

    美尔巴与立加德隆继续僵持消耗战斗当中。

    这座帕斯航天基地外围区域那些胆大观看这场旷世大战的民众和记者都是屏住了呼吸。

    不像是之前对美尔巴刚出现时候的兴奋，很多人都是看出来了现在的战斗局面十分凶险。

    尤其是美尔巴，一旦被击中的话那么接下来的战斗都会陷入被动。

    反而是立加德隆不用担心什么，虽然这头巨型怪兽十分笨重，但是自身身躯格外的坚固，即便是被猛烈地攻击也是没什么大碍。

    这场战斗持续下去，美尔巴有极大的失败风险。

    在天空当中不断地飞行躲避的美尔巴却决定对立加德隆的要害部位进行攻击。

    “如果我没想错，攻击那里就行了。”

    经过了交战和观察之后，美尔巴发现立加德隆还是有弱点的。

    这头巨型怪兽全身都是硬度极高的金属，不但身躯的金属硬度高，结构也是很抗打。

    耐高温，硬度高，抗压力这便是立加德隆金属身躯的特点。

    似乎无论从哪里下手都是没有法子有效杀伤这个庞然大物。

    但是立加德隆还有一个弱点，那就是头部的那个巨大黄色独眼。

    立加德隆全身几乎都是黑色的金属，但是头部那里则是有一个很大的黄色独眼。

    美尔巴的一双黄色眼睛都可达一米直径，而根据立加德隆周围地面物体判断，这头怪兽的头部黄色独眼直径则可以达到四五米。

    是一个超级大的独眼。

    而且其这个黄色独眼是特殊晶体物质，除了提供视觉外，还能够发动电子战干扰以及能量冲击甚至为后背的金属尖刺攻击提供导航。

    任何对手的眼睛部位都是极为重要的，立加德隆也是一样。

    美尔巴决定攻击立加德隆头部的巨大黄色独眼。

    美尔巴在飞行当中也是注意主要飞行在立加德隆后背的死角区域。

    这些死角区域对方很难攻击，毕竟这个庞然大物需要转过身才能够凭借黄色独眼观察美尔巴，它的双臂上的两个巨型镰刀才能够对准美尔巴射出蓝色雷电束。

    不过攻击其黄色独眼也有风险，那么就是需要对准立加德隆头部的黄色独眼射出激光束。

    这样子即便对手是笨重的立加德隆，也是有机会用它射出的蓝色雷电束击中美尔巴。

    取得胜利就必须要要孤注一掷！

    美尔巴身躯里的能量聚集到了头部，最后集中到了黄色的双眼。

    飞行当中时刻注意把握住攻击的机会。

    不过为了牵制和吸引立加德隆的注意，美尔巴先进行试探性攻击。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束射出，击中了立加德隆的后背。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    立加德隆后背上剧烈的爆炸。

    这头笨重的巨型怪兽身体继续转向。

    美尔巴继续保持尽量从对手死角区域的方向飞行，并且继续攻击扰乱对方。

    终于美尔巴找到了关键的一刻！

    立加德隆勉强转过身，但是双臂没有完全跟上动作。

    就是现在！

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴的双眼当中射出。

    这两道黄色激光束的能量幅度都是达到了10000摄氏度的高温。

    “轰隆隆隆！”

    立加德隆头部的黄色独眼被击中并且发生了剧烈的爆炸。

    攻击成功后的美尔巴赶紧飞走，重新到了立加德隆身躯的死角区域。

    飞行在天空当中的美尔巴观察地面上的立加德隆。

    这头巨型怪兽剧烈的晃动身躯和头部。

    显然刚才的攻击伤到了它。

    但是美尔巴继续侦查后发现了这次攻击实际的杀伤效果。

    立加德隆头部的黄色独眼的确被击中，也受到了一些损伤。

    但是那黄色独眼只是出现了裂痕。

    这头巨型怪兽视力受到了损伤。

    这也使得立加德隆行动有些狂暴。

    正当美尔巴打算趁势头继续攻击的时候，立加德隆突然将双臂上的两个巨型镰刀对准了天空当中。

    这是要再次攻击的姿势。

    “不好！”

    天空当中飞行的美尔巴赶紧躲避。

    “嗡！嗡！”

    两道蓝色雷电束从美尔巴身躯旁掠过。

    美尔巴赶紧飞行躲避对方的继续攻击。

    “刚才好险，立加德隆明明视力受损但是还能够攻击。”

    美尔巴紧急思考这个问题。

    能够解释这个事情的就是，立加德隆虽然黄色独眼受损，也影响了视力。但是其依旧是可以进行攻击。

    或者说其视力受损还不到彻底无法战斗的程度。

    这样子就需要给予立加德隆的黄色独眼更强大的攻击。        

