    “你倒是大方！”

    看了一眼脸上已经满是感激的几个人族修士，狠人轻轻赞叹。

    一门能够纯净血脉的功法，而且还可以让近十个人传承下去，她可以肯定，人族强者将来必然是层出不穷，而且绝对都是这些人的后辈。

    不是别的原因，仅仅只是资质方面，差距就已经大到了极点。

    同样修炼铁布衫，甚至狠人都已经将铁布衫这门功法修炼到了第十二层，如何不明白这门功法的优势，就连她现在的修为，血脉纯净之后都有一种突飞猛进的感觉。

    要不然，她又不是傻了，怎么可能明知所有的禁区之主一起上自己不是对手，却依然张天英一说之后就立即对生命禁区之中出手了。

    “也不算什么，有得有失罢了！”

    张天英轻笑着点头，神识已经能够看，老管家一行人现在已经到了仙陵之中，一条条灵脉毫不犹豫的被抽了出来，神脉上的土壤被炼制成了最低等级的灵土，只等回来之后在进行精炼。

    相比所传出去的功法，自己的收获在张天英看来反而更大，当然，这样的话自然不能与狠人明说，所以张天英也是一脸感慨的道：“无论如何，我也是人族，就算不是这个世界的生灵，可我也绝不希望这个世界的人族被其它生灵所鱼肉！”

    说完之后，张天英向着紫山最核心处一指，一座高等级灵石的山峰瞬间出现，这一次重新听了一遍太上老君的讲道，对于张天英的好处之大，远远超过第一次听道之时。

    修炼过的所有功法，都有了极大的提升，现在对张天英来说，最为重要的，就是熟悉功法提升之后的变化。

    太上混元真经已经快要突破合体境界，铁布衫也突破到了第九层，就连遮天法也是五个道宫全部圆满，随时可以突破下一次境界，修炼者最为重要的就是自身的实力，现在自己有了这样大的变化，张天英又怎么可能还顾的上其它事情。

    而且西游世界与这个世界相比，虽然有着时间优势，可从上一次穿越三阶世界的情况来看，差不多三阶世界之中一年时间，就是西游世界之中的一天时间。

    以往张天英离开首阳山去打猎，可从没有超过一天时间的。

    张天英可绝不想让太上老君这样的强者满天下的用神识寻找自己，想到太上老君刚刚神识扫过，到处都没有发现自己，转眼间，自己就出现在首阳山中的情景，张天英自己先是一身的冷汗。

    所以遮天世界就算是在好，张天英也是注定无法在这个世界之中呆太长时间，他的根基终究是在西游世界之中。

    所以也是看向狠人道：“你现在的业力已经完全清洗掉，如果我是你，就会趁我还在这个世界的时候，将自己的物品好好整理一下，免的自己以后尴尬！”

    张天英可是记的，狠人可是用自己的身体炼制法宝的主。

    而且因为转世次数太多，在许多地方都留有自己的身体，如果她还呆在荒古禁地之中，以前转世的身体留在外面自然不会有任何问题。

    可现在却要跟着自己离开这个世界，只要一想到将来一个个盗墓者看到一个栩栩如生的美女之后有可能发生的事情，张天英看向狠人的神情之中，明显带出了几分古怪之色，他可绝不相信，狠人会愿意这样的事情发生在自己的身上。

    果然，狠人听张天英说随时能够离开，第一反应就是可以马上见到自己的哥哥，但随即，想到刚才张天英看自己时的古怪，眼神之中的清冷瞬间消失不见。

    “哼！”

    随着一声冷哼声，狠人的身影顿时消失，看了看已经被自己移植到紫山之中的悟道茶树，又看了看周围的九条灵脉，张天英暗暗叹息一声。

    若是没有拜太上老君为师，没有呆在首阳山这样的地方，碰到这样好的修炼环境，他绝对会将自己穿越世界的时间优势利用到极限。

    可现在，因为要在一定的时间之内回到首阳山之中，这个世界的修炼环境就算是在好，张天英就算是在不舍，也必须要离开。

    平生第一次在穿越的世界之中这么浪费自己的时间优势，张天英的心情怎么可能好的起来。

    看了看不远处在自己的永恒国度之中同样站在一个高等级灵石山峰上修炼的孟氏等女，这些女人在这个世界的几个月之中，虽然实力上有所提升提升，但境界上却毫无变化。

    遮天这样的世界之中，若是没有进入首阳山之前，张天英感觉，自己完全可以呆在成仙之前的极限，现在回去，无论是对自己，还是对自己的女人来说，都是天大的浪费。

    张天英心中已经暗暗决定，这一次回去之后，一定要找一个理由，一个离开首阳山的理由。

    自己拜太上老君为师，最大的好处就是学到了一门能够直达大罗境界的修炼功法，同时在西游世界之中有了一个能够大声说出来的强大后台。

    可除了这两样，首阳山中在没有任何他所需要的。

    反而现在呆在首阳山，还会限制自己。

    想到这，张天英已经确定，离开，必须要离开首阳山，回去之后就找一个理由。

    现在留在首阳山中，最大的优势就是修炼环境，可清理掉所有生命禁区之中的灵脉，修炼世界之中差不多都能够有十万条以上的灵脉，而且这些灵脉还一直在成长。

    有着这样的修炼环境，无论呆在任何地方，对于现在的张天英来说，都没有任何区别。

    想到孤零零的一个人呆在女娲娘娘修炼之地的赵灵儿，自己现在最大的愿望就是尽快成仙，然后将赵灵儿从女娲娘娘的修炼之地接出来，可现在明明可以有机会最大化的利用自己穿越世界的时间优势，却不能不离开，明显现在留在首阳山中，对于自己来说，已经成了一个负担。

    理清思路之后，张天英才摆出一个姿势开始修炼起来！

