    “滚下去！”龙也语气冰冷的说道。

    他的声音很冷酷，仿佛有一阵冷风，瞬间惊醒了众人。

    车上所有人都看得过来，几个年轻人也被这声音吓了一跳，但很快回过神来，几人顿时围在龙也的身边，为首的一人狠狠地叫道：“臭小子！有种再说一次！”

    其他几人这时瞪了一下车厢众人，乘客们立马收回了眼神。

    这几个人很明显就是流氓。

    惹不起！

    这世道还是不要多管闲事的好。

    司机有些紧张，汽车上最怕的就是这种流氓，如果发生冲突肯定会波及到其他乘客，影响开车。

    司机打定主意，如果等一下他们打起来，便第一时间停车。

    年轻人的怒吼声也让少女们清醒过来，睁开眼睛，看到眼前的一幕有些惊讶。

    这发生了什么事情啊？

    “司机停车！”

    龙也这时叫道，司机立马把车停在了旁边，有些紧张，心里默默地念道：

    你们要打的话就下去下面打，不要影响到这里！

    几个年轻人也是同样的想法。

    好事被破坏掉了，总要找个人出气，这家伙不是想当英雄嘛，就让你当个够吧！

    一行人从车上下来了，几个年轻人已经把龙也包围在了中间，以防对方逃跑。

    优子她们也反应过来了，正想上前阻止，但这时龙也给了她们一个眼神，优子顿时反应过来，连忙阻止了正想大叫的左寺由乃和小园奈奈子，目送着几人下车。

    龙也一行人，司机立马发动了汽车。

    小园奈奈子这时生气地叫道：“优子干嘛阻止我们？”

    优子认真的说道：“我理解你的想法，但我们刚才跟下去的话给龙也哥哥添麻烦”

    众人顿时反应过来，确实，如果当时她们出声，那些人肯定会威胁她们一起下车。

    而一旦她们也下车，龙也可能会束手束脚，毕竟这样的情况现实中已经发生过很多次。

    “难道就这样看着龙也哥哥一个人跟他们走了？”左寺由乃担心的问道。

    “龙也哥哥一定没事的！”旁边的真子这时认真的说道，“不要忘了龙也哥哥不是普通人”

    “我们在下一站下车吧”优子这时说道，“下车后回去找龙也哥哥，再见机行事”

    左寺由乃和小园奈奈子都点了点头。

    汽车很快到站了，四个少女从车上下来，沿路返回了。

    她们跑得很快，跑了一会儿，脚步变缓了下来，最后是停了下来。

    在前方，龙也正笑着走了过来。

    少女们顿时露出开心的笑容，一个个冲跑上前去。

    小园奈奈子跑得最快，这时张开双臂，瞬间一跳，整个人像无尾熊一样直接抱住了龙也，双腿都缠在了腰上。

    这突如其来的拥抱让龙也愣了一下，只好笑着拍了拍她的肩膀。

    紧接着是优子和真子，两人一左一右抱住了龙也。

    最后则是左寺由乃，她负重最重，跑得气呼呼，一阵波涛汹涌。

    看了一下现场，只好从后方抱住了龙也。

    一下子，龙也被四个女孩子给抱住了，路过的行人都好奇的看着他们。

    少女们很激动，虽然知道龙也哥哥的实力很强，但是刚才的那一幕也让她们很担心，现在看到龙也没事大家也放下心来。

    龙也笑着安慰道：“大家不用担心，我没事”

    安抚了一会儿，少女们才冷静下来，而小园奈奈子也从龙也的身上跳了下来。

    大家七嘴八舌的询问着情况，询问龙也哥哥有没有受伤。

    龙也表示他一点事都没有啊，至于那几个人渣龙也已经解决了。

    神隐里的几位少女最近很无聊，需要一些新的玩具。

    这几个就适合了，物尽其用。

    安慰了少女一阵子，让她们不要放在心上，也不要让这件事影响到心情。

    不过龙也这时也注意了一个问题。

    日本因为黑道的存在，岛国的文化里其实是充满了各种暴力因素，这种暴力因素也影响到了社会的风气，尤其是未成年人，因为未成年保护法的存在，这些未成年人的犯罪比成人更加的可恨。

    在这个社会，长得太过丑陋是一种罪，但长得太过美丽也是一种罪。

    一个人要平平安安的长大，实在是太过困难了。

    少女们需要一些力量，能够自保的力量。

    当然并不是要让她们去跟怪异的战斗，而也不是跟歹徒战斗，至少在面临危险的时候她们要有自保的力量。

    龙也在想的是不是要让她们去学习防身术，回去之后跟真治叔叔提一提吧。

    这只是旅行中的一点小插曲，浪费了一点时间，而此时时间到了中午，大家便决定应先吃了午饭，再去博物馆。

    一群人热热闹闹的同行了。

    另一边，箱根神社内，一场谈判正在进行着。

    谈判的一方是箱根神社的山谷重助，旁边还有几个神官在作陪着。

    另一边是对策室室长左间佑美，还有的秘书源木静音。

    谈判的内容在于如何交换被箱根神社扣押的黑泽勇太一行人。

    昨天从地下空间出来之后，箱根神社和对策室的矛盾彻底激化了，双方当场打了起来。

    在人数上对策室有优势，但在实力上山谷重助更强，双方打得不可开交。

    但这里是箱根神社的地盘，虽然手机因为某些原因没办法使用，但山谷律还是找了个机会，发射了一根火箭。

    这是箱根神社的紧急火箭。

    一旦火箭出现便是一个信号，表示这里的重大事件出现，请求支援！

    箱根神社一下子便行动了，所有的灵能力者都出动了。

    这下子在人数上和实力上，箱根神社完全碾压级的，对策室众人当场就被活捉了。

    要不是看在他们是国家机构的面子上，这群人早就消失得无影无踪了。

    这不是耸人听闻，这些强大的除魔势力就有这样的底气。

    但死罪可免，活罪难逃。

    对策室必须给个交代！

    正在招揽着新社员左间佑美听到了这个消息，当场就被气炸了。

    有小道消息传来，在本州岛北部有新的灵能力者出现，而且天赋极高，他便第一时间赶过来，准备招揽对方。

    但没想到是对方没有任何的兴趣，哪怕自己提出了丰厚的条件，对方也不以为然。

    老实说这种情况很少见。

    左间佑美相信每个人都有价钱，只是这个价钱的高低而己。

    而自己给的东西只是达不到对方的心理底线。

    很可惜，这是她能给出的最大条件，对方不满意也没好办法了。

    左间佑美留下个电话，表示对方回心转意的话可以给她打电话。

    正准备打道回府，这时就听到了这样的消息。

    黑泽勇太一行人跟箱根神社发生了冲突，然后现在人被扣住了，对方要求这边给出个交代。

    左间佑美当时都被炸毛了，他们可是国家机构的！对方怎么敢这样子做！不要命了吗！

    左间佑美很是愤怒，招揽不成已经让她极度的不爽了，现在又出现这种事情，让她整个人都快炸了。

    左间佑美第一时间要向上级汇报，准备动要用政府的力量。

    这些除魔势力跳得太欢了，别忘了现在是科技的社会，现在是普通人的社会，灵能力的终究是少数，只有掌控大义才是真正的力量！

    但令她没有想到的是，上级竟然让她自己去解决这件事。

    左间佑美惊呆了，很明显上级的人根本不想得罪箱根神社。

    或者说他们得罪不起。

    对方的人脉和实力也是很强盛的！

    左间佑美这时想起来了，日本是个资本主义国，真正说话的是隐藏在后面的那些巨头们。

    而箱根神社也跟这些巨头有千丝万缕的关系，上级得罪不起。

    左间佑美很是失望，同时这件事也让她认清了现实。

    对策室只对那些普通的灵能力者有威慑力，但在这些除魔势力面前，连说话的底气和资格都没有。

    要真正站起来说话还是要靠自己！

    所以她得拼命往上爬才行，得掌握更多的资源，必须强大起来，这才是自己唯一立身的资本。

    至于眼下这件事，只能靠自己了。

    左间佑美带着源木静音急匆匆的赶到了箱根，直接到达了箱根神社，而跟她们谈判的是箱根神社年轻一代的领头人，连大神官都没有出现。

    源木静音很是愤怒，她认为对策室跟对方是平等的，社长出面了，那对方也应该是大神官出面才是，由一个年轻人主持大局算什么！

    左间佑美倒是很冷静，在这个世界要让人重视你，你也得有让人重视的实力才行。

    而且现在是有求于人，这点小事不算什么。

    所谓的谈判其实也是给对策室一个台阶下，毕竟对方可是国家机构，多少都要给给点面子，而且大神官也发话了，给他们一点教训就行。

    因此在言语上羞辱了一番，赔偿了一些金额之后，箱根神社便放人了。

    走出了箱根神社，对策室的气氛很是沉重，大家的心情都很不好。

    作为国家机构竟然被一个地方势力给囚禁了，而且还必须委屈求全才能放人，这无疑是一种极大的羞耻。

    众人此时都有些怀疑，当初加入对策室是不是对的。

    大司敏人已经后悔了，他心里已经在计量着，回去之后要安排一条退路了。

    他加入对策是只是为了获取更多的资源，但眼下对策室一点用都没有，反而成为了一个累赘，那他需要另谋出路了。

    菅野元人也低着头，心里不知道在想着什么。

    黑泽勇太和深田由佳美两人则满脸的不爽，对于这次的事件非常的介怀。

    技不如人他们认了，但群殴的话他们可不认同，对方是靠着人数才赢，他们很不服气。

    近卫乃香则一脸的平静，完全看不出她的想法。

    在古怪的气氛中，一行人回到了饭店。

    包厢内，精美的食物早已准备好了，一行人从昨天被囚禁到现在，滴水未进，这是为他们洗尘。

    不过此时大家一点胃口都没有，没人动手。

    左间佑美这时站了起来，所有人都看了过来。

    左间佑美这时深深的鞠了一躬，所有人都有些惊讶。

    “这一次的责任全部都在我的身上”左间佑美歉意的说道，“是我没有做好准备，让你们陷入危险了，请原谅我”

    “这不关室长你的事！”黑泽勇太这时气愤的叫道，“全都是箱根神社的错”

    “勇太请听我说完！”左间佑美这时一脸的严肃。

    黑泽勇太看着一脸认真的室长，只好点了点头，坐了下来。

    “我知道大家心里都很气愤，这一次这次是委曲求全才能让大家安全，这是对策室的责任，同时也是我这个室长的责任”

    “如果我们对策室更强一些，对方的态度绝对不会像现在这样子”

    “而让对策室强大起来，是我这个室长的责任，但很可惜我没有做好，我之前的方式都错误了”

    所有人这时都看了过来，想听室长有什么高见。

    “我之前一直保持着普通人的想法，一直按照普通机构的方式在发展，但我忘记了，在这个世界里只有实力才是根本，我不应该执着于发展对策室的人数，我们应该更加注重质量”

    “强大的灵能力者才是一个机构的基础，而在此之前我全部都搞错了”

    “对不起，这是我的责任！”

    左间佑美再次鞠了一躬工，这一次大家都沉默了。

    “我知道大家心里有很多的想法，但我希望大家再给我一次机会，也给对策室一次机会”

    “我们按照新的计划重新发展，让对策室壮大起来，希望大家给我一次机会！”

    说到这里，左间佑美直接跪了起来，额头磕在了地板上，这是最高的礼仪了。

    沉默了许久，一个声音响起了。

    开口的是近卫乃香。

    “我支持社长的改革”

    “我也支持！”黑泽勇太第二个表态，此时表情很严肃，跟他平时的样子很不相同。

    “我相信我们一定能够超越其他人的！”

    “我也不相信我会输给其他人”深田由佳美也笑着说道。

    菅野元人也点了点头，“我没问题”

    最后是大司敏人了，就差他没有表态了，大家都看了过来。

    大司敏人笑了笑，“我当然也没问题了”

    瞬间，气氛再一次活跃了起来，而在旁边的源木静音则暗暗地松了口气。

    对策室终于稳定下来了。

