
　　“你可以试试！”

　　血影老祖话音刚刚落下，陈庆之便是强势冷喝回道。

　　他的声音之中，满满地都是冷厉之色。

　　纵然他只能勉强与血影老祖一战。

　　但，他从不怯战。

　　若是血影老祖等人执意发疯，要打残大秦五支大军，那他也不会客气。

　　定然会全力以赴，与血影老祖死磕到底，最大程度的拖住血影老祖等人，尽可能的避免大军损失。

　　“小辈，狂妄！”

　　“既如此，就休怪老祖我无情了。”

　　疯狂的爆喝出声之间，血影老祖眼眶赤红。

　　他现在，整个人，都是相当的暴躁。

　　陈庆之的回答，语气，都是让他心中暴戾之气骤涨，他也是根本没有办法接受这样的答案。

　　要知道，他可是血影宗多年前的老祖啊。

　　真正的祖辈人物。

　　现在，两个小辈人物，就敢当着他的面，扬言要让他选择臣服或者死亡，他心中，如何能够忍受？

　　“叮，帮派面板有感血影老祖太过狂妄，特意决定，从轮回之中，找出一位真正的枪道强者，来好好教这血影老祖做人。”

　　“同时，帮派面板也想要这次立下大功，引得您的重视，特意将此次出世之人物，再三臻选，直到选出最强者才行。”

　　“叮，轮回之中，厉若海在帮派面板的力邀之下，正式决意踏出世间。”

　　“叮，厉若海无需任何身份加持，他于轮回之中，已经放言，此次出世，他定当以一人一枪之力，横扫云州！”

　　“叮，血影宗、天阵宗、云王，皆在厉若海的屠戮之列！”

　　“叮，厉若海强势出世！”

　　姓名：厉若海

　　分属：武侠传说

　　武道资质：妖孽级

　　武道潜力：九星

　　武道境界：天人境九重

　　天人领域：燎原领域皇阶领域：初始范围一百里

　　“真的是什么人都敢在我大秦铁蹄面前放肆吗？”

　　“臣服或者死亡！”

　　“你们，没有第三个选择！”

　　就在这时。

　　滚烫的领域之力，覆盖方圆九百里。

　　顷刻间，方圆九百里，尽是为厉若海一人的气机威压！

　　噗通！噗通！噗通！

　　厉若海没有出任何一招。

　　仅凭威压，便是将血影宗上下压制得个个匍匐于地，面色涨红。

　　他们人人目光中俨然都满是恐惧之色。

　　尤其是那血影老祖，他清楚的知道。

　　这厉若海，太强大了。

　　强大到，便是他血影宗鼎盛之际，怕是也会被这厉若海随意碾灭。

　　“给你们最后数三个数，臣服还是死亡，你们自己选！”

　　厉若海手指微微伸出。

　　血影宗，在他眼里看来，不过，就是一群蝼蚁罢了。

　　若是不服。

　　他大可以一枪全部诛灭。

　　当然，他希望血影宗上下能够识相一点，省得他麻烦。

　　“老夫愿意代血影宗上下，臣服于秦皇陛下。”

　　“从此往后，我血影宗上下，便是秦皇陛下忠实的仆人！”

　　还没等厉若海开始数数，血影老祖便是宣告臣服了。

　　他也想坚挺一下。

　　只可惜。

　　形势并不允许他那么做。

　　现在的大势，也已经很明朗了。

　　他的心中，清楚的很。

　　若是不服，不谈反抗。

　　单单只是嘴上硬一点，或者稍微迟疑上那么半分，可能，下一秒，等待他的便是死亡。

　　整个血影宗，就有可能为此而覆灭。

　　因而，为了保住自己的性命，更为了保住整个血影宗。

　　血影老祖选择了果断臣服。

　　“你做出了一个明智的选择。”

　　深深地望了一眼血影老祖，厉若海笑了。

　　如此，倒是让他省了点麻烦。

　　“叮，恭喜您，血影宗举宗臣服于您，在信仰光环的影响下，整个血影宗上下，现已经成为了您的忠实仆人。”

　　“叮，恭喜您，获得血影宗全部气运。”

　　“叮，恭喜您，获得血影宗功法反馈。”

　　“叮，血影宗的功法反馈太次了，您的真命帝诀完全看不上。”

　　“叮，血影宗功法反馈气急败坏，大呼：今日的我，你爱答不理，明日的我，你高攀不起！”

　　“叮，血影宗功法反馈暗暗积蓄力量，蛰伏了下来，暗暗等待着一飞冲天的机会。”

　　“叮，在大量气运的灌注之下，您的至高法相更进一步，为您打造一个至强的天人领域，打下了一个坚实的基础。”

　　就在血影宗全部成了嬴熙忠实的仆人之后，厉若海也是没有停步，径直前往血影宗秘境，将血影宗秘境亦是归还于了天地。

　　血影宗秘境：黄阶中品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落

　　“叮，恭喜您，成功将血影宗秘境归还于天地，云州版图扩大，约莫增加了一道两府之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了一道两府之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地两丝权柄。”

　　天地权柄：乃是一方大陆，最高的权柄，拥有一丝天地权柄之力，便可以在这方世界，拥有超乎常人的特权，甚至，哪怕你违背了天地意志，也可借此抵消一次天地怒火

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的一道两府之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，受到大量气运的灌注，您的根基，更加夯实。”

　　相对而言，这血影宗秘境，是没有前边药王殿秘境来得强大。

　　同为黄阶中品秘境，药王殿秘境归还天地，可是足足扩充了两道之地。

　　而这血影宗秘境，只是扩充了一道两府之地，由此可见，同品级的秘境，也是有所差距的。

　　“诸位，尔等且在此等候，等我的好消息，用不了十日时间，云州，必定成为陛下之云州！”

　　说着厉若海便是直接横掠虚空而去。

　　“看起来，接下来，我们只需要打打杂就好了。”

　　陈庆之、宇文成都、吕布等人对视一眼间，纵然心中有所不甘。

　　也只能是无奈接受这个现实了。天籁小说网

　　“不过，打杂的事情，咱们也得干好，走，咱们这就率兵，去横扫云州各地。”

　　陈庆之出声之间，便是强打起精神，打算率军离去。

　　反正，不出意外的话，厉若海此行，天阵宗，云王，都势必会纷纷俯首，

　　他们需要做的其实很简单，便是要沿途将云州各地的大小势力给压服了，让他们都成为秦皇陛下忠实的仆人。

　　简单来说，就是帮助厉若海处理好杂务，在厉若海镇压了天阵宗，云王之后，云州能够顺势一统。

　　“好！”

　　说着，王翦、宇文成都等人，便是纷纷率军出动。

　　紧接着，没过多久，临原道，天阵宗。

　　厉若海丝毫没有压制他的气息。

　　九百里范围的燎原领域，裹挟着镇压一切的威势。

　　人未至，便是已经压制得整个天阵宗为之心颤匍匐。

　　相对于血影宗，天阵宗底蕴也不差。

　　天阵宗秘境，也同样打开了。

　　天阵宗内，眼下，有六位天人境强者。

　　其中，为首一人，拥有着天人境五重的实力。

　　只可惜，在厉若海的威压之下，也是只能俯首。

　　他匍匐着身子，在厉若海降临身前的同时，颤颤巍巍的出声道：“不知何方神圣驾临，还请阁下网开一面，饶我天阵宗一次。”

　　能够活到今日，这位天阵宗的天人境五重，也算是人老成精。

　　他不傻，相反，还很聪明。

　　他心里明白的很，似厉若海这等强者，绝对不可能无缘无故的降临。

　　既然厉若海降临了。

　　那么，他便只有一条路可以走。

　　那就是静等着这位强者的吩咐。

　　除非，他想死，就可以不停。

　　“吾名厉若海，奉秦皇之令，平定云州。”

　　“天阵宗上下听着，你们只有两个选择，臣服或者死亡！”

　　厉若海声音森冷，简单粗暴。

　　他并没有过多的耐心。

　　天阵宗，在他看来，亦是与蝼蚁无异。

　　“臣服，我天阵宗臣服！”

　　几乎没有一点犹豫的时间，这天阵宗的天人境五重，便是做出了选择。

　　和血影老祖想得一样。

　　他知道，唯有臣服，方才能够保住自身性命，保住整个天阵宗，这个时候，逞一时之勇，根本毫无意义。

　　“很好，算你识相。”

　　厉若海一挥衣袖。

　　天阵宗识相，他又省了麻烦。

　　“叮，恭喜您，天阵宗上下，举宗臣服于您，在帮派面板信仰光环的影响下，现如今，整个天阵宗上下，都已经成为了您忠实的仆人。”

　　“叮，恭喜您，获得整个天阵宗的气运加持。”

　　“叮，恭喜您，成功获得天阵宗功法反馈，帝阶极品功法帝阵诀。”

　　帝阵诀：帝阶极品功法，乃是天阵宗传承的至强功法，功法共分二十八重

　　“叮，您的真命帝诀性格霸道无比，完全不能容忍帝阵诀与他共存。”

　　“叮，您的真命帝诀强势出击，一击，便是抹杀了帝阵诀，并将其吞噬。”

　　“叮，恭喜您，您的真命帝诀完善了阵道，功法更上一层楼，极限上升至四十重。”

　　“叮，得到大量气运的灌输，您的真命帝诀成功晋升第三十八重。”

　　再接着，厉若海又是强势将天阵宗秘境，也归还于了天地。

　　天阵宗秘境：黄阶中品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落

　　“叮，恭喜您，成功将天阵宗秘境归还于天地，云州版图扩大，约莫增加了两道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了两道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地六丝权柄。”

　　天地权柄：乃是一方大陆，最高的权柄，拥有一丝天地权柄之力，便可以在这方世界，拥有超乎常人的特权，甚至，哪怕你违背了天地意志，也可借此抵消一次天地怒火

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的两道气运，也是一柄赠送于您。”

　　“叮，得到两道气运的加持，您的真命帝诀突飞猛进，成功晋升第四十重。”

　　血影宗、天阵宗相继被收服，这也直接让英雄会那边，彻底安全了。

　　同时，在得知了详情之后，岳不群、陈家洛、陈近南，也是没有再用他们那什么恶心云王的法子了。

　　反正，在他们看来，云王就要完蛋了。

　　他们完全没有必要再去搞些乱七八糟的东西了，安静的等消息。

　　便足矣。

　　三日之后。

　　云龙城，云王殿之外。

　　此时，云王，高立于半空之中。

　　他的身前，有三位老者，尽数身着蟒袍，威风不已。

　　这三人，都是血云皇朝真正的底蕴所在。

　　他们都是昔日血云皇朝的王爷。

　　人人实力不凡。

　　都是天人境九重的存在。

　　现如今的云王，在疯狂的资源堆砌之下，也是达到了天人境八重的地步。

　　而且，他们四人，都是坐拥天阶领域！

　　他们，都是听闻了厉若海的强大。

　　这些日子里，厉若海也是丝毫没有掩藏行踪，一直开启着自身可怖的领域，一路朝着云王殿倾轧而来。

　　根据云王得到的情报，厉若海，已经快到了！

　　故而，他们四人，便是早早地在此等候了。

　　云王此刻，一脸的阴沉之色。

　　厉若海的出现，完全地打乱了他的布局。

　　让他一切的准备，都要为之改变。

　　更是因为厉若海，原先可能会出现的拉锯战，也几乎成了一战定生死。

　　今日一战，若是他们挡不住厉若海。

　　一切，都全完了。

　　他的王图霸业，血云皇朝的一切准备，都将宣告就此终结。

　　踏！踏！踏！

　　当厉若海的无敌气机逼近之机。

　　有那么一瞬间，云王甚至感觉自己呼吸都困难。

　　本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。

　　求订阅，求月票，求打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百一十七章 厉若海降世，横扫血影宗、天阵宗（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 