    宋彪就站在那儿，看着小媳妇儿仔仔细细的洗着她那一双本就不脏小爪子。

    手心手背洗了不算，就连指头缝，还有指甲盖那个小小的缝里面也要抠着洗。

    这得是多嫌弃他？

    说好的不嫌弃呢？

    在这一刻，宋彪开始怀疑犹豫，他媳妇儿究竟是嫌不嫌弃他？

    越看，额头也开始蹦青筋，头皮都发紧。

    还没等他想清楚，那只还沾满了白色沫子的小爪子就朝他伸过来。

    眼睁睁的看着自己的手，被她拉过去，按进水盆里，又是搓又是打香姨子。

    然后，在他的手上，再次重复了一边刚才她给自己洗手的程序。

    洗完他一只，又洗了另一个。

    宋彪一口气憋在胸口，不上不下的堵得他难受。

    要说小媳妇儿矫情吧，她肯定又要瞪自己。

    想想，她还给自己也洗了呢，那就不是嫌弃他了吧？

    早知道，他摸的可是小媳妇的脚，她还能嫌弃她自己么？

    洗干净，出去倒水的时候宋彪还特意闻了闻他那双洗了香胰子的手，是真的香。

    小媳妇儿没嫁进来之前，家里就没有香胰子这种精贵玩意儿。

    他洗澡用的就只是一般的胰子，绝对没有这么香，洗了之后也没有这么滑。

    果然是家里有个媳妇儿就不一样，这老话没有骗他。

    闻着香味儿，宋彪心想，这回该不会嫌弃他了吧。

    突然，宋彪想到一个好主意。

    要是，他用这个香胰子洗脚的话，是不是就不会臭了？

    “明天试试看。”

    颜卿已经躺进了床里面，侧着头看着门口，等着男人回来。

    宋彪进来熄灯上床，挨着小媳妇儿躺下。

    擦过凉水的席子，刚睡上去的时候还能感受到丝丝的凉气，舒服。

    宋彪一手握着小媳妇儿的手，一手拿了蒲扇不紧不慢的扇着。

    不知道是从哪一天开始的，睡前打扇子的这个事儿，就成了宋彪的专属。

    次数多了，颜卿现在很习惯。

    “相公…”

    “嗯…”

    “睡了…”

    “嗯…睡吧…”

    这样的对话，基本上每晚睡前都会说一次。

    特殊情况除外，因为特殊情况的时候，颜卿基本上都是没有说的机会。

    男人滚烫的手臂贴着她的手臂，有些热，可是她都舍不得推开。

    又有男人给她扇扇子，过一会儿也就不怎么热了。

    宋彪也是给自己扇风，他也热啊。

    身体热，心更热。

    媳妇儿有了身孕，哪还能跟以前一样肆无忌惮？

    就在身边，看得着摸得着的，他不扇风都稳不住。

    为了媳妇儿的身体，还有小崽子，爷们儿能稳得住。

    不就是这几个月了？都去了有一般的时间了，不差剩下这几个月。

    宋彪本来是想跟小媳妇儿说一下，以后他都不会让她不认识的人回来带话。

    他哪就让不认识的人回来带过话，还不是刘家那混账。

    这事儿也警醒了宋彪，必须跟他媳妇儿说清楚，以后他只会让认识的人来。

    不过看媳妇儿已经一副昏昏欲睡的模样，那就等睡醒了再说。

    扇了一阵，宋彪也有些迷糊了，差不多要睡着。

    突然，熟睡中的颜卿踹了他一脚，直接就把他踹清醒了过来。

