    百里红妆和帝北宸都进入了混沌之戒，见到他们来了，温子然等人亦是迎了上来。

    “你们已经到祈水城了？”

    帝北宸点头，“不错。”

    “哈哈，等到炼丹赛开始的时候你们可得找个机会让我们也出去。

    这么热闹的场合，我们可不想错过。”

    温子然脸上布满了笑意，虽说上层界的优秀炼药师数量十分惊人，但他们相信百里红妆依旧能够在这里脱颖而出。

    “那是自然。”帝北宸应道，“原想着来了之后便找间客栈让你们自由活动，不过现在情况受限，所以只能继续在这里呆着了。”

    听言，众人的面色微微变化。

    “发生什么事了？”墨云珏沉声道。

    随着帝北宸将之前发生的事情说出来之后，大家也明白了这具体的情况。

    “红妆，你现在可达到八品炼药师了？”墨云珏关心地看着百里红妆，就目前的情况来看，只有百里红妆达到八品炼药师才能改变这般局面。

    百里红妆淡笑着点头，“我前些日子已经成功炼制出八品丹药了。”

    此话一出，众人心中皆是一阵惊叹。

    “红妆，你的能力可真不是吹的。”上官盈盈竖起了大拇指，“既然如此，这一次的炼丹赛应该不会比他们弱的。”

    虽然百里红妆只是刚晋级八品，不过上官盈盈对她充满了信心。

    因为，从以前到现在，百里红妆在这种事情上就从来没有失败过。

    “那位秦药师也是八品炼药师，而且他晋级的时间比我长，我想要将他打败并不是一件容易的事情。”

    黑白分明的美眸漾着明亮而灵动的光泽，毕竟两人都是同一个等级，即便她获胜了，恐怕也很难强过太多。

    而今天所发生的事情让她非常不痛快，她已经彻底融入帝家，对方这样挑衅帝家，她亦是无法忍受。

    帝北宸若有所思地看着百里红妆，“娘子，你有其他的打算？”

    百里红妆微微点头，“我听说家族的两位炼药师都已经晋级七品炼药师已久，如果他们能够在这个关头晋级到八品炼药师，那么我们就占据了全部的优势。”

    伴随着百里红妆的话音落下，傲凌霄等人皆是瞪圆了眼睛。

    如果真的是这样，那根本就不是占据优势，而是完全碾压啊！

    “不是吧？红妆你这么变态的，竟然连这一点都能做到？”温子然忍不住惊呼出声，这种能力实在是可怕啊。

    不光是温子然，帝北宸也同样面露诧异之色，这指点人晋级可不是一件容易的事情。

    注意到众人那难以置信的目光，百里红妆解释道：“我是有这个打算，不过也只能尽力一试，能否达到这效果我也还不能肯定。”

    她拥有混沌之戒，之所以自己的炼丹术能够提升的这么快与混沌之戒有着脱不开的关系。

    这里边有着最为详尽的指点，她相信其他人的指点根本就比不上混沌之戒。

    两位炼药师停留在七品炼药师这么久，以帝家的底蕴定然不可能是修为不够，至于精神力，她觉得可能性也不太大，想必就是出现在了修炼方式上。

