    

    盛天商场，是西京市最大最出名的商场，里面从一到十五层全都是名牌商品，生活用品到奢饰品，应有尽有。

    李婉带着王风进入商场中，准备从头到脚彻底给他焕然一新，他们先来到五楼品牌服装专卖店，这一层都是大品牌，一套衣服最低也要上万，一般普通人根本消费不起。

    王风跟着李婉进入商场，看着带自己进进出出男士服装店，不由眉头微皱，沉声问道：“你这是干嘛呢？”

    “带你买衣服，等会在去剪个发，晚上好陪我去参加一个朋友的生日晚会。”

    李婉面无表情地回答，语气依旧是冷冰冰，令人很不舒服，这两天，家里人都在逼她与燕京任家连亲，为此，她和家人大吵了一架。

    碰巧，今晚有个同学过生日，一般很少参加这种晚会的她，肯定趁机带着王风去参加，公开自己有了男朋友，让一直追求自己的人不在纠缠自己，同时消息也会传到燕京任家，这样一下，连亲之事也许就不了了知。

    “衣服可以买，但头发就不用剪了。”

    王风淡淡地说着，语气却不容抗拒，令李婉美眸微皱，有些不满意他用这样的语气对自己说话，毕竟他是自己花钱雇佣而来的。

    但不想在这些小事上与对方计较，冷冷地点了点头，迈步直接走进了一家服装店中。

    王风紧跟其后也进入了店中，挑了一套一万多的黑色西装，换上衣服便在一旁等候。

    李婉看着个头一米八身材魁梧的王风，穿上了一身黑西装显得高大英俊，不由暗暗满意地点了点头，然后掏出银行卡便去付账。

    “小姐，不好意思，您的卡被冻结了，刷不了。”店员接过李婉的卡，发现该卡刷不了，礼貌地将卡递回去，微笑地解释。

    闻言，李婉神情有些愕然，不过还是换了另一张卡递给店员，结果还是冻结了刷不了，又试了几张同样如此，她这才看着站在店门口的王风，有些不好意思地说道：“王风，你把之前给你的银行卡先拿来，下次在弥补给你。”

    闻言，王风不由一愣，刚才他一直在想别的事，没有留意李婉这边的事，所以突然见对方开口要回银行卡，所以才有些发怔。

    不过他还是悄悄地把银行卡从乾坤袋中拿出，走过去交给了李婉，突破到练气二层后，诞生了神识，可以使用了师傅留的乾坤袋，只是里面的东西还没来得及检查，就被李婉拉到了这里。

    接过银行卡，李婉交给店员，结果又是被冻结刷不了，她瞬间变明白了这是家里人所为，目的就是想逼她就范，这不由令她脸色微微有些难看，特别是感受到店员诡异地目光，更是有些无地自容。

    悄悄地看着王风一眼，拉着他走到一旁，犹犹豫豫地说道：“王风，你看你身上还有没有别的银行卡？先借我，过几天我一定会加倍奉还。”

    闻言，王风诡异地看了李婉一眼，一时间不明白对方这是什么意思，带自己来买衣服，结果还要向自己借钱付账。

    不过看见她那羞愧难当地模样，王风还是伸手进裤兜，悄悄地从乾坤袋中拿出两万块钱，然后递过去说道：“你也知道我只是个穷屌丝，记得还我。”

    看着递过来的两万块现金，李婉楞了楞，下意识地望向王风裤兜，暗道这人真的好奇怪，竟然出门带那么多现金，也不嫌麻烦。

    不过尽管心中奇怪，但她还是接过了钱，走到前台付了账，然后逃似的快步离开服装店。

    卡里的钱全部被冻结，所以没法在继续逛商城，俩人回到了车里，李婉看着王风说道：“我先送你回去，我去办点事，下午在去接你。”

    “有事你先忙，不用送我回去，在这里下车就行，给我个地位，下午我自己过去，”

    王风淡淡地回答，余光却有意无意地扫向不远的一辆奥迪车上，刚才在商场中没注意，出来商场后，他才注意到有两名男子一直正跟着他们。

    俩人行为举止不像李婉保镖，但还是有些不确定，还想着要找个什么样地借口，独自离开试探一下，便听见李婉的话。

    “好吧！”

    李婉此刻只想着尽快回去问问父母，银行卡为什么被冻结，没多想就将地址说出来，王风下车后，便开车匆匆离开。

    李婉开车离开后，奥迪依旧没有离开，王风走出地下停车场，慢慢地通过人来人往的马路，同时展开神识一直注意身后。

    果然，俩人装作路人，一直跟在身后，见况，他继续往前走，然后拐入一条偏僻地小巷，一个隐身术，躲在了角落里。

    修道者所修的是法术与古武不同，倒与异能者有些相同，四周有物就可以隐身，除非修为比施展高才能发觉，一般人发现不了。

    俩人走进小巷，突然不见人影，不由相互对视了一眼，立马警惕起来，作为受过专业训练过的保镖，对于危机很是敏感。

    “你们是何人，为何要跟踪我？”

    王风从俩人身后现身，语气冷冷地询问，立马令俩人一惊，缓缓转过身，眼中闪过一丝不经意地震撼，但很快就一闪而过，对视了一眼，暗暗点头，其中一人闪身一拳击出，另一人也从另一个方向踢出一脚，形成合攻之势。

    王风眼眸一冷，身子微微往后靠，躲过俩人合击，真气稍稍运转到手上，双拳一左一右击出，顿时，俩人脸色大变，感到一股巨力袭来，想躲，但已经被锁定，根本躲不了。

    “砰砰！”

    两声闷响，俩人连连后退几步，半跪在地上，体内血气翻涌上咽喉“噗噗”吐了两口鲜血，脸色苍白地望着，看起来不起眼的少年，心中一阵震惊。

    “说吧！你们是什么人？为何要跟踪我？”

    “我们是李家之人！”俩人没多说什么，其中一人只是报出了自己身份，作为西京四大家族之一的李家保镖，他们相信，只要报出身份，近前这少年不敢在动他们。        

