    “空能文明”比云海想象中还要聪明。

    或许是黑铁向云海给出建议的时候，他习惯性瞄了“空能文明”一眼。

    此时被“异形主宰”注意，显然不会是什么好事。

    “我自称为空能文明，其实是想摆脱异兽这个称谓。”

    “宇宙中有几只空能兽，我不知道。”

    “从一颗生命星球上破卵而出后，我就知道……”

    聪明的“空能文明”并没有求饶，它开始用饱含感情的精神信息开始了诉说。

    它大概以为“异形主宰”会给自己一个体面的“离开”，至少会聆听它最后的诉说。

    “空能文明”并不知道“对牛弹琴”这个成语故事，它的感慨万千，它深沉的精神力低语也仅仅只是持续了瞬间。

    在云海的精神感官当中，虚空中出现了一丝微弱的波动。

    刹那之间，“空能文明”所处的虚空中裂出了千万道空间裂隙，伴随着璀璨而汹涌的空间乱流迸射，“空能文明”的精神信息嘎然而止。

    消失的，不只是“空能文明”的精神力低语，还有它本身。

    不到一秒的时间，虚空从迸裂到恢复如常。

    在这短短的瞬间，云海确定了三件事情。

    “裂吻异形”也许不是没有完全进化突破，而是做为“空间生物”的“究级体”，现在这样的状态才是它该有的状态。

    第二件事情，那就是“裂吻异形”对于云海而言并不是完全隐匿和不可感知的存在。

    静止状态下的它，云海无法感知和确定。

    但是当“裂吻异形”刚刚冲向“空能文明”的刹那，他就清楚地捕捉到了它的存在。

    还有最后一件事情，云海确定黑铁不仅感知不到静止状态的“裂吻异形”，它同样也感知不到正在移动或者说发动攻击的“裂吻异形”。

    因为在虚空出现异常且“空能文明”死亡的刹那，黑铁才有了一个明显侧视的动作，震惊的侧视的动作。

    “这就是我提到的运气。”

    “异形主宰，你的好运也作用到了它的身上。”

    “空间之心和空能文明，这些可能成就你这只空间异形的机会，全部都你碰上了。”

    “这难道不是好运吗？”

    黑铁突然有些感慨地说道。

    “这是你第二次提到运气了，为什么我们第一次见面时你没提到过，现在却又反复提起。”

    “这仅仅只是因为我成就了伪神吗？”

    云海估计“裂吻异形”还要消化一会，也不急在这一时半会的他转向黑铁问道。

    “运气这个东西很玄奥的。”

    “魔戈比较相信运气，我以前不太信。”

    “不过君王有次说起过，一个生物或者文明将来的成就，大多数时候取决于实力和智慧，但有时候也取决于运气。”

    “我不相信魔戈的判断，但是相信君王。”

    “上一次送你进来时，我并不觉得你运气有多好。”

    “但在我回去找到魔戈，听他说了更多关于你的事情后，我开始改变了判断。”

    “直到我现在回来看到你已经成就了伪神，所以我现在说这样的话，你还觉得有问题？”

    黑铁在精神交流中不停地说道。

    他并没有刻意地掩饰自己的情绪，所以云海清楚地感觉到了他的郁闷。

    “被针对的从来不是究级生物和大统一科技文明，虽然你们这些门徒和命运联盟都喜欢攻击和虐杀这些对象。”

    “真正被针对的是伪神，这句话是你刚才说的。”

    “黑铁，你就不怕自己成就了伪神，变成了被针对或者说被强烈针对的那一个？”

    云海在精神交流中似笑非笑地反问道。

    “与其做为一个究级门徒在某一天被杀，不管是被谁击杀，我也想成为伪神，成为被针对的那一个。”

    “算了，说这些也没用。”

    “这个宇宙中明显上最大的伪神集团势力就是命运联盟，像我们这样的究级生物，想要成就伪神不只是需要时间的问题，没有特殊的机缘，就是苟且到下一次众神之战也没用。”

    黑铁感慨地说着，随后就是一声精神力悠悠长叹。

    “主宰，我……我好像只能这样了。”

    “裂吻异形”的精神信息突然传递了过来。

    “什么意思？”云海已经猜到了这个结果，却还是有些多余地问道。

    他知道，“裂吻异形”未必知道。

    所以他想通过精神交流，让“裂吻异形”对自己有个更加清楚的认知。

    “吃掉它，对我是有帮助的，而且帮助不小。”

    “我刚才的状态很不稳定，本源已经形成但不稳固，好像随意都有可能崩溃。”

    “吞了它，加固了我的本源。”

    “我感觉随着本源的稳固，我的状态也稳定下来。”

    “但问题来了，我还是这样的状态。”

    “裂吻异形”的这一次精神交流用了很长时间，每一道精神信息它都是用了一会时间去思考和组织。

    “什么样的状态？”云海耐心地听完，马上又不假思索地问道。

    “我不知道该怎么描述，让我想想。”

    “我不是单纯地存在于空间当中，而是成为了空间的一部分。”

    “怎么说呢，就像抱脸虫对异兽的寄生。”

    “它跟宿主的关系，就像原来的我和空间的关系，是依附的关系。”

    “但是现在的我，空间就是我的身体。”

    “我指的不是全部的空间，而是一部分的空间。”

    “裂吻异形”起先回应的很慢，慢慢的精神信息回复速度快了几分，就像是“渐入佳境”一样。

    “一部分空间……你说的这一部分空间能有多大？”

    云海听完后马上又问道。

    “我感觉彻底笼罩或者说包裹它的话，问题不大。”

    “裂吻异形”又不知道该怎么表达了，或者说现在的“乱流层”不适合它来个现场演示，好在它很快就找到了参考对象。

    “足够笼罩和包裹星堡，那不小了！”

    云海自然知道“裂吻异形”说的是什么，不由有些惊喜。

    “星堡”有多大，他自然清楚。

    “裂吻异形”说到就能做到，而它能说到这么肯定，覆盖或者说包裹整个“星堡”，显然并不是它的极限。

