    林长老微微摆手，笑呵呵道：“萧羽小友乃是丹塔九长老，本来就是一家人，这点小事，不值一提，再说了，丹塔能出小友这么一位玄丹大宗师, 可是天大的喜事，便是举丹塔之全力，都不为过。”

    “就是，你小子真行啊，以后老头子我出去可就有面子了，逢人就说丹塔九长老萧羽乃是老头子我招进丹塔的，反正是够老头子我吹一辈子了。”

    天雷子此时也是笑呵呵说道, 看萧羽的眼神，宛如扇形统计图，惊叹，庆幸，欣喜皆有之。

    其他的老者脸上也挂着善意的笑容，他们可不敢因为萧羽年纪小，就有丝毫怠慢

    萧羽闻言，也是微微一笑，随后伸手对着周遭天地一招，刚才那丹雨落下的无数药粒，便是在此时齐齐悬浮起来，汇聚到一起, 来到众人百丈之处

    “无以为报, 这些炼制玄丹剩下的东西, 就送与诸位了，莫要嫌弃。”

    这番举动，可把小丹塔的长老们看呆了

    那些药粒, 可都是九品玄丹的成丹之时溢出的能量凝聚形成的, 其中最弱的药粒，都蕴含着媲美七品丹药的能量。

    这么多药粒, 价值上，可是不比一枚九色八品丹药，甚至一枚九品宝丹低

    就这么送人了，要说不说，不愧是能炼制玄丹的炼药大宗师，出手就是阔绰

    萧羽当然不是这般平白无故送人的，他能炼制玄丹成功，还是依靠了丹界里面的能量

    吸取了丹界之中的能量，可是让得丹界能量稀薄了很多很多，其中无数的药材因此枯萎，自己自然是要补偿丹塔的

    林长老沉吟片刻，便是点头：“这些药粒价值不菲，我等可没有嫌弃的资格，而且这东西还可以收藏，毕竟是玄丹出世产生的，意义非凡，老夫就代表丹塔, 厚颜收下了。”

    接收药粒之后, 此番炼制玄丹，也告一段落，完美结束

    萧羽与小丹塔众人离开之后，内丹域汇集的那些观礼之人，依然没有离去，还在瞻仰这这片玄丹出世的地方

    只是让得他们难受的是，萧羽竟然会将那些丹雨药粒全部收回，要不然他们在场的，可算是捡了大便宜了

    要是萧羽知道这些人的想法，肯定会破口大骂

    老子最恨的就是白嫖！

    哼！

    …………

    回到萧府，萧羽并未立即服用玄丹，想要将玄丹的药力发挥到极致，完美吸收，还需要准备许多的辅助丹药才行

    这些辅助丹药，与九品玄丹同时吞服，才能发挥玄丹最大的功效。

    原著之中，萧炎直接生吞玄丹，便是当场可以和七星斗圣后期的魂族四魔圣之一短暂交手

    后面便是直接从五星斗圣后期晋入六星斗圣初期，待得完全吸收药力之后，更是突破到六星斗圣中期，隐隐接近后期。

    这般恐怖的药效，若是萧炎准备充足再服用，恐怕都可以晋级至六星斗圣后期。

    所以萧羽可不会犯傻，他现在最需要的就是实力，自然是不会将玄丹的药力浪费半点。

    而且那些辅助丹药的炼制丹方，便是记录在九品玄丹的丹方之中，萧羽不会像无头苍蝇一样。

    接下来的日子，萧羽收集药材，开始炼制辅助丹药，这些丹药大多都是八品，还有一枚九品，所幸萧羽现在的药材储量无数，不需花费多少时间，便能筹齐

    …………

    长达两个月的收集炼制，萧羽终于是将辅助丹药全部炼制完成。

    一处临时构建的空间之中

    萧羽悬空盘坐，他的面前悬浮着诸多丹药，细数下来，共有数十枚，每一枚丹药都散发着不弱的能量波动，特别是最前面的那一枚，溢散的能量，便是其他丹药溢散能量之总和还要多

    “也不知道能不能突破到五星斗圣后期……或许突破六星也不一定呢？”

    萧羽看着这些丹药呢喃细语，随后张开嘴巴，用力一吸，恐怖得宛如飓风一般的漩涡自他口中形成，强大的吸力蔓延开来，将这些丹药尽数笼罩，最后全部飞入他的那深渊巨口之中！

    丹药入体，浩瀚恐怖的能量，让他经脉产生胀痛之感，随后一股股温和药力出现，开始疏通这些浩瀚的能量

    于此同时，五炁腾雷自五脏之中闪烁而出，加入疏通行列，并且再一步将这些能量精炼。

    五炁腾雷的功效在此时发挥了巨大作用，让得原本辅助丹药糅合玄丹药力的时间，缩短了不少。

    体内经脉运转那自带的特殊功法路线，开始炼化这些能量，萧羽的气息，也在此刻开始以一种极快的速度攀升着

    …………

    时间流逝，很快，净莲妖火便出世。

    萧炎直接率领联盟之中的强者，前往妖火平原，争夺异火！

    在此之前，联盟军还攻破了魂殿天罡殿之一的人殿

    将人殿踏平之后，萧炎获得人殿收集的灵魂本源，依靠此突破至天境大圆满的灵魂。

    此时萧炎的实力，更是抵达二星斗圣中期。

    妖火平原之中，远古家族到者，皆是派出四星斗圣强者，护送族中小辈，争夺净莲妖火

    魂殿殿主魂灭生隐藏实力，最后爆发出五星斗圣初期的实力，镇压众人

    被困妖火空间的萧家先祖萧晨，也在感受到萧炎的萧家血脉之后出手，五星斗圣中期的实力碾压全场。

    但魂族不讲武德，派六星斗圣初期的长老魂千陌隐藏在魂殿队伍之中，萧晨出手之后，魂千陌也随之出手，萧炎这边状况陷入不利

    幸好六星斗圣初期的丹塔老祖也赶到，与魂千陌战平。

    净莲妖火因为不敌两人，直接发动积蓄数千年能量的炼天古阵，企图炼化众人

    此时净莲妖圣的残像出现，夺取净莲妖火对古阵的控制权

    净莲妖火恼羞成怒，与净莲妖圣火拼，两者在炼天古阵的加持之下战斗，便是丹塔老祖与魂千陌这般六星斗圣，都是插不上手，更是有陨落的危险

    净莲妖圣也在此时打开妖火空间的通道，放众人离开

    唯独萧炎被净莲妖圣控制了身体，无法离开，古薰儿在将古族众人送离妖火空间后，独自留下与萧炎一起面对妖火。

