    “怎么？你想赖账？”秦清眼神轻蔑地瞥着身体僵硬，一动不能动的亓珩。

    亓珩咬着牙恨恨地瞪着秦清，“你，你在炒饭里下药了？”

    “没有，”秦清摇头，“这两道菜都没有问题，不信你可以拿回去检验，”秦清很自信，因为他知道亓珩中的药根本就不在菜里。

    “难道是......”亓珩艰难地想要抬胳膊，可是手臂就是不听使唤。

    “你猜对了，所以我才说我是专业的，”秦清俯视着亓珩，眼眸闪出一丝狠厉，“我要是想要你死，你就逃不过，我想让你怎么死，你就得怎么死，所以，以后别来招惹路唯，听明白了吗！”

    “算你狠，”亓珩还是第一次遇到这样的高手，让自己防不胜防，“你到底是什么人！你应该不只是一个店老板吧，”

    “我就是一个普通的店老板，恰巧学了一点防身的手段而已，”秦清语气里充满了冷傲之气。

    “我记住你了，这笔账我早晚会来跟你算的！”亓珩感觉自己的手指能动了。

    他努力缓慢而笨拙地站起身，两只手撑着桌子，瞪着秦清的眼神里满是怒火。

    “不要这样看着我，要不然我会以为你对我是有企图的，万一我一失手真的结果了你，怎么办？”秦清眼神轻蔑地看着亓珩。

    亓珩颤抖着手指点击了一下自己的通讯环，结了账，满脸愤懑，一步一瘸地走出了秦清的店铺。

    一直躲在后厨房的路唯见到亓珩吃瘪的样子，心里别提有多爽了，“活该，终于有人可以治治你了，”

    离开了店铺的亓珩直接去了奇货店。

    店老板被突然撞开的门吓了一大跳，“岑柒，你，你这是怎么了？”

    “被人算计了，两个小时了，肌肉还是麻木的，”岑柒跌跌撞撞，一瘸一拐地走到了柜台前，艰难地坐到了柜台前的椅子上。

    “这么厉害啊！”店老板震惊的不仅仅是这个药，更惊讶的是岑柒这么机警的人居然也会被人下药。

    “你帮我查一个人，”岑柒点出了自己的通讯环，将秦清的样貌以及他的店铺位置都发给了店老板。

    “就是这个人算计了你？”店老板皱眉，他怎么看都不觉得这个秦清是个厉害的人物。

    “嗯，”岑柒点头，“还有，你要的两色夕颜花也在他的手里，你要是能帮我查清这个人，那两株花我不收你一分钱，怎么样？”

    店老板又一次被震惊到了，“这个人手里有花？你不会是为了那两株花才被算计的吧，”

    “算是吧，”岑柒右手紧紧握成拳，狠狠地砸在了柜台上，“这个仇我非报不可，我总觉得这个人的身份不简单，你帮我好好查查，”

    “行！”店老板点头，“还有一件事，听说要杀你的事暗寒族那边的名门冷家，”

    “冷家？”岑柒的脑子里立刻出现了冷遇那张白得像鬼一样的脸，“不是说他们家的那个专职杀人的冷言失踪了吗？”

    “或许他们又培养了新人了？”店老板也不是很确定。

    “或许那个失踪的消息根本就是一个谣言，他们就是故意想要把冷言藏起来，这样才能更好地实施各种暗杀行动，”岑柒却觉得这种专业杀人的人最喜欢做的一件事就是把自己藏起来。

    “也有可能吧，”店老板点头。

    岑柒忽地又想到了那个秦清，一瞬间的直觉让他觉得那个秦清会不会就是那个冷言？

    “那个冷言的样貌你有吗？”岑柒想的是，如果那个秦清真的就是冷言的话，那这件事就变得很有趣了。

    冷言想要杀岑柒，而亓珩又想要杀了秦清。真是一出有趣的追捕游戏。

    店老板找出了冷言的三维立体投影，放到了岑柒的面前，“这个就是那个失踪了很久的冷言，”

    亓珩蹙眉盯着冷言的立体影像，“体形有点像，但是样貌不像，不过，易容这种事对于一个职业杀手来说太容易了，”

    “你不会觉得那个秦清就是冷言吧，哪有这么凑巧的事啊？”店老板惊奇地盯着岑柒。

    “你先查一下，秦清也好，冷言也好，你都帮我查清楚他们的底细，这两个人我一个也不会放过的，”亓珩一想到自己刚才受的气，心里就一阵上火。

    “还有一件重要的事，”店老板收起冷言的画像，语气也变得郑重，“官家来消息了，让你去一次利昂星，据消息称丁家会借舞会之名，给暗寒族和依阳族一个暗通的机会，”

    “丁家？那个号称只开真人厨师餐厅的丁家？”岑柒无语至极，他们这是要做双面间谍吗？

    “是的，官家怀疑他们是利用他们在各大行星开设的餐厅来传递各种消息给依阳族和暗寒族，”店老板还将丁家的详细信息传给了岑柒。

    “一个人类族居然同时帮暗寒族和依阳族来打击自己的星球！”岑柒看着店老板给他的信息，心里也是升起巨大的无力感，“有时候我真的觉得，光靠我们这些人真的有用吗？像丁家这样的大世家，我们就算查出些什么，也不可能真的将他们彻底消灭的吧，”

    店老板也是无奈叹气，“我们只管做好自己手头的活儿吧，至于要不要打击，那也是官家该关心的事，”

    岑柒收起信息，动了动自己的手脚，终于感觉没有一丝的麻木和迟滞了，“药力终于过去了，我也该干活去了，查到那两个人的信息后，尽快传给我，”

    “明白，你自己小心，安全为上，”店老板习惯性地提醒了一句。

    一个星期后，当亓珩开着他的飞船来到利昂星，正在做进港登记的时候，竟然看到秦清和路唯正在等待自己的行李。

    亓珩也已经从店老板那里得到了信息，那个秦清就是冷言，就是冷家的那个专职杀手。

    难道他们也是冲着丁家的？

    转念间，亓珩又觉得自己的猜测不太对。

    丁家是依阳族和暗寒族联络的纽带。他既然是暗寒族冷家的杀手，那他就不可能是来杀他们三方中的任何一方的。

    既然不是来杀人的，那么他带着路唯来这里的目的究竟是什么？

