    仙鹤风筝飞上高空，陆千纸在地上吃力的操作着，一开始，她还有些生疏，但很快就娴熟起来。

    阿山婆的手艺特别好，她扎的风筝飞在天上后，上面的图案活灵活现，就像是真的有一只仙鹤在天上飞。

    起初呢，陆千纸一副不情不愿，只是为了完成哥哥任务的样子，但没过几分钟，在她自己都没有察觉的情况下，她开始面带笑意，专注的操作着空中飞舞的仙鹤。

    毕竟，她也只是一个十六岁的小女孩，接触到新奇玩具后难免忍不住。

    托克羡慕极了，也顾不得什么独眼小宝了，挑了一个顺眼的风筝，跟着陆千纸放了起来，只不过他技术比较差，风筝飞得很低，托克不服输，拖着低低的风筝飞快的跑了起来，想让风筝乘风飞得更高。

    少女和小男孩在开心的玩着，他们的哥哥并排而立，静静的守望着他们。

    只不过，陆千纸的风筝才飞了没多久，就忽然有一个张牙舞爪的大怪兽风筝飘了过来，恶狠狠的撞向仙鹤风筝。

    陆千纸惊呼一声，连忙扯线把自己的风筝拉开，可惜的是，她的动作有些慢了，仙鹤被大怪兽给抓住，被撞了一下，坠落了一大截！

    少女呆了呆，忍不住喊道：“哥，我被欺负了！”

    “什么？！”陆时元顿时怒了，恶狠狠的瞪了空中的怪兽一眼，冲到妹妹身边，帮忙拉着风筝线，“看我把它给打下来！”

    在陆时元的一番操作下，仙鹤风筝很快升回到原有的高度，并迅猛的冲向那头大怪兽，尖尖的鸟喙如一把利剑，三两下把大怪兽给戳出了几个窟窿。

    有了窟窿的大怪兽很快就坠毁，远处隐约能听见一个年轻的声音骂骂咧咧的说着什么。

    “哼，敢欺负我妹妹，准没你好果子吃！”陆时元得意的抬起下巴，摸了摸妹妹的小脑袋，“千纸你慢慢玩，有什么问题都跟哥哥说。”

    “嗯！”少女认真点点头，又专注的放起了风筝。

    陆时元昂首阔步的回到公子身边。

    公子笑着道：“你们兄妹俩的感情可真好。”

    “那当然。”陆时元笑着揶揄道，“不过呢，你放风筝的水平，估计连你弟弟都比不过。”

    “我用箭把别的风筝都射下来不行吗？”公子想到了个无赖的法子。

    “小心被人举报，让千岩军抓你。”陆时元轻哼一声。

    两人有一搭没一搭的聊着，不知不觉间，天色暗了下来，气温也变得冷了许多。

    到了晚上后，都有些看不清楚路了，更别说远在空中的风筝，两个孩子恋恋不舍的小心的收起风筝，面带欢愉的来到哥哥身边。

    “玩得开心吗？”陆时元笑眯眯的问道。

    “开心！”陆千纸下意识的答道，等话说出了口，她才反应过来，连忙改口，“我是说，还行。”

    “千纸姐姐真是一点也不坦率啊。”托克摇着头，“明明刚才你玩得比我还起劲。”

    陆千纸俏脸一红，扑闪着眼睛，想要赶紧找出一个借口圆上。

    却听陆时元突然道：“千纸，把心里的想法大大方方的说出来嘛，今天就像托克一样，无忧无虑的好好玩一天吧。”

    陆千纸呆了呆，心中暗道，“感觉哥哥今天有点奇怪啊。”

    她考虑了片刻，决定不装了，有些不好意思的道：“风筝的确挺好玩的，一不小心就有点入迷了……”

    “嗯嗯。”陆时元满意点头，随后他又建议道，“接下来，我们去吃点好吃的吧。玩了这么久，大家肯定都饿了。”

    “嗯，托克想吃好吃的。”托克第一个应答，“船上的饭一点都不好吃，味道太怪了。”

    “真是委屈你了，托克。”公子立刻心疼了起来，“哥哥现在就带你去吃璃月港最好的美食。”

    “真哒，谢谢哥哥。”

    “去琉璃亭吧，万民堂今天香菱不当班。”心知今天有冤大头可以宰的陆时元笑眯眯的道。

    “就这么办。”公子认真点点头，丝毫没有意识到自己已经被某人当成了肥羊，“托克好不容易才来一趟璃月，就应该给他吃最好的。”

    于是众人兴冲冲的赶到琉璃亭，在侍者的热情招待下，于包厢入座。

    公子大手一挥，把一整页菜单的菜都点了下来，随后吩咐侍者：“托克他喜欢吃甜食，但凡是甜口的菜，都要多放糖，炒菜的油也全都得是特级初榨的植物油。

    明白了吗？”

    “明白，明白。”侍者连连点头，拿着笔在菜单上唰唰唰的记。

    “千纸喜欢喝鲜汤，所以，做汤时能多鲜就给我做多鲜。

    但前提是，汤的鲜味必须得靠高级食材本身的鲜味慢慢煨，别用味精或粉包之类不上道的东西。”陆时元对着另一名侍者道。

    “明白了。”侍者认真的点点头，“请客人放心，本店菜品的风味全部都是食材的本味。”

    陆时元敷衍的点点头，挥退了侍者，看向妹妹，“千纸，还有什么想吃的？”

    “够吃了。”陆千纸微笑着道。

    陆时元又不放心的追问了几次，都得到肯定的答复后，才终于安静下来。

    没多久，一道道菜品端上餐桌，在场众人都很有教养，一边细嚼慢咽的吃着，一边聊着些各自身边发生的趣闻。

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    公子干脆利落的结了账，众人再次来到了大街上。

    此刻的天色已经彻底暗了下来，但公子却依然十分有兴致，“明天我要去工作，趁今天玩个痛快，我们接下来去哪？”

    “随便在街上逛一逛吧，逛着逛着，或许就有思路了。”陆时元也没有什么太好的建议。

    “也行，正好给托克买些璃月港的特产。”公子点点头，兴致勃勃地拉着众人在街上游玩起来。

    繁华的璃月港，哪怕是夜晚都有很多店铺开门，街道上灯火通明，游人并不鲜见。

    四人混迹在人群中，哪里人多往哪里挤，公子又是财大气粗的主，看上什么就买什么，没多久，众人手上就挂满了各种小礼品。

    一条街逛完，大家终于尽兴，愉快的相互分别。

    ……

    走在回家的路上，陆千纸终于向陆时元问出了她今天最想问的问题，“感觉今天下午和晚上，哥哥是在把我当小孩子宠呢，为什么？”

    陆时元闻言，摸了摸头，看着繁星点点的天空，有些不好意思的道：“主要是想让千纸你体验一下小孩子该有的生活嘛。

    就像托克那样。

    或许，这样的生活来得有些迟了。抱歉啊，千纸，没有在你该有的年纪，让你体验到该有的生活。

    这是我这个哥哥的不称职……”

    听着哥哥又有些害羞，又有些愧疚的话语，陆千纸看向前者的目光分外柔和，终于，她顿住脚步，轻轻开口道：“哪里的话。能有你这样的哥哥，是我一生中最幸运的事。”

