    “你没有自我的吗？”

    络绎的语调和平时没什么区别，可淼淼就是察觉到了他的厌烦。

    一股委屈油然而生，她有些不知所措。

    “我只是…..”

    想让你开心点而已。

    “安静。”冰冷话语打断了淼淼接下来的话。

    望着那张冷峭的脸，淼淼只能将自己所有想法咽回肚子里。

    她望向窗外，手指不自觉摩挲着书包。

    这是她的习惯，在难过的时候就会这样。

    络绎注意到她的小动作，心里燥意又多了几分。

    手上的资料忽然就看不下去了。

    “李叔叔，前面放我下来就行。”身边人突然开口。

    淼淼想的很简单，络绎哥哥现在不开心，他喜欢一个人呆着，那她还是不要去打扰比较好。

    可络绎完全不这样想。

    她不想和他在一起。

    一双黑眸沉了又沉。

    等到淼淼离开之后，他好像也有什么东西缺了一部分。

    浑身不适应。

    李叔透过后视镜看到络绎不耐烦扯领带的样子，忍不住开口：“大少爷，小姑娘是需要哄的。”

    “不能总是冷着一张脸对她，不然会惹人讨厌的。”

    讨厌？

    她讨厌自己？

    络绎身体不自觉绷紧，沉声开口：“那样正好。”

    他早就想摆脱这个鼻涕虫了。

    面对自家嘴硬心软的少爷，李叔只能无奈摇了摇头。

    他什么时候才能看清自己的心？

    络绎回到家之后，秦简见淼淼没有跟着，便多问了几句。

    “她是宁家人，不是封家人。”络绎说道。

    所以不过来是很正常的事。

    秦简一笑：“那你就想办法把她变成封家人啊。”

    “小络绎，淼淼现在越长越漂亮，你要是再不抓点紧，她搞不好就和别人跑了哦，到时候，你后悔都来不及。”

    对此，络绎依旧无动于衷。

    从小到大，这样的话络绎听了无数次。

    所有人都认为他注定会和鼻涕虫在一起，可她根本不是他喜欢的类型。

    动不动就哭，还会打小报告，读小学都在尿床，那么简单的数学题教八遍都不会…..

    她浑身上下，一个闪光点都没有。

    希望早点摆脱她。

    ……

    宁家。

    宁浩轩见自家小宝贝从回来之后就一言不发，眉头不展，是个人都能看出来她不开心。

    “小宝贝，谁欺负你了？和爸爸说，爸爸去揍他！”

    “除了那个大冰块还能是谁？”哥哥宁子扬说道，满脸嫌弃。

    “宁淼淼，你能不能争点气？不知道你这种天天缠着别人的行为很丢人吗？”

    “我哪有缠？”淼淼说道，小嘴巴都扁了。

    “有没有你自己心里清楚。”宁子扬每一句话都好像在淼淼心口插刀：“你难道没看出来，络绎非常非常讨厌你吗？”

    “你胡说。”这是淼淼最接受不了的事情。

    她最喜欢的就是络绎了，络绎一定也是一样的。

    “他如果讨厌我，他为什么会一直护着我，别人欺负我的时候，他都会很生气，还有，他每天每天都接送我上下学。”

    淼淼一条条数着络绎喜欢她的证据。

    宁子扬用一副她没救了的眼神看她。

    “这些都只是络绎迫于长辈的压力没办法而已，你相不相信，如果可以，他连一眼都不想看到你。”

    “子扬！”宁浩轩喝道，不让他继续说下去。

    淼淼快要崩溃了。

    宁子扬只是耸肩，他真是看不下去自己这个蠢妹妹干的事情了。

    天天热脸贴冷屁股，把宁家人都丢完了。

    倒贴也不是这样倒贴的。

    那天晚上，是淼淼第一次开始质疑自己。

    她真的做错了吗？

    可是从小到大，她一直都觉得自己和络绎是互相喜欢的。

    只是络绎情绪外露的不明显而已，所以哥哥才看不出来。

    对！

    一定是这样。

    这个想法，在第二天络绎又准时到学校来接她的时候愈加坚定。

    她要乖一点，让络绎哥哥更多更多喜欢她才行。

    淼淼弯了眉眼，在和同学聊天时都开心不已。

    没了淼淼的喋喋不休，络绎一时还有些不习惯，眼尾一扫，就发现她正在看一个男生聊的正欢。

    打字声音噼里啪啦。

    和别人聊天就这么开心？

    “吵。”

    络绎就说了一个字，淼淼却像是如临大敌。

    “我马上把声音关掉。”淼淼说道。

    声音没了，她还是在聊。

    不知道对方说了些什么，她连发了两三个哈哈大笑的表情包。

    络绎第一次觉得她手里的手机如此刺眼。

    “手机关掉。”络绎又说。

    “啊？”淼淼一脸茫然，但对上络绎压着火的眸子，还是乖乖照做。

    像小时候的任何一次一样。

    她不想他不开心。

    络绎心里的那块大石移开了一些。

    原本以为对方会和以前一样，开始没话找话，可这次，淼淼无聊的数手指都没和他说一句话。

    李叔昨天说的讨厌两个字又开始出现在络绎脑海。

    “宁淼淼。”

    “我在。”淼淼第一时间应。

    一双杏眸一眨不眨的盯着络绎，“络绎哥哥，你叫我干嘛？”

    她的眼睛从来都是好看的，纯真而又无辜，就连做错了事，也都是一副楚楚可怜的样子。

    见络绎一直不说话，淼淼又问了一遍。

    哥哥两个字款款轻轻的，尤为好听。

    络绎忽然发现，她对自己和对别人也没有什么不同。

    叫小安也是哥哥，唐门的小弟子们，也都是哥哥。

    这个认知让络绎心口那块刚刚移开的大石又堵了回去。

    他别过脸，没再说一句话。

    淼淼虽然很想问他怎么了，可是想到会惹络绎不开心，她又憋了回去。

    手机再次振动。

    “络绎哥哥，我接个电话。”淼淼小心翼翼的问。

    “嗯。”络绎点头。

    原本闔着的双眸在淼淼说出第一句话的时候就猛然睁开。

    “顾森。”

    简单的一个名字，让络绎竖起了耳朵。

    他记得那小子，小时候经常欺负淼淼。

    “嗯…..今天吗？….好呀….那你们等等我….”

    挂断了电话，淼淼便道：“李叔叔，前面路口放我下来就行，我要和同学出去玩。”

    “好。”李叔应。

    和络绎打过招呼之后，淼淼就蹦蹦跳跳的走了。

    她变了。

    之前不管和谁玩，去哪里，都会和他打招呼，他不同意，她绝不会去。

    这一次，她从头到尾都没有问过他的意见。

    鬼使神差的；络绎开口，“跟上。”

    “好嘞。”李叔答应飞快，生怕下一秒络绎就反悔。

