    徐仙凡望着远处的十个人，到现在为止，还没有一个人受伤。

    她笑着说道：“彩萱，这些人为什么不惧攻击啊？”

    “我曾经给你解释过，越完美的生物，越接近灵气的本身。”

    岑彩萱笑着说道，“大成境界的战斗，说白了是用自身的炁，控制四周的灵气，只要是灵气攻击，就不能对他们造成伤害。”

    “也就说，不用四周灵气，纯粹靠自身的炁，就能打伤他们？”

    徐仙凡笑着问道。

    她需要将这件事搞明白。

    因为控制这些人，只有岑彩萱能够做到。

    她也要防患于未然。

    “不错，但大成境界之所以强，就是因为能动用四周灵气战斗，不用这些灵气，一般人最强也就淬炼巅峰。”

    岑彩萱笑着摊开手，“但我刚才给他们上了第二层保险，就凭淬炼巅峰，是无法破坏他们的。”

    “这岂不是无敌了？”

    徐仙凡惊讶的问道。

    “还是可以破坏，但需要极强的人，当然，最简单的方法，是攻击我这个操控者。”

    岑彩萱笑着看向远处。

    一个身穿道袍的老者，落在她们面前。

    来的人正是宗复。

    “真是没想到，当年的岑彩萱，竟然是九幽族人。”

    宗复笑着说道。

    “这不是天宗的掌门吗？记得我们可没招惹你。”岑彩萱笑着说道。

    “澹台家欺负过我们天宗的弟子。”

    宗复突然抬手，一个巨大的火焰手掌，向岑彩萱抓去。

    “交给我！”

    徐仙凡一步踏出，一个巨大的“散”字，出现在她面前。

    火焰手掌，化成虚无。

    宗复惊讶的挑起眉，“徐家人？”

    “死！”

    徐仙凡已经出现在宗复面前，一手抓向他的心脏。

    咚！

    在宗复的身体四周，出现一个接近透明的火焰炉鼎。

    徐仙凡的手撞击在上面，发出了浑厚的钟声。

    “原来如此，澹台家背后的人，就是你们两个。”

    宗复身体四周的火焰，逐渐变得细腻。

    如同丝绸一般，围在他的身上。

    炁灵衣。

    随着力量展开，炁劲骤然间冲向天空。

    脚下的土地，化成一片焦土，温度极速上升。

    靠近这里的海水，都开始呲呲的冒着白烟。

    一股热浪，逼退了徐仙凡和岑彩萱两人。

    正在战斗的封林等人，也震惊的看向远处。

    没想到天宗隐藏的这么深。

    躲在远处的云平，也惊得说不出话来。

    同为十大宗门，他觉得宗复也就大成六阶左右。

    如果他进入大成七阶，就不惧澹台家了。

    没想到，他竟然是大成八阶。

    “你隐藏的真深啊！不愧是神秘的天宗。”

    徐仙凡眼神眯成一条线，身体也跟着浮现出紫色的光芒。

    最后紫色光芒，缠绕在她的身体。

    同样施展了炁灵衣。

    “哈哈哈！来吧！”

    宗复一步踏出，脚下岛屿四分五裂。

    徐仙凡也笑着迎上去。

    轰隆！

    两人的炁劲撞击在一起，一圈圆形涟漪，刹那间往四面八方扩散。

    所过之处，皆是齑粉。

    遗迹中恐怖的震动，远远超过刚才的灵爆。

    巨浪滔天，将战斗的封林等人，都掀飞出去。

    岑彩萱见状，迅速退到遗迹深处。

    没想到除了孟长生等人，还进来了这种强者。

    但，她并不慌张。

    踩在左边的阵法盘上，她准备离开。

    十个不够，就再来二十个！

    大成八阶又如何？

    可站在阵法盘上足足十秒，她也没有转移。

    “什么情况？”

    岑彩萱慌了，“难道这里的阵法，被封住了？”

    想到这里，她就踩在右边的阵法盘上。

    下一刻便转移走了。

    没一会儿，她又重新回来，继续站在左边的阵法上。

    还是没有反应。

    “不好！被偷家了！”

    岑彩萱暗惊，她立即回头，往徐仙凡那边赶去。

    ……

    另一边，封林和白雾被六个人围住。

    “怎么办？”

    白雾一拳将一人击飞，闪到封林面前问道，“这些人好像不会受伤。”

    “你去帮二爷，先杀了澹台远！”

    封林看向远处的海面，目前这个情况，不能让二爷继续消耗。

    必须要速战速决。

    封林拿着干将，一剑站在一个人的脑袋上。

    轰！

    这个被控制的人，砸到地面，但脑袋却完好无损。

    “草！”

    封林怒骂一声，这十个人到底是什么玩意？

    他一脚踩在地面，寒冰将这个人冻在地面。

    他迅速制作一个“冰柜”，将人困在里面。

    对方挣脱寒冰，一拳砸到冰墙上，并没有打破。

    封林眼睛一亮，竟然能用这招？

    他看向四周袭来的人，直接建立一个巨大的空间，把他和这些人全都围住。

    接着，他施展神反穿出去。

    这几个人，疯狂对着冰墙攻击，但却于事无补。

    发现这招管用，封林使用神反冲向天空，把蚩惊鸿这边的几个，全都冻住。

    他们就这么掉落在海面上。

    来回几次，十个人全都被封林困住。

    “先杀澹台远！”

    封林看向蚩惊鸿，“记住我们的任务！”

    他们来之前商量好了，优先解决澹台家。

    尽可能的杀掉岑彩萱。

    根本就没打算对付徐仙凡。

    蚩惊鸿点点头，她抓住封林的胳膊，带着他飞到澹台远那边。

    澹台远在孟长生和白雾的围攻下，花岗岩已经破破烂烂，满是疮痍。

    他的炁劲，差不多见底。

    回过头，看到袭来的蚩惊鸿和封林。

    他终于怕了。

    立即后撤，逃到徐仙凡那边。

    “仙凡！我们被偷家了！”

    岑彩萱闯入徐仙凡和宗复的攻击范围，对着她吼道。

    “什么？”

    徐仙凡身上的力量，再次提升一大截，将宗复震退。

    她来到岑彩萱面前，沉声问道：“怎么回事？”

    “我们培养生物人的遗迹，进不去了！”

    岑彩萱沉声问道，“没有我的控制，普通人都能杀了他们。”

    “怎么回事？辛辛苦苦这么多年，才培养的几百人，谁泄露了消息？”

    徐仙凡俊美的脸庞，扭曲起来。

    愤怒让她大脑发烫，不断的穿着粗气。

    这些人，是她将来的资本和底蕴。

    是她完成梦想的根本！

    说没就没了？

    她接受不了！

    此刻，澹台远出现在这里，撤去了身上的花岗岩，“仙凡，我……”

    “是你泄露了消息！是你？”

    徐仙凡一手抓住澹台远的脖子，狰狞的吼道。

    “仙凡，我怎么会背叛你？”澹台远委屈的问道。

