    美味之馆中，掌柜的将清秀少年拉到了大汉桌前，掌柜的带着一丝埋怨的说道“桐岳，你来尝尝，这到底怎么回事？”

    “对不起。”少年先是歉疚的给大汉道了个歉，然后拿起了筷子夹了一口菜，放到了嘴里。

    少年顿时诧异的瞪大了眼睛，神色变得更加慌张了起来，有些茫然无措的说道“怎么会这样呢？”

    “看看，我说的没错吧？做的如此没滋没味，还好意思叫美味之馆？干脆把牌子砸了算了！”大汉得意的戏虐道

    “对不起对不起！是我的错，我给您重做一份，保证好吃，实在对不起。”少年连连鞠躬道歉。

    “用不着！谁知道你还会不会做的更难吃？我这好心情全被你给毁了！听说你好像是用灵体做菜吧？该不会是灵体出什么问题了吧？各位，你们可小心点，别白白的花了钱，还吃得糟心！”大汉朗声喝道

    因为刚刚才到饭点，大汉算是来的最早的，所以他的菜最先端上来，其他的食客比他晚一点，现在还在等餐。

    听到大汉这话，虽然有很多人不以为然，但还是有零星的几个第一次来的议论起来。

    掌柜的脸色彻底阴沉了下来，现在已经可以肯定，对方是找茬的，而且很有可能是竞争对手找来的人。

    虽然很多老顾客不在意，也看出了对方是在找茬，但这对于那些新食客来说是很有杀伤力的。

    “对不起对不起！”少年更加慌张了，急忙道歉道“大哥您息怒，我保证，我的灵体没有任何问题，虽然不知道这次是什么原因，但保证不会有下次，请您再给我一次机会。”

    大汉大手一挥，正打算拒绝的时候，忽然就听一个懒散的声音传了出来，道“小兄弟，别总是弯腰，小心以后抬不起来。”

    众人闻言一愣，尤其是那少年诧异的转头看了过来，发现六个戴着斗笠的人正冲他们走了过来。

    “这位客官……”掌柜的心下一慌，生怕外人搅局再生出什么新的事端来，急忙就要劝阻。

    但王道却没有理会掌柜的，对大汉说道“我说你最好还是让这位小兄弟重新做一桌菜，这样你最起码还能免费的吃到一些美味，不至于最后灰溜溜的离开。”

    “你谁啊你！这管你什么事！”大汉虎着脸，瞪着眼的吼道

    由于王道用内气改变了声音，所以也不会有人认出他来。

    “哟？怎么着？还打算动手？你要是敢在北境动手的话，我算你是条汉子。”王道戏虐的笑道

    一听这话，大汉气势弱了下来，他也就装个样子吓唬吓唬人还行，真在北境动手，那就是找死了！

    且不说这里是北境主城，治安极好，你要是敢在这里动手，用不了几息就会被治安队知道，一旦把你抓进去，那你就等着被虐吧。

    更何况北境是什么地方？那可是寻道宗所在的境地，北境监督队那可不是摆设。

    即便北境监督队不会对武者之外的人动粗，可是如果查出你是在故意闹事，那可就是在打北境监督队的脸了，那也就是在打寻道宗的脸，打寻道宗的脸，你还想活？

    “你到底要干什么？这事跟你有什么关系吗？”大汉气势弱了，但还是硬撑着喝道

    “关系倒是没什么关系，只是看不惯这么低劣的手法都能够成功，忍不住多句嘴。”王道淡淡的笑道

    这话让在场的所有人一惊，手法？什么意思？难道这里还有什么猫腻？

    大汉后背冒出一层冷汗，眼中带着一丝慌张的说道“你……你在胡说八道什么？！”

    “是不是胡说，马上就知道了。”王道伸手指了指大汉所在的位置，道“你最先上菜，应该是最早进来的客人，却选择了一个犄角旮旯的位置，就你这五大三粗的模样，怎么看也不像是一个低调的人，怎么会选择这样一个位置？”

    众人抬眼一看，发现大汉的位置果然有问题，位置很偏，甚至有一些食客要看热闹，还要走过来看，不注意都发现不到这个位置。

    掌柜的也看出了问题，那个位置是整个饭店里最差的位置，当初只是为了不浪费地方才在那里放了桌椅。

    除了客人极多之外，那个地方大多都是给伙计吃饭用的。

    “你管得着吗？我喜欢！”大汉硬着头皮叫道

    王道耸了耸肩，笑道“无所谓，那第二个问题，你应该不是武者吧？可你的手上，为什么会有一个储物戒指？而且没看错的话，储物戒指上应该还附着内气，应该是那种可以供普通人使用的储物戒指。”

    “这种储物戒指很贵，而且还需要不时的去补充内气，还要防止被盗窃，基本上只有特别有钱的人才会购买，虽然我不想以貌取人，可你怎么看也不像是这种有钱人吧？”

    一众看客深以为然的点了点头，大汉穿的衣服并不算太好，都是一些普通的布料，身上的皮肤很粗糙，怎么看都不像是一个有钱人。

    “我……我喜欢储物戒指，耗尽家财买的，不行吗？”大汉硬着头皮叫道，可头上的冷汗却越来越多。

    “可以，不过，你好像忘了一件事情。”王道笑呵呵的说道“如果这位小兄弟真的是用灵体来做的菜，那么每一道菜都相当于灵体产出的产物。”

    “灵体产出产物在没有被使用的情况下，灵体是可以选择召回的，而你这个储物戒指，只是贵在可以附着内气，供普通人使用，但实际上功能并没有武者使用的储物戒指那么好，它是拦不住灵体召回的。”

    说到这，王道戏虐的一笑，问道“你确定还要坚持说是这位小兄弟的灵体出了问题吗？”

    “哐当！”

    大汉猛地摊坐在椅子上，头上大汗淋漓，早已经没有了刚才的意气风发，只剩下了满满的惊慌。

    看到这一幕，所有人都明白了，这明显就是大汉做了手脚！

    王道叹了口气，摇了摇头，道“我是真没想到，这种招数居然也能拿的上台面。”

    “不过就是先准备好了同样菜色的饭菜，放到储物戒指里，保证新鲜和温度，然后到这里找了个隐秘的位置，上菜之后，趁着他人不注意，将这些饭菜取出来冒充这位这位小兄弟做的。”

    “这种烂招居然都能奏效？十方大陆的商业竞争这么正派的吗？”

