    “凌风大哥，你没事吧！”

    媚儿一脸担忧的上前，怕凌风出事，一旁的两名女子同样十分关切的看着凌风。

    “是啊，你没事吧？”

    凌风表情严肃，目光冰冷，死死的盯着邓涂，寻找着一切破绽，元神境的实力果然强大，不是玄丹境，随随便便就能被斩杀。

    凌风此刻十分忌惮的看着邓涂，没有回头，只是对着媚儿三人说道：“我没事，你们不要过来，见事不好的话，你们就先跑。”

    “不，我们绝对不会走的，要死我也要跟你死在一起！”媚儿在一旁说道。

    凌风则是说道：“你们若是逃跑了的话，我也会轻松很多，打不过我也能跑，你们若是在这里的话，我只能跟他死战。”

    “这……”

    媚儿闻言一脸的为难，凌风说的有道理，可是她却不想自己逃跑，就算是死也要跟凌风死在一起。

    一旁的两名女子则是说道：“凌风说的对，我们逃走了的话，凌风也能想办法逃走，我们若是一直在这里的话，凌风只能死战，这是将凌风逼上绝路。”

    “我们还是暂时离开这里吧，相信凌风一定能够全身而退。”

    媚儿有些犹豫，最后还是点了点头，不过没等她们逃跑呢，邓涂却是挥动着手中的美人扇，一阵阵香风从其中释放了出来。

    粉红色的香风如同迷雾一般，瞬间弥漫当场，将在场众人全部都给包围在了其。

    邓涂冷笑着说道：“想跑？没那么容易，被我看中的女子，就没有人能够逃出我的手掌心。”

    “你们就等着，乖乖成为我的女奴吧，到时候我要好好尝一尝合欢宗的双修功夫，”邓涂一脸淫荡的舔了舔嘴唇，淫笑着说道：“我倒是想要看看，合欢宗圣女的床上功夫如何？”

    “你去死！”

    媚儿经受不住邓涂的调戏，整个人气不打一处来，气得浑身都在颤抖，抬手就是一剑朝着邓涂斩了过去。

    一道强大的剑气朝着邓涂斩去，与此同时，媚儿的身影瞬间消失在了原地，整个人四周也出现了一阵迷雾，让人看不清她的身影，这正是合欢宗的身法玄技，雾里看花！

    媚儿身影扭动，在迷雾中闪烁了几下，身影极尽魅惑，让邓涂看得有些痴了，整个人都死死的盯着媚儿，寻找着迷雾中，媚儿若隐若现的身影。

    凌风也有些诧异，没想到媚儿的身法也如此强大，加上她的天生媚骨，更是威力大涨，让人一不小心就要被她的身姿吸引。

    媚儿的身法如同在跳舞，舞动之中，悄无声息的来到了邓涂的面前。

    邓涂只看到眼前到处都是媚儿的身影，十几道身影每一个都有着一种诱惑力十足的动作，令邓涂看傻眼了。

    十几道身影之中，一道在邓涂左侧，距离邓涂最近的一道身影突然间出手，赤蛇剑如一道灵蛇，在媚儿挥动袖子的同时，悄无声息的朝着邓涂的喉咙刺了过来。

    眼看着这一剑朝着他刺了过来，邓涂这才反应过来，被誉为色鬼的他，生性好色，见到美女就挪不动步，何况是看到媚儿这样天生媚骨的绝色美女，更是眼珠子都要瞪出来了。

    刚刚的邓涂，彻底被媚儿给吸引了，直到这一剑刺过来的时候，他才反应了过来。

    不过邓涂根本没有害怕，反而是十分的兴奋，直接伸出手，朝着媚儿洁白如玉的光滑手臂抓了过去。

    媚儿这一剑虽然很刁钻，也刺了出来，但是修为实力上差距实在是太大，她这一剑甚至都没有击碎邓涂的灵力护盾。

    媚儿见状顿时大吃一惊，紧接着立刻收回手，她可不想让邓涂碰到她，她觉得恶心。

    媚儿身影一转，瞬间消失在了原地，身影扭动之间，消失在了邓涂面前。

    邓涂却是也没有追媚儿，嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“中了我的催情迷雾，还想跑？跑得掉吗？”

    媚儿此刻满脸潮红，压制着自己体内的欲火，压制着那股异样的感觉，不想让自己彻底迷失在情欲之中。

    一旁的两名女子比媚儿能够强一些，她们并没有强行运转灵力，一直在抵御着四周粉色迷雾的侵袭。

    她们合欢宗一直都最擅长勾引别人的情欲，但怎么也没想到，今日竟然着了邓涂的道。

    即便是她们三人也不得不佩服邓涂，在这方面，邓涂的确很厉害，这家伙的手段实在是太卑鄙了。

    不过就在邓涂的目光一直停留在媚儿身上，脸上露出了猥琐而又淫荡的笑容的时候，凌风却是出手了。

    这么好的时机，凌风自然不能错过，他一直在等的就是这种时机，自然要牢牢把握住。

    趁着邓涂分心的那一刻，凌风果断出手，这一次凌风孤注一掷，再一次施展出了一剑惊雷。

    剑出如惊雷，一剑快若闪电，瞬间来到了邓涂的面前，弑神剑意也在这一刻彻底锁定了邓涂，体内灵力毫无保留的调动了出来，全部汇聚在弑神剑之上。

    开启霸体的凌风，整个人实力翻倍，肉身力量也在这一刻施展到了极致，毫无保留的一剑刺了上去。

    只见凌风身影一闪，瞬间消失在了原地，直接出现在了邓涂的面前，这一剑裹挟着风雷之势，毫不犹豫的刺了过去。

    “怎么可能？你怎么不受我的催情迷雾影响？”

    邓涂见状顿时倒吸一口凉气，整个人大吃一惊，凌风这一剑蕴含着弑神剑意，弑神剑意强大的杀力，让邓涂感受到了生命的威胁。

    凌风拥有霸体，万邪不侵，虽然没有修炼至大成，但挡住邓涂的催情迷雾却是十分轻松，再加上拥有吞天诀，这催情迷雾即便是进入体内，也只会被吞天诀吸收炼化。

    邓涂这次彻底害怕了，终于不敢轻视凌风了，这一剑气势太过于吓人。

    只见邓涂拼命的催动体内灵力，在身前形成了一道厚厚的灵力护盾，美人扇不断扇动，一道道灵力攻击从其中释放出来，朝着凌风攻击了过去。

    凌风此刻完全放弃了防御，迎着邓涂的攻击，直奔着邓涂一剑刺了过去，孤注一掷，一心只想要一剑杀了邓涂。

    凭借着霸体，强悍的肉身，以及开启霸体，防御力也提升了一倍不止，邓涂这种程度的攻击，也只是对凌风造成了一点轻伤，并没有伤及根本。

    凌风自然不去理会这样的伤势，整个人身上杀气大涨，眼中杀意十足，咬着牙，一心只想杀了邓涂。

    一剑刺出，弑神剑直接刺在了邓涂身前的灵力护盾之上，凝聚的剑气在这一刻瞬间爆发了出来。

    有着弑神剑意加持之下的弑神剑，威力大涨，无坚不摧，无物不破，瞬间将邓涂身前的灵力护盾刺破。

    只见邓涂身前的灵力护盾瞬间从剑尖位置处开裂，朝着四周扩散开来，一道道裂缝出现。

    而凌风则是运足了力气，拼命将这一剑刺进去，弑神剑一层层的破开邓涂的灵力护盾，直奔着邓涂的喉咙刺了过去。

    邓涂见状顿时脸色大变，没想到凌风这一剑的威力比之前要强了一倍不止，竟然如此轻松的就破了他的灵力护盾。

    邓涂立刻挥动美人扇，美人扇挡在身前，其上爆发出了十分强大的灵力，同时还伴有美人的娇笑声，十分动听悦耳，迷惑心神。

    然而这些对于此刻的凌风根本没有形成任何影响，凌风一剑直接刺了下去，直接刺在了美人扇之上。

    美人扇上爆发出来的灵力，削减了弑神剑大半的威力，将其上的剑气全部都抵挡住了。

    不过凌风却依然仅凭借着肉身的力量，刺出这一剑，弑神剑意依然存在，弑神剑变得锋利无比，无物不破。

    下一刻，仿佛是薄纸被捅破了的声音传来，紧接着就见邓涂手中的美人扇被凌风一剑刺破。

    本命灵器被一剑斩破，邓涂顿时喷出一口鲜血，整个人脸色大变，万万没想到，凌风这一剑的威力竟然有这么强。

    眼看着凌风这一剑就要刺中他的喉咙，千钧一发之际，邓涂一挥手，一阵粉红色的迷雾烟雾出现，瞬间将其遮盖住。

    凌风依然保持着出剑的姿势，毫不犹豫的一剑刺了出去。

    凌风能够感觉到这一剑刺中了邓涂，但当凌风用灵力驱散浓雾，却不见邓涂的身影，只有弑神剑上滴落的鲜血证明，凌风刚刚那一剑的确刺中了邓涂。

