
　　有些真神真仙实力比纪宁差太多，只是普通道祖实力，纪宁轻易击败，甚至都没什么收获，纪宁稍微参悟个半天。23sK.com

　　而一些厉害的真神真仙，或者手段奇特的真神真仙，会让纪宁战后仔细参悟七八天。

　　*******

　　在纪宁这次扫荡的第十二个月，在一片幽暗的雾气笼罩处，这里也囚禁着一名真仙，轰隆隆，此刻这雾气笼罩住正生着一场大战，雾气都一次次振荡着。

　　雾气内。

　　“去。”状若疯狂的紫瞳女子指着纪宁，漫天的黑光射向纪宁。

　　纪宁手持双剑，踏着虚空，漫步而行。

　　他并不急着杀到对方面前，而是这么的踏着虚空一步步走过去，给对方足够的时间来攻击自己。毕竟搜集法宝去恢复‘紫光琼神剑’虽然重要，可自身实力才是根本，这每一个真神真仙，都得认真的战斗。

　　“哗哗哗~~~”纪宁的剑光飘忽不定，甚至他施展着进攻的‘无影式’就将一切攻击给挡下了，可见他的剑法已经越加然，远对手。

　　“就就是你的绝招？”纪宁走着还说着。

　　紫瞳女子脸色白，低喝道：“收。”

　　呼，顿时无数黑光飞回，飞入她体内，她脸色才恢复了些红润。

　　“你比我强太多了，我臣服你就是了。”紫瞳女子爽快道。

　　“一百九十二。”纪宁轻声自语。

　　紫瞳女子一愣，这看守者念叨着这个数字什么意思？

　　“恩。”纪宁思忖着。“整个世界牢狱的真神真仙，我已经扫荡了一百九十二位，扫荡了大半了，这么多的法宝，估摸着应该能够修复紫光琼神剑的表层了。”

　　之前，自己是用所有的天神天仙的法宝以及少量真神真仙的法宝，恢复了紫光琼神剑的五分之一。

　　这次自己搜集的宝物很多，估摸可能够了。

　　“去试试看吧。”纪宁当即决定，先暂时停止扫荡。先去修复一次紫光琼神剑试试看。

　　当然，在去修复紫光琼神剑之前，该做的事情得先做完。

　　纪宁伸出了手掌，落在了那紫瞳女子的头顶，每一个真神真仙的记忆纪宁都不放过，说不定谁就会提供一些对自己有帮助的讯息。

　　……

　　美丽的湖泊旁。

　　白衣少年纪宁降落了下来。一挥手，一座碧玉神殿出现在湖畔草地上，周围还降落下一块块巨大的剑法碑石，而后又降落下了三千六百颗巨大的诸天星金珠，环绕在四面八方。

　　随即纪宁步入碧玉神殿，坐在蒲团上。又开始了静修。

　　每次战斗后，他都会仔细思考之前战斗的每一幕。

　　虽然决定了这次战斗后就去修复紫光琼神剑。可纪宁依旧很平静的先参悟刚才那一战。

　　时间流逝……

　　纪宁盘膝静坐，转眼便过去了一天多，他睁开了眼，起身朝外走去。

　　此刻他心情颇好，近一年的时间，他的剑法隐隐也提升了些，又得到了足够多的法宝。这次很可能够恢复紫光琼神剑了，仗着紫光琼神剑。自己的实力恐怕就能踏入领袖层次了。即便和那些早踏入领袖层次的相比，或许有所欠缺，可至少也差不了太多了。

　　“九重混沌禁制。”纪宁目光落在前方不远处的一颗约莫三丈高的诸天星金珠上，星金珠表面正有着复杂的神纹衍变着，九重混沌禁制不断的变换，且永远不会重复。

　　纪宁面带微笑，心情颇好的看着。

　　“恩？”

　　忽然……

　　纪宁心中一震，他仔细盯着这不断衍变着的神纹看着，就这么盯着看着，看了足足半个时辰之久，跟着纪宁盘膝坐在了草地上，就这么闭上了眼睛。

　　就这么坐在草地上参悟了近一天时间，纪宁睁开了眼睛。

　　“起。”纪宁心念一动。

　　轰，轰，轰，轰，轰，轰……只见密密麻麻的三千六百颗诸天星金珠尽皆飞起，悬浮在上方，就仿佛满天星辰。随着纪宁雄浑的法力涌入这一颗颗星金珠，随着他的心念掌控下，顿时迅开始炼化着，星金珠散的气息也越来越强大，气息在急剧提升，直至每一颗星金珠的气息都要比一般的先天极品法宝还强后才停下。

　　“第三重混沌禁制，终于悟透炼化了。”纪宁轻声自语。

　　“嗯？”

　　冥冥中无尽遥远处的一处存在，距离纪宁，有着无穷无尽的距离，越了空间范畴，越了时间范畴。在过去，纪宁从来没能感应到这里，而在炼化了混沌禁制第三重后，凭借强大的心力，借助这混沌禁制，纪宁隐隐感应到了。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　“杀。”

　　那里弥漫着无尽汹涌的杀戮气息，隔着无尽的阻碍，仅仅略一感应，纪宁便感到一阵心颤，同时这股气息也引动了纪宁内心深处的杀意，那是他对无间门的恨意，对无间门神王的杀意。

　　承受这无尽杀意的冲击，纪宁的双眼都翻红，全身青筋暴突，身体颤，即便是纪宁的心力，也是过了许久才平静下来。

　　他却不知……

　　不同的人，同样炼化第三重混沌禁制，能感应到的也不同。就像纪宁之前在人世间行走，他炼化第二重混沌禁制，才会感应到命运，对命运感应更清晰。因为他心中充满杀意，以及心力够强大，才隐隐感应到‘杀戮’。

　　“吸，呼。”纪宁渐渐平静了，甚至比过去更加平静。

　　他看着上空悬浮着的三千六百颗星金珠，此刻这诸天星金珠……已经尽皆变成了一朵朵的含苞待放的血色莲花。

　　高空悬浮的三千六百朵血色莲花，美丽的让人心颤。

　　“凝。”纪宁心意一动。

　　顿时三千六百朵血色莲花迅融合，很快就化为了三十六朵巨大的血色莲花的花骨朵。

　　“开。”纪宁开口道。

　　三十六朵美丽的血色莲花，缓缓的盛开了，之前美轮美奂，而当它盛开时，那无穷无尽的杀意顿时弥漫了四面八方。

　　“血莲花开，只为杀戮。”纪宁心中明悟这诸天星金珠变成‘血莲花’模样后的威能了，现如今诸天星金珠已经有三重最适合的形态，一重是珠子模样的原始形态，威力最平凡，第二重是镜子模样，擅长防守，第三重却是血莲花模样，最擅长的是杀戮。

　　血莲花的杀戮，和一般兵器杀戮还不同。

　　“这诸天星金珠，本身材料虽然珍贵，是星辰陨落后能量汇聚的晶核。可是它上面的九重混沌禁制才是真正最珍贵的。”纪宁明白这点，之所以能对命运感应更强烈，甚至感应到无尽的杀戮，都是因为这九重混沌禁制。

　　“三清道人的诛仙剑阵，乃是七重混沌禁制衍变而成，难怪是三界第一杀阵。”

　　纪宁看着这些血莲花，内心隐隐潜藏这无尽咆哮的怒火、杀意，却诡异的前所未有的冷静。

　　“恩？”

　　正沉浸在操控血莲花的特殊心境之下，纪宁忽然隐隐察觉到神体内的特殊，他的神体完美无比，没有丝毫缺陷，即便是每一个细胞深处都是无比的圆满。可是此刻纪宁却隐隐感觉到身体每一处都在渴望，强烈的渴望。

　　仿佛都非常的饥饿。

　　纪宁的感觉模模糊糊，却勉强感觉到了，忽然纪宁心中了然，轻声道：“《枯寂世界神》中曾说，从无尽枯寂中寻神体的一点灵光，寻到了，便能踏入真神境界。”

　　“看来我的神体早就期待，早就饥饿了，只是过去我一直察觉不到，不知道该怎么做。”

　　“现在，我找到了。”

　　“我找到了这一点灵光。”

　　纪宁轻声自语。

　　（本卷终）

　　看的满意，请投月票！！！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第三十七章 血莲花开（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 