    轮回天尊是一位长发垂到地上的彩衣男子。

    他的眼睛望着沐夏，轻轻地笑道：“很了不得的一个少女，不是么？”

    诡异的是，他瞳孔中传来一道道应答。

    “的确还不错。”

    “堪堪一敌。”

    “尚可吧。”

    阳光照射在他瞳孔中。

    那里面，竟是有着一个个的世界在倒映。

    每一个世界里都有着一个他，身穿不同颜色的衣袍，一个叠着一个——有的在种花，有的在打坐，有的在与人惨烈厮杀……

    他们经历着不同的人生，齐齐转首，笑着回答了这一句。

    轮回天尊眯着眼点点头：“三种法则领悟，还有一种是空间。若有机会与此女交交手，我的空间领悟也会获得不小的提升。”

    “你说呢，白衣？”

    自语间。

    他的瞳孔里，白衣的他从打坐中起身，一步步掠向世界的远方。

    每一步迈出，都有空间之力在脚下流动……

    ……

    “咕咚！”

    轮回天尊的不远处。

    一个裹着黑袍的男人，正盯着他吞咽着口水。

    男人黑袍下的脸上，笼罩着一张鬼面具，笑声沙哑呜噜不清：“总有一日，本座要吞了你的轮回法则！”

    “还有你。”男人又看向沐夏，笑声更诡异：“本座感觉到，你不止三种法则领悟呢……”

    “被你藏起来的法则里，有比空间更好吃的东西……”

    “哈哈，哈哈哈……”

    他神神叨叨地大笑起来。

    足足百丈范围之内，没有任何人胆敢靠近他一分。

    人人的目光扫向他，都是惊惧忌惮之色。

    ……

    更远的地方。

    两支看起来十分熟稔的队伍前，一男一女并肩站在一起。

    “如何，圣女？”

    高大妖异的男人，兴味盎然地问道：“我说她一定戴了改变容颜的法器，是个绝顶的美人儿，你不信？”

    “就因为她眼睛里的光和五官不配？”雪族圣女皱了下眉头，她皮肤雪白，发丝也是雪白，周身的温度冷到极致。

    “就因为这，我们打赌？”

    “不赌。”

    雪族圣女冷冰冰地摇头：“我信你，狼兄阅女无数，这方面上无人能及。不过此女是不是美人儿，为何要改换容貌，都与我无干。”

    “我只觉得她身上有一股气息，让我感觉很熟悉，一时又想不起。”

    “如果罗刹老人安排了斗法，还请狼兄帮我一探。”

    “哈哈，举手之劳，我求之不得。”狼玄狂肆地一笑道，盯着沐夏和秦予夺随白虎族一起走远的背影，舔舔嘴唇，满眼放光芒。

    “不过罗刹老人素来古怪，尤其宝贝他的果子，这次来的斗法高手不少，最后的比试可未必是斗法。”

    狼玄说话的时候。

    这座罗刹大陆的最深处，洞府中盘坐着一个阴郁的老头。

    老头目光浑浊，面前一面又一面的镜子，全部是法器，上面各自呈现着一支支队伍的画面。

    他杀气腾腾地看着其中每一个人。

    “哎，你这么讨厌他们，何必还要给他们分果子。”一旁站着叉腰叹气的小童子。

    “哼！”

    老头恨恨道：“我不给，他们就老实了吗？还不是会偷，会抢，会求，没完没了！倒不如每一万年，分出去一些，也给老头子换取一万年清静。”

    老头说着望向其中一面镜子。

    里面是沐夏和白虎族进入营帐的画面。

    “前辈。”

    白虎族的中年女子，又郑重行了一礼。

    她身材高大，穿着男士的袍子，眉宇间尽是英气和耿直：“两位前辈，晚辈名白霜，不知前辈唤我等入内，是否因为和白虎一族有所渊源？”

    沐夏挥手释放出一个结界：“你是怎么猜到的？”

    “果真是如此吗？”

    白霜露出喜色来，但很快她喜色又消失殆尽，变成了担忧的苦笑：“实在是前辈的所为，已经不是简单的打抱不平了。”

    “白虎族如今的处境，我们心中比谁都清楚，前辈若不是和白虎族有旧，又怎会为了我们得罪四域如日中天的两方势力。”

    “不知前辈是否知道，能扎根四域的势力，最少宗门中存在着三十六位大乘境！”

    沐夏听完倒抽了一口冷气！

    她还真不知道这个。

    她看秦予夺，秦予夺也是一愣。

    “三十六位大乘境？”他黑眸中露出微微的惊愕：“只是一方势力？”

    “正是。”

    白霜凝重地点头。

    中心星域九域，一域至少九位大乘，九域则至少八十一位大乘，以此类推。

    一旦一域的势力中，有哪一方的大乘境低于了九人，立刻便会驱逐出中心星域，让这方势力另寻星域去发展。

    “也有一些势力，比如太虚星域的星主，他门下势力早足够进入三域甚至四域，但宁为鸡头不为凤尾，并不愿意迁移进中心星域来。”

    “包括曾经的四圣族，也是如此的。”

    白霜低声苦涩道。

    沐夏听完这才知道了，为什么当初老青龙形容姬家，是庞然大物。

    五十四位大乘境！

    哪怕并不全是姬姓人，也有从外招揽来的供奉，但这样的配置，足以推平七个龙域了！

    “罢了，我们虱子多了不痒，债多了不愁。”沐夏尝试着算了算，姬家加周家加万兽宗加太虚星域。

    顿时得出一个让她眼前一黑的数字。

    她阿Q精神地摸了摸鼻子，转移话题，神秘兮兮地笑道：“你不好奇我们同白虎族，有什么渊源吗？”

    “还请前辈告知。”白霜等一众白虎族人，面面相觑，纷纷好奇。

    “随我进来。”

    沐夏笑眯眯一挥手，将众人带入了生命空间里。

