    娘，你要替我做主啊。”全身伤痕斑斑的王硕瘫软的趴在地上，气若游丝的哭泣到。

    “今天看见林天的马车，本想避开他的，哪想到自从他可以修炼之后，就越加的蛮横，吩咐侍卫将我打成重伤，娘亲你可以替我做主啊。”

    宽阔的主厅，两旁都是各种名贵观赏植物，有的甚至只从全国各地经过八百里加急运送过来的，在主厅中央一把楠木制成的座椅静静的安防，原本座椅上的夫人正抹着泪摸着自己伤痕累累的儿子，全身华贵的衣服并没有让这个夫人体现出贵气，头髻高高的竖起。

    “那个贱人养的好儿子，竟敢对我儿行凶，来人啊，将那个小杂种绑到府中来！”锦候夫人头簪颤抖厉色的喝到。

    …………

    ‘林天结束一天书院的修行之后刚刚出门口，一个身穿皂衣小厮打扮的人客气的递给一封请柬，上书文曲候府。

    “原来是李严，看来这种文人墨客的客套他也不例外呢。”林天讪笑着摸了摸下巴若有所思的看着请柬道。

    微微一笑向着台阶走去，路过的书院学子纷纷诧异的看着这个以往一脸深沉的家伙露出不寻常的表情不禁一颤。

    “今年的春天格外的温暖啊。”林天站在山道中仰头看着天际残留着的晚霞轻声说道，暖色的植物开始复苏，在大片夕阳的照耀下显得极其美丽，微风不时的吹起衣襟的下摆。

    美好的景色总是不会长久的存在下去，就这林天感慨的时候两个身穿银白色铠甲的侍卫一脸冷漠的出现，冷声的站在林天面前不带一丝感情的道：”世子，我们夫人有请。“

    林天眯了眯眼睛看着这两个身上散发煞气的侍卫，更为让他注意的是这两个侍卫身上穿着的铠甲，这是工部特质的且只有禁军才可以发配的，很明显这两个禁军隶属于某个势力，因此才可以出上京城不受限制。

    每一个禁军如果在军队一定是千夫长的职位。

    “你们夫人？你们是哪个侯府的？”林天眼睛不着痕迹的撇了撇四周，紧接着眼神一缩的问道。

    周围原本微微的清风以及不时低鸣的虫鸟全都寂静无声，出现了一片短暂的死寂。

    “元将！”林天微不可查的盯着眼前两个看似平淡的禁军，只有元将才可以将一方空间禁锢，每一个达到元将的修者是极其可怕的，因为你根本无法跟他战斗，在他所在的领域中一切元气波动都无法调动，可以说元将是一方的绝对主宰。

    这两个根本不是普通的禁军！

    “到了就知道了，世子请不要让我们为难。”左边的一个满脸络腮胡的禁军气沉丹田的发出嗡嗡的声音，显然是元气充沛不经意外露出来的。

    “哼，前方带路。”林天沉默了许久随即抬起头冷哼道。

    “少爷这是？”就这林天被这两人带走的时候，远处正假寐等待林天的车夫猛然睁开眼急声道。

    “没事，我去去就来，你先回府吧，这件事不要告诉娘亲。”林天挥了挥手浑不在意的踏入马车。

    “驾！”

    没有任何标识的马车缓缓的驶入上京城，林天静静的坐在马车内闭上眼睛不知道在想些什么。

    半刻钟后，静坐在马车上的林天眼睛猛然睁开，脑袋偏了偏随即嘴角发出一丝蹊跷的笑容，因为根据路线他已经知道这是去往那里的马车了。

    自己最不喜欢的王侯之一，多次接着皇后娘娘召集贵妇人聚会的时候对自己母亲恶言相向的锦候大夫人宣化夫人！

    同样是一品诰命夫人，宣化总是借助于锦候对于朝廷的影响从而借力压迫自己母亲，可以说杀戮候与锦候的恩怨已经持续了数十年，而自从自己父亲战死之后，锦候就收起了对杀戮候压迫的手段，但其夫人却没有丝毫的收敛。

    片刻后，马车缓缓的驶入了一条偏僻的小巷口，右转之后再一扇偏门前停了下来。

    进出侯府是有明确的规定的，士大夫以上可以走大门左边的侧门，王侯以上拜访则是大门敞开，而想林天这种世子则从后门进入。

    “世子到了，请下车。”一道嗡嗡的声音震的空气波动的在林天耳际响起。

    林天一脸平静的从马车下来，抬起头仔细的看了看这道装饰华贵的偏门迈入了进去。

    进入门槛后，一位身穿翠绿色绸缎的婢女一脸冷漠的对着林天说道：“世子请跟我来。”

    林天心里冷哼了一声，不紧不慢的跟着婢女的步伐饶有兴趣的参观着这个自己从来没有来过的侯府，穿过一层层小门，走过大理石精致的铺成的小径一座庞大的大厅映入眼帘。

    进入大厅之后婢女冷声的看着林天的眼睛道：“请世子在此静坐。”

    说完便走了出去，只留下宽阔的大厅以及林天的身影。

    看着这个装饰奢侈的大厅林天微微一怔随即坐了下来，眼皮微垂的靠在座椅上，心里默默的说道：“我倒要看看你这锦候府要怎样对付我。”

    时间逐渐的过去，原本的夕阳慢慢的消散，数十个长相清秀的婢女手执灯笼将大厅的蜡烛点燃，一切显得井井有序，就好像这里根本没有坐着一个人一般。

    “哒哒哒”

    寂静的夜晚伴随着灯火噼里啪啦的捻子声，片刻后一道人影出现在林天的视线之内。

    看着眼前的人影林天皱着眉头随之轻声的说道：“王硕在上京城哪怕我站在你跟前你都不敢对我出手，更何况你真的以为没有人看见我来锦候府？”

    王硕全身被绷带静静的绑着，此时脸上却没有丝毫的怨毒，淡淡的坐在椅子上轻声的对着林天道：“我是想过对付你，并且将你请来是我娘亲的意思，你说得对我是在上京城无法对你行凶。”

    林天静静的盯着王硕，片刻后站了起来平淡的说道：“那我就先告辞了。”

    说完向着外面走去，而在他身后原本一脸平静的王硕脸上露出一抹意外深长却带着丝丝疯狂的笑意。

    夜晚显得格外的深长，并不是因为月光的高贵从而让人有所难捱，而是因为孤独。

    黑夜带着茫然的气息将整个人间笼罩，于是孤独将原本光明的心覆盖了。

    林天一脸平静的走在锦候府的小道上，依稀自己在白天的记忆向着侧门的方向走去，但逐渐的一丝意外出现在脸上，半刻钟后林天突然站住，随即闭上眼睛，微风的吹拂将其心境也随之吹散。

    片刻后林天猛然睁开眼睛，原本平静的眼神出现了一丝不可置信，双手下垂的站在这个安静的小道，半晌后抬起头看着这个庞大的侯府。

    林天在脑海中不断地分析了各种可能，自己竟然走不出去了，而现在快要接近三更了，也就是说自己已经在锦候府待了整整六个小时，而自己的感觉是自己在这里待了最多三个小时。

    “他们是真的想要杀我！”

    林天不可置信的喃喃自语。

    “啪啪啪”

    王硕拍着手一脸微笑的走了出来：“不愧是启蒙震惊整个上京城的天才。”

    “众所周知。杀戮候子嗣天地元气启蒙无视阶位隔阂，直接从元者横跨元将的绝世天才，可惜一个月后灵魂逐渐的干枯，因为变成废人。”王硕兴致勃勃的盯着林天阴沉的脸色笑着说道。

    “可惜。”王硕仰头看着黑色星空的光斑遗憾的道：“要是那次你没有发生意外，那么十年的时间，你会达到什么样的境界，元王？还是元候？”

    “为什么你崭露头角成为绝世的天才后你父亲就被派往蛮荒征战异族？为什么手握百万铁骑的一代杀戮候会意外的死在十大妖王的围攻中，你真的不知道？”好像没看到林天痛苦的神色，王硕继续平淡的说道。

    “够了！”林天全身气息涌动，一脸杀气的冷声道。

    “你们锦候府真的敢对我出手，难道不怕皇帝震怒将你们满门抄斩吗？”林天全身戒备冷声的质问道。

    “当然怕了，可是你真的以为这里现在是上京城吗？”王硕一脸阴森的发出张狂的声音笑道。

    林天全身一震，不可置信的喊道：“元王境界的强者竟然对我出手？”

    只有元王可以运用空间将自己毫不知情的挪移到另一个地方。

    “为了让这一切没有丝毫的破绽，在日落时分你已经从候府离开了，并且亲自告诉家丁改日去文曲候府拜访，现在所有人都看见你早在五个小时以前从锦候府离去了，你说现在你死了有谁可以怀疑到我？”肆意的笑声带着疯狂的报复在这个不知名的空间响起。

    “这里是？”林天眼睛缩成一道缝一字一顿的问道。

    “这里是距离上京城八百里处的汤唯山。”王硕阴森的挥了挥手，原本寂静的小道瞬间破灭，眼前出现了一片荒芜的树林，而林天此时正站在一座大山的山脚，随即数十个身穿夜行衣的人影将林天整个包围。

    每一个身上散发的元气波动让林天全身一颤，四十八个元士！

    林天苦涩的看着将自己围住的人影，明白了这不仅仅是锦候府对自己的下手，如果没有各方面势力的隐瞒，怎么可能将这么多人从无数神念时刻笼罩的上京城挪移出来。

    这是一个必死之局！

    数个势力针对自己的必死之局，自己可以修炼的消息终究让这些势力开始动手。

    自己父亲的暴毙就是一个迷局，而原本在十年前父亲执掌百万铁骑的强大让各方势力开始不安。

    继而父亲陨落！

    自己因为元气启蒙从而引发整个上京城的元气加持，无视阶位的从元者初段达到了元将顶端的异像让那些敌对的势力全部开始出手。

    而这一切的根据原因只有一个，皇帝默认了！

    自己父亲明知道这是一个陷阱，但依旧踏入了其中，只因为自己和母亲在上京城中。

    父亲不愿意，也不想听见皇帝发出的圣旨。

    如果父亲不死，那么一道从深宫发出的杀无赦的圣旨，杀戮候府就不会在这个天地存在。

    林天是自私的，这不仅是对人，对自己也是。

    父亲死后，相比于母亲的悲痛欲绝，在林天的内心深处存在着一丝侥幸。

    正是因为他的这种内心深处的自私才导致那个天地邪恶无比的存在选中他自己。

    看着这种必死的局面，林天在心里依旧有一丝的侥幸，他相信体内那个存在会出手救自己。

    ……

    上京城位居中央的皇城，一座恢宏的大殿中，宽阔的地板显得格外的阴森与冰冷。

    九十九阶雕刻奇珍异兽的华贵台阶将天子的威严得到极大地扩散，此时这个寂寥无人的大殿内，一个身材曼妙的人影低着头默默的跪着。

    冰冷的地面让朝阳公主不时的发抖，但双手却执着的紧紧趴在地上，原本绝美的容颜此时看起来格外的苍白与脆弱，眼睛红肿的盯着近在咫尺的地面，柔弱的神色此时变得格外的倔强。

    “皇儿。”紫色的云静静的悬浮在大殿之上，威严的话语冰冷的发出，但却夹杂着一丝丝暖色。

    但，朝阳公主依旧静静的趴着，没有抬头也没有言语，这种无声的请求让这个诸天万界都发颤的皇帝沉默了许久。

    “只此一次。”威严的声音响彻大殿，但却让跪拜许久的朝阳公主脸上出现了泪痕，这泪痕夹杂着喜悦与苦涩。

    “太好了。”低鸣的话语在这个绝美女子心中苦涩的响起，只要他没事就好。

    “碰”

    林天狠狠的被两股强大的元气冲击，身体犹如破败的柳絮般狠狠的撞击在地上，但眼睛却明亮的在期盼着什么。

    他仍旧相信脑海深处的那个物件不会让自己死去，但凡寄生者必定保生者。

    -“咔嚓”

    一声脆脆的响声让林天忍不住惨叫，王硕一脸戾气的拿起一根混子将林天的双腿打折。

    “你不会这样轻易的死去。”王硕扔掉手中的木棍露出洁白的牙齿凶狠的说道。

    半晌后，看着全身瘫软的林天，王硕兴致全无的挥了挥手：“送他跟他那个死去的老爹团聚。”

    “是”

    一个全身被黑色衣服包裹的人影走了出来，仅露出的双眼不带一丝感情的盯着林天，这种家族的死士不在乎对什么人出手，他们不考虑后果，只听从主人的命令。

    一柄淡黄色的元气兵刃从其右手末端涌现，一股死亡的危机让林天全身乍起，原本明亮的眼神深处被苦涩代替。

    他明白自己赌输了，也就是在这个时候，一抹不甘以及轻微的逆反心理在林天内心深处涌现，虽然轻微但好像一颗种子一般落地。

    “如果再给我一次机会，我一定会让一切对付我的人都深深的后悔。”在死亡的危机下，林天不顾身体的麻木挣扎着身体，抬头死死的盯着王硕等人，原本儒家教导的思想在逐渐的淡化。

    “废物。”看见林天的神色王硕不屑的讥讽道，在他看来将死之人露出什么样的神色都是无可厚非。

    “轰轰轰”

    就这兵刃隔断林天生机的时候，原本漆黑的天际猛然发出一道紫色的光芒，轻微但深邃的威压瞬间将方圆百里的区域全部禁锢。

    林天等人一切的神色动作都被静止，天际蓦然被撕开一道黑色的裂缝，凌厉的罡风散发着毁灭的气息吹拂着大地，无数翠绿的树木瞬间化成飞灰。

    一个身穿深蓝色官服，上面绣着白色飞鸟的中年人不紧不慢的跨了出来，看着眼前的一幕不禁摇了摇头，随之双手一挥原本伤痕累累的林天的身影瞬间消失不见，做完这些这个中年人淡淡的说道：“凡事这样做绝，就真的不怕报复这个词吗？”

    就这中年人走后，原本平静的天际猛然元气波动，数道身上散发强大气息的人影出现，纷纷沉默的看着眼前的一切。

    “宦官有什么资格对我等说。”沉默许久几人讥讽的盯着远处的天际，随即伸手挥动将原本静止的王硕等人收入空间裂缝中消失不见。

    杀戮候府，此刻无数的暗哨将整个候府包裹，哪怕一只蚊子此刻也飞不出去。

    “世子还没有来吗？”林母原本华贵的容颜此刻出现焦急的神色问道。

    “启禀夫人，少爷从书院出来后进入了锦候府，大约一个小时后出来又去了文曲候府，至今未归。”侍卫双膝跪地轻声答道。

    “文曲候？”原本焦急的林母听闻侍卫的禀告愣了愣，随即皱着眉头不知道在想什么。

    “护卫世子的侍卫怎么说？”林母平息了心情随手拿起桌上的茶杯问道。

    “这……”侍卫欲言又止的迟疑道。

    “但说无妨。”林母眼神闪出一抹精光看似随意的说道。

    “夫人，那些侍卫消失了。”一声颤抖的声音从这个散发强大气息的侍卫口中响起，让原本的林母神色瞬间出现了一丝戾气。

    “他们终于要对我儿下手了吗？”林母华贵的神色深处出现一抹气愤与悲痛，猛然将手中的茶杯扔了出去，将跪在地上的侍卫惊的全身不自然的颤抖了少许。

    随即站了起来，发髻上的簪子晃了晃一脸平静的说道：“启动一号底蕴，备轿我要去觐见皇后娘娘。”

    一股许久养成的权威在这个即将失去子嗣的上京城夫人身上散发，一抹疯狂的神色在其眼睛深处若隐若现。

    一个极大势力的衰弱必然伴随着各个势力的变更，而十年前杀戮候府是镇守上京城的门神。

    不仅仅是林宇的实力，而是忠心其的势力。

    一个失去丈夫，在跟自己儿子相依为命十几年后，当自己这个唯一的依靠被杀死自己丈夫的敌人再次灭杀的时候，原本对于王权的畏惧已经消失了。

    就这林母阴沉着脸色打算拜见皇后娘娘的时候，一则消息让她愕然，但紧接着无比的愤怒涌现。

    自己的儿子确实受到刺杀，但却不知名的回来了，带着将近与残废的身躯躺在府门口。

    而出奇的是第二天并没有人知晓这侧消息。

    林天躺在葡萄树藤架下的躺椅上，经过三天的休养，原本的皮外伤逐渐的愈合了，但府中的下人都很不解，因为自从少爷回来后一言不发的养伤，更让他们不解的是，自家的少爷好像变了一个人一般。

    就连唐杰过来看望林天的时候都皱着眉头，说不上什么感觉，就是觉得眼前这个林天好像有点陌生的感觉。

    林天温和的脸闭着双眼任凭阳光照射，身穿白色的衣衫显得格外的精神，但偶尔开合的双眼却令人发怵，那是一种寒冷却带着冷漠的神色。

    过去原本懦弱自私的性格经过这次，已经消失不见，如果有人记得，那么就会回忆起，这是林天十岁的时候元气启蒙所带有的神色。

    骄傲，冷漠，自信。

    这次的事件将原本内心深处埋葬的林天苏醒了。

    “轰”

    当阳光逐渐倾斜的时候，原本假寐的林天双眼冒出精光，全身元气涌动，犹如鹞子一般跳跃到半空，紧接着双拳向前轰去，两条元气龙弯曲着冲向半空，借助这个推力，林天快速的后退，当双脚站立在地面上时，快速的从怀中掏出一件东西。

    一颗乳白色的药丸，散发着浓浓的香气，元气瞬间汇聚在这个药丸上，林天见状毫不犹豫的吞了下去。

    随即从原本寂静的后院齐刷刷的冒出五六个散发元士境界的侍卫，二话不说的开始围攻林天。

    “来得好。”林天发出一声长啸，随即辗转腾跃的跟这六个侍卫对招，原本爆发的药力好像找到缺口一般炸裂开来。

    片刻后，林天眼睛越来越亮，身体猛然前倾，右脚站立狠狠的一个鞭腿将眼前的一个侍卫击退，紧接着左拳轰向地面，身体瞬间上升，原本胳膊粗细的元气双龙突然蜕变。

    一条扎龙气势磅礴的悬浮在半空，林天站在这条元气龙上平静的看着下方的侍卫。

    ”恭喜世子突破”侍卫见状单膝而跪躬身喝到。

    “元士巅峰！”一股强大的气息让林天双手握紧。

    全身元气散去，接过婢女递过来的毛巾林天头也不回的的问道：“查出来了没有？”

    “启禀世子，汤唯山出现过数道气息，但残留的极少，可是……”侍卫迟疑的说道。

    “恩？”林天平静的回过头，随即双手挥了挥，瞬间方圆百米一片寂静。

    “现在可以说了。”

    “我们发现有一股气息极其阴冷，而根据各方探子查询，这股气息是宫里的。”侍卫脸色不变的低声说道。

    林天闭上双眼，脑海中出现一幕场景，自己快要被灭杀的时候，一道人影出来将其救走，但紧接着出现数股其他的势力，因此气息才会紊乱。

    “宫里吗？”林天疑惑的念到。

    二月的天气让人心里平和，更是代表着许许多多的花蕊开始绽放，因此生命的气息随着出现，凡人的生活也随着紧张了起来，经过隆冬的歇息，开始为家人的生计奔波。

    “君子敬以直内，义以方外。”书院乙舍，依旧穿着万年不变黄色儒服的刘岩运用元气虚写在半空。

    但稀奇的是这次刘岩却没有匆匆离去，将手中的书卷放在桌子上，脸色温和的说道：“明天就是外院的一次考试，虽然你们刚刚入学，但这是书院的惯例，如果不想像某位仁兄连续两年留级的话，就努力点。”

    说完意味深长的夹着书卷走了出去。

    “他这是在说谁？”看着周围同窗全都转过头盯着自己，唐杰一脸愤愤的拍着桌子叫道。

    看见唐杰如此大的反应，所以人纷纷转过头，只留下林天一脸好笑的神色。

    唐杰努了努嘴示意林天靠近，小声的说道：”半个月后的成人礼你打算怎么办？”

    在唐杰心中，哪怕林天可以修炼了，但毕竟才几天，远远不是白言的对手。

    林天脸上温和的出现一抹笑意轻声的说道：“放心。”

    虽然是在笑，可是在唐杰心里却觉得格外的冷，忍不住打了一个冷颤后拍了拍林天的肩膀说道：“今天去我家，我那个老爹要见你。”

    “刑部尚书吗？”林天好笑的盯着唐杰满脸褶子的脸庞，与胖子无关，没想到刑部尚书会在这个时候见自己，这代表着一种靠近。

    “胖子，我有点事。”突然想到什么，林天拍了拍唐杰的肩膀，在其不解的眼神中走了出去。

    “喂，还没下课呢。”唐杰忍不住招手喊道。

    ……

    林天独自走在上京城街道上，看着周围忙碌的商贩以及不时的站在楼门门前穿着暴露衣着的风尘女子大胆的勾引路过的行人。

    在这时，一辆马车将林天的路挡住，并且很快的从中飘出一张纸条，准确无误的落在林天手中。

    马车继续驶过长安大道，走过府邸交加的道路，随之进入一座大门，转眼间出现一睹朱红色的墙，紧沿着墙壁出现了一扇门，上书：正阳门。

    这是一辆宫里的马车，此时在马车中，一个身穿碧绿色衣裙，脸上泪迹斑斑的少女小声抽泣：“公主，我还是忍不住将那个消息告诉了世子。”

    站在喧闹的大街，林天沉默了许久，直至天色逐渐的漆黑，手中元气搓动纸条化成了灰烬。

    ……

    清晨林天吃过早已准备好的精致点心坐上马车驶向书院，在马车上林天正看着手中的一本修行书籍，这是自家收藏着的悠久的古书，各种对于元气的掌握以及运用到详细的写了出来。

    到了书院，但今天却没有以往书声琅琅的读书声，许多学子正三两聚集在一起讨论今天的考试。

    在书院的某个地方，此时七八位身穿深色儒袍的老师正一脸轻松的看向下方紧张的学子。

    “往年都是书院自己出题，可今年却有点意思了。”刘岩温和的声音轻笑着说道。

    “是啊，太傅竟然是亲自出题，这……很不寻常啊。”也有老师皱着眉说道。

    朝廷会干涉书院，这让这些老师都很不满意。

    “呵呵，没有你们想的那么严重，既然是太傅的授权，我也想看看我们书院有没有人可以完美的解答号称皇室最苛刻学者的问题。”就这众多老师探讨的时候，一道苍老的人影出现摸了摸花白的胡须笑着说道。

    “副院长。”看见这个老者，众多老师躬身道。

    “太傅吗？”老者满脸沟壑的脸色意外深长的轻语道。

