    楚玄辰道：“本王不是那个意思，本王只是怕你受伤，这样你姐姐也会担心的。”

    “不用怕，有我保护她，你放心。”雪无瑕拍了拍胸脯道。

    这时，林长老着急道：“王爷，听说圣女被掳走了，你可知道到底是谁掳的她？”

    楚玄辰冷声道：“应该是龙千澈。无瑕，长老，你们告诉我，雪月国一个月之后会发生的大事，究竟是什么事？”

    雪无瑕和林长老对视了一眼，道：“事到如今，也没什么好瞒的了！我们就告诉你吧！”

    说到这里，雪无瑕叹了一口气，道：“其实是这样的，在我们国家，有一座装满了宝物的地下宫殿。每隔一百年，我们可以打开宫殿，取出财宝，供百姓享用。但是这宫殿只有圣女才可以打开，而且还有一个多月就到一百年了。如果错过了这个时间，就打不开宫殿，所以龙千澈才急于要把月儿带走。”

    林长老道：“这些年来，我国国力渐弱，百姓十分穷困，纷纷苦不堪言。现在正好快到一百年的时间，所以大家对圣女寄予厚望，大家都希望圣女能打开地宫，取出财富，改善大家的生活。”

    “原来如此，那女王曾经也是圣女，让她打开不就行了，为何非要月儿？”楚玄辰道。

    雪无瑕道：“是这样的，只有十八岁以下的圣女，才能打开地宫。算算时间，到一百年的那天，月儿正好满十八岁，所以只有她才能打开。”

    “现在百姓们都很期待圣女，如果圣女能打开地宫，那她就是雪月国的神。所以请王爷放心，如果是大祭司掳了她，至少在打开地宫之前，大祭司是不会伤害她的。”林长老道。

    “那如果她打不开地宫呢？”楚玄辰冷声道。

    林长老神色一紧，支吾道：“这……”

    “恐怕到时候大家会对她大失所望，她会从云端，狠狠地摔下来吧？”楚玄辰道。

    这么崇高的地位，其实是把双刃剑。

    如果月儿能打开地宫，让大家获得财富，那百姓们自然会拥戴她。

    一旦她打不开地宫，让百姓们继续穷苦，恐怕大家都会唾弃她。

    他根本不想月儿背上这么沉重的任务。

    月儿应该是轻松的、开心的，不应该背上这么沉重的枷锁。

    看来他得尽快找到月儿，到时候好保护她。

    见楚玄辰很担心，雪无瑕忙安慰他，“妹夫，你多虑了！无论月儿能不能打开地宫，她都是雪月国的信仰，你放心，我和我母后都会保护她！”

    说到这里，他又道：“事不宜迟，我们先救月儿要紧。龙千澈一定把她掳去了雪月国，我对雪月国很熟悉，我带你们去。”

    “好，玄策军已经准备好，我们即刻出发。”楚玄辰焦急道。

    就这样，楚玄辰带着两千玄策军，还有沈成山等人，骑上骏马，朝雪月国的方向疾驰而去。

    一路上，他心里都十分紧张。

    月儿不会武功，身体瘦弱，体质又差，他真怕她出事。

    万一她有事，那他活着还有什么意义？

    想到这里，他是更加的悲愤，追击的速度也更快。

    -

    另一边，睿王的探子一看到楚玄辰出城，立马把这件事告诉给睿王。

    睿王听罢后，立即来到皇宫，将此事禀报给弘元帝。

    御书房里，弘元帝听说楚玄辰竟然擅自带兵出城，气得将御案上的书卷猛地拂到地上，震怒不已，“好他个楚玄辰，他简直胆大包天，没有朕的兵符，他竟敢私自调兵出城。他想做什么？难道想造反？”

    睿王眼里闪过一丝得意，阴鸷道：“父皇，听说璃王妃被雪月国的人劫持走了，璃王情急之下，便带兵前去救人。不过他再着急，也不能私自调兵，私自调兵，这可是谋反的大罪。”

    弘元帝气道，“你说得对，没有朕的另一半虎符，他楚玄辰也能调动玄策军，说明这些玄策军只认他，不认朕。这将士们只认将领，不认皇帝，说明他楚玄辰在军中的威信要甚过朕，简直岂有此理！”

    “父皇息怒。”睿王道，“云若月是雪月国的圣女，如今楚玄辰又带兵追去雪月国。他一国大将军，却带这么多兵前去雪月国，万一他与雪月女王勾结造反，那可就不妙了！”

    弘元帝道，“他带这两千军队，倒不至于会与雪月女王勾结。但是他私自调兵，犯了大忌，朕这次饶不了他。”

    睿王道：“而且，儿臣听说沈副将也跟他一起去了！堂堂副将，不留守军营，竟敢跟着楚玄辰私自外出，他们简直没把您放在眼里！”

    “沈副将？”弘元帝提起这个名字，便阴狠地眯起眼睛，“之前朕把沈成山调为銮仪使，后楚玄辰多番向他求情，一直和朕说他的军事能力很强，朕才又把他调回军营。没想到他回军营没多久，竟敢跟着楚玄辰离开，这一次，朕同样饶不了他！”

    睿王抬了抬眼皮，道：“楚玄辰不仅能够调动军队，还让这些将领死心塌地地跟着他，为了他不惜违抗皇命，可见他早已是拥兵自重，一手遮天。”

    听到这话，弘元帝更是气愤，他怒道：“来人，立即下旨，把璃王给朕召回来！”

    “是，皇上。”徐公公道。

    看到弘元帝满脸震怒，睿王眼里闪过一丝得意。

    这一次，他楚玄辰就算不死，也要脱一层皮。

    -

    两天后，楚玄辰带人追到了楚国的齐州。

    他们的队伍有两天没有休息，楚玄辰看到将士们已经累得筋疲力尽，是十分的心疼，所以决定先在齐州城边扎营休息。

    等大家休息好后，他们再出发。

    其实这两天两夜，楚玄辰也没有合眼。

    想到月儿下落不明，他内心既担忧又焦急，根本吃不下饭，也睡不着觉，就连他的下巴上，也长满了胡茬。

    正休息时，陌离走了过来。

    陌离道：“王爷，属下收到消息，这几日的确有人发现，有一伙形迹可疑的雪月人，正朝雪月国的方向而去。”

