    离开宗族大殿，牧北回到自己的小院。

    今日之事，他并不觉得屈辱，反而很庆幸。

    未付任何代价，他看清了一个人。

    “哥。”

    牧依依跟着追到这里，扒着院门，探出小脑袋往院里瞅。

    “鬼鬼祟祟的干什么？进来。”

    牧北笑道。

    牧依依这才走到牧北身旁，小声道：“哥，你别难过。”

    “你看我像有难过吗？”牧北道：“倒是你，如今我这般境地，你不嫌弃？”

    院里有石桌木椅，他简单擦拭后坐下。

    “才不会呢！无论哥变成什么样，我都不会嫌弃！”

    牧依依道。

    “真的？我怎么不信呢？”

    “绝对是真的！”牧依依着急起来：“我可以对天发誓，如果有假，就……”

    牧北打断她后面的话：“好了，发什么誓，哥怎会不信你？逗逗你而已。”

    “讨厌！哥你就知道欺负人家！”

    牧依依娇嗔，在牧北旁边坐下，亲昵的挽着牧北胳膊，温顺的像只小绵羊。

    牧北捏了捏她的鼻子道：“这般可爱的妹妹，忍不住逗弄一下。”

    牧依依眨了眨漂亮的大双眼：“那，什么时候把妹妹变娇妻呀？”

    牧北：“……”

    “牧依依！”杜清月追来了，见牧依依挽着牧北胳膊，举止亲昵暧昧，眼中近乎喷出火来，不由分说，拉过牧依依就走，末了不忘转头怒视牧北，道了一句：“你这禽兽！”

    牧北：“……”

    无奈的笑了笑，他起身走进屋里。

    时间一晃，转眼便入夜。

    天空月圆星稀，牧北坐在三十六种药材熬制液的浴桶内，双眼微闭，呼吸均衡而有节奏。

    这是《一剑绝世》的吐纳之法。

    此法神秘莫测，随着牧北吐纳，周身气血跃动沸腾，宛若有绝世利剑于血肉间来回穿梭。

    隐约间，胸中更似有风雷之音回荡。

    霸道之极！

    《一剑绝世》持续运转，药浴的药力被尽数吸纳，且完全封锁于体内，未曾有丝毫外溢。

    这也是此法的一个强横之处，修行界一般的功法，无论品级多高，汲取的灵能药力都会经毛孔和呼吸扩散出去一些浪费掉，《一剑绝世》却能将汲取的灵能药力百分百炼化，这很惊人！

    直至两个时辰后，牧北停下修炼，吐出一口浊气。

    桶内，表面浮着一层乌黑之物，散发着淡淡恶臭。

    牧北知晓，那是药浴后，自己体内所排出的污质。自浴桶起身，简单冲洗，只觉得整个人神清气爽。

    他来到院中，顿了片刻，对着一片树叶屈指轻弹。

    “啪！”

    叶片崩散，粉末飞洒。

    然而，这树叶却并未自树枝上剥落，且，树叶的主要经络完好无损！

    牧北暗自点头，非常满意。

    修行一途，武道是最初的入门阶段，简单总结不外乎两点，力的强弱和力的掌控。

    强大的武者不仅力量强横，对力的驾驭也是精准绝妙。

    方才，他屈指落于树叶上，只碎叶身而不伤叶脉分毫，这便是对力的精妙御用。

    能达这一步者，整个武道阶段也没几人！

    接下来的日子，牧北白日吐纳炼力，晚间药浴淬体，力的强弱与力的掌控持续提升。

    转眼，三天过去。

    这天，牧北简单收拾了下，前往天凤楼。

    天凤楼是浦云城最奢华的酒楼，据传为北郡郡城的某个大人物所设，能出入者非富即贵。

    而天字阁，更是其中之最，能在天凤楼订到天字阁，在这浦云城，至少也得是族长级别。

    牧北来到天凤楼，刚踏入便看到一道熟悉身影，牧依依。

    “哥！”牧依依也看到了牧北，快步走过来：“你怎么来这里了？”

    “赴宴。”牧北笑道：“你呢？”

    “莫少恭从苍羽学院回来了，在天凤阁设俊才宴，邀请浦云城的年轻才俊探讨武学。”牧依依有些懊恼：“我不想来的，娘亲非逼着来，不来就要关我一个月禁闭。”

    牧北知道莫少恭，城主莫千远的长子，很早便考入苍羽学院，已在苍羽学院修行两年，武道成就很是不凡。

    在这浦云城，莫少恭的名头可是大得很，没有几人不知道。

    “牧依依，你可终于来了，还不进来，莫师兄已经到了！”玄字阁走出一个年轻女子，听到牧依依的声音，出来叫牧依依入席。

    当看到牧北后，女子居心不良的笑起来：“这不是你哥牧北吗，你带他一起来赴宴的吧？快进来！”

    “我哥有其它事。”

    “其它事？我看你是怕你哥给你丢脸，不愿带他进去吧。”年轻女子啧啧道：“平日里看你冰清玉润的，没想到却这般势利刻薄，真让人看不起！”

    她是柳家三长老的女儿柳菁菁，与牧依依极不对付，总想让牧依依丢脸，如今可算逮着了机会，卖力的激牧依依，想让牧依依带牧北进玄字阁。

    若让众人知道，牧依依的哥哥是那修为全失、被青云剑宗逐出门墙的弃徒，定能让牧依依很难堪吧！

    牧依依气愤：“你说什么？！”

    “我说，你怕他给你丢脸，不愿带他进玄字阁。”柳菁菁指着牧北道。

    牧依依怒道：“我才没有！”

    牧北拍了拍依依的肩膀，看向柳菁菁道：“我们打个赌？”

    柳菁菁不解的看着牧北：“打赌？赌什么？”

    “如果她带我进去了，你给我十万两。”

    “十万两？”柳菁菁笑的花枝乱颤：“仅只她带你进去，我就给你十万两，你是有病吧？”

    “对，疯狗病，刚被你传染。”

    牧北道。

    “你……”

    柳菁菁的脸色顿时难看起来。

    牧依依则是噗嗤一声笑了出来：“柳菁菁，原来你得疯狗病了啊！那我可得离远些！”

    说着，如避瘟神般拉着牧北踏进玄字阁，使的牧北一时来不及反应。

    抬头扫了眼，这玄字阁有十五人，七男八女，都是十七八岁的年龄。

    坐在首位的是一个华袍青年，剑眉星目，英朗俊俏。

    正是城主之子，莫少恭。

    另外，牧北还看到一个熟人，李子颜。

    “真晦气，没想到这个可恶的女人也在！早知道，就算关我一年禁闭我也不来这里，倒胃口！”

    牧依依嘀咕。

    牧北倒是不在意，捏了捏她的小鼻子。

    牧依依顿时开心起来，露出笑颜，直似冰雪中的花蕾绽放，娇美无边。

    李子颜也看到了牧北和牧依依，之前还带着微笑的脸当即便阴沉起来。

    “依依啊，给大家介绍下你身边的才俊哥哥呗，这里许多人怕是都不认得他。”

    柳菁菁跟了进来，将【才俊】二字咬的格外响亮。

    牧依依知道柳菁菁想让她丢脸的小心思，却一点也不避讳，挽着牧北的胳膊道：“我哥，牧北，浦云城第一俊！”

    听着这话，不少人微愣。

    牧北？

    这两个字，最近似乎听到过。

    “我道是谁，原来是传闻中那个被青云剑宗逐出门墙的废物！”

    一个青年讥笑道。

    “王怀兴，你才是废物！你从头到脚都是废物！”

    牧依依拍桌怒道。

    王怀兴脸色一沉：“牧依依！他牧北不是修为全失变成废物了？我有说错？你少要恶言恶语！”

    “你才恶！你全家都恶！”

    “你……”

    “你生孩子没屁股！”

    “我……”

    “我是你祖宗！”

    牧依依张口就来，压根不给王怀兴说下去的机会。

