    “怎么可能？你想要调查就随便你好了。”夏阳淡淡地说道，“只是调查结束之后，要是没有问题，我们就会好好地和你算一笔账了。”

    “给我搜。”林胜天怒道，手下们蜂拥而上。

    药草就在仓库里边，他们找到药草的时候，没有发现任何的问题。

    林胜天顿时傻眼了。

    “你说的问题药草在哪里？”夏阳淡淡地说道。

    “肯定是被你们换掉了。”林胜天冷哼了一声，“你们真是好有心机啊。”

    李小燕的眼神中满是冷意：“我们公司可不是随意就能够诬陷的。现在我们要追究你们的责任了。”

    “我只是接到举报，你们公司的药草出了问题，所以我才过来调查。”林胜天急忙说道，“我也是为了大家好。”

    “呵呵，你只是为了报复吧？”夏阳嗤笑了一声，“你一而再再而三来找茬，真的以为我们很好欺负么？”

    “调查还不够仔细，也许药草只是被你们藏起来了。给我搜。”林胜天急忙说道，而他自己走向了门口，想要离开。

    黑风倒是有些意外，药草这么快就被发现了？他也不知道自己会不会暴露了，但他终究要小心一些才行。

    夏阳已经到了林胜天的面前，一把将他抓起，扔在地上。

    “你知道你这句话可能造成的影响有多大吗？我们公司的生意很好，你一句话可能会减少客户和我们合作。这一笔损失，谁来承担？”夏阳冷喝一声，“我们要花费很大的工夫，去跟客户解释。”

    “都已经这么大的人了，你爸妈到底是怎么把你养成这样的巨婴的？但在我这里，你要为自己的行动负责。哪怕你爸来了，也无法轻易将你带走。”

    实际上，林胜天压根就不敢找父亲过来。

    林子栋早就叮嘱过他不要乱动，要是被知道，他估计会被打死。

    “大哥，你看看我要赔偿多少钱？”林胜天的心里满是不甘，但他还是非常客气地问道。他只要稍微忍一下，回头他还是能够找到机会报复的。

    “其实，你还想要再来找麻烦，对吧？”夏阳淡淡地说道。

    “怎么可能？我已经彻底知道错了。”林胜天急忙说道。

    “别着急否认。你现在就算是道歉，也没有一点诚意。”夏阳淡淡地说道，“我看还是直接废了你省事。这一次谁来都不好使。”

    林胜天吓得脸色发白，这结果和他想的完全不一样。

    他甚至连动都不敢动。

    旁边的黑风嘴角勾起了一丝笑容。这倒是个意外的收获。

    如果林胜天被废了，那么他们和林家的矛盾将会彻底激化。

    他也就有机可趁了。

    “我也想要让这家伙彻底消失。但我考虑到后续会有麻烦。”李小燕摇头说道，“就再饶过他一次吧。”

    “可他一再来找茬，谁也不敢保证他还会再过来。”夏阳皱起了眉头。

    “大哥，你放心，我一定不会再来打扰你们了。”林胜天急忙保证道，“我马上就走。”

    “让你走了吗？”李小燕冷冷地说道，“这一次你可能给我们造成巨大的经济损失，所以你需要再赔偿两个亿。”

    “上次我已经赔偿了一个亿，我也没有什么钱了。”林胜天苦笑着说道。

    “既然这样，我还是直接动手吧。”夏阳冷冷地说道，“钱是次要的，主要我不废掉他，我的念头不通达。”

    “亲爱的，我觉得影响不太好。”李小燕急忙劝了起来。

    这下子，林胜天不敢有丝毫的怨言。

    如果他真的被废了，那么他这辈子就毁了。

    “我赔。”他拿出了支票，马上写下了金额，手臂颤抖着将支票递给了夏阳。

    “算了，看在小燕的面子上，我就不跟你一般见识了。”夏阳没好气地说道，“这真是最后一次。你再想要找我们麻烦，你最好考虑一下后果再说。”

    “你一再过来，不少人看在眼里。我也不该轻易放过你。”

    “现在你和你的手下，都给我从这里爬出去。”

    林胜天神色微变：“这样不太好吧？”

    “那我还是让你日常爬行吧。”夏阳似笑非笑。

    林胜天急忙跪在地上，爬行了起来。他明白，对方是想要废掉他的双脚。为了自身安全，丢脸算得了什么？

    一行人沿着门口爬了过去，大家的目光纷纷聚焦在他们的身上。大家都觉得他们非常地滑稽。

    长这么大，林胜天从来没有这么狼狈过。他觉得夏阳就是他的克星。

    羞辱与愤怒在他的心中泛起，他恨不得马上弄死夏阳。

    但他明白，自己没有这个能力。

    他还需要忍耐着，等待着父亲来对付这家伙。

    路不长，但在爬行的过程中，他们觉得时间过得很慢。

    终于，他们跑到了门口，林胜天站了起来，一溜烟跑了。

    夏阳也没有搭理他们。

    “将这一幕公布出去。”夏阳淡淡地说道，“有谁敢来找我们的公司的麻烦，他们就是下场。”

    “是，夏总。”众人恭敬地答应了下来。

    “还有，公司入库药草的时候，要加强审核了，平常也要保管好钥匙。公司是大家的家，只有守好家，大家的生活才会过的更好。”夏阳朗声说道。

    “放心吧，夏总，我们一定严加防范，不会让人有可趁之机。”大家纷纷说道。

    他点了点头，回到了办公室。

    李小燕也跟着回去了，她有些疑惑：“还不收网吗？”

    “差不多了。我给那家伙稍微制造有些压力。”夏阳笑着说道，“这也是清理蛀虫的大好时机。”

    “我也没想到公司内部会有那么多问题。”李小燕点头，“说起来还要感谢那个家伙。”

    说罢，她拿起手机，给物流部部长打了个电话。

    没多久，那部长就来到了办公室。

    “李总，夏总，你们有什么吩咐吗？”部长轻声问道。

    “何志豪，你该当何罪？”李小燕沉声说道。

    “李总，我不知道你说的是什么事情？”何志豪满脸疑惑。

