    吕树跟在人群之中，看着玩家们向一处民房靠近。

    来找苏明安的玩家，大约有八九十人，人数不多，大多数人都不想去送死，聪明人更是选择直接向鹰犬沟通。

    到场的这些人，有狂热的追星族、有刚下场，身上空无一物的新人玩家、亦或是只想上个电视的人。

    他们一眼就看见了民房门口的苏明安。

    “我靠，这也太明显了，还要坐标？”有玩家窃窃私语：“肩上那么一大只猫，这谁认不出来啊。”

    “怎么办？大家一起去打个招呼？”

    “你跑过来就是为了打个招呼？”

    “是啊……难道你还想杀他吗？”

    玩家们犹豫着，一时半会竟然没人敢上，他们眼睁睁地看着一队机械军朝苏明安走去。

    “城主？”为首的是一名头戴软帽的鹰犬队长，他犹豫地举起了手里的身份扫描仪。

    “是我。”苏明安抬起了头，不退不让：“扫吧，希可，给他身份扫描的权限。”

    随着扫描仪“滴”的一声响，机械声开始报告：

    【姓名：亚撒·阿克托（黎明型人格）】

    【身份确认完毕——测量之城城主。】

    ……

    “真是城主。”鹰犬警员相互对视一眼，他们根本不想逮捕城主。

    凡是年纪大一点的人，都记得那段阿克托率领他们击溃十城的峥嵘岁月，即使黎明系统要逮捕对方，他们也不想……

    “我会和你们回去，但我要处理一些事情。”苏明安说：“你们在哨卡等我。”

    为首的警长犹豫了下，他收回了手里的扫描仪，朝着后方一挥手：“走。”

    若不是徇私会被黎明芯片监测到，他早就放阿克托走了。

    “城主。”在离开前，这位中年警长低声说：“请你一定保重。”

    苏明安点头。

    他朝着在房屋周围错落而立的玩家驶去，这帮人已经盯了他很久。

    ——就在这时，数盏灯牌突然被人举了起来。

    【第一玩家我爱你！！！】

    【苏明安！妈妈爱你(?′?‵?)！！】

    【明安，我的明安，我真的好喜欢你啊，嘿嘿，明安，明安……】

    五颜六色的灯牌，在渐渐入夜的天色下格外亮眼。

    ……这种万人大本，妖魔鬼怪数不胜数。

    苏明安转身就走。

    明知道他憎恶娱乐至死，这群人还展现出这样的态度——他们是真心喜欢他？还是喜欢他的名头、荣誉，和身上的灯光？

    “明安——你别走！我是来给你送装备的！嘿，明安安——”

    “你在明辉不是接受别人送的装备了吗？我也来送！我全部都送给你！你跟我合照一张好不好啊——”

    “别跑啊，妈妈爱你——”

    身后传来狂热的声音。

    他回手，羔羊屏障倏地升起，犹如一道分界线，将狂热的玩家和他分割开来。

    望着错落不一站立着的玩家们，他神情平淡。

    “不来打扰我，不来围剿我。”他说：“就是对我最好的帮助。”

    如果不是这群人蜂拥而来，引起了周边的注意。鹰犬根本不会这么快锁定这片区域。

    明辉来送装备的那支小队伍，和这群人有本质上的差别。情境根本不一样。

    现在的局势，和第五世界那时的局势，也……根本不一样。

    以爱之名肆无忌惮地行恶事，是最令人不齿之事。

    他朝着哨卡的方向驶去，玩家们的杂音被他丢在身后。

    “我就说你们根本没用的，聪明人都去向鹰犬汇报坐标了。”

    “真把自己当粉丝了，你看人家理你吗……”

    “……”

    夜色渐渐暗沉，他仰着头，眺望着城内的方向。

    闪烁着灯光的电视塔屹立而起，更远处是中央的时代大厦，那里酝酿着一座城市的繁华。

    想到失踪后再无音讯的诺尔，他的眼神有些迷茫。

    ……他维，到底是什么概念？

    玩家真的能被改换思想吗？

    如果他也被他维入侵了，那他的意志，他坚持至今的理想……难道也会被洗脑，改变？这样一来……人类还会有胜算吗？

    “——苏明安。”一声呼唤传来，他侧头，看见立在夜色中的黑发少女，和她身后围着血色围巾的战团首领。

    “保重。”玥玥说。

    苏明安点头。

    澈神情复杂地凝视着他。片刻后，澈在口袋里取出一枚四叶草吊坠，递给他。

    “这是送别礼物。我不知道你这一回去，依旧是那个我认识的路维斯……亦或只是，回归了中央城的阿克托城主。”澈说:“希望你，能记得在这边缘区发生的一切，希望你……能看到我们这些‘少数人’。”

    他的眼里倒映着苏明安的身影:

    “请不要……忘了我们。”

    “我不会忘记。”苏明安将吊坠塞到口袋里，转身离开。

    他来到三环区的哨卡，一队鹰犬队伍已经严阵以待，白发如雪的露娜也在其中。

    “你真要这样被抓回去？”露娜靠近，担忧道：“逃吧，就算逃……我们能用好友聊天帮助你……”

    “我要去和黎明谈判。”苏明安说：“不接触核心，永远看不清真相。”

    他坦然地进入鹰犬的包围圈，金发碧眼的希可形象立在他的手腕侧。面对持枪的军人和高亮的探照灯，他的眼神不闪不避。

    身周投过来的，是复杂、惋惜、质疑的视线。即使黎明系统已经统治了数十年，权威深重，不容置疑，在它对城主发出红色命令时，他们依然犹豫了。

    “轰隆隆——”一辆银白的轿车驾驶过坑洼不平的地面，来到苏明安的面前。

    “帮我一手。”苏明安轻声对露娜说。他已经拆下了机械腿。

    露娜扶着他上车，将轮椅折叠成一块立方体金属摆放在他身侧。

    “咔哒哒——”上方传来直升机盘旋的声音，有记者正在高空录像，直播这一幕。

    “咔嚓”一声车门关闭，苏明安朝窗外的露娜挥手，轿车开始行驶，车内传来广播声。

    “新纪53年9月30日，城邦新闻台为您带来最新消息。”

    “卡尔塔危险区表示，测量之城的武力威慑已干涉过境，卡尔塔要求鹰犬机械军即刻从边境撤离，否则将采取武装措施……”

    “——城邦时间17点43分，为您插播最新消息。根据三环区情报，城主已主动前往中央城，黎明系统撤销红色命令。橄榄枝新闻社的一位发言人，形容目前局势为[机械治与人治的一次时代性对决]，有关阿克托城主是否违法仍存疑虑。

    截至目前，核心区议长没有对此事发表任何声明，城邦新闻将持续为您播报事件进展……”

    苏明安正聚精会神地听着，车载广播却被驾驶员一声“关机”而关闭了。

    这辆车是自动驾驶，驾驶员只有监控的职责，他差点没发现还有个驾驶员。

    “黎明智脑将人类分为八型人格，而制造这一切的亚撒·阿克托，将他的形象，设立为了最高级的黎明型人格，成为了一杆永不倒下的标杆。”驾驶员出声，这是男声，清脆悦耳：

    “那么，亚撒·阿克托，你觉得……黎明为什么会给你发布红色警戒？”

    “它有病。”苏明安说。

    “……”

    苏明安的话很好地堵死了接下来的话题，驾驶员全程保持沉默，一句话都没说。

    窗外的风吹起苏明安的黑发，他看着轿车穿过一道道无人哨卡，一路畅通无阻。

    中央城很早就被封锁，只有这辆轿车顺利地驶了进来。两旁的店面门窗紧闭，街道上空无人烟。

    车停下后，苏明安推开车门，面前是犹如白色城墙一般的横制建筑，中间是屹立而起的高塔。这两个建筑一横一竖，如同一栋立起的十字架。

    ……回来了。

    终于回来了，中央城。

    他看见驾驶员转过了头。

    那双虚无缥缈，像是能将任何事物都能看得通透的双眼，如同凝固的白雪。

    男性形象的它，白发呈现得很短，那双无机质，无情绪的双眼直直地盯着他，那一刻恍若时间凝固。

    AI能模拟成任何形象，任何性别。

    “……博士，我在中央高塔最高层等你。”它说。

    “黎明？”苏明安说。

    黎明身形一晃，它消失在了原地。

    它能出现在驾驶位，是因为轿车加载了投影设备，它只是一道幻影，一旦离开轿车就会消失。

    ……他刚刚好像说它有病来着。

    怪不得它一路都没说话。

    苏明安向中央城的大门驶去。

    大门很旧，上面沾满了蜘蛛网和尘灰，在认证虹膜时，机械音甚至有些卡壳。

    入内，正前方是一间直上直下的电梯，周围用廊桥连接，从空隙处可看到上方或下方的楼层房间。建筑整体呈金字塔型，越往上越狭窄，隐约能看见上方孔洞状的一角天空。

    这里没有人类生活的痕迹，特蕾亚他们也许在另一栋建筑。黎明不可能让他这么顺利地见到特蕾亚等人。

    按理来说，他应该乘坐面前的电梯直达顶部，但视野旁边一圈红色的线索洞悉实在显眼。

    “黎明啊，等我一下好吗？”他自言自语。

    他已经关闭了希可，附近也没看到摄像头，不知道黎明听见了没。

    按动电梯，他直达F3层，线索洞悉圈在正下方。

    轻微的摩擦声后，F3层到达，电梯门一开启，一股极其鲜明的血腥味扑面而来。

    这是一间封闭的地下室，没有光。

    “阿独，亮灯。”他说。

    “——晚上好安酱!现在是20点56分！阿独今日将为您带来家乡的小曲《听我说谢谢你》~”

    阿独亮了起来，它活泼的语声在室内幽幽回转。

    透过灯光，苏明安看见这间地下室的墙面有极其恐怖的血色印记，像是有人临死前拼命抓挠过墙面。

    几张透明的人皮贴在地面上，血气盈满室内。

    一股诡异、恐惧、恶心的负面情绪扑面而来，身为佰神职业，他对这些情绪有很强的共感。

    【情绪值+100点】

    ……

    “听我说谢谢你～因为有你～温暖了四季～”

    他捂住了嘴，有些想吐。这是生理层面的反应，这间房间的红色魔纹在全面影响他。

    ……这些纹路，他在诺尔等人的眼中看过。这是代表他维的纹路。

    也就是说，这座建筑的人类可能不是离开了，而是……被他维影响，所以全军覆没了？

    他忍着难受，往内行驶，阿独的歌唱声至少能为他驱散一点恶心的感觉。

    “谢谢你～感谢有你～世界更美丽～～”

    “咔嚓。”

    一声轻微的声响传来，他低下头，光芒探去，是轮椅压碎了一块髌骨。

    碎裂的，如同雪花般堆积在一起的骨骼，如同惨白色的碎片积木，能让密集恐惧者头皮发麻。

    “我要谢谢你～因为有你，爱常在心底～”

    “叮呤……”

    他突然听到一阵铁链的声音。

    往里看，是一个被铁链锁住，全身肌肉萎缩的人，倒在地上。

    “啊啊……”听见轮椅的声音，那人像是疯了一般挣扎起来，那人的头上套着个黑色头套，苏明安望不见他的容貌。

    苏明安上前，拉住那人的头套，那人却突然伸出被铁链箍住的双手，掐住了苏明安的脖子。

    “啊啊，啊啊……”那人急促地叫着，手中愈发用力。

    那人的力气不小，影状态的苏明安挣脱不了。

    强忍着窒息的痛苦，苏明安伸出手，一把掀开了对方的头套，看见对方一双失去眼睛的眼眶，和被割掉舌头的嘴巴。

    这人的模样极为凄惨，双腿被整齐锯断，手腕也已经萎缩，眼睛和舌头都已被割去，像个人彘。

    ——但令苏明安意外，或者说感到惊悚的，是对方黑发之下的一张脸。

    他和对方的，五官，脸型，面部线条……全都一模一样。

    这是一个有着亚撒·阿克托脸的人。

    或者说，他看见了又一个“亚撒·阿克托”。

    冷汗倏地滑下脊背，苏明安手指点出泯灭，挣脱了对方的双手。

    恐怖的猜测在他的心底升起，他的瞳孔紧缩。

    “谢谢你～感谢有你～把幸福传递～～”

    “……亚撒。”

    一声近乎温柔的声音，突然出现在他的身后，显得有些冷嗖嗖的。

    苏明安急促地回头，望见在墙角投影仪下，身形透明的男性形态黎明。

    “——我是谁？”苏明安喘息着，脸因为窒息而涨得通红。

    他盯着这个和自己一模一样的，被锁在地下室的人彘。

    “黎明。”

    “我是……谁？”

