    【因为你猎杀了虎狼，奖励初级锻造技能书】

    看到这个提示的时候，徐烨明显愣了一下。

    因为游戏感太强了，技能书！

    而且，还是生活类的技能书。

    同时，他也看到了虎狼的身上确实出现了三条光线，正在逐渐的黯淡。

    确实是三级虎狼, 说明那个程小杰没有说错。

    他肯定是猎杀过，或者知道别人猎杀过，不然怎么会知道它是三级的呢？

    毕竟一开始，并没有任何等级讯息显示出来。

    徐烨捡起了那个初级锻造技能书，很快就传来了提示，询问他是否要实用这个技能书。

    拥有满级锻造技巧的徐烨自然不需要这个了，所以他直接收了起来。

    “真的爆出了一个东西, 是初级锻造技能书。”

    徐烨并没有隐瞒她们，直接告诉了她们自己获得了什么样的奖励。

    “真的就很游戏了，竟然都爆出初级锻造技能书了。”宁雅直接被这个奖励给秀到了。

    姜柠倒是没有太多的意外，毕竟她之前也获得过技能书，还复制到了徐烨的格斗技巧呢。

    “你们两个需要这个技能吗，我自己已经会比较高级的锻造技能了。”徐烨询问了一句，如果她们两个需要的话，徐烨也是愿意给她们的。

    目前来说，徐烨并不是很需要什么物资，食物方面他已经储备了不少。

    工具一块，他也比较齐全了。

    就现在而言，他没有特别需要的东西。

    “我不需要，打铁这种事情太……man了，我觉得自己不太合适。”宁雅直接拒绝了，她可不想抡着大锤子在那里打铁。

    太没有美感，太粗糙了。

    姜柠也摇了摇头，她拒绝的理由自然和宁雅一样。

    一个女孩子，怎么可能有力气锻铁啊。

    那画面太不和谐了, 她可不想让徐烨把自己和打铁联系在一起。

    “烨哥如果不需要的话，不如挂上去卖掉，说不定可以换一些不错的东西，现在不是有等同价值的选项了么？”

    “而且，还有可能有奖励！”

    姜柠给了徐烨一个建议，毕竟徐烨都已经掌握了更高级的锻造技能了，确实没有必要把一个初级的锻造技能砸在手里。

    “不错，确实可以。”徐烨觉得姜柠的建议很靠谱，于是他直接把那个技能书挂到了上面。

    交易的价格就设置成为‘同等价值的物品’，这样就不会吃亏了。

    这个评估是游戏做的，徐烨觉得应该是比较公平的。

    想要发布这样的交易，必须是三级商人才可以。

    徐烨姜柠都是，而且他们现在再冲击下一个等级。

    每天都做一些交易，如果不是队内交易无效的话，他们就两个人互相交易了。

    所以只能卖一些竹筒，以及少量的食物。

    每天几十笔的交易，累积起来还是挺可观的。

    挂出去之后，徐烨就开始处理虎狼的尸体，先把它的皮给剥下来。

    这样就可以把皮交易给姜柠，看看交易虎狼的皮能不能获得奖励。

    虎狼的肉能不能吃，徐烨还不是很确定，但是也可以用来交易。

    徐烨剥皮的速度很快, 直接把皮剥下来之后，就交易给了宁雅。

    因为宁雅说她有时间，可以帮徐烨鞣制虎狼的皮。

    之前姜柠和她聊起过，但是她都没有鞣制过任动物的毛皮。

    这一次刚好尝试一下，反正她那边的草木灰也很多。

    所以，徐烨就把虎狼皮交易给了宁雅。

    可惜，交易虎狼的皮并没有获得奖励。

    这就说明，徐烨不是第一个交易虎狼皮的人，有其他人已经抢走这个第一次交易的奖励了。

    当然，也有可能是没有任何奖励。

    游戏并没有公开的规定，说明第一个交易就一定有奖励。

    最终解释权一直在游戏的手里，它说有奖励那就有奖励。

    徐烨把虎狼肉也交易了一些给宁雅，让她拿去喂鱼。

    如果鱼吃了会毒死，那肯定是不能吃的了。

    如果鱼吃了没有事，那说明还可以尝试一下虎狼肉的味道如何。

    和徐烨预料的一样，交易虎狼肉也没有任何的奖励。

    拿到了虎狼肉之后，宁雅把把它们切成了肉碎，扔到了湖里。

    这湖里还是不少食肉性的鱼类，一下子就围过来把那些虎狼肉给抢食了。

    会不会毒死一时半会还不知道，需要宁雅持续关注。

    程子杰：大佬，你真的杀了三级虎狼啊，爆了什么东西啊，如果大佬不需要的话，我可以拿东西来交易啊。

    看到程子杰又给自己发了讯息，徐烨就回复了一下。

    他还是挺感谢这个程子杰的，从他这里徐烨得到了一些重前不知道的情报。

    徐烨：我获得了初级锻造技能书，已经发布到交易场了，还没有被人买走，你可以去看看。

    程子杰：大佬牛逼，这个我很需要啊！

    过了一分钟之后，徐烨又收到了程子杰发来的讯息。

    程子杰：大佬，那个同等价值的物品的交易如何设置啊，我手里没有同等价值的东西。

    徐烨：那个是需要你商人满3级之后才有的一个权限，超过6000笔的交易才可以。

    程子杰：感谢大佬，看来我得努力升级才可以了啊。大佬，你有什么需要的吗，我看看我手里有没有你要的东西。

    徐烨：暂时还真的没有。

    徐烨确实想不到自己需要什么，毕竟他的物资确实很多，都是靠自己的奖励获得的。

    可以说，他有的，99%的人都是没有的。

    程子杰没有再缠着徐烨，毕竟一个人都可以把锻造技能书出售了，说明他自身肯定不缺这方面的东西。

    没有限制交易的价格，而是搞了一个同等价值的物品的交易，说明徐烨只需要同等价值的东西。

    虽然他还是想要，但是只能期待其他人没有同样价值的东西，给自己一些时间，然后去搞死一只三级怪来跟徐烨交易，把这个初级锻造技能拿到手。

    有了初级锻造技能，他就可以锻造武器和工具，可以把自己捡来的铁块变成有价值的工具了。

    因为需要等待鱼吃了虎狼肉的结果，所以徐烨也没有着急处理虎狼肉。

    他把虎狼的尸体收入到了自己的背包空间里，然后开始去寻找另外一只虎狼。

    还准备找出虎狼的刷新点，用程小杰的说法，一个地方可是能够刷10次怪的。

    所以，就等于徐烨可以获得10次奖励，甚至是20次。

    毕竟一开始遇到的是两只虎狼，也许两只是一起刷新的呢？

    可惜，现在徐烨并没有把银雕驯服，不然的话就可以利用银雕来帮助自己寻找虎狼了。

    空中侦查能力可是非常重要的，徐烨自己掌握的机会不大，除非他可以获得无人机的奖励。

    但是他觉得无人机这个奖励应该可能性不大，毕竟可以给玩家的帮助太大了。

    如果他自己是游戏策划的话，肯定不会给出这样的奖励。

    这不是一个奖励，而是一个外挂了。

    过了几十分钟之后，宁雅给出了一个情报。

    “徐烨，那些鱼没事，似乎还变得更加活跃了。也不知道，这是好事还是坏事。”

    徐烨点了点头，然后说道：“我去问一下那个程小杰，也许他会知道。”

    “好的，你去问问吧，我也去世界频道问问，游戏里的怪能不能吃。”宁雅觉得应该是有不少人猎杀了游戏里的怪的。

    不然，徐烨和姜柠的区域频道里，也不会有人知道游戏有怪的事情了。

    徐烨：大佬，那个虎狼的肉可以吃吗？

    程小杰：徐老大，你知道一个词叫如狼似虎，知道它的意思吗？

    徐烨：大概知道，形容女人的？

    程小杰：没错，就是这个意思。吃了虎狼的肉，你也可以如狼似虎，所以我建议你别吃，更别给女人吃，要命的。这个玩意，可以等我们活着回去之后，可以拿到外面去卖，绝对会有无数人抢着要。

    徐烨：……

    徐烨：懂了，谢谢。

    徐烨：所以，游戏的怪，都是可以食用的？

    程小杰：也不尽然，那个磐石原蛇就不能吃，或者说根本没有办法吃，煮了之后就跟石头一样硬，根本就没有办法消化。

    徐烨大概知道情况，别人不能消化，但是他可以啊。

    幸好，徐烨把磐石原蛇放到自己的背包空间里，没有丢弃。

    因为他就想着自己是不是可以用来它来布置陷阱，或者用来毒杀其他动物。

    现在看来，自己完全可以尝试一下它是不是可以食用。

    食用之后，会不会有什么特别的作用。

    别人消化不了这个磐石原蛇的肉，徐烨可以啊，他可是拥有满级消化能力和满级吸收能力的人。

    不过，在吃之前，徐烨想要把满级抗毒能力模拟上。

    这样真的有问题的话，自己也不会出事。

    只是这样的话，自己可以吃的东西，不代表别人也可以吃。

    只是，徐烨似乎也没有必要为别人考虑那么多。

    最直接的，还是打听一下别人，看看有没有人吃过，吃了之后有什么反应。

    “徐烨，我看到有人说吃了磐石原蛇，自己的皮肤的防御力变强了，只是味道很糟糕。”

    “还有人吃了魔角羊，力量得到了增强。”

    “伏地羊吃了之后可以提升自己的弹跳力。”

    “嗯，目前就看到这些。”

    宁雅第一时间和徐烨汇报了自己看到的情况。

    “你盯着一些，多收集一些这些资料，说不定可以帮到我们自己。”徐烨交代了一句，毕竟三个人之中宁雅是最悠闲，最有时间的那一个。

    “嗯嗯，我懂的。”宁雅自然明白徐烨的意思，徐烨是最需要这些资料的。

    因为，他到处奔跑，最容易遇到那些怪了。

    可以吃的话，她们也可以得到巨大的好处。

    这些怪的肉煮成食物，就有她们的一份。

    徐烨继续搜寻虎狼的身影，但是一直找到天黑，徐烨也没有发现虎狼的身影。

    所以，徐烨停下来砍了一些灌木，准备用来生火。

    虽然他拥有了移动竹屋，也有了露营灯，但是篝火也是很有必要的。

    有时候，篝火就是你保命的唯一手段。

    不管怎么说，觉得还是需要一堆篝火的。

    另外，煮饭也需要用到木材。

    徐烨的背包空间里有些，但是那是用来应急的，在能够获得木材的情况下徐烨是不会轻易动用的。

    战刀锋利无比，徐烨砍柴的效率提高了很多。

    一小会的功夫，徐烨就砍了一堆。

    烧起火之后，徐烨就拿出了自己锅和灶，开始准备晚饭了。

    虎狼肉肯定是不能吃的，吃了效果比那一次熊肉肯定要给力，徐烨担心姜柠和宁雅都受不了。

    当然，他自己也可能受不了。

    在这里，又没有什么小玩具可以玩。

    所以，徐烨觉得还是不要搞事为好。

    所以，他拿出了一些野猪肉，准备晚上煮野猪肉。

    熊肉和老虎已经被他吃的差不多了，剩下的也都卖掉了。

    毕竟它们已经很难煮出新花样来分享了，还不如用来换取一些主食存放起来，顺便刷刷自己的交易量。

    半个小时之后，徐烨分享给了宁雅一份，交易给了姜柠一份。

    三个人吃的很开心，徐烨喝着肥宅水，宁雅和姜柠有雪碧来配，自然也是很幸福的。

    明天晚上，徐烨就会炖上一锅猪蹄汤。

    因为他交易到了金银花，用来煮猪蹄汤还是很不错的。

    今天晚上，徐烨没有打造家具，而是准备改造自己的背篓，给它加一个遮阳的顶棚。

    没有办法，天气越来越炎热了，太阳毒辣。

    所以，徐烨必须给自己想办法遮阳，降温。

    竹子编织的顶棚就很不错，同时还可以用自己的浴巾覆盖上面，格挡阳光。

    同时，他还想做一个竹扇，用它来给自己吹风。

    冰块不够，也只能这么做了。

    可惜，他手里没有电机，不然的他还想给自己做一个小电风扇。

    毕竟他手里有太阳能充电宝，完全可以带的动一些小风扇。

    另外，徐烨也在求购小风扇了。

    说不定，其他的玩家有获得这种奖励，就可以直接交易过来，给自己吹吹风了。

