    陈锋听着追击者的脚步声渐渐走远，他这才握着匕首从灌木丛里走了出来。

    当他看见不远处那个被大卸八块的参赛选手时，刚才吃进胃里的野果子，差点没有吐出来。

    景象实在是太惨了，他虽然从小就在刀尖上生活，死亡对于他来说并不陌生。

    可是她从来没有见过这么惨的死法。

    “畜生，天使团这些王八蛋到底都找了一些什么样的人？全都是畜生。”

    陈锋骂了一声，转身刚要走。

    突然听见身后恶风不善，陈锋知道大事不好，脚尖点地向旁边一闪，一道寒光擦着肩膀，一闪而逝。

    当陈锋转过头来看清楚袭击自己的人时，眼中先是一惊，紧接着寒光不由暴涨。

    袭击他的人不是别人，正是刚刚将这名参赛选手大卸八块的那个追击者。

    “王八蛋，你还有脸回来，真是上天有路，你不走，地狱无门，你自来投。”

    “小家伙，你隐藏得不错嘛，如果我不是留意了一下，还真会被你蒙混过关。失去的把你手中的武器丢在一旁，我会给你一个痛快的。”

    追击者看着陈锋一脸的狞笑，仿佛在他的眼里，陈锋现在已经是一个死人。

    而这个死人只需要自己将他大卸八块之后，就可以圆满了。

    陈锋听到这里，不禁哈哈大笑。“老杂碎，你口气倒是不小，但是不知道你的刀，是不是跟你嘴一样的厉害！”

    追击者见陈锋对自己如此藐视，脸上的笑容顿时凝固。

    “小家伙，你将我惹怒了，你会比他死得还要惨。”追击者说着，眼睛不由看向了被大卸八块的那名参赛选手。

    “好哇，那我倒要看看，你说的是真是假。”

    陈锋不想跟这个人再继续纠缠下去，因为他知道继续纠缠下去，也不会有什么结果。只会浪费自己的时间。

    而现在自己的时间，每一分每一秒都十分的宝贵，也许在这里节约一秒钟，就能早一秒钟见到自己的爱人沈文君。

    追击者见陈锋如此嚣张，不由冲冲大怒，两个人话不投机，当场动手。

    由于陈锋此时用的是匕首，所以他不敢用自己的武器去与这名追击者硬拼。

    陈锋看着追击者的刀到了，身子向旁一闪，与此同时，自己的匕首，直奔这名追击者的咽喉。

    追击者见自己这一刀落空，而且对手的匕首直奔自己的咽喉，吓得他不由顿时惊出一身冷汗。

    可是，这名追击者姜还是老辣的，眼看着匕首就要刺进自己的咽喉，情急之下，手腕子一翻，使了一招，横扫千军，直奔陈锋的软肋。

    如果这一刀要是砍上了，陈锋顿时便会一分为二，丧命当场。

    没有办法，陈锋只好收回自己的匕首，脚尖点地，身子猛地向后一蹿。这才险而又险地躲过了这一刀。

    “小家伙有两下子呀，如果不是脑子反应得快，想必你的匕首早已经将我的咽喉割断了。”

    陈锋闻言一阵冷笑，“老不死的你也不错，你的刀法也非常的好，不过我告诉你，你躲得了一时，躲不了一世，今天你就给我在这吧！”

    这次陈锋主动发起进攻，将毕生所学，瞬间展现得淋漓尽致。

    寒光一闪，陈锋的匕首再次直奔追击者的咽喉。

    追击者一看不好，立即抬起手中的长刀，迎上了陈锋的匕首。

    正所谓一寸长一寸强一寸短一寸险，陈锋的匕首全部加起来不到三十公分。

    可是，追击者的长刀，连刀身在刀柄加起来足有一米多长。

    这陈锋哪能受得了，幸亏他事先早有准备，而且这一招他也是虚招。

    陈锋见长刀距离自己，差不多还有两寸的距离，身子猛然向后仰，顺势使了一个金刚铁板桥。

    追击者手中的长刀，擦着陈锋的鼻子尖，一刀刺空。

    再看陈锋，刚才为了躲开追击者的这一刀，身子猛然向后仰，可是陈锋只是改变了上半身力的方向。

    而下半身却在惯性的作用下，依旧向追击者靠近。

    追击者看着陈锋，不但躲过了自己的一击，而且眨眼见到了自己的面前。

    这么短的距离，不要说陈锋使的是一把匕首，就算他手中使用的是一枚绣花针，也能扎到自己。

    追击者没有办法，双手握刀，竭尽自己的全力，改变刀的轨迹。

    “小家伙，你给我在这里吧！”追击者大喊一声，原本悬在陈锋头顶上的那把长刀，猛然间落了下来。

    陈锋一看不好，只能放弃攻击，如果自己不放弃的话，自己手中的匕首虽然可以刺中他的心脏，但是这名追击者的刀也能将自己的脑袋给砍了。

    陈锋没有办法，腰眼用力，身子猛地向旁边一歪。躲过了追击者的这一刀。

    不过陈锋也没有客气，在躲闪的时候，陈锋用匕首，给这名追击者皮里肉外来了一刀。

    伤口虽然不深，也没有伤到他的要害，可是这玩意儿它疼啊！

    啊——

    一声惨叫，追击者拎着手中的长刀迅速退出去五米多远，扒开衣服一看，在自己的软肋上，一个三寸多长的口子，正在不断地往出淌血。

    不过还好，虽然疼点，但是对自己并没有大碍。

    “你这个该死的杂碎，竟然敢伤我。老子今天不把你剁成肉泥，我就是你养的。”

    追击者大喊一声，手举长刀再次扑奔陈锋，这次追击者可是拼了老命，一刀快过一刀，一刀仅此一刀，短短不到十秒钟的时间，追击者一连向陈丰砍了将近二十多刀。

    如果不是陈锋速度过快，恐怕还真像追击者说的那样，自己早被剁成肉泥了。

    陈锋一边躲闪，一边寻找进攻的机会。

    匕首实在是太吃亏了，如果现在自己手中有一把长刀的话，眼前这个杂碎早被自己解决掉了。

    陈锋现在虽然有些恼火，但是一点办法都没有，现在总不能跟人家说，你等一等，我去找把长刀来对付你吧！

    没有办法，陈锋只好硬着头皮，利用自己手中的匕首以及周围的树木进行躲闪。

    “小兔崽子，你有本事你别躲，躲来躲去算什么英雄好汉……”

    这名追击者此时几乎陷入了疯狂，手中的长刀舞动如飞，恨不得一刀将陈锋一劈两半。

    正在这时，耳轮中就听咔嚓一声，躲闪中的陈锋吓了一跳。

    定睛瞧看，原来是追击者不小心，一刀砍到了旁边的一棵小树上。

    由于他的力量过猛，一棵胳膊粗细的小树应声而断。

    突如其来的变故，使得追击者不得不放慢自己的速度。

    抬腿一脚将砍断的小树踹到一旁，再次扑奔陈锋。

    可是这时候，追击者突然发现，陈锋的嘴角，不知道为什么扬起了一丝得意的笑容。

    这令这名追击者心中不由一紧，抬眼向四周观看了一下。并没有发现什么异常。

    听说这小子是不是有病，被自己打得跟一条落水狗似的，竟然还有心思在那笑。

    看来他是被自己吓到了，这名追击者想到这里，双手捧刀再次扑奔陈锋。

    陈锋利用身边的树木左躲右闪，绕到了这名追击者的身后。

    接下来的举动令这名追击者更加的不解，他亲眼看到眼前这个该死的家伙，竟然将手中的匕首插入了腰间的刀鞘。

    这家伙真是疯了，竟然放弃了武器，既然如此，那自己还客气什么！

    “小家伙，你今天跑不了了，乖乖站住，等死吧！”

    陈锋也不理会这名追击者，转身就跑。

    三蹦两蹦来到刚才被追击者砍断的那棵小树近前。伸手一把将断掉的小树抱在怀里。

    “老家伙，这回该你尝尝被攻击的滋味了。”

    陈锋说着，双手握着这棵小树，抡头便砸。追击者一看不好，举刀相迎。

    一下子将小树的树冠砍落在地，再看陈锋，不慌不慌，伸手将这棵小树上面的枝杈，七手八脚折断丢在一旁。

    这棵小树虽然不大，有胳膊粗细，被追击者两次砍到，现在大概剩下三米多长。

    陈锋抱着剩下的这三米多长的树干，频频向追击者发起进攻，追击者举刀相迎。

    可是三米多长的树干抡起来足有一百多斤，砸下去谁都受不了。

    尽管追击者手中的长刀非常的锋利，但是也不能次次保证都能将树干砍断。

    就算他能保证将树干次次都能砍断，他也要防止被断木伤到的危险。

    所以一时间，这名追击者显得手忙脚乱。

    没想到自己无意之举，竟然成全了眼前这个杂碎，真是气死老子了。

    但是这没有办法，现在树干抱在人家的手里，想夺过来根本就不可能。

    为今之计，只能利用手中的长刀，以及周围的这些树木躲闪。

    三躲两躲，追击者一个不注意，被脚下的一根藤蔓，一下子给绊倒了。

    陈锋瞅准机会，将自己手中三米多长的树干，抡圆了一下子砸了下去。

    砰——

    啊——

    随着一声闷响，树干一下子砸在了这名追击者的左腿上。

    追击者这次伤得可是不轻，左腿从膝盖处一断两截，粉碎性骨折。

