    翌日。

    下午三点钟。

    EDG基地门前，人满为患。

    恰逢基地开放日，不仅粉丝们前来参观。

    更有听闻‘仙女小尘’的吃瓜网友，前来探寻真相。

    不管是造势也好，还是真实人气也罢。

    光看这个场面，就完全不像是一个新人签约该有的样子。

    甚至门口的记者都来了不少，一个个拿着相机，表情期待。

    热搜前十的瓜，竟然还没有人爆料？

    这对这些本职为记者的人来说，简直就是天大的幸事！

    ……

    基地二楼，化妆间。

    “别紧张，签约会就是走一个过场。”

    “全程有主持人，你到时候适当配合就好。”

    见牧尘面色凝重，厂长安慰道。

    “嗯。”

    牧尘微微点头，坐在椅子上，他旁边有个女化妆师，不断在他脸上轻轻擦点。

    阿光笑道：“小尘，你为什么把头发剪短了？”

    “怎么样，帅吗？”牧尘话音颇有自信，侧身问道。

    为了应付今天的签约会，他特意去找造型师换了个发型。

    之前过肩的头发，也被削减到了只盖住耳朵，短发被做成了精致造型，有些偏中性。

    比较之前的长发来看，眼下造型仿佛更适合他。

    反正，牧尘自己看着是挺满意的。

    阿光听到这话，咧嘴一笑。

    “我感觉比以前更漂亮了！”

    爱萝莉赞同：“我也是！”

    iBoy小声嘀咕：“俺也一样。。”

    “……”牧尘。

    四名队友相觑一笑，就连女化妆师也被逗笑了。

    作为一名专业的化妆师，Anni见多识广，也给不少明星化过妆。

    可她从未有见过有这么漂亮的男孩！

    牧尘给她的感觉就像是从一些古风漫画，走出来的美男一般。

    超凡脱俗，整体气质中带有一股中性的独特美感，让人看着心里十分舒服。

    牧尘听到众人的笑声，心中甚是无语。

    漂亮是个褒义词，不过，当它用在男生身上时，就会稍显的格外奇怪。

    “不懂欣赏。”牧尘不满说道。

    化妆师Anni听到了他的小声抱怨，边化妆边在他耳边安慰道：“别听他们的，我觉得男生女生都一样，人都是爱美的。”

    “现在的你，我觉得就很美！”

    “……”牧尘瞥了一眼化妆师。

    大姐，你这前面一句话，不挺正常的？

    怎么到后面就不对劲了？

    感受到牧尘的眼神，化妆师Anni俏皮一眨眼，示意他要乖。

    “……”

    还真把我当女孩子了？

    牧尘顿时不想再开口。

    在他眼里，可不管什么美不美，他就是单纯觉得好看。

    而且最重要的，就是在牧尘换完头发造型后。

    他惊奇的发现，自己竟然额外获得了永远属性！

    意识+50%！！

    这个发现，简直令牧尘欣喜。

    其他属性他都能通过换装来提升，可唯独意识这一块，牧尘始终无法找到提升途径。

    这一回换造型，堪称重大发现！

    虽然牧尘已经够强了，可谁如果有办法变得更强，那又有谁会拒绝呢？

    反正，牧尘是想不到理由。

    没过一会，助教过来提醒，签约会马上就要开始。

    化妆也进行到了尾声，队员们各自打扮好之后，厂长领头，带着众人走下楼。

    ……

    此时。

    基地门口，人流量越来越多。

    现场保安为了维持秩序，已经显得有些人手不够。

    无奈，阿布只好让人去别的公司借一些人手来。

    这才勉强维持住现场秩序。

    人群被安保人员推赶，顿时有些不满。

    “我擦，怎么还不开始？”

    “都这会了还墨迹什么啊？”

    “没错！我们都站在这大半天了，现在把我们推走，你们EDG到底有没有诚意？”

    “……”

    有人带头嚷嚷，其他人也不甘示弱。

    场面顿时乱糟糟的，不受控制，EDG管理层个个头大如麻，生怕热出什么乱子。

    前头一位年长记者，见状冷笑：“今天算是白来了。”

    旁边人感慨：“唉，早就猜到了EDG这是炒作。”

    “就是不知道，和EDG合作的女生到底是什么人……”

    “要是知道的话就好了。”年轻女记者叹气。

    他们媒体，对什么EDG新人中单并不感兴趣。

    让他们感兴趣的是，单凭照片就登上微博前十的‘仙女小尘’！

    今天没见到小尘真人，所有记者都等于白跑一趟。

    就在记者们失落感慨时，观众人群中突然惊奇。

    “诶诶！人来了！”

    “是厂长！！”

    “Meiko！Scout！iBoy！Mouse！”

    “首发五虎上将，全齐了！”

    “诶！等等！！”

    “后面那个人是？？”

    “小尘！！！”

    人群中，突然一声尖叫，紧接着人群跟着狂喊。

    “小尘！！！”

    “小尘！！！”

    全体记者听着叫声赶忙扛起相机，个个像打了鸡血一样，比观众还兴奋。

    ……

    台上EDG队员，被现场的山呼海啸声震撼到。

    “龟龟，小尘人气这么高？”iBoy惊叹。

    阿光傲然：“废话！你当国民第一仙女白叫的啊？”

    “……”牧尘。

    吹，你们就硬吹！

    厂长、莲男和Scout虽然没说话，但三人对这个场面也十分震惊。

    六个人里，就属首次登台的牧尘最为镇静。

    并且，也就属他这个当事人，心情最为复杂。

    话说。

    这群人叫的小尘，跟他这个牧尘有什么关系？

    看着台下观众炽热的眼神，牧尘心中十分无奈。

    摊牌了，其实他真的不是小尘！

    签约会现场，人群始终骚乱不停。

    台上的主持人压根没法正常走流程。

    无奈，阿布只好让主持人下台，省略掉这个前戏。

    当着所有人的面，阿光和牧尘俩人签订合同，随后相互握手。

    整个过程，没有主持。

    但现场，却异常火热！

    自打队友一登场，台下躁动声就始终未停。

    媒体记者疯狂拍照。

    EDG这边同样也开启了鲨鱼同步直播。

    关注这件事的人，看到直播后立马点进来。

    直播间人气高速猛涨！

    “终于进来了！”

    “哇！小尘仙女居然换短发了？”

    “短发更好看！”

    “嗯嗯，我也这么认为！”

    “卧槽！小尘这个腿这简直绝了！！”

    “真人好美！！”

    “看样子，仙女小姐姐起码得有1米78以上吧？”

    “作为一个女生好羡慕她的身材！”

    “哈哈哈，EDG还真是贴心，这身队服改的太适合小尘了！”

    “……”

    比起微博上的几张照片，还有GIF。

    当看到真人后，网友们更加确信，小尘就是仙女！

    没有哪个主播，线下真人会照片更好看！

    但小尘却可以！

    “这颜值和身材，不去混娱乐圈真是可惜了。”老记者感慨。

    年轻女记者艳羡，“这身材，这个腿……我看着都有点心动！”

    女生都如此，男的更不用说了！

    前排几位年轻男记者，看着台上那双大长腿，眼睛都快瞪出来了。

    这真的是仙女下凡吗？

    此刻，在场所有人心中都有这个疑问。

    ……

    台上。

    过场走完，签约仪式进行到了下个环节。

    EDG队员全部上台，阿布和教练nofe上台。

    工作人员递过话筒，阿布率先演讲。

    在他说话那一刻，台下也变得安静起来。

    毕竟，不管怎么说EDG才是东道主，阿布还是最高领导。

    这个面子还是要给的。

    阿布发言没有很长，全程在围绕全华班一事在讲。

    虽然这个话题被人们早已遗忘，但阿布在这个时候，当现场众人。

    当着直播间观众讲出来，还是很有感染力的。

    “呜呜呜，我永远喜欢EDG！”

    “猪仔加油！！！”

    “恭喜EDG喜提全华班！”

    “卧槽，我还是不敢相信，LPL职业联赛有女人了？”

    “？？？兄弟，听你意思是瞧不起女人吗？”

    “女权警告！！”

    “不不不！我只是搞不懂，EDG为什么会拉一个女人，而且还这么漂亮……”

    “我也这么认为！”

    “尘尘不要打职业了！我搬砖养你！”

    “好家伙，尘尘是你能叫的？”

    “NMSL！”

    “……”

    直播间弹幕滚动不停，人气顷刻间上升到了300W。

    最离谱的是，仅仅片刻直播，牧尘就拥有了一堆路人粉。

    到目前为止，他还未在公众场所说过一句话！

    这可能就是所谓颜值即正义吧！

    ……

    现场。

    阿布演讲结束，轮到其余队员。

    所有人都明白，他们只是走个过场，真正的主角在最后。

    所以每个人只是简单说一下自己目前状态，和今年的目标，就换给了下一位。

    直到阿光那里时，阿光顺嘴提了句，小尘能成为他队友很开心。

    私下里和小尘接触这几天，他们也成为了很好的兄弟，希望今年能和他一起冲进世界赛。

    炸一听倒没什么，就是很正常的发言。

    可仔细琢磨，众人才反应过来！

    等等，兄弟？？！

    现场观众和直播间水友捕捉到了这个关键词。

    这什么意思？

    台下立马有人追问，不过阿光没有解释，笑容满面的把话题递给牧尘。

    拿到话筒，队友看向他，台下观众看向他，直播间画面切到牧尘身上。

    此刻，所有人的目光集中一点！

    “不会吧？刚才难道是我听错了？”

    “阿光说的好兄弟是什么意思？难不成？”

    “不！不可能！”

    “肯定是他说错了！”

    “没错！长成这样，穿成这样，怎么可能是男孩子？”

    “……”

    所有人都认为只是阿光说错了话。

    毕竟整个队伍全是男生，偶尔叫错也很正常。

    想着，观众们内心都觉得，这是一个十分合理的解释。

    嗯！合情合理！

    再次回到现场。

    牧尘在拿到话筒后，没有立刻说话，反而是扫了一眼台下众人。

    有艳羡、有惊艳、有仰慕、有炙热……

    每个人眼神不同，各色各异！

    但毫无疑问，他们的目光全部集中一点！

    此刻，牧尘心如止水。

    举起话筒，牧尘神色平静道：“大家好，我是牧尘，今年十七岁，游戏ID：Phoneix。”

    “当然，你们还可以叫我小尘，不过我本人并喜欢这个称呼。”

    “很高兴，我能加入EDG，也希望在以后比赛场上我能有出色表现。”

    “谢谢大家。”

    说完，EDG队友全部憋笑。

    而台下，也正如队员们所料！

    原本骚乱的现场，在这一刻，静悄悄的！

    没有一个人说话！

    现场人群全都傻眼！！

    鲨鱼平台，人气百万的直播间，在牧尘开口时，便满屏全在刷问号！

    无一例外！

    现场记者表情更是骤然多变。

    从惊艳到震惊，再变成现在的极度兴奋！！

    “快！快！快！”

    “通知主编！”

    “明天头条有了！！”

    所有流程走完，这个签约发布会结束。

    人员被疏散离开。

    EDG宣布引入新人国产中单，Phoneix。

    当众公开，EDG全华班成立！

    这个消息在圈内算是不小的事件，值得所有电竞圈内的人关注，但也仅仅限于圈内。

    签约新人，组建全华班。

    乍一听重头好像不在新人身上，而是EDG宣传的全华班事宜。

    可偏偏当下所有人关注的点，不在全华班，而是在牧尘身上！

    毫无疑问，牧尘这个名字火了！

    而且是彻头彻尾的出圈火！！

    ……

    当晚。

    这次签约会直播录像被放出。

    全网平台震惊！！

    “雾草？你说这是男的？？”

    “我不相信！”

    “上面铁汁，原本的我和你一样，可直到后来……”

    “呜呜呜，小尘仙女大变身，爷的青春结束了！”

    “在现场！这回我人真的看傻了！”

    “他竟然比我们女生还漂亮，瞬间自闭了……”

    “好姐妹，自闭的人不止你一个！”

    “讲道理，小尘这颜值和身材真是没话说……”

    “兄弟萌，我也不废话了，男男到底判多少年？”

    “……”

    微博、贴吧、虎扑、各种看点。

    在今夜全都在讨论‘小尘’事件。

    鲨鱼官方宣布，EDG-Phoneix将在三天后，开播和大家见面。

    当晚直播间订阅就疯狂涨粉近百万！

    热搜排行第五！

    ‘小尘’签约EDG新中单，已然成为一项全民吃瓜的事件。

    当然，之所以会有那么大的反向，跟EDG的宣传也不无关。

    本身如果单单的女装大佬，‘小尘’这个名字不可能会有如此高的热度。

    可就是因为有了职业选手、国电EDG、再加上全华班这一系列标签。

    才会一举把小尘推倒如此高的热度！

    不管是借助还是本身。

    这一夜，牧尘短暂拥有了堪比顶尖明星选手的流量！

    ……

    外行看热闹，内行看门道。

    除去被‘女装大佬’吸引来的圈外人士。

    作为职业选手身份，牧尘也被各大战队分析过。

    一些对局录像、还有国服rank的数据。

    各大战队，对于牧尘的评价褒贬不一，有人看好，但也有人不看好。

    一夜成名，如果是自家选手，那各大战队肯定都会视如珍宝。

    可这毕竟是别的战队，他们丝毫不能从中获得任何利益。

    所以有些人看到牧尘的崛起，都分外眼红。

    要知道，牧尘仅在一天时间，直播间粉丝订阅就达到了100W！

    这吸粉的能力简直令人发指！

    “可恶，EDG是捡到宝了啊！”

    看完新闻，IG经理苏小落脸色十分难看。

    要是早一步发掘到牧尘，那这个新人可就是他们IG的了！

    苏小落可不管牧尘强不强，仅从这两天的热度来看。

    牧尘的商业价值简直不可估量！

    “你们一群教练干什么吃的？这么优秀的选手你们都看不到？”

    “成天招人，没见你们找到一个好苗子！”

    “扣工资！统统扣除掉一个月工资！”

    苏小落对着教练组大发雷霆，仿佛想发泄心中的不忿。

    教练组没人敢顶嘴，因为在现在的俱乐部里，苏小落就是一手遮天。

    发泄完后，苏小落舒畅许多。

    “rookie，你们给我听好，季后赛我们一定要打赢EDG！”

    听到这，IG队员面面相觑，均是苦笑。

    打赢EDG？

    凭他们现在的阵容，几乎是不可能的。

    但经理正在气头上，谁也不敢反驳。

    苏小落喃喃自语：“到时候再利用资源，把这个人给彻底抹黑。”

    他的想法很简单。

    既然他得不到的，那别人也别想得到！

    他已经想好用一切办法来黑掉牧尘。

    见状，IG队员明白，无奈叹口气。

    苏小落犯病也不是一次两次，大家对此也早就习惯了。

    打赢EDG他们是没什么机会，但虐一虐这个‘小尘’倒是未尝不可。

    打野宁王心思踊跃，已经想好了日后对上EDG。

    他要在比赛场上死抓中路，来取悦自家经理。

    想到这，宁王内心沾沾自喜。

    仿佛已经看到了自己涨工资，拿奖金那一幕。

    “嘿嘿嘿，我还真是小机灵！”

    ……*

