    “休走！”

    炎烈立刻紧追过去，然而前方雷鸣之声暴起，数十道粗大金色雷电当头劈下，急忙施法抵挡。

    等雷光散去，沈落已经飞落到庄园门口，全身绽放出耀眼银光，笼罩了周围十几丈空间。

    一道道玄奥灵纹在银光内出现，仿佛活物般快速游动，眨眼间布置出了一个银色法阵，快速运转。

    附近虚空嗡嗡颤动，飞快扭曲，形成一片片黑影，眼看便要开辟出一条空间通道。

    “空间神通！姓沈的想逃，快阻止他！”炎烈见此大惊，眼神连闪几下后咬牙抓过白色大旗，一把将其折断。

    十几道粗大银光从断旗中冒出，一闪没入周围的白色阵纹内，九曲迷幻大阵的阵纹如同吃了大补药般飞快变大，转眼间扩散到了灰色空间的所有地方。

    灰色空间所有波动瞬间凝固，变得异常稳固。

    沈落身周的空间也是一样，银色法阵的运转速度减慢了大半，扭曲的空间黑影也几乎全部消散。。

    “竟然自爆空间法宝，用其中的灵力稳固了空间！”火灵子低语了一声。

    “那怎么办？实在不行我用番天印，一击便能将周围的大阵禁制震碎！”沈落和炎烈等人纠缠得已经有些不耐烦。

    此刻万水真人从另一边也飞掠过来，比他更快的是两条巨大金龙剑虹，风驰电掣的飞斩而来，巨大剑气让银色法阵颤抖不已。

    沈落两手虚空一抓，手臂上的金色雷电浓郁了十倍，并朝中间一凝后化为两个硕大金色雷球，呜呜转动，其中闪动着骇人的雷电之力。

    他随即两手一抛，两颗雷球金光一闪，就没入高空不见了踪影，但惊天动地的巨响马上轰隆隆传来。

    半空中无数雷电符文浮现，两道磨盘粗的金色雷柱一闪落下，劈在金龙剑虹上。

    一股天雷降世般的天罚气息降下，金龙剑虹被劈的倒飞了出去，而且表面金色灵光尽数溃散，重新化为金龙双剪本体。

    万水真人连连催动金龙双剪，但是金龙双剪动也不动，他震惊的停下身形，一股蓝光卷回金龙双剪细看。

    沈落如今修为进阶到真仙期，这门掌心雷神通也发挥出真正的功效，此雷法最强大的地方并非是破坏力，而是能封印法宝的灵力，让其暂时失效，对敌之时能发挥出奇效。

    “不用，若是之前我或许没有办法，不过现在嘛，既然这小子动用法宝，那我也用一用那东西好了，至于会造成什么后果，我可管不了了。”火灵子淡笑一声，冥火炼炉在沈落头顶显凭空而出，快速转动。

    大片灰白光芒从冥火炼炉内射出，照射在周围的九曲迷幻大阵阵纹上，灰白光芒看起来不起眼，但所过之处，所有阵纹突然尽数消失。

    沈落周围的空间顿时恢复了原样，银色法阵的运转也恢复如初。

    “开！”火灵子大喝一声，冥火炼炉内射出一道银光，融入银色法阵。

    法阵运转速度加快了数倍，阵内的空间嗤的一声朝两边裂开，形成一条空间通道。

    沈落见此一喜，抬手召回缠住炎烈的染血魔刀，飞入空间通道内，整个人消失不见，冥火炼炉也紧随其后。

    空间通道轰的一声闭合，周围银色法阵也消失不见。

    “该死，让他逃了！”炎烈如电飞扑而来，可惜迟了一步。

    “区区一个真仙初期修士，走掉便走掉吧，尽快探索苍穹秘境，拿到师尊留下的重宝才是要紧。”万水真人飞了过来，说道。

    炎烈点头，正要说什么，周围整个灰色空间突然剧烈震荡起来。

    “怎么回事？”炎烈一惊。

    “那里！”万水真人双目大睁的指向一旁。

    沈落和冥火炼炉虽然离开，然而火灵子之前施展的那些灰白光芒却并未消失，还在继续朝周围迅速扩散，空间中的九曲迷幻大阵阵纹已然被其扫灭了近半。

    剩下的阵纹再也无法维持，连闪几下后崩溃解体，灰色空间内的白色细丝随之消失。

    九曲迷幻大阵不仅仅是这座庄园的守护法阵，更维持着已经非常不稳定的灰色空间，九曲迷幻大阵崩溃，整个灰色空间也晃动起来，一道道空间裂缝浮现而出，并快速朝周围扩散。

    “不好！这里快要崩溃了，快进入苍穹秘境！”炎烈大惊，立刻朝那道银色空间裂缝飞去。

    万水真人闻言，立刻催动脚上的追云逐电靴，化为一道闪电虚影，比炎烈更快一步飞入了空间裂缝。

    九曲迷幻大阵崩溃，庄园上空的那些白色迷雾尽数飘散，显露出桃香等人的身影。

    没有了幻雾存在，几人一起苏醒，看到周围的情况，神色都是大变。

    “那里有出口，快逃出去！”桃香飞身扑向银色空间裂缝，其他人急忙跟随过去。

    ……

    沈落只觉眼前一花，出现在了之前那座大殿内。

    “总算是出来了。”他轻呼了一口气。

    和炎烈他们交手倒没有什么风险，只是在那灰色空间太束手束脚，来到这座大殿便无需顾忌了。

    就在此刻，异变突生！

    灰色空间的那面入口墙壁突然“砰”的一声炸裂，一道空间风暴从中喷射而出，将附近的一切尽数绞碎。

    沈落一惊，急忙朝大殿前端飞掠，险险躲过了空间风暴的席卷。

    轰隆隆！

    大殿深处尽数坍塌，一块块山石从天而降，掩埋了后半个大殿，烟尘飞舞。

    “刚刚怎么回事？”沈落拂袖一挥，一道蓝光挡住了大殿深处的烟尘。

    “里面的那处空间崩溃了。”火灵子淡淡说道。

    “空间崩溃？怎么会！是你之前发出的灰白光芒导致的？”沈落好奇的问道。

    “秘密。”火灵子嘿嘿笑道。

    沈落翻了个白眼，也没有追问，神识朝废墟深处一探。

    那里只有一堆普通的山石，那处传送石壁彻底消失，看来正如火灵子所言，那处灰色空间彻底崩塌了。

    他心下颇为失望，灰色空间消失，那连通苍穹秘境的空间裂缝估计也无法保存，他和那处秘境彻底无缘了。

    好在他现在已经有了些收获，没有白跑一趟。

