    战阵或者是军阵在大规模战争中的作用极其巨大。

    在战斗时，只要从始至终都能保持相对完整的阵型，那么不管劣势有多么的巨大，只要阵型不散，就始终能够保留一丝翻盘的希望，再不济也能藉此保留下一部分有生力量。

    此时江村镇周边三处不同的战场上，虽然战争的场面比较恢弘，但战争的激烈程度却非常乏善可陈。

    无论是北伐联军还是神鹰军，他们都始终维持着完整的战阵，依靠战阵进行着各种试探性的攻击，没有一方有想要率先发动全面冲锋的意思。

    北伐联军一方是忌惮于神鹰军那强悍的实力，担心在失去了完整的阵型后会遭到对方半人马军团等强力兽人军队的痛击，所以他们在真正击溃神鹰军之前是不可能主动解散战阵的。

    神鹰军一方则是因为宁远的特意叮嘱。

    这一次的进攻，三个方向的神鹰军其实全都是诱饵，他们的任务是牵制住主动攻出来的北伐联军，等到对方主动发生溃散后进行追击。

    真正决定这一次战争胜负的主战场其实是在陆晨光镇守的冰屋营地那里。

    冰屋营地那里储存着这四十万北伐联军日常所需的所有物品，包括吃的、穿的、住的、用的。

    如果冰屋营地里面的粮草物资被一把火给烧掉了，那么这四十万北伐联盟最后的精锐将会立刻崩溃掉，因为再精锐的军队也是要吃饭的。

    在没有了赖以为生的食物之后，无论意志力多坚强的战士也无法再继续战斗了。

    如果是在其它季节，那么在失去了全部的粮草物资后，一部分士兵们还有机会通过打野来勉强生存下去。

    可惜现在是冰天雪地的寒冬，外面不仅找不到任何的食物，而且还有着比洪水猛兽更加可怕的东西。

    只要是士兵们没能在天黑之前成功逃出神鹰军的包围圈，那么寒冷的冬夜就会立刻化身为死神，无情的收割掉他们的生命。

    宁远之所以选择在冬季发动这场战争，其目的就是要利用冬季的严寒来重创主力为人族和精灵族的北伐联盟。

    从李玉风率领大军踏入豫东平原的那一刻起，他们一只脚便已经踏入了鬼门关。

    当他们美滋滋的进驻从神鹰军手中夺来的冰屋营地时，他们的另一只脚也跟了进来。

    现在李玉风率领的这四十万大军已经全部进入了鬼门关，唯一的变数就是宁远是否能够在他们逃出去之前成功关上鬼门关的大门了。

    对于怎么关上鬼门关的大门，宁远在发动冬季攻势之前就已经设计了两套方案。

    第一套方案，如果李玉风要是率军死守冰屋营地，那么他就会对冰屋营地发动强攻，然后让浩克·北极率领潜伏在冰屋营地中的北极熊人战士突然发动给李玉风大军来一个内部开花。

    最后他们通过内外夹击来歼灭北伐联盟这最后的一支精锐力量。

    第二套方案就是如果李玉风率领大军主动攻出来，那么浩克等北极熊人战士就会配合前来发动燃烧行动的赵刚将冰屋营地内的粮草物资焚烧一空，从而来瓦解这支北伐联军的斗志，让他们自行崩溃。

    现在李玉风直接将麾下的军队分成了三部分出动迎了出来，于是宁远便毫不犹豫的选择了执行第二个方案。

    ......

    距离冰屋营地另一头崔桥镇四十公里的朱口镇。

    赵刚已经率领着二十万由天使战士和鸱鸮战士组成的混编玩家飞行军团在这里待了一个多星期了。

    宁远并没有事先告诉他们这一次调他们过来的具体任务是什么，只是让他们在朱口镇这里进行等待。

    在等待的过程中，宁远严令任何玩家擅自离开营地或者是升空，违者直接踢出腾龙军。

    现在只要是个人都知道腾龙军的待遇是杠杠滴，很多华夏玩家每天都在绞尽脑汁想要加入腾龙军。

    所以尽管朱口镇的腾龙军玩家们已经等待得有些不耐烦了，但他们还是选择了继续忍耐，毕竟谁也不想因为违反军纪被踢出腾龙军。

    今天，赵刚还像是往常一样，在绕着朱口镇营地巡视了一圈之后回到了屋顶上一个人望天发呆。

    突然之间，他感觉到了头顶上的气流有些异常。

    当他抬头向上观看之时，立刻看到了正有一队炽天使战士从高空降落。

    看到炽天使战士的身影后，赵刚立刻一脸激动的迎了上去。

    “是不是陛下有了指示？”

    人还未到，他的声音便已经先一步传了上去。

    “赵将军，这是陛下让我转交给你的军令，请您过目。”

    看到赵刚后，手持军令的炽天使小队长便立刻将军令递了过去。

    接过军令仔细看了一遍之后，赵刚满面红光的说道：“请转告陛下，赵刚一定不辱使命。

    几位使者，赵刚军令在身，没有时间款待诸位，还请见谅，告辞！”

    朝炽天使战士们抱了抱拳之后，赵刚立刻火急火燎的飞了下去。

    回到自己办公的帅帐，赵刚立刻对里面正在打扑克的玩家将领们喊道：“都TMD别玩了，老大喊我们出去打仗。

    赶紧滴，都去招呼各自手下的玩家紧急集合，我们立刻出发。”

    “卧槽，终于等到这一天了，老子都快憋死了。”

    “赵老大，真的假的啊？老大派我们去打哪里？”

    “当然是真的，这种事情我能跟你们开玩笑嘛？”赵刚给了发出质疑的玩家一个白眼。

    见帅帐中的玩家们都在那里兴奋的各种手舞足蹈，就是没人出去集合军队，赵刚立刻大吼道：

    “MD，先别庆祝了，赶紧给老子去集合军队，要是耽误了老大的大事，老子就把你们这群混蛋都踢出腾龙军。”

    一听到踢出腾龙军，帅帐内的玩家们顷刻间跑了个精光。

    这支由腾龙军玩家组成的混编飞行军团的集结速度要比其他军队快得多。

    当正在营房中进行着各种娱乐活动的玩家们听说终于有任务了，他们立刻丢掉了手中的扑克牌，撒欢的冲出了营房，然后直接升空。

    只用了不到十分钟，二十万腾龙军玩家便全部升空完毕。

    看到所有玩家全部升空，赵刚直接飞到了所有人的头顶，大声喊道：“老大这次交给我们的任务是对江村镇-崔桥镇一带的冰屋营地发动自杀式的俯冲袭击。

    一会儿到了那里之后，所有人立刻给我俯冲下去，不要在乎伤亡。

    如果你们还没有落地就已经阵亡了，那么恭喜你们，你们即刻就可以去夏威夷群岛度假一个月。

    当然了，这一个月你们也可以先攒着，以后随时过去。

    如果你们成功活着降落了，那么就立刻给我在冰屋营地里面搞破坏。

    见人就杀，见仓库就烧，这些不需要我再教你们了吧！

    哦，差点忘了。

    你们如果要是在冰屋营地里面见到北极熊人一族的战士，千万别攻击，那是我们自己人。

    你们的军装上有我们神鹰帝国的标志，他们也有，千万别杀得兴起，造成误伤。

    到时候你们一定要尽量配合他们的行动，将整个冰屋营地内部能烧的东西全部给我烧光。

    都听明白了没有？”

    “听明白了。”

    玩家们齐声喊道。

    “目标崔桥镇，出发。”

    见玩家们都已经了解了此次行动的内容，赵刚立刻大手一挥，二十万大军径直朝着崔桥镇飞了过去。

    ......

    今天的天气情况十分的良好，天空中没有什么风。

    四十公里的距离对于飞行军团来说也就是不到一个小时的时间。

    在赵刚率领着飞行军团飞往崔桥镇时，三处不同的战场上已经有两处进入到了短兵相见阶段，其中要以宁远和李玉风所在的那处战场最为激烈而又最为诡异。

    说激烈是因为敌我双方的两支牛头人军团已经完全战在了一起。

    两边的牛头人战士们手持着巨盾都拼命的向前撞击着，想要利用阵型的优势撞散对方的阵型。

    当距离太过于接近，长武器已经不好用之时，位于前排的牛头人战士们立刻丢掉了手中的武器，开始用拳头你来我往、招呼对方。

    神鹰军这一边的牛头人军队全都是清一色的图腾战士，所以他们的硬实力要稍占上风。

    不过由于图腾战士的身后并没有什么像样的远程军队，而北伐联盟的牛头人军队身后却有着大量的神臂射手。

    在神臂射手的辅助之下，图腾战士还得防备着对面射来的冷箭，无法施展出全部实力，所以敌我双方的牛头人军团暂时打得半斤八两。

    在两支牛头人军团陷入短兵相见的阵地战之后，李玉风便命令后面的神臂射手开始登高射击。

    只见每一名神臂射手都从身后取出了一捆明显是经过加工的木板或者是木条。

    随着木板和木条利用榫卯的传统工艺组装在一起，很快便形成了一个个高达五米的简易长方形平台。

    每个长方形平台上可以容纳十名神臂射手同时在上面进行射击。

    在牛头人重步兵的掩护之下，神臂射手们纷纷登上了高台开始瞄准射击。

    登高射击是李玉风和赵光复经过反复研究发明出来的一种野外阵地战战术。

    此战术只要前面的肉盾足够坚挺，那么位于阵内的神臂射手就可以发挥出全部的实力，用神臂弓最大程度的杀伤敌人的有生力量。

    这一次面对着神鹰军的大举进攻，李玉风之所以敢出动出击，就是因为牛头人重步兵足够坚挺，可以完美的掩护神臂射手在阵内搭建好简易高台进行登高射击。

    随着神臂射手开始登高射击，神鹰军一方位于后部的图腾战士们立刻变得畏首畏尾起来。

    他们纷纷将盾牌举过头顶来抵挡敌方神臂射手的远程攻击。

    他们这一分心不要紧，直接影响到了前边那些正在与敌人进行团体角力的同伴们。

    趁着图腾战士们分心的功夫，北伐联盟方的牛头人战士们立刻开始发力，直接将图腾战士们的防线推得不停的后退。

    在这种大军团的正面角力中，如果哪一方的防线被推散了，那么接下来绝对会是一场大灾难。

    看到己方的防线开始不稳之后，负责指挥的牛天赐直接大声下令道：“图腾军团全体听令，用盾牌护住头部即可，人挨人给我顶上去，我会开启神圣图腾助你们一臂之力。”

    说话间，牛天赐便仰头张开了双臂，嘴里面念起了古老的咒语。

    大约过了十几秒的时间，天空上突然降下了一条巨大的圆柱形光柱。

    光柱上布满了各种神秘的图案，不停的向外散发着金色的圣光。

    随着金色圣光洒满战场，所有的牛头人战士全都感觉到一阵舒适感传满全身，顷刻间，不仅他们身上的伤口开始加速愈合，浑身上下更是充满了力量。

    只是短短不到一分钟的时间，位于战场上的所有牛头人战士就全部完好如初。

    此时，神臂射手们射出的弩箭如果不能对图腾战士形成一击毙命，那么弩箭给图腾战士造成的轻伤瞬间就会痊愈，也就是说金色圣光的治愈能力全面抵消了战场上所有不致命的伤害。

    金色圣光的治愈能力是不分敌我的。

    当北伐联军方的牛头人战士们感受到金色圣光带给他们的那种独特感觉时，很多人的大脑都出现了当机的情况。

    尽管他们依然没有停止与对面的同族进行着角力，但此时他们的行动只是一种本能。

    “不好。”

    李玉风不是牛头人一族，他感受不到金色圣光的任何能力，但他依然察觉到了情况不妙。

    没办法，牛天赐施展的神圣图腾实在是太震撼了，那直通天际的金色光柱一看就充满了庄严、神圣和不可侵犯感。

    在看到金色光柱的一瞬间，李玉风便开始担心起己方这支牛头人重步兵军团的忠诚度，因为他十分清楚信仰的力量有多么的可怕。

    就在李玉风还在担心牛头人重步兵军团会不会因为那神圣庄严的金色光柱而临阵倒戈之时，他身后传来了一名鸱鸮侦察兵焦急的呼喊声。

