    “砰砰砰！”

    这一刻！

    即便是强如叶太虚。

    竟然也不受控制，被秦风这一道凌天剑气，再次逼退了好几十米远。

    “可恶！”

    “去死吧！”

    连续几次，被秦风给击退，这让叶太虚心中的怒火，开始彻底爆发。

    叶太虚气得，仰头咆哮，声音犹如惊雷滚动，似乎震得虚空都差点崩溃。

    同时！

    无数道符文流光，开始从他体内，凝聚出来，化为无穷之力，轰向了秦风。

    一掌拍出！

    那秦风整个身体，便如同遭遇到一股，惊涛海浪之力拍打在身上，径直倒飞了出去。

    口中连续吐出，好几口嫣红的血雾。

    “瞬雷一剑！”

    不过，秦风很快就稳住身影。

    再次凌空而立，手持持着长剑，催动着无数雷霆、风刃、寒冰之力……

    仿佛一名绝世大帝降临般，冷漠的直视着叶太虚，脸上看不出任何的畏惧之色。

    反而是，傲气无双！

    这一刻！

    他的声音，他的气势，震得周围无数生灵，无不跪地膜拜！

    “嗖嗖嗖！”

    一道如同烈日般耀眼的剑芒，开始缓缓的凝聚，无穷之力，不断奔涌。

    “什么！”

    “这太不可思议了吧！”

    “区区一个化元境四重的小辈，居然可以掌控，如此恐怖的剑术？”

    此时此刻，无数道震撼的惊呼声，响彻四面八方的虚空。

    这般逆天的剑术，即便还没有彻底爆发出来。

    但其中蕴含的恐怖杀伤力，已经足以让普通知命境，都感到心惊胆战，不敢正面抗衡。

    区区一个化元境的小辈，为何能够，施展出这般逆天的剑术？

    他的身体，到底有多么强大！

    才能承受得住？

    “掌御苍穹！”

    叶太虚，同样是被秦风这一道剑术，给惊得不轻，再也不敢有任何大意。

    他满脸凝重之色，紧握着双拳，开始施展出，另外一门更强的武技。

    “轰隆隆！”

    一道道虚幻的光芒，如同雨点一般，从叶太虚的手掌里催动出来。

    这些虚幻的光芒，在虚空中不断扩大、交织，最后化为一道堪比山岳的千丈神掌。

    顷刻之间！

    千丈神掌！

    与百丈剑气！

    狠狠的交锋在了一起。

    这一刹那间。

    方圆数万米内，一切东西，无不被二者的威压，覆盖在了里面。

    此时此刻！

    恍如末世到来！

    剑气纵横，雷光闪烁，冰封千里……

    这一刻，秦风各种力量，尽数在那千丈神掌之下，不断的崩溃。

    当然！

    那一道千丈神掌，在秦风这等杀招面前，同样是被逆天剑气，一点点的粉碎、消散……

    秦风，在此刻，就如同一名绝世战神，足以正面与叶太虚抗衡。

    然而！

    也就是在秦风，正准备再次出招，轰向那叶太虚的时候。

    老九口中，却是传出一道，无比痛苦的闷哼声。

    “不好！”

    听到了老九，这一道闷哼声，秦风不由得，心中顿时大惊。

    即便是魔龙增幅状态下，他的心境，冷静而又理智。

    心中，却也情不自禁，产生了一丝焦急！

    虽然！

    老九自身战斗力，同样很强，却远远不及，秦风这般妖孽。

    所以！

    它在叶太虚的千丈神掌轰击下，一切防御力，瞬间就被打破。

    整个身体，被对方的余威力量，狠狠重创吐血。

    然后！

    叶太虚右手一招。

    便有一股无形力量，将老九整个身体，隔空封锁住，动弹不得。

