    赵维忠亨了一声，道：“站起来说话。”

    韩玉屏听了，也松了一口气，以韩进的行为，无论赵维忠怎样处置也都不为过份，而且韩玉屏，甚致是整个韩家都说不出什么不满的道理来，不过赵维忠让韩进站起来，说明赵维忠并不打算严惩韩进。于是韩玉屏赶忙过去，把韩进拉起来。

    赵维忠沉呤了片刻，道：“等一会你就去把钱还了，你身上大约也没带那么多钱，那就先从我这里支用，明天再补上，这件事情也就算是完了。”

    韩进听了，也松了一口气，赶忙道：“多谢姑父。”

    赵维忠又道：“明天你去铺子上，把铺子里的事情都给蒋先生，你就不要再去管铺子了。”

    韩进听了，心里顿时凉半截，而在另一边，韩玉屏也欲言又止，不过现在赵维忠怎么处置韩进都可以，姑侄两也没什么好说的，韩进只好道：“是。”

    赵维忠看了韩玉屏一眼，道：“怎么，你觉得我的做法不妥吗？”

    韩玉屏赶忙笑道：“那里，进儿做错了事，也该罚。再者说了，这铺子原本就是老爷的，老爷要交给谁管，我们又岂能干涉。”

    赵维忠又“哼”了一声，道：“你们家都管不了他，我只是个做姑父的，怎么管他？但他这个样子，如果不再管一管，指不定以后还会闹出什么事情来，既然是都管不了，那就找个能管他的地方，所以我打算给他报一个培训班，先到那里面去学习一年，先把习惯养好。”

    赵维忠所说的这个培训班是华东政府为培养基层管理人员设立，在华东政府参战后不久，就考虑到一但占领了东北地区，自己领地面积扩大了数倍，但需要的基层管理人员数量也必然大增，仅靠学校培养，在短期內远远不够，因此经过讨论决定成立这样一个培训班，在短时期内培训出一批基层管理人员来，先把占领的地区控制住。

    培训班的教学时间是一年，实行的是全封闭、半军事化管理教学，目标对像是20-30岁的成年人，政治可靠，并且掌握一定的文化知识，穿越者个人，以及下属的机关、工厂均可以推荐。现在己经培养出了3期共计约1500余学员，其中有1000余人己经派到东北地区，剩下的则补充到山东、河南等地。

    赵维忠在华东政府里也算老资格，当然有推荐的资格，他考虑推荐韩进，一方面是让他在那种严格管理的模式下改掉恶习，养成良好的习惯，这样自己也算对得起娘家；另一方面也是希望韩进能够像赵平一样，有所成就，那么自己以后也就多了一份依靠。其实韩进也不算什么大恶，无非是贪图安乐，喜欢占点小便宜而己，只是自己没空管他，当然也没有立场管他，那么给他换个环境逼他改正，或许能有效，赵维忠对华东政府教育人的水平还是很相信的，而且韩进的文化水平不低，能写能算，只要把坏习惯改了，将来出人头地也不是可能的。

    韩玉屏到是知道这个培训班是怎么回事，华东政府没有设科举，官员选拔一从军队的退伍人员；二是学校以及各种培训班，如果韩进进了这个培训班，无疑是走上了一条任途的平坦大道，在韩玉屏这一代，韩家己经没有通过科举的官员了，只能寄望下一代努力，赵维忠确实是给韩进创造了一个好条件，后面的路就看韩进自己努不努力了。因此韩玉屏赶忙道：“进儿，还不快谢谢你姑父，这可是难得的机会，全是你姑父的面子。”

    韩进还不知就里，只是韩玉屏让他谢赵維忠，也只好跪下，道：“多谢姑父。”

    赵維忠摆了摆手，道：“不必了，都是一家人，我又何偿不希望进儿能有出息，对了，你明儿回去娘家去一趟，我安排的事情，总要告诉大舅一声。”

    韩玉屏忙点了点头，道：“我知道。”又对韩进道：“进儿，你先回去吧，告诉你爹我明儿回去，让他无论知何在家等我，有话明儿再说。”

    韩进答应了一声，这才起身告辞离开。

    赵維忠摇了摇头，又叹了口气，道：“我只能做到这一步，能成什么器候，就看他的造化了。”

    韩玉屏忙道：“老爷能做到这些，己是难得了，若是进儿自己不长进，确实怨不得谁。”

    这时赵維忠看了看怀表，道：“时候差不多了，平儿明天就要回部队，我在利顺徳定了酒席，为他践行，你先去接水兰，然后一起过去。”

    赵維忠家里发生的这些事情，赵平当然不知道，只是带着妻子随赵维忠一起赴宴。然后在第二天一早，搭乘客船，赶奔上海。

    客船在次日下午3点到达上海，赵平下船之后立刻赶到海军报到，然后回到河间号巡洋舰上，并且在5点的时候，正式接任了河间号的舰长，同时也接到了自己的作战任务。

    舰队出击的时间就明天早上，经过海军部的研究，舰队的分派也进行了安排。

    海军首要的任务当然是组成混编舰队，进攻爪哇，一方面是威迫荷兰服软，接受赔偿，而如果荷兰仍不接受赔偿，那么就直接攻占爪哇；另一方面如果荷兰接受了赔偿的条件，那么舰队将转而攻击中南半岛法国的殖民地沿海。

    不过考虑到目前的东亚、东南亚海面基不存在大的海上力量，英国远东舰队虽然还有5艘战列舰，但能用的只有2艘，另三艘都因伤而失去了战斗力，因此海军作战部决定进攻爪哇的混编舰队，以威洋号、博洋号、飞洋号这三艘战列舰为核心，辅以拓海号、开海号、鲍海号三艘装甲巡洋舰，就足够完成这次的任务了。

    在巡洋舰方面，台湾海峡之战，人民军海军共损失了5艘防护巡洋舰，分别是隶属第一巡洋舰分舰队的经海号、略海号、海塔号，第三巡洋舰分舰队的海帕号、海石号，因此将这两支巡洋舰分舰队剩下的5艘防护巡洋舰海弥号、海莎号、海科号、海狄号、海诺号合并为第一巡洋舰分舰队，参加进攻爪哇作战。

    而驱逐舰分舰队，则是将第一驱逐舰分舰队剩下的江林号、第二驱逐舰分舰队剩下的河龙号并入到第三驱逐舰分舰队，和高密号、安丘号、诸城号一起出战。

    带队的则是现代军舰岳阳舰，指挥官自然还是王海龙。甴于这次是进攻爪哇，需要进行登陆作战，因此又从日本的海军陆战队中抽调了一个团，并从陆军选取了2个团随行，这样一来同行的运输舰达到18艘，另外还有3艘登陆舰。

    同时海军部又向爪哇华侨的领头人张辰勋提出，希望从爪哇华侨中选一批人，随舰队一起出行，因为这次无论荷兰是否按受华东政府的条件，人民军都是要上岸的，因此也需要爪哇华侨的帮助。

    这时离爪哇撤侨过去还不到两个月，华东政府立即展开了对爪哇的反击，当然撤到山东的爪哇华侨也都惊喜交加，没想到这么快，而张辰勋也庆幸不己，自己这一宝果然是押对了，而将来的收益可是无穷啊。对海军部提出的要求，张辰勋当然全力协助，立刻就组织了400余人，其中有300余人都是原来华人护卫队的成员，并提供3艘客船，随舰队出征。

    这样进攻爪哇的混编舰队，共计各种舰船达到了39艘，人数约2万6千余人。

    除此之外，接下来就是拦截英法两国商船，这也是很重要的工作，表明华东政府并非嘴上说说。经过海军作战部的研究，拦截将分为两个海域，即太平洋海域和印度洋海域，其中以太平洋海域为主，将由第六巡洋舰分舰队、第四驱逐舰分舰队组成，并分散为一艘巡洋舰带一艘驱逐舰的模式，第四巡洋舰分舰队，和新组建的第三驱逐舰分舰队作为轮换。

    印度洋海域虽然只是辅助，主要是考虑了英国在印度洋有大量的殖民利益，在印度洋上拦截英国商船，能够给英国施加更大的压力，而且这也是人民军海军第一次在印度洋执行作战任务，可以顺带勘测、观察印度洋的水文、气候等重要参数。

    而负责在印度洋海域拦截英法两国商船的是由襄阳舰带队，装甲巡洋舰赤兔号、绝影号、防护巡洋舰青州号、沂州号，这几艘军舰的特点是速度较快，即使是赤兔号、绝影号，航速也达到22节，作为装甲巡洋舰这个速度相当可观，其次是都有较强的战斗力，只要不是遇到战列舰，对其他军舰均有一战之力，因为英国在印度洋海域的战斗力并没有损失，因此人民军的军舰遇到战列舰可以靠速度摆脫，但遇到快速的军舰，那就难免会遭遇战斗，需要有战斗力做保障。

    还有一支舰队是协助日本，这就相对简单，因为人民军海军在日本海域还有4艘老式铁甲舰和4艘大型防护巡洋舰，派出的是战列舰瞭洋号、远洋号，装甲巡洋舰巴海号、进海号，以及现代军舰怀化舰。

    最后还有现代军舰昆明舰、三亚舰，战列舰干将号、莫邪号，装甲巡洋舰济南号、天津号，第五巡洋舰分舰队留守上海，做为预备舰队，以防紧急情况发生。

