    第7750章不懂怜香惜玉（9）

    Ella似乎也不在乎乔沐元的态度，她伸手将照片塞进乔沐元的风衣外套口袋里，抄起手倚靠门框，笑得洋洋得意：“没有哪个结过婚的男人能耐得住半个月、一个月的寂寞，女人可以，但男人不行。Janna，我早就觉得你被你老公骗了，可是你似乎还觉得他是个多痴情的君子。他愿意为你出头，可能只是为了在熟人面前卖弄他的深情，这样一来对他个人和公司都有好处啊。Janna，别太天真了，永远都别相信一个商人，所有的事情都会在他们的算计当中，你只能算到一步两步，他们却能算到十步以外。”

    乔沐元推开门就走。

    Ella依然不在乎，她只说自己想说的，而且么，这女人不管信不信，都能在她心里头埋下一根刺。

    室外风很大，吹得树叶“哗哗”作响。

    乔沐元刚迈出脚步，一阵大风将她的长头发吹起，吹得她发丝凌乱。

    她抬手撩开耳边的碎发，淡然地看着学校的夜景。

    夜景很美，圣诞树、麋鹿、圣诞老人，还有来来往往走动的人群，每一个人的脸上都洋溢着无限快乐，到处都是轻松的节日气氛。

    她刚刚走到路灯下，正好碰见音乐社社长。

    他走到她跟前送了她一份圣诞小礼物，红色的盒子包装：“演出辛苦了，一份小礼物，圣诞快乐。”

    “谢谢。”乔沐元接下，“社长，我请你吃饭吧？”

    “我还得在这边守着，下次吧。”

    “那好，那我就先回家了，我过两天就要回国了。”

    “好啊，假期快乐，明年见。”

    “一样，明年见。”

    乔沐元同他打了招呼，也没说Ella的事，微笑着冲社长摆摆手，她往路边走去。

    时间过得真快，她来英国上学也半年了，这里有很多让她感受到温暖的人，社长就是其中之一。

    她虽然对英国并不陌生，但这里毕竟是异乡，哪比得上家乡的温暖。

    她最怀念的还是京城。

    陶文兴的车早已在停车场等着。

    乔沐元还没过去，他就下车来替她打开车门，递给她一件外套：“大小姐，晚上降温，别着凉。”

    “谢谢陶叔叔。”

    “别客气，应该的。”

    乔沐元上了车，披上外套。

    陶文兴问了问她关于演出的情况，其实他不问也知道会很顺利，他们大小姐单独表演过那么多场，没有一次出差错。

    车子开到半路，陶文兴从镜子里看到她在发呆，没有玩手机，而是呆呆地看着窗外飞驰而过的建筑和风景，神情有几分说不出的恍惚。

    陶文兴开口道：“大小姐，饿不饿？快八点了。”

    “不是很饿，好像没什么胃口。”

    “大小姐，你这段时间胃口一直不太好，要不要带你去一家京菜馆吃一顿？你可能是吃不惯这边的菜。我知道这边有一家很不错的京菜馆，是一个京城人开的，开了好几十年了，老店。”

    乔沐元还是提不起精神，摇摇头：“陶叔叔，随便让厨房做一点吧，我不是很饿。”

    (本章完)

