    秦淮茹这边，在得到一大爷易中海的许诺后，欢天喜地的带着五个大白馒头，满满一饭盒菜就回了家。

    家里刚吃完止疼药的贾张氏，看见自家儿媳妇带着这些东西回来，脸上立马变了颜色，张口就问了起来，这一问，两婆媳又闹了不愉快。

    饥饿许久的孩子们可不管这个，见到吃的一个个的笑开了花，逮着大白馒头可劲的造了起来。

    最小的槐花一手抓着小半个白面馒头，一手伸出筷子挑起满满一筷子白菜粉条，就往嘴里塞，吃的那叫一个香。

    稍大点自己懂点事的小当小心的咬了一口馒头，看着闹别扭的奶奶和妈妈，不知道如何是好，只能给自己的哥哥棒梗使眼色，毕竟这家里她是没啥话语权的。但是向来被贾张氏视为半个大人的棒梗就不一样了。

    此时的棒梗，并没有第一时间看到小当的眼神，对他来说盘子里的那几个大白馒头才是最重要的，直到小当在桌子下面用脚踢了他一下，他才反应过来。

    贾张氏黑着脸，冷冷的道：“甭委屈行不，我不就问了一句。”

    秦淮茹咬了一口手里的棒儿面窝窝头，回了句：“真不是您想的那样。”

    贾张氏努了努嘴，赌气的道：“这白馒头，白来的啊，一个半个的我信，五个大白馒头啊，你当时……白吃白喝那会啊。”

    贾张氏说完后，端起面前的片儿汤喝了一口。

    秦淮茹哽咽着道：“反正我没做亏心事。”

    贾张氏晃了晃脑袋：“做没做亏心事你自己知道，反正这馒头不是好来的。”

    这时，实在看不下去的棒梗嘴里嚼着馒头：“奶奶，我妈辛辛苦苦弄来的馒头，您不吃拉倒，说我妈干嘛呀？”

    秦淮茹愣了一下，突然觉得自家儿子懂事了，再加上自己婆婆唠叨的不行，又是委屈又是感动之下，她放下窝头，强忍着泪水，跑了出去。

    贾张氏被自己的宝贝孙儿说的一愣，老半天才反应过来，看着离去的儿媳妇也觉得自己有些过分了，毕竟有些事情，作为过来人的她，看看就知道有没有了，但是还是训了棒梗一句：“小兔崽子，你插什么嘴啊？”

    棒梗不敢明目张胆的回嘴，只的避重就轻的嘟囔了句：“我们中午还上学呢。”

    贾张氏没好气的拿过一个大白面馒头，一把撕开，慢条斯理的咬了一小口，细细咀嚼起来，白面馒头那股独特的甘甜味道，让这几天老是和片儿汤的她，也感受到了一丝满意。

    跑出家门的秦淮茹，来到自己为了养家糊口而搭建的一个兔窝旁边，这兔子是她从老家带回来的，平时随便割掉青草，烂菜梆子啥的给喂着，一方面能给小槐花当宠物，一方面养大了不管是吃肉还是卖给别人，都算个好处。

    此时的秦淮茹百感交集，五味杂陈，觉得自己辛辛苦苦的，每天起早贪黑的为了这个家，不知付出了多少心血多少代价。

    可是今天饭桌上婆婆那异样的眼神、怀疑的语气，让她瞬间觉得人间不值得，要不是自家儿子的那句话，她都有心离家出走，找个人嫁了去。

    至少也没有那么累，没有那么苦，不过想想孩子们，秦淮茹还是收起了这个心思，只是眼泪却是止不住的流了下来。

    ……

    到了晚上的时候，因为今天没有领导请客吃饭，何雨柱倒是早早的就下班了，于是他提溜着自己搞到的一副猪大骨回了家，到底还是没钱啊，只能吃这个解解馋了，上次的大部分都让何雨水给吃了，这次他打算好好犒劳犒劳自己的五脏庙。

    没成想，他刚走进四合院的大门，就被正在洗菜做饭的三大妈一眼看到，三大妈笑着道：“柱子，今天下班挺早啊，这提的什么好东西啊？”

    三大妈是院里掌管前院的三大爷阎埠贵的老婆，为人呢，比较传统是一个嫁鸡随鸡嫁狗随狗的性子，打小啊，就崇拜这读过书的人，所以嫁给了三大爷阎埠贵后，那是三大爷说东，她往东，三大爷说西，她往西，完全拿自家男人的话当圣旨。

    说起这三大爷，在这缺衣少食的年头，也着实了不得，别看人家是手无缚鸡之力的读书人，可却是过日子的一把好手，为人那是精打细算，恨不得一分钱掰两半来用。

    不过这也怪不得他，毕竟他和院里一大爷易中海和二大爷刘海中不一样，这两人前者是八级钳工，一个月能拿九十多块钱的工资，家里也只有一个一大妈，两口子过日子，花不了太多钱。

    后者呢虽然比一大爷易中海差点，但是作为七级钳工，一个月也能拿个七十多块钱。

    而他就不一样了，除了肚子里的那点墨水，没别的手艺，只能在学校里教教书，培养培养祖国的下一代。

    但是这年头知识分子的待遇并不是很好，连工龄下来，他现在每个月能拿到手的也就比何雨柱多个一两块的。

    三大爷阎埠贵也是自幼苦读，奈何没有高人相助，郁郁不得志下，只得化郁闷为动力，自打结婚以后，那是夜夜耕耘，终日不得半点闲暇啊。

    如此辛苦劳作，自然也是得到了很大的收获，不说别的，光这孩子就有四个之多，三个儿子，一个女儿。

    为了养活自己的这几个娃，三大爷那是是苦思冥想，绞尽脑汁后终于定下了一个计策。

    那就是开源节流啊，这开源就是自己休息的时候，拿着鱼竿去河里钓鱼，钓到的鱼，大多数都是拿到黑市偷偷出手，再加上他有一手好字，过年过节的还可以给别人家写写春联啥的，这一来二去的，倒也是让这不富裕的家庭，小有起色。

    至于这节流，那就更简单了，三大爷阎埠贵根据家里孩子的生长情况，专门给设置了定量，每人每天吃多少那都是有数的。

    靠着这套计策，三大爷阎埠贵积攒多年，终于一鸣惊人，在一个风和日丽的黄道吉日，推着一辆永久牌的自行车回了家，成为红星四合院第一个有车有房的男人。

    有了座驾后的三大爷阎埠贵，每天骑着自己那辆永久牌的自行车，进进出出的，也是惹来了不少人家羡慕的眼光。

    不过不管怎么说，这三大爷阎埠贵算计的都是自家人，一般情况下也不怎么去招惹别人，好人算不上，但也不是什么坏人。

    所以何雨柱对他们一家倒也没有什么太大的恶感，关系算不上多好，但也处的来。

    是以听到三大妈的问话，何雨柱笑着说道：“正常下班，不过今天领导没请客吃饭，所以下的早了。”

    说完挥了挥手里的猪大骨：“也不是啥好东西，就是我托人带来的猪大骨。”

