    “是你求我看病，我为何要发毒誓？还断子绝孙，笑话，就此告辞，我不稀罕你玉家法门。”柳文风冷笑，一甩袖子就要离开。

    “你若不给小姐看病，今天你将血溅五步！”乔丁凶悍的拦在了门口。

    “怎么，你们硬要逼着我曹同发信号吗？

    玉家再大，我巡天司可是代天巡查，天子之手。

    跟朝庭比硬，玉家有何底气？”曹同冷笑道。

    “曹大人，各家都有各家的秘密，你们巡天司也不例外。家传心法肯定不能外传，我叫他发血誓有何错？”玉小姐哼道。

    “你们不提供心法，这病没法看。要是看出个好歹怎么办？”曹同冷着脸。

    这位巡天司的大管家还是相当令人忌惮的，敢伤他，那赵庭有可能随时出现。

    跟强大的朝庭相抗，玉家还没那个能力。

    “拿去！你若敢外传，我就嫁给你。

    到时，给你生一大堆儿子。

    你要传也是传给我玉家子孙。咯咯咯……”玉小姐话一出，顿时，几个家伙全呆慒了。

    卧槽！居然还有如此‘报复’法门？

    太奇葩了啊……

    “算了，算我怕了你，我投降。”柳文风举起了双手。

    这妹，太难缠了，不惹为妙。

    “呵呵呵，文风，玉小姐也不错的嘛。可以考虑考虑？？”曹同那老家伙面挂暧昧，柳文风就想给他一拳，打歪他鼻子。

    “他想都别想，我瞧不上他。”玉小姐哼哼。

    “她这种，老子没兴趣！”柳文风豪横的丢出一句，乔丁只想揍人。

    下边，乔丁几个退出，房间里就剩下他跟玉小姐。

    柳文风坐椅子上看玉家心法，那应该是一张手抄本，羊皮抄的。

    果然是‘巽心法’，全名叫‘天河神木诀’！

    以木属性修炼为主，木也代表着生命，难怪玉家随口就能拿出上百斤的生命元液。

    当然，‘天河神木诀’并不是专门的生命树修炼法门，只是木属性功法而已。

    当然，如果家族内有生命根骨的人修炼出来就是生命术师了。

    既然有‘巽心法’，莫非‘巽宫魔方’就藏在玉家？柳文风顿时来了兴致。

    “解决的法门是有，不过，治标不治本。”半个时辰过后，柳文风说道。

    “如何才能根治？”玉小姐问道。

    “要根治就得找到此法门的出处，不然，基本上不可能根治。

    但是，我可以暂时给你梳理一番，至少可以坚持三个月。

    到时，发作时再找我就是。”柳文风说道。

    “那就暂时治一下吧，我回去问问是否有此功法的‘出处’？”玉小姐点头道。

    “给你看病，你总得让我知道你叫什么名字？总不能糊里湖涂的就给看病。”柳文风问道。

    “哼，想知道本小姐的姓名直说就是。本小姐坐不改姓，‘玉锦蓉’。”玉锦蓉得意的一笑。

    “知道了，躺好，本公子要下手了。”柳文风一哼，探手，输入神纹，梳理。

    这种事以前在赵铁跟父亲身上都用过，只不过梳理方式不一样而已，倒是轻车熟路。

    两个时辰过后，玉锦蓉全身大汗淋淋，连放十几个臭屁。

    不可闻，羞得她赶紧跑进后院叫丫环洗浴去了。

    柳文风提拎着木箱离开。

    “这个玉家不简单。”马车里，曹同说道。

    “我怎么感觉王青雄好像是玉家仆人一般。”柳文风道。

    “我也有点感觉，难道玉家才是‘飞来客’真正的主子。”曹同点头道。

    “这是一伙什么人？”柳文风说道。

    “王青雄做得很保密，我先前都调查过了，他是土生土长的海州人，王家还是大姓，族人不少，根本就无迹可查。”曹同说道。

    “鸡蛋里也能挑出骨头来，我不相信玉家能做到消声匿迹。”柳文风哼道。

    “那倒是，真要查，什么查不出来。”曹同倒是大气的一笑。

    一回府，见洛烟正跟那只小花猫玩闹，好不快活。

    柳文风也没打扰她，直接回屋，尔后打开了玉微，输入，“几位，你们谁知道铜牛岛的情况？”

    “哈哈，这个没人比我更清楚了。”花花公子回信道。

    “你就吹吧，‘太上忘情’，别信他的，这小子为人不实，别给卖了。”‘天手’哼哼。

    “老子是哪种人吗？我的确知道啊，以前还去铜牛岛玩过一阵子。哪里还有一伙海盗，叫什么‘海上飘’。”花花公子道。

    “你知道‘海上飘’老巢吗？”柳文风顿时一喜，问道。

    “不知道。”花花公子回信道。

    “你不是看到过他们吗？怎么，还发现不了他们居住之地，看来，你也没多大本事嘛。”天手肯定在讥讽。

    “那些小毛贼，我才懒得去追踪呢？反正又没抢我东西，管我屁事。

    不过，那岛周围我的确很熟的。铜牛岛上还有老百姓居住，估摸着有几千人。

    海上飘肯定不敢把老巢设在铜牛岛上。那肯定就在周遭小的岛上。

    不过，小岛基本上没人居住，荒岛。

    不过，上面却是有着许多大大小小的洞，要找到他们那也得花一番功夫的。”花花公子道。

    “不行就不行，要是换老子，洞算什么，肯定找到他们。”天手哼道。

    “你就吹吧，你不知道铜牛岛周围是什么样。

    每个小岛大大小小的洞都有上百个。而且，洞中串洞。

    搞不好还会迷路，以前有个守备带兵攻进去，结果，迷失了自己，最后死在了洞里。

    根本就不是被‘海上飘’杀死的，而是被海兽咬死的。

    那洞，我钻过不少。不过，还没能钻完，太多了。

    而且，有些洞还有着一些诡异的东西，说不清道不明，相当恐怖。”花花公子道。

    “有那般凶的‘海兽’吗？”这时，镇国大侠上线，问道。

    “有！四品的好像都有。我就曾经见到过一只‘半步四品’的海牛。

    居然长着青铜一般的铜纹皮，好像那岛的守护神一般。

    当时浪大，一晃就从洞里消失了。

    因为，那洞居然联通着大海。”花花公子道。

    “铜牛岛不会就是因为它而得名吧？”这时，‘艮宫’那位居然给自己取了个‘丹青妙手’的名号也上线了。

    “有可能。”花花公子道，“对了‘丹青妙手’，你几十斤元液送到人家‘太上忘情’手中没有？”

    “送了，估计明天就会到达陵海。”丹青妙手回道，“噢，对了，太上忘情。你不是说有空跟我说说丹青之术？现在有空吗？”

    “暂时还没空，因为，我朋友的朋友，也就是那个白银巡天人柳文风吗？他现在遇到麻烦了。”柳文风说道。

    “才十六岁就升白银啦，相当天才啊。”花花公子问道。

    “听说当时丘白下来送了他十年功力。”柳文风回道。

