    所谓宫廷玉液酒，不过就是那二锅头兑白开水。

    赵丽蓉老师的经典语录，被赵昆顺嘴一说，不曾想，居然成了秦朝的国酒。

    当然，这也是后话了。

    当初赵昆穿越来秦朝的时候，为了抽奖，可是拼命的计划，什么计划宫女跟老太监私奔，儒家和法家对喷.....等等，让他获得了不少抽奖机会。

    虽然大部分抽的都是阿莫西林，但稀奇古怪的东西却没少抽。

    这二锅头，就抽了好几件。

    之前赵昆对扶苏说琼瑶殿的酒不够烈，也不是他喝醉了说胡话。

    而是确实不够烈。

    秦朝的粮食是重要资源，因此民间不仅禁酒，而且不许私自酿酒。

    但禁酒也只针对农民，不针对官僚。

    秦朝有专门的酿酒机构，负责酿酒售卖。

    可这些酿酒机构酿出来的酒，只有十度左右，跟现代的啤酒差不多。

    对于上辈子喝过四十五度以上白酒的赵昆来说，根本算不了什么。

    刚抽到二锅头的时候，他就拿出来喝了一口，那感觉就跟喝工业酒精差不多，直接将他醉得不省人事。

    不过还好，也就昏睡了两天。

    后来他总结经验，应该是灵魂适应上辈子的酒，但身体却不适应，所以才会被二锅头打懵。

    出宫之前，赵昆就计划用这些兑过白开水的二锅头，发一笔小财。

    毕竟秦人好酒，是刻在骨子里的。

    但光靠自己卖酒，肯定是不行的。

    于是他就想到了王离。

    王家在频阳的地位没得说，有了王离的加入，那在频阳上流圈子打开销路，不是什么难事。

    别以为始皇帝的儿子，自带什么王霸之气，其实也就一个皇子身份吓唬人。

    要想出来混的好，还得靠关系。

    虽然赵昆倒不至于巴结王离，但交个朋友，也是不错的选择。

    就在赵昆沉吟间，王离从酒香中回过神来，好奇的问：“宫廷玉液酒？这天底下哪有这种酒？”

    “之前是没有，不过现在嘛，我说有了，自然就有了。”

    赵昆意味深长的笑了一下。

    “你说有了就有了......”

    王离歪头，忽又眼睛一亮：“公子，你的意思是，这酒是你酿出来的？”

    “呵呵。”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后将王离手中的陶罐，往前推了推：“你先尝尝嘛，尝尝味道如何，咱们再接着谈！”

    “味道？”

    王离朝陶罐里瞧了瞧，在这一瞬间，就直勾勾的被勾了过去，肚子里的酒虫立刻活跃起来。

    别看他年纪不大，酒却没少喝，只需一闻，一瞧，他就知道这是一罐好酒。

    秦人好烈酒是公认的事实，这种热情是禁酒令挡不住的，所以赵昆在调酒的时候，只是将度数调低了一半。

    二十多度的酒，在秦朝也算一枝独秀了。

    王离在得到赵昆的示意后，就迫不及待的抿了一小口。

    白酒的辛辣和刺喉虽然经过中和，但依旧掩饰不住浓郁的酒香。

    “果真是好酒啊！”

    王离笑得眼睛都眯了起来。

    爱酒之人，最开心的莫过于遇到一罐好酒。

    话音还未落下，他当即又喝了一大口。

    然后他的脸颊，就以肉眼可见的速度红了起来。

    半响，眼神迷离的朝赵昆问：“这酒……你有多少？”

    他还是第一次喝这种烈酒，不知不觉就浮现了几分醉意。

    不过，毕竟是擅长饮酒之人，倒不至于醉得不省人事。

    听到王离的问话，赵昆笑呵呵道：“像你手中的这种罐子，我有五百罐。”

    “什么！？”

    王离惊得瞪大了眼睛，满脸诧异的看着赵昆。

    他本以为赵昆也就酿了十几瓶，没想到居然这么多。

    因为在他的印象里，酿酒可不是个容易的事。

    毕竟古代酿酒，因为酒曲的缘故，出酒率并不高。

    要酿几百罐酒，需要的粮食，不是个小数目。

    赵昆一个普通皇子，哪来的这么多粮食酿酒？

    “怎样？”

    赵昆没理会王离的惊讶，转而朝他挑了挑眉：“你觉得这酒味道如何？”

    王离咋吧咋吧嘴，想了想，然后如实答道：“比我之前喝过的所有酒都好，甚至比陛下御赐的美酒都好！”

    “口感方面呢？”

    “醇香浓厚，实乃上品。”

    王离回味片刻后，眼中又多了几分满意：“若公子真决定卖，那确实是个一本万利的好买卖！”

    赵昆笑着摇头：“几百瓶的销售，还算不上什么一本万利。”

    “我要的是，用这几百瓶打开市场，然后建立我们自己的酿酒作坊，卖酒专店！”

    “这.....”

    王离嘴唇微张，愣愣的看向赵昆：“公子可知，私自酿酒，是犯法的！”

    “我知道是犯法的，所以才找你啊！”

    “你王家在频阳，难道连个合法的酿酒作坊都弄不出来？”

    “可是......”

    “可是什么？酿酒作坊的产出也有你王家的一份，而且我可以保证，成本绝对比其他的酿酒作坊低！”

    听到这话，王离呼吸都不免沉重了起来。

    豁然转头看向赵昆，眼神中带有几分急切，开口问道：“你的意思是，酿造这种酒，需要的粮食很少？”

    “岂止少？准确来说，我酿出的酒，根本不需要现有的任何粮食！”

    赵昆笑了笑，从容答道。

    “？？？”

    王离懵逼。

    不需要现有的粮食，是什么意思？

    不用米，不用粟，还是不用小麦？

    “你在逗我吗？”

    “王兄，虽然咱们才认识不久，但也算一见如故，我没事逗你干嘛？更何况我缺钱，非常缺钱，我还想靠你帮我多赚钱呢！”

    王离听了，恍然想起之前他爹说的话，赵昆没多少家产，所以要向陛下讨赏。

    可即使是这样，他还是不相信世上有不需要粮食就能酿出来的酒。

    眼见王离一副懵懵懂懂的样子，赵昆摇头笑了笑，随后从怀里拿出一个红薯递给他：“这东西叫红薯，届时你给我弄块地，我种下去，等它有了产出，我们的酿酒原材料就有了！”

    “这是......”

    “别管这是什么，你就说，跟不跟着我干吧！”

    听到这话，王离深深看了赵昆一眼，犹豫了片刻，然后重重点头道：“你拿出的东西，都是好东西，别的不说，就那长寿锅，在频阳都是供不应求；

    所以我决定，跟你干，这红薯就种我的封地，我会亲自管理，绝不会让任何人知晓，新酒坊的事，我也会跟我爹说，应该问题不大！”

    “等等！长寿锅是什么意思？”赵昆听完王离的话，不由一愣。

    “就是你让严凉打造的铁锅，现在成了频阳各大家族争相抢购的商品，一口上好的铁锅，要一百两呢！”

    王离说着有些埋怨的道：“你有这么好的东西，干嘛不让我们王家做，非要便宜严家！”

    赵昆：“………”

    自己就想吃口火锅而已。

    这些秦人又不会炒菜，抢购铁锅干嘛？

    还一百两一口锅，这特么就离谱！

    ……

    求推荐票，月票。

