    席勒坐在办公室里，一边翻着报表，一边拿手机拨号，拨完号之后，他把手机放到耳边，忙音响了很久，才终于被接起来，那面先是传来一连串的爆炸声，然后像是什么东西倒下的声音，紧接着是斯特兰奇的惊呼。

    “喂？史蒂芬，你在干嘛？昨天晚上我要的那两份病历怎么还没送过来？”

    “哦，等等！我忘了！”斯特兰奇话音还没落，他就痛叫了一声：“嗷！”

    他把缠到脸上的绸带扯下来，看着对面的人说：“王，我说了等一下，我要接电话，我……”

    还没等他解释完，电话那头就传来了席勒的咆哮：“忘了？！你这个礼拜已经忘了四次了！昨天我要的那三份病历，你就说你忘了，我给你开了那么多工资，你能不能……”

    斯特兰奇刚想开口解释，飞在半空的绸带又抽了一下他的脸，让他大叫一声，对面的法师王说：“你得专心，否则魔法之力不会听你的号令。”

    “我也想专心来着！”斯特兰奇大喊，他对电话那头说：“2号房旳那个病人病历没什么可看的！我昨天不是跟你说过了吗？他的症状完全是他胡编出来的，为了泡那个叫芬娜的女护士……”

    斯特兰奇往左一躲，拿着电话飞快的说：“我这边有点麻烦，哦，该死的！躲开……”

    说着，他又一个弯腰，躲开横扫过来的绸带，然后把电话换了只手，用空出来的右手挡着脸，说：“那两份病历我晚上回去再给你，我现在得……”

    说着他狠狠一挥手臂，终于把那个乱飞的绸带给抓住了，他松了一口气，说：“……解决点麻烦。”

    他话音刚落，手里的绸带“嗖”的一下从他手掌中窜了出去，绕着吊灯一个大回环，紧接着一个弹射起步，拽着吊灯就砸向了斯特兰奇。

    斯特兰奇惨叫一声，抱着头倒飞了出去，电话掉到地上的时候，里面传来席勒威胁的声音：“听着，我不管你在兴趣班的学习有多不顺利，你都得按时完成工作，不然我就扣你的工资！”

    听着电话里传来的忙音，斯特兰奇无奈的捂住眼睛说：“我后悔了，我现在想退学，行吗？”

    他躺在地上生无可恋的说：“这东西根本就不是人能学会的，我到底要怎么给一根绸带解释，让它听我的话？”

    对面的法师王依旧一脸平静的说：“魔法的力量在于信念，你必须学会坚持。”

    第二天下午，斯特兰奇正在埋头写东西，席勒端着一杯咖啡从外面走进来说：“你已经上了一周的课了，学的如何了？”

    斯特兰奇什么也没说，先是深深的叹了口气，他抬头，用眼神上下把席勒打量了好几遍，席勒随着他的眼神看了一眼自己，说：“怎么了？我有什么问题吗？”

    “你也会魔法对吧？我能问问你学了多久吗？”

    “谁告诉你我那是魔法了？”席勒反问到，他看到斯特兰奇用眼睛瞪着他，席勒说：“我是个变种人，这种能力是天生的，不用学。”

    斯特兰奇的眼睛越瞪越大，他震惊又愤怒的说：“那你让我去学魔法！你居然……你这个该死的……”

    席勒耸了耸肩，这是他一直以来的说辞，面对普通人和变种人，他就是魔法师，面对魔法师，他就是普通人和变种人，反正这两方又不可能互相去对口供。

    斯特兰奇捂住额头说：“我早就应该想到，这么强大的能力怎么可能是那么好学的？”

    “你能相信吗？这一周里，我就在和一个漂浮的绸带搏斗！”

    斯特兰奇都被气笑了，他说：“我真是谢谢那根该死的绸带，让我觉得这里的病人竟然还算好对付的！”

    “绸带？”席勒有点疑惑的说：“他们就没教你画圈之类的吗？”

    “画圈？那是什么？”

    “就是魔法传送门。”

    斯特兰奇“嗤”了一下，他说：“那还不知道要到什么年头呢，我现在完全是在被那根绸带单方面的殴打，别说控制它了，抓住它都困难。”

    “我真希望你能快点学会那個魔法传送门的技术。”

    “为什么？”

    “这样你就可以把写完的病历通过传送门直接扔给我了。”

    斯特兰奇翻了个白眼，他接着说：“那个胖子法师说，至尊法师觉得我很有天赋，真是见鬼了，我不知道和一条绸带打架需要什么天赋……”

    “他就没告诉你点技巧什么的吗？比如静下心来、专心去控制……”

    “当然教了，但我不能在一条绸带每秒抽我两巴掌的情况下静下心来，难道还是我的错吗？”

    “那你就打算这么跟它耗下去？跟一条绸带？”

    “不然还能怎么办？王告诉我，入门的法师想要锻炼集中力，都要经过这一关。”

    斯特兰奇继续拿起笔开始写，边写边说：“据他说，魔法不是凭空产生的，而是借助于某些更高层次的力量，所以每一个法师学徒在入门的时候都要先锻炼控制力，以免借来的力量失控。”

    “那那根绸带是什么原理？”

    斯特兰奇的笔停顿了一下，他说：“听说也是借来的力量，不过比较弱小，是专门拿来给新手锻炼用的。”

    “其实我一直在思考，这种能力既然可以被学习，那就证明他和我之前所学的医学知识没有什么区别，应该都可以通过归纳、总结和提炼的方法……”

    毫无疑问，斯特兰奇是个学霸，吃了几天的亏之后，他已经开始思考提高效率的方法了。

    古一看人也是很准的，斯特兰奇的天赋就在于他有绝佳的学习能力，并且对魔法的接受度很高，很快就接受了自己魔法学徒的身份，并打算在自己的魔法生涯中取得进步了。

    席勒用手拄着下巴说：“既然如此，你有没有考虑过一个更便捷的方式？”

    “更便捷的方式？什么意思？”

    “既然这种力量是借来的，那你完全可以和你的债主好好谈谈，让他不要那么暴躁。”

    斯特兰奇无奈地说：“现在的问题就在于，我连那根绸带都抓不住，你必须要先入门，控制着那个绸带停下来，然后才有和背后力量沟通的余地。”

    “那你有没有想过，让那根绸带停下来的方法其实有很多。”

    “比如？”

    “比如这个。”席勒从抽屉里拿出了一把蓝色的枪。

    第二天，胖子法师王站在一旁，看着斯特兰奇撸起袖子，一手拿着一把怪模怪样的蓝色手枪，对一根被冻成冰棍的绸带慢条斯理的的说：“听着，如果你还是这么暴躁，那根本就不值这个价……”

    看着斯特兰奇像个收保护费的黑社会，法师王十分无语，他开口劝阻道：“史蒂芬，法师的集中力是很重要的，你不能这样……”

    他话还没说完，古一就出现在了他的身后，古一的语气颇为轻快，甚至有点惊喜，她说：“看起来，他比我想象的还要有天赋。”

    王瞪大双眼，古一摸着下巴说：“原来我还担心，他的脾气有点太好了，可能会让卡马泰姬和地球吃亏，但现在看起来，倒也不错。”

    王直勾勾的盯着至尊法师，古一笑了笑说：“集中力确实很重要，信念也很重要，但那都是之后的环节，在控制魔法之前，你得先得到魔法，这就是魔法的真谛。”

    在看着斯特兰奇拿冰冻枪和那根绸带玩了几个小时的射击游戏之后，古一更满意了，她说：“看来他的耐心也不错，有的时候就是这样，有些小气鬼非常难缠，如果没有足够的耐心，很难让他们上钩。”

    而等到那根绸带终于妥协，两方开始谈判的时候，古一就更觉得自己没看错人，她说：“显然，他经验丰富，不管是适度提价还是以退为进，用的都很熟练……”

    的确，斯特兰奇这段时间的应酬也不是白干的，每天和全世界的大人物打交道，和他们在各种各样的场合里谈笑风生，不动声色的达成一些交易，就连斯塔克和其他大势力进行谈判的时候，他也都在场。

    宇宙内的各大神秘力量，性格各不相同，多数是邪恶的，但邪恶归邪恶，要论勾心斗角这一块，最终还是得看人类。

    作为已经参与到最顶级的人类谈判现场的斯特兰奇来说，没吃过猪肉，只见过猪跑，也够他应付这种初级场面了。

    旁边的王叹了口气，他总觉得，下一任至尊法师的画风一定会跑偏的离谱。

    在用冰冻枪制服了那条乱窜的新手绸带之后，斯特兰奇的思维方式就发生了改变，他突然发现，其实魔法并不高于科技，只是两条不同的路线。

    这两条路线当中有所交叉，比如用冰冻枪和冰冻魔法都能冰冻一个东西，但有时又互相克制或者互补，比如冰冻枪可以制服不听话的绸带，而冰冻魔法可以凭空给冰冻枪和冰冻发生器补充能源。

    经过这些天对人类经济学的观察，一个大胆的想法在斯特兰奇脑中逐渐形成了。

    斯塔克大厦的实验室里，斯塔克上下打量了一下斯特兰奇，阴阳怪气的说：“你猜猜，我的实验室里最不欢迎的一种职业是什么？”

    斯特兰奇根本没在意，他一挥手，一根绸带直接飞舞了出去，围着斯塔克绕了一圈，差点把他带了一个跟头。

    “狗屎，这是什么玩意？”斯塔克转动脑袋，看着那个在天花板上乱窜的绸带。

    斯特兰奇摊开手说：“看到了吗？这是我的魔法。”

    “呵呵。”斯塔克对他露出一个假的不能再假的笑容，然后一伸手，一台机甲瞬间覆盖了他的全身，动作快到斯特兰奇都没反应过来，一只拳头就停在了他的两眼中间，机甲急传来斯塔克的声音：

    “看到了吗？这是我的拳头。”

    斯特兰奇拨了一下他的手腕，把头偏开，然后说：“听着，我有个计划，事情是这样的，有一个自称至尊法师的人找上了我，并让我跟他学习魔法，但我发现，魔法其实是……”

    半小时之后，两人站在实验台前，斯塔克抱着胳膊说，你是说：“你打算让我利用魔法的力量改造机甲，然后再反过来制造克制魔法的机甲，好借到更多魔法？”

    “也就相当于……”斯塔克把手抵在人中上，食指摸着鼻子说：“如果我理解的没错的话，你打算问别人借钱，然后利用这些钱去买枪，最后再拿买来的枪指着债主，逼他借给你更多的钱？”

    “先不说技术层面上行不行得通，你是不是有点缺德？”

    “所以技术层面上行不行得通？”

    斯塔克转身，从旁边翻翻出一摞资料说：“其实很奇怪，这条绸带上的力量好像和席勒给我展示的那种不太一样。”

    “他的那种力量目前我还没有破解，因此也无法完全的应用到我的机甲当中去，但这种……”

    斯塔克皱着眉思考了一下说：“按照你的理论来说，这种力量是问别人借来的，那他既然可以把力量投射在一根绸带上，能不能也投射在我的机甲上？”

    斯特兰奇耸耸肩说：“从理论上来说是可以的，但这种力量很难被普通人所控制。”

    “那你是怎么控制的？”

    “因为我不是普通人，我是个天才。”

    斯塔克瞪着斯特兰奇，斯特兰奇也瞪着他，过了一会，斯特兰奇说：“好吧，其实我是用冰冻枪……”

    “用科技制服魔法，然后再用魔法改造科技？”斯塔克摸着下巴若有所思的说：“你说，我做个陷阱，就是让他把力量投射在我的机甲上，然后拒不还钱，把力量留下来自己用，怎么样？”

    “我就是这个意思，等你把这部分力量化为己用，造出更强的机甲之后，我提供人，你提供枪，我们去借更多的钱……”

    两人相视一眼，斯塔克看着斯特兰奇，嫌弃的说：“你太缺德了。”

    “那你干不干？”

    “正好我也缺德，干了。”

