    云千帆见此，元力气势轰然爆发，这是直接燃烧元力，让自己的战斗力短时间内增强了不少。

    原本是信心满满的过来，可却没有想到，对方竟然还有这么强大的战斗力，这让云千帆有些不爽。

    “轰～”

    云千帆此时也不顾会不会受伤了，而是全力爆发，想要在最短的时间内，击杀最多的人，然后找机会逃离，等恢复一些之后，再过来袭杀。

    “就算你能击杀他们，可之后你又能剩下多少元力？”有灵虚境巅峰开口。

    “没想到，你也就是一个蠢货罢了，原本还有机会逃走，却偏偏要来自投罗网，真的是蠢到无药可救了。

    ”

    为首的灵虚境巅峰冷哼一声。

    他自然也能猜到，云千帆这次过来冒险，是最好的机会，不然等他们和荒天宗聚集在一起，那恐怕云千帆就再也没有生路了。

    在他们集合之前，是云千帆的机会，可惜，云千帆三人还不足以撼动他们。

    即使他们三个的战斗力，都比一般的灵虚境巅峰强大，可问题是，他们灵虚境巅峰有数人，还有不少的灵虚境，以及返虚境。

    这种实力对比下，云千帆他们根本就没有可能取得胜利，打败他们。

    现在他说这些，不过是为了刺激云千帆罢了，让云千帆心神失手，就可以用最小的代价，取得胜利的果实。

    “这么低劣的手段，你觉得我会上当吗？”云千帆嗤笑一声，眼中闪烁着一丝不屑。

    身上都是鲜血，这让他整个人看上去，如同魔神一般，摄人心神，有那心境较差的人，怕是会直接吓的精神失守。

    “杀。

    ”灵虚境巅峰大喊一句，原本有些散乱的阵型，瞬间就整齐了起来，给了云千帆三人压力。

    “那就看谁先死。

    ”云千帆嘴角勾起，周身的元力附着着红色的血气，骇人无比。

    以伤换伤，毫不在乎自身的伤势，云千帆，夔牛，沙蝎王，将自身的优势发挥到最大。

    一时之间，反倒是压着上界和荒天宗的人打着。

    “轰～”

    巨大的元力轰炸爆破声，让周围的沙地变得如同废墟，那被轰出来的深坑，竟让流沙也难以掩埋住。

    那原本已经修复了大半的传送阵，又再次被战斗的余波毁掉了。

    那些境界较低的阵法师们，也是在这战斗余波里面，直接被湮灭。

    所有人都杀到了癫狂，对于身边的其他都不在乎，严重只有对手，目的只有一个，那就是将敌人撕碎。

    无论是云千帆三人，亦或者是上界的灵虚境巅峰等人，都受了不小的伤。

    那些低于灵虚境的人，绝大多数都在战斗中被撕碎了。

    狂暴的能量，一般的生灵根本难以接近，不然肯定会被湮灭掉，化作灰灰。

    原本数百人的战斗，打到此时，余下了不过十来个人。

    击杀了那么多的人，云千帆三人也付出了不小的代价，三人都是全身是血。

    除了敌人的，还有自己的。

    “杀～”云千帆声音有些嘶哑，但眼神却是及其坚定。

    周身的元力彻底的被血气覆盖，成了血红色，如妖似魔。

    耗尽了最后的气力，云千帆在这一瞬间，直接斩杀了数人。

