    与最初来寡妇村相比，寡妇村明显更有朝气了不少。

    人们有了工作，有了赚钱的动力，自然会认真努力，少去想那些歪门邪道的事情，年轻寡妇们的脸上更是扫去了原本的阴霾。

    从原本的想要活下来，变成了现在的过得还算不错。

    周萧和陈荔直接到了学校这边。

    学校和村办公室现在隔开了，虽然仅仅隔了一堵墙，最起码让人看着不是那么古怪了。

    见到马志鹏的时候，他正在伺候家里的老人。

    “这位是村长马志鹏。”周萧介绍着。

    陈荔微微点头，认真记下。

    马志鹏笑了笑，问候道：“周总好，这位是……”

    “我的秘书陈荔，可能以后会负责村里的工作，我带过来熟悉熟悉。”周萧笑道。

    闻言，马志鹏立刻伸手，殷勤的和陈荔握手，“你好。”

    “你好。”

    二人微微握了握手。

    周萧看了看马志鹏家里的老人，“村长，我们俩晚上可能会住在这里，你看看能不能安排个睡觉的地方，村里也没有宾馆酒店不是。”

    “这个简单，学校里就有空房间，被褥什么的从我这边搬过去就行了，村里不缺这种。”

    “成，谢谢村长了，我们先下地看看去了。”

    “客气，是我该谢谢周总才是。”

    二人互视一笑。

    感谢的话不知道说了多少次了，不在这一次两次上了。

    离开学校。

    没有开车，徒步走向了附近的地里。

    途经学校对面小路的时候，寡妇村的日常已经消失无踪了，坐在楼上的俏寡妇只是冲着周萧笑了笑，又好奇地看了看他身后的陈荔。

    没有女人愿意自甘堕落，尤其是在现在这个时代。

    进了地里。

    村里人都认识周萧，看到他过来，一个个都是乐呵呵的。

    饶了一圈下来，陈荔大概对这边地里的情况有些了解，二人走得累了，坐在田埂上喝着村民送来的茶。

    一边喝着茶，周萧指向了村里的山坳附近，“看那边，那里就是曾经开矿的地方，后来发生矿难，两边高山上的东西倾覆而下，就变成了现在这个地形，这里村民还有一个说法，说的是采矿激怒了这里的山神，所以才会发生这样的事情。”

    “山神？不可能吧！”陈荔是彻底的无神论者。

    “谁知道呢？”周萧笑了笑，继续道：“这边两边都是深山，原本这里的村民是可以靠山吃山的，但发生矿难之后，这里的男人们伤的伤，死的死，就变成了现在的寡妇村。”

    陈荔听着，看着远处的山，不禁呢喃道：“周总，你说这些深山之中，会不会有野生动物之类的？”

    “听说是有的，我记得好像谁家来着，还有一张虎皮！”

    “虎皮！”陈荔惊了，“那玩意儿不是保护动物吗？”

    “听说是以前打的，后来家里拮据就给卖了，据说当时就是在山上打的，而且听这里的人意思，以前这山上还能看到熊瞎子。”

    “熊瞎子？”

    “棕熊那种，战斗力非常强。”

    吓得陈荔浑身抖了抖。

    周萧却继续道：“所以这边的村民有很多家里都是猎户出身，不过现在这种野生动物应该都已经躲进深山之中了。”

    寡妇村三面环山，大部分的山绿化措施都不错，没有受到过损坏。

    这种山都是受到严格保护的。

    山上的树不允许砍伐，山中的动物不允许随便宰杀。

    “今天来不及了，明天我们要不上山看看？”周萧建议道。

    “……”

    陈荔有点儿害怕。

    “放心好了，我们不进入深山，只在前山看看，我主要是想要看看那边河水的源头在哪里。”

    “好吧。”

    入夜。

    吃过饭，坐在操场里看着灿烂的星空。

    这样灿烂的星空在城市里可看不着，这份悠闲在城市里也得不到。

    农村有农村的好处。

    就是没什么娱乐活动，只能闲聊。

    马志鹏给二人准备的房间在学校一楼，原本准备当做教室来使用的，后来发现用不了那么大，这边就暂时堆了一些东西。

    趁着周萧和陈荔不在的功夫，找人打扫了一下，正好可以用来休息。

    放了两张单人床，足够人休息用了。

    早上醒来。

    周萧已经不在房间里了，在操场里和几名俏寡妇说着话。

    这几名俏寡妇帮他找了一些防身的东西过来。

    锋利的匕首。

    绳子。

    居然还有一根长矛。

    好家伙。

    周萧没要长矛，只带了匕首绳子，上山只是勘探山里面的情况，又不是上山打猎。

    寡妇村除了地下水之外，水源都来自于一条河流，这条河流十分清澈，据村里的人说法是山里就有一条河，好像还有个瀑布什么的。

    开车到了山上，找到了那条溪流，沿着溪流而上。

    山路不是特别好走，陈荔也没什么爬山的经验，根本不如周萧灵活，绳子是绑在她身上的，另外一边系在周萧的腰上，防止在山上一不小心走失了。

    事实上，上山没走多远，周萧就有心思让她原路返回了。

    太受罪。

    没必要让她也跟着过来。

    陈荔倒是没这个意思，很坚持的要继续上山。

    这就没办法了。

    走了两个小时，二人停下来稍微歇歇。

    这地方基本上就已经没有路可以走了，全凭自己寻路，周萧对这种还算有经验，跟着溪流走就没问题。

    “喝水吗？”周萧问她。

    陈荔点头。

    周萧把水壶递给她，自己是随手在溪水里舀了一瓢。

    水相当清澈。

    不过不保证水里面有没有什么微生物之类的。

    周萧将灵力注入水中，正打算饮用，耳边突然响起“吱吱”的声音，一只猴子从树上掠过，冲着周萧的瓢冲了过来。

    夺走了瓢，站在树上高兴到乱叫。

    “猴子！”陈荔惊讶。

    这地方居然会有猴子？

    “还不是一般的猴子。”周萧拿出手机拍了一张照片。

    手机没信号。

    但周萧认识这种猴子，是比较罕见的金丝猴。

    陈荔也认出来了，连忙拿出手机拍了一张照片，正好拍到了猴子拿着瓢喝水的样子。

    【作者有话说】

    七更！大家猜猜还有几更?

