    有了懿旨表彰的加持，国色女子会所一炮而红，成为京中热议的话题，店中每日客似云来，二楼的美容养颜区更是广受好评，因为客人太多，最后得预约才能享受服务。

    在这种情况下，开分店已经势在必行，好在有皇后赐下的铺子，位置正在西市好地段，叶蓁蓁第二天就让匠人去装修，有了第一次的经验，这一回的施工就简单多了。

    叶蓁蓁生意大好，日进斗金，每天做梦都能笑醒，与她相比，崔维桢愈发忙碌起来。

    关于筹办书院一事，魏王写了折子在大朝会中正式提出来，皇帝便让他领了这个差事，另外还让崔维桢从旁协助。

    这命令有些没头没脑，筹办书院确实需要户部出银子，但崔维桢属于下属的户部，管的是户籍和土地，银子的事要从金部支取，让崔维桢协助算什么回事？

    朝臣是丈二的和尚摸不着头脑，但不得不说，这个任命还是让他们松了口气——此前他们还担心皇上要让崔维桢清查佃户，但看目前这东一榔头西一棒子的情况，应该是他们虚惊一场。

    也正是出于这种考量，明明崔维桢资历尚浅，完全没有资格协办书院，在皇帝认命后，朝臣中竟是没有人出言反对的。

    连朝廷的老狐狸们都被蒙骗住，更别说叶蓁蓁这个政务白痴了，任命下来当天，她好奇地问了崔维桢：“陛下是不打算让你改革了吗？”

    崔维桢正在看京城的堪舆图为书院选址，闻言朝叶蓁蓁瞥去一眼，那眼神似是怜悯、鄙视和嘲讽，充满了对她智商的质疑和怜爱。

    叶蓁蓁立马恼羞成怒，掐着他的腰转了一圈，狠狠地质问道：“你这是什么意思？”

    崔维桢吃痛，脸皮绷紧了起来：“你什么时候学会掐人了？”

    他腰间精瘦毫无赘肉，叶蓁蓁想要找软肉掐一把都没有，因此动手时是掐着一层皮的，别提有多痛了。

    以前没见她有暴力倾向啊？这都开始家暴了，日后还得了？

    叶蓁蓁有点心虚，因为掐人的动作，是她今天从话本上学来的，所以她才忍不住试了试，现在看来效果还不错。

    果然是男女之间打情骂俏的首选呢。

    崔维桢见她不知反悔，还一副得意的小模样，一时不知该笑还是该怒，最后只能雷声大雨点小地训诫了一顿：“下次不许再动手，不然罚你抄写《诗韵》十遍。”

    叶蓁蓁：“……”

    食物链骤然颠倒，叶蓁蓁立马蔫了下来，有气无力地说道：“算你狠。”

    她当初怎么就想不开让他当了夫子呢？平白比他矮了一头不说，还时不时被鄙视一下智商，真是太惨了。

    崔维桢深谙打一巴掌给一甜枣的道理，见她嚣张的气焰歇了下去，才像个传道授惑的夫子似的，循循善诱地问道：“我且问你，书院建成后，最大的受益人是谁？”

    魏王？

    不，是天下的读书人！

    有了书院后，他们不再受限于门第和资源不均的限制，多了求学的渠道，而给他们提供这一切的人，诸如魏王和崔维桢，将受到他们的感念和推崇。

    这是收取天下学子人心的大好时机啊！

    见她想明白了，崔维桢才满意地点头，也算是孺子可教也了。

    他继续追问：“若是’摊丁入亩’改革，最得罪的人又是谁？”

    “世家？”

    叶蓁蓁不确定地回答，总觉得问题没那么简单，又添加了一句：“是世家和勋贵吧，他们的佃户和田地最多。”

    “错了，是读书人。”

    崔维桢直接否决了她的答案，替她解惑道：“世家已经成为过去式，朝廷要打压世家，日后根本不足为虑；勋贵之流乃功臣权贵，一切都得倚仗皇家恩典，他们更没有防抗的余地。田地改革最大的困难，是那些还未入朝为官和已经入朝为官的读书人，这些人才是朝廷的根基，不可轻易得罪他们。”

    叶蓁蓁一开始想不明白，但崔维桢一提叶家村，她顿时恍然大悟。

    这年头读书人为什么要考取功名，入朝为官？无非是为了权利二字罢了。从考中秀才开始，朝廷就对读书人许以福利，不仅能够免除徭役，还能每月得到官府的补贴，等考中了举人，更是不得了了，挂在举人名下的田地，都可以免除赋税的。

    就像崔维桢，他考中举人后举村欢庆，除了村里出了大人物这个原因外，还是因为名下田地可以免除赋税。

    当初为了争取有限的名额，叶家村的村民差点要大起来呢，随着崔维桢官职越高，得以免除的数目也就越多，等到他做了高官，良田万顷，家财万贯都不成问题。

    崔维桢的情况，是天底下读书人的一个缩影，人家费尽心思考取功名，为的是当人上人，不仅人口税可以做手脚，田税也能免掉，这样天大的好处说收回就收回，他们肯依才怪。

    读书人的口诛笔伐是非常恐怖的，但凡惹他们不痛快，史书野史都能把人骂得狗血淋头，忠臣被造谣成奸臣的都大有人在，试想，谁愿意身后骂名呢？

    然而崔维桢的改革事业是注定要得罪这群人的，如果现在替他们创办了书院，有一份香火情在，日后也不知被反抗得太厉害。

    读书人也要面子，总不能端起碗吃饭，放下碗骂娘的。

    皇帝这是为崔维桢日后的改革提前造势呢。

    叶蓁蓁恍然大悟，这其中的弯弯道道，实在是太伤脑筋了。

    她不情不愿地承认了自己智商不足：“你们这样走一步想十步，平日里不觉得脑子疼吗？”

    崔维桢满是学霸的自信从容：“转念便来的谋略，何须费脑？”

    叶蓁蓁：“……”

    你牛你牛，我无话可说。

    看她一副被打击得不轻的模样，崔维桢终于忍不住笑了，伸手揉了揉她的脑袋，说的话却分外气人：“你不是这块料，就别瞎寻思了，乖。”

    乖？

    我乖你个大头鬼哦！

    叶蓁蓁恼羞成怒，照着他下巴就咬了下去，清晰的牙印立马就在他白皙的皮肤上下显现出来，心里总算出了口恶气。

    明知她会生气，还总是故意招惹她，这人真是越来越欠揍了。

