    “我不是说了，晚晚交给我来照顾吗？”

    傅朔用最快的速度冲到房间门口后，问站在外面探头探脑的夏栀。

    难道他的信用就这么低吗？

    再说夏栀身为名苑的佣人，这么替晚晚防着他这个男主人干什么？她该防的，应该是厉景琛才对！

    夏栀用胳膊夹着脸盆，憨声道：“我怕少奶奶喝醉后没办法洗澡，所以想来给她擦下身体，换身睡衣。”

    傅朔简单粗暴的说：“把你这些破玩意拿回去，我已经给晚晚擦过了！”

    此时的傅朔酒精上头，再加上欲望得不到纾解，所以语气显得格外暴躁。

    随着夏栀的话，傅朔的视线落在她带来的脸盆上，只见她按在脸盆边缘处的那几根手指，带着一排并列的红痕，是刚才被他关房门时不小心给夹的。

    因为他心系晚晚，所以刚才看见了也当没看见，此时再看一眼，心里就别扭上一分。

    这还是在晚上，红痕就这么明显了，要是换做白天的话，只会更显眼，可见刚才真的被他夹得狠了，可即便如此，她依旧一脸的若无其事。

    然而，夏栀已经很习惯他的暴躁了：“先生，少奶奶是女孩子，应该得到更精心的照料才是，不然她明天起来满身酒气，没准还会头疼之类的，万一她在床上躺上一天，你也无聊不是？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅朔听完后，竟觉得有几分道理？

    “所以……”夏栀挺胸抬头，毛遂自荐道：“先生还是让我来吧。”

    随即，傅朔又有些低沉的说：“手指回去处理一下，免得明天晚晚母子过问。”

    虽然这个女人是只喜欢偷听别人说话的“小老鼠”，而且还屡次惹他发怒，还若有似无的勾引过他，但至少今天，她给他的建议很实用，那就是留在家里，面对晚晚，如果他今天还跟前几天一样外出的话，他依旧无法跟晚晚和好。

    夏栀眨了眨眼，有些惊讶的想，这人是在关心她吗？真是天要下红雨了！

    算了。

    她也不过是在为晚晚担心罢了，这样忠于晚晚的人，就算是个榆木脑袋，傅朔也决定忍了：“那好，你就留在这里伺候少奶奶，明天我要看到一个生龙活虎的她。”

    “放心吧，先生，我会的！”夏栀连忙保证。

    见状，傅朔忍不住眯了眯眼。

    其实就算没有夏栀，他也不会对失去意识的晚晚怎么样的，与其得到一具没有回应的躯体，还不如得到一缕心甘情愿的灵魂。

    夏栀在来到床边后，见陆晚晚没有被侵犯，不由轻轻舒了口气。

    傅朔接着回头看了陆晚晚一眼，见她背对着他的姿势一点没变，就知道她是真的睡着了，不由有些无奈对夏栀说道：“照顾好她。”

    语毕，他便抬步，走出了陆晚晚的房间。

    夏栀则赶紧踏步而入，然后生怕傅朔反悔般的，把房门给关上了。

    翌日清晨，名苑。

    陆晚晚下楼时，只见傅朔穿着一身白色的衬衫，单手抄兜站在阳台前，跟人打着电话。

    “燕总，我今天没空……嗯，我要在家陪老婆孩子……所以跟你的合同，得等周一再签了。”

    接着，夏栀给陆晚晚仔细擦洗起身子来，并给她换了一套舒适的睡衣。

    在做完这些事后，夏栀在心里为自己手动点了个赞，今天她既帮助先生和少奶奶和好，又把小少爷哄得开开心心，最后还保住了少奶奶的清白，她可真是太不容易啦！

    *

    安安松了口气后，道：“那就好，昨晚是夏姐姐和爹地负责照顾妈咪的，我写完作业，偷偷进房间看你的时候，你已经换了套睡衣，应该是爹地换的吧？”

    闻言，陆晚晚面色一变，几乎是立刻朝傅朔看去。

    傅朔此时还站在远处打电话，没留意到陆晚晚投来的眼神。

    傅朔长身玉立，阳光洒落在他的脸上和身上，形成了柔和的光晕，再加上他清浅的声音，颇有种岁月静好之感。

    “妈咪！”这时，一个糯米团从后面朝陆晚晚跑了过来，在抱住她的大腿后，仰起头问：“妈咪昨晚喝醉了，今天好点了吗？”

    陆晚晚回头一看，冲安安柔声道：“妈咪没事，让宝贝担心啦。”

    因为是傅朔，所以陆晚晚才给他解释的机会，如果换做别人的话，她早就一巴掌扇过去了。

    傅朔微不可见的一愣后，出声问道：“如果我说是的话，你会怎么想？”

    “傅朔，你……”陆晚晚的手指瞬间蜷缩了起来。

    等他打完电话，转过身时，安安已经去洗手间了。

    见陆晚晚身上穿了一套印着小黄鸭的睡衣，正怔怔的看着他，显得有些稚嫩和呆萌，傅朔在笑了笑后，朝她走来，并问：“怎么了？这么看着我，就跟第一天认识我似的。”

    陆晚晚目不转睛的看着他：“安安说，昨晚我的睡衣……是你换的？”

    毕竟，男人至死都是少年啊。

    这时，安安蹦哒到他们中间，用洗得干干净净的小手一边牵一个，说道：“爹地，妈咪，我洗好手啦，我们去吃饭吧！”

    ……

    不行，她要冷静，傅朔不是那种趁人之危的小人！

    可他之前在电梯里想要强吻她的行为，又该怎么解释？

    陷入纠结中的陆晚晚，没有看到傅朔眼中的试探，还有脸上那带着恶作剧的笑容。

    “那我的睡衣是谁换的？”

    夏栀脱口而出：“您的睡衣是我换的呀。”

    怕陆晚晚不相信，夏栀接着说道：“真的，我发誓！”

    餐桌前，夏栀在布置好碗筷后，发现陆晚晚的面色不太对劲，不禁小声问道：“少奶奶，您皱着眉，是不是头疼啊？都怪我，昨晚给您倒了那么多酒。”

    陆晚晚看向她，突然问道：“安安说，昨晚是你和傅朔负责照顾我的？”

    “是啊。”

    陆晚晚缓了缓神情后，说道：“你不用发誓，我相信你们。”

    注意到她用的是“你们”，而不是“你”，夏栀不由朝傅朔看了一眼，心想他是不是跟少奶奶说什么了？

