    “楚宁！你不要得寸进尺！”

    “小人得志！”

    “猖狂！”

    “都他娘的给老子闭嘴！”楚宁大吼道。

    他扫视了一圈，凡是他目光所及的官员，都不自觉地避开他的目光。

    “看看你们现在的样子！那里有一点大明官员的官体！一个赌约而已，输了就输了，有什么不好承认的。”

    “怀来伯说的对，这次是我输了，老夫自愿致仕还乡，以谢天下。”陈循开口说道。

    “你也闭嘴！”谁都没想到，楚宁竟然直接将陈循怼了回去。

    “陛下委你以重任，亲征期间将内阁嘱托给你，可前线战事不利的时候，你在做什么！竟然让有些人敢叫嚣南迁！陛下归来之后，你不思革旧布新，重振大明威仪，竟然向着和一个来自边塞的穷书生较劲!”

    “呸，这句不算。”楚宁说的太快，顺嘴说出了的话感觉不对味。

    “这是什么？这是不忠！

    你能中进士除了你自己的天分和努力，离得开你父母，乃至祖父母，一家人，全族人的帮扶吗！离不开，你现在收到一点挫折就哭着喊着致仕还乡，此乃不孝。

    此瓦剌虽然败退，但贼心不死，时刻惦记大明膏腴，大明立国百年，千疮百孔，各地灾害不断，你身为孔圣门徒，竟然此时抽身而去，此乃不仁！

    你为了给全天下读书张目，与我金殿立赌约，整个朝廷的文官，全天下的举子都尽心竭力，他们仰慕你，信赖你，你却在这种时候独善其身，这时不义！

    你说说，你是不是不忠不孝不仁不义！”楚宁看着陈循怒喝道。

    王文此时已经说不出一句话来了，他没想到楚宁竟然在这个时候，向已经认输的陈循穷追猛打，难道他要当殿羞杀陈循不成！

    陈循也是一脸错愕地看着楚宁，他甚至觉得楚宁说的有道理。

    难道自己标榜了半辈子的忠孝仁义，都是假的？

    陈循开始怀疑自己了。

    “我”

    “你住嘴”楚宁粗暴地打断了陈循，双眼紧紧盯着陈循继续说道，“既然输了，大大方方认输就是，致仕这种懦夫行为，是你应该干的！

    既然我说你不忠不孝不仁不义，你就要反思，自己是不是真的是这样，如果是，改吗。圣人都说，知错能改善莫大焉。你比不了圣人，但圣人的话你总得学吧。

    你现在不是应该含羞致仕，而是应该发奋图强，整顿朝务，帮着陛下把大明治理好，让你的父母家人以你为傲，让天下百姓衣食无忧，让天下读书人有可以找寻的目标。

    这样，等你死了之后，人们才会说，你这辈子没白活，你活出了一个精彩的人生来！”

    “说得好！”朱祁镇在龙椅上听的是热血沸腾，他知道楚宁言辞厉害，但没想到竟然如此厉害。金殿之上训斥堂堂内阁次辅，如训孩童。

    最主要的是，楚宁训陈循的话，完全是那些文臣往日劝谏自己的话的翻版，真是以彼之道还之彼身，听着就解气。

    众多武将勋贵也深有同感，只是他们很多人除了觉得楚宁很厉害之外，没有更多的语言和辞藻形容罢了。

    “当初怀来伯定下赌约，输了就离开京城，难道老夫还要舔着个脸地赖在京城不走吗？”陈循苦笑着说道。

    是啊，当初楚宁可是说，一旦他输了，就离开京城，陈循虽然没有这么说，但作为内阁次辅，他输了如果不这么做，还有什么颜面呆在京城呢。

    “你怎么就不问问我呢！”楚宁一脸严肃地看着陈循说道。

    朱祁镇看着楚宁的表情，心里开始替陈循默哀了，楚宁这种表情已出现，肯定是给陈循挖坑呢，作为资深的填坑者，他对这种表情再熟悉不过了。

    “还请怀来伯教我。”陈循此时的脑子已经彻底混沌了，下意识地说道。

    “你既然想恕罪，向兑现赌约，不是只有致仕还乡一条路的。

    既然你自己觉得不能胜任朝务，能力不足以担任阁臣，那你是不是可以通过别的方法未陛下尽忠，为国家效力呢！比如陛下准备建一座书院，正好缺一个院判。”

    “楚宁，你不要太过分！”王文终于开口说道。

    堂堂一国次辅，竟然区当一座书院的院判，简直就是羞辱，赤裸裸的羞辱！

    “你闭嘴，还没轮到你呢。”楚宁厌恶地对王文挥手道。

    “你想想，你也算是饱学之士，自幼熟读圣人经典，教书育人怎么就是羞辱了，能为国家培养出更多优秀的人才，比你自己累死累活不强多了。

    桃李满天下不是仅仅指你点中多少进士，不是让你教出多少学问名家，而是你培养出多少对国家，多民族有用之人，你看看，我就是一个鲜活的例子。”这句话楚宁说的有点不要脸了。

    他之所以能赢下赌局，不是因为他八股文多好，不是他学问多棒，完全是因为他仰仗着后世知识的储备，这种近乎误解的bug。

    “怀来伯说的是真的？”陈循难以置信地说道。

    “当然，你以为这段时间我像你们一样，整天琢磨怎么赢一个赌局，你以为这段时间我是游山玩水，其实我是收陛下所托，去寻找适合修建学院的地方。”

    楚宁这话说完，朱祁镇差点没从龙椅上掉下来，他太知道楚宁了，自己从来没跟他这么说过，修建学院的事也是楚宁自己提出来的。

    至于这段时间出去游玩，别人觉得楚宁是在逃避压力，他却知道，楚宁真的是出去游玩的，不信，作为老实孩子代表的朱见深可以作证。

    京郊皇家猎场的小动物可以作证，海边无数的螃蟹鱼虾可以作证。

    可楚宁就是这么不要脸地往自己和他的脸上贴金，一下把一次公费旅游说成忧国忧民，也是没有谁了。

    楚宁丝毫没有说谎的羞愧，还大言不惭地继续训斥陈循。

    “老夫不如怀来伯远矣！”陈循一脸羞愧地说道。

    “但是，既然是赌局，输了就得付出代价，不然怎么继续立在天地之间。”楚宁一脸正义地说道。

    “该如何做，还请怀来伯示下。”陈循此时已经彻底被楚宁忽悠住了，这时候就算楚宁让他抱着炸药包去炸也先的大营，陈循都会毫不犹豫。

    “既然输了，是不是可以把输了的钱先给了呢！”楚宁的话一说完，整个金殿上传来阵阵咔嚓声。

