    金刚手里的钢管有多可怕？

    势大力沉！

    他身高足有两米出头，浑身黝黑健硕，像是一只原始森林里走出来的黑猩猩，钢管在空气中摩擦出一道猩红火光，即使是一块金属矿石，也绝对可以轻易轰碎。

    据说，就在几年之前的罢工事件，金刚就是用手里的这根钢管，接连砸爆了三名矿工的脑袋！

    “完，完了！”

    金刚挥舞钢管的一瞬间，几乎所有矿工都下意识的闭上了眼睛，甚至有人吓的小便失禁，两腿发软直接摔倒。

    至于眼前这名瘦小矿工，更是吓得面无人色，连躲避的勇气没有，脑子里只剩了最后一个想法。

    这次死定了！

    然而……

    脑浆迸裂的场面并没有发生！

    就在金刚的粗壮钢管即将落下的一刹那，一只不知从何而来的手掌，风淡云轻的握住了钢管最前端，随之而来的还有一道淡淡的青年男子声音：“一言不合就是要杀人，这是谁给你的权力？”

    “或者说，这是谁给你的勇气？！”

    嗯？！

    金刚眉毛猛地一掀，目光在这名青年脸上飞快扫视。

    不认识！

    面前这名年轻男子，穿着一身毫不起眼的休闲西装，看上去最多也就二十五六岁，身后远处还有几道如有若无的人影，距离太远，看的并不清楚。

    “哟呵，居然还是带人来的，好像还有个娘们儿！”

    金刚把目光从远处收回，嘴角慢慢咧开，露出两排整齐森白的牙齿，笑容阴狠残酷：“小子，你是给老子送女人来了，知道老子喜欢小妞？”

    “单手抓住我的钢管，力气还不小！老子……”

    声音戛然而止，而后变成了一声撕心裂肺的惨叫！

    咔嚓！！

    他碗口粗细的强壮右手臂，连同手里的粗壮钢管，被眼前的这名陌生青年随手掰断，而后飞起一脚，把体重两百多斤的金刚，直接踹飞了二十多米，轰的一声撞进了后面的办公楼大厅！

    “嘶……”

    一片倒吸凉气声！

    站在大厅前方的七十多名矿工，下意识的看看这名年轻男子，再看看地上挣扎惨嚎的金刚，忍不住满脸惊骇。

    大事，这次真的出大事了！

    金刚或许不可怕，可怕的是他背后的势力，且不说远处，就是近在咫尺的办公大楼，在楼顶办公室喝茶的矿场老板“李严雄”，就是一个黑白通吃的狠人！

    不管这名青年是谁，胆敢在矿场闹事，那就绝对别想活着走出矿区大门！

    “你，你是谁？！”

    这个时候，办公楼大厅内部，几名监工已经手忙脚乱的把金刚搀扶起身；金刚左手抱着右手腕，死死盯着门口的年轻男子，整个人犹如疯魔，“为什么来我的矿区闹事，知不知道老子是谁？！”

    “有种报上你的名字，老子今天把话放在这儿，不管你是什么人，今天的下场只有一个，那就是死！！”

    不管我是谁，都得死？

    年轻男子淡淡一笑，对金刚和身边的几名监控看都不看，转身面对着七十多名矿工，轻声开口：“你们刚才说的没错，这里已经属于新谢氏集团。”

    “我是谁不重要，重要的是，我会帮你们讨回公道，让你们得到应有的待遇。”

    “当然，作为新谢氏集团的员工，你们有资格知道我的名字。”

    “叶，九，州！”

    叶九州？这个名字好像有点儿耳熟啊……

    大厅里面，金刚断裂的右手腕已经用外套简单包扎，死死盯着叶九州的背影，又往远处的几道身影打量几眼，突然满脸狰狞。

    看到了！

    大约五十米之外，走在最前面的是一个身穿呢绒大衣的长发女子，而跟在她身后的，正是前几天偷偷逃走的三个矿工。

    郑长波，杨树涛，还有……他们矿产小组的组长，林大海！

    “他们居然还敢回来？！”

    这一刻，金刚没有丝毫犹豫，伸出完好的左手，远远指着林大海三人，口中一声怒吼：“先不管这个小子，把他们三个给我抓起来！”

