    没有别的提示的情况下，沃兹是真不明白这异类骑士和流星有什么关系。

    沃兹很干脆，想不明白就不想，想也是浪费时间。

    在教室里借了一张纸和笔，沃兹将从平板上得来的信息写了出来。

    指着纸上的信息，沃兹道：“异类骑士事件中的受害者都会有一个共同点，像异类Build，寻找各类职业形成最佳搭配，异类Ex-Aid甄选身材瘦小的人给儿子寻找合适的器官捐献者。而这次的事件的受害者，所有人都为女性，18岁，天秤座。”

    “异类骑士也不会毫无目的的伤人，只是现在还不清楚这个异类骑士抓这些女生是为了做什么，是死是活也不知道。”

    很大概率是死亡。

    这句话沃兹没说，免得影响心情。

    这次事件，沃兹也不知道该说难还是简单。

    简单是因为只要找到异类骑士，有他从旁协助，击败对方还是很简单的，至少以他目前的实力还能猖狂一段时间。

    至于困难，则是因为不确定异类骑士之后还会不会继续行凶。

    至少是从2003年开始，这所学校就有记录的有女学生失踪，一直到现在，每年的失踪数量都不固定，时间也不固定。

    谁也不知道异类骑士何时会出现，说不定你刚一放松，下一刻，异类骑士就出现在自己身边，将自己带走。

    几乎每一天，这所学校符合条件的女生都是提心吊胆的在上学。

    虽然每年都有人选择转学，但耐不住天之川高中本身也是所名校，总有不信邪的会转到这里。

    学校的高层也不是没有想过办法，例如向警局报案，向媒体反应，希望引起广泛重视之类的，但最后都不了了之。

    就仿佛有一面看不见的墙壁在阻拦这些信息传播，在阻隔外界与这里的接触一样。

    凡是能引起广泛关注的方式，都会被这力量所抹消。

    久而久之，学校高层也只能选择加强学校安保力量这样无奈，仅做心里安慰的方法。

    看了一眼教室里恐慌的男女，沃兹轻叹一口气道：“今天先暂时这样吧，具体该如何还要等明天上学再说。”

    最好的办法是知道学校里有哪些女生符合这个条件，再针对性进行保护，坐等异类骑士上钩。

    但现在还在放假期间，这学校是连各种系统都关闭了，利用学校的管理系统查询学生的想法也不能付诸行动。

    三人只能先折返回家。

    教学楼天台。

    乌尔看着离开的三人，坐在危险的护栏上，问道：“我记得这个异类骑士的引堕者是你吧？”

    奥拉缓缓点头，“不过斯沃鲁茨应该是做了什么，我和他的联系几乎被斩断，现在连他在哪里都感觉不到。”

    “不过还挺有意思的，不是吗？”乌尔笑道：“斯沃鲁茨讨厌归讨厌，但他一出手，我还是很期待的，这一次可有得魔王玩了。”

    奥拉双手环胸，“那可不见得。”

    玩弄着侧耳的长发，奥拉淡淡道：“那个叫沃兹的家伙，可不是什么安分的人物。”

    就是因为有他在，两位异类骑士，都还没怎么展现自己的力量，就被消灭得一干二净。

    奥拉心中还是隐隐觉得斯沃鲁茨会失败的。

    毕竟，他们的对手可是魔王。

    ......

    回家的时候，刚好赶上午饭，不过三人，除了樱井水奈外，情绪都不怎么高。

    樱井水奈是傻狍子，再不开心的事，转眼间就能忘，看到她无忧无虑的样子，沃兹还挺羡慕。

    憨也是有憨的好处的。

    至少没有烦恼。

    “哎?怎么没看见盖茨他们?”端上最后一道菜，常磐顺一郎刚坐下就发现少了两个人。

    沃兹把玩着筷子，随口道：“估计跑哪玩去了吧，那么大个人了，也不可能丢的。”

    “嗯，也是，好了，吃饭吧。”

    “我开动啦。”×2。

    神同步的，沃兹与常磐妆舞都是有气无力的样子。

    两人这幅模样，想让人不在意都很难。

    在观察了一会后，常磐顺一郎道：“你们俩是遇到什么事情了吗？之前沃兹说妆舞那边出了点小状况，难道是因为这个?”

    常磐妆舞咬了咬筷子，小声道：“也没什么啦，就是单纯心情不好。”

    “心情不好就要说出来，这样憋着对身体不好。”常磐顺一郎一脸严肃。

    樱井水奈也符合道：“对!心情不好就要吃东西，这样心情就好了!”

    你把干饭人精神理解得可真透彻。

    沃兹随便吃了点东西掂了掂肚子，随后便以身体不适为由先一步回卧室。

    虽然很不道德，但是，这些鸡毛蒜皮的事，还是交给魔王陛下来应付吧。

    怎么说呢，毕竟是魔王陛下的家事，他一个做臣子的实在不太好掺和。

    沃兹给自己找了一个合适的理由，进行了一番自我催眠。

    大概过了一个小时的样子，沃兹的房门被敲响。

    以沃兹对每个人的观察了解，常磐顺一郎会轻轻一下门，再喊一句，常磐妆舞和常磐顺一郎类似，不过会敲久一点，而樱井水奈，不用说，肯定是大咧咧的直接推门而入，毫无淑女的形象。

    至于盖茨和月读...那就呵呵了，只要不是以上三中，门仍你敲，开门算他输。

    听现在这声音，是常磐妆舞没错了。

    沃兹亲自打开房门，本来是带着如沐春风一般的笑容的，直到看到常磐妆舞身后还跟着一个叫盖茨的煞笔后，瞬间，笑脸变为狰狞，而回到常磐妆舞身上时，又转变为笑脸。

    这变脸速度之快，哪怕川剧中的高手也要叹为观止。

    盖茨：你特么有种再过分一点?

    盖茨那是一肚子火气无处发作。

    对着常磐妆舞笑完，沃兹又冷着脸看着他，“你来干什么?”

    “...给你看样东西。”

    沃兹这才注意道，盖茨手上拿着一个透明文件袋，里面只装着一张薄薄的A4纸。

    沃兹很直接的摊手。

    盖茨拿着文件袋，犹豫了一下，说道：“我有个问题。”

    “有屁快放。”

    盖茨一脸纠结，“就是你对我的态度能不能稍微好一点?”

    他不求沃兹对他笑一下什么的，但至少别区别对待的这么明显吧？看着就让人火大啊！

    沃兹一把抢过文件袋，淡淡道：“可以啊，只要你把我那房子还给我。”

