    

    结界外言峥屏住呼吸，紧张的看向赖头六手中的骰盅，只见赖头六狞笑着，咬牙切齿的说道：“六个六豹子通吃！”

    短短七个字让赖头六说的杀气凌人，仿佛有刀光剑影迎面扑来。更让言峥震惊的是赖头六还未掀开骰盅，便喊出了骰子的点数，如果言峥没记错的话，赌神空间规则里面明确记载过，喊出的点数若与骰子点数不符合，便算作诈赢会受到十倍惩罚！

    赖头六就这么自信？

    答案即可见分晓，赖头六筛盅下面十八个鲜红的点数光彩夺目，言峥忍不住倒吸一口凉气。

    这时候对面雨衣人的筛盅也随之打开，664虽然也是难得的高点数，但在赖头六，三个六面前，显得就有些相形见绌了。

    更加雪上加霜的是，紧接着言峥便听到赖头六尖啸着喊道：“通杀，三倍惩罚！接下来每局我都会以通杀收尾，以最快的速度解决这场无聊的对局，下一个就是你！”

    话音落下赖头六双目猩红恶狠狠的瞪向言峥。

    言峥整个不由自主的哆嗦一下，暗道一声糟糕，自己刚才的举动彻底把赖头六惹恼了，这家伙心如火焚，想要消灭自己！

    就在言峥失神的一瞬间，雨衣人背后出现了三张虚空大嘴，三个嘴巴齐齐咬在雨衣人背上，这次雨衣人的身体没有出现缺口，身上的血色却肉眼可见的淡了几分，反观另一侧赖头六身上红光大作，从中等血戾一跃到了高等血戾初阶，而雨衣人则从巅峰血戾跌落至高等血戾。

    双方的差距竟然一下子快要拉平，不出意外的话，下局赖头六将会彻底反超雨衣人，按照每次三倍惩罚的速度计算，不超过三局雨衣人便会彻底消逝！

    死亡的阴影逐渐笼罩在言峥头上，消灭赖头六迫在眉睫，不容言峥再过犹豫，摇摇头挥散脑海中杂念，重新开启独裁者注视技能，随后言峥将自己的目光落在赖头六身上，四秒时间转瞬即逝，言峥心里却未曾收到任何技能提示，起初言峥还欣喜得以为判定生效成功了，直到赖头六不甘示弱的回瞪他，言峥才意识到独裁者注视未能成功！

    顷刻间言峥震撼的无复以加，赖头六看到言峥脸上呆若木鸡的神情，六心中生出几分得意，在他看来言峥这是被他的眼神震慑住了！

    实际上言峥心里早已怒海波涛，天翻地覆。其中震撼只有他自己了解，他并不是被赖头六的气势吓住了，而是被自己的技能失效吓住了！

    独裁注视技能从未出现过这般情况，只要目光所及便不存在失效可能，至多判定失败！

    可刚才他看赖头六的时候，独裁者注视技能竟然没有丝毫的反应与回馈，就好像独裁者技能消失了一样，思来想去言峥觉得这或许跟赌神空间的结界有关系，赌神空间的结界隔绝了深渊锁定赖头六灵魂，所以才会出现独裁者技能未生效的情况！

    独裁者技能不起作用，意味着言峥自身唯一的掀桌子手段也没了，现在他只有两条路可以选择，要么呼叫镇，要么自己殊死一搏！

    深吸一口气，言峥强制让自己冷静下来，大脑飞速算计该如何赢得赖头六，又怎么样才能在赌神空间内逃生……如果实在找不到破绽他也只能选择呼叫镇大人。

    就在这时，言峥脑海里有道灵光一闪而过，他忽然想起刚才看赌神空间规则的时候其中有一条规则他一直没看明白！

    发起者在制定比赛规则外，可设置一些额外条件增加难度与趣味性……

    之前言峥被这句没头没脑话弄得一头雾水，他实在想不通额外条件是指什么，因为在雨衣人与赖头六的对决中，言峥没看到过任何与骰子无关的内容，现在仔细回想下，赖头六貌似根本不需要使用这条规则，因为以他的赌术足以横扫一切。

    赌神空间不会给出无用的规则，深度解析一下。

    这条规则是增加对决难度？抑或降低难度呢？

    想到此处，言峥急匆匆的跑向赌神空间，赖头六望着言峥的身影，笑容逐渐凝固，他发现言峥今天是专门为打他脸而来得，上一秒他还在得意言峥被他气势震慑，下一秒就看到言峥跑向赌神空间，合着对方根本没搭理自己这茬！

    这简直欺鬼太甚！太不拿鬼当干粮了！老子的六个鬼面他不凶吗！气得赖头六在赌神空间内直抓狂！

    然而言峥依旧无视赖头六的示威性举动，闭上眼再一次沉神到赌神空间的规则中，重新逐字逐句的仔细品读规则内容，看了一遍，言峥发现自己仍然无法领会这条规则的具体含义。

    忍不住向赌神空间抛出疑惑，赌神空间马上做出回应，给言峥详细介绍。

    在赌神空间介绍下，言峥逐渐明悟这条规则的正确用法。

    打比方说，如果言峥选择与赖头六进行对局，言峥是规则定制人，那么言峥便可以在对决开始前，加入一些对自己有利的，又不冲突空间规则的额外条件，比如每局开始前必须做一百个俯卧撑，又或者赌局开始前必须撒一泡尿等不直接影响胜负的条件……额外内容几乎没有任何限制，全凭个人喜好，但这些额外因素是否可以间接影响局胜负，空间并未给出明确答复。

    在言峥再三追问下，赌神空间只说了一句棱模两可的话，规则之内皆为合理！

    听到这句话，言峥忍不住仰天长笑，张狂且充满自信的笑声在赌神空间内，久久不能平复。

    言峥突如其来的大笑把赖头六吓了一跳，紧接着赖头六不怀好意的诘问道：“兔子，你是吓疯了吗？现在我给你个机会，跪地磕头献上你所有阴德值向我乞活，或许我还能饶你一命，若不然等会进了赌神空间，你想后悔都没地方买后悔药去！”

    言峥不屑的冷哼一声，学着赖头六的口吻将赖头六的话一字不改的原话奉还给赖头六。

    气得赖头六瞬间暴跳如雷。

    “魂淡！你竟然敢学我说话！好~好~好~我发现你不是人造革，你是真的皮！希望你一会也能接着皮！”

    言峥忍不住调侃道：“哎哟，你还会上网呢？”

    赖头六气得直冲翻白眼，一句话也说不出来。

    言峥抖了抖眉，继续学着赖头六口吻阴恻恻的说：“嘿~嘿~不用等会，我现在就满足你的要求！”

    赖头六惊讶的脱口而出：“什么？“

    言峥没有搭理赖头六，转过身对赌神空间说道：“我能否与雨衣人说两句话！”

    赌神空间：“不能！”

    言峥无奈的撇撇嘴。

    “那好吧，那我能不能提高贪婪金额加入到他们赌局之中！”        

