    人生如戏，全靠演技。

    雷恩模仿黄猿时惟妙惟肖，那慵懒随意的姿态，略带嘲讽的笑容，浮夸又十分欠扁的语气，加上金色闪光粒子特效……说是黄猿附体都有人信。

    而他带着刺血海贼团的，也是一种深深的绝望。

    马塞尔这个刺血海贼团团长放在伟大航路前其实半段不算弱了。

    怎么说也是个能用出飞翔斩击的剑豪，至少不会比现阶段的索隆差多少。

    可惜，海贼超新星级别的实力，放在强者如过江之鲫的新世界就完全不够看了。

    黄猿都能轻松吊打现在的索隆，雷恩这种四皇甚至海贼王级别的巅峰高手，打马塞尔自然就像打儿子一样。

    再来十个，也是送菜。

    要想和他板扳手腕，过几招，至少也要有传说中那啥“准大将”级的实力才行。

    但不过不得不说，OP世界很多人的意志和生命力非常顽强。

    马塞尔手指握紧剑柄，强忍住右腿被镭射打穿的钻心剧痛站了起来，发出不甘的咆哮：

    “我和你拼了！”

    “呦，还真是了不起的觉悟，让我来看看你的极限吧。”

    面对怒吼着突击过来的剑豪，雷恩嘴角上杨，手指轻点了几下，几道炽烈的金色镭射就向他轰了过去！

    嘭嘭！

    激光镭射在甲板上炸出朵朵红莲，宣泄着可怕的破坏力，这一次马塞尔有了心理防备，用尽浑身解数在爆炸的火焰气浪中疯狂跳跃闪避。

    虽然他没有见闻色霸气，但靠着剑豪对危险的敏锐感知力勉强没被击中。

    不过这也是他的极限了。

    爆炸导致木屑烟尘飞舞，他又一个灵活翻身躲过一发镭射激光后，还没来的及站起来，忽然看到身侧出现了一道阴影。

    正是雷恩，他悠哉游哉的抬起了金光闪耀的右脚，踢向根本避之不及的剑豪：

    “小朋友，到此为止吧。”

    嘭！

    光速踢正中马塞尔船长的肩膀，力量之大让人颤栗，他像炮弹一样倒飞了出去！

    身体撞碎了船上一楼厨房的门，他口吐鲜血狼狈的跌到在飞舞的碎块和木屑中！

    “船长！”

    “马塞尔大人！”

    船上的海贼们发出惊恐的呼声，惊慌失措。

    在大海上，对于一个海贼团而言，海贼船长的地位几乎毋庸置疑，船长不仅是实力担当，很多时候也是精神领袖。

    而船长一旦战败，对于船员而言也是严重的打击。

    听到了船员们恐惧不安的声音，狼狈地趴在甲板上马塞尔手指动了动。

    他艰难地抬起口鼻溢血的脸，一对灰色眼睛目光黯淡的盯着面前那个如神似魔的男人：

    “是我下令开炮的，不然他们最多只会看戏。”

    “所以呢？”

    雷恩耸了耸肩，不置可否。

    “这条命你尽管拿去，请放了他们，这里离奥威狄镇不远了，你可以在那把他们赶下船。”

    马塞尔急促的喘息着，声音嘶哑。

    鲜血染红了他瘦削的脸颊，他依然忍着浑身的伤痛抬头盯着他，似乎雷恩不给一个承诺就死也不肯躺乖乖下一样。

    这倒是让雷恩对他有点刮目相看。

    虽然心狠手辣，但至少作为海贼船长他是合格的，自己扑街了还不忘保队友一命。

    雷恩看着那群战战兢兢的船员，咧嘴一笑：

    “没有人可以从我手中拿走东西，还不用付出任何代价。”

    “你想要什么？黄金，贝利，酒……这艘船上的所有东西都可以给你。”马塞尔倒也光棍，直接说道。

    “这些本来就是我的战利品。”

    雷恩走到他面前蹲下，一对碧蓝的瞳孔比星空还深邃，凝视着他，“我要你的命，为我卖命！刺血海贼团也归我了。”

    他不需要队友也行。

    这些人的实力他还看不上，但是，手下总的有几个跑腿打杂的吧，他一个人也开不了海贼船。

    “……”

    这个要求显然出乎了众人的预料，马塞尔还有刺血海贼团的船员表情都变得非常精彩。

    “这……这个，我们要不要……”

    “他看起来好强啊，跟着他一定可以……”

    “闭嘴，造反了是吧？船长还没决定呢！”

    众海贼窃窃私语，眼神闪烁，看起来这些人对于换一个更强的老大抵触心理不大。

    刺血海贼团可不是草帽海贼团，奉行的就是谁拳头大谁是老大，马塞尔之前是船员，他加入不久通过砍翻原船长才上位的。

    至于原来的船长，已经丢到海里喂鱼了……

    伟大航路本来就是强者为尊，就算是草帽海贼团，蒙奇·D·路飞也一直是最强者。

    马塞尔沉默了一下，才说道：

    “如你所愿，现在是你比较强，不过有句话我要说在前头，我以后会找机会挑战你！如果你输了，就把船长位置交出来！”

    他又不是没当过普通船员，拳头大，什么都好说。

    “行，随时欢迎任何人挑战我。”

    雷恩大师懒洋洋地打了个哈欠，伸手扶起了副船长马塞尔。

    虽然这群人菜的抠脚，但先将就着用吧。

    他没指望靠这群新人称霸大海，九蛇海贼团和“海贼女帝”波雅·汉库克才是他的班底，另外，推进城里也人才辈出……

    一刻钟后，甲板清扫干净。

    刺血海贼团更名为狮心海贼团，雷恩走马上任，光荣就任船长，正式成为战国元帅口中的不可回收垃圾。

    船员们聚集到厨房内，摆上宴席，欢迎新船长。

    雷恩翘起二郎腿，坐在椅子上，面前的餐桌上摆放着最高的烤肉，新鲜水果和各种美酒。

    他手中拿着一瓶啤酒喝了一口，打量着刺血海贼团的二十几个人，问道：

    “就剩这几根苗了？”

    30个人都凑不齐，当炮灰都有点寒酸。

    不少人身上还挂了彩，裹着绷带，说他们是难民都有人信。

    “船长大人，本来刺血……咳，本来我们有64人，不过三天前和白胡子麾下的大涡蜘蛛斯库亚德一战后，损失惨重……”

    马塞尔旁边，一个有着爆炸头发型的肌肉壮汉说道。

    他叫瑟西，原本是副船长兼航海士，不过现在副船长变成了马塞尔，他就只是航海士。

    “斯库亚德？”雷恩放下了酒杯，嘴角一抽。

    这不是那个海贼王世界第一带孝子吗？

    斯库亚德实力一般，长相一般，名气一般，智商感人……也就能欺负一下刺血海贼团这群新人。

    不过他的成就很不一般。

    他可是从背后，一刀捅穿了他老爹四皇白胡子的胸膛将他重创，战绩不可谓不辉煌，凯多、大妈都没这种战绩。

    如今斯库亚德的惊世战绩又多了一笔，他竟然打败过狮心海贼团的前身，刺血海贼团。

    光凭这个，他就可以吹一辈子了。

    看到雷恩脸上略带嘲讽的笑容，马塞尔误会了什么：

    “船长，很可笑吧，我们这一群井底之蛙连霸气都不知道，就不知天高地厚的去挑战四皇白胡子。”

    几天前第一次见到斯库亚德施展霸气，他印象深刻。

    对方的剑术并没有比他强多少，凭借武装色霸气却可以压着他打，当然，斯库亚德的霸气和雷恩船长一比就是个笑话。

    “不可笑。”

    餐桌的主位前，雷恩敞开肚皮，咬着肉质鲜美鸡腿，“虽然自不量力，但这就是新世界每年的保留节目……

    我把这称作来自社会的毒打，这个节目告诉那些新人一个道理──你爹还是你爹！”

    马塞尔：“……”

    船员们：“……”

    你这话让人听了更心塞了好吧……

    雷恩继续大口吃肉，大碗喝酒：“别心酸沮丧，挨过毒打的人多着呢，比你们惨的比比皆是，你们至少没团灭还有人活着回来了，身上零件都齐全……”

    很多人可能会觉得，就之前刺血海贼团这点三脚猫的功夫，去挑战白胡子不是找死吗？

    然而这是再正常不过的现象了。

    七武海“沙鳄鱼”克洛克达尔，“火拳”艾斯当年都是连霸气都没学会，几乎刚到新世界就去挑战白胡子了。

    结果就是，一个当孙子逃跑了，一个当儿子留下了。

    搞的老沙堂堂一个王下七武海，到现在都没学会霸气……

    后面尤斯塔斯·基德，“海鸣”阿普，魔术师霍金斯这些和路飞同时代海贼超新星也是刚到新世界，就急冲冲的就去干四皇了。

    结果就是被反艹……

    不管你信不信，这就是传统，每年的保留节目。

    雷恩大师不停地往肚子里塞烤肉，吃的满嘴流油：

    “假如没遇到我，你们打算做什么？”

    “投奔红发海贼团！”

    马塞尔眼神中带着一丝不甘，握紧腰间的剑柄，“我的力量太弱了，连个新世界的小海贼都打不过……我想向红发那位大剑豪学习剑术和霸气！

    花剑比斯塔也是个不错的选择，不过……”

    不过他刚在白胡子的儿子面前，扬言要拿下白胡子的狗头，就算选择投降也没脸去拜花剑为师。

    ‘红发？给我个面子？’

    雷恩微微一笑，原来如此，他这算不算截胡了红发的人？

    马塞尔的天赋不如索隆，但也很不错了。

    他今年26岁，没什么名师指点，就领悟了斩铁奥义和飞翔斩击，还是能陪养一下的，至少红发香克斯大概率会收下这个人。

    抢了红发的生意，雷恩心情不错，他就不给他面子：

    “不用去找他了，以后跟着我学几招就行了。”

    “船长，你也是…剑豪吗？”

    马塞尔闻言一愣，看到他身上连一件武器都没有，他眼神中不免带着一丝怀疑。

    其余正在吃喝的船员也面面相觑，哪有剑豪身上没剑的。

    “那当然。”雷恩大师鼻孔朝天，“鹰眼米霍克撑死了也就我这水平，不能再多了。

    其实，要不是我这人一向淡泊名利，世界第一大剑豪早就换人了。”

    众人：“……”

    总感觉船长在吹几把……

    虽然新船长是比马塞尔强一大截，但他们根本没听过雷恩这号人，不觉得他可以和世界第一大剑豪，红发香克斯扳手腕。

    马塞尔也觉得他可能…假酒喝多了，不动声色的打脸道：

    “那为什么刚刚没看到您用剑呢？”

    时间太短，这群人当然没那么容易就死心塌地。

    “因为你们实在是太菜了。”

    雷恩忍不住打了个饱嗝，有点嫌弃的斜瞥了这群人一眼，“简直惨不忍睹，用剑那是欺负你们。”

    马塞尔：“……”

    这人该不会是个装逼犯吧？

    航海士瑟西：“……”

    淡定淡定，可能是今天宴会上的酒兑了点水。

    船员们：“……”

    有这样毒舌的船长吗？

    再被喷几次，他们都会觉得自己活着就是浪费粮食……

    “好了，不说这个。”

    雷恩没再打击他们脆弱的心灵，向肌肉大汉模样的航海士一招手，“闻西，去拿几份最近的报纸来我看看。”

    该看看到了什么时间点了。

    “船长，我叫瑟西，不是闻西。”有一个爆炸头发型，面相略显憨厚的航海士纠正道。

    他就不懂了，船长为什么非要叫他闻西。

    “嗯？”

    雷恩歪着脑袋，盯，对他发起了死神凝视。

    (●—●)

    航海士瑟西被他那像夜空一样深邃无比的眸子盯着，额头渗出了一滴冷汗。

    “哈哈，闻西明白，我这就去拿。”

    瑟西被他盯的头皮发麻，最终还是顶不住船长这死神凝视的压力，被迫改名为闻西。

    惹不起惹不起，他怀疑船长的脑子可能有点问题。

    闻西讪笑着，赶紧跑到资料室，拿了一叠最近的报纸来。

    酒足饭饱，雷恩好整以暇开始翻看这些报纸。

    《震惊！草帽海贼团向世界政府宣战，丧心病狂毁灭了司法岛！》

    雷恩：“……”

    一股子UC小编的既视感。

    这份报纸来自世界经济新闻社，摩尔冈斯（摩根斯）那个鸟人还真是个人才。

    就是他，两年后，大胆的把蒙奇·D·路飞捧为“海上的第五位皇帝”，引起了巨大的轰动。

    这份报纸是不久前发布的，那么司法岛之战已经结束了。

    他又翻了翻，报纸上劲爆新闻不断。

    《独家揭秘，白胡子海贼团第四队队长萨奇意外被杀！四皇白胡子威严扫地！》

    《王下七武海，月光莫利亚败于草帽海贼团，草帽一伙屡次搅动风云，名声大噪》

    《“海贼女帝”波雅·安娜·汉库克再次袭击百兽海贼团，将“旱灾”杰克击落大海，四皇凯多发怒，扬言一定要报复！》

    嗯？

    最后一份报纸让雷恩眼前一亮。

    其他的新闻都在他的预料之中，用来确定时间点而已，唯独这一件出乎预料。

    他将自己的契约精灵，灵体状态的“蛇发女妖”美杜莎提前送来了OP世界，就附体在幼年时期的波雅·汉库克的身上。

    两个女人的灵魂共用一个身体，肯定会产生很多变数。

    波雅·安娜·汉库克这个加长版的名字就是证明。

    只是他没想到，这个加了料的海贼女帝都敢去招惹凯多了。

    不是他看不起原本的海贼女帝，她撑死和多弗朗明哥一个水平，能以击败旱灾杰克。

    说是海贼女帝，但实际上，女海贼之中真正有资格被称作皇帝的，是大妈夏洛特·铃玲。

    原本的波雅·汉库克，都不见得打的过大妈麾下的“甜点三将星”之一、果汁大臣夏洛特·斯慕吉，不可能敢去屡次招惹凯多。

    没错，报纸上说，这已经不是九蛇海贼团和百兽海贼团第一次起冲突了。

    可惜，这个新闻只占了那份报纸的一个小版面，并没有具体写两者之间有啥恩怨，甚至没有多评论什么，似乎大家已经习惯女帝和凯多撕逼了……

    只有一句总结：

    自从十年前，海贼女帝在凯多手上吃了个亏后，这些年一有机会就会报复百兽海贼团，这个疯女人的实力越来越可怕了。

    ‘疯女人？女帝的风评这么差吗？报纸上公然这么说……’

    雷恩嘴角一抽。

    只是有两个灵魂争夺身体控制权，能不疯吗？

    见他已经吃完午餐，看完报纸，闻西过来汇报情况了：

    “报告船长，雄狮号（原刺血号）上的粮食，酒水还有水果都不多了，最多支撑一周，绷带，腹泻药，止血药和止痛药等医疗物资严重不足。

    另外和大涡蜘蛛斯库亚德一战后，船体破损严重，炮台坏了六门，炮弹也需要……”

    “停停！”雷恩听的头都大了，“你需要告诉我怎么办就行了！”

    头一次发现，当船长没那么容易。

    “当然是上岸补给，找工匠修船……这些琐事交给我和马塞尔就行了，只是──”

    闻西搓了搓手，眼神带着期盼，“船长，船上的黄金和贝利不多了，是时候做一票了！”

    做一票？

    雷恩嘴角露出兴奋的笑容，“好，抢他丫的，最近岛屿在哪？”

    平民他不屑去抢，他准备去抢几个恶名远扬的土豪贵族或者贪污腐败的世界政府官员。

    钱还是其次，关键是打响名气，让女帝知道他来了。

    他可不想带一群青铜菜鸡太久，换上更强的队友直接去打巅峰赛，目标就是凯多那孙子。

    敢欺负他的女仆，活腻歪了。

    “耶！终于要行动了！”

    “船上万岁！”

    “必胜！必胜！”

    狮心海贼团的二十几位船员都发出激动的欢呼。

    他们刚刚经历了一场惨败，损失惨重，阵亡了很多伙伴，几乎个个挂彩，迫切需要一场胜利。

    他们也相信，在实力碾压老船长马塞尔的新船长的带领下，他们一定能洗刷耻辱。

    说实话，雷恩能这么容易就得到这群海贼的认可，除了拳头够硬，也有马塞尔惨败后已经威严扫地的缘故。

    雷恩瞪着死鱼眼：“另外，记得老子立的规矩了吗？”

    “不许滥杀无辜，不许强奸妇女，不许纵火烧毁房屋或森林！”众人异口同声的道。

    这是规矩，其实不算严苛。

    无辜指手无寸铁，没有什么战斗力的老弱妇孺或逃跑的，不打算抵抗的人。

    不许强奸妇女海贼们也可以接受，有生理需求毕竟大不了找流莺妓女吗，否则你抢那么多钱干嘛呢？

    不许放火这个更简单了，海贼又不是犯罪嫌疑人，根本不需要毁灭罪证。

    留下罪证，还能让世界政府涨一涨悬赏金呢。

    很多海贼杀人后再放火，纯属残忍而已，没有任何意义。

    至于专抢那些大人物，不抢平民，这个船员们更不介意了。

    谁的钱不是钱啊？

    雷恩大手一挥，准备打土豪恶霸：“最近的岛屿在哪？”

    “是奥威狄镇，应还很近了吧，最多半天就能抵达……”

    闻西看着自己手腕上，一个针盘上有3个航线的指针记录指针，作为刚到新世界的萌新，他还不熟悉这种新的指针。

    “是很近。”

    来到甲板上，雷恩指着海面上显露出的黑色凸起，拍了一下闻西的脑袋，“也不需要半天，我都可以看到了。”

    闻西：“……”

    太打脸了。

    他只是个萌新，原谅他的不专业。

    半小时后，雄狮号抵达新世界奥威狄小镇。

    因为没来过，大家也不知镇上的情况怎么样，直到他们在小镇平民们有点惊恐不安的眼神中登陆后，才发现这个小镇只能用──鸟不拉屎来形容。

    马蹄形的岛屿，半径数公里，土地非常贫瘠，基本种不出什么庄稼，也没有什么植被，村民只能靠打渔为生。

    看着那群面黄肌瘦的村民，雷恩总算明白了为什么没人来占领这里。

    “老大，抢不抢？”一名海贼问道。

    “抢什么？”雷恩翻了个白眼，“他们穷到就是送钱给我，我都不好意思拿！”

    “那怎么办，兄弟们都要吃饭啊。”

    雷恩摸了摸下巴，看向马塞尔：“你觉得呢？”

    “或许，我们可以打劫其它海贼，他们可比村民富有多了。”马塞尔提议道。

    黑吃黑？

    雷恩眼神一亮，这个办法好啊，作为社会主义的接班人，说实话，他真不习惯去抢劫。

    “好，离这最近的大海贼是谁？”

    “好像是王下七武海，唐吉诃德·多弗朗明哥。”

