
　　“这块硬盘中的内容，应该能够帮您完成知识上的解答。”

　　图灵将数据硬盘递给了茨菲尔德，对方将硬盘接入了台式终端后，却对图灵拿出来的另外两样东西产生了极大的兴趣。

　　上次灰狐给予他的是一块妖械金属，那么这一次拿出来的东西，恐怕是比妖械金属更加完善的科技成品。

　　“这个东西，叫做【聚合物蛋白编写舱】。”

　　图灵顺着茨菲尔德的视线，轻轻拍了拍那台机器，这是图灵在巢穴实验室中培育出来的一份简化版。

　　“这台仪器能够生产一种被我命名为‘聚合物蛋白’构成的独特丝线，也就是这个东西。”

　　加菲尔德顿时对着仪器一阵好奇的打量，而茨菲尔德则接过了那一盒蛋白丝。

　　“生产蛋白丝？这应该不会是一台织布机吧？”加菲尔德开了个玩笑，不过没人理他。

　　“茨菲尔德先生，您的碳变达到哪个阶段了？”

　　“无机化。”茨菲尔德简要回复，“这些科技和碳变相关？”

　　“我认为他们和碳变存在一定程度上的联系，不过这不是今天的主题。您可以尝试向蛋白丝注入一些电能，不过注意力度，小心烫伤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　烫伤？

　　两人的注意力被完全吸引，随着茨菲尔德摊着透明丝线的手掌中电光一闪，那一圈蛋白丝迅速由透明化作深红，并且愈发明亮。

　　“这是？！”

　　“这是编写舱目前生产的聚合物蛋白丝，通过注入能量能够形成极高的热量……”“嘶！”

　　一阵青烟冒了出来，散发出高热的蛋白丝掉在了地上，茨菲尔德的手上一阵通红。

　　“没有注意，一不小心释放过量了。”茨菲尔德解释着，一脸热切地将地上迅速冷却的蛋白丝捡了起来：“这种丝线能够容纳并传导能量？它的效率和电容如何？能量损耗是多少？直接应用于编织是否会出现冲突？和其他机械的兼容……”

　　图灵摆了摆手，示意对方稍安勿躁。

　　“这种蛋白丝只是编写舱中的一种产物。这种编写舱是可以通过操控，来改善和制造其他种类聚合蛋白丝的。”

　　他并不能肯定这一点，但是蛛母能够制造的蛋白丝并不止这一种。还有一种是常规蛛丝，但粘性极强，韧性十足。再加上科技树从未胡乱命名过，图灵认为编写舱是可以认为操控进行多种蛋白丝生产的。

　　“等等……如果是蛋白的话？”一边的加菲尔德像是潘然醒悟一般，“你的意思是……这东西不需要投入原料，而是内部进行的有机生产？但是蛋白？”

　　“没错，这台机器是活的。”图灵轻轻拍了拍机器，“它的确不需要投入原料，不过你们需要向它‘喂食’。”

　　随着图灵的话语，机器的侧面猛地打开，里面传来一种吞咽口水的古怪声响，两人被吓了一跳，连连后退。

　　“活的？！难道说……”

　　茨菲尔德顿时想到了那块妖械金属，双眼中又是震惊又是一种得到解答的满足，同时还浮现出更加强烈的求知欲。

　　“也就是说……那块金属里面的未知元素真的是一种生物细胞？！”

　　“妖神因子，在数据盘中我已经给出解答了。”

　　图灵点了点头，茨菲尔德顿时抱着终端机翻阅起来，而一边的加菲尔德则是颤颤巍巍地站了起来，略显小心地靠近了机器：

　　“如果把手伸进去会怎么样……？”

　　“它会把手臂整根咬掉，然后产出一堆聚合蛋白丝。”

　　“这真的不是某种外星科技么？等等……灰狐先生，你是哪来的这种东西？”加菲尔德又是好奇又是心惊，手掌悬浮在机器两公分左右的距离摸着空气，就是不敢碰。

　　“我开发的。”图灵脸不红心不跳。

　　开发的？

　　加菲尔德惊了。

　　他不知道灰狐多大岁数，虽然对方的肢体语言较少，但一些行为习惯还是能让他看出，灰狐的岁数不算大。

　　结合雇佣兵的身份看，绝对没有超过四十岁。

　　自己和茨菲尔德什么年纪，也就和萨克斯共同开发出了碳变体系的成就，但那也是脱胎于脱碳粒子，灰狐这里整出来的妖神因子又是什么东西？

　　科研天才？

　　“这不重要。这三样东西就交给你们了，如果你们能有更多的发现，我愿意给你们看看更多的东西。”

　　更多的东西……是了，这完全是一条成体系的新的科技树，灰狐手中必然握着更多的知识……但是……

　　茨菲尔德简单将数据盘中的内容大致浏览后，一阵豁然开朗，但头脑反而冷静了下来。

　　“灰狐先生，我很感谢您将一种全新的知识分享给我们，但我很好奇的是……为什么您还会加入威尔逊公司呢？是因为碳变带来的永生吗？”

　　茨菲尔德认为，这样的一条体系，明显应该是掌握在一个庞大组织手中的，灰狐必定是其中一员，那么他加入威尔逊公司，图谋为何？碳变？

　　对于茨菲尔德的疑问，图灵心中已经有了说辞，只是他们还没来得及说出口，便看到加菲尔德把茨菲尔德一拉，就跑到了角落里。

　　“老伙计，这种事情就不用在明面上问得太多了吧……”

　　“为什么？灰狐明显具有非常庞大的底蕴，他很有可能……”

　　“打住，打住。”加菲尔德打断了茨菲尔德质疑，并向他使了个眼色，“你想想，灰狐是谁带来的？”

　　“自然是威尔逊先生。”

　　“怎么可能是威尔逊先生呢？”加菲尔德一阵恨铁不成钢的语气，“灰狐是卡恩小姐带进来的啊。”

　　“那代表什么吗？”茨菲尔德皱眉。

　　“你说代表什么？想想你家里那位啊。”

　　“家里那位？我……嗯……好吧，我明白了。”

　　“明白就好。”加菲尔德拍了拍茨菲尔德肩膀，一脸的欣慰。

　　“两位讨论有结果了么？”图灵靠在实验台上，看着很快返回的两人。

　　“咳咳……没什么，刚刚那些问题您就当没听到，我们继续吧。”

　　“嗯……不过我需要提醒你一句，灰狐。”

　　图灵发现茨菲尔德回来之后，目光严肃了不少。

　　“卡恩小姐是我们看着长大的，性格上和寻常的女性稍显偏差，但我还是希望你能好好对待她，而不是为了公司的产业。只是，您可能要小心一些公司里的闲话，这不是每一个高层都乐意看到的。”

　　图灵：？

　　“好了不说这个，这项科研项目，我和他都会保密进行，不会泄露出去的。”加菲尔德打断了茨菲尔德准备好的长篇大论，被后者棱了一眼。

　　虽然不知道他们两个谈了些什么，但是我似乎连保密工作都不需要特别提及了……图灵思索。

　　在威尔逊公司里，和卡恩相关的事情似乎对他来说都具有着便利性和各种好处，也许针对卡恩，他的确可以尝试将“利益盟友”的思维方式切换到“朋友”的相处方向。

　　再和两人交流了一番科研上的工作后，图灵离开了实验室。

　　临走前他揽下了针对“泰克电浆”的科研工作，顺便去看了下依然保持熟睡中的卡恩。当然，他也没忘记那个被他放了只机械虫在身上的迷路大学生，不过对方似乎已经跟着九科离开了，这倒是让心中颇有怀疑的图灵感到略显费解。

　　而实验室中，在玩着聚合蛋白丝的加菲尔德却产生了新的想法。

　　如果“泰克电浆”真的能够适应于碳变体系的作战应用，那么能够联通电能，且具有储能效果的聚合蛋白丝是否能够成为其中的关键之一？

　　和正在努力钻研妖神体系甚至忘记睡觉的茨菲尔德交谈后，二者认为这是能够探索碳变体系的作战应用以及妖神体系的共通项目，一举两得，两人一拍即合。

　　……

　　临近傍晚的时候，图灵回到了巢穴实验室。

　　哈迈德兴冲冲地中断了正在进行的实验，找到了图灵向他报告了最新的实验状况。

　　“借用您交给我的权限，我让世界树初步扩建了吞妖匣工厂和混合物工厂。”

　　哈迈德带着图灵参观他今天的工作成果。

　　这是两处新开辟的房间，吞妖匣工厂是用于消化和制造吞妖匣的地方，而混合物工厂则是用于培育妖神器官和半妖匣的地方，和之前培育妖神器官的房间进行了合并。

　　以图灵目前的资本，没有妖神无法制造吞妖匣，所以吞妖匣工厂只是一个待定地点，并没有正式运作。至于混合物工厂，已经开始产出小部分用于实验的半妖匣了。

　　“在进行项目数量总结和知识吸收后，我就准备着手于第一个项目开发了，但是目前已经出现了一些资源上的问题。”

　　哈迈德点出，目前实验室中的动物生态园出现了很多问题，一些动物生病了，而且数量也逐渐无法支撑妖械转化、妖神器官培育以及妖神因子发电器的使用，需要着手改善和增加动物数量。

　　“对于这一点你不用担心，在今晚的行动过后我们就能拥有一大批动物的入驻，生态问题先交给你来整理，等到之后会有人负责的。”

　　虽然哈迈德对此表示无奈，他是科研工作者，不是动物生态研究专家，也不是动物园管理员，对此也只能采取一些简单的措施。

　　等到克罗恩展会后，图灵如果能够将阿尼姆斯生命基金会的人招揽进来，无论是动物的供应，还是生态搭建，以及诸多需要进行的项目将都不是问题。

　　“这些事情不用太过着急，还有半周的时间就是克罗恩展会了，我需要你在展会之前完成我的装甲。”

　　对于图灵来说，克罗恩展会的各种情报还有很大的空缺，再加上局势问题，在这种各种大势力云集的场合，他需要确保安全，至少是武力上的绝对自保。

　　在碳基破坏者出现之后，万鬼缠身需要一次升级，这不是简单的技术堆积和妖神器官就能达成的，在图灵进行了初步制造后，便交给了更具构装体开发经验的哈迈德，在世界树的帮助下，对方的效率并不会比自己慢多少。

　　哈迈德离开后，图灵来到了地底训练场。

　　水螅虫等人已经待命已久，一个个对构装体掌握愈发纯熟的晋升者摩拳擦掌，游鱼也带着图灵交给他的那一批跳狼略显忐忑地站在角落中，蝰蛇则是一个人靠在墙边，稍显孤立。

　　夺取荒原行动，就是检验科研成果的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百六十六章 多线进行（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 