    林天眉头一皱，不过这并没有让他意外，毕竟这条蛇的异常，已经让他有所警觉。

    只不过眼前出现这个人，竟然并没有法力波动，难道是个巫师？

    只不过能够制造出黑蛇，这样强大妖蛇的巫师，绝对是响当当的高手，又怎么会一直，龟缩在这种地方。

    “你是什么人？”

    林天看着，逐渐从黑暗中，出来的这个老头。

    除了有些邋遢的胡子之外，整个人没有丝毫特色，普普通通的脸，略带佝偻的身体，连衣服打扮，也没有任何特殊之处。

    这是一个属于，丢在人群里，瞬间就找不到的普通人。

    不过越是稀松平常，就越代表着危险，毕竟普通人，不会出现在这种地方。

    “我？”

    老头笑呵呵地摇了摇头，然后站在离林天十多米远的距离。

    他每走一步，身后的黑暗就席卷过来，将原本燃烧的火海，悄无声息地扑灭。

    如今十多米的距离，让他刚好处在，明暗之间，仅仅能看清他的大致轮廓，勾勒出足够的神秘感。

    老头似乎是在思索着，随后轻轻的叹息了一句，“时间太久了，我也忘了自己是谁，不过名字只是个称谓罢了，有没有也无所谓。”

    古怪老头又抬起头，看向林天和李诗诗。

    哪怕他身上，没有丝毫法力波动。

    但此刻他的眼睛，却像鹰一般锐利，轻易地洞穿了距离，落在他们两人身上。

    林天似乎能够感受到，对方的目光，在自己身上迅速移动，在被扫过的瞬间，竟然有种被针扎的感觉！

    好厉害的高手！

    林天对这人的危险程度，又提高了一个档次，若非必要，自己并不愿和他在这里交手。

    “你们两个小娃娃，是大河剑宗的人吧？”

    老头虽然在询问，但言语之中却带着坚信！

    “没错！”

    李诗诗一脸傲气地回答，在楚国，还没有人能，忽视大河剑宗的存在！

    “既然你知道，我们是大河剑宗的人，那就赶紧放我们走，不然直接带人，荡平你这个鸟地方！”

    “呵呵呵！”

    古怪老头，浑不在意地笑了起来，竟然丝毫没有，畏惧剑宗的意思。

    “看你们年纪轻轻，却能有如此实力。想必是剑宗，这一代的真传弟子吧？”

    林天眉头一皱，这老头自从出现之后，并没有立刻动手的想法，反而是不断问东问西，就像个市井大爷。

    这倒是新奇，莫非是遇到疯子了？

    “并非真传，剑宗高手众多，我俩只不过是，两个普通内门弟子而已。”

    林天回了一句，然后便道，“既然你不肯说自己是谁，那我们也没有再交谈的必要，告辞！”

    林天转头就要，带着李诗诗离开，虽然他对这个老头有些忌惮，不过倒也不惧，真要动手，不见得谁能占到便宜。

    那老头倒也没有阻拦，笑眯眯地，看着林天离开。

    眼神之中，还带着欣赏之意，完全没有因为，自己的黑蛇被斩杀，而动怒。

    “林天，那怪老头不会偷袭我们吧？要不要走快点？”

    李诗诗回头看了一眼，那老头的轮廓又淡了一些，不过还是能看出，他还站在原地。

    “无妨，既然他一开始没有动手，那就不会再轻易出手！”

    林天宽慰了一句，强大的实力，也让他无惧任何偷袭。

    以这个老头的实力，绝对不会捣鼓出，达到法相境的东西。

    既然如此，那就不太可能，留得住他们！

    “也对，那我们赶紧离开。等我爹出关了，让他来看看，这老头究竟是什么实力。

    这里离剑宗这么近，还有这样可怕的家伙，我爹这个掌教是怎么当的？”

    李诗诗忍不住抱怨了一句，按理说，这里还在大河剑宗的，势力范围之内，居然一直有这样的高手，实在是一种威胁！

    不过她没想到，自己的这几句话，已经落在了老头的耳朵里。

    “站住！”

    强烈的呵斥声中，竟然带着一股冰冷和杀意！

    就在林天和李诗诗，停下脚步的瞬间，原本站在二人身后，远处黑暗中的老头，此刻竟然到了他们面前！

    老头与李诗诗的距离，不超过半米，同时把脑袋凑了过来，差点要撞上！

    李诗诗吓得脸都白了，连忙往后退，而林天毫不犹豫地，拔剑对着老头斩了过去。

    老头身形一闪，已经退后两步，速度快如疾风。

    直到这时，林天才感受到，对方身上很强的法力波动。

    原来此人也是个高手，只不过应该，还没到法相地步。

    老头躲开林天的一剑，也并没有回击，反而继续保持目光，停留在李诗诗的脸上，脸色神色逐渐从平静，变成了愤怒。

    “果然是李太白的女儿，差点让你跑了！真是没想到啊，会有让我碰到你的一天！”

    林天一听，就知道坏事了，看这老头的样子，明显是和李太白不对付，没想到李诗诗的一句话，又让他们陷入到麻烦当中。

    不过林天并没有，怪李诗诗的意思，毕竟谁也不会先知先觉。

    那老头一阵大笑，眼神之中尽是狠厉，看向李诗诗的目光，杀机毕露。

    林天立刻挡在李诗诗的面前，只要这老头有任何异动，自己立刻就会出手！

    那老头朝林天看了一眼，竟然劝了一句，“小子，我不杀剑宗之人，除了李太白和他女儿。你若不插手，我可以放你离开！”

    老头的气息，越来越强烈，比起刚才那条黑蛇，还要强得多！

    这是个可怕的家伙！

    李诗诗已经被他，身上的气息吓傻了，满眼紧张地看向林天，生怕他这时候会袖手旁观，那自己就死定了。

    不过本能的善良，还是让她不愿让林天，跟着一起涉险。

    “林天，你别管我，快离开这！”

    林天没有回应任何人，不过身上的剑意，却已经攀升到了顶点，浩荡如烟海的剑意。震得周围的黑暗森林，发出剧烈的颤抖！

    “年轻人，你很有担当，不过在这里，它只会成为你送命的理由！”

    老头没有丝毫客气，干枯的右手，直接朝林天抓了过来，庞大的蛟龙魔影，瞬间抓向林天的脑袋。

    这一刻，老头背后盘踞着，一条千丈蛟龙黑影，而原本朦胧的黑暗，却好似一片黑色海洋，将蛟龙藏匿在深渊之中。

    蛟龙出渊，龙爪重如山岳，一击若中，群山崩塌！

    龙神之怒，日月可欺！

    这看似随意的一招，力量远超黑蛇！

    “人绝剑势！”

    林天双手持剑，青阳古剑爆发出，一道璀璨光辉，真龙、玄武、朱雀、白虎！

    四象真灵相继浮现，为他提供源源不断的力量，同时，一缕神威注入法剑，让剑势威力接连翻倍。

    剑意横空，苍天可破！

    刚猛无铸，力沉万钧！

    两道磅礴力量，瞬间碰撞在一起，宛若陨石砸进大海，掀起滔天巨浪！

    大地崩裂，巨树崩碎，整个黑暗森林，受到巨大冲击。中心之处，阳光洒落，形成一个巨大的圆形场地。

    不过周围的雾气，很快又遮挡过来，让这里又重回黑暗之中。

    林天和老头各退几步，谁也没有占据上风。

    “林天，你没事吧？”

    李诗诗赶紧扶着林天，不过林天微微摆手，示意自己没事。

    那老头有些诧异地，看着林天，“你身上的气息，不过三十道神通，但实力却，达到如此程度，果然有些天赋！”

    “让开，你还能活命。再阻挡，今日便是你的末日！”

    对于这个，倚老卖老，自以为是的老头，林天没有任何废话。

    经过刚才的交手，他已初步揣测出老头的实力，最多不超过六十道神通，还奈何不了他！

    “放肆！”

    老头也没想到，林天会如此张狂，竟然敢不把他放在眼里。

    “年轻人，老夫倒要看看，今天是谁的末日！”

    老头话音一落，林天周围的黑暗中，竟然传来了大量沙沙的响声，同时还伴随着，吐蛇信的声音。

    下一刻，在黑暗之中，整整三条，庞大的黑蛇拔地而起，在远处勾勒出一道道轮廓。

    冰冷暴烈的气息，从这些黑蛇身上，散发出来，竟然全都有强大的实力。

    其中两条黑蛇的气息，不下三十道神通，另外两条，也有十多道神通。

    再有这个古怪老头坐镇，光是这股力量，就足以横扫不少宗门了！

    老头的意念一动，四条黑蛇立刻，从四个方向，朝林天袭来。

    “我来替你挡住它们！”

    李诗诗主动出手，不过以她的力量，最多将那两条，弱点的黑蛇挡住，并没有太大的意义。

    不过林天还是点点头，让她去牵制住，那两条小蛇。

    冲向林天的这两条黑蛇，竟然分别带有，冰与火两种属性。

    烈焰火球与寒霜冰锥，不断从两条蛇，的鳞甲之中射出，力量异常强大。

    两种力量故意碰撞，爆炸的威力竟然更大，似乎是在刻意，消耗林天的力量。

    而老头则站在外围，不断地观察着林天，并没有轻易出手。

    不等到明显的破绽，他是不会随意出手的！

    林天也不得不佩服，老头心性之沉稳，面对这样的优势，竟然还想着偷袭，果然够狡诈！

