    

    霸刀山庄在海洲，虽然人数不多，但是，因为其历代庄主都是豪爽之人，朋友很多，整个海洲的江湖人，多多少少都跟霸刀山庄有一定的交情。

    霸刀山庄虽然不像剑阁那般，是海州的话事人，但是，其地位还是和剑阁类似的，在刘冬瓜做出这个决定之后，其他人在进行短暂的商议之后，也纷纷答应了许一凡的提议。

    在海洲这边的江湖势力答应之后，剑阁那边，盖剑和梦倾城进行了一番短暂的商议，最终，他们也选择了答应。

    于是，就这样，伴随着这场谈话，许一凡整合了海州和剑洲的江湖势力，其中主要的还是海洲的江湖势力，毕竟，盖剑他们能代表的，也只是他们这三十六人而已，至于他们背后的势力是怎么想的，还需要他们把这件事告知他们，得到回复之后，才能做决定。

    不管怎么说，这次谈话是很成功的。

    当后来，天下大势发生根本性变化之后，在场的所有人，在回想起这件事的时候，都不约而同的叹了口气，他们也没有想到，当初只是看似不怎么靠谱的提议，居然能走到现在这个样子。

    在这件事确定之后，吴钩在内的旧侠义军开始离开东海城，进入了海通岛，这支侠义军的人数不多，虽然经过了四个月的发酵，人数也只有一百来人而已，人虽然少了点儿，可各个都是江湖好手，境界都不低。

    吴钩他们进入海通岛之后，单独成军，名字还是侠义军，而他们的旗帜依旧是侠义军的旗帜，这是吴钩他们的要求，许一凡也爽快的答应了。

    除了侠义军之外，海通岛还多了两个营，分别是霸刀营和剑客营，而他们分别属于霸刀山庄和剑阁，对于这两个营的具体事务，许一凡不插手，完全交给了他们自己管理。

    在他们上了许一凡这艘船之后，许一凡就展开了他的‘剥削’做法。

    海通岛的人其实不止三千人，除了已经成军的人之外，还有不少少年，而这些少年，都是一些有习武资质的人，只是，他们没有好的资源，被许一凡找到之后，就带到了这里，而在吴钩他们上了海通岛之后，就让他们来教授这些孩子。

    很多孩子都被这些人江湖人一一瓜分殆尽，对于这些孩子的归属，许一凡是很大度的，不管他们拜入哪个人门下，都算是他们的人，也属于他们门派的弟子，对于他们的门派问题，许一凡不在意什么，他只要求一点儿，那就是这群人在学有所成之后，需要他们出力的时候，必须听从自己的号令就可以了。

    对此，不管是这些少年，还是他们的师父，对此都没有什么意见，他们当然不会有意见了，对于一个门派来说，除了自身的实力要强大，需要高武坐镇坐镇之外，更重要的就是传承，而传承就需要人，需要好苗子。

    海通岛上的苗子不多，却也不少，足足小三百人，虽然这三百人当中，大多数的习武资质一般，未来的成就有限，但是，却也有不少资质很好的苗子，这对于刘冬瓜等人来说，无疑是一件好事。

    有了吴钩等人的加入，海通岛开始变得热闹起来，而刘冬瓜他们也有了事情做，气氛一时之间，变得无比的热烈。

    既然决定了要组建一支属于自己的军队，许一凡现在的实力还是太弱了，虽然许一凡经过一年多的努力，能做到现在这种程度，已经很不容易了，可是，想要做到真正的拥有自保能力，这些人还是不够的，远远不够。

    不过，有了霸刀山庄和剑阁，以及其他门派的加入之后，他们也开始展现出自己门派的底蕴了。

    在接下来的三个月的时间，他们通过各种手段和途径，开始从各自门派的辖区内，开始征集兵员，同时，也开始搜索更多的习武苗子，而这个范围，不单单是在海洲，而是以海洲为中心，开始朝周边的大洲辐射而去。

    江湖人豪爽，这是公认的，每一个江湖人，只要不是那种人人喊打的人，多多少少都有那么几个关系好的朋友，而在他们的呼朋唤友之下，短短三个月的时间，就要无数人开始朝东海城这边涌来，而这都在许一凡的预料当中。

    对于许一凡的这一次大行动，日月斋那边没有任何的反应，仿佛是不知道这件事一般，难道他们真的不知道吗？

    当然不是，现在整个海洲都是方士的，许一凡的那些动作，搞得那么大，他们不可能知道，只是，知道也权当不知道，他们连问都没有打算问的意思，任由许一凡他们这么做。

    也许，在他们看来，许一凡他们这么做，完全就是小孩子过家家，小打小闹而已，也可能，他们有其他的想法，总而言之，对于许一凡的这次大规模行动，方士这边选择了冷眼旁观，不单单方士这边选择了冷眼旁观，东海城其他的势力，比如天涯阁，海角楼也没有说什么。

    海通岛的事情，许一凡并没有过分的插手，霸刀营和剑客营的加入，并没有在海通岛上引起太大的波澜，这两个营，都是江湖人，而江湖人行事都有他们自己的一套规则，许一凡对江湖规矩知道的不多，自然不会贸然插手，而且许一凡坚信一件事，那就是专业的事情，还需要专业的人去做，而在这短时间内，许一凡在忙另外一件事。

    -------------------------------------

    在许一凡身份被曝光之前，许一凡和徐诗芷在月亮湾发现了硝石矿，原本对硝石矿的开采，随着许一凡的入狱，而暂时被停下来了，后来，东海城之变，也导致硝石矿的开采，迟迟没有进行。

    等到许一凡这次正式开始动作的时候，硝石矿的开采也开始运作起来。

    硝石矿所在的位置，在海湾上，在没有潜水设备的情况下，依靠人工开采，难度是很大的，于是，许一凡选择了填海。

    填海的工程是浩大的，不过，幸好月亮湾所在的海域不大，在月亮湾附近，还有几个很大的礁石群，如此一来，填海的难度就大大的降低下来。

    从二月份开始，填海工作就已经开始了，前期的填海工作固然是艰难的，但是，随着时间的推移，再加上众人的不懈努力，终于开始看到成效了，而随之而来的，就是更大的成效。

    在经过了长达三个多月的填海工作，许一凡他们几乎挖空了一座山，终于把填海的工作做完了，而接下来就是大力开采硝石。

    在许一凡这项工作的时候，很多人都十分的不理解，许一凡要这些硝石做什么，而许一凡也没有解释什么，只是不惜成本的开采硝石。

    在这段时间，海量的银子投入到了这项工作当中来，百货楼的盈利已经不足以支撑许一凡这种程度的挥霍，不过，从年初开始，百货楼又在其他几个洲，陆陆续续的开了几家分店，去规模虽然不如东海城的百货楼，但是，其生意却异常的火爆。

    也正是因为这种火爆，在极短的时间内，给许一凡带来了巨大的银钱，其中，值得一提的还是兴安城百货楼分店的利润。

    兴安城百货楼是百货楼旗下第一个分店，而兴安城的位置，就恰好是大炎王朝的中心之一，百货楼建立在兴安城，那里汇集了南来北往的商队，从开业的第一天，其生意的火爆程度，就远超东海城百货楼刚开业的时候。

    在这半年多的时间里，兴安城百货楼给许一凡带来的利润是最大的，甚至在海洲沦陷之后，兴安城百货楼的利润已经超过了东海城百货楼。

    一方面是因为海洲沦陷的缘故，另一方面，主要是因为兴安城百货楼的价格，要比东海城百货楼货物的价格，贵上一到两成，可是，饶是如此，还是经常出现-货物供不应求的情况，当然了，这也跟当地官员的大力支持密不可分。

    如此一来，许一凡的商业帝国，已经开始走了轨道，以东海城为中心，开始朝着四周辐射而去，可以说，每一家百货楼的出现，都会给许一凡带来海量的财富。

    当然了，许一凡的财富不单单是依靠百货楼的货物，还有各个州的分销权的费用，第一批拿下百货楼分销权的人，在尝到甜头之后，都纷纷开始着手第二次，第三次，第N次的接手了，有了他们的加入，也给许一凡带来了一笔可观的费用。

    这些费用，大部分都被许一凡投入了硝石矿的开采工作当中，而剩下的费用，都被许一凡投入了东兴工厂的运转当中。

    之前，因为许一凡帮助崔东海建立了炼铁厂，又要给军队打造军需，关于铁这一块，许一凡不用操心什么，只是，后来方士的出现，导致工厂缺铁。

    许一凡在跟盖剑他们谈好之后，就主动找了一次方承运，谈了生铁这件事，而方承运也同意给许一凡三成生铁，但是，作为交换，他们需要东兴工厂一成的股份，而东兴工厂生产出来的东西，他们拥有优先权。

    对此，许一凡自然是没有意见了，对方要价不狠，在许一凡的承受范围之内，他自然是答应了。

    一切都在朝着好的方向发展着。

    在众人都在各自忙碌的时候，许一凡却没有待在东海城，而是去了安寿岛。

    自从发现了硝石矿之后，许一凡对火药的制造，就一直放在心上，而在硝石矿开始开采之后，他几乎每天都待在安寿岛的实验室内，尝试制造火药。

    也正是因为如此，原本寂静的安寿岛，在后来的很长一段时间内，时不时的就会发生爆炸声，起初，生活在安寿岛上的人，还很震惊和惶恐，但是，随着类似的事情发生的次数多了，他们也就慢慢的习惯了，同时也变得淡定起来。

    是的，没错，就是淡定。

    -------------------------------------

    “砰！”

    又是一声犹如闷雷的声音响起，在安寿岛一个偏僻的地方，一片乱石群当中，冒出了一股白烟，那些被海水日复一日，年复一年不断冲刷，变得圆润无比的石头，伴随着一声爆炸声，四分五裂，在空中飞舞着，散落各地。

    这已经是许一凡不知道第多少次的试验结果了。

    眼前这片地区，以前还是一片礁石群，但是，随着许一凡的到来，不断试验火药之后，原来的礁石群已经不翼而飞了，留下的是一个个大小不一的坑道，当然了，更多的还是石头。

    火药的制作，说起来很简单，无非就是一个配比的问题，如果是放在许一凡当雇佣兵那会儿，想要制造出火药来，那简直不要太容易了，可是，在这个时代，缺乏很多专业的工具，而硝石等材料的提纯，并不能做到百分之百，至于剂量也是一个很大的问题，需要一步步的试验，才能得出一个不太准确的数字。

    虽然许一凡脑海当中有着大量的资料和知识储备，但是，说到底，这都是理论知识而已，想要把火药搞出来，还是需要实际操作的，而实际操作就需要不断的试验才可以。

    之前，许一凡他们靠着刮厕所里的硝石，弄出来了黑-火-药，但是，那些黑-火-药只够他们用来试验的，而且每次试验，都要小心再小心，一方面是硝石的资源不够，另一方面则是因为这种黑-火-药的不稳定，很容易出事儿，要么是不爆炸，要么就是很容易爆炸。

    而现在，虽然有了硝石矿，可是，在火药升级这件事上，许一凡他们还是走了不少弯路，虽然现在的火药威力已经远远的超过了之前的黑-火-药，但是，想要达到许一凡的要求，还相距甚远。

    在一次次的试验和爆炸当中，许一凡现在能做到的，也只是把火药进一步的提纯和压缩，其威力不小，一个炸药包（参考抗战事情的炸药包），其产生的杀伤力，大概在十五米左右，跟一个手榴弹的杀伤范围差不多，对小规模的战役来说，效果还是不错的，但是，对于大规模的战役，这种威力就很鸡肋了。

    这种炸药包，不但体积庞大，而且很容易受潮，经常出现点火之后，不会爆炸的情况。

    许一凡看着眼前冒着白眼的地方，紧蹙着眉头，炸药包的体积再一次被他压缩下来了，威力也提升了不少，其杀伤范围在二十五米到三十五米左右，可以说，这个突破是可喜的，然而，跟许一凡想要的效果，还是相去甚远。

    这已经是许一凡现在试验的最好的火药改良了，其威力不亚于一个三品武夫的自爆，如果放在以前，这种威力足够了，如果炎军有了这种东西，那可以说是所向披靡，但是，就现在以及未来的局势而言，这种杀伤力还是不够的，这种炸药，对付一般人还可以，但是，要对付高武，或者修行者，就完全不够看了，但是，许一凡也没有更好的办法。

    等到白烟散去，许一凡走过去看了看现场的大坑，点点头，随即又摇摇头，说道：“威力尚可，还需要进一步的压缩。”

    吴钩看着眼前的坑道，说道：“这相当于三品武夫的致命一击，三品武夫肯定会饮恨当场，二品武夫估计也是非死即伤，一品武夫嘛，多多少少也会受伤，但是肯定还有战力。”

    许一凡点点头，对于这个结果，他还是心里有数的。

    “现在火药的研制，已经到了瓶颈，想要突破瓶颈，估计还需要一段时间啊。”许一凡说道。

    “是啊。”吴钩附和道。

    许一凡沉默了片刻一阵，说道：“既然暂时无法突破，那就靠数量取胜，我就不信，丢出七八个这样的炸药包，弄不死一个大大宗师。”

    吴钩闻言，顿时苦笑不已。

    他也是最近才来到安寿岛的，也是最近才知道火药这种东西的，第一次看到炸药爆炸的时候，着实把他吓了一跳，在经过许一凡的一番解释之后，他也弄明白了炸药的原理，听起来也不复杂，但是，威力却不小，他甚至都想到这种东西出现在战场上，或出现什么样的效果了。

    但是，也正是因为预想到了效果，他的内心还是无比苦涩的，天下习武之人众多，可是，想要成为三品武夫，没有个十几二十年的勤奋刻苦，是很难做到的，而许一凡却依靠这种外力，轻轻松松就能弄死一个三品武夫，想想就觉得悲哀，有了这种东西，那习武还有什么必要吗？

    不过，幸好这种东西，制作并不容易，而且对真正的高武没有太大的威胁，但是，吴钩也知道，这是暂时的，而听到许一凡这番话，他除了苦笑也只有苦笑了。

    不过，许一凡说的这种情况，还是不容易出现的，一来，境界到了一定程度之后，都会有天然的危机感，可以提前判断出危机的所在，二来，这些炸药包个头都不小，一个人最多能携带两个就不错了，谁没事扛着七八个炸药包的，就算能拿这么多，那些高武也不可能傻乎乎的站在原地等着你来炸他不是嘛，只能说，这种东西只是一个外力，充当辅助装备的存在。        

