
看着江安就这么离开，陈美玲和凌志宇直接傻眼。

最为气愤的还是凌志宇，他瞪着眼睛看着关闭的房门，怒声吼道：“这个臭小子到底是怎么回事？菲菲到现在还没醒过来呢，他怎么能就撇下她直接走了？他到底还是不是菲菲的男朋友了？”

听着凌志宇的怒吼，陈美玲的脸上也觉得十分的难堪，她抿了抿唇，刚想出声制止，就听到医生直接说道。

“你们作为病人的家属，是不是应该保持安静？”

额……

听到医生的话，陈美玲赶紧扯了扯凌志宇的袖口，赔着笑脸走到医生的身边，担忧的问道：“医生，我女儿怎么样啊？她，她会不会毁容啊？”

看着凌菲菲满是血痕的小脸，陈美玲的心，疼的就好像被一只大手紧紧握住一般，连呼吸都变得困难。

“是啊医生，我女儿是明星，她的脸是非常宝贵的，要是落下疤痕，那以后还怎么在娱乐圈混？”

听到陈美玲说的话，凌志宇也赶紧上前，一脸心疼的看着紧闭着双眼躺在那里的凌菲菲，紧紧的皱着眉头说道。

正在帮凌菲菲上药的医生，听到二人说的话后，口罩下面的脸色已经变得非常难看。

“你们难道就只关心她的那张脸吗？就不知道关心关心她的身体吗？”

陈美玲红着眼眶站在凌菲菲的身边，听着医生说的话，脸色倏地就变了。

“医生，你这话是什么意思？难道我家菲菲除了脸受伤，还有其他地方受伤了吗？”

说着，陈美玲就直接拉住凌菲菲的胳膊，赶紧打量了起来。

可等她将凌菲菲从头到脚都观察完，就发现只是除了她的脸上有些伤痕外，其他地方并没有受伤，这就让陈美玲很是困惑了。

漆黑的双眸中满是担忧，陈美玲紧紧的拉着凌菲菲的手，声音中充满了焦急，“医生啊，你能不能不要卖关子了？我家菲菲到底还有什么状况啊？请你就直接告诉我们吧！”

在看到陈美玲是真的关心凌菲菲后，医生才将脸上的口罩摘下，从一旁的桌上拿出一张检验报告。

“这是她之前做的血项检查，这上面很明确的显示，她曾经吸入了致幻的药物。”

“什么？！”

就在医生的话音才刚刚落下，陈美玲就已经惊得瞪大了眼睛，“医，医生，你这是什么意思？什么叫吸入了致幻的药物？那到底是什么东西？会不会对人体有害？”

看着陈美玲紧张的样子，医生淡淡的瞥了她一眼，声音中没有任何温度。

“还好，计量不是很大，但也可以段时间内让人产生幻觉。”

“不过这类致幻剂短期内吸入不会对身体有太大的伤害，但是之后还是要注意，要是长期吸入的话，那会使人的神经受损，最后会陷入癫狂。”

“癫狂？我的妈呀，竟然这么恐怖！”

此时的陈美玲，听着医生说的话，脸色已经被吓得惨白，眼眶中已经积蓄满了泪水，她轻轻地抚摸着凌菲菲的长发，声音沙哑的说道：“菲菲啊，我的宝贝女儿，你到底是得罪谁了，竟然会把你害成这样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516195"  chaptername="第二百三十九章你们就只关心她的脸吗">加入书签</a>
</div>
