    　　昏色的灯光下，凌宓看到手机上的来电显示，屏幕的冷白光映在她的脸上，透着几分不真实的苍白恍惚。

    　　她有片刻的惊慌，捏着手机抬眸睃向墨凉羽，见他一只手臂搭在额前，凝眉阖着眸，薄唇还偶尔的蠕动，不知在念叨什么，哪怕灯光不亮，依旧能看出他染了醉意。

    　　瞧见这一幕，凌宓的心稳了稳，应该不是她所想象的那样。

    　　她抑制着心头紊乱的节奏，深呼吸着接通了电话，“大哥！”

    　　凌宓的口吻略显忐忑，下一秒她就听见凌万邢冷厉的质问透过听筒砸来，“你要和小羽订婚的事，为什么我不知道？”

    　　一瞬，她的眼神很慌地闪烁着：“大哥，我……”

    　　怎么会这样？！

    　　凌宓再次望着醉熏的墨凉羽，今天他们一直在一起，他应该没有机会告诉大哥这件事才对！

    　　究竟是谁说的？难道是……乔斐白！

    　　这个该死的女人！她明明答应她什么都不会说的！

    　　凌宓满心的猜忌还在发酵，电话里凌万邢已再次开腔：“你什么都不用说，现在，立刻给我回庄园一趟！”

    　　话落，凌万邢直接将电话挂了，凌宓缓缓垂下手，看着屏幕上渐渐暗淡的光色，她的指尖紧了又紧。

    　　她没胆子忤逆凌万邢，哪怕有千般的借口，她也必须要赶回去。

    　　凌宓垂下头，脑海里浮现出乔斐白离去时的得意，既然她敢言而无信，那就别怪自己不给她留余地了。

    　　拿了她的三千万，那也要有机会花才行！

    　　她沉寂了片刻，不一会就悠然起身，大概是之前喝了几杯酒，所以身形不禁晃了晃。

    　　此刻，坐在墨凉羽身边的韩云廷瞧见凌宓拿着大衣起身，他拍了拍墨凉羽的大腿，“凌宓要走了！”

    　　墨凉羽懒散地掀开眼皮，‘啊’了一声，“谁要走了？”

    　　韩云廷：“……”

    　　怎么不喝死你呢！

    　　没那么大的酒量，还拿着香槟和红酒当白开水喝。

    　　他没搭腔，却冲着凌宓的方向昂了昂下颌。

    　　墨凉羽表情懵懵地看了一眼，几许迷糊过后，晃了晃头，“小宓，干嘛去呀？”

    　　他作势想撑着膝盖站起来，结果才离开沙发几寸的距离，身子一歪，直接趴在了沙发上，他摇着头，不停嘟囔：“卧槽，头晕，头好晕！”

    　　凌宓单侧的手臂上还挂着外衣，眸里平波不惊地看着墨凉羽醉态百出的样子，她的嘴角勾起一抹嫌弃的弧度，没再看他，反而逐步走到了秦柏聿的面前。

    　　她站在茶几前方，隔着不远的距离，目视着男人怀搂着砚时柒的姿态，那么沉冷的一个人，却把柔情都给了砚时柒。

    　　这心里，嫉妒的发狂。

    　　她目光专注地看向男人那张雅人深致的脸廓，泛着掩盖不住的炽烈，“聿，我临时有事，要先回去一趟。明晚的订婚宴你一定要来啊，倒时我们再好好聚一聚。”

    　　秦柏聿掀开眼睫瞬着她，还未发声，他怀里的砚时柒微微一笑，捻起一颗葡萄，喂给男人后，扭头笑言：“凌小姐，你马上就要订婚了，对我先生的称呼，能不能换一个？”

