    那些人听到沈轩的话愣了一下，又看着面前充满戾气的陆博文，心里不由得都咯噔一下，再次打量沈轩，看着沈轩的眼神里满是惊惧。

    沈轩刚刚说今天是她妈妈的生日，可，可今天过生日的，不就只有沈夫人吗？

    这沈家以前一直都是很低调的，当初因为沈风扬的事情沉寂了一段时间，可是现在沈家风头正盛，听说沈家还找回了一个失散多年的公子，难不成就是眼前的这个沈轩？

    李明轩是个很聪明的人，很快就想明白了，这会看着沈轩的眼神格外的复杂。

    许久，才盯着沈轩缓缓开口:“沈轩，你是沈家的小少爷？那你为什么不说？”

    他这语气，大有埋怨沈轩不告诉他身份的意思。

    沈轩看着李明轩没有说话，一旁的陆博文倒是不爽了，冷冷的扫了李明轩一眼，似乎一副不爽的样子，“告诉你？你配知道吗？”

    听着陆博文的话，李明轩心里虽然有怒气，却也不敢怼陆博文了，他能看的出来陆博文不是普通人，看他的气质穿着打扮，非富即贵。

    当初陆博文和沈轩一起打工的时候，李明轩就觉得这个男生不是一般人，不过那时候也没有多想。

    如今看来才真的是不一般。

    想到这里，李明轩心里有些不安，眼下还是要想办法离开这里，不能和沈轩陆博文交恶了，不然回到家里他就麻烦了。

    毕竟，沈家不是他能得罪的，他来沈家参加生日宴可是他求着父亲跟着父亲来的，为的就是想要和沈家或者顾家随便有人搭上线，处好关系，以后帮着他们李家站稳脚步。

    可眼下，他居然得罪了沈家的小少爷，他可是听说过，沈家这个小少爷很受宠的，顾夫人还是这个小少爷的姐姐，顾霆是小少爷的姐夫。

    顾霆的小舅子啊，哪怕不是亲的，可跺跺脚也绝对能震得京都颤三颤。

    他怎么就能这么蠢的得罪了沈轩呢！

    沈轩这会也将李明轩懊恼后悔的神情看的一清二楚，他心里倒没有什么痛快爽快的报复感，而是觉得有些烦躁和无聊。

    “陆哥，我们走吧，我不想在这里浪费时间了。”他甚至都不想多看李明轩这些人一眼，只想赶紧离开。

    “嗯，好。”陆博文冲着沈轩淡淡一笑，伸出手像哥们一样揽着沈轩的肩膀离开。

    李明轩担心起来。

    他刚刚可是得罪了沈家的小少爷，顾霆的小舅子啊，爸爸知道一定会杀了他的。

    他本以为沈轩和陆博文走了这事就算是逃过了一劫了，可谁知道陆博文和沈轩刚离开没多久后，就出现了几个穿着黑衣服的保镖，直接将李明轩等人给架了起来，拉扯着往外面大厅走出去。

    “你们要干什么！”李明轩吓得失声尖叫起来，可是那些人却堵住了李明轩的嘴巴，将他们一行人控制住，拉到了活动场地的阴影处。

    场内格外的热闹，推杯换盏，气氛好不融洽，保镖将李明轩几个人带到角落里后又用身形挡住了李明轩几个人。

    所以现在李明轩他们的情况就是被保镖强制性的带到了场内看着场内的热闹，却又不让任何人发现他们在角落里。

    李明轩急的额头冒汗浑身发抖，可是却又不知道这些保镖到底想要做什么，只能眼睁睁的看着沈轩跟着陆博文往台中间走去。

    此时的沈先生也携着沈夫人上了台上，沈风扬带着上官宁一起站在沈先生和沈夫人的两边。

    沈先生拿着话筒，清了清嗓子。

    “各位亲朋好友，各位尊客，欢迎“莅临”夫人的生日宴。”沈先生的诙谐幽默逗乐了台下的人，台下的人都是轰然欢笑，看着沈先生一家四口。

    “今日借着大家的到来欢聚，我想让大家给我做个见证，首先……”沈堂平说完，突然面向沈夫人单膝跪下。

    沈夫人被沈堂平的举动给吓了一跳，连忙后退了一步。

    “堂平，你，你这是做什么！”沈夫人反应过来后，连忙上前想要将沈堂平扶起，可是沈堂平却跪在地上巍然不动，场下的人看着这一幕，全都嘘了声，安静的看着沈堂平夫妻的“互动”，有些根本都不知道这夫妻俩到底是在搞什么名堂。

    “别，老婆，我对不起你，我之前做了一些很不对的事情，我不求你能原谅我，但是为了补偿你，我还是要表个态。”沈堂平这几年心里一直是有存着自己的歉意的，因而这段时间，他慢慢的将手里的房产生意还有车子存款全都转到了妻子的名下。

    为的就是补偿当初所犯的错。

    别人不知道沈堂平补偿沈夫人是为了什么，可是夏锦还有沈风扬她们都知道，沈堂平说的应该是沈轩的存在的事情。

    沈轩的存在，对沈堂平来说是他一生的污点，也是他对妻子的背叛。

    可是他是善良的人，不忍心看着沈轩独自流落在外，只能将沈轩带在身边照顾着。

    再加上当时沈风扬出事，沈轩就是他们所有的慰藉了。

    可是这件事情，归根结底都是他的错。

    沈夫人也知道沈堂平说的是什么意思，这会儿已经泪流满面，抓着沈堂平的手哽咽着泣不成声。

    “没有，没有，堂平，你没有对不起我，你别这么说。”

    “轩轩，是我和堂平的儿子，当年我生下他之后身体差，有高人说要把他送出去养着，我的身体才能好起来，所以，堂平为了我的身体着想，就把轩轩送了出去，直到后来风扬出事才接回来。”

    “堂平，我知道你是为了我好，你别这样自责了，你起来吧，轩轩是我们的孩子，是风扬的亲弟弟，他回来了，我们一家人都会好好照顾他补偿他的。”

