    胡八一一口气如是说道。

    “我推测，献王应该是在陵墓附近……说的准确一点，应该是在主风水脉附近，设置了一些辅助穴眼。”

    “我的那半本《十六字阴阳风水秘术》上，有提到过这种改变风水格局的手段。”

    “说是要想对这种龙脉改形换势，转风变水，至少需要改动主脉附近的九个穴眼……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡八一简单复述了一遍《十六字阴阳风水秘术》上的内容。

    “通俗来讲就是，在九个特定的位置，种植大树，埋设金鱼缸，挖一口深井等等……操作方法并没有多难，难就难在找到这九个特定位置。”

    说着，胡八一扭头看向蟾蜍所在的方向。

    “这里的植物，实在太浓密了，将地形遮挡了起来，别的暂时看不出来……不过，最后一个九曲回环朝山岸，却还是很容易看出。”

    “意味着，为了给主脉，增添一些气势，献王在这虫谷中，每九个转弯的地方，都需要建造一座寺庙，神舍之类的建筑。”

    “这些建筑，多半是木制结构，最怕虫蚁。”

    “所以，我推测，这条断虫道出现在这里，应该是为了保护其中一座建筑……我们往里走，这种断虫道，就至少还会有三条。”

    胡八一说完。

    雪莉杨听懂了，脸上明显有了喜悦的意味，“按照你这个说法，人皮地图上的那个蟾蜍标记，对应的就应该是其中某座建筑了……看来，你说你对风水理论十分了解，并不是在吹牛。”

    难得的，雪莉杨嘴角挂着淡笑的打趣了一句。

    胡八一听见：“￣□￣｜｜”

    “这是什么话，我当然不是在吹牛，我这人从不吹牛，你不要听死胖子胡说八道！”胡八一争辩道。

    胖子：“？？？？？”

    胖子哪里能忍受这种诬蔑，当即不爽的怼了起来，“嘿，老胡，你说什么呢，谁胡说八道了……”

    叽叽喳喳。

    见状，雪莉杨无奈的摇了摇头，知道这两人闹腾起来，又得浪费不少时间，只好赶紧开口，强行将两人的闹腾结束。

    “好了，别闹了，时间宝贵，我们赶紧先往蟾蜍那边走！”

    雪莉杨的话，对胡八一来说，还是很管用的。

    胡八一听见，果断无视了胖子，随即冲雪莉杨点了点头，“嗯，我们走吧，争取天黑之前进墓。”

    四人再次启程出发。

    走了几步。

    丁泽叼着香烟，注意到胖子凑了过来，便冲胖子笑笑，小声问了一句，“怎么了？”

    胖子小声回道：“老丁，你有没有发现，老胡这家伙，现在好像贼听杨小姐的话，杨小姐说什么就是什么。”

    丁泽：“(*^▽^*)，你是想说，怕老婆？”

    胖子：“对！！！一点都没错，就是怕老婆！”

    还是那句话。

    这里真的很安静。

    所以，即使声音很小，只要想听，就基本还是可以听见的。

    胡八一和雪莉杨听见了这段简短的对话。

    雪莉杨猛地回了头。

    脸上不爽的意味，简直不要太清晰。

    丁泽和胖子瞧见，相视一笑。

    嘿嘿。

    --------------------

    四人朝着左前方缓缓前进，没走上太长时间，便看到了第二条断虫道，跟着，第三条断虫道，也显现在了四人的视野之中。

    虫谷的地势，到了这里，基本开阔起来，喇叭的形状，很容易可以看出。

    这不是重点。

    重点是，前方不算太远处，从这个位置，已经可以一眼看见的那一大片，越往深处，越显浓厚，仿佛没有尽头的白蒙蒙的瘴气。

    目光落在不算太远处的瘴气上，四人被迫齐齐停下了脚步。

    “这应该就是陈瞎子说的，笼罩着献王墓的瘴气了，”胡八一开口道，“以防万一，我们还是现在就把防毒面具戴上吧。”

    小命只有一条，可不能胡搞乱搞。

    四人不墨迹，麻溜戴好防毒面具。

    雪莉杨出了声，“这瘴气怕是确实跟陈瞎子说的一样，剧毒无比……里面好像压根没有一点动静，真的很难想象，献王到底是怎么弄出来这种能够存在两千多年的瘴气的。”

    闻言，丁泽想了想，出声道，“天然形成的瘴气，没理由能够这样一直笼罩在这个地方……我想，献王老儿，只怕是用痋术，弄出了一套能够源源不断产生瘴气的机制。”

    话语传出。

    因为事先就知道眼前这片瘴气与邪恶的痋术有关，雪莉杨和胡八一，听到这话，便没有表现的多惊讶……脸上只稍微有了一点点惊讶而已。

    至于胖子……大抵是因为对瘴气什么的，没什么兴趣的关系，倒是没啥反应。

    “如果真是这样，”胡八一皱着眉头，语气颇为凝重，“两千多年过去了，这套机制竟然还在运行……这献王老儿对痋术的运用，当真可怕的难以形容。”

    雪莉杨点了点头，表示同意，“光是制造这些瘴气的手法，就如此匪夷所思了。那座献王墓里的凶险程度，恐怕绝对远超我们的想象。”

    听到这话。

    胖子有点不耐烦，“我说你们两，怎么总是长他人志气，灭自己威风啊。这献王老儿，就是再怎么牛逼，也终究是人，需要这么紧张吗？”

    “要我说，咱们都有防毒面具，也别费劲找什么蟾蜍了，直接冲过这片瘴气，直接进墓，速战速决。”

    胖子如是说道，话语里，‘献王老儿算个鸟’的豪气，颇为清晰。

    于是。

    胡八一和雪莉杨听见：“╮(╯▽╰)╭”

    胡八一摇了摇头，嘴巴一动，果断开怼，“胖子，你这人其实没什么缺点。除了要明器不要命，外加脑袋里缺了不少根弦，有的时候会犯蠢！”

    胖子：“……”

    胡八一的话还没说完，接着道，“这片瘴气浓成这样，你冲进去后，即使奇迹般的没有迷失方向，视野也必然会受到极大的影响，行走起来，绝对会比平常慢上很多很多！”

    “那我问你，要是这片瘴气，面积非常大。你走到天黑都走不出去，到时候怎么办？你要怎么吃饭喝水？你是继续前进，还是退出来？”

    胖子：“￣□￣｜｜”

    胖子被问住了，好几秒说不出话来，胖脸上顿时满满都是尴尬意味。

    但是，几秒后……

    男人的面子，真的很重要！

    何况，胖子是什么人，能就这么认怂？

    绝比不能啊。

    胖子开了口，“老胡，你话多，你说的都对，成了吧！”

    死鸭子嘴硬式的话语，传入空气。

    胡八一：“(＃￣～￣＃)”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    丁泽：“O(∩_∩)O哈哈~”

    “胖子，我知道有个地方，在招聘专业抬杠人士，工资挺高的，改天介绍你去？”

