    随着黑炎麒麟出来，迪夫的随从们便被吓破了胆，开始四散而逃。

    不过，即便是他们之中速度最快的人，但是也没法逃出黑炎麒麟的血盆大口，直接被黑炎麒麟给嚼碎！

    鲜血四溅，染红整个大殿。

    “不、不可能……”

    迪夫瘫软在地，惊恐地看着自己的随从们被黑炎麒麟给吞掉，身体剧烈颤抖。

    在得到炼妖壶之后，他就想尽了千方百计，都没有办法将炼妖壶打开，获取里边的力量。

    他本想等神主复苏后，让神主来打开这炼妖壶，却没想到，炼妖壶的主人真的找过来了！

    想到这里，迪夫心中一慌，立马向白月跪了下来，磕头道：“仙人饶命！我并不知道这是您的宝贝，这一切都是误会！”

    “您把这宝贝拿回去吧！我不要了，只求您能饶我一条性命！”

    他这一次来的主要目的就是取回神主的部件，让神主复活，却没想到半路杀出了一个程咬金，打乱了他所有计划！

    他现在就想先将白月给糊弄过去，然后再让神主复活！

    等神主复活之后，他现在所受的所有屈辱，都可以百倍归还！

    苏青见迪夫怂了，立马上前去，对迪夫质问道：“迪夫，我族的血狐芦到底在哪儿？”

    “苏族长，血狐芦真的献祭给神主了，我拿不回来！”

    迪夫对苏青大哭道，开始向苏青疯狂磕头：“我错了，您想要什么补偿，我都可以给您！”

    “我还收集了不少法宝，其中有不弱于血狐芦的，我可以给你！”

    “你这个混蛋！”

    苏青见自己当真拿不回血狐芦，双眸变得猩红，整个人开始妖化，变成一只巨大的九尾狐！

    迪夫看到苏青九尾狐的模样，更是吓得尿了出来，双腿打颤。

    现在他是前有九尾狐，后有黑炎麒麟，根本就无路可逃！

    苏青死死盯着迪夫，不过还是强行忍住了一掌拍碎迪夫脑袋的冲动，向白月询问道：“白爷，这混蛋能够交给我来杀吗？”

    “当然，我已经取回了炼妖壶，这家伙对我来说已经没有任何用处。”白月一边吸收着自己炼妖壶中的本源之力，一边笑道。

    在取回炼妖壶后，他的修为便是恢复了十分之三，实力已然能傲视三界群雄，即便是一般的天魔……

    就比如那九渊，他也不用太过在意了。

    “多谢白爷！”

    苏青得到白月的同意，也是一步一步向迪夫逼去。

    “你、你不要过来！我还不能死！”

    迪夫看到苏青过来，眼中恐惧越来越恐惧，不断挪着屁股，往后退去。

    而苏青也并不打算一掌将迪夫怕死，她一点一点逼近迪夫，沉声道：“你可知，血狐芦是我族先祖留下来的唯一法宝，它不仅仅是我族的宝贝……更是我族的信仰？”

    “苏族长……我错了，我真的不该去盗窃你们的宝贝，我可以给您两倍……不！十倍赔偿！”

    “我将我的所有家当都给您！您饶我一命吧！”

    “我真的不能死啊！”

    迪夫大哭着，已经退到了神像底部，退无可退！

    “血狐芦，只能用你永生永世的痛苦来赔！”

    苏青在将迪夫逼入绝境之后，便张口一吸，将迪夫的灵魂慢慢吸出来。

    而迪夫在感觉到自己的灵魂被拉扯过后，也开始拼命挣扎，启动自己带来的所有法器。

    “收！”

    后方的白月轻笑一声，炼妖壶便飞到空中，将迪夫身上的所有法器全都吸了进去，转化为炼妖壶的能量。

    炼妖壶，炼的不止是妖。

    它可炼万物！

    而迪夫在失去法器护身过后，根本就没有任何能力去阻止苏青撕扯，半个灵魂直接被抽出了体外！

    不过，在强烈的求生欲望驱使下，迪夫并没有打算放弃，他的手还在地上不断乱摸。

    很快，他就摸到了一个遗落在地的控制器，脸上的慌张瞬间烟消云散，嘴角甚至带上了笑容。

    他之所以会退到神像下方，一是为了求苏青不杀自己，二就是他看到自己那个拿着炸弹控制器的随从，就是在神像下被黑炎麒麟给咬成两半的！

    那炸弹控制器，就在神像下方！

    “找到了！”

    迪夫对苏青诡异一笑，让苏青一愣。

    还没等苏青反应过来到底发生了什么事，迪夫便用尽了自己的所有力气，让自己的身体往那控制器上的按钮压去！

    咔嚓！

    轰！！！

    随着控制器上按钮按下，那安装在神像上的炸弹猛然爆炸，瞬间吞噬掉了迪夫和苏青。

    而刚刚走进大殿的王厚和楚泉，也被炸弹爆炸所产生的气浪冲击到！

    “该死！到底发生了什么事？”

    楚泉艰难地从地上爬起来，看向大殿中坍塌的神像，已经燃烧的火海，脸色难看到极点。

    这里在华国境内，可一群外国人和一个通缉犯竟然在华国的神秘遗址中肆意毁坏，这是华国的重大损失！

    “小楚，你先别冲动！迪夫和白月都是危险人物，我们现在只有两个，不宜对敌，还是在暗处等待增援！”

    倒是王厚颇为沉着冷静，将义愤填膺的楚泉给拉了回来，藏在了大殿中的一快碎石后边，观察情况。

    大殿当中，火光冲天，呛人的浓烟向四周弥漫而去。

    苏青从爆炸中心退到白月旁边，脸色无比难看，对白月道歉道：“白爷，抱歉……我没有想到他还能控制炸弹！”

    “迪夫这家伙心思还挺缜密的，是一个人才。”白月轻笑着，似乎根本就不在意迪夫将神像炸毁。

    轰！

    这时，一股滔天黑气从神像下方的坑洞中冲了出来，随后一条带着尖刺，漆黑的手臂从里边飞出！

    狂暴的气势从那条手臂中爆发出来，瞬间席卷大殿。

    那头强大的黑炎麒麟直接被那狂暴气势给震飞出去，散掉了身形，重新回到了炼妖壶当中。

    苏青一脸惊恐地看着那条凌驾于火光之上的黑色手臂，身体剧烈颤抖起来。

    “好、好强大阴森的气势……这、这就是天魔吗？”

