    刘览和姜世文的感情，在接下来的这段时间里，极速升温。两个人亦师亦友，开始共同探索生命的奥秘。

    姜世文学识渊博，一些建设性的意见，经常由他提出。甚至一些极为晦涩的理论，他也能辩驳的极为简单清晰。

    遁一门主更不必说，自幼淫浸各种古籍，对于一些央国传统的哲学问题，更是有着自己独到的见解。往往一开口，便让姜世文赞叹不已。

    刘览的心思简单，就一个：问出那个家伙，找到那个家伙，干掉那个家伙！

    不可以给后人，留下这个大祸害。

    姜世文的心思更简单，他要弄懂那个人，用的什么方法，竟然活了六百年。

    两个人各有心思机谋，一时间真就好像父子一般融洽。

    这天，庄蝴打来电话。

    “刘兄弟，大少爷跑了，应该是跑到了咱们北方。老爷子那边大为震怒，你要是发现他，尽快通知我，哥哥先谢过你了。”

    刘览看着对面距离自己一米的姜世文，语气古井无波道：“我从来没见过姜伯父，如果我发现他，一定第一时间通知哥哥您。”

    姜世文笑吟吟的看着刘览，等他挂断手机后，这才说道：“好孩子，爸爸就喜欢看你睁着眼睛说瞎话的样子。”

    刘览：“……。”

    “伯父，老贼到底在何处。”

    “说实话，他的行踪虚无缥缈，我也不能够确定。”

    “你不是说，他已经是个活死人了么。”

    “傻小子，人家就不能有自己的势力啊。”

    刘览：“……。”

    “叮铃铃”，刘览的手机，再次响起，是一个陌生号码，电话那头传来一个清澈的女音。

    “我，吃枣花糕的那位。”

    刘览随即笑了，言道：“听出来了，你在干什么。”

    “没干嘛，就是想吃零食了。”

    “懂了，我这就让后厨准备，亲自给你送过去。”

    “嗯，挂了。”

    刘览刚一挂断电话，姜世文的眼睛随即像是老狼一般。

    “傻小子，你别干傻事。我们家老二你打算怎么办，不会始乱终弃罢。”

    “我的亲伯父呦，您把我当成什么人了。就是一个普通朋友而已，您要是不信，可以陪我一起去。”

    “我没兴趣陪你去，你速去速回，别让我电话呼你。”姜世文盘腿打坐，闭目养神。

    刘览苦笑一声，随即下楼。

    ——————————————————————

    摄政王府，旁边小院。

    “那天的中年男人是谁，感觉你很怕他。”李丹凤的墨发披肩，仙气十足。

    “他是若悯的父亲，我能不害怕么。”刘览老老实实的回答。

    “那你以后还来不来。”

    “来呀，为什么不来。”

    说话间，刘览突然看到一张照片，以前还真没注意过。

    照片上，是一个老人，脸上的刀疤极其凶恶，将老人的脸，正好分成两瓣。他嘴唇紧紧抿着，眼神刚毅雄强，好似有铁。

    李丹凤见他愣住，随即解释道：“这是我爷爷，这个小院儿，也是爷爷祖上留下来的。”

    “哦哦，老人家的脸是怎么回事。”刘览不禁好奇，这种程度啊创伤，显然不是普通人给予的。

    “爷爷是军人，年轻时，执行任务留下的。具体的，他没和我们说过。”李丹凤的语气有些起伏，显然触动了心弦。

    刘览对于军衔什么的，是个门外汉，试问道：“这么大年纪的军人，在部队里，怎么也得是个团长罢。”

    “噗嗤”，李丹凤笑了，一时间，倒不知道该怎么回答刘览。

    他说的倒也没错，和平年代，军人要想平稳升高军衔，那是极为困难的。没有特别大的军工，团长一级，基本就算是到头了。

    很大一部分人，一辈子，也就落个正营副团。

    “你笑什么，我说的不对么。”刘览皱着眉头问她。

    “你说的对，爷爷的级别应该不高。”

    “你看，我就说嘛。”

    “不说这些了，说说你以后有什么打算。”

    “平平安安讨生活呗，还能有什么打算。”

    李丹凤的意思明显不是这个，她冷冷道：“我问的是你和姜若悯，以后打算怎么办。”

    刘览苦笑一声，如果是以前，他还能说两个人亲密无间。现在呢？可不敢说了。

    自己做出那等禽兽之事，还能有什么说的。她肯定不会原谅自己的，“唉”。

    这些是刘览心头所想，看在李丹凤眼睛里却是变了滋味。

    “好端端的，你又叹什么气。”

    “没什么，只是觉得天意弄人，造化无端。”

    “你们两个之间，到底出了什么问题，我总觉得她最近有些不对。”

    刘览心头叫苦：“肯定不对啊，你姐姐要是被人糟蹋了，一定比若悯还急。”

    他咽口吐沫道：“时间不早，我该回去了。姜伯父住在我那里，有事我得照顾着他一些。”

    “你还没回答我的问题。”

    “什么问题。”

    “姜老二的问题。”

    “没什么好说的，我羞于启齿。”

    李丹凤一双眸子雪亮：“你如果不说，那我亲自问她，她应该不会瞒着我的。”

    “可别！我的姑奶奶呦，你别招惹她了。我现在后悔的肠子都青了，不该和她去沪申的。”

    刘览越是这样说，她越是追问个不停。

    逼得遁一门主没办法，只好说道：“你可是偶像，要保持高冷，不能这样八卦。”

    “姜老二是我最好的朋友，你不会做了什么对不起她的事罢。”

    刘览低下了头，最后他自己也不知道怎么从小院出来的，只觉得自己浑浑噩噩。

    “也许，该出去转转了。”他如此想道。

    正在这时，姜世文也打来电话，语气很急：“你快点回来，我有新的发现，好像与你们遁一门的秘密有关！”

    刘览心头一震，目光接连闪烁。

    “姜伯父不是个性子急躁的人，他能如此说，肯定是有急事。”

    算起来，姜世文与遁一门颇有渊源，他费尽心机要追寻那虚无缥缈的东西，肯定是遁一门给他的灵感。

    刘览与他结盟，固然是有自己的目的。但是更多的，依旧是探索生命的真谛。

