    第171章神奇热闹

    现在也有一些家族有祖传秘方，会包饺子，但包出来的味道不太好吃。

    历史书上说了，真正的饺子特别好吃。

    石松他们六个人，都呆滞住了。

    饺子？

    他们没听错吧？

    真的可以吃到饺子啊！

    从昨晚到今天中午，他们跟着白洛肖在白家吃了三顿饭了，顿顿美味。

    他们真的从未吃过这么好吃的东西。

    所以一听饺子,他们觉得肯定美味。

    他们以前去饺子饭馆也吃过饺子，真的很不好吃。

    但他们觉得今晚他们可以吃到传说中历史上的美味饺子了。

    太激动了。

    白洛肖开心的道：“跟你们说，我姐和我外甥的厨艺可好了，她们包的饺子好吃，正好大家伙也尝一尝。”

    “白哥，兄弟们跟着你真的吃了很多好东西，真不知道如何感谢你们。”

    “是啊,洛肖兄，要不是你,咱们几个的命都没了，更别说还能吃到美味。”

    昨晚的馅饼鱼丸子糕点还有早晨的小笼包粉丝汤以及中午的面条，都太美味了。

    他们现在还都在嘴里回味着。

    真的太好吃了。

    石松他们六个人讲义气，知道好赖。

    也是因为如此，所以白洛肖也想着能帮兄弟们一把就帮一把。

    再说了，他现在跟着外甥女做事，需要人手，用自己兄弟做事也放心。

    白洛肖道：“说什么客气的话，咱们是兄弟，以前小的时候出去混，咱们就是兄弟了，经历了很多事，都是互相帮助才走到现在。”

    “都别跟我客气啊，一会吃饺子都多吃，我看我姐包了很多。”

    白洛水在屋子里正好听到弟弟的话道：“对,都包了很多，大家都使劲吃，吃的饱身体才能快速恢复。”

    其实石松他们都感觉身体好了。

    说起这个来，他们觉得更神奇了。

    他们知道他们的伤势有多重，那天石松全身是刀窟窿，血都快流没了，身上一点力气都没了。

    可就是用了老大给的药，他们的血当场就止住了，睡了一觉醒来感觉身体的内伤也没有了。

    身体也不疼了，跟正常人一样。

    他们六个人嘴上没有说什么，但内心对老大无比崇拜。

    更是认定了他们的命是老大救的，以后他们的命都给老大。

    邹海一下子反应过来道：“我去劈柴火。”

    “我来摇井打水。”

    六个人都纷纷瞬间找到事情做，开始帮忙忙活起来。

    柴火弄好了，纪壮赶忙抢着帮忙烧火。

    白锦瑶跟母亲一起下饺子。

    当饺子开锅后，打开锅盖，大家都闻到了饺子浓浓的香味。

    邹海和石松他们在院子里帮忙挑水浇地的时候，都闻到了香味。

    “好香啊。”

    “一闻就知道好好吃。”

    实在是太好闻了，他们都忍不住使劲嗅了嗅鼻子。

    因为做了很多饺子，哪怕大锅下饺子，也要下好几锅。

    像白洛肖那几个兄弟，一个人怎么也要吃两盘饺子。

    不过烧开锅后,下饺子也快。

    很快饺子就煮好了,一盘盘装好了，放在了大桌子上。

    白洛水道：“洛肖，饺子都好了，叫大家都进来吃饭吧。”

    白洛肖就招呼大家吃饭。

    石松他们一个个都露出兴奋的神色。

    他们在白洛肖家里，最期待的就是吃饭。

    不过他们如今身体好了，一直住在白洛肖家里也不是那么回事。

    他们在村子里租了一个农户的家，他们六个人正好能住下。

    这样跟着白洛肖家里近，白洛肖有啥事，他们都可以及时赶过来帮忙。

    虽然往后没法在白洛肖家里吃饭了，但白记饭馆开张了，他们以后可以花钱去饭馆吃饭。

    要不总吃白食，他们心里也过意不去。

    他们受了白洛肖这么大的恩惠，总想着做点什么。

    不过现在老大还没安排他们做事，他们只能先等安排。

    白锦瑶道：“妈，你腌制的糖醋大蒜放在哪里，就着饺子吃好吃。”

    白洛水一下子想起来道：“看我忙活的，差点忘了，在里屋的一个缸里，应该腌制好了。”

    说着，白洛水就去拿。

    拿了一大盘，让大家就着吃。

    “饺子包法不一样，口味也不一样，这种是白菜猪肉馅的，这种是野菜馅的，这种是鱼肉馅的，大家都尝一尝啊，多吃点，有好多呢。”

    白洛肖也笑着道：“对，都别客气，家里也很久没这么热闹了。”

    白洛肖其实骨子里很好客，讲义气，也喜欢热闹。

    只不过以前家里没那么个条件，他什么都不能做。

    如今能将兄弟们召集起来，大家一起吃饭，他内心也挺高兴的。

    就是如果有酒就好了，可以喝点酒。

    不过酒那么贵，还是不要去想了。

    白洛肖想着他也不是小孩子了，可不能让姐姐外甥跟着操心了。

    可就在这时候，外面响起了敲门声。

    白锦瑶笑着道：“或许是酒到了，一会大家喝酒尝一尝。”

    白锦瑶说着，走出院子打开门，就看到了门口的王大山。

    王大山看到老大一瞬间，紧张得差点说不出话来了。

    “老……老大，我来给你送酒了。”

    白锦瑶看着他双手紧紧握着一瓶酒，笑着道：“既然来了，就进屋吃饭吧，家里刚包了饺子，有很多，一起吃吧。”

    “不，不，不了，不给老大添麻烦。”

    老大如此温柔如此平易近人的跟他说话，他反而紧张了起来。

    他还记得下午的时候，老大那么冷酷，大家都畏惧老大。

    白锦瑶看着王大山的样子，笑了下，这人也不过十八岁，却被生活磨练的不得不跟大人一样。

    白锦瑶道：“既然叫我老大，就听我的，进来吧。”

    “是！”

    白锦瑶带着王大山进屋，她本来就给王大山留了凳子。

    “这也是我一个属下，叫王大山。”

    “这些是我另外六个属下，你们互相认识一下。”

    白锦瑶介绍后，大家也都互相认识了。

    然后白锦瑶把王大山带来的酒打开，她闻了闻味道，味道确实可以，但酿的还不够好。

    不过总体来说不错了，白锦瑶在心里点了点头。

    “大家都尝尝这酒，尝尝味道如何。”

    王大山坐在那里，整个人还很拘束，一直到老大将一盘饺子递给他，他还有些云里雾里的。

    若不是饺子的香味弥散着，他都以为是幻觉。

    (本章完)

