    “林飞，你还记得地球上的那个风水残阵吗？”

    说完关于诸天神鉴的事情之后，yang song望向林飞，问道。

    “当然记得。”

    林飞一愣，答道。

    “其实，地球上的那个风水残阵，只不过是一个阵眼。

    真正的风水大阵，是将整个三千大小世界，都笼罩在内。

    三千大小世界之中，有一个真正的风水大阵，阵眼，就在地球之上。

    当年，我的恩师，就曾经带着我，在三千大小世界之中，进行过详细考察，研究。

    我恩师曾说，一旦这个风水大阵，真正激活，就连主神，也要退避三舍！”

    yang song说道，说话之间，他似乎是想起了恩师，目光之中，有着一些怀念。

    “真的吗？！

    那太好了，师父，那岂不是说，只要将这个风水大阵激活，就可以保护我们三千大小世界的安全了啦！”

    林飞大喜。

    “想将这个风水大阵激活，难度不小。

    世间传说，相地术，起源地球，其实是错的。

    真正的相地术，是从外界传入三千大小世界的。

    在遥远的岁月之前，有一个不知道来自何方的地师，从外界，来到了三千大小世界。

    这个地师，以地球为基地，结庐而居，潜心xiu lian。

    这个地师，对整个三千大小世界，所有的位面，都进行了考察，并且，布置一个大型的风水大阵，阵眼，就在地球之上。

    后来，那个地师，在地球之上，收了好几个徒弟，传授相地术。

    地球之上，最早的相地术传承，就是这样来的。

    那个从外界来的地师，被我们相地界，尊为祖师爷。

    他就是郭朴！

    我刚才所说的那本诸天神鉴，就是郭朴祖师爷从外界带来地球的。

    而我的授师恩师，当年，是郭朴祖师爷的一个小书童。”

    yang song说道。

    “原来如此！”

    林飞第一次听到这样的秘辛，十分好奇。

    “不错。

    你想想，三千大小世界之中的这个风水大阵，是郭朴祖师爷，亲自布置下来的，威力得有多大，对付主神，肯定没有问题。

    可是，经过漫长岁月之后，那个风水大阵，渐渐开始失传了。

    只有少部分的地师，还知道一点内情，比如我的恩师。

    只不过，我的恩师，对这个风水大阵，知道得也不够全面。

    所以，想把这个风水大阵激活，有点难度。

    接下来，我准备尝试，寻找，并激活这个风水大阵。

    如果能成功，那么，我们三千大小世界，将有对敌的底气。”

    yang song说道。

    “师父，我帮你。”

    林飞大喜。

    “不用，以你的相地术水平，帮不了我什么忙。

    你还是先处理好你体内的阴胎和阳胎吧。

    我只是希望，吞天狗前辈，能保护三千大小世界一段时间，直到我激活那个风水大阵。”

    yang song望向吞天狗，说道。

    原来，yang song突然出现，是为了请求吞天狗，保护三千大小世界。

    “道友，我需要一段时间进行休养，等我的状态恢复之后，我的这具道身，依然有再战之力。

    所以，这段时间之内，只有拜托你保护三千大小世界了。”

    真剑神君也是对吞天狗说道。

    真剑神君已经突破到主神的境界，和吞天狗差不多，所以，就以道友相称。

    “没问题，看在林飞小子的身上，我就在此地，呆上一段时间吧。

    不过，等你们三千大小世界，有了自保之力后，我要把林飞带回去落神谷。”

    吞天狗说道。

    “前辈，你要把我带回去落神谷？”

    林飞不由得一愣。

    “不错。

    小子，我是为了你好。

    到时你就知。”

    吞天狗点头说道。

    “那好吧。”

    林飞倒没有什么不愿意的。

    这个吞天狗，对自己还是挺好的。

    “那好，多谢道友大恩，我先去疗伤了。”

    真剑神君对吞天狗说道，然后转身，大步离去。

    “等等，这里有一些宝物。

    我看你这人，还挺合胃口的，就送给你吧。”

    吞天狗将一枚空间戒指抛了过去。

    “多谢道友大礼！”

    真剑神君接过戒指，略一感知，不由得大喜。

    这枚空间戒指之中，所装着的天材地宝，等级之高，简直惊世骇俗！

    可以说，有了这些天材地宝，真剑神君有信心，短时间之内，让自己这具道身，恢复到巅峰状态！

    真剑神君离去之后，yang song也是上前道别，进入三千大小世界的各个位面之中，去尝试激活祖师爷郭朴留下来的那个风水大阵。

    盘古和女娲，带着阳神一派的神灵，一个个上前，拜见吞天狗。

    在刚才的大战之中，大家都是亲眼目睹吞天狗，大发神威，把那些可怕的绝顶高手，杀的杀，赶的赶，简直是无人能敌。

    所以，阳神一派的神灵，对吞天狗简直是发自内心，佩服得五体投地。

    一个个上前，不断恭维，称赞。

    吞天狗听得十分顺耳，洋洋自得，甚至背负着一双狗爪，在众人面前，优雅地踱起步来。

    并且，一时高兴之下，吞天狗大方地送出了一批价值逆天的宝物。

    “哇！吞天狗，你送给我的这块混沌天禅木，太珍贵了。

    里面刻印有佛祖亲口念诵的一段佛经，我只不过听了几句，就茅塞顿开，佛法瞬间进步了一个大台阶！”

    一个xiu lian佛法的神灵，手中捧着一个佛芒璀璨的椭圆形木头，高兴地道谢。

    “没事，不值钱的玩意，我平时拿它来当枕头的。”

    吞天狗不以为然。

    “太宝贵了！

    这柄开天刀，不但是一件高级混沌法宝，竟然还蕴含着一套开天鸿蒙刀诀，威力之大，不可想象。

    吞天狗前辈，你真的把它送给我吗？！”

    一个xiu lian刀法的神灵，爱不惜手地打量着手中的一柄长刀，激动得浑身直颤抖。

    “没什么，什么高级混沌法宝，对我来说，没哈用处，我只是有时候，拿它来刮刮胡须的。”

    吞天狗露出不屑的表情。

    ……

    一个个神灵，拿着吞天狗送的宝物，激动到了极点。

    要知道，这些宝物，都是吞天狗从落神谷之中，带出来的。

    落神谷，作为无边混沌海之中，最神秘，最可怕的禁地之一，里面的宝物，又岂是简单。

    林飞在一旁，看得心痒痒的。

    只不过，直到吞天狗分完宝物之后，也不见送给林飞一件。

    “咳咳……，吞天狗前辈，我有没有礼物。”

    终于，林飞看着一件件价值逆天的宝物，受不住you huo了，忍不住问道。

    “你？你没有。”　　吞天狗一摆狗爪，没好气地说道。

