    这个是……结晶！

    这里到处都是结晶，但琳的微型探钻者在这个死去的脑之中发现了一个特别的结晶，就像当初在真菌的脑里发现的一模一样，这个也是视力结晶……

    它没有镶在任何细胞之内，只是静静地躺在一堆死去的结构之中。

    真是奇怪，亚特种群的脑也有这种结晶么？这意味着什么？这个真是很难弄清楚……

    不管怎么样，找到了就收集起来好了，也许别的生物的脑也有？不过脑袋虫是肯定没有的……琳原本认为这些结晶极小，肯定很难找，但现在看来琳可能已经知道要怎么找它们了。

    虽然也不知道收集来有什么用，但这个东西的确不同寻常。

    探钻者吞入小小的结晶之后，准备从来的地方退回去，回到间谍身上。

    间谍一直待在这个已经死去的脑前，苏苏米跳在地上四处观望这个奇特的结晶房间，它不会走远，而琳在思考着一些事情。

    亚特种群也许是为了避免被瘟疫真菌灭绝而躲到这个地方的，它们没有什么侵略性，现在虽然还没有看到立蝎是吃什么的，但它们似乎不会对周围的生物产生很大威胁。

    在脑死之前，不知道它们在这里生活了多久，这里的各种结晶的结构应该大部分是那时建立的，现在这群立蝎虽然还在持续建造，但估计要不了多久它们整个族群都会瓦解。

    “咕噜呱呱嘎！”外面一直传来着立蝎互相打斗的声音，从这里可以看到外面有一群立蝎正在围着一个立蝎打，它们狠狠地用结晶砸碎它的甲壳。被围攻的立蝎内脏流了一地。

    而这群立蝎打完之后。其中一个立蝎说了句不知道什么话。它们也互相打了起来。

    它们现在处于一个毁灭边缘的境地，可能从脑死了之后就开始了，不过琳比较奇怪的是如果它们原本是思绪统一的生物，为什么会在失去脑控制之后会产生如此多不同的性格？在观察久了之后，琳也慢慢地了解它们互打的原因。

    有些只是因为很小的事情就打起来，比如说一个立蝎撞了另一个一下，或者它们同时在一个狭小的道路里走，谁都不肯让位给对方……然后就打了起来。

    它们这种情况感觉都不能称之为‘性格不同’。而是简直就像不同类的物种相遇似的，通常一对一的话会打个两败俱伤，然后两个都因为没有治疗而死，不过多打一的情况也很常见，它们好像总是在争执着什么一样……

    当然也不是每个立蝎都会因为小问题而打，不然琳在这里就只能看到尸体了，它们打起来的主要原因是因为……食物。

    间谍往外看去，只见一个立蝎手中抓着一个胖乎乎的毛虫在不断地奔跑，它后面追着一大群立蝎，这个抱着毛虫的立蝎突然被地上的一块结晶绊倒。追它的立蝎瞬间围了上去疯狂地用各种方式狠狠地打它，而这个立蝎也不断的挣扎。就在这时，有一个立蝎不小心把那个毛虫踩烂了，毛虫的体液爆了一地。

    这些立蝎立刻停止打斗，一个个都趴在地上试图舔舐那些液体。

    它们到底有多饿呢？奇妙的是它们不吃同类的尸体，那一大堆尸体都腐烂也没有去管，立蝎虽然没有‘舌头’这个器官，但它们用细碎的牙齿几乎在一瞬间就吃光了地上的液体，然后……再次狂打刚才抱着毛虫跑的那个立蝎。

    说起来，外面的情况稍微好一点，之前琳看到的那些立蝎还会合作建造，也不太会抢吃的，为什么这里是中心，反而会出现这种情况？

    琳倒是觉得有一种可能性，立蝎之间可能互相没有负责运送食物的……

    在外面那些立蝎能抓到一些别的生物来吃，所以它们的情况比较好，但是没有立蝎把食物拿回去分享，所以这里面的立蝎只能互相争抢所剩不多的食物。

    为什么里面的立蝎不跑出去？目前还不知道。

    立蝎吃东西还有个比较麻烦的地方，它们似乎要弄碎食物，然后让一个毛虫形态的生物吃进去消化，再吃毛虫吐出来的营养液，因为毛虫数量不多，所以它们需要争抢。

    琳还不能确定这些毛虫是谁生出来的，甚至不能确定立蝎是如何产生的，通常的分工型物种都有一个皇后来负责生产，但是立蝎好像不需要皇后来生产，而那些小毛虫就不知道从哪来的了。

    也许应该调查一下？

    间谍捡起了爬出来的探钻者，现在已经把那个结晶回收了，琳觉得有必要把这个东西拿回去，如果在这里继续调查，间谍发生了什么情况这个结晶很容易丢失，那么小的东西是很难再找回来的。

    琳招呼了一下苏苏米，它立刻跑了过来，爬到了间谍身上，琳还不知道苏苏米在这里看到这些它会有什么感想，毕竟琳什么都没和它说。

    琳这时注意到几个在旁边的立蝎，它们一直都待在这块包住脑的巨大结晶旁边，并且有种极度悲伤的情绪。

    琳觉得它们可能是在想念这个脑吧，就像是骸龙它们一样，如果有某个成员死了，它们也会待在尸体旁边变得十分悲伤。

    悲伤是一种很特殊的情绪，一般都是出现在‘无法接受这个情况’的时候产生的情绪，这会导致生物变成什么都不想做的情况。

    不过只有少数立蝎在这里悲伤而已，其他的大多数都是在外面打来打去的。

    总之现在先回利维坦那里去吧，想着，间谍正准备走出这个放置脑的结晶的区域，但在转身的瞬间，它就停住了脚步。

    只见在外面有一大群立蝎包围了这里，它们都包含着愤怒的情绪，不知道是什么原因让它们想攻击这个地方，但这样肯定对琳来说不是好事。

    而在琳旁边那几个原本一直待在那悲伤的立蝎突然也变得愤怒起来，它们跑到了入口之前，对着那些围住这里的立蝎大吼大叫。

    琳稍微理解它们在说什么，可能是在叫‘离开，死’之类的词。

    而围住的立蝎也开始用同样的词语反击，双方就这么的吵了起来，争吵持续了十几秒左右，琳这边的立蝎反而先冲了上去！

    对方也同时反应，双方互相打在了一起，而还有两个立蝎往琳的间谍冲了过来。

    间谍立刻俯身避开这两个立蝎的爪子，同时猛击它们的腹部，两个立蝎顿时顺着这股力量被击飞出去。

    琳早就想到有这种情况，所以在间谍的肌肉方面比一般的立蝎要强许多，虽然没有完全分解过立蝎，但从它们平时活动之中就能看出来，它们的肌肉到底如何。

    打飞两个立蝎后琳没有管那些还在互殴的立蝎，间谍迅速地冲了出去，带着苏苏米往原本来的路线往回跑去。

    “啊哇！”这时，间谍身后传来一阵喊叫声，有一群立蝎居然从后面追了上来。

    它们干嘛追间谍？琳发现它们都有着极为愤怒的情绪，这些立蝎似乎很容易就愤怒起来，这和这里的生活太压抑有关系么？或者说它们发现了间谍力量比较异常？

    立蝎和一般蝎子一样有十只节肢，它们只用四只节肢走路，上半身立起，六肢是空出来的，这样虽然方便拿东西，但速度却是变的慢了很多。

    间谍趴在地上如蝎子般用所有节肢迅速移动，很轻易地就将那群追来的立蝎甩在后面，穿过那横尸遍地的小道，琳很快就到达了之前进来的结晶通道入口。

    这个是……

    琳发现这个结晶通道被一个巨大的生物堵住了，它看似一个身形庞大的蠕虫，身高有三米多，身长可能有六米，它的身体完全堵住了通道的入口，周围还有一群立蝎围住了它，好像在不停地欢叫，好像非常兴奋。

    这到底是什么生物？琳看了看后面，之前那些立蝎已经追了上来，既然如此只能换一个方向逃跑了。

    这里穴壁上的结晶通道有很多，但不知道它们都通向哪里，间谍随便选了一个距离最近的通道进去。

    间谍迅速的沿着通道往深处跑去，这通道里面有许多的立蝎，它们纷纷地好奇看着间谍，但是没有什么特别的举动，之前追间谍的那些立蝎已经被越甩越远，很快的，琳就看到了通道的出口了。

    一个宽敞的空间展现在了琳的眼前，这里的地面耸立着一些很大的红色结晶，许多立蝎趴在这些结晶的旁边，它们都显得无精打采的样子，就好像快死了似的。

    这些红色结晶很碍眼，间谍看不到这附近有没有出路，琳正准备走进去看看时，这群趴在地上无精打采的立蝎突然全都站了起来，它们一边大叫着，一边拿出一块红色的晶石往这边丢了过来。

    间谍站起身拍飞这些丢过来的晶石同时往后退去，看来这里也不能通行的样子……

    而就在间谍快退回结晶通道之中时，背上突然传来了‘嘎’的一声，苏苏米被一块红色结晶砸到了身体，结晶有一些锐刺在表面上，苏苏米在砸到的地方已经被划出了血来。

    “嘎嘎嘎！”苏苏米突然就像是发疯一样从间谍背上跳了下来，跑向了洞穴深处。(未完待续。。)

    ps：感谢~yuey~油脂腰部~范天下乐逍遥~的月票~T

