    虚惊一场。

    原来那些怪物真正的主人，就是陆瑜。

    不止是他们三个庞然大物。

    连带他们带来的狼、以及程一都迎了上去。

    要不是阿梓正在照顾被岩浆烫伤的小孩，大概也是要迎上去的。

    只是……

    几只狼闻闻嗅嗅陆瑜的裤脚，突然闻出不对来了。

    “呜呜！”狼崽子耷拉起耳朵，垂下尾巴，看起来委屈极了。

    “呃……”

    陆瑜已经猜测到它们闻到什么了。

    程一还疑惑地看着它们：“怎么了这是？”

    陆瑜苦笑着回答：“没事儿。”

    几只狼崽子的表情，分明写着：

    你在外面有别的狗了！

    叛徒！

    陆瑜悄声安慰：“放心，那只是为了完成游戏的工具狗罢了，你们才是我的狗。”

    程一听着陆瑜的渣男语录一脸嫌弃。

    第五区的村民小心翼翼地凑上来提问。

    他手中还杯弓蛇影一样举着斧头，问：“你回来了，那个坏女人呢？”

    村民已经准备好，一旦看到宁瑶的身影就举起斧头抡上去了。

    可是现实没给他这个机会。

    陆瑜仔细观察了一下他们被传送之前宁瑶站的位置。

    他回来了，但是宁瑶没有。

    他确信，宁瑶应该是死了。

    于是他开口安抚道：“放心吧，她不会回来了。”

    “真的吗？”

    程一挥舞着拳头，像是击杀宁瑶他也有一份一样。

    “我们陆哥已经把她给干碎了！”

    陆瑜歪头看他：“你怎么知道？”

    程一这才告诉陆瑜：“你不知道？所有的玩家都能看到你们。”

    陆瑜拧起眉头。

    早知如此，他就快速结束游戏好了。

    关于他现有的武器和物资，还有他所知道的技巧，似乎在猎人游戏中暴露了很多。

    失策了。

    看来，下次要慎重考虑自己要不要使出全力了。

    听了陆瑜的话，第五区村民这才松懈下来，脸上露出重回新生的表情。

    他们纷纷来到陆瑜的面前道谢。

    “陆瑜，多亏了你。”

    他们感激陆瑜用一桶水救下了他们的家人，也谢谢陆瑜为他们夺回自由。

    曾经跟着宁瑶欺负阿梓的几人，也是跟着齐放那几只狗腿。

    他们也算恶有恶报，死在陆瑜以牙还牙的T恩T陷阱之下。

    剩下的几个人当即滑跪在阿梓的面前，连声道歉。

    在见识过陆瑜的手段和魄力之后，他们还算识时务。

    “你们来了多久了？”陆瑜问起程一。

    程一不知陆瑜为何问起，只老实回答：“啊？看到你们游戏开始，我就带着他们过来看看具体情况了。”

    “那就是一个小时左右咯。”陆瑜得出结论。

    “差不多吧。”

    随后陆瑜指着还曝露在外的岩浆，问：“结果你连这个都没处置，嗯？”

    尬住了兄弟们。

    程一：(ノДＴ)果然我只是个苦工罢了。?

    宁瑶作出来的岩浆池，T恩T陷阱爆炸出的坑洞，都是需要填补上。?

    陆瑜去阿梓的位置查看了一下伤员。

    他们大多只是血量有所损耗，并无大碍。

    只有一位女士为了保护自己的孩子，伤到了背部大面积的皮肤。

    女子本弱，为母则刚。

    看了让陆瑜也忍不住唏嘘，他告诉那位：“过些日子，我让阿梓送药给你。”

    那女人感激地看着陆瑜，连连道谢。

    处理完了事情，陆瑜本就打算带着一行人离开的。

    他低头看了看物品栏里的村落核心……

    没有说拿了这东西一定要管事儿的吧？

    既然没人提起，他可就要溜溜球了。

    陆瑜看了看跟在他屁股后面的阿梓。

    “你怎么也跟来了？”

    宁瑶不在，阿梓按理来说可以回到自己原本的家中了。

    没理由在跟着陆瑜回到第六区的。

    听到这句话，阿梓顿时一副要哭的表情。

    阿梓委屈道：“你是嫌弃我太没用了，太蠢了，所以要赶我走吗？???”

    “不是……”

    陆瑜还没来得及解释。

    第五区的村民也追上了。

    “阿梓，你要跟着陆瑜走吗？”

    阿梓看看村民，又看看陆瑜陷入了两难。

    村民继续道：“阿梓，现在宁瑶没了，我们村子已经没有村长了……”

    “阿梓，除了你，我们也没有其他的人选了啊？”

    阿梓一副受惊的样子，连忙摆手：“我肯定不行的，鱼叔你怎么不当呢？”

    鱼叔好像是听了笑话一样，说：“我一个粗人，你让我来当这个村长？”

    “可是我也……”

    陆瑜抱着个臂膀，听着他们两个人在争执。

    从中陆瑜又了解了一下第五区的概况。

    原来阿梓是前任村长婆婆养大的孩子。

    宁瑶来到这世界的时候，婆婆已风烛残年，油尽灯枯。

    起初，宁瑶装成个良善的样子，而且靠着穿越者的优势，轻松夺取了村民的好感与些许倾佩。

    正赶上婆婆逝世，村长的位置空缺，宁瑶还打压起了阿梓。

    在众人的面前多次指责阿梓蠢笨。

    让其他村民，甚至阿梓自己都开始怀疑自己。

    最终所有人都觉得阿梓难当大任，选择了宁瑶，结果那就是他们错误的开始。

    “现在想想，当时我们都是被宁瑶那家伙骗了……”

    “婆婆本来就是把你当后继人培养的，你不来那谁能来呢？”

    鱼叔有些急切地对着她说。

    阿梓也是一直摇头。

    “不行，我真的不行的……不然……”

    阿梓保证，这是她最近脑子转得最快的一次。

    “你们让陆瑜来吧！”

    说着，陆瑜就被阿梓一把推到鱼叔的面前。

    众人纷纷侧目。

    其实他们本就在观察着这边的动向，毕竟是关乎整个村子的大问题。

    因为情况特殊才显得如此草率。

    但是陆瑜他……

    虽然这个年轻人神勇，但是他们根本没有深入了解过啊。

    鱼叔看了看陆瑜，欲言又止。

    阿梓赶紧续上刚才的话题：“鱼叔，你不知道陆瑜他已经联合了六七两个区域，现在他是两个区的首领是大家的村长了嘛？”

    “两个区？！”

    此话一出，众人震惊。

    这可是前所未有的事儿！

    他们生活在自己的区域里，连和其他区域往来的时候都少得一根手指头就能掰过来。

    他陆瑜……

    居然破天荒地把两个区整合到了一起？

    即便是自称粗人的鱼叔也感觉到了此事的玄妙。

    这或许只是一个破天荒的开始……

    而现在这个神奇的人物居然在他们的眼前。

    可是，陆瑜本人现在确是一脸的拧巴。

    不是吧？

    他怎么又要接手烂摊子了。

    虽然第五区周围的资源倒也不算太差。

    可是陆瑜他游戏中就不是个喜欢拉帮结派的人啊。

    鱼叔突然一拍脑门，想起了什么。

    “对了，宁瑶那女人把属于村长的东西给带走了！现在她人没了，那东西呢？”

    陆瑜：……

    “你要找的是这个？”

