    “嘶——”

    众人看到秦风真的被攻击了！！

    顿时一个个都是一副神情担忧姿态。

    要知道他们现在唯一的依靠就是面前的风哥了，如果他们的风哥倒下了的话，那么他们这一次将彻底的完蛋。

    “你们忘记了，如果风少跟他的九头饕餮分开了的话，那么战斗力将会大大下降。”

    就在这个时候另一边的独孤博等着说道。

    之前在隐世的时候对方就实践了。

    “没错，风哥现在还没有融合神魂呢！！”

    听到这一句话，众人都兴奋了起来。

    确实秦风连自己的武魂都还没有开始融合。

    “找死！！”

    秦风只见到他浑身的衣服变成了深黑色。

    是九头饕餮与他彻底融合。

    只见到这个时候的他直接对着毁灭神王一道攻击过去。

    狂暴的吞噬之力迅速将毁灭神王给包裹。

    就连对方施展出来的那毁天灭地，秦风依旧阻拦了下来，紧接着吞噬为了自己的力量。

    “这就是我现在的底气！！”

    秦风看着毁灭之神。

    在融合了九头饕餮之后，他现在只感觉到自己的力量爆棚。

    如果真的与面前的毁灭神王交战的话，那么他秦风有信心能拉着他同归于尽。

    “没有想到你的这一只宠物在你晋级之后竟然变强了这么多。”

    毁灭神王略微有些不可思议。

    因为对方竟然能吞噬掉自己的毁天灭地之力。

    “难道你们敢继续和我战斗下去吗？如果继续的话，相信这一个地方将会荡然无存。”

    只见到此时的毁灭神王嘴角微微一扬。

    “如果你步步紧逼，我不介意拉着你一起去死！！”

    秦风的语气很轻，但此时却莫名带着一股霸气。

    “哈哈哈，我今天来这里可不是为了跟你同归于尽的，而是来教你，无论是做人还是成为神，不要狂！”

    数道天雷落下。

    “什么？！”

    秦风没有想到在自己融合了九头饕餮之后，这毁灭神王竟然还敢攻击自己。

    “这个世界上就没有人能威胁我毁灭之神！！”

    下一秒数道天雷爆炸开来，紧接着现场一片狼藉！！

    虽然秦风也吞噬了一部分力量，但这一些爆炸的余波将一座座山峰直接轰平。

    就连唐三他们凝聚的那一个保护盾在这个时候都彻底的炸没了。

    所有人都暴露在了原地。

    “你当真以为我这一个统治整个神界，仅次于至高神的一级神王，是个摆设是吗？！”

    毁灭之神看着秦风。

    “是不是摆设我不知道，但是既然你敢踏出这一步，那么今天你必死无疑！！”

    “全部魂骨动用！！”

    秦风的整个身体变成一种透明状态。

    可以清晰的看到对方的身体之中那一根根魂骨亮出刺眼的光芒。

    “神环！第一环，炸！”

    第一环是雷霆爆裂锤。

    只见到此时的秦风将第一神环召唤出来之后，直接用先前唐昊的方式进行炸环。

    “这是……”

    远处正在修补防御盾的众人看到这一幕，纷纷露出一道惊讶的目光。

    特别是比比东与唐三。

    两人无比熟悉。

    因为前者曾经被这炸环给打败，而后者父亲教过他炸环。

    没有想到今天风哥竟然在神的面前也动用了炸环。

    简直不可思议。

    只见那充满电光的大锤子对着毁灭之神攻击了过去。

    借助九头饕餮之力，此时的秦风施展出来的攻击还隐隐带着吞噬。

    “当真是有趣，没有想到你们还搞出了这样的玩法。”

    一锤子攻击在毁灭神王的身上，紧接着下一秒毁灭，神王将手微微抬起，凝聚成了一道防护盾。

    双方力量在交织。

    下一秒秦风直接被弹开。

    很显然他的攻击在面对像毁灭神王这样对手的时候，还差了不少的火候。

    然而这只不过是秦风的第一道攻击罢了。

    只见此时的他迅速炸掉自己第二个魂环。

    既然说是拼尽全力，那么秦风自然不会留任何底牌。

    他所有的底牌都无法撼动面前的这一个毁灭之神。

    唯独炸环。

    之前的秦风原本想在隐世施展出来。

    结果因为某一些原因在隐世并未能施展。

    现在也只有用在这里。

    希望能震退毁灭之神。

    说实话没有人想自己死。

    如果有机会活着的话，那么秦风也很希望能活下来。

    同归于尽毕竟是最后的手段。

    很快秦风就炸了数个神环。

    整个人的气息也变得无比微弱。

    毕竟炸神环对自己身体也是极大的伤害。

    就像当初的唐昊一样，运用炸环这一招之后，身体出现了巨大的损伤。

    “百万年铸星龙王神环！！”

    很快秦风就炸到了最后两个之一的百万年铸星龙王神环。

    因为成神之后，他的所有魂环也得到了晋升。

    如此狂暴的攻击之下，毁灭神王渐渐有了一些退缩。

    远处众人看的那是心惊肉跳。

    实在是没有想到，最后竟然会打到这一个模样。

    “来呀，继续，怎么不继续了？！”

    百万年铸星龙王的神环炸掉之后，此时的秦风已经在喘着出气，整个人一副非常疲惫的模样。

    而她也剩下最后一个，亿万年虚空之鲲神环。

    至于第二神魂和第三神魂的魂环，秦风直接动用的是九头饕餮的力量。

    对方有一个特别的功能就是借环。

    就是把其他魂环的力量借到自己的身上。

    刚刚他已经将其他的魂环的力量借了过来。

    简单一句话来说就是炸一个环就相当于炸所有神魂的魂环。

    当然力量也是之前的三倍。

    “难不成你当真想死？！”

    秦风紧咬着牙关问对面的毁灭之神。

    亿万年神环他确实可以炸掉。

    但炸掉这一个神环要付出极其大的代价。

    就是自己的小命。

    而且这一片大陆也将会瞬间化为灰烬。

    所有的所有都将陪葬。

    “因为我料定你不敢死，你的心中还有牵挂！”

    只见到毁灭之神，此时就像是吃定了秦风一般，嘴角微微一扬笑着说道。

    “哦，那你就真的错了！”

    秦风出现在毁灭之神的身后。

    紧接着下一秒一道九彩金色光环将他们两人笼罩。

    “什么？！！”

    毁灭之神大惊失色，没有想到这个小子竟然真的敢炸掉这一个魂环。

    而且为了不让他走，竟然直接用这一个魂环套住了他们两人。

    “你刚刚忘记我说什么了，只要你敢动手，那么今天你就必然走不了，哪怕我们两个同归于尽！！”

    秦风咯出了一道怅然的笑容。

    能干掉一个神王说出去也够吹一阵子。

    说不定未来这一个大陆上的人会为自己立碑！！

    “风哥哥，不要啊！！”

    远处的千仞雪对着秦风喊道。

    “你们所有人，迅速凝聚防护神障，希望你们能安然无恙！！”

    秦风在自己的身边笼罩了数百道神障。

    直接将自己和毁灭神王关成一个球一样。

    “小子这么做值得吗？你这么一个天赋绝顶之人，为了他们去死，岂不是太不值得了？！”

    只见到这个时候的毁灭之神对着秦风说道。

    “那是我的事！！”

    其实虚空之鲲的力量确实很强大。

    如果炸掉这一个魂环，那么就相当于炸掉这一个大陆一般。

    但秦风可以炸掉部分。

    简单的来说就是即将要炸的时候将其收回。

    那时候会有一股膨胀的爆裂之力。

    这么狭小的空间，这一股力量已经足够将毁灭神王击伤。

    甚至让对方重伤。

    “可惜了，那你就陪我一个分身去死吧。”

    不知道什么时候在秦风团团笼罩的那一个神障旁边，出现了一个身穿黑衣的中年男子。

    “什么！！”

    看到这一个家伙秦风差点没眼珠子给蹦出来。

    对方什么时候来到这里的？！

    “没有想到吧，你刚刚攻击的不过是我的一道分身罢了，你当真以为我毁灭神王……”

    “咻——”

    忽然毁灭神王的声音戛然而止。

    一只金色的手穿透到了毁灭神王的胸前。

    “哈哈，你在玩无间道，我也在玩我的无间道，你没有想到吧，在里边的那一道也是我的分身。”

    只见到此时秦风苍白的嘴唇露出一道笑容。

    而毁灭之神整个人的气息变得万分颓靡了起来。

    因为他身上的神力正在以极其快的速度消失。

    “你这小子！！”

    毁灭之神嘴角一道鲜血流淌。

    整个人露出一道微微难受的表情。

    “太棒了！风哥赢了！！”

    远处一阵欢呼雀跃。

    “啊！轰隆隆！！”

    然而下一秒一阵磅礴的电光四散。

    秦风被弹得远远！

    而他脑海中的那一道金色光芒，再次出现在了对方的左手手心。

    秦风感觉自己的左手充满力量。

    “穿梭！！”

    他整个人瞬移出现在了毁灭神王的面前。

    那一只充满金光的左手对着毁灭神王再度出击。

    下一秒竟然直接打穿了毁灭之神的手。

    “这！！”

    秦风看到这一幕，整个人一副不可思议的神态。

    在刚刚的时候，他还以为是自己运气好偷袭对方，所以才击穿了毁灭神王的身体。

    然而没有想到，此时的他直接与对方硬碰硬，依旧能穿透他的身体。

    这一道金色的光芒当真是好诡异。

    记得是当初自己在凝聚神位的时候，对方钻到自己脑海中的。

    后来就一直在自己脑海里沉睡。

    然后刚刚遇到危险，这货就自己钻了出来。

