    楚云飞骑马至清河县外，畅笑道：“子荣兄，云龙兄，鬼子追兵在后，你我就此别过吧。”

    他拱手说道。

    “好。”

    “就此别过。”

    陈子荣、李云龙都豪迈而答。

    楚云飞意味深长地驻马望向他们一眼：“望今后都能与二位共同杀敌，不要有对阵疆场的那一天。”

    “驾！”

    楚云飞带着孙铭拨马远去，掀起浓烟滚滚。

    陈汉跟李云飞对视一眼，说道：“走吧，回去又要被赵政委说说教了。”

    “哈，楚云飞可真是个妙人。”李云龙笑应一声，旋即又道：“日后俺们若是蒋委员长闹掰了，我李云龙在晋西北就第一个拿他楚云飞的脑袋祭旗！”

    “走吧！”

    李云龙举起马鞭，先指楚云飞的脑袋，后一甩马鞭，四骑便扬尘而去。

    四人绕着山间小路回到军队驻地。

    鬼子虽有装甲车机动，可车辆要考虑地形障碍，又怎能追上快马轻装的四个战士？入夜前，陈汉、李云龙、魏和尚、张大彪便赶回独立团游击区。

    目前独立团就驻扎在赵家峪地界，四骑进入赵家峪时，立即就有战士大喊：“团长回来啦！”

    赵刚听闻声音，连忙站起身，掀开房帘，穿着军装冲出院墙。他看见李云龙大摇大摆的翻身下马，满脸笑嘻嘻，气不打一出来，顿时瞪起眼睛，怒道：“李团长！”

    “这不是咱家的赵政委吗？”

    “怎么一天不见就跟守寡的小媳妇似得？满脸怨气？”李云龙让警卫员牵马，自己走到赵刚面前，无所谓顾及的讲道。

    赵刚表情严肃，掷地有声的训斥：“你还好意思说！八路军哪儿有一天都见不到人影的团长？”

    “要是日军有所行动的话，独立团将由谁来指挥？往大了说，你这就是擅离职守，我跟旅长打一个电报，绝对没你好果子吃！”

    “诶诶诶，咱哥俩的事儿，内部矛盾内部解决，可不兴打电报啊！”李云龙听见旅长的名头就怕了，连忙服软道：“仅此一次，下不为例！”

    “你看，我去县城吃鬼子的寿宴，还不忘给你捎个鸡腿。”李云龙说罢，正在怀里掏出个大鸡腿，而且还用油皮纸裹着，看来是一早就准备好的。

    赵刚无奈，眼神投向陈汉：“子荣兄，你是讲纪律的，怎么跟着李云龙一起瞎胡闹？”

    “赵兄，我那还有些事情要忙，改天找你再叙。”陈汉一拱手，马上带着魏和尚溜之大吉，赵刚看他的样子更是没有办法。

    陈汉回到铁骑连营区，收到报告。

    原来清河县城，平安县城，几个县城的鬼子都已出动，正在游击区大肆搜索，看来是八路军闯进县城枪杀平田一郎的事情，已经引起鬼子部队的震怒。

    当然，以鬼子目前在晋察冀地区的是力量，辐射掌握铁路沿线的主要城市，便已经是顶点。

    除非陆军总部再给华北战场派兵，否则鬼子是没有兵力能够占领游击区的，鬼子光是大扫荡行动便已倾尽全力。

    晋西北的日军自是无能狂怒。

    不过，来自129师的电令，不可避免。

    师长直接打电话问：“李云龙你小子又捅什么窟窿了？”

    “听说最近晋西北三杰的名号很响亮啊？要不然，下次你们三个联手去杀冈村宁次？”

    李云龙委屈道：“师长，你别打趣我了，俺们只是去蹭顿酒席，跟楚团长探讨下合作方针，没想到被平田一郎那家伙发现了……”

    “去去去，你家伙跟我少来这套！”师长挥手道。

    陈汉则组织人手，打算率部回归察哈尔省驻地。

    一天整备以后，陈汉来到团部告辞，李云龙揽着他的肩膀，硬要跟他喝一杯送行酒，不过即将行军，陈连长非常坚定地拒绝饮酒，赵刚见状在旁拦下李云龙，肃声道：“老李，你就别强人所难了，陈连长军务在身，不能饮酒。”

    “那好吧！”

    “陈连长一路顺风。”李云龙自个干掉那碗酒，倒置碗底，敞亮的说道：“将来战场上再合作。”

    “战场上见！”陈汉抬手向李云龙敬礼，旋即，思量一阵，郑重说道：“李团长，小鬼子的那支小部队装备精良，训练有素，恐怕作战目标和常规部队不同。”

    “你的部队跟第二旅团防区毗邻，一定要多加小心。”

    “你是说那支袭击我独立团的鬼子部队？”李云龙沉声道。

    “嗯。”陈汉点点头。

    赵刚扭头看李云龙一眼，李云龙凝重颔首：“我知道了，要是再让我遇到那支小鬼子，我一定把他们撕喽。”

    “看看独立团还是不是发面团！”独立团雪耻之心犹重。

    “若有需要办法的地方，记得给骑兵连打电报。”陈汉临行前，回头看了一眼赵家峪，朴实勤劳的乡亲们正在春耕，有八路军的驻扎，尚未遭到鬼子清洗前，赵家峪乡亲还有一份活着的感觉。

    “放心吧。”李云龙讲道。

    “再会！”

    “驾！”陈汉扬起马鞭，带着铁骑连一路挺进。

    铁骑连在路途中不疾不徐，缓慢调动，连续三天才进入察哈尔省地界，路中遭遇过鬼子几波负责大扫荡的小部分，由于是在路中遭遇，倒不怕牵连到乡亲们，干脆便跟鬼子打了几次遭遇战，一路从晋西北打进察哈尔，倒有种“运动战”的感觉，牵制着鬼子几支部队来回调动，消灭了鬼子不少有生力量。

    当他率部回到晋察冀骑兵团驻扎时，勒着马鞭，大笑道：“和尚！”

    “把铁骑连的旗帜扬起来！”

    “是！”

    “连长！”魏和尚答应一声，拔起马背旁插着的一卷红旗，高高扬起旗帜，将旗抓在手中，拔马进入山谷。

    “轰隆隆。”铁骑连马蹄疾驰，马乘风、马仁兴等人听见回报，掀开帐子走到山谷前。

    马乘风望向底下招展的红旗，雄壮的军姿，满脸露出羡艳之色。

    马仁兴用手挡着眼睛，站在日落余晖之下，眯眼扯起嘴笑道：“你们看看，这家伙，跟我回来耀武扬威，彰显军功了。”

    同时。

    山本一木收到司令部电令，率队前往第二旅团汇报。

