    面对着众人询问的目光，帝北宸坦然道：“我也是第一次来到这里，我怎么会知道？”

    一道淡漠的反问使得众人收回了目光，又继续在这四周寻找了起来。

    “这地图上既然绘制了红色石头，这里应该就会有，只不过但凡是传承都不可能会那么轻易获得，说不定这也是一种考验。”

    楚英铭分析着眼前的情况，他对帝北宸的话也没有怀疑。

    倘若帝北宸真的得到了这里的传承，那么他根本就没有必要隐瞒。

    因为哪怕知道了这一点，他们的实力也是比不过帝北宸一行人的。

    他既然这么说了，那就证明是真的，所以他寻找起来也是格外的认真。

    不光是他，在场的所有人都在努力的寻找着。

    大家都是时常历练之人，经历过的考核也不少，这种摸不着头脑的情况虽然出现的不多但也不是没有过。

    只要努力寻找，终归会找到的。

    帝北宸一行人为了不被大家发觉，同样在这四处寻找着，虽然他们明白这血灵石只在夜间才会出现。

    ……

    南宫羽青在一连逃出了很远，发现身后终于没有人再追杀之后，这才停下来气喘吁吁的松了一口气。

    很快，南宫家族的子弟也纷纷汇合，只是看着家族修炼者的数量，南宫羽青的面色也变得铁青。

    “这个该死的帝北宸！”

    忍不住咒骂一声，南宫羽青简直快要气炸了！

    一方面是因为帝北宸做的实在是太过分，另一方面也是懊恼自己错误的决定。

    如果不是因为自己的判断失误，那也不会出现这样的情况。

    “少主，我们现在怎么办？”

    南宫羽青沉默了片刻，挥手道：“我们走吧，今天只能是自认倒霉了。

    君子报仇十年不晚，日后总有机会将今天这仇报回来的！”

    他倒是也想回去，可想想对方的实力，回去就等于自寻死路。

    所以，这是唯一的办法。

    如果说原本南宫羽青的心情已经糟糕到了极点，那么在见到青云门和逍遥宫的情况之后，这也算是给了他些许安慰。

    因为，另外两个门派才是真正的损失惨重。

    ……

    所有人都在尝试着寻找那血灵石，奈何由始至终都没有任何发现。

    不过，大家自然也发现了这里的土地有些不同寻常，故而更加确定这里不简单。

    百里红妆瞧着眼前出现的一个个坑洞，这场景当真不是一般的熟悉。

    前几日在没有发现端倪之前，他们也用过这个蠢笨的办法，只是残酷的事实告诉他们，这是没有任何用处的。

    帝北宸和百里言澈已经十分洒脱的席地而坐，看着众人挥汗如雨的挖土，自己则在休息。

    然而，就在这时，一道惊喜的声音想了起来。

    “你们看，这里有东西！”

    此话一出，所有人都被吸引了视线。

    帝北宸等人对视一眼，心头也有些愕然，难道此人的运气这么好，竟然白天也挖到了血灵石？

    所有人都在第一时间靠近了声音的来源处，百里红妆等人也不例外。

