    

    半日后。

    泗洪三万大军北上，朝着袁、张联军的方向缓缓推进，王景出兵的消息，在第一时间被送到纪灵和张归霸手中。

    王景先后击败吞并前秦军、淮南军，能力已经得到了纪灵、张归霸这些大将的认可和忌惮。

    他们第一时间做出了反应。

    两人立刻加快了进攻唐军的速度，同时给负责抵挡和拖延王景进军的张归厚加派援兵。

    张归厚率领一万草军精锐和一万袁军。在北面的要地立下营寨。

    营寨内修建的高台上。

    张归厚就像是一头凶猛的老虎盘卧，一双虎目朝着远处逐渐出现的烟尘看去。

    一个个探哨不断的传回消息。

    王景亲自率领的三万大军，已经逼近到眼前。

    轰隆！

    只见大队的骑兵仿佛奔腾的洪流，从远处而来，骑兵铺天盖地，张归厚久经战阵，粗略一算，就知道眼前的骑兵至少有三四千。

    骑兵的轰鸣声，仿佛闷雷，震慑人心。

    很多时候，骑兵还没有赶到，只凭着汹涌的奔雷之势就能让士卒胆战心惊，还未大战便先输了三分胆气。

    “早闻泗洪王景善战，尤其擅长骑兵突阵，屡屡万军之中斩杀大将，今日倒是能领教一下王景的骑兵，究竟有没有传闻中的那么厉害！”

    张归厚突然说道。

    “将军不可大意啊！”

    他身边站着一个大将，正是投奔张归霸的马殷。

    马殷在这段时间，在和唐军对阵的时候立下了不少功劳，再加上他曾经和王景对阵，对泗洪军比较熟悉。

    所以张归霸便让他来担任副将，辅佐张归厚。

    “放心，我知道骑兵的厉害！”

    张归厚笑道：“不过王景的骑兵，大半是胡人，这才训练了几个月，不可能变成精锐！只要以盾阵抵挡，骑兵又能如何？”

    “走，先出营列阵，试试王景的成色！”

    张归厚说道。

    他的任务是阻挡王景大军北上，尽量拖延王景的时间，给纪灵、张归霸创造击溃张璘的机会。

    不过，防守也不能只扎下营寨死守不出。

    营寨终究无法和城墙相比。

    在敌军来临后，张归厚必须先派人试探，亲自体验一下敌军的实力。

    呜呜呜！

    号角声响起。

    泗洪中军内，赵建国派人修建了一座高达两丈的战车，用数百辅兵牛拉人推，跟着大军不断向前一动，速度还不慢。

    王景站在战车上，身边分别是李开芳、朱武、步骘。

    穆弘率领骑兵在前，李琼、额木齐等人充当骑将。

    麦铁杖为左军大将，秦彦晖暂领右军大将，代替李开芳指挥右军。

    这次出兵，王景把麾下的文武将校拉出了大半，水军将军李俊，也带着水军沿河北上，时刻准备支援。

    “敌军派人挑战！”

    这时候。

    王景和众人众人看到远处的营寨打开，从中涌出大军，敌军迅速的列阵，同样表现出不俗的气势。

    然后伴随着号角声，大约一千兵马上前，做出了挑衅姿态。

    李开芳冷笑一声，当即下令。

    轰！

    泗洪军同样奔出了一千兵马，上前迎击。

    带人出战的是李琼。

    他当初率领兵马投降，被王景任命为游击将军，领了三千兵马，待遇还算不错。

    但军中最讲究军功。

    李琼的游击将军之位并不稳固，若是不立下功劳，很难超过其他将校。李开芳命令他部出击，李琼心中火热，亲自带着一千兵马出阵。

    一声轰鸣，两支兵马狠狠的向着对手扑去，顿时间厮杀声，惨叫声冲上云霄。

    李琼怒吼着，身穿重甲，手持大刀，刀光一闪，便斩杀几人。

    在双方主将的目光中。

    泗洪军很快占据了上风，李琼奋勇无前，亲自带人冲击，凭着强横的三阶实力，寻常人根本挡不住他的刀锋。

    “此人是谁？竟然如此悍勇？”

    张归厚见状，面色微变。

    他此时还没有突破三阶极限，依旧属于三阶生命，和李琼属于同一个档次。在看到李琼如此凶猛，自然震动。

    马殷仔细的辨认了一番，面上不经意的露出一丝苦笑。

    他说道：“此人是李琼，曾是淮南军大将！没想到他投靠了王景……”

    他没有说出李琼和他的关系不错，甚至在历史上对方还是他麾下的第一大将……现在说这些没用，反而会引起别人的忌惮。

    张归厚点点头。

    在李琼这个猛将的冲击下，草军的一千精锐很快抵挡不住，张归厚也没有恼怒，只是让人鸣金，派人前去接应把败兵引回。

    这不过是大战前的试探而已。

    泗洪军也没有追击，李琼哈哈大笑，带着麾下士卒返回。

    这次他算是博了头彩。

    虽然算不上什么大功劳，但他的名字，通过这一战可以在整个泗洪军上下传遍。让所有士卒都知道他李琼不是吃干饭的。

    ……

    通过这次试探，张归厚也知道了泗洪军的大概实力。

    “泗洪军实力还算可以，比袁军士卒强一些，但还无法和我军精锐相比！”

    张归厚说道：“这次不如对方，主要是李琼过于凶猛……”

    马殷也同意他的说法。

    泗洪军训练了几个月，其实并不算是精锐强兵，只是看起来气势不俗而已。

    但泗洪军的将校，实力不弱。

    除了李琼之外，当初率兵在乱石山抵挡淮南军的李开芳，还有大将麦铁杖，都是一等一的猛将。

    在短兵相接，大军对阵的时候，多一个猛将，就能凭空多出几分优势。

    “将军别忘了，泗洪军最厉害的不是李琼、李开芳、麦铁杖等人，而是王景！”

    马殷在一旁提醒道。

    王景不仅是泗洪之主，还是泗洪军最强大的大将，最危险的敌人！

    麦铁杖、李琼等人固然是猛将，凶猛无当。

    但王景的威胁，是他们的十倍。

    历史上能万军阵中斩杀敌将的无不是最顶尖的大将、猛将，泗洪军能发展到今天，和王景的几次突阵斩将脱不了关系。

    “王景……”

    张归厚双目闪过一丝厉光，没有理会马殷，心中突然生出一股火焰。

    他同样是能破军斩将的强者。

    遇到同等级的对手，心中自然生出强烈的战意。

    不过，他突然想到出兵之前兄长的嘱咐，便把这股战意强行的压制下来。        

