    “真是阴魂不散。”

    阿雨咬着牙嘀咕道，他一瞧那两个皇女就不是什么好人，见到太女殿下半分恭敬都没有，还想着法子与自家殿下说话。

    呸！

    不要脸。

    “小声些。”

    阿雪轻轻碰了碰阿雨的肩头，冲他摇了摇头。

    阿雨赶忙捂住嘴巴，那两个人再不济也是太女殿下的姐姐，还轮不到他一个下人在背后说三道四。

    “没事儿，我们殿下不管这些的。”

    善文见阿雨吓得小脸儿惨白，忙凑到他耳边小声道。

    阿雨看了善文一眼，又偷偷看了一眼前面什么反应都没有的白染，这才放下心来。

    “啊……”

    刚踏入院门，白染身侧便撞过一个人来。

    白染揽过云瑾瑜的身子侧身避开，那抹青色便倒在了白染刚刚站立的位置上。

    云瑾瑜惊魂未定地拍了拍胸口，待朝地上望过去时，不由得黑了一张俊脸。

    又是他！

    这个男人还有完没完了？

    白染上次都已经说他丑了，他怎么还往白染身上贴？

    云瑾瑜不悦地抿着唇，他倒要看看这个男人还要出什么幺蛾子。

    “公子，您没事儿吧？”

    一个红着眸子的小侍儿上前扶起如歌，看着他磨破了的手心心疼不已。

    “我没事，就是头有些晕而已。”

    如歌面色苍白，唇上也毫无血色，瞧着倒真不像是装的。

    “定是公子爬了这么久的山爬累了，奴扶您去歇歇脚吧！”

    那小侍扶住如歌的胳膊，如歌这才挑眉看向旁边的人，眼底划过一抹激动。

    “如歌见过太女殿下，见过瑾瑜皇子。”

    如歌动作缓慢，却极其优雅。

    云瑾瑜这才看清如歌的容貌，不愧为百花楼的花魁，迷得京中一众世家小姐神魂颠倒，这人长得的确是不错。

    “今儿可真是好日子，全都来了。”

    云瑾瑜撇着嘴看向白染，不悦地嘀咕道。

    白染笑着捏了捏云瑾瑜挺翘的鼻尖儿，朝如歌淡淡地点了点头，就带着众人朝里走去，根本就没与如歌说一句话。

    如歌身形一晃，幸好被身后的侍儿扶住。

    “公子您这又是何苦呢？”

    他们公子辛辛苦苦爬上山来，就是为了见这位太女殿下，可人家根本连看都不愿意看公子一眼。

    既是如此，公子又何必非她不可？

    这满京城想要成为如歌公子入幕之宾的世家小姐多了去了，找个温柔又疼惜自己的该有多好啊！

    “是啊！我这又是何苦呢？”

    如歌自嘲地勾起唇角，他本以为这次白染好歹也能细细瞧瞧自己，说不定就能改变些态度，哪知人家连头都不愿侧过来。

    美人计对这位太女殿下来说似乎根本就不起什么作用，看来只能另想办法了。

    如歌本来只是想试一试自己的魅力，顺便帮着二皇女达成夙愿，自己也挣上一笔赎身的银钱，以后能带着这清白的身子离开百花楼。

    可他现在却起了好胜之心，他还真就不信这世上会有不爱美色的女人。

    难道说是因为旁边的瑾瑜皇子，太女殿下才刻意疏远他的？

    很有可能是这样，毕竟那瑾瑜皇子可是云国皇帝最宠爱的儿子，人家大婚在即，太女殿下也不好做出什么出格的事情来。

    这般想着，如歌便又起了别的心思。

    “走，我们今日先下山去。”

    见自家公子面色好了不少，那小侍也不敢多问，便扶着他往外走去。

    “公子，要不奴还是先替您上药吧！”

    公子的手可是要弹琴的，如今受了伤，不好好养着怎么能行？

    如歌低头看了一眼手心里擦破的那层皮，摇摇头，淡淡道：“不必了。”

    这点儿小伤与被人接二连三的拒绝相比又算得了什么？

    云瑾瑜脸色明显不如刚来时好看了，白染看了他好几次，发现他都是垂着眸子一脸不高兴的样子。

    “这是怎么了？”

    来到厢房内坐下后，白染才朝云瑾瑜问道。

    云瑾瑜挑眉看向白染，忽然抬手轻轻捏住了她的下巴，上下打量起来。

    她长得可真好看。

    “以前也有这么多男子想方设法得要接近你吗？”

    云瑾瑜的手被白染握住，只听她轻笑一声道：“我还真没注意过。”

    白染身为太女，身份在那里摆着呢！

    就算她长成猪八戒他二姨，想来也是有不少人想要嫁给她的吧！

    “哼……难不成你的桃花还是我给你招来的？”

    云瑾瑜不悦地抽回自己的手，连他自己都没有发现，他现在不仅敢向白染撒娇，还敢明目张胆的吃醋。

    “那算哪门子的桃花？且不说我根本就不喜欢这样的男子，单说他那身份，这辈子也是入不了我府里的，你怎么什么人的醋都要吃？”

    这个家伙还真是爱吃醋，连一个青楼花魁的醋都吃。

    在白染看来，云瑾瑜不仅身份高贵，容貌也比那所谓的花魁不知道好了多少，性子也不错，他实在是没必要把那如歌放在眼里。

    “我才没有。”

    云瑾瑜别过头去，死不承认道。

    “可一次两次你能避的过去，次数多了，你若是着了那男人的道儿，岂不是还要将他迎回府里？”

    就算是让那如歌做个侍儿在白染身边侍候着，云瑾瑜都不愿意，更不要说再给他什么名分了。

    那么漂亮的男子若当真多用些手段，云瑾瑜可不相信白染能够逃得掉。

    “佛祖面前不可妄言。”

    白染倒了两杯茶放在桌上，自己端起一杯，示意云瑾瑜也尝尝。

    “云山寺的茶也是独有的，都是寺里自己种的，格外苦涩。”

    “既是苦涩，为何还要饮用？”

    云瑾瑜被白染的话说得也忘了再想如歌的事情，只是好奇道。

    伸出舌尖儿舔了一小口，云瑾瑜眉头微微蹙起，是挺苦的。

    “众生皆苦，我们连活着都不怕，还怕这茶吗？”

    说罢，白染一口饮尽杯中的茶水，越品味道越不一样。

    云瑾瑜见状，也学着白染的样子将茶水一饮而尽，苦的一张小脸儿都皱在了一起。

    “好像都喝下去，也没刚才那般苦了。”

