    通过【洞察】法术，苏羽可以清楚看到这座巨型金色沙漏的属性面板：

    【时空管理者（主位面、进化位面）】

    等级：？？？

    职业：时间？？？

    属性：？？？

    简介：？？？特使，主要任务是平衡两大位面的时间流速。

    .......

    以上就是他获知的全部信息，其中很多文字都被层层叠叠的“？？？”所覆盖。

    苏羽无奈，转头看向蒂娜、艾丽婕以及艾丽婕怀中的晨星。

    两人一猫也使用了类似【洞察术】的法术观察过金色沙漏，但她们也都一脸迷惑地摇摇头，似乎也没有探查到什么太有价值的信息。

    贝尔妮娜仰起头，双手交叉放在背后，仰视这座巨大的金色沙漏，并缓缓地说道：

    “你们别看它长得不像一个生物，但其实它的确是一个生物。”

    “它体内的器灵不是人为制造而是自主演化产生的，拥有一套自己的行为逻辑，能够独立思考。在某种意义上，它具备一个生物应有的特性，而不单纯是一件器物。”

    听到贝尔妮娜的话，苏羽若有所思地点了点头。

    她的意思苏羽大致能明白，大概就是说——机器人也是人，只要能够独立自主思考或者自主完成繁殖，机器人也可以称之为“生物”。

    蒂娜、艾丽婕和晨星则完全不明白贝尔妮娜在说什么，一头雾水，满脸的不明觉厉。

    蒂娜拍了拍有些胀痛的脑袋，朝前走了几步，揽着贝尔妮娜的胳膊讨好地说道：“老祖宗，那您打算怎么给两个世界的时间流速打补丁呢？”

    听到蒂娜的话，苏羽和艾丽婕马上露出关切的表情，这个问题他们也很关心。

    贝尔妮娜微微笑了笑，注视着金色沙漏缓缓说道：

    “在说补丁之前，你们要先明确一点——目前游戏内时间的流速是游戏外的12倍，而且时间流速格外的不均衡，有些时候快，有些时候慢。你们应该都感觉到了吧？”

    艾丽婕和蒂娜相互看了一眼，不约而同点了点头。

    艾丽婕认真道：“的确是这样，时间流速的确不均衡，而且差异很明显能感觉到。”

    “如果我和克星或者其他的异界冒险者待在一起，时间流速会变快，一天天很快就过去了；但如果自己独处，这一天就会很长很长，甚至比小时候世界上没有异界冒险者的时候还要长的多！”

    蒂娜也点了点头：“嗯，我也有这样的体会。”

    她以前和克星待在一起的时候时间就会过得特别快，晚上往往还没来得及做太多事（指玩战棋推演还没玩尽兴），天就亮了。

    贝尔妮娜平静地笑道：“这其实一种‘代偿效应’，原住民和异界冒险者待在一起时间就会缩短，远离异界冒险者时间就会拉长。目前整个世界都处于这种动态平衡当中，已经给不少地区的人们造成困扰。”

    “特别是我的分身【村长】，有一天晚上我把他关进小黑屋里，第二天早上出来后他说他感觉像是在里面呆了整整一年.....”

    贝尔妮娜转头看向已经惊呆的苏羽三人：“算了，我也不给你们讲太多，讲太多你们也理解不了。这么说吧，我想给时间流速打补丁，想把两个世界的时间流速翻转过来！”

    “翻转？”苏羽三人异口同声惊呼道。

    这好像玩的有点大啊！‘时间流速’这种东西是能够随意大幅度变动的吗？

    而且翻转过后，世界会变成什么样子？

    苏羽赶紧问道：“贝尔妮娜大人，如果两个世界的时间流速翻转，会对世界造成什么样的影响？”

    蒂娜和艾丽婕也一脸认真地看着贝尔妮娜，就连站在艾丽婕肩膀上的晨星也“喵呜”地叫了一声，从储物空间中拿出一袋牛肉干。

    贝尔妮娜的话让她的猫生充满极大的震撼，她必须要用力咀嚼一些牛肉干来压压惊。

    贝尔妮娜笑了笑，本想回答。

    但她看到晨星爪中提着的牛肉干后，她一个闪身来到晨星身边抢下牛肉干。

    在猫猫目瞪口呆的眼神中，她一边美滋滋地吃着，一边回答道：“说到时间流速翻转对世界造成的影响，那还要从两类人说起。第一类，原住民。”

    贝尔妮娜的目光转向艾丽婕和蒂娜：“时间流速翻转后，原住民将不再会感觉到时间流速忽快忽慢，而是会恢复异界冒险者到来之前的状态，匀速恒定地缓缓流动。”

    艾丽婕和蒂娜对视了一眼。

    艾丽婕谨慎地点了点头：“听起来不错。”

    贝尔妮娜转头看向苏羽：“至于第二类，当然就是你们异界冒险者了。”

    “等时间流速翻转过后，你们进入游戏世界每1个小时，现实时间只会过去5分钟。也就是说，你们的游戏时间将变为原来的12倍！”

    “当然，时间流速翻转后，你们在游戏世界击杀野怪获得的收益也会下降12倍。不再会存在那种一天升几十级的情况。”

    “不过有这么充裕的时间，你们完全可以花更多的时间来了解这个世界、寻宝，磨炼技术，对你们提升实力更有利。”

    “这样吗？”苏羽陷入深深的震撼当中。

    如果贝尔妮娜说的都是真的，那这对于蓝星人类绝对是一场翻天覆地的大事！

    时间流速翻转，玩家们待在游戏中的时间会大幅度延长。

    虽说游戏收益也在同步下降，但就像贝尔妮娜说的那样，玩家们可以自主在地图上探险寻找宝物、磨练技术，时间要比以前充裕很多！

    拿苏羽来说，他也可以花更多的时间学习法术，把前世那些知道但是没时间去的宝物找出来！

    而且最关键的一点是——为了对付斯克鲁人，不少科学家以及各国高层都在分秒必争、加班加点的工作，恨不得一瓣时间掰成两瓣用。

    如果时间流速反转，他们就可以进入游戏构思计划、制定方案，甚至把一部分实验项目带入游戏中。

    这也算变相为人类争取了大量的宝贵时间啊！

    了解到这里，苏羽下定决心，一定要想办法帮贝尔妮娜完成时间流速翻转。

    这对人类的意义实在是太大了！

