
7.132集合空域

坐在驾驶室里面近距离观察了一会之后，早瀬中尉发现他的飞行技术和和远藤大尉根本就不在一个等级上！他还是第一次见到能够将低劣的九三式重型轰炸机操控的如此自如的家伙！

有一种人，生来就是注定要在天空中飞行的！

“天才”这个词，应该就是用来形容远藤大尉这种人的吧！？

早瀬中尉现在终于明白萩原中佐为什么会对远藤大尉那样宽容，一支飞行大队必须要有一个杰出的家伙，去完成别人完成不了的任务！在这样星光稀落的黑夜中出击，远藤大尉绝对是担任第9大队的领航任务的不二人选！

“远藤大尉！我很想成为像你这样出色的飞行员！你能教教我吗？”

激动和兴奋已经完全支配了早瀬中尉的大脑，他居然在执行任务的途中向第9大队的“王牌”提了一个很无礼的要求！

“教你？那当初是谁教的我呢？小家伙！只要你再飞上几年，就会觉得你刚才看到的没什么了不起了！和开战斗机的那些家伙比起来，我们这样的轰炸机驾驶员不过是些蹩脚货！还有就是.....技术好的飞行员并不一定会得到晋升！我知道你们在私底下说我会成为第9大队的下一任大队长，这只能说明你们太幼稚了！据我所知，航空兵团的德川将军并没有流露过任何起用我的意思......”

好在远藤大尉的思维“异于常人”，他完全没有觉得早瀬中尉的问题有什么不妥，还多少给了早瀬中尉一些指点。远藤大尉的“亲切”让早瀬中尉很有些感动，早瀬中尉心中对远藤大尉的感觉从一开始单纯的害怕，变成了又怕又敬。

感动过后，早瀬中尉觉得自己应该干点实事了，于是早瀬中尉从随身的皮包里面取出了航图，开始帮着远藤大尉修正航线。

第9大队飞过泰安上空之后，便闯入了厚厚的云层之中，天气正在变得越来越糟，如果不是矶谷师团正处于绝境之中，华北日军临时航空兵团是绝对不会允许他们的飞机在能见度这样差的夜晚出击的！

驾驶着九三式重型轰炸机的日本飞行员们看着窗外那漆黑的世界，他们的心底开始打鼓！再往前飞一段就将进入中日双方的交战区域，一旦发生迷航，没准就会落在中**队的阵地上！

那可不是闹着玩的！

远藤大尉感觉到了来自背后的关切目光！由于九三式重型轰炸机并没有配备无线电，远藤大尉没办法通过电波指挥后面的飞机。为了不让后面的飞机跟丢，远藤大尉主动打开了自己飞机尾巴上的航向灯。

从黑暗中突然冒出来的这一点红色的“鬼火”立即让跟在远藤大尉飞机的飞行员们冷静了下来，对于远藤大尉这位第9大队的“王牌”，只要不迷失方向，总能飞到目的地。

远藤大尉的九三式重型轰炸机就像是一座漂浮的灯塔，一个小时之后，远藤大尉领着第9大队的轰炸机群冲出了云层！见到了巨大的月亮！

早瀬中尉在驾驶室的各种仪表上面查了半天，又趴在航图上计算了半天，终于得出了没有偏航的结论。他兴奋的冲着远藤大尉大声的说道：

“了不起啊！了不起！这里！已经是曲阜地界！再过一会我们就将飞临枣庄上空！所有的一切都像出发前计划的那样完美！远藤大尉！我们没有走一点冤枉路！”

第9大队能够在这样恶劣的气候条件下如期抵达目标地区，这在早瀬中尉看来绝对是一个很了不起的成绩！

然而，远藤大尉却只是轻描淡写的答了一句：“这不是很正常的事情吗？萩原中佐可不是傻瓜！”

早瀬中尉有些无奈的笑了笑，他觉得以远藤大尉这样的性格，的确是不适合担任飞行大队的大队长。

按照事先制定的轰炸计划，第9大队应该和负责为他们提供空中掩护的加藤大队在曲阜以南十公里的这片空域汇合，远藤大尉抬起右手扫了一眼手腕上的手表，时间刚刚好，按理说加藤大队应该出现了！

“怎么没看到我们的战斗机？”

远藤大尉虽然很不待见在空战中屡战屡败的加藤大队，但他还是很希望现在能扣见到加藤大队的战斗机。执行轰炸任务的时候有战斗机在旁边护航，总是会让人安心一些。

“也许加藤大队是在路上耽搁了吧！今夜华中空域的天气情况也不太好。并不是所有的人都能像远藤大尉你这样厉害！”

早瀬中尉的小小马屁让远藤大尉的脸上露出了一丝笑容，远藤大尉扭头对早瀬中尉说道：

“小家伙，你说的有理！我们在这里盘旋几圈吧，等等那些笨蛋战斗机飞行员......”

远藤大尉的话还没有说完，从他的九三式重型轰炸机上方的云层中忽然冲出了两架飞机，高速俯冲之后贴着远藤大尉座机机头扎进了下方的云海。

那两具细长的身子说明了对方是战斗机，这让远藤大尉和早瀬中尉的神经同时紧绷了起来！虽然他们都有些不太明白对方为什么不向他们开火。

笨重的九三式重型轰炸机遇上战斗机绝无胜算！如果这两架战斗机是中国人的，那第9大队将面临一场灾难！

“远藤大尉!他们又回来了！那两架战斗机又回来了！”

紧张的情绪让早瀬中尉的声音变的又尖又利，如果是早瀬中尉在操纵着这架九三式重型轰炸机的话，早瀬中尉一定会立即爬高返航！

“别慌张！看仔细！是我们自己的战斗机！日本制造！”

远藤大尉又一次显示了他的价值，仅仅才两个照面，还是在黑夜中的高速运动中，他便认出了这两架战斗机的型号。

“自己人？自己人怎么还用这种危险的动作？难道不怕机毁人亡吗？”

早瀬中尉有些将信将疑，他冲着返回来的那两架战斗机一阵猛瞅，鼻子都贴在了前挡风玻璃上。

最后早瀬中尉发现那两架疯狂的战斗机居然真的是日本陆航装备的九六式陆战！中国空军可从来没有装备过这种型号的日本战斗机！不用问，只能是加藤大队到了！

“八格牙路！加藤京吾这个混蛋！到底想干些什么？”

九三式重型轰炸机中的远藤大尉和早瀬中尉恨得咬牙切齿，九六式陆战中的加藤京吾大尉却发出了一阵狂笑！

郁闷了很久的加藤京吾大尉终于找到了戏弄的对象！这些笨重的轰炸机，果然非常有趣！

加藤京吾大尉是日本侵华航空兵第16联队第2大队大队长。中日全面开战以来，他的九六式陆战机身上标志着战果的星星数量急剧增多，目前已经涂上了8颗。加藤京吾大尉在日军陆航内享有“驱逐大王”的美誉

除了飞行技术娴熟、空中格斗时敢于玩命之外，加藤京吾大尉还十分的狡诈。在他的加藤大队中还着川原中尉等一批飞行高手，所以加藤京吾大尉的第2大队从来就没有将中国空军放在眼里！

抗战初期，和中国空军对抗的日本飞行大队大多数都属于海军航空兵。在英勇的中国飞行员面前，日本海军航空兵的损失颇为惨重。

这个结果让像加藤京吾大尉这样的陆航军官感觉十分复杂，他们既有一些幸灾乐祸，乐于见到海军航空兵出丑，又有几分惊恼，觉得中国空军的战斗力超出了他们的想象。几番煎熬之后，加藤京吾大尉决定“假扮骑士”，替海航出头！

实际上，陆航是想借此机会将海航彻底的压下去！

38年1月底，加藤京吾大尉率领30架日机空袭了洛阳。狂轰滥炸只后，加藤大队扔下一条白布战书，上面写道：

“尊敬的中国空军战斗员：

对你们的战斗精神，鄙人深表敬意。鄙人欢迎中国空军战斗员，来战场上空决一胜负。

日军战斗队加藤京吾大尉”

加藤京吾大尉一想到中国空军接到战书后的尴尬处境，就忍不住露出了得意的笑容！可让加藤京吾大尉万万没想到的是，几天之后在山东兖州机场，他居然收到了中国空军投下的应战书，言辞针锋相对！

“日本空军战斗员：

前日接到贵队之战书，言欲与本军作一胜负，本队甚为欢迎，鄙人也准备领教……

中国空军战斗队”

加藤京吾大尉手握战书，惊喜交集，他浑身上下的每以个细胞都在疯狂地跳动着！他终于盼来了压倒海军航空兵的机会！

这场较量的开始有些突然。3月底，受黄浩然之邀，钱大钧派出中国空军第三大队轰炸了津浦路北段的日军前沿阵地。在返航途中，第三大队意外和加藤大队遭遇，敲掉了加藤大队的3架回航孤机。

刚一交手，加藤京吾大尉就先折了一阵！气急败坏的加藤京吾大尉为亲自策划了一场拦截战，加藤大队计划在在归德上空拦截返航的中国战机。想不到最后拦截变成了溃逃，加藤大队还损失了包括“加藤之宝”川原中尉在内的6架战机。

由于害怕受到联队长新田少佐的处罚，加藤京吾大尉只能打肿脸充胖子，偷偷在“3”架的战果前面加了个“1”上去。总算是让他蒙混过关。

过去，加藤京吾大尉可从没干过这种有损声誉的事情。

实在是因为中国空军已经将加藤京吾大尉逼到了悬崖边上！加藤京吾大尉才做出了这样无奈之举！

台儿庄地面战事失利之后，矶谷廉介向华北方面军司令部抱怨连连，矶谷廉介认为陆军航空兵失去天空是他的第10师团陷入困境的重要原因之一！被寺内寿一大将臭骂了一顿的陆航第十六联队长新川少佐只能将怒火转移到加藤京吾大尉的头上，在第2大队出发执行这次掩护轰炸机的任务之前，新川少佐向加藤京吾大尉施加了压力，明确要求加藤京吾大尉作出回答还有没有能力解决战区内的中国空军！

新川少佐的口气和态度让加藤京吾大尉感到有些惶恐不安，如果告诉新川少佐他做不到，那就等于是承认失败。很快陆航方面就会派来新人接替他的大队长职位！这种结局加藤京吾大尉连想都不敢想！

所以加藤京吾大尉只能咬着牙回答：如果支那航空队敢再来，他的加藤大队就会将支那航空队全部消灭！

偏偏遇上了个坏天气！带着巨大压力出击的加藤京吾大尉早早就带着他的第2大队抵达了汇合地点，看着窗外漆黑的夜空，加藤京吾大尉的心情简直糟糕透了！

于是他决定戏弄一下第9大队那些笨重的轰炸机，转换一下心情！

显然，加藤京吾大尉达到了他的目的！在他操纵着九六式陆战呼啸而过之后，第9大队的九三式重型轰炸机顿时就炸了窝！

当时的那一幕简直让加藤京吾大尉乐不可支！

减速之后的两架九六式陆战在轰炸机群的前面翩翩起舞，加藤京吾大尉用这种卖弄技术的方式向第9大队传递着他的身份。等到第9大队的轰炸机群恢复了镇定之后，从上方的云层中，第2大队的九六陆战纷纷钻了出来，一架接着一架，总共24架。

加藤大队全员到齐！

现在，向着枣庄出发！

***************************************************

安排好阵地上的一切之后，沈老二钻到了地下掩体里面。99师师长钱国良指挥着师部的卫兵将所有可能漏光的地方都堵了起来，然后逃出洋火点燃了一盏马灯。

跳跃着的黄色火焰将光明带到了这座地下掩体里面，沈元龙喝了两口水之后，忽然想到了一件事情：

“钱师长，咱们派去和炮兵团接触的人回来了没有？今天晚上能不能吃肉，可全指着这一路了！”

钱国良摇了摇头，然后说道：“徐亮已经去了三个多小时了，到现在连电话也没有半个...军座，你说他施大炮会不会不肯帮咱们？”

“不帮？凭什么?老子以前给了他施大炮多少好处？121师弄回来的那些日本榴弹炮，老子连看都没看！他施大炮可别忘了！老子的99军也是有炮兵营的！要是不把那些榴弹炮给他，他能有什么办法？”

这便是沈老二的逻辑，他不抢别人的东西，就已经是给别人面子了！

“铃铃......”

这是电话铃突然响了起来，钱国良赶紧走过去接起电话，生怕惹沈元龙不高兴。

“99师师部！我是钱国良！军座在我这里！什么....？谈成了！施团长答应了？好！..好好！我马上报告军座！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483324"  chaptername="第一百三十二章:集合空域">加入书签</a>
</div>
