    ;

    七梅城，吴东南是一刻也不愿多待。阅读 ..他来七梅城之时，何其嚣张，张口便要宁凡之妻。而如今，见识到宁凡堪比金丹的杀气，他心中升起一个惶然错觉…宁凡要杀他！

    “这怎么可能，他怎敢杀我，纵然他是金丹修士…但，刚才我说‘无邪宗主’威名时，想要震慑他，他却只忌惮了一瞬，便恢复杀机…他是个疯子，他不怕天离宗…”

    吴东南此人性格淫邪，但眼力却是不错，他从宁凡的表情中，读出了宁凡的杀意。

    连金丹老怪都不敢杀自己，宁凡却敢…

    “这小子，究竟什么来历，绝不可能仅仅是韩老魔徒儿…”

    吴东南出了七梅城门，一路西行，专捡小路走。他买了仙云，本准备用仙云逃跑的，但却诡异发现，自己的法力难以调动，根本无法飞行。

    此刻，他才留意到，自己身上有一缕暗香，便是此香，让自己法力不济。一瞬间，他神色大变，立刻明白了什么。

    “不好！被暗算了！定是宁凡，此子，果然想杀我！”

    他毫不犹豫取出一张隐身符，贴在身上，身影渐渐无形。这隐身符品质不低，他自信就算是老魔，也发现不了自己踪迹。

    同时，他放出数百只追迹鼠探路，生怕被宁凡设下圈套堵截。

    他一路西行，小心谨慎，他发现，缠绕在身上的幻香，正渐渐消散，而自己法力，亦徐徐恢复。

    只要等法力恢复，自已驾着仙云逃遁，无人能追上自己。

    但随即，吴东南便发现，自己放出的追迹鼠，竟一只只相继失去联系。

    他本不敢放出神念，此刻却顾不得那么多。神念一放，登时面色大变，自己身后，竟有近千名魔修，骑异兽，持兵戈，杀气腾腾追来。

    自己即便隐身，但踪迹，竟仍旧暴露。这怎么可能！？

    “为何他们知晓我的踪迹！”

    吴东南心惊胆寒，下一刻，却背后汗毛竖起，而无数强横的剑气，自天而下，如飞蝗，如雨露，如银河倾斜！

    最让吴东南震惊的，是这剑气竟已融灵，威力绝不下于金丹高手！

    整片树林方圆数里，尽被剑气斩平，吴东南也被剑气所伤，无奈现出隐身，猛然抬头！

    天空上，两名融灵高手踏天而立！吴东南认得，这二人，是七梅城的剑卫、梅卫统领！

    其中的尉迟统领，性格憨厚，他见过数次，从未放入眼中。但这一次，他却见尉迟抱着紫猪，凌空而立，满面红光，修为更是突破了融灵中期。

    “不可能！那尉迟，我了解，性格怯弱，不适合修魔，为何竟能突破融灵中期！”

    旋即，他目光瞟向另一人，悚然一惊！

    剑卫统领——司徒！此人，何时竟突破了融灵后期！刚才那凌厉如金丹高手的剑气，难道是他斩出！

    不可能，七梅城何时这般强大了！

    他面色一变，此刻他法力尽失，若尉迟与司徒出手，自己绝对死无葬身之地。

    但奇怪的是，二人根本没有动手的意思，只踏空而立，似防备自己脱逃。

    杀自己的，难道另有其人？

    他似有所感，猛然回头，正前方，一名少年身骑异兽，堵住自己前路。

    白衣黑氅，风度翩翩，眉目冷峻，杀人无情。

    宁凡！老子怎么把这个凶星个忘了！对，七梅城不敢杀我的，定是宁凡唆使七梅，对我出手！

    吴东南心中，一时恨透了宁凡，但想起宁凡‘金丹老怪’的身份，又有些怯场。

    宁凡气定神闲，气场太过强大，这气场，竟和天离宗宗主都不差多少。修为可以伪装，气场却绝对装不出来。这宁凡，到底什么来头！

    “宁前辈，你究竟如何，才肯放过我！”吴东南很紧张，越打量宁凡，他就越看不透宁凡。

    “我来此处，只为杀你！”宁凡神情淡漠，但话音一落，吴东南却骇得连退数步。他强作镇定，试图搬出天离宗威名，震慑宁凡。

    就算是金丹．．．就算是金丹，也要忌惮我们天离宗．．．这宁凡，不可能不知好歹的．．．

    “杀我？宁凡，虽然你是金丹老怪，可若得罪…”

    吴东南威胁言语未完，却已被宁凡一笑打断。那笑容，森然。那话语，出乎吴东南意料！

    “放心，我非金丹老怪，仅辟脉五层。但杀你，足够。”

    宁凡下了异兽，从储物袋中，取出一柄火红长剑，下品灵宝，仅此而已。但剑在手中，宁凡周身，却升起一股堪比融灵的剑意。

    我仅辟脉五层，但杀你，足够！

    几乎是片刻，吴东南便想明白一件事。

    宁凡的确并非金丹老怪，否则，他何不踏天飞行，否则，他捉拿自己，何须带上千军万马？

    但这个消息，却让吴东南高兴不起来。因为他旋即便明白另一件事。

    宁凡并没有说谎，他虽辟脉五层，但纵是融灵，恐怕也能斩杀！这剑意，与四十年前败尽越国剑修的少女，何其相像！

    “你究竟是谁…四天九界，不可能有你这般妖孽之人…辟脉五层，杀融灵…不可能！”

    吴东南嘴上嘶吼，眼中却露出孤注一掷的神色，双手豁然从袖中掏出数张仙符，朝宁凡丢去。

    此刻他法力不济，无法发挥仙符威力，但偷袭之下，杀死宁凡，料想不会很难。

    敢杀自己的，只有宁凡，只要杀了宁凡，七梅城摄于天离宗魔威，谁敢杀自己！

    他扭曲的大笑，因为他看到，宁凡被仙符攻击，竟不躲不避。漫天烟尘，碎石一地，仙符俱是火行符录，一个照面，化作滔天烈焰，青紫之火，将宁凡吞噬。

    吴东南被这绝境逢生的喜悦惊住了，宁凡，竟不躲避，他必死无疑！

    “这就是你得罪我的下场，区区辟脉五层，竟敢伪装成金丹，竟敢对我动杀意，找死！哈哈，天生媚骨的鼎炉，你死了，便属于老夫，老夫定要好好尝尝她的滋味．．．”

    他放声淫笑，但下一刻，却无论如何也笑不出。

    滔天烈焰诡异消失，而一股生死危机，从烈焰中心传来，让吴东南神魂皆震，六神无主！

    仙符火焰，被一种诡异力量，吞入宁凡丹田，化入阴阳锁内。

    阴阳锁连老魔的黑火都能吞，岂会惧怕区区符录之火。

    宁凡横剑在胸，眼中一望吴东南，仙帝级杀气，涌现！

    “你害我兄弟，更垂涎我妻，我不杀你，誓不为人！”

    一个目光，一个眼神，却让吴东南如坠冰窟。他活了两百年，也算见过大风大浪，但从未见过谁，身含如此凌厉的杀机！

    而宁凡剑上，蓦然腾起黑火，剑如清鸣，如龙吟，如黑炎焚世。

    他淡淡一剑挥下，千丈之内，黑炎腾空，龙吟不绝，整片大地都在颤抖！

    我不杀你，誓不为人！

    宁凡拳头紧握，一生的屈辱，都化在一剑之中。他与人为善，却遭人背叛。他有弟宁孤，却被天离囚辱。他有妻纸鹤，这吴东南却妄动心机，窥觑纸鹤！

    “不可能！你如何挡住‘异火符’，又为何会施展化剑为火！你明明不是金丹，甚至不是融灵，为何敢杀我，敢得罪天离！”

    “你无须知道。死！”

    宁凡冷喝一声，一剑无影，一股凌厉的火威，自剑上升腾，若黑阳升起，数里之内，剑如流火，焚为一空。

    一式化剑为火，一式黑魔之炎，纵是剑意惊天的司徒，也要三剑才能接下！吴东南法力尽失，岂能阻拦！

    我大费周章杀你，实在是为了，亲自手刃你！不让尉迟相助，不让司徒出手，只为以我魔威，让你毕生追悔！

    我辟脉五层，仅有一剑之力，但杀你，足够！

    一剑，宁凡还剑入窍。而吴东南恐惧、难以置信的表情，永远定格。

    没有流血，没有惨叫，下一瞬，换做飞灰消散。

    满地尸灰！

    尸灰之中，一道虚幻魂魄飘出，迷茫似吴东南。宁凡冷漠挥手，拘魂在手，搜魂灭忆。再一掌，焚灭残魂。

    吴东南对纸鹤出手的原因，他的谋算，及天离宗不少隐秘，俱被宁凡知晓。

    这是宁凡第一次杀人，出手利落，搜魂灭忆，冷血如冰。

    天空之上，尉迟与司徒俱是面色一变，竟不由对此刻的宁凡，升起一次敬畏。

    想不到平日笑若阳光的少年，一旦动怒，杀人竟如此无情。

    这个少年，天生是为修魔而生．．．最可怕的魔，不出手，你甚至以为他是凡人。但一旦出手，一国死，千军灭，天下缟素，山河动摇，天地倾覆！

    灭杀吴东南，宁凡闭上眼，嘴角却苦笑。

    不久之前，自己尚是一个温文尔雅的少年郎，如今，已是杀人冷血的魔头。

    但自己，终究为宁孤报了一箭之仇。吴东南，当日你害我兄弟二人，可想过有今天！

    他拾起吴东南储物袋，将吴东南的一身宝贝，都收取了去。

    真灵紫珊，追影剑，中品仙云，数万仙玉，以及，道果！

    谁会想到，道果拍卖，最终会落入宁凡手中。

    “金丹道果．．．凡人食之，直接破入融灵。融灵后期食之，直接破入金丹。金丹老怪食之，甚至可提升一个小境界．．．若我食之，会如何！”

    “少主，接下来，做什么？”

    “毁尸灭迹！”

    ．．．

    三日后，两则震惊天下的消息，在越国传出。而接下来三月，正道魔道，皆乱作一团。

    第一则，雨界神皇后人，驾临越国在内的八百修真国，对天下正道下令，似乎要寻什么人。

    天下正道，为了此人一个命令，中止了对魔道的讨伐，开始在各个凡人国度搜寻。

    第二则，越国第一魔宗——天离宗，其长老吴天南，在参与七梅道果拍卖后，为人所杀！

    杀人者，不明！但天离宗主，怀疑是七梅城所为。传言有人看到，吴天南出城后，七梅城两部神军，出城而去，举动诡异。

    鬼雀宗主亲自出面解释，仍未平息天离宗主怒火。

    其放言，一旦突破元婴，必定血洗七梅！

    这让天下魔道惶恐，但七梅城中，却好似没事人一样。三个月，仍是一如既往。

    南宫于府邸设宴，招待司徒、尉迟及三卫将领，高兴，四十年来，第一次这么高兴！

    宁凡的作风，让他很满意，这作风，和四十年前老魔，如出一撤。

    唯一的遗憾，就是这顿酒宴，宁凡没有加入。

    宁凡正于思凡宫闭关，炼化金丹道果。

    三个月闭关，他的气势节节攀升，自辟脉五层，一路晋升至辟脉十层，只差一步，便能融灵！

    一旦融灵，他便是七梅城中，屈指可数的高手！若突破融灵，自己入鬼雀宗，似乎都能当长老了．．．

    只可惜，他体内已辟出百条阴阳魔脉，但却始终无法找到融灵的感觉。

    “究竟差了什么．．．”他茫然，指导别人，他轻而易举。轮到自己，却不明所以。

    这就是当局者迷，旁观者清么．．．

    在其苦闷之时，纸鹤羞羞的言语，从房门外传来。

    “凡哥哥，不如试试那个．．．说不定，就突破了．．．”

    “那个？你是说，双修！”宁凡终于明白了其中关键！

    值得一提的是，三个月过去，老魔共炸炉五十二次，仍旧未炼制出四转丹药...

    他老脸红成猪肝，终于决定向宁凡请教请教，却发现，宁凡带着纸鹤，出去踏青放风筝了。

    而当他得知，宁凡竟在他炼丹之时，灭了天离宗长老，给七梅城惹了滔天大祸，顿时气不打一处来。

    气得，倒不是宁凡惹祸。

    “臭小子！老子在那里辛苦炼丹，你竟然一个人杀人，这种好事，不叫上我，简直是欺师灭祖！”

    他原来是纠结这。