    “100万现金，不心动吗？”陈婉幽幽地看着张伟，眼神逐渐变得不善。

    “emmm...”

    张伟欲言欲止，说不心动那是骗人的，但...

    “伟哥啊，虽然你是教练，但是有句话我得提醒你一哈。”阿呆开口道：“挡人财路......”

    张伟：......

    这个中单有点膨胀了嗷，居然还敢“威胁”教练。

    环视一下四周，发现几个狗东西都是双眼发光地盯着自己，大有一副自己不答应就要把自己给大卸八块的冲动，他轻咳几声道：“行行行，我答应还不行吗。”

    停顿片刻，他才是继续道：“钱不钱什么的不是很重要，主要我觉得现在当教练也是要更加深刻了解版本嘛。”

    ......

    而与此同时在XZ俱乐部的办公室内，秦东岚在看着电脑屏幕上回放的比赛，赫然便是刚才颜元解说的那两场比赛。

    她对比赛结果和过程不感兴趣，但是她感兴趣的是颜元整个人。

    许久过后她才是关掉比赛视频陷入了沉思，

    在她看来颜元是个很聪明的人，他所做的一切都有着特别的含义，

    这一点已经无需置疑了，前面太多的例子都已是证明颜元每一次看似毫无意义的举动，实际都是为了达到一些他人想不到的目的。

    就好像这次登台解说比赛，在她看来这种行为毫无意义，

    一个俱乐部老板，

    一个手握几十亿乃至上百亿的资产的人，

    居然跑去当比赛解说？

    这看起来就是一件很离谱的事情，但根据她多次对颜元的交手当中已经是得知出了一个真理，那就是颜元每一次做任何事的背后都是有着很明确的诉求，哪怕这件事看上去再离谱背后也隐藏着他的目的。

    在这方面她自愧不如，但她也很清楚这正是自己跟颜元的差距。

    为了达到目的颜元可以放下自己任何身份，放下任何架子去跟普通人一样做任何事，但她做不到。

    “热搜第一应该有水军安排的缘故，但真实的热度也应该在前五...”

    “经过这次解说，颜元在玩家群体当中的名声抵达了一个巅峰，甚至是跟他旗下的那几个队员相提并论。”

    “可是他为什么要这么做呢？”

    “让自己变得更红？可是他手里的字节互娱和KG俱乐部都已经不再需要他引流了...”

    秦东岚不断地分析着，但这一次她想到脑袋疼也没有想出颜元这么做的目的是什么。

    这太难了，

    秦东岚长长地舒了一口气，背靠着椅子仰望着天花板喃喃地道：“年轻人群体，玩家...到底还有什么是能够让这两个群体重叠的呢。”

    突然秦东岚眸孔紧缩，脑海猛地闪过了一道念头。

    “等等...玩家？”

    秦东岚猛地站起来，她感觉自己似乎捕捉到一点头绪了。

    玩家！

    年轻人！

    只有一个东西可以同时兼容这两个群体，那就是游戏！

    对了，游戏！

    颜元前段时间收购了一个游戏公司的项目，那个公司的项目叫什么来着...

    想了大半天才是想起来，名字叫【绝地求生】。

    “你是想要趁机扩大自己在年轻群体玩家当中的影响力，然后为接下来宣传这个游戏做准备？”秦东岚觉得自己愈发接近真相了...

    是的，颜元的想法一定是这样！

    但是新的问题又出现了，秦东岚记得很清楚，投资部门的团队曾经对那个游戏项目进行过评估，得出的结论是不建议投资。

    因为这款游戏对电脑硬件需求较高，而且最重要的是现在基本是英雄联盟占据端游的市场，其他类型游戏基本打不过英雄联盟，这种种因素加起来断定了这款游戏就算再火也不可能有多大的成就...

    而且这款游戏还是买断付费制的，而不是免费游戏。

    这种制度游戏在国内根本火不起来，颜元就真的这么看好这款游戏？

    一时之间秦东岚陷入了更大的困惑当中，

    一边是专业投资团队分析的结果，

    一边是连自己都得自认不如的颜元，

    她该相信谁？

    足足考虑了十几分钟，秦东岚才是做出决定，她这次不打算观望了。

    对身边的女秘书开口道：“安排人注册一家新的公司然后去接触颜元，问他愿不愿意出售【绝地求生】这个游戏的部分股权，哪怕是30%也可以了。”

    “好的。”

    “记住，别透露太多信息给颜元知道，这个人狡猾得很。”

    ......

    “啊，秋！”

    正在办公室玩斗地主的颜元突然打了一个喷嚏，

    “妈的，谁又想谋害寡人？”

    颜元摸了摸鼻子，不知道为什么总有种被人盯上的预感，

    不过想了想好像自己除了这张脸之外也没有啥能让人惦记的东西了吧...

    在安排陈婉当领队后，颜元这边自认已经安排妥当了，

    夏季赛他就权当放弃反抗，继续让狗系统的“糖衣炮弹”继续砸过来在自己的身上，但实际上他只是在等待世界赛的开启...

    只有到了世界赛才是自己绝地翻盘的好机会！

    “老板，李巍那边来电话，说今晚张仙开播，问您要不要看一下。”这时候杨小树进来提醒道，

    颜元微微眼前一亮，张仙？

    这段时间被人背刺的次数太多了，他都差点忘记了自己还有一个主播没有开始干活呢。

    旭宝，阿特也就算了，他总不觉得这个直播手游的张仙还能给自己来一发背刺吧？

    “手游比端游赚钱，但手游的主播没端游的主播赚钱...”颜元嘀咕道，不过为了安全起见他觉得自己还是有必要去看一眼。

    看了一眼时间也差不多了，得亏KG战队打比赛的风格是永不加班，要不然这回还真的来不及...

    打开手机的浣熊视频，因为今天是张仙的首播而打开APP的闪屏推就是一个身穿着素色衣服具备明显文艺青年特质的长发男生，封面给的字体也挺有意思。

    “指法芬芳张仙。”

    “这个逼长得也还行啊，咋就没给斗龙挣钱呢？”

    颜元嘀咕着点了进去，直接跳转到张大仙的直播间内，但是下一刻他的脸色就变了...

    在线人数：105万？

    等等，自己是不是进错直播间了？