一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川找了许久，总算找了块风水宝地，就是天乞岛凸出海面上的那一小截的礁石。

    这地方他计算过，似乎不会被雷劈。

    盘膝坐在礁石上，张开双臂，放空心神，仿佛与周围无处不在的风融为了一体。

    只是漫天席地的暴雨一直下个不停，看不出他有任何高人的模样，倒显得十分的狼狈滑稽。

    其他人就比较安逸了，一起坐在分水珠里吃着干粮零食，完全不被外面的风雨所扰。

    进入北疆的这一年多来，叶小川在疾风剑意上的造诣进步不是一般的大，用一年时间，走完了完颜无泪用了十年才领悟的境界，彻底达到了疾风剑意的第二重境界。

    冥海凌乱的风，其他人感觉不到其中有什么规律与轨迹，叶小川却是能察觉到的。

    感悟了不到一炷香的时间，很快就察觉到在凌乱的风势中，确实夹扎着一股朝着同一个方向吹拂的海风，只是这股海风十分的微弱，很难发现它的轨迹。

    这股微弱的气流，应该就是来自极南冰川，只要逆着这股风走，就能出了这片死亡海域。

    叶小川确定了这股气流来处之后，就撺掇完颜无泪也上来感受一下，万一自己感受错了，有完颜无泪在也算是双保险。

    结果完颜无泪就是不上当，一个劲的说自己现在身子不方便被雨淋，一切就有劳叶公子了。

    阴谋没有得逞的某人，邋遢着脑袋，很郁闷的钻进了分水珠。

    左秋问清楚叶小川感受到的方位之后，立刻操控分水珠破浪前行。

    在波涛汹涌额鹅毛沉底的冥海上想要走直线，几乎是不太可能的，所以每两个时辰，叶小川就会被众人打发出来，感受一下风。

    没有天乞岛那块礁石避邪震雷，叶小川好几次都差点儿被天雷劈中。

    当看到七八道电蛇在叶小川身旁蹿动，分水珠里所有人都不说话了，这是真的危险，虽说叶小川的道行极高，被雷电劈中几下还死不了，但绝对也不好受。

    自己等人在分水珠看的头皮发麻，腿肚子发颤，更别说那个向来贪生怕死的小子，在与雷电为舞时是何等的心境。

    仔细想想，这个小子除了偶尔手脚不老实占点仙子便宜之外，似乎还真不是什么大奸大恶之徒。

    意外终究还是发生了。

    在叶小川第七次上天感受那股微弱气流方位的时候，一道闪电直接打在了他的后背上，刚惨叫一声，又出现了一道闪电，打在了他的肩膀上。

    叶小川只感觉全身麻痹，心跳停止，然后瞬间就感觉自己像是在火焰上炙烤焚烧一般，全身上下，似乎连头发都在忍受着巨大的痛苦一般。

    两道雷电过后，叶小川直接从半空中一头栽进了冥海里，当百里鸢下水将他打捞上分水珠时，这人就没法子看了。

    头发竖直，还冒淡淡的黑烟，皮肤焦黑，衣裳破碎，抽鼻子一闻，似乎还有一股子烤肉的焦味。

    旺财一直在围着叶小川打转，似乎随时都会忍不住啄一口。

    本来叶小川就黑，这几个月在海上飘着，更黑了，现在被雷劈过之后，一张嘴除了黑烟冒出来之外，就剩下那口大白牙了。他紧紧的拉着云乞幽的手，道：“我有遗言，云师姐，我这次估计是悬了，等我走了之后，你要好好的活下去，不要伤心，不要难过，等我转世投胎，十八年后我还会去苍云山寻你，你要等着我！一定要等

    着我！”说完，这厮在云乞幽的怀中嚎啕大哭，衣衫被劈碎了，精赤着上身，云乞幽要给他穿衣服他都不愿意，非说自己等下就死了，穿不穿都一样，等自己死后推进冥海里喂鲨鱼就行了，尸体就不必带回中土了

    ，路途遥远，带着一具腐烂的尸体实在是恶心。

    秦凡真一边给叶小川疗伤，一边道：“你还有没有未了的心愿？”叶小川呜咽道：“最大的遗憾，就是死了还是处男！六戒师兄，等我死后，你要给我念一千遍往生咒，再给我烧几个纸扎的绝世美女，要上等的铂纸，美女就按现在这里的仙子的样貌来，可不能拿歪瓜裂枣

    糊弄我……”秦凡真收起药瓶，踹了叶小川一脚道：“你少装了，体内真元灵力丝毫不乱，五脏六腑也没有受到任何创伤，你神魂强大的能直面天雷，就是被电了两下而已。现在还想着睡漂亮的女人……赶紧出去继续感

    受气流风向。”叶小川大怒，从云乞幽的怀中跳起来，叫道：“你眼瞎还是高度近视加白内障？没瞧见我现在身上的肉都焦了吗？这么严重的伤，你竟然还让我出去？我不去！我现在是重伤病患，理应受到病人该有的待遇

    。”

    须弥山。

    只过了三天时间，正道与魔教的接洽就暂时性告吹，之所以说是暂时性的，是因为玉机子说若真的浩劫降临人间，自当团结一切可以天界的力量，似乎是有与魔教合作的意向。

    可是玄天宗乾坤子却传来了一句话：“除恶务尽，我等正道之人，岂能与邪魔歪道为伍？”

    最令人意外的是，这百年来一直站在苍云门这边的缥缈阁关少琴，这一次似乎态度发生了一些改变，以百多年前魔教围攻缥缈阁为截口，断然拒绝了与魔教合作。

    不过，四大派中迦叶寺与苍云门却有意联合魔教，所以就导致了正魔接洽暂时性的告一段落。

    魔教的人似乎有些失望，却没有彻底中断联合通道，三河镇陈员外府保留了数位长老与几十名魔教弟子，其他魔教高手则是在一夜之间蒸发了，肯定没回西域，至于隐藏在哪里，谁也不知道。

    这三天中，上官玉对外面的情况一无所知，她现在还没有从那种震惊中彻底的清醒过来。

    无相大师为什么会诈死？迦叶寺与魔教难道串通一气？这其中到底隐藏着什么大阴谋？是不是针对玄天宗的？这是三天来上官玉反复琢磨却不得其解的问题。