    中央电视台体育频道现场解说员刘建宏，一边解说一边频频给摄像示意，让他对准替补席上的阿里汉和王艾等人，比赛太焦灼了，双方都有不冷静的小动作，甚至堪称肮脏的动作。这样的画面还是少给球迷看的好，不如看看场边，说点花边儿。

    　　替补席上，王艾左手边是陈洋，右手边是李玮锋，隔着李玮锋是李毅和和谢晖，所有人都表情凝重，外加一丝淡然。

    　　对队友们激烈甚至恶劣的比赛环境，显得有些漠不关心。

    　　这不是他们不知道受伤的后果，比如对白广海，那直接就是上千万人民币的影响，然而国与国在此争锋，个人的财富算什么？甚至个人荣辱算什么？他们此刻和足协的干部一样，不敢说不计代价，却也不会考虑太多。

    　　换他们上场，也一样。

    　　起码在阿里哈恩和足协心目中，这支国家队里，除了王艾谁都可以为了胜利受伤，甚至躺个一年半载的，明年去不上世界杯都行。甚至连他们自己也是这么想的。

    　　不是说王艾是图宾根系的老大就特别珍贵，而是他的年龄和综合实力，将主导未来十五年的国家队赛事，实在是伤不起。其他的二十仈Jiǔ岁的球员，比王艾少十年为国效力的时间，真的必须要牺牲，所有人都知道该谁牺牲。

    　　这不仅是中国队的习惯，也带有一丝图宾根青年的习惯。众所周知，在图宾根青年，凡是老将，一定是拿红黄牌最多的，一定是被处罚最多的。

    　　激烈的比赛中，中国队率先打破僵局，比赛第33分钟，老白在罚球区里一个漂亮的犀牛望月，在失去平衡之际，完美的接应了邵佳一的下底传中。

    　　在家乡父老面前，在最关键的赛事当中，老白在队友和球迷们一致的欢呼声里，兴奋的难以自抑。四年前的他还是辽足的边缘球员，一个赛季也踢不上二百分钟比赛，而四年后，虽然不再是那块球场，不再是那个地方，但还是那些人，还是那个培育他的队伍，而他已经成为了国家队的绝对主力！

    　　这是老白个人的汇报演出！

    　　可是，好景不长，在老白打入一球后不到十分钟，韩国队的曹宰榛就打进了惊世骇俗的一球。他在后场带球后，利用中国队大举压上的空当长驱直入，在队友朴太星的策应下，卡住追赶而来的郑智，轻巧的绕开出击的守门员宗磊，将球打入中国队的空门。

    　　韩国队在大帅球场中颇显孤单的欢庆一番，再开球，不大会就到了中场休息时间。

    　　央视画面切换回了北京的直播间，黄健翔和搭档陶伟开始对上半场比赛局势进行分析，顺便讲一些花边儿。现在网络社区较为发达，黄健翔还在直播间里登陆了人民网，搜集了一些网友的提问请陶伟解答。

    　　这也算是一种新时代的荧屏内外互动。

    　　比如一个网友就提问：下半场王艾会不会上场，他上场会不会改变比赛局面。

    　　陶伟就认真的回答道：“我估计国家队教练组一定不会在这么关键的赛事中让王博士清闲的。至于他会不会改写比分，没有人敢保证，甚至连他自己也不敢保证。但是，根据我们的调查显示，他非常善于利用替补登场的机会改写比分。相信大家平时看拉科鲁尼亚的比赛就应该知道，他只是因为年龄小，身体还没有全长成所以才在拉科的替补阵容里。但是根据我们调查得知的数据，他在拉科的薪水，在主力中也是偏上的。”

    　　说到这，黄健翔笑着补充：“我认为，小王关键先生的外号虽然没有国王、博士甚至指环王那么响亮，但这个外号才最能恰如其分的形容他的特点。总之他有一颗大心脏，值得我们大家一起期待。”

    　　在王艾正式加入国家队之前，如果上半场中国队平了，主持人一定是谨慎乐观，或者说内心里根本乐不起来，甚至是一种害怕的状态。而王艾加入后，这种心态就慢慢的扭转了。

    　　王艾已经做过太多的力挽狂澜的举动了，这给了他自己、他的队友、他的球迷乃至央视主持人都完全不同的信心。

    　　然而，在央视直播间说说笑笑的时候，中国队的更衣室的气氛非常凝重：白广海受伤了！

    　　比赛中太兴奋，他自己完全没感觉到，等回到更衣室，按摩师在按摩床上为他按摩几分钟，他下床时，一下没站住，直接撞在衣柜上，右脚就不敢落地了。队医舒伯特慌的小辫都立起来了，上前小心翼翼的脱下球鞋，众人一看，嘶！

    　　脚面肿的跟馒头似的，舒伯特简单检查之后，不等白广海、朱和元等人说话，直接挥手：“至少休息一个月，如果是骨折，至少三个月！”

    　　根本不给别人问“打封闭”的机会。辽足平时就是这么干的，自从王艾接手，舒伯特接管辽足医疗室以后，辽足就告别了打封闭这个词汇，多紧张的赛事也不行。

    　　虽然现在是国家赛事，可舒伯特技术出众、威望很高，一时间竟然无人敢反驳。正尴尬的沉默着，边上角落里的老郝突然沉声道：“舒伯特队医，麻烦你帮我也看看。”

    　　舒伯特赶紧带着助手上前，一番检查后，结果更严重，老郝韧带撕裂，至少三个月无法训练比赛，必须立刻送到超越康复医疗中心就医。

    　　白广海举手：“我……”

    　　“没你不行啊！”舒伯特怒发冲冠，猛回头指着老白的鼻子。

    　　吓的老白嘎一声，一哆嗦不敢说话，领队朱和元沉重的站起来：“舒伯特队医……”

    　　“怎么？这么大的国家，除了他白广海没人了？就得把他往死了用？”舒伯特满口东北味的普通话火力全开，怼的朱和元不要不要的。

    　　更衣室里的众人都是第一次见到艺术家气息的舒伯特冲冲大怒，鉴于他的医疗诊治水平极高，没有球员敢反驳他，而朱和元的口才又一般。

    　　“王艾！”舒伯特怼完了朱和元，突然扭头对准了王艾。

    　　王艾吓的一愣神，舒伯特理论上可是超越旗下的员工，是他的手下啊，可，在人家的专业领域面前，王艾也不敢嘚瑟。

    　　“我……”

    　　“你不是号称无所不能吗？我问你，你能不能上场，能不能进球？能不能？不能就别当队长！”

    　　更衣室里，就剩下舒伯特的咆哮声。

