    “呃……”重新被拉趴下之后，纳兰特又感受到了那安全气囊的压迫感，顿时感觉气血上涌，连小兰特都快压制不住了。

    只是，眼下见娜塔莎哭得伤心，他还真的没办法，最后只能将前世那助人为乐的精神在这异世界发扬光大。

    痛苦自己，方便别人！

    纳兰特都快被自己感动哭了……

    “纳兰特，我以为我要就这样被北方公国这些人当成奖品给带走了，再也回不到玛瑙公国了！”小声抽泣了片刻，娜塔莎终于是开口说话。

    “嘘！小声点，娜塔莎小姐，我是混进来的，要是身份暴露可就完蛋了。”纳兰特连忙朝着娜塔莎嘘声。

    “纳兰特，你怎么会混进来的，难道是陛下派你来解救我们的么？”娜塔莎当初在营地后方是在毫不知情的情况下被伊莎贝拉绑走的。

    所以她还不知道纳兰特已经在利森侯爵领后方风风火火横行了一把，只当纳兰特是带着命令伪装进来。

    “我不是接受了谁的命令来到这营地里的，唉，这个事情说来话长！”纳兰特长叹一口气。

    “那你就长话短说！”娜塔莎情绪稍稍稳定，恢复了一丝丝往日的性情，顿了顿，她感觉有些不舒服，又道“纳兰特，你能将长剑先放到一旁么？顶到我了！”

    “嗯？长剑？不是放在长桌上么？”纳兰特一愣。

    不过，下一刻他立即反映过来，尴尬地直接挣脱了娜塔莎的环抱。

    “咳咳，娜塔莎小姐，我们还是坐着说话吧！还有，现在情况很紧急，我等会儿还需要你能配合演戏，否则我们俩很容易露馅，被察觉出问题！”

    面对纳兰特这突然起身，娜塔莎原本还有些疑惑，暗恼纳兰特没有绅士风度，可当她也坐起身，视线忽然瞟到那桌面上的长剑之时，下一瞬就身子一僵，随即脸上腾的就红了起来。

    随即娇羞变成羞恼，怒目看向纳兰特一副咬牙切齿模样。

    “咳咳！娜塔莎小姐，别激动，正事要紧，我们周围现在可全都是皇家骑士呢！”纳兰特连忙摆手，生怕这小妞会发疯。

    不过，很显然是他想多了，娜塔莎虽然羞恼，可并未说什么狠话。

    缓了片刻，连这羞恼的神色都立刻被收敛，只是红晕依旧。

    “纳兰特，既然不是陛下的命令，那你怎么会出现在这营地里，还能伪装成皇家骑士赢得比试！”娜塔莎深吸了两口气，随即才用正常语气朝着纳兰特询问出声。

    “这个……还要从我们出发前去值守通道说起……”见娜塔莎如此识大体，纳兰特也松了一口气。

    跟聪明的女人打交道有时候真的很惬意。

    随即，他就将自己前往驻地，然后遇到了北方公国万人军团，最后决定前往利森侯爵领后方等等的来龙去脉讲述给了娜塔莎听。

    当然，这只是非常粗略着来说，否则讲个一个小时也不一定能讲完。

    “你竟然是从北方公国腹地过来的！”听完纳兰特的讲述，娜塔莎瞪大美眸，双手捂住自己的嘴巴，生怕惊呼传出。

    “是的，我也没想到那么巧，就在那小镇上遇到了你们逃跑，结果连我一起都被牵连了进来！”

    “纳兰特，多谢你救了我！”闻言的娜塔莎无比郑重出声。

    “呃，你也不用感谢，这其实也算是巧合！”纳兰特还是第一次见娜塔莎如此正经。

    “纳兰特，那你说接下来我们该怎么办，有没有办法逃出去，我听说明天北方公国就要将其他人质拿去当挡箭牌了！”

    “这个还真不好说，明天北方公国国王好像也要带着我俩前去，然后用你和我的事情来羞辱玛瑙公国一众贵族！”

    “这……”娜塔莎表情立刻一僵，脸上红晕更甚。

    “娜塔莎小姐，我这也是被逼无奈！”纳兰特摊摊手。

    “嗯，我知道，纳兰特，如果没有办法那也只能这样了！”闻言的娜塔莎先是目光复杂打量了纳兰特片刻，随即便点点头出声。

    只是，纳兰特却敏锐地察觉，这娜塔莎后面看自己的眼神好像有些不一样了。

    不过他现在也没空研究这些，现在这屋内的安静已经持续太久，要是再不闹出点动静来，恐怕就会惹人怀疑。

    毕竟，外门现在肯定有着不少皇家骑士正在偷听。

    当下，他开口道：“娜塔莎小姐，究竟如何逃离，我现在不好说，只能走一步算一步！”

    “不过，我们现在却是有个麻烦迫切需要解决……外面的人都看着我进了屋子，而且现在肯定还在偷听动静，所以，我们必须……”

    “嗯！我明白！”这次，还没等纳兰特说完，娜塔莎竟然飞快点头，“纳兰特，你需要我怎么配合你！”

    这么干脆的么？

    纳兰特还以为要劝好一会儿，毕竟这娜塔莎瞧着好像不是老司机，那声音装起来肯定会有羞耻感。

    不过，这样也省得麻烦，他立刻就安排起来。

    “娜塔莎小姐，等会儿我们这样……”

    ……

    “咦！怎么就没声音了？不会出事了吧？”

    “应该不可能啊，那个凯那么强！”

    “我不是说凯，我是说那女人，不会是凯恼羞成怒将她杀了吧？”

    “不会吧？”

    “难说，不然怎么现在还没动静，我们要不现在过去看看……”

    而在纳兰特和娜塔莎在交流之时，这帐篷不远处的一众皇家骑士果然疑惑起来。

    原本还想听些刺激的来缓解一下这枯燥乏味的军营生活，可可才听到几声惊叫，然后戛然而止就没了动静。

    这让一众皇家骑士纷纷猜测帐篷里出了什么状况，更有甚者还想大着胆子前去瞧一瞧。

    毕竟现在借口有了，万一等会儿看到些什么‘意外的画面’，那都是赚了。

    “女人，我问你，你还翻不反抗？要是再不老实可不是只是打晕你这么简单了！”不过，就在有几名皇家骑士跃跃欲试的时候，前方帐篷内忽然再次传来了声音。

    “原来是将人打晕了！”

    “嘶，这凯骑士还真是心狠，这样漂亮的美人都能下重手……”

    随着声音传来，几名皇家骑士立刻顿住脚步。

    而且知道了纳兰特如此凶残，他们非常识趣地不敢再去占什么便宜了。

    “混蛋，那你杀了我吧！我是不可能嫁给你的……砰！”

    “女人，你竟敢还手打我？你成功惹怒我了！”

    “啊，你想干什么，你放开我……你这个混蛋……呜呜……”

    随即，那帐篷内就传来了一阵阵不可描述的声响，听得一众皇家骑士血脉喷张，想想都感觉刺激。

