    舜樱与菖蒲之间张开橙黄色的屏障把整个为市丸银围在其中！

    其中发生了惊天动地的变化。

    市丸银双臂已断，但现在肉眼可见的速度，快速恢复。

    “再恢复？”市丸银惊诧的张开眼眸，闪烁着震惊以及激动，他本以为这一天永远不会到来，没想到居然可以，可以恢复？这么说，实力可以恢复了，

    不再是废物了？

    很快！

    当屏障消失之后，市丸银双臂恢复，与断臂之前一模一样。

    “这种感觉？”市丸银握了握手臂，突然感觉有些不习惯，两三月失去双臂的时间，让他有些忘记拥有手臂时候的感觉，这种可以用手去触碰实物的感觉。

    让他热泪盈眶。

    只有失去之后，才会明白珍惜。

    “谢谢。”市丸银看着织姬，由衷的一声。

    “我？”织姬有些局促，弱弱道：“是无夜让我拥有这一切的。”

    “无夜大人，你是不需要我道谢吧？”市丸银抬头，邪气的看着无夜，似乎邪气比以前更浓。

    “你觉得呢？”

    “我觉得不用“市丸银邪笑一声。

    视线透过那笑的如狐狸般微笑的微笑缝隙中，无夜的身影印在他的眼眸之中。

    心中很轻一声：“谢谢！”

    自始自终，他并不认为无夜欠自己多少，哪怕那些危险任务是他交给自己的。

    但是市丸银更知道，没有无夜，自己需要独自去面对蓝染，先不提能否成功，但至少危险程度比之更高。

    成功完成夙愿，失去断臂，对于市丸银而言，是值得，很值的。

    至于与无夜一开始的合作，被迫的？但更多是利益的结合。利益的结合谁都不会夹杂什么感情，一开始，怎么可能有什么感情之内的。

    所以市丸银，一开始就做好了，成功或者自己被抛弃的准备，只要能杀死蓝染，夺回崩玉，死他无所谓。

    最后的就结果，蓝染死了，崩玉也夺回来了，夙愿完成了。

    还活着，市丸银知道自己已经是赚着的。

    那是，他早就做好死去的准备，甚至静静的等待死亡，被谁杀活着怎么死，不关心，他没有想到，利益结合的无夜大人，会救活自己？而且冒那么大的险！

    他也明白，那时自己，已经没有多少用处，唯一的作用还拥有灵力，可以为无夜大人增加力量。

    他等待被无夜刀锋亲手杀死那一刻。

    可一切，超乎自己的预料。

    他不由想起，蓝染大人说，自己赌错了，现在看来，似乎这场赌博，超乎预料的丰收啊。

    数月过去了，无夜虽然有意隐瞒，但妮露市丸银他们还是轻而易举的从织姬口中得到，那一晚上，无夜口中“密室逃亡游戏“到底是什么？知晓之后，惊呼连连。

    心有余悸，为无夜担心。

    市丸银更知道，原来这一切，又是因为无夜去带回能治疗自己伤势的人类女孩织姬。

    “似乎，欠的很多啊？”市丸银有些苦恼。

    “银，既然你恢复了，那跟我出去一趟。”抬脚，无夜向门外走去。

    “无夜大人，没有如此无情的主人吧？刚恢复就要压榨啊，你还是继续砍断我的双臂吧，”市丸银道：“先说好，我不去做炮灰计划。”

    咻！

    三人人影冲出庄园之外，消失在空中打开的黑腔之中。

    “赫利贝尔，现在虚圈，可否还有瓦史托德大虚，如何没有，那最强的大虚，现在是谁？”断界之中，无夜询问道。

    “瓦史托德大虚？”赫利贝尔皱眉思索着。

    “无夜大人，你不会准备用崩玉去制造强大破面军团吧？也制造出十刃？”市丸银好奇的问道。

    “无夜大人，虚圈之前拥有的几位瓦史托德大虚，但已经被蓝染改变为破面，但还有一位，没有被制造成破面。”思索很久的赫利贝尔肯定道：“叫汪达怀斯马尔杰拉！”

    “带路，市丸银他交给你打败了。“

    “啊？瓦史托德大虚，太艰难了吧？”

    在无夜那投来冰冷目光下，市丸银无奈举起双手，无奈道：“是，我的无夜大人，他交给我，是死还是打败？”

    “打败，抓住即可。“

    “哦！”

    咻！虚圈之中，迎来三道人影。

    ---

    ----

    -----

    “一年了？总队长无夜一年都未曾出现，尸魂界却一直处于高度戒备中，大家已经开始疲惫不堪，是否减缓一些防备，让大家休息一段时间？”

    “不行。”浦原喜助严肃道：“现在才是最危急的时候，无夜手中的崩玉，应该融合了，如果他真的心存入侵尸魂界的想法，那这段时间，是最危险的时候。”

    “不一定，单靠他一人，做不到这一点，应该会继续潜伏修炼！”

    “浦原喜助所言甚是，小心一点没错，这段时间，尸魂界警备状态提升到最高级！”

    “是！”

    现实世界。

    午后阳光，草地，湖泊，让人心生懒散的环境。

    “无夜大人，融合了？”市丸银好奇的看着无夜手中蓝色宝石崩玉，只剩下一颗了，这么说，两颗崩玉，完全融合了。

    “嗯！”

    无夜目光瞭望者蓝天白云，随即道：“银，准备一下，我们去一次尸魂界，让他们戒备这么久，过意不去，多少满足一下他们。”

    “哦？尸魂界啊？”市丸银脸色有些变化，那可是龙潭虎穴。

    银脚步小心翼翼向后退去：“无夜大人，你不会准备入侵尸魂界吧？不会又交给我什么危险的任务霸气？”

    “嗯！山本元柳斎重国交给你了。”

    “不要啊！”

    ..

