    决赛结束,难得的,整个赛区都挺满意。

    nsn的粉丝在nsn被连下两局后已经看出了两战队的差距，心态在第三局之前已调整好,nsn早拿下了世界赛门票，决赛输赢都不会影响他们这赛季的征程,提前接受点挫折让队员在世界赛之前总结一下经验教训未尝不是好事,粉丝本着输了不亏赢了血赚的想法迎接free的赛点局，不想收获了本赛季最激烈精彩的一局比赛，完全是意外之喜，最最难得的是nsn到了第三局仍没丝毫怯意,瓦瓦算是彻底破除了自己的心结，nsn根本不怕对手击败自己最擅长的正面作战，一路刚到了最后,虽败犹荣。

    free的粉丝就更不用说了，俱乐部建队第一年拿下了赛区冠军，这件事本身已破了记录,冠军有了，四个队员一个比一个强力,传奇选手再创传奇，粉丝们与有荣焉，第三局游戏里free全员的高光操作被粉丝们截取动图在各大社交网站上疯传,粉丝们对free的世界赛征程越来越有信心。

    场馆这边，决赛后的流程足足有两个小时之久，领奖,采访，决赛后发布会……一整套下来几个选手饿的已前胸贴后背。

    战队要走的流程已经走完了，只有余邃身为队长还要接受一个单独的采访，官方人员走到free战队这边来对着余邃客气笑道，“whisper再等一下，咱们还得有个十五分钟左右的单采，好几家媒体是专门为了你来的，再辛苦一下。”

    余邃平时不爱露面不做任何活动，媒体们只能在大赛后留人，常规操作了，周火连连答应着，招呼其他人先去休息室等，周火见时洛有点出神，道，“是不是低血糖了？有坚果，有压缩饼干，要不要？再抗一会儿，等余邃完事儿了咱们就走。”

    余邃摘了脖子上冠军奖牌，连同队服外套一起递给周火，自己摊开双臂让工作人员给自己装随身麦，闻言回头看向时洛，“头晕？还能撑么？”

    采访区所有工作人员随着余邃纷纷看向时洛。

    时洛登时成为内场焦点，时洛心跳快了几分，他用眼神示意余邃别太高调了，摇摇头，“不晕，没事。”

    余邃自己整了整领口的麦，“能撑就先别去休息室，等我一下。”

    puppy从一旁吹了声口哨，拉着宸火往休息室走了，周火忍笑，把余邃的奖牌和外套递给时洛让他给余邃拿着，自己也往休息室去了。

    宸火莫名其妙的回头看了看，边走边同老乔吐槽，“余邃什么毛病？他自己采访还得找个人在一边给他抱衣服？他以为自己高中生呢？打个篮球让女朋友抱衣服？”

    宸火嗓门太大，话没说完不远处还在拍众人的粉丝们轰的笑了起来，时洛回头狠瞪了宸火一眼，耳廓微微红了些，但还是拿着余邃的奖杯外套，倚在采访区旁的墙边老老实实的等着。

    采访还没开始，远处free的粉丝们咔嚓咔嚓的对着时洛拍个不停，一直小声叽咕着笑什么，时洛也听不清。

    时洛把余邃的奖牌也挂在脖子上，戴着两人奖牌，把余邃外套挂在胳膊上，腾出了手来打开手机看了看。

    时洛本想发条微博的，但粉丝们离得太近了，害怕粉丝们的长枪短炮太高清，时洛想了想，还是没打开微博。

    打完比赛又是采访，时洛虽没低血糖也有点累了，他倚着墙闭上眼，静静地听着不远处余邃接受采访，听着熟练的躲避各种采访坑，对答如流。

    大部分记者都很温和，问的问题基本用固定模板都能应付过去。

    “今年是free建队第一年，拿到这样的好成绩，请问whisper现在心情如何？”

    余邃道，“能没辜负这赛季的努力，心情很好，很满意。”

    “free今天状态出乎意料的好，全员操作都没什么瑕疵，如何评价队友今天的发挥呢？”

    余邃道，“正常发挥。”

    也有个别记者问题挺刁钻，专门挖坑给余邃跳。

    “赛前大家对决赛两队的期望都很高，nsn赢下半决赛后士气也很旺，大部分人都以为今天的决赛会鏖战五局，不想free能轻松零封nsn，面对这个比赛结果，请问whisper这会儿有什么特别想同nsn队员们说的吗？”

    余邃道，“回头一起约饭。”

    时洛闭着眼，闻言忍不住笑了下，远处粉丝们对着那个记者嘘声，又笑了起来。

    余邃赛后不关麦克风同时洛说的话在赛后已经被放出来了，记者们自然不能放过。

    “赛后同evil选手说，别人有的，你是不是都有了？这个是指奖牌吗？”

    不远处，时洛一人戴着两人的奖牌，自然被媒体一阵连拍，赛后已经敢在监控语音频道说了，时洛这会儿也没必要藏了，他不躲不避，由着别人拍。

    采访区，余邃平静道，“不是。”

    时洛眼睛倏然睁开了。

    记者眼睛也睁大了，意外的追问道，“那是指的什么？！”

    余邃道，“我之前许诺小朋友的一件事，其实还没完成，所以暂时不说了。”

    时洛喉间哽了下，突然明白余邃为什么要留自己不让自己去后台了。

    粉丝们兴奋的小声尖叫，时洛心跳飞快，无数镜头在对着时洛拍，时洛拼尽全力做好表情管理，余邃做采访向来滴水不漏，提问的记者自己都没想到余邃能这么配合，一脸捡到宝的表情，忙拍个不停。

    所有人都以为余邃今天是拿了冠军心情好才这么配合的，不想这只是余邃炸采访席的开始。

    方才提问的记者忙又问道，“大家都知道，因为之前一些众所周知的事情，evil选手和你有过不和，现在能毫无间隙，是因为误会解除了是吗？”

    余邃道，“我们之间从来就没有过误会。”

    记者一脸震惊，脱离台本直接问道，“没有误会……呃……那是……具体什么问题呢？”

    余邃道，“我的问题，在刚认识evil的时候我对自己职业掌控力不够，没能给evil选手我承诺过的约定。”

    时洛嘴唇微微颤动，想要回后台，但双脚宛若被人钉在了原地一般，他捞起自己身上外套的宽大兜帽戴在了头上，遮住了自己上半张脸。

    又有记者问道，“所以当初的约定是什么呢？”

    余邃道，“签他一辈子。”

    场外粉丝们本不想影响官方采访的，但这会儿也控制不住了，兴奋的尖叫声越来越大。

    记者们也很兴奋，奈何采访时间马上就要到了，工作人员示意可以结束了，一个一直没提问的记者抓紧时间问道，“半个月前网上就有传闻说whisper可能是谈恋爱了，请问这件事是真的吗？”

    已经和比赛完全没关系了，官方人员适时制止道，“不好意思，选手只回答比赛相关问题。”

    余邃表情如常，“是真的。”

    这下不光是粉丝们，记者们都忍不住了，忙还要追问，奈何采访时间已经到了，free工作人员上前接引余邃回后台，余邃宛若不知道自己引爆了多少原|子|弹一般，轻松起身，走到时洛身边接过时洛胳膊上挂着的外套，在时洛后脑勺上揉了下，同时洛一起回了后台。

    时洛觉得自己心脏要跳出来了。

    到了这会儿，时洛才彻底明白了余邃那句“别人有的，你都会有”是什么意思。

    时洛根本忍不到回基地，经过已经空了的nsn休息室时，时洛声音沙哑，“我有点私事跟whisper说，你们先走。”

    不等free的领队反应过来，时洛一把将余邃拉进了nsn的休息室，关门反锁，顺手关了灯，扫了一眼休息室内并没监视器灯，随后将余邃推到了墙边。

    时洛忍无可忍的在余邃唇上亲了下，哑声道，“……你，不要命了？”

    休息室内一片漆黑，时洛看不清余邃的脸，只能感觉到余邃气息扫在自己脸上，听到余邃低声道，“如果不是你不想公开，我能更不要命。”

    时洛语塞，不等他再说话，他感觉到余邃动了下，余邃继续轻声道，“之前羡慕rod能在赢了比赛后光明正大的给他女朋友承诺，是不是？”

    余邃低声道，“我也能。”

    “都是职业选手，别的选手在比赛场能玩儿的套路，我都能玩儿。”

    “我的成绩比他们都强，我能玩的套路只会比他们更多。”

    “我比赛打的这么好，这些花活儿……凭什么不能让我的小男朋友也体验一下？”

    “时神……别人有什么，我都想给你。”

    时洛将头抵在余邃肩头，双手死死攥着余邃的衣服，喉间艰难的哽动了下。

    余邃轻轻揽着时洛，用手轻轻在时洛后背上拍了拍，片刻后一笑，“时神……抓这么紧，你是想撕了我衣服么？虽然比赛是打完了假期是有了，但地方时机都不太对吧？”

    时洛一窒，手松开了些许。

    余邃将时洛彻底搂在怀里，在时洛耳畔低声道，“回基地……我的衣服你随便撕。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

