    韩成身子微微颤抖，他眉头深锁，心中骇然。

    原来，云染早有谋划。

    她所做的一切，都是在引他入局。

    云染小小年纪，城府便深沉如海，又有这等胆魄，这样的人太可怕了！

    若是继续任由她成长，来日定能将浮云国搅得天翻地覆。

    此等妖孽，断不能留。

    “等等！”韩成冲康王抱拳，道：“损毁宫内建筑，确乃属下失察，属下责无旁贷。”

    他话锋一转，道：“不过，此事乃是步月的队伍先挑起，属下在要惩戒她们，可她们拒不认错悔改，下面的人拿不了她们，属下这才亲自出手。”

    “不想，中了她们的奸计，这才损毁了宫内建筑。”

    “在这之前，还请康王先处理了步月和云染，以正视听。”

    韩成看似认罪，字字句句却将责任推给了步月和云染。

    就他这样的，不去做厨师可惜了，毕竟甩得一手好锅。

    步月闻言，站起身来道云染身旁，抱拳躬身对康王道：“康王，此事并非韩统领所说的那样。”

    她正欲开口解释，却被韩成抢过话头。

    “住口！”

    “你等在皇城护卫队中寻衅滋事，扰乱队伍的正常秩序，在场这么多人亲眼所见，皆可作证。”

    “康王面前尔等还敢狡辩，项上人头不想要了吗？”

    说着，他瞪了步月一眼，忙又对康王道：“属下御下不严，还请康王降罪。”

    水云月其余的几名队员见状，也聚集到了步月和云染身旁。

    水逆低声问云染：“这便是你的后手？”

    他总觉得眼前这个康王有几分面熟，思来想去也想不出在哪里见过他。

    水逆满心疑惑。

    孙二虎怔了怔，虽不知道水逆的话是什么意思，但他此刻满心愤怒。

    韩成是皇城护卫军的统领，也是他一直敬重的人。

    今日发生的一切，彻底刷新了他对韩成的认知，他做梦也想不到，韩成的真实样貌竟是这样让人作呕。

    不论如何，他今日都站在云染这边。

    不为别的，只为公理。

    皇室可以有手段，可以有阴暗面，但此事涉及整个皇城护卫队，不能失了公允。

    若云染她们的队伍被治罪，那这皇城，也没有继续待下去的必要了。

    韩成颠倒黑白，太过无耻，孙二虎义愤填膺，实在看不下去，一步跨出，正要为云染她们说话，却被云染的纤臂拦住。

    “好一个御下不严！”云染轻嗤一声，往前一步，向康王抱拳躬身行礼。

    “康王殿下，既然韩统领如此有担当，小的便直言不讳，再为他添几条被他忽略的罪状，想必韩统领也能坦然承担责任，也可方便康王追责。”她的声音淡漠而森冷。

    韩成闻言，心中一紧，正欲出声阻拦，却见康王抬手示意他噤声。

    而后，他充满威压的目光望向云染。

    “你说！”

    云染瞥了韩成一眼，继续说道：“启禀康王，这件事的起因，是韩统领纵容属下欺辱我等。”

    “韩统领罪名有三！”

    “其罪一，纵容曹魏，克扣我们水云月的资源供给。”

    “韩统领因不喜我们队长步月，暗示曹魏克扣我们的资源供给，至此，我们队伍都还没有领到皇城下发给我们队伍的资源。”

    韩成闻言，瞬间瞪大了眼睛。

    他本以为云染会说他故意针对她们，没想到她一开口就是王炸。

    这些年浮云国为了培养人才，文帝曾颁布法令，任何人，不得以任何理由，克扣皇城护卫军资源供给。

    违者重罚，严惩不贷。

    “住口！”韩成暴喝一声，转头赶忙解释道：“此事属下一概不知，是她诬陷属下，请康王明鉴。”

    康王仰着头，并未理会韩成，他站在那处，身子端直，犹如一颗参天古松。

    “接着说。”康王声音低沉浑厚，不过，这话是对云染说的。

    云染瞥了韩成一眼，接着说了下去。

