    “能给我一个理由吗？”萧央笑着问。

    “我能演好，但我不想演。”苏牧野说，“这不是我想要的。”

    萧央明白了他的意思，《画皮》无法帮助他成为影帝。

    不过，萧央早有准备，他喝了杯茶，接着说，“我这里有个故事。”

    苏牧野微微一怔，他也明白了萧央的意思。

    旁边，姜华没想到萧央居然已有准备，心说莫非他连夜想好了剧本？

    萧央拿出一沓纸递给了苏牧野，“这是我这几天想到的一个剧本。”

    苏牧野接过剧本来看了起来，越看脸色越是精彩，显然他有些心动了。

    旁边的姜华忍不住问，“我能看一下吗？”

    萧央笑着点头。

    姜华也看了起来。

    看完剧本，姜华忍不住赞叹：“佩服！”

    几天时间内就能写出这种级别的剧本，萧央已经不能单纯的用“天才”两个字来形容了。

    姜华，彻底服了！

    如果……

    姜华看着苏牧野，如果牧野能演，绝对是巨大的挑战，但也是天大的机会啊。

    萧央以为苏牧野会答应。

    姜华也这样以为。

    但是，最终苏牧野却摇头说，“萧老板，你的剧本是我从影以来见过最好的剧本，但是我这次真的想退出娱乐圈。”

    萧央一怔。

    姜华也愣住了，“你不是说暂时息影吗？”

    苏牧野摇头，“不，我考虑的很清楚了，我要退出娱乐圈。”

    萧央不解，为什么好端端的苏牧野要退出娱乐圈？

    姜华也不解。

    苏牧野没有解释。

    萧央一笑，“这是我的电话，你如果改变主意，随时可以来梦工厂。剧本我是因为你写的，所以会一直留给你……你和姜导搭配的那么好，我真心希望你和姜导能再次合作。”

    姜华欲言又止。

    他心动了，他想劝苏牧野答应萧央。

    如果能把电影拍出来，他姜华极有可能跻身华夏顶级导演行列。

    只有超一线导演，才能称之为华夏顶级导演，这是如今的姜华梦寐以求的荣耀。

    苏牧野无动于衷。

    萧央起身离开。

    目送萧央离开之后，姜华才忍不住问，“为什么？”

    苏牧野说：“不为什么，华哥，我真的累了。”

    姜华苦笑，“可是，如果错过这次机会……”

    苏牧野低头看着剧本，眼角也忍不住抽动了一下，最终他还是抬头看着姜华，摇了摇头。

    姜华长叹。

    ……

    第二天。

    首日唱片销量出来了。

    第一名，美少女组合，单日销量74125张。

    第二名，东方少女组合，单日销量58458张。

    看到这个结果，赵学艺等人的脸色有些不好看，昨天居然输了。

    “哈哈，看到了没有，我就说肯定是美少女组合第一。”

    “照这样下去，美少女组合的首周销量铁定能上35万张以上，肯定能打破唐雯婕前不久保持的记录。”

    “中岛倒是不愧是中岛大师，果然厉害。”

    “萧央不是很牛比吗？既然如此，东方少女组合的唱片销量为什么没有超过美少女？”

    很多人开始奚落和讽刺萧央。

    有人忍不住替东大少女辩解，“她们刚出道就夺下了销量第二，已经非常了不起，这说明萧老师的实力还是很强的。”

    “这一点我不否认，我说的是他输给了中岛大师，他根本不配称什么华夏乐坛教父。”

    “就是，跟中岛先生比起来，萧央还是太嫩了些。”

    “这只是第一天而已，鹿死谁手还尚未可知。”

    “别搞笑了，你们觉得一周之后东方少女能逆袭吗？现在要不是那些学生撑着销量，他们输的更惨。等着看吧，一周之后，东方少女会输的更多。”

    很多人都看衰萧央的东方少女。

    梦工厂。

    大家都很失落。

    输了。

    最终还是输了。

    可是，大家真的好像赢啊。

    被一个阳国鬼子骑在头上，大家都很不爽。

    赵学艺给大家打气，“这只是第一天，大家别忘了，我们晚一步发布。”

    大家苦笑，这也没多大区别啊。

    第一天的失败，大大打击了大家的气势。

    萧央从办公室走出来说，“梦工厂不会输的，一周之后，这张专辑的销量一定会是第一。”

    大家没有说话。

    赵学艺带头说，“没错，难道我们对自己没有信心吗？”

    大家深吸口气，“我们相信老板。”

    他们差点补充一句，但是我们不相信自己啊。

    萧央并不担心这张专辑的销量。

    因为他对他那个世界的超级女子组合有信心。

    他从那个组合里面拿了七首经典歌曲过来，不可能会输。

    那可是七首火遍大江南北的歌啊。

    萧央说，“鱼助理，从明天开始，你每天早上都把销售情况送到我手上。”

    鱼莫愁笑着点头。

    第二天。

    依然是美少女第一，东方少女第二，但是差距已经缩小了很多。

    第三天，第四天都是如此。

    直到第五天，单日销量才基本持平。

    美少女组合的唱片销量一直在降低，东方少女组合的销量一直在稳步升高。

    但是，依然没人觉得东方少女真的能超越美少女组合。

    总体销量，每天都在拉大，东方少女组合的唱片销量尽管一直在提升，但是提升有限啊。

    萧央却一点也不担心的样子。

    第六天，差距依然还有。

    纪安然忍不住说，“看来首周销量，我们输定了。”

    她也有些沮丧。

    中岛太郎的名头太大，有他的加持，恐怕就算是个普通歌手，唱片销量也不会太差。

    或许，萧央真的还是太年轻了些。

    纪安然的信心都动摇了，连她都觉得萧央没有机会赢了。

    赵学艺这几天心情也非常郁闷。

    看来，真的要输了。

    可是，他真的非常不甘心啊。

    唐雯婕和董婉也不甘心，毕竟她们可是夏梦丽她们的老师，她们也想看到夏梦丽她们胜过美少女组合。

    好吧，其实董婉最担心的还是萧央。

    这次的失败，恐怕会非常打击萧央的信心吧？

    肯定是的，他那么要强的人。

    董婉心说。

    超越中岛太郎，还是太难了。

    董婉心说，或许我该去开导开导他。

    就在这时，赵学艺的声音突然从外面传来：“这……这怎么可能？”

    大家都被他的声音给惊到了。

    发生了什么事？

