    

    在旁边，听着她说完这番话的苏进:“……”

    他好了。

    唐听染完全没在意，挂断电话后就把手机还给了他。

    刚要起身，然后又看向他，眯眼坏笑，“苏医生，免费请你看场好戏，有没有兴趣？”

    苏进刚刚听到她报的酒店名和房间号，就知道是这一层某个房间。

    不过他倒要看看，这女人还能搞出什么来。

    他起身，清清冷冷的两个字:“走吧。”

    当他跟着女孩来到某个房门前，就看到女孩蹲下来，拿出了一枚胸针，然后……

    撬锁。

    苏进:“……”

    他到底跟过来干什么？

    过了几分钟，“咔哒”一声，锁终于解开了。

    唐听染轻轻的把房门打开，想要溜进去先看看，结果才走了两步，就被人抓住了手腕。

    “你要去干什么？”

    苏进抬眼看她。

    “去抓奸啊。”

    女孩回答的毫不犹豫。

    “你，”唐听染的目光渐渐移到抓着她手腕的那只手上，“这是想跟我一起进去看点刺激的？”

    “看你怎么被绿的？”男人非常毒舌的道。

    唐听染微微瞪大眼睛，有被“伤害”到。

    她刚要开口，就听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    在人过来之前，她赶紧抓着苏进躲了起来。

    果然，没一会儿，一群人扛着摄像机，偷摸摸的过来了。

    看到一群记者的到来，唐听染都惊了，“这才过了多久？他们是吃了火箭吗？”

    这速度，叫她叹为观止。

    一群人根本就没注意有人在“窥探”，还在交头接耳:

    “是这里吗？”

    “电话里说的就是这！”

    “你看那边！那个房门开着！”

    “快点进去看看！”

    “这要是挖到真料了，我们可就火了！”

    “可不是！标题我都想好了！就叫——惊！某唐姓小姐刚订婚就被绿！这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲！”

    “哈哈哈觉我的可以！到时候点击率一定会爆掉！”

    “嘘，你们小声点，别惊动了人！”

    听到他们对话的唐听染:“……”

    你直接爆我身份证得了？

    抬眸见苏进似笑非笑的看着她，唐听染笑了两下，“让苏医生见笑了。”

    话刚落，就听到了一声女人的尖叫。

    “啊——你们在干什么！”

    “不要拍了！”

    “都滚出去！不许拍！”

    蓝心莹紧紧的抓着身上的被子，小脸还十分的红。

    为了保证万无一失，她不仅给唐听染下了药，还给慕景川下了。

    不过药性不是很大。

    待他醒后，蓝心莹就在一边伤心的哭泣。

    他过来安慰，然后……两人又顺势滚在了一起。

    在这一刻，慕景川是清醒的，他丝毫没想过唐听染的感受。

    可是两人没做多久，一群人就进来了，对着他们就一阵拍摄。

    慕景川的一张脸都黑了。

    甚至还有记者，递过话筒问他:“慕总，请问你做这些的时候，有没有想过自己的未婚妻？”

    “请问您跟唐小姐订婚，是否心甘情愿？”

    “之前您说过，这辈子只爱唐小姐一人，现在又怎么解释？”

    还有人质问蓝心莹:

    “这位小姐，请问您是否知道慕总有未婚妻？”

