
　　那一瞬间，姚嘉嘉被吓住了！

　　江英南却是被姚嘉嘉惊艳到了。

　　他并不知道姚嘉嘉穿什么样的礼服，对于看惯了穿礼服的女人的江英南而言，礼服在他眼里全都是一个样的。

　　姚嘉嘉黑色的礼服是抹胸款式的，露出了她漂亮的锁骨，前短后长的裙摆让她的双腿看上去无比修长，简单不失端庄，上面的鳞片设计也让姚嘉嘉走起路来十分灵动。

　　她的头发做了简单的调整，原来喜欢扎马尾的她将头发散了下来，有些微卷的头发垂在脑后，让她整个人看上去平添了几分韵味。

　　江英南许久从回过神儿来，姚嘉嘉自然也是，她没有想到投资人这边竟然是江英南！

　　如果说这部剧是江英南投资的话，那她这个女二号该不会也是他给自己争取来的吧？

　　不然一切都显得太顺利了一点。

　　“上车……吧。”江英南指了指敞开的车门。

　　姚嘉嘉的唇角带着一抹尴尬，只好上了车，如今她是没有退路了，只好陪着江英南把这个宴会参加完。

　　一路上江英南都试图找一些话题。

　　“在这边……还习惯吗？”

　　“都还好。”姚嘉嘉的脸一直朝着窗外，她不想和江英南有过多的接触。

　　“如果有什么不习惯的，你就告诉我，我帮你搞定。”江英南说。

　　“谢谢。”

　　姚嘉嘉仍旧带着一种疏离感。

　　她脑子里又像是开了复读机一样开始重复江英南的话。

　　姚嘉嘉，我看上你了。

　　江英南带着姚嘉嘉来到了普惠庄园，下车的时候江英南才发现姚嘉嘉的手心竟然有些冰凉。

　　姚嘉嘉怕是第一次参加这样的宴会，有些紧张了。

　　“别怕，有我在。”说着江英南把姚嘉嘉的手放在了自己的臂弯处，“这样的姿势才对。”

　　说着他一脸笑容地带着姚嘉嘉走进了宴会厅里。

　　姚嘉嘉转过头去看了看江英南，突然心里无比踏实。

　　一进宴会厅，便有人上来和江英南打招呼，江英南和这些人打招呼的时候，倒也是十分正经的，这也是姚嘉嘉看到的他位数不多的正经场面，倒是对江英南有了一个印象上改观。

　　江英南摆脱了几个聊天的人，指着那边的甜品台说：“我带你去吃点东西吧。”

　　姚嘉嘉反正也不知道做些什么，也就任由江英南带着她走了。

　　刚来到甜品店，江英南就发现了一个目标——皇甫澈！

　　“哈哈，哥，你果然来了！”江英南走过去猛地拍了一下皇甫澈的肩膀，“你不是对这种宴会不感兴趣的吗？”

　　皇甫澈的脸很冷，这让江英南也似乎看到了危机，“哥，我知道了，反正小嫂子不在，你这晚上也是闲来无事，所以才来参加宴会的对吧？”

　　旁边有人交谈着，“听说这欧少雄的女儿今天会来参加宴会呢，也不知道欧少雄的女儿长什么样子。”

　　“我可听说那女儿可是欧少雄千辛万苦才找回来的，欧少雄相貌英俊，女儿都随爸爸，他的女儿就算是不是倾国倾城，应该也是貌若天仙吧？”

　　江英南听见了两个人的对话，顿时一脸坏笑地看着皇甫澈，“我知道了，哥，你是和小嫂子偷偷来约会的吧？”

　　一旁的姚嘉嘉听见了，心中暗喜，这次宴会楚凌熙会来，那她就不会寂寞了。

　　两个人正说着话，宴会厅的门再一次打开。

　　一对男女出现在了门口。

　　那男人一身黑色的笔挺西装，显得高大挺拔，相貌也是英俊无比，而一旁的女人一身红色的露背礼服，性感迷人又大气！

　　只不过那女人的脸——

　　真真是把大家给吓到了！

　　她的半张脸上布满了红斑，几乎要把她的眉眼全都遮住了，看上去太吓人了，就像是古装剧里那些毁了容的丑八怪。

　　不少人全都停下来看着刚刚走进来的楚凌熙。

　　只不过她着一身红色的礼服实在是太张扬了，一走进来气场全开，仿佛才是威震四方的女王。

　　楚凌熙从一开始进来的时候，就已经做好了准备，其实她也并不是不在意自己脸上的红斑，只是想到将来她也要遇到同样的情况，总不可能一辈子躲在家里不见人，就当这一次是提前预习好了。

　　还好，尽管手心里出了汗，可她还算淡定。

　　不少人走过来和楚凌熙打招呼，这倒是让楚凌熙有些意外。

　　或许是欧少雄早已经和这里的大部分人打过招呼了。

　　“完蛋了，要发生八级地震了！”江英南悄悄地在姚嘉嘉的耳边说。

　　姚嘉嘉下意识地看向皇甫澈的脸，那张脸像是被泼了墨一般，让她这个事外人都觉得有些胆怯！

　　因为忙着应付，楚凌熙一开始并没有注意到皇甫澈的存在，直到她身边没什么人了，姚嘉嘉这才悄悄地走了过来，“熙熙！”

　　楚凌熙一转身看见姚嘉嘉也是非常意外，“嘉嘉！”

　　两个人好朋友见面自然少不了拥抱，那亲昵的样子让人羡慕不已。

　　“嘉嘉，你怎么来这儿了？”楚凌熙知道姚嘉嘉在这边拍戏，可是她不能出庄园，也就不能和姚嘉嘉见面，没想到在这里遇见了。

　　“我是和江英南一起来的。”

　　“江英南来了？”

　　楚凌熙顿时有种不祥的预感。

　　“皇甫澈也来了，我正准备问你呢，你怎么和别的男人参加宴会啊，皇甫澈就在那边看着呢，脸色难看死了！”姚嘉嘉把楚凌熙拉到了一边。

　　唐飏见状十分识趣地去找人聊天去了。

　　楚凌熙顺着姚嘉嘉的手指看了过去，皇甫澈的脸果然是不一般的黑呀！

　　“我的妈呀，他怎么来了呀，我完蛋了！”

　　想到自己刚刚是挽着唐飏的手臂进来的，楚凌熙感觉自己一定会被五马分尸的。M.23sk.com

　　“你赶紧去哄哄你家老干部吧，我看老干部这次估计很生气的。”姚嘉嘉也大概了解了皇甫澈的脾气。

　　皇甫澈转过身去装作什么都没有看见，江英南在一旁偷笑。

　　“哥，你看你这一脸欲求不满的样子，最近见不着小嫂子，心里痒痒了吧？晚上孤枕难眠吧？”

　　皇甫澈斜了江英南一眼，“滚！”

　　“我要是你呀，就带着小嫂子去那边干一仗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第370章 要八级地震了！免费阅读。https://xs.23sk.com 