    此时朱应龙，朱应权已经退守巨舟之上，指挥着几艘巨舟与商家的巨舟各自用灵炮，威力不逊于法宝的巨弩对攻。华家仅剩下的神虚境修士华晨狼狈不堪地逃了回去。

    “陆兄，快回来！”朱金富看到还在追击华晨的陆小天连忙大喊。

    “等我杀了方才那人再说。”陆小天声音平静，可来往交战巨舟的灵炮交击声也未能将陆小天的声音压制下去。陆小天身体在空中飘乎不定，速度极快，哪怕是那些化神修士操控的虎首灵炮与一些巨弩，在陆小天的快速移动下，也未能完全反应过来，总有一些落后半拍，打在陆小天身后的虚空中。还有一些打来的光柱，巨弩矢，被陆小天直接用方天画戟干净利落地挡住。整个过程也没有花费多长时间。

    “打开防御灵罩！”此时已经逃到了巨舟上的华晨大为松了口气，看到陆小天紧跟着追来，华晨冷笑一声，直接下令，利用巨舟的防御灵罩将对方暂时挡在外面，再利用其他几艘巨舟的灵炮，巨弩攻击陆小天一个，眼前这陆小天实力虽强，若是一心逃遁，他们尚无太好的办法，可这样顶着几艘巨舟对攻，便是神虚境修士也绝对扛不住几艘巨舟的猛烈攻击。

    只是华晨那一口气方松下来，顿时一双眼珠子又瞪得滚圆。只见虚空中，一只血色的蟹鳌钳来，巨舟开启的防御灵罩顿时被划开了一道口子。正如华晨预料的那般，这巨舟的防御灵罩一旦开启，便是他这个法体双修的神虚境修士，也绝难破开防巨舟的防御灵罩。可合体期的妖蟹精魄却是超越了神虚境所能拥有的力量。虽然与真正的合体大能比起来还差得远，但已经不是神虚境修士所能揣度的。

    看到眼前这一幕，华晨顿时一阵懊恼。倒是没想起来陆小天之前那可怕的杀招。

    华晨懊恼的功夫，陆小天已经从防御灵罩的口子处一闪而入。

    “遁入幻境....”顿时巨舟之上，纷乱的人群中，遁入幻境几个字反复回荡。陆小天登上巨舟，顿时如同虎入羊群，被幻境笼罩进去的化神修士四下一阵胡乱扑杀，不少人甚至伤到了自己人，更遑论部分元婴修士。整个巨舟之上，一片混乱。华晨在陆小天登舟时，已经开始逃向另外一只巨舟。

    商封水看到陆小天登上巨舟后大开杀戒，不断有属于华家势力的修士身手异处。此时仅剩下的神虚境修士华晨也直接出逃，更何况他们这些低阶修士，留在巨舟上根本就是等死。

    整个虚空中，到处都是逃逸的修士。

    “撤！”商封水心中大恨，原本以为吃定了朱家的部分势力，没想到半路杀出只拦路虎，这才多久的功夫，华家已经溃不成军。哪怕是其他几只巨舟上的众多华家的化神，元婴修士也已经是毫无战心。甚至有的还没等到华晨赶来，已经率先后撤。

    商封水哪怕再是不甘，此时也没有了留下来的心思，同时商封水以及其他商家修士也无法庆幸陆小天先选择的华家动手，若是换一下，此时华家的惨状便是他们商家了。

    哪怕是之前的盟友，在这种对比下，商封水等人自然愿意是华家人倒霉。

    眼见得华家修士四散溃退，商家那几艘巨舟为了自保实力也选择了适时而退。陆小天也是见好就收，事实上一连三次动用合体期的妖蟹精魄，陆小天也是心痛得不已。眼下也才不过收了华钥，华平两个神虚境修士的须弥戒指而已。至于被他斩杀在幻境中的化神修士，四处一片狼藉，陆小天一时间倒是懒得去收罗了。

    “一别经年，没想到陆丹王的修为竟然到了如此。佩服，佩服，这次多亏陆丹王出手，否则我这一大帮人怕是难逃此劫了。”朱应龙将朱应权几个将陆小天迎上巨舟，脸上既是后怕，又是钦佩，两人眼神相继在陆小天怀里的叶子渝身上扫了一眼，他们自是能认出叶子渝的身份，若是往常，必然是要过问一番，只是此时叶城主已经不知所踪，元灵城分崩离析。

    大局已去，便是叶城主回来，也是无力回天了。他们两个自然也没有必要再多过问叶子渝的事，万一因此而惹得陆小天不快，岂不是凭白自寻烦恼？

    “提着脑袋挣回来的一点机缘而已，眼下元灵城有些路子的都各寻出路，朱兄你们怎么这么不小心，让商家与华家的人给堵住了。”陆小天看向朱金富道。

    “出了些变故，我们走得迟了一些，另外也没想到商封水与华钥他们会如此睚眦必报。倒是小看了他们。”朱金富闻言苦笑一声。“陆兄缘何突然出现在这里？”

    “我是来找禾虎跟红月他们的，朱兄可知他们下落？”陆小天问道。

    “禾虎，渡明他们一行人我已经安排他们跟朱家的另外一支队伍一起撤离了，同行的还有郭家，不会有事，倒是红月前不久不见了踪影。我派人寻找了一番，也没能打探到她的消息。听她的父母说可能是去找陆兄了。”朱金富说道。

    “红月不见了？”陆小天眉头微皱。茫茫人海，他又到哪里去寻得红月？便是追灵小白犬，嗅觉也有一定的范围，而此时妖族大军长驱直入，后面碰到妖族的几率越来越高，元灵城附近已经留不住了。

    自己一个人尚没有太大的问题，关键还是在叶子渝这里，以叶子渝此时的状态，若是没有人看着，铁定会去寻叶城主。此时再赶去元磁水府是何等凶险。除了自己，凭朱应龙几个，还看不得叶子渝，别人也没有这个义务。

    “抱歉，红月已经离开了半月有余，我派出去的人没打探到消息不说，回来的探子都只有一半。”朱金富一脸歉意地道。

    “朱兄尽心了。”陆小天点头，朱金富做到了这种程度，他还哪里能要求更多。

    “陆兄，元灵城已经成了是非之地，陆兄不妨与我们一起走如何。”朱金富邀请道，已经不止一次见识过陆小天的战力，再加上双方的交情，自是不乏信任，有鉴于方才险些被商，华两家合围的经历，拉上陆小天同行自然是再安全不过了。

