    

    其实杨辰也不是硬撩刘天仙，只不过是想用这种方式搪塞过去，不想跟她打赌罢了。

    因为杨辰自信能跑进10秒，打这个赌没啥意义，稳赢不输的赌约没挑战性，杨辰不想接受。

    但是，刘天仙似乎必须跟他打这个赌，道：“行啊，那我们的赌约就换一下。如果你能跑进10秒，我请你吃一个月的饭，并且答应帮你做三件事。如果你没能排进10秒，你给我做一个月的饭，并且答应帮我做三件事。这三件事只要不是违法或者违法道德，并且在你我能力范围之内，必须无条件满足。怎么样，敢吗？”

    杨辰笑着摇摇头，道：“还是别打赌了，我稳赢不输，接受你的赌约就是占你便宜。”

    萌团她们听到杨辰这么装逼的话，瞬间就就明白他一定有自信跑进10秒。

    杨辰直播间里的观众们也一样，他们看到杨辰这么装逼就知道10秒稳了。

    但是刘天仙对杨辰还不是很熟悉，她觉得杨辰这是太自信了，甚至已经到了自负的地步。

    那她还非得跟他打这个赌不可了。

    别看刘天仙平时一副高冷的样子，好像对啥事都不是很在乎。

    但是，实际上她是一个非常较真的人。

    她还必须看看杨辰到底是不是真的能跑进10秒。

    “行！既然你这么自信，我们这个赌约由我单方面宣布立刻生效。我们几个直播间里的观众们可以作证，谁食言谁就是小狗狗。”刘天仙一脸认真地说道。

    杨辰很无奈地点点头，道：“唉……本来不想占你便宜，你非要逼着我占你便宜，那我就勉为其难接受了你的好意吧。我要你做的第一件事就是以一个舔狗女朋友的身份陪我去看一场电影。这个不算违法，也不算违法道德吧？”

    刘天仙哼了一声，道：“你就知道你一定会赢吗？现在就跟我提要求，真是够嚣张的呢。”

    杨辰笑了笑，没再说话，安心吃饭。

    此时，杨辰和刘天仙直播间里的观众们炸了锅。

    “我草，辰哥你这就过分了。我虽然想到了你可能会趁机占便宜，但是我没想到你会趁机羞辱她。人家一个高高在上的女神，你叫她做舔狗，实在是过分！但是……我喜欢！嘿嘿……我好想看看高冷女神做舔狗是什么样子。”

    “这家伙，实在是过分，欺负我们家天仙呢。不要以为现在很火就能这么羞辱人，不过是昙花一现罢了，嚣张什么啊？”

    “辰哥真是我辈之楷模，好想看看天仙做舔狗是什么样子。”

    “气死了，天仙，不要跟他打赌啦。为什么要这么贬低自己呢？你可是红了快二十年的大明星，他不过是一个昙花一现的网红罢了，跟你不在一个档次啊。”

    “辰哥真会玩，也就是他才敢这么晚，也不怕得罪人，也不怕被天仙的粉丝们围攻啊。”

    “辰哥出了名的钢铁直男，怎么可能想那么多。”

    “姐妹们，还有那些一直喜欢天仙的男人们，我们是时候联合起来为天仙讨回公道了。走，我们去那个混蛋的直播间里好好教育教育他，让他知道不是谁的热度都能蹭。”

    ……

    很快，刘天仙的粉丝们来到杨辰直播间里刷弹幕了。

    “不要脸，蹭我们家天仙热度。”

    “网红都是这么没下限，为了蹭热度，什么事都能干得出来。”

    “就你还想跑进10秒以内？做梦呢！你能在20秒之内跑完就不错了！”

    “年轻人，嚣张跋扈，下午看你怎么丢人现眼。还跑进10秒以内，你当你是波尔特呢？”

    ……

    杨辰的粉丝自然不能容忍刘天仙的粉丝们在直播间里面这么放肆。

    “有些人是不是太着急了？主人都没说话，狗反而着急了？”

    “皇上不急太监急，刘天仙都没说什么，你们来辰哥这里放什么屁啊？”

    “一看你们就是不了解辰哥，只要他当众装逼，这就说明他接下来要做的事情就稳了，绝对不会出现意外。下午你们就会知道自己的行为有多可笑了。”

    “坐等你们被打脸，到时候我们一定反攻回去。”

    ……

    两家粉丝吵得不可开交，杨辰和刘天仙本尊却相谈甚欢。

    开开心心吃完午饭，杨辰又叫服务员上了一点茶，消磨了一些时间之后，他们便返回了游戏现场。

    因为下午第一场游戏就是重头戏，很多闻讯而来的观众们早早地就在秩序线以外占好了位置。

    杨辰等人走进赛场的时候，观众们都大喊给他助威。

    “杨辰，加油啊！一定要跑第一！”

    “辰哥，你要是能跑第一，我就原谅你硬撩刘天仙的事了。”

    “哈哈……”

    杨辰转头看了一下，冲那些观众们微微一笑，算是给他们一个回应了。

    这时，勒布朗詹等人也来了。

    现场立马响起了山呼海啸般的呼喊声，看这个阵势，好像他们几个的粉丝比杨辰的要多。

    勒布朗詹笑着冲观众们挥挥手，粉丝们更激动了，更加大声地喊了起来。

    这时，梅梅跑到了杨辰面前，笑着说道“杨，加油啊。不管你能不能跑第一，这绝对都是你最难忘的一次经历。”

    杨辰却不领情，或者说不认可她的话。

    跟他们几个一起赛跑就是他人生中最难忘的经历了？

    开什么玩笑？

    谁会对一次稳赢不输的比赛记忆深刻呢？

    所以，杨辰便很自信地回道：“我觉得这会是我人生中非常普通的一次经历。因为我一定是第一，毫无疑问。”

    梅梅捂着嘴笑着说道：“杨，你知道吗？我就喜欢你的这种自信。每次大家都不看好你，但是你每次都对自己充满信心，最后一定会给我们带来惊喜。希望这次你也能跟之前一样，给我们所有人再带来一次惊喜。”

    杨辰笑着点点头，道：“谢谢。你对我充满信心，我一定不会让你失望。”

    梅梅点点头，抱着杨辰亲了一下。

    习惯了，外国人的礼节嘛。

    梅梅赶紧跑了回去，毕竟她是米国人，肯定要跟勒布朗詹等人在一起。

    眼看着快到两点了，何老师等人上场了。

    解说席那边，唐强国，周春雪，贝爷，三人也已经就位。

    何老师大声说道：“现场的选手和观众朋友们，大家下午好。欢迎来到的生存挑战大赛第一期副本游戏第四关的指压板百米冲刺最后一组比赛。下面请金姐给大家介绍一下即将登场的五位选手。”

    金姐接过来话茬，大声说道：“好的，现在我就隆重为大家介绍一下最后一组的五位重量级选手。为什么说他们是重量级呢？因为他们都是短跑高手，是这次指压板百米冲刺第一名的有力争夺者。甚至，我可以大胆预测，他们五个当中的第一名，一定是这个游戏环节成绩最后的那个。有请第一位，勒布朗詹。”        

