
    第一百五十八章你有病

    “就你还是孩子？”

    怜怜惜惜听了叶秋的话，都是忍不住翻了个白眼，强忍住把对方手从腰上拿下来的冲动，娇滴滴地跟叶秋聊天。

    不过两双小手在叶秋身上揉揉捏捏的，倒是发现这犊子的身材真的是特别棒，胸膛很有料，胳膊也特别结实，特别是腰部那个地方，好像全是腱子肉来着，按上去特别有劲，特别结实。

    这叶少的腰劲肯定不错！

    想到这里，怜怜惜惜看向叶秋的眼神都变了，眼睛也变得水润起来了，更加热情地陪着叶秋。

    “叶少，吃个葡萄。”

    “叶少，你真可爱，怎么这样子就脸红了？”

    怜怜惜惜逗弄着叶秋，越聊天，越发现叶秋比较有意思，动不动就脸红的，表现地就像是个纯情少年似的，这让她们起了捉弄的心思，时不时就想要引诱叶秋犯错误。

    怜怜小手拉着叶秋的手，娇声道：“叶少，你这手摸上去手感真好。”

    叶秋腼腆道：“喜欢就多摸摸。”

    “啊，这多不好意思。”怜怜娇声道，“那我摸了，你也摸摸我的吧。”

    说完，怜怜脸上布满红晕，娇羞地把手伸给叶秋，双目水汪汪的，特别yòuhuò地看着叶秋，那娇滴滴的模样，似乎想让叶秋不止摸她的小手。

    惜惜对着怜怜翻了个白眼，这小浪货。

    “怜怜姐，那我就不客气了。”

    叶秋腼腆道，手上却是猴急地就把怜怜的手给抓了过来，细细把捏着。

    “怜怜姐，你这小手真软。”

    叶秋东捏捏西碰碰，脸上微红，似乎对怜怜的小手爱不释手。怜怜的小手的确漂亮，肌肤白皙，摸上去软软的，手感特好。

    怜怜娇滴滴地看着叶秋，娇羞道：“叶少，人家身上还有更软的地方，你捏捏看。”

    惜惜不甘示弱，把小西装脱了，就穿着紧身的衬衣，配合着西装包臀裙，特别妩媚有气质：“叶少，人家身上软的地方也不少啦。”

    “别着急，别着急，轮着来。”

    叶秋都不知道说什么好了，真是恨不得多出一双手来。不过当他捏着怜怜的手时，觉得有点不太对劲了，再细细捏了看了一下，眉头就更皱了，然后就搭着怜怜的脉感受起来。

    怜怜惜惜奇怪地看着叶秋，这家伙怎么突然皱着眉头不动了？

    鲍雯雯坐在另一侧的沙发上面，虽然答应了叶秋留下来，可是她什么身份，自然不会低声下气地去陪叶秋，那太落了身份了。

    真想要让她陪着叶秋，叶秋没那个资格！

    这时候她看着叶秋摸着怜怜的手，皱着眉头不知道在想什么，也好奇地看着叶秋。

    这家伙，在干什么？

    占便宜？

    也不用啊，怜怜惜惜都放开了，都送上门的肉。

    鲍雯雯好奇地看着叶秋。

    叶秋这时候放下怜怜的手，皱着眉头说道：“怜怜姐，我发现你有病！”

    “啊？”

    怜怜惜惜闻言，都是目瞪口呆地看着叶秋。

    鲍雯雯也是吃惊地看着叶秋，这家伙脑子不会有病吧？人家大měinǚ好好地陪着你，还让你亲亲摸摸的，怎么开口就骂人呢？

    要是脑子有病，可不能够介绍给小shǎofù们啊！

    程大强听了又是一口酒水喷了出来，把身旁的那个shúnǚ给喷的满脸都是。他也等着叶秋想说什么呢，没想到等了半天，竟然说出那么一句话。

    不过他坚信叶秋是他的启蒙老师。

    这一句话说出来肯定是有深意的，肯定是一句至理名言，肯定是要把怜怜给俘虏的话。

    可饶是他琢磨破脑袋，也想不出这句话的深意。

    特别是怜怜，回过神来后气鼓鼓地看着叶秋，等了半天的功夫，没想到这家伙竟然一开口就骂她有病。

    怜怜顿时不开心道：“叶少，你讨厌怜怜，也不能够骂怜怜啊。”

    叶秋认真道：“怜怜姐，你真有病。”

    怜怜生气道：“叶少，你再怎么说我就真要生气啦！”

    叶秋还是认真道：“怜怜姐，我是说的，你真有病。”

    “鲍姐。”

    怜怜气得小脸羞红，委屈地看向鲍雯雯。

    鲍雯雯差点忍住没笑出来，干笑道：“叶少，要是怜怜有哪里得罪你的地方，尽管说出来，要是不喜欢怜怜，我马上帮你换一个大měinǚ如何？”

    叶秋摆摆手，沉声道：“怜怜姐，我说你的身体真有病。最近你是不是晚上睡不着觉？”

    怜怜惊讶道：“是啊，你怎么知道？”

    “早上起床会恶心干呕吧？”

    “对对对，很难受呢。”

    “右侧腹部，肋骨下时不时会痛？”

    “对，没错。”

    “吃腥气的东西，会倒胃呕吐吧？”

    怜怜不知道想到了什么东西，小脸上满是红霞：“讨厌啦，吃腥气的东西，当然会吐啦。”

    “怎么了？”

    叶秋郁闷道。

    “哎呀，不说了。”怜怜红着小脸，摆摆小手，“叶少，我真的有病？你说的那些症状我都有。”

    叶秋点点头：“我刚才给你把脉发现的，你的肝受损了，无法维持身体的新陈代谢，分泌和排泄功能也受到影响，特别解毒功能受损严重。你最近是不是喝了一点酒，就会非常难受？”

    怜怜吃惊地看着叶秋，叶秋说的话都对的上，她最近身体的确不舒服，而且一喝酒就难受头痛。

    惜惜和鲍雯雯也吃惊地看着叶秋，他们跟怜怜比较亲近，都知道最近这段时间，怜怜是能不喝酒，就不喝的，一喝酒就吐。

    怜怜这时候，有点着急地问道：“叶少，那我这个病严重吗？”

    叶秋点点头：“有点严重，要是不能够马上治疗好，可能会引起并发症，继发性出血和急性肝肾功能衰竭，特别是急性肝肾功能衰竭会非常严重，很难处理。”

    怜怜啊的叫了一声，吓得小脸发白了，小手抓在一起有点不知所措，看向鲍雯雯：“鲍姐，今天我想请假，去医院里面看看。”

    鲍雯雯点点头，然后想起什么：“对了，叶少既然能够看出怜怜是什么毛病，应该也会治吧？”
