    马车驶过未央宫北门时，甄宓轻挽缰绳，放慢了脚步。

    “夏侯兄，这就是金马门吗？”

    夏侯兰从车里露出半张脸，看了一眼虽然有些残破，却依然威严的双阙。“是的，不过我们更愿意叫他北阙。”

    甄宓转头看了夏侯兰一眼，眼神闪烁, 似有不解。

    夏侯兰微微一笑。“军中将士此生最大的愿望，就是将犯我边疆的蛮夷首级挂在此处。”

    甄宓恍然，随即有些不以为然的撇了撇嘴。

    张氏却伸了脖子，将头探出车窗，极力仰起。“这里面哪一颗首级是女营的马都督砍下的？”

    “现在没有，一颗也没有。”夏侯兰连忙将张氏拽了回去。“马都督砍下的那颗首级也没挂在上面，当时陛下还有武威呢，就在行营里挂了几天，然后就扔湖里喂鱼了。”

    张氏哦了一声，有些失望。

    甄宓却仰起脖子，盯着高高的门阙看了一会儿，目光顺着门阙延伸，直到远处隐约可见的宫殿一角。“未央宫太破旧了，朝廷有没有修缮的计划？”

    “暂时还没有，朝廷没钱。”夏侯兰想了想。“倒是听说有重修太学的计划。我听说除了故太仆赵公, 已经有好几拨人去城南考查过了。天子也去了几次，很是用心。”

    “修太学啊。”甄宓嘴角轻挑，踢马追上马车, 一边走一边向夏侯兰打听太学的情况。

    禁军大营在建章宫与昆明池之间, 属上林苑的范畴，也是当初建章营驻扎的位置。驻扎在这里, 既方便入城当值, 又方便平时操练，尤其是方便骑兵演练。

    夏侯兰身为讲武堂助教，拥有一个独立的小院。院西是滈池，院东不远就是阿房宫旧址。只不过旧址上没有宫殿，只有一个高高的夯土台，寸草不生。

    夏侯兰原本担心她们一路奔波，身体疲惫，本想让她们早点休息。没想到他出门一会儿的功夫，张氏、甄宓就出了门，兴致勃勃地登上夯土台，准备登高望远，欣赏一下长安城的风光。

    她们刚上去一会儿，便又来了几个人，有男有女，有中年人，也有年轻人。看到张氏、甄宓，他们虽然觉得有些意外，却没说什么，含笑点头, 打了个招呼，便四处转悠起来。

    甄宓听了几句，忽然对张氏说道：“姊姊，你在这儿等着，我过去说几句话？”

    “你认识？”张氏很意外。

    “不认识，但他们要做的事，可能是我們的机会。”

    张氏眨眨眼睛，没有再说什么，点头答应。

    甄宓走了过去，脸上露出灿烂的笑容。

    看到甄宓走来，那几个停住了交谈，其中一个与甄宓年纪相当的年轻女子迎了上来，满面笑容，却有意无意地将甄宓拦住。

    甄宓停住脚步，欠身施礼。“中山甄宓，见过姊姊。”

    年轻女子正是诸葛亮刚刚过门的妻子黄月英，与她同行的除了父母黄承彦、蔡氏，还有几个将作大匠寺的掾吏。他们来这里，是为了考察阿房宫遗址改建为讲武堂的可能性。

    见甄宓虽然年少，却容貌娇好，举止有礼，黄月英平添几分好感。

    “南郡黄月英，见过少君。不知有何指教？”

    “刚刚碰巧，听到你们几句话，冒昧敢问。”甄宓笑得灿烂。“你们是打算利用此台，造什么重要所在吗？”

    谷朮

    “妹妹果然好耳力。”黄月英不置可否。

    “姊姊过奖了。宓刚从河东来，与姊姊一起在文秀纸坊、书坊做了大半年，略知一些会计之术，或许能有效力之处。”甄宓指了指不远处的张氏，笑道：“哦，对了，我姊姊是讲武堂助教夏侯兰的夫人，就住在附近。”

    听说是夏侯兰的夫人，黄月英不禁动容。

    她听诸葛亮说过，夏侯兰是赵云引荐的，精通军中法律。见驾之后，就被天子委任为军正，兼讲武堂助教，专门讲授军法。

    他的夫人愿意合作，这自然是好事。

    别说她们通晓会计之术，又在河东的书坊、纸坊工作过，就算什么都不懂，她也不会拒绝。

    黄月英与张氏见礼，两人攀谈了一番，交流了一些情况，随即表示，欢迎她们加入。

    张氏欢喜不禁，一口答应。

    她在河东过得充足，正担心到了长安没事做，只能回到相夫教子的枯燥生活。如果之前一直如此，那也就罢了。经历了当家作主，每一点努力都能得到承认和报酬的生活，再让她回到那样的日子，她很难接受。

    现在刚到长安，就找到了工作的机会，比在河东时更好，她自然开心。

    与黄月英约定再见的时间，张氏与甄宓一起下了高台，难掩心中喜悦。“妹妹，你怎么知道他们在商量建讲武堂的事？”

    甄宓笑道：“胡乱猜的，反正就算错了，也没什么损失不是？”

    张氏掩着嘴，惊讶地看着甄宓。“那妹妹你的运气也太好了。胡乱一猜，就遇到了这样的好机会。能参与建讲武堂，可比在河东的书坊里工作更有趣。”

    “我的运气，不就是姊姊的运气？”

    两人相视而笑。

    ——

    晚上，夏侯兰忙完了公务，回到住处，才知道妻子和甄宓已经找到了新的工作。他本打算劝阻，一听是建讲武堂的事，他又犹豫了。

    他就是讲武堂的助教，自然知道讲武堂的重要性，这是天子教化天下的试验和重点。本来有很多人打算将讲武堂建在城南的太学中，却遭到了天子的否决。

    天子认为，讲武堂与其他将建的学堂不同，还是保持距离为好。

    也正因为如此，阿房宫旧址才会成为选择之一。有现成的夯土台可用，可以节省大量的土工作业。

    妻子能参与这样的工作当然是一件好事。只是如此一来，还在吃奶的儿子怎么办？

    张氏胸有成竹。“你放心吧。我们在河东时，坊里大半是妇人，奶孩子的也不是一个两个，安排个房间就行了。再说了，我们住得这么近，就算是抽空回来一下，也用不了多长时间。”

    她故意沉下了脸，用手指戳戳夏侯兰的额头。“我听黄夫人说，将来讲武堂建成，要在碑上刻上相关人员的名字。这可是我不多的留名机会，你要是敢拦着，别怪我休了你。”

    话音未落，甄宓便笑了起来。“你舍得么？”

    张氏也忍俊不禁。“有什么舍不得的？霍去病说，匈奴未灭，何以家为？他若不支持我做事，要他何用？我有工钱，就算和离了，也能养活自己。”

    夏侯兰哭笑不得。

