    两少年力气大，尽管东西多，仍很快将食材搬了回家。

    薛爸爸和程木海正在窗口下棋，瞧见两个孙子狼狈或扛或背，忍不住都哈哈笑了。

    “加把劲儿！”

    “快点儿！”

    外婆和奶奶瞧见了，赶忙出来帮忙。

    刘英心疼道：“怎么就你们两个人啊？你爸呢？瞧！都满头大汗！累了吧？”

    薛妈妈则笑呵呵道：“没事，坐下歇口气就好了。大男孩了，偶尔干点儿累活儿不算啥。”

    小崇和小欣正在客厅踩小自行车，互相追逐着欢喜咯咯笑。

    然然顾不得喝水，擦汗道：“铁头哥他离家出走了！”

    “什么？”薛妈妈听得愣住了。

    刘英好奇问：“走去哪儿？离家做什么？他不还在读高中吗？已经考上大学了？外地的？”

    “不是！”扬扬大声：“奶奶，你听错了！他跟大同吵架，然后写了信，然后就不见了！”

    “啥？！铁头不见了？！”薛爸爸和程木海慌手慌脚奔了出来，问：“咋回事啊？说清楚些！”

    薛妈妈似乎想起什么，道：“难怪刚才隔壁大声嚷嚷的，我似乎还听到阿春妹子在哭。”

    然然解释：“铁头哥和大同哥吵架，然后他昨晚收拾行李离家出走了。爸爸和郑叔公，还有阿姨都去找人了。”

    众人都吓了一大跳，有些换不过来。

    程木海道：“昨晚——我貌似听到隔壁在嚷嚷。我起初还以为是多多和铁头在玩，后来也没往心里头去。想不到竟是这么一回事。”

    刘英低声：“他们平素里感情挺好的，怎么突然吵起来？还吵得这么严重？”

    “男孩子嘛！”薛爸爸语重心长道：“都是年少轻狂的年纪，尤其是十七八岁的少年，心性更是大，脾气也大。”

    “铁头那孩子一向乖巧。”薛妈妈提醒：“估摸是大同的话说重了吧？”

    薛爸爸摇头：“错了，铁头他是乖巧，但他只是表面上的乖巧。他实则非常坚强又硬气，他比普通孩子要早熟很多，不能将他当成小少年看了。”

    刘英问：“他几岁了？快十六岁了吧？”

    薛妈妈想了想，答：“年底就十六岁了。”

    刘英道：“那不还没成年吗？啧啧！怎么闹得这么大？大家赶忙想一想——咱们也去帮忙找吧。”

    “对。”薛爸爸附和点头：“咱们商量一下，你们两人留下来照顾孩子，料理厨房的吃喝。我和木海出去帮忙找。”

    薛妈妈比较冷静一些，道：“你得开车去，走路肯定不行。那孩子手长腿长，一下子就能去大老远。你们两个糟老头儿怎么走得比人家快。”

    薛爸爸应声，转身去找钥匙。

    程木海套上薄外套，道：“如果找不到，我们傍晚再回来。中午你们自己吃。对了，我们会不时打回来问消息的。”

    “把大哥大带上。”薛妈妈提醒：“凌凌退下来的那重玩意给了老薛。只要按几下就能打电话，出门最方便。”

    很快地，薛爸爸和程木海下楼去了。

    薛妈妈看着他们的背影，忍不住焦急道：“希望能快些找到。孩子在外头，菩萨可要保佑他千万不能出事。”

    中午时分，郑小异抱着小越越来敲门。

    “伯母，我爸和阿姨怎么都不在？多多早上去补课，下午才回来。阿姨是不是跟我爸出去了啊？”

    平常两家人进出，如果家里头没人，都会跟隔壁说一声，偶然寄放一下钥匙，免得家里人回来进不去。

    郑小异这些天忙功课，好不容易学校放假，赶忙抱着儿子过来窜门。

    两三天没吃到阿春姨做的饭菜，心里头想念得很。

    薛妈妈听她这么问，立刻猜到她仍不知情。

    她现在拖家带口的，要不要告诉她。

    郑小异见她没反应，脸色变了又变，忍不住问：“伯母，您怎么了？”

    然然从外婆后面钻出脑袋，低声：“小异姐，那个……铁头哥离家出走了，你还没知道吗？”

    郑小异吓了一跳，问：“什么离家出走？！铁头他怎么了？”

    薛妈妈知晓这事很快就会传开，也知道不好隐瞒，只好实话实说。

    “具体什么情形我们不知道，都是听然然和扬扬说的。早上八点多，你爸妈就出去找了。在楼下的电梯口遇到我家阿源，他赶忙去帮忙。两个老头子也出去帮忙找，都还没回来。估计是还没找到。”

    郑小异慌成一批，问：“怎么会离家出走的？阿姨打他了？我爸骂他了？”

    然然脆脆答：“大同哥哥跟他吵架，昨晚吵的。”

    郑小异眸光微闪，似乎想起了什么，脸色白了又白。

    “那个——我哥呢？他还没回来吗？”

    薛妈妈摇头：“没见有人回来。今天不是中秋吗？平常这样的大节日，大同铁定是早早就去找新闻报道了。”

    郑小异慌道：“我去找我哥！我也去帮忙找铁头！”

    “等等！”刘英探头出来，皱眉道：“傻孩子，你手里还抱着小越越呢！”

    薛妈妈赶忙招手：“对对对！孩子给我，我们帮你带着。”

    “不行……”郑小异道：“我抱去给我婆婆和公公吧。这孩子有些认生，偶尔会哭哭啼啼！我先回去了！”

    薛妈妈和刘英见她抱着孩子狂奔回去，互视一眼，心里头沉甸甸的，很是担心难受。

    这大过节的，怎么凑上这样的事啊！

    两个老人心里头有事，根本没什么胃口，中午只做了几碗拉面给孩子吃。

    孩子们玩了一通后，两个小的困了，回自己的小床睡觉。

    扬扬则和然然拿出课本赶作业，一边低低嘻嘻闹着玩。‘

    倏地，窗外响起声音——“做作业需要戏耍玩笑吗？嗯？”

    两人赶忙往窗口看去，发现是薛凌拧着一个小皮包，双手抱胸瞪着他们看。

    她鼻尖轻哼：“告诉你们多少遍了？学习的时候就认认真真学习，玩的时候就尽情去玩。你们倒好，整天将我的话当耳边风，一边写作业一边唠嗑玩耍！”

    “没有啦！”然然讨好笑了笑，低声：“就刚才休息了几秒钟，然后你就回来了。”

    “对对对！”扬扬笑嘻嘻：“就几秒钟而已！妈，你今天怎么那么早啊？巴巴回来吃月饼吧？”

    薛凌睨他一眼，解释：“忙完就回家。都别贫嘴了，好好安静写作业。”

    两人忙埋下脑袋瓜，装出一副不能再认真的模样。

    薛凌在门口换鞋，发现都静悄悄，猜测可能是两个小的在午睡，老人们也都去午睡。

    “你们爸爸呢？出去了？”

    然然立刻逮着机会，马上扔下笔将铁头的事情又重复了一遍。

    扬扬自然也不愿放过这个机会，加了进来。

    薛凌听罢深深皱起眉头，问：“还没消息？有没有人打电话回家？”

