    庞大的船队在奋力前进，风帆被吹的猎猎作响，没人想着去降下来些。

    “本伯要全速前进！”

    方醒在看着前方，傅显劝道：“兴和伯，咱们摸不清他们在哪，全速的话，那些粮船可就跟不上了。”

    “怕什么？”

    方醒不用地图，说道：“按照俘虏的说法，他们的主力应当就在两日的航程之内，现在顺风，一日半即可接触。林正孤军在前，一旦惊动对方，他们会不会逃窜？”

    洪保在看海图，闻言抬头道：“兴和伯，他们不会逃，逃了就再无直面大明水师的勇气！”

    方醒摩挲着手中的望远镜说道：“沙场不是赌场，这是战略，不是战术，明白吗？所以我们不能容许出错。”

    见两人茫然，方醒说道：“大明和泰西的战略有许多重复的地方，天生就是对手。他们出海探路，寻找土地，现在他们找到了，大明该怎么办？”

    这个问题不是傅显和洪保能回答的。

    而此刻他们也知道了皇帝派方醒领军，而不是他们两个老航海的原因。

    “就算是扑空了，那也只是战术失败，可一旦捕获到了他们的主力，那就是战略大成功！”

    洪保皱眉道：“可那是冒险，若是他们从外海迂回，突袭咱们的粮船怎么办？”

    方醒冷冷的道：“外海，那本伯便用那些粮船作为诱饵，一举覆灭他们又如何？”

    哪怕多年航海见惯了生死，可方醒话里的冷酷之意依旧让洪保打了个寒颤。

    船队渐渐在加速，后面的补给船只渐渐被抛下，十余艘老式战船将是他们的保护力量。

    洪保站在船头，目光不时扫过前方的方醒，心中郁郁。

    若是论航海，方醒连给他提鞋的资格都没有。

    可从出发开始，在方向性上方醒刚愎自用，不肯听从他们的劝告。

    这对于洪保来说几乎就是轻视，要知道连郑和都会重视他的看法，甚至皇帝都要向他咨询海外之事。

    “他们不敢的。”

    傅显走过来，低声道：“兴和伯说过，先遣船队消失之后，泰西人在不知道前方情况的背景下，必然不敢冒险，因为这是他们的第一次远航。”

    这时感到气氛不对的陈默也溜了过来，作为礼部的代表，他只怵方醒，却不怕这两人。

    “洪公公，第一次啊！”

    他挑挑眉，却只是单独挑起右边的眉毛，加上那表情，让人忍不住想伸手去暴打这货一顿。

    太猥琐了啊！

    陈默猥琐的道：“洪公公，女人的第一次……会怕啊！”

    咱家是太监啊！

    咱家没了那家伙事，你居然还敢说什么女人的第一次！

    洪保再好的脾气也忍不住了。

    陈默却继续说道：“那些泰西人就像是第一次的女人，而且那男子还不是她的情郎，肯定会怕啊！怕的浑身发颤，压根不敢乱动，估摸着就和死人差不多……会很无趣的。”

    洪保本来想收拾这个敢讥讽自己没家伙事的家伙，听到后面却笑了，然后问道：“你敢打包票？”

    陈默点头道：“敢啊！下官阅历过那些外藩人，他们都怕大明，正和那第一次的女人一般的怕，除非是知道咱们的弱点，否则他们哪敢冒险……”

    洪保愕然，并有些难堪。

    他知道自己轻忽了大局，所以从而做出了一个错误的判断。

    而这个大局却被陈默用一种猥琐的方式说了出来。

    丢人啊！

    在海上和海外的陈默是不习惯穿衣服的，他拉开衣襟，得意的道：“咱们现在就像是去偷人的壮汉，泰西娘们正在慌乱之中，等咱们一出现，那就是用强啊！”

    这个比喻连傅显都觉得过于粗俗了，洪保忍住一脚把他踹倒的冲动，板着脸去前方找方醒说话。

    “哎！洪公公！洪公公！”

    陈默失望的道：“傅大人……”

    军中的汉子自然在闲时会说些女人的妙处，可最多的是粗鲁，却少见陈默这般猥琐。

    傅显只觉得陈默的话就像是羊毛刷，刷的人心痒痒的，却只是心痒难受。

    于是他也走了，陈默觉得浑身燥热，恨不能出现一个美人……不，只要是女人就行，他就愿意和她双宿双飞。

    于是他拉扯着衣服，把白嫩的胸膛露了出来，然后凑了过去。

    “.…..兴和伯，咱家倒是忘了大局，若是能覆灭泰西船队，大明海疆至此无虞了。”

    方醒缓缓回身，看到陈默面色发红的模样，就微微皱眉，说道：“覆灭与否不在首要，咱们也无法尽数灭了他们，所以要的雷霆万钧，要的是一战击溃他们从海上挑衅大明的心思。”

    洪保明白了，“是了，大明还是要看着哈烈那边。倾力于海上，那靡费浩大，而且时日长，非一时就能建功，那么先制住最好。”

     傅显也说道：“封锁住他们，大明即可一路建造仓库城池，等这一路都能补给时，那时的大明……”

    他的眼中多了狂热，说道：“那时的大明怕了谁来！”

    方醒笑着点头，心中却在想着泰西人是否敢横跨大海，去探索那片土地。

    二十年之内他们必定不敢！

    方醒很笃定的下了判断，因为泰西人后来是通过不断的对外探索，沿岸探索，这才渐渐积累了远航的经验。

    没人是傻子！

    探险是一回事，去送死是另一回事。

    林正和陈默等人是被强令前往那片土地寻找种子，这是方醒的先知先觉，而泰西人哪里知道大海的对面是什么？

    此刻他们看到的只是一片汪洋，仿佛只能通往让人绝望的地狱。

    “兴和伯，林正遇敌怎么办？”

    傅显提出了一个可能性：“他们只有三艘新式战船，敌军蜂拥而至的话，他们只能逃。”

    方醒的脸庞纹丝不动，说道：“他该知道如何应对，大明……可以牺牲！”

    ……

    “明军的火器！”

    甲板上一片慌乱，那些已经集结的战士茫然的看着那些飞扑过来的黑点。

    那是什么？

    一枚铁弹就在这茫然中飞扑过来，然后击中了一个长弓手的胸膛。

    人体飞起，铁弹继续横扫下去。

    红白色的半固体在飞舞着，碎骨就像是暗器，纷纷扎进那些战士的身上。

    “啊！”

    一个战士被飞溅而来的骨屑从咽喉穿过，他张开嘴惨叫着，随即鲜血上涌，惨叫化为喷的漫天都是的鲜血。

    一个手持锤子的战士下意识的把锤子挡在胸前，居然成功的挡住了铁弹。

    没有什么金属敲击的声音，铁锤被冲击着撞在了他的胸膛上，然后胸骨瞬间凹陷，而铁弹正好过来。

    “噗！”

    黑暗降临，战士的身体飞起。

    他看到了脚下的这艘船在颤抖着。

    他看到了甲板上已经成了杀戮场。

    他看到了……黑暗……

    无尽的黑暗……