    老特拉福德。

    欧冠四分之一决赛曼联对埃弗顿首回合。

    唐正龙一到就成为焦点。

    “唐，你竟然以不正当竞争告了兹拉坦？”

    “没错，众所周知，欧洲真正优秀的前锋差不多就10个，而我至少排在前三名。”

    “伊布差不多在第五，或者第六。”

    “他想进前三，首先最大的障碍就是我，所以他想搞臭我，这是不正当竞争。”

    伊布在电视机前看到这一段的时候差点把电视机砸了。

    “怎么会有如此厚颜无耻的人？”

    “我X你妈。”

    “唐，那你觉得你能告赢吗？”

    “肯定的，正义必胜。”

    “唐，你最近一直在和网络暴力做斗争，但是也有人说你是没事找事，故意挑衅广大网友，对此你怎么看？”

    唐正龙说道：“我没有挑衅网友，大部分网友是好的，善良的，我痛恨的是那些黑我的撸蛇。”

    傻眼。

    唐正龙真是不见黄河不死心啊，竟然还敢称网友为撸蛇。

    “唐，你怎么还叫网友撸蛇？”

    “不可以吗？”

    唐正龙脸色一变。

    “撸蛇。”

    “撸蛇。”

    “撸蛇。”

    记者脸一黑。

    “唐，你好幼稚啊。”

    “……”

    “我这叫真诚！！”

    “我会一直和网络暴力做斗争的，来！大家跟着我一起喊一遍——对网络暴力说NO。”

    “……”

    “好吧，都散了吧。”

    “喂！！回来，胆小鬼！！你们就投降了吗？”

    “唐，我们和你不一样，我们有家人的，我们怕被人网友摁在地上反复摩擦。”

    “……”

    “你们的意思是我就无所谓吗？”

    众人耸耸肩，唐正龙快气吐血了。

    *****

    更衣室里。

    大家在看手机上的评论。

    “我讨厌智能手机的时代，现在这个时代，网络暴力更容易了，而且是时时刻刻的，我怀念贝利的时代，如果谁敢黑我，我就把那家报社买下了，然后改成我家的娱乐室。”

    唐正龙想象着自己有钱就任性的生活。

    “唐，你也可以把英国电信买下了啊，哈哈哈。”

    众人笑作一团，活脱脱演绎了一个成语——沆瀣一气。

    “快看啊，网上骂唐正龙的话题已经排在第5名了，连安妮·海瑟薇的绯闻都拍在唐正龙之后。”

    “唐，你红了啊。”

    唐正龙冷笑道：“无所谓，反正这些网站在我的祖国都看不到，你们爱怎么喷就怎么喷。”

    就在众人吃瓜的时候，忽然唐正龙的一个举动让队友惊呆了，唐正龙先套上一件白色T恤，然后才是球衣，而白T上有字。

    “唐，你T恤上写着什么？”

    唐正龙撩起球衣，笑道：“我庆祝的时候准备展示的。”

    大家一看，傻住了。

    “对网络暴力说不，对网络撸蛇说不。”

    “唐，这可是欧冠啊，你这可就得罪全世界的网友了，你……”

    “唐，你可知道现在全世界的网友有多少吗？每人吐一口口水能把你淹死100次了。”

    唐正龙双手叉腰。

    “我说过我不会屈服于网络暴力，那么我就会做到的，你们这些撸蛇怕！我不怕！！”

    这时莫耶斯开门进来。

    “都干嘛啊？把你们的手机收起来。”

    “老大，唐正龙放弃治疗了。”

    “放弃治疗？唐，你得了什么病？”

    “我好端端的。”

    有人笑着把刚才的事情说了，莫耶斯也惊了一跳。

    “唐，你给我住手，这是欧冠，很可能会吃到罚单的，你难道不知道英国电信和欧足联也有合作的吗？”

    “难不成就让他们骂我吗？”

    “谁叫你大嘴。”

    莫耶斯顿了顿，“你还是道歉吧。”

    “不可能，我不可能道歉的。”

    莫耶斯怒道：“别逼我扒了你的T恤。”

    “我宁死不屈。”

    莫耶斯动手了，两个人扭打在一起，队员们纷纷拿出自己的智能手机拍照。

    “你们干嘛？别逼我砸了你们的手机。”

    “要是更衣室的照片有一张流上网去，我会让你们好看的。”

    “对！！你们这些网虫，最好给你们永远断网。”

    莫耶斯继续伸手撕唐正龙的衣服。

    “老大，松手啊，球衣都快被你撕坏了。”

    “把里面的T恤脱了。”

    “不脱。”

    “你脱不脱？”

    “我不脱。”

    众人呆住，这一段对话如果不配画面的话好像怪怪的。

    经过一段争夺，莫耶斯气喘吁吁，不得不感叹自己是老了啊。

    “那你就穿着，但是绝不能展示，否则我马上换下你。”

    “听到没有？”

    唐正龙捂着耳朵，假装没有听到。

    *****

    球员通道里，弗格森主动过来和唐正龙搭讪。

    “唐，你那个网站做的不错，还什么me`too。”

    唐正龙知道弗格森指的肯定是伊布那个网站。

    “爵爷，你这么一大把年纪了，还上网啊。”

    弗格森一愣，“这个混蛋，竟敢讽刺我老。”

    “是我孙子帮我弄的，不可以吗？”

    “可以啊，活到老学到老，上上网对你还是有好处的，爵爷，那你知道网上很多人骂你吗？”

    “会吗？”弗格森纳闷道。

    “会啊。”

    “因为什么呢？我好像也没做错什么啊。”

    “因为你得罪人了。”

    “温格？”

    唐正龙摇摇头。

    “穆里尼奥？”

    唐正龙还是摇摇头。

    “那我还能得罪谁啊，呵呵。”

    唐正龙指了指自己。

    “你得罪唐正龙了，你知道我有多少粉丝吗？十几亿呢！”

    弗格森目瞪狗呆。

    “我得罪你？”

    “没错啊，我的粉丝说要把你摁在地上摩擦。”

    弗格森彻底傻住了。

    “谁敢！！”

    唐正龙笑道：“放心吧，就是网络暴力而已，是不是觉得很可怕？”

    弗格森情不自禁点点头。

    “这个时代真可恶，谁都能在网上骂人。”

    “没错啊，还有人说你只是英超二流教练，甚至不如莫耶斯。”

    弗格森大怒。

    “谁说的？”

    “网友。”

    “……”

    弗格森突然回过神来，“我怎么觉得是你在骂我，还假装是什么网友干的。”

    ……

    “被你发现了。”

    唐正龙呵呵一笑，“真的是网友说的，不信回去让你孙子找给你看，对了，我先去比赛了。”

    弗格森是越想越不对劲。

