    半空之中，三十人光影一闪而过。

    成绩陆续公布，但是不约而同的，再没有人将心思放在接下来的成绩当中。

    所有人的思绪，注定只会停留在2073年夏天，停留在那个惊鸿一现的名字上。

    “陆泽……”

    无数人失神的咀嚼着这个名字，内心竟隐隐有一种挥之不去的预感。

    这个名字的传唱，或许才刚刚开始！

    也有不少人为陆泽惋惜，明明拥有进军龙木学院和望北学院两大最高学府的机会，却偏偏以这样一种怄气的形式进入流光学院。

    但无论怎么想，袁辉都注定将被钉在尚南高中的历史耻辱柱上。

    陆泽应考信息后那个鲜明的称号【自由人】，一时惊掉了多少眼球。

    然而，这一刻林韵雪的眼睛却愈发明亮。

    一骑绝尘的感觉并没有多么的令人愉悦，有的只是曲高和寡，有的只是面临更多挑剔视线的孤寂。

    现在，她忽然看到更前方还有一道人影。

    那一人踽踽独行的的孤寂感瞬间消散。

    无论是以之为目标，亦或是以之为同伴，林韵雪眼中的昂扬都胜于以往任何时刻。

    陆泽看着散去的光影，眼中缅怀终于消失。

    这代表着肆意张狂的高中时代，终于结束。

    重生以来，他终于为这最美好的年华，画上一个具有鲜明个人特色的句号。

    当笑语盈盈的大美女王筠出现在陆泽身旁时，多少同学瞬间红了眼睛，只恨不得自己化身替代陆泽。

    天空光影最终播放结束，所有已经公布的成绩同时显现在夏国官方平台。

    高中排名、区域排名，各大学院预测分数线同步公布。

    早就等不及的各大媒体，开足马力开始进行长篇累牍的专项报道。

    属于高考毕业生的高光时刻，才刚刚开始！

    “请所有考生前往信息楼填报高考志愿。”

    广场上空传来通知，地上人群开始散去。

    望北学院的保送生徐洞庭，目光中升起巨大的兴趣，看了一眼身旁有些失魂落魄的商明伟，说道：“明伟，今天才知道我们尚南高中藏龙卧虎。我在燕都等你！”

    说完，徐洞庭逆行人群，走到即将离开的陆泽身前，站定开口：“令人叹为观止的成绩，过去三年没能认识你这样的对手很可惜。”

    “不过，大学才是属于我们真正的舞台，希望你能在申城依然如今天这般耀眼，希望他日能在学府对决的舞台上，看到你的身影。”徐洞庭微笑着说道，言语之中隐隐带着身为望北学院一员的傲气。

    说完之后，徐洞庭伸出右手，致以敬意和友善。

    “我尽量不上台。”

    陆泽和有些发怔的徐洞庭握了握手，然后一脸风轻云淡的陪着梁大少走向信息楼。

    毕竟武院长将来可是要他带队的，要是观众看到带队教练直接上场，说出去对学院还是有些不好的。

    哪儿有学院导师直接上台直接参战的？

    人行于世，还是要几分脸面的。

    徐洞庭的表情凝固在脸上，微微茫然的盯着陆泽的背影。

    为什么他觉得这句话信息量好大。

    还有，这是人说的话？

    ……

    梁博现在已经快和一只鸵鸟一样了，如果地面是沙子，他立刻就能把脑袋插进去，使劲搅和几下。

    亏他还拍着胸大肌吹逼说到了申城罩着陆泽。

    亏他还对自己能够报考盾龙学院而洋洋自得。

    现在看看身边，这尼玛都是些什么神仙啊。

    陆泽，林韵雪，王筠，就连存在感最低的苏燕燕分数都比他高了14分。

    “那个，阿泽，报考的时候我自己来就行。”

    “留步，相信兄弟。”

    临走入信息楼时，梁博双手猛地握住陆泽右掌，一脸深沉。

    在陆泽无奈耸耸肩同意后，梁博终于一脸解脱的走入大楼。

    “波涛如怒，峰峦如聚，三十四弟，你们的博哥回来了！”

    开始还算对味，但是当内容跳转到第三句时，梁博的本性暴露无疑。

    “梁博，你个臭流氓！”

    在陆泽面前尽量装作淑女的王筠，此刻在两米之外听到后，红着脸啐了一口。

    要不是碍于面子，王大美女早就一脚补上了。

    “我又没说你。你没听到我大哥说么，我是你永远得不到的男人！”梁博满不在乎的回头瞥了一眼。

    眼神中还是闪过深深的惋惜。

    有一说一，王筠的身段真的不错。

    “唉，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，饿其体肤，饿其体……”

    梁博拖着长长的回音步入了自己的座位。

    盾龙学院，我梁博来了！

    中二之魂爆表的梁大少，心中有种强烈的预感。

    他与陆泽风云双煞的名头，即将回荡在这远东第一要塞的上空！

    ……

    ……

    学生陆续进入，教师依次进入。

    嘈杂的信息楼渐渐恢复了平静。

    楼内，高三毕业生们全部在慎重的填写着关系到下半生的志愿。

    楼外，校园外，数千名家长全都翘首以盼。

    陆泽身边终于恢复了难得的安静。

    身材颀长的他倚靠在走廊墙壁上，低头看向数字手环。

    “执子先行，让你十目又如何，无非早晚，终归一败。”

    轻声自语，少年眼神淡淡。

    ……

    ……

    江南五城，招生院总部。

    穿着西服，将头发打理的一丝不苟的孙立背手威严走入大厅。

    当看到这名近两年崛起的教育系统实权人物时，会议室里的每一个人都起身而立。

    “主任好。”

    “孙主任！”

    一声声恭敬的声音飘入耳中，孙立眼神没有丝毫波动，在落座最中后，看着这一群依然恭敬站在当做回应。

    “记牢你们的身份，谁要是被发现徇私舞弊，私下里作某些小动作，可别怪我孙立不讲情面。都听清楚了么？”

    孙立的声音不大，带着淡淡的倨傲，却让200多名分散在这座大会议室的人齐齐打了个寒颤，连忙点头应声。

    孙立满意的点头，他的规矩就是这招生组的规矩。

    别看这些人一个个低眉顺眼，但是出去之后便是诸多豪门的座上宾。

