    这是句谎话，还是说真的？

    路乔的思绪很混乱，她实在是分辨不出他这话的真假。

    亦或者说，她不敢去分辨。

    霍宴真的是这么想的吗？

    还是说，不过只是对司韵安的搪塞之语？

    如果是这样的话，他为什么要这么跟司韵安说？

    心跳快的不正常。

    她沉浸在自己的思绪里，因为霍宴的几句话，心乱如麻。

    一时间都没有注意到霍宴已经挂断了通话，一转身，就正对上了她的眼睛。

    对于眼睛，有一个众所周知的说法，从小学生时期就常在各种作文里熟练被运用，“眼睛是心灵的窗户”。

    这句话放在路乔的身上颇为合适，路乔的情绪都藏在她的眼睛里，心细如发的人，很容易就会从她的眼睛里，辨认出她的情绪来。

    而霍宴何止是心细如发。

    只一眼，他就将路乔的情绪，透过她的眼睛，彻底看透了。

    神色有一瞬间的不自然，但是转瞬即逝，快的仿佛只是错觉。

    他将手机放回自己的口袋里，神色如常的问路乔：“什么时候回来的？”

    路乔刻意的别过头，不去跟霍宴对视。

    “就在刚才。”

    这个词用的很巧妙。

    刚才，这个时间段本身就很模糊。

    猜不出来到底是多短的刚才。

    是他还没有接到司韵安电话的，刚才还是已经挂断了司韵安电话的刚才。

    霍宴的眼神变化细微，“你听到我打电话的内容了？”

    路乔动了动唇，“不是故意的。”

    她的反应已经足以说明了很多问题。

    霍宴这么精明的人，一眼就看穿了她，现在再撒谎是没有意义的。

    路乔只能承认。

    霍宴的眼神骤然深邃，盯着路乔的脸，仿佛能够从她的脸上看出朵花来一样。

    磁沉的声音从喉咙深处滚出来，有种蛊惑人心的感觉。

    “那你是怎么想的？”

    心脏一缩。

    路乔表面上却装作没听懂的样子，皱眉，微有些困惑的问：“什么？”

    霍宴的目光很深，跟他对视的时候，路乔几乎有种要被彻底看穿了的感觉。

    心里不由自主的慌乱起来。

    就在她快要露出破绽的时候，霍宴却蓦地收回了自己的视线。

    目光转而落在了她手里提着的东西上。

    “这是你帮我带的早餐？”

    说着，他微俯身接过她手里的东西。

    弯腰的一瞬间，两个人之间的距离就拉得很近，路乔能感受到他的呼吸。

    就近在自己的耳边，温热的气息服过了耳垂，流下了一点痕迹。

    路乔不自然的后退了一步，错开身，从霍宴的身边擦身而过。

    背对着霍宴，她才终于自然的开口，“给你跟小相思还有小窈窈带的早餐。”

    刚煮好的粥，现在尚有余温，刚打开粥里的热气就慢慢飘了上来。

    霍宴的眼神隔着那层薄薄的雾气。看不太出来，但是路乔总觉得如此锋芒在背。

    大概因为那通电话被路乔听到的缘故，霍宴的状态现在莫名其妙的就变得有些放飞自我了。

    路乔简直不能跟他共处在同一个房间内。

    好在秦溯回还是亲闺蜜，两个人心有灵犀。

    她正不想跟霍宴呆在一块，秦溯回就打了电话来。

    路乔直接就带着两个小朋友一块儿去医院看病，留霍总一个人在酒店里，独自忙着工作，颇有些孤独凄凉。

    靳沉伤的有些严重。

    好在身体素质不错，很快就脱离了危险期，现在已经悠悠转醒。

    路乔带着两个孩子去看靳沉。

    医院的门口还是有很多的媒体在。

    也不知道有没有人伪装成患者或者是看病的家属混进医院里去。

    如果这方面靳沉这边的人也早有防备。

    医院的VIP病房，轻易不会放外人进去，这也很大程度上的拦掉了很多想要意图混进去的媒体或者是粉丝。

    路乔是被靳沉的助理领上去的。

    一个很清秀的小伙子，大概是之前见过了霍宴，对她的态度特别好，领着这一大两小到靳沉的病房去。

    刚到病房门口，正准备敲门，并没有关严的门缝当中泄露出了房间里面的声音。

    秦溯回跟靳沉在说话，路乔非常识趣，可不想在这个时候当他们的电灯泡，所以拦住了准备敲门的助理。

    她听到秦溯回斥责靳沉的声音，不过关心大过了斥责本身。

    心疼的要他以后不要再这么拼命，语气并不怎么狠的，用离婚来威胁靳沉。

    这也是夫妻之间表达爱意的一种了。

    毕竟要是真心想要离婚的夫妻，并不会在离婚的前面加上“如果你要是再受伤”这种关心十足的条件。

    靳沉显然是很受用秦溯回的关心。

    温声安抚着秦溯回，好声好气的答应她，以后肯定不会再受伤了。

    路乔的眼神很好，就从门缝里无意的一瞥，就看到靳沉紧紧地握着秦溯回的手，语气一如往常一般的温柔，好像从未经历过什么生死威胁。

    但是一直从未松开秦溯回的手，肢体语言已经无声的说明了他的后怕。

    秦溯回也是不怎么放心的握着他的手，嘴上撂着狠话，但是眼眶却早已经是通红。

    就算是旁观者，看来都是异常温情的一幕。

    路乔的心弦轻轻被拨弄，忽然就心生羡慕。

    病房里的两个人还不知道门口已经多了好几个电灯泡，往外撒着大把大把的狗粮。

    靳沉不喜欢看见秦溯回掉眼泪，伸手把她眼角的泪痕擦掉，忽然感慨地说：“这也算是缘分吧，你记不记得，几年前，也是我拍戏时出了意外，你知道消息，来看我。”

    秦溯回点头，“记得。”

    怎么能不记得呢？

    那是分别多年之后，他们久别重逢的见面。

    靳沉的眼神忽然有些悠远，“说起来我真的挺感谢那次意外的，如果不是那次意外，我不知道要什么时候才能够找到你……”

    回忆起了往事，心情仿佛又回到他们分别的时候，靳沉下意识紧紧抓住了秦溯回的手。

    一股愧疚感从心中油然而生，他低声跟秦溯回说：“对不起，当年是我太蠢，竟然轻信了别人的挑唆，伤透了你的心。”

    这事情已经过去很久了，现在他们已经重归旧好，秦溯回都不再提起这件事了，她没想到靳沉会突然跟她道歉。

    其实早就已经在他这几年的宠爱和无微不至的照顾里释怀了。

    可是不知道为什么，在听到这一句对不起的时候，她还是忍不住的鼻酸。

    摇摇头，她同样用力的回握住了靳沉的手，两个人的无名指上都戴着同款的婚戒，阳光下折射出了柔和的光。

    她对靳沉笑了，笑中带泪。

    “没关系，我原谅你了。”

    一句迟来的道歉，终于换得了一句迟来的原谅。

    “那时候我们都还年轻，都是感情上的初学者，做错事是难免的。”

    她将被靳沉包住的手抽出来，轻轻地抚上他的面庞。

    “因为是你，所以我愿意再相信你一次。”

    哪怕结局可能是飞蛾扑火。

    因为是你，所以我愿意再相信一次。

    好在你并没有辜负我。

    “误会这一次，我愿意用自己的余生去赎罪。”

    往后余生，用来弥补曾经犯的那个错，不会再有误会，不会再有伤害，我会将你捧在手心里，做我永远的公主。

    ……

    虽然听墙角是不对的，但是路乔被这两个人给感动了，现在门外，隐约透过门缝看到里边两个人交握在一起的手，蓦地听到秦溯回不是表白，却胜似表白的一句话，狠狠一怔。

    她不知道想到了什么，整个人都显得有些恍惚了。

    朝靳沉的助理勉强一笑，“现在进去不方便，我还是先带两个小朋友下楼逛一会儿吧。”

    助理人看上去年龄不大，但是人却很机灵，老板在里边跟老板娘培养感情，他当然不能去打扰，路乔这么一提议，他立刻就接受了。

    路乔带着两个小朋友在医院楼下待了好一会儿，觉得病房里那两位应该差不多培养好感情了，才又上楼。

    秦溯回一家四口和乐，路乔一个人在旁边就被衬得有些形单影只。

    心思沉沉的不知道在想着什么，连小相思都看出来她的不对劲了。

    秦溯回有心想问，但是路乔不愿意说，只是朝她笑说没事。

    可心事两个字都写在了脸上，让人想要忽视都难。

    秦溯回担心她。

    路乔却不知道是怎么了一个字都不肯说。

    直到晚上霍宴来，她不对劲的就更加厉害了。

    秦溯回有些关心则乱，靳沉却已经从这两个人的身上看到了些许什么，朝秦溯回摇了摇头，示意她不要多管。

    秦溯回从他的眼神里终于明白了些。

    等那两个人一块离开了医院，对着靳沉叹了口气，蓦地说了句，“都是造孽啊。”

    靳沉安抚地拍了拍她的手背，意味不明地跟她说：“别担心，他们两个人不会一辈子都这么下去，总会好的。”

    ……

    靳沉的名气大，受伤的消息闹的也大，医院住院的这几天，给医院增添了不少的工作量，更别提网上消息已经吵成什么样了。

    刚住院的几天，秦溯回寸步不离的照顾着，满心思都放在靳沉身上，剩下的事情自然是由路乔接手。

    却不知，不过是几天的功夫，就闹出了事情来。

