    “既然你自寻死路，还真仗着自己有点手段，就敢狂妄自大，一副不可一世的姿态！”

    话音未落，须子晋身形消失在原地，瞬间出现在了陈枫面前。

    “那就别怪我心狠手辣了！”

    须臾间，原地同样只剩下陈枫的虚影。

    他暴退出去，翻手挥动手中长刀，霸气地朝着逼近的须子晋当头劈下！太上诛神斩！须子晋当即色变。

    方才这把刀上释放出的刀意，他是体会得最为清楚的。

    这一斩，他完全没有把握正面扛下！须子晋当机立断，立刻撤回攻势，当即变招，朝着一侧连出几掌，迅速闪避到了一侧。

    然而，众人以为的惊天一击，并没有发生！这是陈枫第一次施展太上诛神斩！但，雀却没想到，与声势浩大的太上诛天刀阵相比，这太上诛神斩居然一反常态。

    只见这气势十足、阵仗极大的霸气一斩挥舞而下之后，所有杀气、刀意，尽数收敛殆尽！最后，居然无声无息，连个动静都没有。

    这让第一时间闪避的须子晋，犹如脸上被人狠狠抽了一巴掌！火辣辣地发烫！陈枫这虚晃一招，简直就是在打脸！须子晋何曾被人这般戏弄过？

    当即，他心头熊熊火起，怒发冲冠，看向陈枫的眼中，也依然迸溅上了恨意。

    “虚头巴脑的花架子，也敢拿出来戏弄。”

    “你这是自寻死路！”

    说着，他浑身爆发出星魂武神境第八重楼大成的气息，朝着陈枫杀了过去。

    远处不少人，也都纷纷面露鄙夷。

    “都这个时候了，居然还敢戏弄须长老，把须长老彻底惹怒了。”

    “可不就是自寻死路吗？”

    “哈哈，嫌自己命太长了。”

    “看须长老这架势，怕是今日，不死不休了。”

    ……在场所有人都不看好陈枫。

    甚至，有的人已经朝司梦涵讨好，打起了到时候归还于她的那几株阳炎神草的主意。

    轰！远处的须子晋与陈枫，终于厮杀在了一起。

    只听得金属铿锵的声响，震得人心头止不住地发颤。

    须子晋催动他的本命法器，血光炼心勾，面目狰狞地盯着陈枫，与那一刀来了一次正面碰撞。

    就在此时，一直在旁的华服男子脸色却骤然一变。

    他当即失声大吼。

    “不好！须长老，你快后退！”

    然而，一切都已经来不及了。

    只见陈枫残忍地勾起一边的嘴角，露出一抹极冷的笑意。

    下一瞬，手中长刀迸射出惊天一斩！银白色的光芒有如一道银丝，但又倏的在空中消失了踪影。

    而血光炼心勾却应声拦腰而断，连带着须子晋本人，脸上的表情也骤然凝滞。

    他的身躯，也不知在什么时候，像是被一道银丝对半锯开。

    而且，这必杀一击的速度实在是太快，直到尸体倒地，鲜血才骤然如泉涌喷射出来。

    轰！这声巨响，姗姗来迟！但却如一座巨山，轰然压落在了在场每个人的心上。

    须子晋，死！出声提醒的华服男子，看着这一幕，说不出一句话来。

    陈枫收起了手中的长刀，来到须子晋的尸首旁边，冷笑睥睨道。

    “自寻死路。”

    原话奉还！若须子晋最初没有那么狂妄嚣张，他本可以不死。

    这一切，都是他咎由自取！周围沉默了。

    所有人看着面前震撼的画面，哑然失言，一时间说不出话来。

    尤其是司梦涵，双目震颤地盯着地上的尸体，心中的恐惧愈演愈烈。

    她后悔了！彻底后悔了！此时此刻，在场没有一人敢再小觑了陈枫。

    虽然不知道陈枫究竟是怎么做到的，但是在众人看来，他秒杀了一位星魂武神境第八重楼大成的强者！秒杀！这意味着什么？

    意味着他还未尽全力！意味着他真正的实力，定然在星魂武神境第八重楼大成之上！而在场诸位，又有几人有此实力？

    随着陈枫朝众人靠近一步，众人就不由得倒退一步。

    再无一人敢直视陈枫。

    所有人都垂眸，噤声，心中疯狂祈祷着他方才没有注意到自己的放肆言辞。

    陈枫冷眼扫视着他们。

    在一片死寂中，他缓缓开口。

    “先前我打算离开，并非因为我惧怕你们，而是因为我懒得动手。”

    这番话，若是放在之前，定然会引起新一轮的嘲讽。

    可此时此刻，所有人都明白，他这话说得是真的。

    对于一个强者而言，远逊色于自己的弱者，自然是不会放在眼里的。

    尽管这话非常羞辱人，可实实在在就是如此。

    陈枫再上前一步。

    “你们太过狂妄自大，随便听信他人谗言，在得知我身怀异宝之后，就妄图霸占所有。

    简直可笑！”

    “这片星辰元石矿脉，是我发现的。”

    “本来，我不想跟你们计较，也随便你们开采星辰元石。”

    “但现在……”说到这，陈枫手一摊，气场陡然拔高。

    “把你们的所有东西都交出来！”

    “然后，滚！”

    这是先前他们对陈枫的说法，现在，陈枫再次原话奉还！以牙还牙，这就是他的性格！陈枫的这番话带上了些许威压，音浪四散，众人齐齐震惊失色。

    他们中不少人猛地抬头，看向陈枫。

    诸位此刻的反应，比起方才看到须子晋死还要激烈。

    陈枫看着面前的众人百态，看着其中，有几人当即面露不甘之色，心中不免冷笑连连。

    他们当然会这么激动。

    因为，这涉及到了他们自身的利益！这片星辰元石矿脉，对于他们而言，诱惑力毕竟还是太大了。

    果不其然，没有一个人主动上前，上交自己进入这片星辰元石矿脉之后所得之物。

    很快，人群之中就响起了几个声音。

    “你这小子不要太狂妄了！我们这么多人，难道还打不过你一个吗！”

    有人发声，就有人迎合。

    陈枫侧过脸去，穿过人群，盯住了最先开口的那个。

    那是一个墨蓝色长袍的年轻男子，虎背熊腰的，看面相就是一个平日里桀骜惯了的人。

    他看向身旁，极力鼓动着众人。

    

