    此时食人妖暗被逼得消耗本源，释放出碧蝉幻毒，趁着对方目眩神迹之迹，一道尖利无比的绿刺对着陆小天胸口扎来。

    同时食人妖弹，嘴巴一张，吐出一道尖利无比的舌头，如同毒枪一般扎向陆小天咽喉。食人妖蝉心里带着一种异样的兴奋。若是能拿下眼前这小子，一个合体境体修，远胜过那些低境界的僧人。足以补充他被镇压在佛狱中所消耗掉的大半本元。

    “要怪也只能怪你小子太心急，若不是你急于速战速绝，本妖也没有这般机会。”食人妖蝉阴笑连连，眼看着那绿刺与尖利无比的舌头快要触及陆小天的身体。看上去显得神情晃忽的陆小天此时脸上忽然浮现出几分嘲讽的神色。

    不妙。食人妖蝉此时相要抽身而退已经来不及了。后面鹰身异兽与象鼻异兽已经相继包抄而来，断了食人妖蝉后路。

    原本食人妖蝉的攻击快要落到陆小天身上，陡然间陆小天身上一道极其阴冷冰寒的妖气冲天而起，一只冰蟒身陆小天体内浮现而出，将陆小天当作大树般盘绕起来。那粗壮的身体直接将陆小天挡在里面至于食人妖蝉的攻击自然被这体形逐渐放大的冰蟒遮挡在了外面。

    吼----冰蟒发出似蛟一般的嘶吼之声，随着方天画戟落下。径直打落在食人妖蝉身上。

    象鼻异兽的大锤也相继虚空打来。

    凄厉的惨叫声中，食人妖蝉在虚空中直接砸落下来，在地面砸出一道近百丈的深坑。陆小天不依不饶，手掌一托，方天画戟飞至虚空中，体形陡然间涨大至百倍有余，化作一杆擎天巨戟，继续斩向那深坑之内。

    轰地一声，里面一道惊天动地般的炸响，炸开大量绿色雾气，使得落下的方天巨戟也为之一滞，转眼间，一只体形明显比起之前小了一号的妖蝉从里面激射出来。

    “金蝉脱壳？”陆小天看得眉头一滞，施展此术后，这食人妖蝉的速度快得出奇，而且吃了大亏后的食人妖蝉此时看到他如同看到鬼似的，直接飞射至小岛的另外一侧，再也不敢跟陆小天放对。陆小天自也懒得再去寻这蝉妖的晦气。被自己重创之后，为了保命，又施展这金蝉脱壳的秘法，此时食人妖蝉已经虚弱到了相当地步，气息骤降，便是一干神虚境僧人，亦足以对付此妖的威胁，再加上千音寺的禁制所在，费些功夫收拾这食人妖蝉亦不在话下。

    此时无论是千音寺的合体境僧人，还是冰魔蝠后一干魔族，均是惊异无比地扫向陆小天所在的方位，食人妖蝉虽是在佛狱中被关押了千余载，本元大耗，可在这俊雅无比，面如冠玉的年轻僧人手下，竟只支撑了这么小片刻的功夫便被打得亡命而逃，威慑力不再。

    “阁下想必便是混乱妖域新近崛起的体修陆道友了，想不到竟然来了千音寺，不过陆道友终究是大闹了千音寺一场，莫要以为重创了食人妖蝉，佛宗便会领了你的情。殚珠佛宗的秃驴可没有陆道友想象中的那般讲道理。”

    冰魔蝠后媚声道，此时陆小天重创了食人妖蝉，若是再对他们中的任何一个下手，对方都吃不了兜着走。毕竟眼下陆小天展现出来的实力已经极为强横。那正压制住青玉蜘蛛的方脸僧人悟域更是心中震骇，他在千音塔内已经是有所保留，终究是担心毁了千音塔内大量的佛宗宝物。没想到陆小天亦是同样如此，看样子出塔之后，实力比起他想象中的还要强横几分。

    “这位陆施主，终归是我人族修士，岂能助长魔族气焰，且随贫僧几个一起除魔。事后千音寺必有重谢。”与冰魔蝠后力斗不止的明镜亦是极力拉拢道。

    “我的事便不劳诸位操心了。”陆小天扫了一眼明镜几个合体境僧人一眼，“几位千音寺的高僧，让你们的徒子徒孙打开阵法须臾，让我离开吧。贵寺与魔族之间的恩怨我不想掺和进去。”

    听到陆小天的话，冰魔蝠后几个魔族顿时大为松了口气，虽然眼下的局势对他们已然不利，不过只要陆小天不掺和进来，终归还是有转机，不至于会一败涂地。

    “也好，千音寺弟子听令，开启护寺大阵，送陆施主出阵。”明镜与明法两个对视一眼后，迅速交换了意见，既然此人立场并不明确，又对千音寺没有太大恶意，还是将此人放走更好，眼下的情形若是将对方逼到对立面去，除非他们脑袋抽疯了。比起性格有些轴的方脸僧人明域，明镜两个自然更知变通一些。还不至于拿整个千音寺弟子的性命去争一口气。

    “你不是悟念哥哥，你是谁，悟念哥哥还活着对不对？”云小七一脸茫然地看着陆小天。

    “悟念已死，并非死在我手里。此次千音寺之行，我也只是受人之托。”看着面色极为悲慽的云小七，陆小天暗自一叹，希望能早些断了云小七的念想。

    “怎么会这样，怎么会这样....”云小七嘴里反复重复着这句话，眼神中的光采顿失。

    倒是那定雨眼神陡然间明亮了不少，眼中异色连连。

    大阵开启的那一瞬，陆小天已然感到有两道极其强大的气息在向千音寺疾速飞掠而来。

    “千音寺的援兵来得好快。”陆小天暗自一惊。

    “你们自己保重。”陆小天看了云小七，定雨几个一眼，最后又从项华，悟远两个身上扫过，身形一闪，便出阵而去，方才他出手重创了食人妖蝉，至于那青玉蜘蛛在佛狱中被关得太久，此时才放出来，并不是方脸僧人明域的对手。哪怕此时没有援兵赶来，胜势也开始倒向千音寺，此时援兵已经近在咫尺，若是魔族没有后手，对于冰魔蝠后几个无疑是来顶之灾。

    “何方妖孽，竟敢擅闯佛宗分寺。”一道炸雷似的声音响起，九天之上，雷云聚啸。小岛上的几个合体境妖魔面色为之一变。

