    血色光团冲出之后，立刻露出了真实形状。

    竟是一只通体血红的八爪章鱼！

    “什么，是它！”

    楚天第一个脸色大变。

    这只血色章鱼，他实在是太熟悉了！

    简直是跟之前他在血雾森林深处碰到的那只超王级血兽章鱼一模一样，除了触角的数量不太一样之外！

    “后天武魂！”

    巴老突然出声。

    “后天武魂？”

    楚天一怔，面现不解。

    巴老冷冷笑道：“呵呵，上次老夫附体在你的身上，重伤了那只超王级血兽，没想到最后竟然便宜了罗元文这个家伙。”

    “所谓后天武魂，就是某些武者意外夺取了兽魂，占为已有，使之成为了自身的武魂，导致实力大涨！”

    “不过，这种夺取，往往有很大的副作用，比如性情大变，甚至是寿命缩短，加之成功夺取的概率很低，而且很是危险，所以并没有多少人愿意尝试！”

    听完巴老的解释后，楚天暗暗点头。

    此刻的楚天，终于是彻底明白为何罗元文意外回归之后，实力暴涨了。

    不仅仅是兽魂，恐怕那只章鱼血兽的兽核都是已经被他给完全吸收，化为了强大的修为。

    八爪章鱼出现的一瞬间，高台上的众多大人物都是猛地站了起来，一脸震惊。

    显然，他们也是认出了后天武魂！

    天罗侯望着八爪章鱼，面色复杂，不知在想些什么。

    罗元文虽然拥有了后天武魂，实力暴涨，但是荡风云此刻劈下的这一剑，已经触摸到了剑之意境，同样是恐怖无比！

    擂台上。

    唰！

    八爪章鱼出现之后，一闪之下，直接融入到了长枪之中。

    原本是通体漆黑的长枪一下子变成了刺目的血红之色，气息暴涨无数，猛地朝着上方高速劈下的紫色剑光狠狠地击出！

    嘭！

    倏然间，紫色剑光劈中了赤红长枪的枪尖，无数的耀目灵光立刻暴涌而出，瞬间将众人的视线完全占据！

    众人急忙都是睁大了眼睛，迫切想要知道，两人的这一次正面碰撞，谁胜谁负！

    骤然间，许多人的脸上浮现出了难以置信的神色。

    噗！

    荡风云猛地喷出一口鲜血，倒着飞回，手中握着的紫色重剑都是差点脱手！

    败了！

    这一次的正面对决，荡风云竟然是败了！

    而且败得毫无争议！

    楚天立刻瞪大了眼睛。

    连荡风云都是败了。

    由此可见，罗元文得到的后天武魂至少也是二品，甚至有可能是三品！

    就在荡风云大口吐血，倒着飞出擂台的时候，一杆血色长枪倏然间暴击而出，锋利的枪尖直指荡风云的左胸心脏位置！

    “不好！”

    荡风云脸色大变，浑身寒气直冒，瞬间生出了一身的鸡皮疙瘩。

    此刻，他面容惨白，体内的灵元近乎干涸，而且气血剧烈震荡，很难做出及时的反应，只能是眼睁睁地看着血色长枪凶狠刺向自己的心脏。

    “废物！给我死吧！”

    罗元文残忍大吼。

    荡风云暗叹一声，闭上了眼睛。

    自己在天极榜上叱咤多年，没想到最终竟是陨落在了一个突然崛起的无名小辈的手中。

    然而，就在他闭目，准备赴死的一刻，一只大手突然从旁边伸出，一把抓住他的肩膀，猛地一拉！

    唰！

    顿时间，一阵的天旋地转！

    一息后，荡风云睁开了眼睛，不由一怔。

    他此刻竟是平稳地站在了台下！

    “呵呵，荡师兄，安心养伤！”

    那只大手轻轻拍了拍他的肩膀。

    旋即，荡风云看到一道白色身影从自己的身旁一跃而起，瞬间落在了擂台上。

    “楚天！”

    荡风云见状，睁大了眼睛。

    他立刻明白，刚才是楚天救了自己一命！

    荡风云苦笑。

    这一次，自己算是欠了楚天一个巨大的人情。

    擂台上。

    罗元文已经落地，枪尖杵着地面，双目血红，恶狠狠地盯着楚天，嘴角露出了一丝残忍笑容。

    而反观楚天，神色却是出奇的平静。

    “小杂种，今日我三招杀你！”

    罗元文狰狞笑道。

    此时此刻，罗元文的浑身上下，好像都是透露着一股子的邪恶之感，令人望之心生厌恶。

    楚天明白，这多半也是夺取章鱼兽魂带来的一种副作用。

    “呵呵，三招之内，你杀不了我，却可能会被我杀死！”

    楚天摇了摇头，冷冷回道。

    “哈哈哈哈，真是天大的笑话，我有后天武魂，无限接近于三品的后天武魂，杀你如杀鸡，所以三招足矣！”

    罗元文仰头狂笑。

    旋即，他猛地转头看向台下。

    “从明天开始，所有的内院弟子统统都要加入天罗会，向我臣服，奉献出你们三分之二的积分，胆敢违抗者，直接断手断脚，废掉丹田！”

    罗元文狞声喝道。

    他此刻一脸的疯狂，好似完全没有注意到两位副院长的在场。

    黄万通脸色十分难看，望着罗元文，眸子中满是厌恶之色。

    至于另一位副院长谢灵海，则依旧是一副平静淡定的模样。

    似乎眼前的事情，与他完全无关一般。

    “可恶啊，居然强迫我们全部加入天罗会，而且还要抢夺三分之二的积分！”

    “疯狂，这个罗元文实在是太疯狂了！”

    “这个家伙获得后天武魂，实力暴涨，连荡风云都是败在了他的手中，也难怪会如此疯狂！”

    “他虽然击败了荡风云，但还不算是无敌，还有楚师弟可以与他一战！”

    台下弟子都是一脸愤怒地望着罗元文。

    罗元文之前接连取胜，评价他们都是废物，已经是激起了众怒。

    现在又提出要所有人加入天罗会，乖乖贡献积分，一下子将众人的怒火彻底地点燃。

    “楚师弟，杀了他！”

    几息后，不知是谁，大喊了一声。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    紧接着，群情激愤，所有人都是齐齐喊了起来。

    “一群狗屎一般的废物，也敢嚷嚷！”

    罗元文脸色铁青，张口怒喝。

    他一步跨出，站在了擂台边缘。

    手中的漆黑长枪猛地举起，冲准距离擂台最近的几名内院弟子狠狠地一枪扫去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

