    虫后却不理解这一些，它只认为楚衡现在是玷污了它们异族的力量。

    把它们异族的后代当作奴隶为他作战！

    这一切都是必须铲除的！

    “进攻！进攻！杀光它们！”

    虫后疯狂了。

    它更是不惜释放出刺激激素，让这些异化魔蚁不用在乎生命的展开自杀性袭击！

    一瞬间所有的异化魔蚁受到了强化一般通体变得紫红。

    这个也是虫后激化了它们体内的狂化基因，让它们同归于尽打法的燃烧它们的潜力、它们的生命，如同狂战士一般奋力战斗到生命最后一刻。

    也因为这份生命燃烧一般的刺激，所有的异化魔蚁行动速度提高了一倍以上，力量也再次提高三倍不止。

    直接使得它们的行动经过之处大地震动，往往仅仅因为一个快速的爬动都会让大地开裂，在地面上炸开一个不小的土坑。

    ……

    “那边发生了什么？”

    钱云龙这时候坚守在城墙第一线，心情沉重的站在过去足球中心外墙做成的城墙上遥望东南方。

    他在这里可以看见那边雷声滚滚，仿佛有数百头哥斯拉在那边狂躁的跺着自己的脚。

    也因为这份震动，他可以瞥见这里地面上的石子都在颤动跳跃。

    他脚底也可以感受到明显的震感。

    “那边的监控设备全部被破坏了，在这里看不到那里到底在发生什么。”钱勇在旁边无奈回答。

    现在因为他在建设113避难安全区的事情上有功，他已经成功被提拔成为这里的二把手，也是这里的副营长级别。

    钱云龙回头去看向高高耸立的黑色高塔。

    他知道这是他们这里所有人最后的希望。

    他这段时间也是命令所有人全力建设这座高塔，让这座天空灯塔能够早日飞起来，让他们可以早日离开危机不断升级的地面。

    “楚先生那边有没有回应？”钱云龙也询问了一声钱勇。

    他知道自从战事真正爆发，他们这边和那位楚先生的联络就完全中断了。

    眼下的局面他都没有心思去考虑粮食危机。

    因为他有一种直觉，直觉他们如果熬不过去今晚，那么他们也不用去考虑未来了。

    “没有。不过余小姐突然神秘被送回来了。她也说是楚先生出手了，他还是在注意着这边。”钱勇提起这个楚先生就忍不住的崇拜敬仰说。

    因为他知道在113避难安全区这里的许多人都在私下说这个楚先生是他们的守护神。

    虽然这个楚先生从来没有承认过这件事，也没有公开宣布要护住他们113，私下更是以交易合作伙伴的身份活跃在这里。

    但是他做出来的行为无疑就是这片安全区的守护神。

    他们这些上层更是知道魔都笼罩天空的血色消散，也是因为他的原因。

    “已经回来了吗？”钱云龙听见这个消息立即感到几分放松的笑起来，一颗一直悬着的心也放下去一些。

    那么他也知道现在外面的动静很有可能是这位楚先生的力量在和他们都不知道是什么敌人在交战。

    他也越来越清楚这个世界真正的战斗根本不是他们过去看到的仅仅对付异变者的级别。

    因为整个世界陷入末日世界的真相很有可能和外星异族的入侵有关。

    在地球上许多人、动物异变成为怪物的情况只不过是这个外星异族入侵带来的负面影响。

    可是仅仅就这样的影响，也已经毁灭了绝大部分的人类。

    “叫弟兄们打好十二分精神，随时迎接战斗。”钱云龙也严肃下令。

    现在余小姐回来了，楚先生的部分力量还留在这里，他为这个理由也绝对不能让113避难安全区出事。

    更别说他们还是人民的子弟兵，是人民真正意义上的守护者！

    现在只要他们还没有全部倒下，还有一个人活着。

    那么就绝对不容许任何一个敌人杀入这片安全区，伤害这里的无辜民众！

    “是！”钱勇立正敬礼，把腰杆挺得笔直。

    他也立即180度立定转身，马上去通报下去这个命令，命令所有位于113避难安全区的战士随时备战，甚至做好随时可能牺牲的准备！

    ……

    “我要杀了你……我要杀了你……我要杀了你！！！！！”虫后这时候已经完全疯狂的对楚衡叫嚣，歇斯里地的女性发狂声音让人遗忘它只是一个虫子，脑海里浮现的更像是贞子一般外观的歇斯底里女人。

    它不能接受，它绝对不能接受对方仅仅用了十个全新类型的异族生物屠杀了它自以为傲的数千巨蚁大军！

    这些生物完全继承了它们前辈模板的战斗力，更是进行了新一轮的强化。

    让它们不出手就仿佛没有存在感。

    一旦出手就成为了死神的镰刀，所到之处片甲不留！

    “说实话，我也没有想到它们这么好用。”楚衡突然很凡尔赛的对虫后也很感慨的说了一句。

    因为他也是第一次让这些死神收割者作战。

    但是真正用了它们以后才发现……

    这天下怎么会有这么好用的士兵！

    因为它们属于生物，所以它们不会像机甲那样会破损、没能量、出现故障。

    又因为它们属于绝对的杀戮战士，所以它们战斗中即便消耗太大，或者受伤了，它们直接可以吞食敌人的尸体补充，然后让自己继续战斗。

    再因为它们作战效率极高，所以它们往往杀了几百个，但消耗的能量可能还没有一个人跑出500米那么多。

    在他这边清楚看到这些死神收割者的生命值全部满值，能量条……它们就是简单粗暴的物理作战，所以根本不存在能量条！

    本来有一个生命值因为受伤有点缺损，但它两口异化魔蚁的尸体下去以后，瞬间又恢复满了！

    “本来想让你臣服就算了的。但是你已经强调过不是我死，就是你亡。所以……杀光它们！”楚衡对虫后传音，也通知它一声他这边的反击开始。

    最后一句话是对这十个死神收割者下令，让它们直接进入异化魔蚁出现的地洞进入地下王国，杀光所有位于地下的异化魔蚁，要把这支力量一锅端！

    “你会付出代价的！全面进攻！”

    虫后也疯狂了。

    这下它疯狂到对所有的异族下达了生命燃烧指令。

