    张家下聘来清泉村下聘那天，木渎陈家，梅里董家，还有周县令和计云蔚等人登门，村里还特意修腾出一片空地给陆家摆宴席，可见客人之多。

    王秀更是大清早就起来忙活，连喝口茶的功夫都没有。张家那边的来客很多，尤其是男客，她只知道除了中午的时候看见过陆云鸿，后面就一直找不到了。

    偏巧这时，外面传信说长公主到了。

    王秀急得冒火，内院没个管事的，她一走还不知乱成什么样子？

    无奈之下，王秀把陆云冉抓出来当管事，她则匆匆去了外院迎接长公主。

    今日人多吵闹，长公主没有带孩子来。清泉村大受震动，众人远远跪拜着，只见王秀将长公主从凤驾上接下来，挽着往陆家走。

    众人心下大骇，都说长公主和王秀有所结交，可眼下亲眼见了，这哪里是有所结交啊？这分明就是亲如姐妹啊？

    看到众人那诚惶诚恐的目光，王秀委实出了一把风头。可这些跟长公主的安危比起来，那又微不足道了。

    所以在接到长公主的那一刻，她便说道：“今日陆家太乱了，殿下不该来的。”

    长公主瞪了她一眼，随即道：“本宫来沾沾喜气，有何不可？”

    “再说了，我还给你带来了这个。”

    说完，拿出了明黄色的圣旨。

    王秀惊讶道：“不会是我想的那样吧？”

    长公主轻哼，递给她道：“你不会自己看？”

    王秀小心翼翼地打开，映入眼帘的“赐婚”二字灼痛了她的眼睛，心里更是涌上一股莫名的酸楚，一时间竟然不知道要说些什么？

    长公主看她都快哭了，连忙道：“你这是干啥？”

    “快收起你这副可怜样，我和太子都是很护短的，那些造谣生事的人我们一个都不会放过。当然，该给陆家的体面还是会给，不过这是看在你的份上。”

    王秀捧着圣旨跪下，感动道：“民妇代云冉叩谢皇上，叩谢太子殿下，叩谢长公主殿下。我陆家蒙此天恩，定不辜负，当万死以效。”

    众人只见王秀突然跪下，心里顿时紧张起来，还暗暗猜测王秀是不是得罪了长公主。

    可下一瞬，只听长公主身边的大太监乔川站了出来，大声道：“圣旨到。”

    众人心生惶恐，跪地时还不忘把头垂得低低的。

    后来还是陆守常出来，带着几位老举人、老先生等跪在前面，陈氏让人置了香案，带着女眷跪在了后面。

    乔川见他们都准备好了，这才朗声宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕闻陆守常之女，待字闺中，才貌双全，温良敦厚。国子监学子张鹏，学识深厚，精通六艺，系忠臣之后。特此赐婚，望尔二人同心同意，永结秦晋之好，夫妻和睦，方不负朕意。钦此！”

    “草民代小女，女婿接旨，皇上万岁万岁万万岁。”

    陆守常接了旨，众人只高呼万岁，心中巨震，越发不知如何自处。

    只见陆家有条不紊地将圣旨供于香案之上，随即招呼客人入座，宛如这样的事情不过是家常便饭。

    可对于清泉村的老百姓来说，那震动何其之大，简直仿佛看见天恩就在头顶，伸手可触。

    而原本带了一篮子大红饼，准备找个机会挖苦陆守常的钱兴，在这一刻深深地感受他和陆守常的差距。那是深不可测的鸿沟，是他这个小商人一辈子也无法企及的高度。

    思虑再三，钱兴还是决定厚着脸皮找陆守常套近乎，无论如何，他们都是清泉村的人。也算都是在外发迹的，如今陆守常回乡，他也回乡，他不信找不到一条出路。

    此时，梅里的董家在看到陆家蒙此圣恩的时候，便很清楚了，陆家虽然闲赋，但却时刻活在皇上的眼皮底下。

    倘若说是不放心他们家，那也绝不会允许长公主来无锡。那唯一的可能，就是皇上也在找机会起复陆守常和陆云鸿。

    这对于已经和陆家是亲戚的董家来说，真是一个莫大的契机。

    不知不觉，陈胜芳已然成了董家年轻这一辈里最说得上话的当家奶奶。

    ……

    长公主来了一会就走了，王秀送她出村口。

    等长公主的车驾离开后，她看见陆云鸿被一群浩浩荡荡的年轻人拥簇着，好像要讨什么彩头一样。

    她远远瞪了陆云鸿一眼，愤然冷笑。

    要不是看在那么多人跟着他的份上，她现在就想冲上去揍他了。

    谁料下一瞬，陆云鸿连忙拱手作揖朝她奔来，看样子吓得不轻。

    他身后跟着的众人顿时大声哄笑，纷纷给计云蔚掏银子。

    王秀不明所以，陆云鸿却急急地朝她奔来，嘴里喊道：“媳妇，我错了！！”

    王秀：“……”？？

    陆云鸿奔到跟前，指着身后那群人道：“他们都是江浙一带的才子，借着我们陆家有喜事的由头，却拉着我去凤起书院作诗，我谎称媳妇河东狮吼，他们这才放我一马的。”

    “这不，计云蔚还跟他们打赌，说我怕你！”

    “媳妇，你给我个面子，现场给我跪一个。”

    王秀：“……”！！

    陆云鸿，我看你是不想活了吧？

    王秀心里愤然，丝毫不知，垂首的陆云鸿眼里闪过一抹精光，嘴角一直憋着笑。

    只是很快，他笑不出来了。因为王秀伸手就揪住了他的耳朵，并咆哮道：“陆云鸿，我给你脸了是吧？”

    “哎呦，哎呦……”

    “娘子轻点，轻点啊……”

    “救命！！诸兄，计云蔚……”

    陆云鸿捂住耳朵哀嚎，看那场景，真是惨不忍睹啊！

    而他嘴里的诸兄，一个个往后退去，脸色大变。

    “天呐……不怪陆兄惧内，嫂夫人这也太凶了吧？”

    “诸位，要不是你们打赌，陆兄也不至于这么惨。”

    “陆兄这家庭地位堪忧啊，我看我们还是回书院去吧？”

    “对对对，快走，再晚陆兄该恨我们了。”

    一行人来也匆匆，去也匆匆，不一会就跑得不见踪影了。

    只有计云蔚捧着赢来的银子，不情不愿地走过去。

    他踢了陆云鸿一脚，不悦道：“别装了，给你！”

    陆云鸿瞬间住了口，扭着头看了一眼，白花花的银子倒是挺喜人的。不过他还不满足道：“就这么点？？”

    王秀放开手，不悦道：“怎么回事？”

    陆云鸿把计云蔚的银子全都拿过来，一锭一锭地往王秀的大袖衫里装，然后道：“我被他们缠得不行，和计云蔚想出这招釜底抽薪，这才得空回来的。”

    说着，伸手对计云蔚道：“你的呢？”

    计云蔚看着他被揪红的耳朵，不好赖账，愤然地拿了两千两银票出来。

    陆云鸿转手就递给王秀，指着计云蔚道：“这个傻子，我让他跟我合伙做个局，他自己非要深陷其中。”

    王秀不明白，看向计云蔚。

    计云蔚幽怨道：“我说嫂嫂定会给他面子，不会让他难堪的。结果他说嫂嫂定会揍他，不会让他好过的……”

    王秀：“……”？？

    这叫什么？

    你告诉朋友你在家里的地位不如狗，结果你朋友死活不信，觉得你就是你家里的那条狗？？

