    

    “一直瞧着朕做什么？”哪怕姜绾芸只是偷偷打量，感知敏锐的顾瑾渊，还是察觉到了她带着探寻意味的目光。

    见她在被自己问到时眼神躲闪，顾瑾渊又微挑眉尾，戏谑道，“怎么？莫非你还不甘心，想同朕理论理论这件事？”

    “好啊，那咱们就理论理论吧。”

    “咳...”姜绾芸缩了缩脖子，小声道，“妾只是担心您不高兴，没别的意思。”

    他每次都这样，遇到这种尴尬话题的时候，她若不吭声，他就不高兴。可是吧...这种话题，她也不知道应该怎么跟他聊下去...

    方才，她本来是准备鼓起勇气，同他说两句的。

    结果这勇气还没完全提起来，他就非常大方地同她说...算了？

    方才她仔细瞧了他片刻，他那模样，倒是真的一点儿都不像生气了的样子。不仅不像，还像是根本没把此事放在心上？

    就在姜绾芸自认为看不透他的时候，顾瑾渊终于轻启朱唇，缓缓开口道，“子孙满堂，那是母后的美好愿望，朕现在，对这四个字没什么兴趣。”

    “所以，朕不同你计较。”

    “啊？”姜绾芸闻言愣住，“您不想要孩子啊？”

    皇家不是都挺重视子嗣的吗？怎么他...连孩子都不想要？难道...这位真是个无欲无求的？

    可是...看他平时的表现，也不太像啊...

    “姜绾芸，你成心跟朕作对是不是？”顾瑾渊咬牙，伸手在她白净的面庞上重重捏了一下，见其面上泛起红痕，方才不甘心地放手，“朕什么时候说过不想要孩子？”

    “朕只是...”话及此处，他一双漂亮的琉璃眸子，不由微微一动，把视线从她身上挪开，“朕只是现在还不想...”

    同她相处的时间本就不多，哪儿能再让个小的分去她的视线？

    思及此，他又微微沉下嘴角，装腔作势道，“反正朕才二十，不急。怎么着，也得先有一番作为，再说这些安然享乐的事情。”

    “哦。”姜绾芸似懂非懂地应了一声。

    她虽然没太明白这位是抱着什么样的想法，但他向来是个有主见的人，他既有了决定，那她自然也就不多问了。

    “别摆出那副懂了的样子。”顾瑾渊见她应声，嘴角又往下沉了一分。

    紧抿唇瓣的同时，他还直接抬手揽住了身旁人的脖子，半抱着人往前，“朕不求子嗣，但是求你，所以你别想跑。”

    “妾也...没想往哪儿跑啊...”姜绾芸一脸莫名其妙。顺应他步伐的同时，她也不忘替自己辩解道，“妾不是之前就与您说好，要跟您一块儿去御书房的吗？”

    “为此，妾还得罪了蒋小媛呢！”

    她都为了他把人得罪了，他要是还不开心，那她多亏...

    好在，顾瑾渊听了她这一席话后，终于暂时放缓了神态，“算你还有良心，朕今日便不同你计较了。”

    “不过，你得记着，以后再遇到这样的事情，还需向今日这般表现。”

    姜绾芸：“...”

    合着，她还得谢谢他的宽宏大量？？？

