    秦天没有想到干指的办事效率竟然这么的高，第二天便拉着他去姑娘家说媒。

    按照干指的意思，秦天带了很多礼物，到了姑娘家，是个不大的四合院，工部的作品，都是四四方方，十分齐整。

    姑娘名叫别友儿，父亲别老三是地下城古董店的老板，可是双腿有残疾，行动不便，只能用自制的轮椅行动。

    秦天带了各种水果，床单被罩，凡是能想到的东西，足足备了一马车，当然这钱是干指出的。

    别老三听了秦天的身份，咳嗽了三声，只听见屋里传来一声女子的咳嗽，别老三突然笑了，“坐坐，坐。干兄弟，坐。”

    两人落座，别老三笑眯眯的说道：“我这个闺女心高气傲，我们这个出生，本是戴罪之身，才会在地下城混迹那么多年。

    这闺女非得要嫁个有本事有能耐的男人，这地下城是什么鬼地方，哪里有这种人，无非是杀人劫货的，没法在地上混的，才会去地下城。

    你们看，这不，就耽误了，都二十了，别家闺女都生了两三个娃娃了，我们家闺女还一个人单着。

    这回秦姑爷来了，我这颗心可就放下了。”

    听了别老三表态，秦天也放了心，这就算事情说定了。

    秦天把事先准备好的银票拿了出来，足足一千挂银，这可是一笔大数目，别老三起码要赚好多年才能攒下那么多钱。

    别老三看了银票，喜笑颜开：“还是干兄弟介绍的人靠谱，姑爷这也是真大方。”

    秦天微微一笑说道：“岳丈大人哪里话，这都是小婿应该做的。”

    三人相谈甚欢，干指突然说道：“别老爹，秦大人有公务在身，择日便要带您闺女去霸尚城，您这腿脚不方便，我也会派马车送您过去。您意下如何。”

    “哎呀，我这老残废就不去霸尚了吧。这钱足够找个下人照顾我下半辈子了。我就踏实守着我的古董摊子。挺好的。

    他们小两口过他们的日子，我跟着干嘛。

    我们家也没什么亲戚，也不用办婚礼，小两口过的好才是真。”

    别老三这么一说，别友儿从屋里跑了出来，一下跪在了父亲的面前，“爹爹，我不愿意留下你。”

    “哎呀，傻孩子，你去霸尚和姑爷过日子，我一个糟老头子跟着去干嘛。

    我也舍不得我的古董摊子。”

    说着别老三立刻要求女儿整理行装，跟秦天一起走。

    别友儿哭着说道：“爹，我这还没过门呢，你就赶我走。”

    别老三一狠心，说道：“快走吧，走了，我也清净。赶快收拾东西。干兄弟，也麻烦你，找个靠谱的下人。”

    干指说道：“那是不用说，我府上抽调两人便可。要是您老不满意，我再换人。”

    别友儿也知道父亲在气自己，不想让自己成为拖累，只能去屋里收拾东西。

    夜里在月甸一处不起眼的宅子里，举行了一个简短的成亲仪式，仪式后，干指便带着别老三和下人们回去了，把时间留给了小两口。

    小两口的洞房花烛夜，自然是卿卿我我，躺在床上，别友儿说道：“相公，我有一事，不想瞒你，却不知当说不当说。”

    秦天怀抱着友儿，说道：“友儿但说无妨，下人都已经退下，这宅院里应该没有外人。”

    别友儿将头贴在秦天宽阔的胸膛上，轻声说道：“相公，其实这一切是干指安排好的，包括那天与你相见。

    不过，奴家没想到相公一表人才，一眼就相中了相公。”

    “哈哈哈，友儿说的这些我也都知道。自然是干指怕不能控制我，才想让我纳妾，我就顺了他的心。”

    别友儿眨着大眼睛不明白秦天的意思：“相公，那你都知道，怎么还愿意娶我。”

    “友儿，那乖巧可爱，我秦天又怎能放着美人不娶。”

    “讨厌，相公，你这可是中计了，相公今后要如何打算。”

    “我也不知，顺势而为吧，小小的越之国想搬动南俞，确实有些自不量力。可是我的妻儿都在干指他们手里，我也是没办法。

    只能走一步看一步，看看这条路能走多远。”

    别友儿突然坐了起来，“相公，我有一计，不知道行不行。”

    秦天也坐起了身，“友儿你说吧。”

    “我爹其实是干指的眼线，我猜我爹早晚会去霸尚，只是我爹知道我相中你，所以想让我有个美满婚姻，不想把这婚姻大事便成一桩生意。

    所以我爹便以行动不便，要看着古董摊子的理由不去霸尚。

    我想不如相公做个双面间谍。南俞固然是势力强劲，我感觉越之国根本就是以卵击石。

    不如相公在南俞皇帝那里把此事说明，到时候哪边有利再站队哪边。”

    “说的也是，只要我妻儿能从越之国接回来，我便不用怕他们分毫。何况我现在还有你在身边。”

    别友儿听了，趴在秦天怀里，“相公，我也有你。”

    二人便又是云雨一番。

    第二天清晨，姜天，秦天和别友儿便带着假干指一同赶回霸尚城，至于为什么半路娶了个媳妇，秦天自然有自己的说辞，只要抓住了“干指”，别的都好说。

    离开城民村时，别友儿哭的梨花带雨，她确实舍不得父亲，别老三也舍不得女儿。

    可是女儿长大了，总是要出嫁的，这一天还是来了，别老三看着远去的马车，呆呆的不说话。

    干指用脚踢了踢别老三：“老三，你小子为啥不去霸尚啊，交给你的任务不完成。”

    别老三斜眼撇了一眼干指：“小干，我都是个废人了，跑那么远，你感觉我能看住我姑爷吗？”

    “呦呦呦，都姑爷姑爷的，喊上了。要不是为了完成任务，就你闺女从小在地下城长大的丫头，可能嫁给八扇门正五品吗？”干指说道。

    “我知道我们家的身份，可是我在这院子里待惯了，实在不想费那力气。我都是个没腿的人，你就让我舒服两天吧。

    再说了，友儿是个聪明孩子，你的任务她能完成。

    我姑爷也是聪明人，他能随随便便就听了你们的吗，关键还是你们得成大器。谁不想做封疆大吏啊，你们越之国也得行啊。”

    被别老三那么一说，干指又气又恼，也不知道骂他什么好，只能气呼呼的走了。

    一路上，负责“看管”假干指的当然是姜天，秦天本来就是姜天的头儿，自然和别友儿一边走一边逛。

    本来月甸到霸尚沿途不需要翻山，从山脚下便可以到达霸尚，可是小两口偏要上山看看，姜天只能和假干指在山下等着。

    友儿没怎么出过门，看哪里都十分新奇，秦天突然想到在山上能看日出，便和友儿说道：“友儿，你看过日出吗？”

    “日出，我以前连太阳都很少看见，天天呆在地下城。”

    “那好，那我便带你上山看看日出。”

    他们在快到山顶的地方的一处人家借宿了一宿，这一晚，别友儿十分兴奋，始终睡不着觉。

    秦天看别友儿那么兴奋，别问人家借了大衣，去看日出。

    天越来越亮，他们突然发现自己处在一片红光中。

    太阳从另一座山背后露出半个脸。他们身上都染上了红色，这不只是太阳光，而是脚下土地的扩展，那红色的土地，也正从黑夜里显露出来。

    “多好看啊。太好看了，我看到日出了。”别友儿大喊了起来，她抱着秦天的脑袋，猛亲了几口。

    不一会儿太阳便高过了山头，发出了刺眼的光芒。

    别友儿稚嫩的脸儿翻着红光，不知道是那太阳的光还是自己的脸红，她兴奋极了，

    “相公，我看到日出了，”她又喊了起来，像个顽皮的孩子。

    秦天就爱这种天真，这是他好久好久没有遇到过的天真。

    不到一炷香时间，太阳已经升到了脑袋顶。

    秦天拉着友儿，往山里人家的房子走去。

    他们的四周是从红土地钻出了大大小小的石头，石头的缝隙里又钻出了许多野花，全都有一层淡淡的光。

    友儿拉着秦天的手跳起来，说：“我们以后常出来游玩，我还从来没有见过这样的天和地。”

    秦天这时发现自己一直是让别友儿拉着走的，无怪乎很轻松。

    下了山，丘陵把天空切出了花边，挡住了视线，秦天顿时觉得自己的心是这样宽阔，眼前的景色都不能装满。

    别友儿含笑看着秦天，秦天也含笑看着她。

    他们共有一个念头，再爬高一点，看一看更远的，更远的地方。

    别友儿在前面跑着，秦天在后面追着，他们翻过了一个山头，山上的气温也越发高了起来，不再像凌晨那般寒冷。

    他们在山上玩了一整个上午，疲惫了才回到山里人家。

    热情的山里人已经准备好了吃的，都是山里的山珍，特别的鲜美。

    别友儿脸上总是带着笑，她是发自内心的开心，她觉得秦天就是她生命的太阳，带她走出了月甸的黑暗。

    下午时分，他们两人终于下山了，姜天和假干指正在一处酒家喝酒，两人已经喝的满红耳赤，看他们二人来了，便也拉着一起喝酒。

    别友儿大笑道：“你们俩可别给别人看见，你们一个捕快，一个是贼，怎么还一起喝酒了。”

    说到这里，姜天才突然想到自己的身份，便开始收敛起来。

    

