
第8章

秦意干呕了几声，喉咙和鼻腔里却依旧还能感觉到那股呛辣味儿。

他勉强抬起了头。

因为呕得浑身都跟着用了力，这会儿看上去，眼圈微红，眼底水光跃动。眉梢眼角都添了一点绯色。

就好似水墨画上，突地添了一点彩。

成就了让人挪不开眼的昳丽。

奇利亚盯着他的面容，才短短五秒钟不到的功夫，他就听见面前的少年说：“谢谢，下次请离我远一些。”

奇利亚：“……”

奇利亚：“当然，我也是这样想的。”

秦意缓缓直起腰，倚住了身后的餐桌，然后转头去看一旁的仆人。

奇利亚往后退了三步。

他腿长，一迈步就拉开了不短的距离。

那股强烈的alpha信息素，一下从秦意四周抽离开了。

奇利亚转过头，盯住了其中一个仆人：“去开门。”

仆人哆哆嗦嗦地点了下头，赶紧去了。

奇利亚低头，将沾了血迹留下一点暗红色的手套摘下来，扔在了刚才被他捏碎脖子的仆人身上。

然后他才缓缓朝外走去。

与虫形机器人擦肩而过那一瞬，机器人将他的模样拍下来，发送到了郭开那里。

那一头无趣地翻看着时事新闻的郭开，听到提示音的那一刹，立刻扭过了头。

“噗。”郭开嘴里的酒全部喷了出来。

他一下坐直了身体，紧紧盯着画面里衣裙不整的奇利亚。

“那个小omega撕了她的裙子吗？”

这事怎么想都怎么觉得怪。

仿佛他亲自带回来的小omega，把他家里藏着的大美人给搞了一样。

郭开揉了揉额角，慢慢躺了回去。

“不可能。”他如此安慰自己。

这太荒谬了不是吗？

最后他还是派了人去看餐厅查看情况。

餐厅里已经恢复了一派的平和景象，那美丽的omega少年坐在桌前，正优雅缓慢地进着食物。

使得整个空间，都因为他而变得赏心悦目了起来。

“你知道奇利亚小姐的裙子怎么了吗？”郭开派去的人问。

少年头也不抬：“他摔了一跤。”

来人只好老老实实地将话复述给了郭开听。

“对了，主人。还有一件事……”

“什么？”

“我发现又少了一个仆人。”

最近一个月里，他们这里总有人莫名其妙地消失。

但郭开对此不以为意。

今天也是一样。

郭开懒怠地道：“只是一些贱民而已。”

“但是，您的副指挥官，也有半个月不曾来拜见您了。”

“这个狗杂种，他最好没有带着我的东西去投奔帝国，你去查一查……”郭开说着，开心地眯起眼：“给我接通东区2号楼的监控，也许……我能看见这个小omega入浴的场景。”

这时候，另一头的奇利亚接通了一个通话请求。

“老大，郭开在港口外抓住了一个新的人，这是否会对我们的计划产生影响？”

“我已经见过了。”奇利亚说。

对方惊讶出声：“那……”

我当然不会告诉你，那是一个omega，一个闻见我的信息素之后，发出了呕吐声音的omega。

奇利亚臭着脸开口：“你去搞一些a723试剂来给我。”

“老大，那是什么？”

“诱-导剂。”

“我从来没有听过这个型号的诱-导剂……”

“那是因为你见识短浅。”

“……”那头顿了顿，“您说得对。但是您需要这个来做什么？”

“有人大胆地将这个诱-导剂，用到了我的身上。”

“哈？他不知道这样的东西，对您从来没有作用吗？”

“……有用。”奇利亚的脸色更臭了。

“什么？”那头的人呆了片刻，然后才颤抖着，拔高了声音：“那东西竟然对您产生作用了？！”

不仅产生作用了。

还是特别强烈的作用。

奇利亚回想起来自己的失控，就感觉到极度的糟糕。

“这东西必须得立刻弄懂它的原理，我们得掌握在自己手中……”那头飞快地说道，“我马上就去弄！您等等！这么多年，连一个活的能吸引您的omega都没有，这种劣质东西居然能吸引您……一定是帝国搞出来的，只有他们手里才握有您的信息素信息……”

奇利亚打断了他激动的声音：“嗯，去办吧。”

“对了，等等。”

青年一下顿住了动作：“嗯？”

奇利亚的神色有一点怪异，他问：“我身上的alpha信息素，很难闻吗？”

“当然不！”青年激动地说。

“您身上的信息素，代表着强大的力量。它散发着醇厚而香浓的酒香气，它足够辛辣，带着极强的攻击性。这使得每一个追随您的人，都由衷地为其感觉到迷醉……”

过去奇利亚也这样想。

直到遇见了这个小omega。

奇利亚：“算了。”

“什么？什么算了？”

“没什么。”奇利亚当然不会告诉自己的下属，有一个omega对他的信息素作呕。

那一头的青年挂断通讯，立刻上黑市去弄了这个a723试剂。

黑市上的人居然也没有听过。

可见这种东西，的确很可怕！

不过并没有让他等太久。

黑市的人很快就重新联系上了青年，对方语气古怪地说：“您需要的东西，我们已经立刻给您送过来了。”

嗯？

青年一愣。

像这种罕见的东西，难道不应该至少经历十天半月才能够弄到吗？

青年满面疑惑地去接收了东西。

直到他打开包裹之后。

青年用更疑惑的神情，重新联系上了奇利亚。

“东西我已经为您放在老地方了，但是……您确认是这个吗？”

“嗯。”奇利亚心说，除非那个少年骗了他。

“原来您一直喜欢的是这样的味道，难怪从来就没有任何omega能够迷倒您。”

青年恍惚地挂断了电话。

满脑子都塞着——

虽然我看不懂，但我感觉到大为震撼。

奇利亚拿到了青年送来的东西。

他将东西藏入裙摆下，而后转过身，缓缓回到了自己居住的小楼。

他打开门，还没有踏进去。

“您回来了？”少年的声音响起。

奇利亚的步子猛地一顿，转头望去。

只见白天见到的那个omega少年，这时候正倚着栏杆，从那一头被黑暗笼住的走廊，缓缓朝他走了过来。光线落在他的面庞上，从暗缓缓过度到明。

一点一点不自觉地惊艳了注视着他的人。

“你怎么在这里？”奇利亚眯起眼。

“我问仆人了。”秦意说。

“他们竟然会告诉你？”

“唔，因为您白天当着他们的面说过了，您会保护我。”

“……”奇利亚神色复杂地看了他一眼。

他还真是懂得利用手边的每一样东西。

奇利亚推门进去，淡淡道：“我拿到a723试剂了。”

秦意轻轻应了声：“嗯。”

他看上去太平静了。

他应该没有骗我。

奇利亚心想。

郭开大概很清楚奇利亚的力量，所以单独给他安排了一栋楼作住处。

这里安静极了。

推门进去后，里面是非常宽敞的客厅。

秦意看了看不远处柔软的沙发，和一旁散发着融融热意的壁炉。

他慢吞吞地打了个呵欠。

然后径直走到沙发旁，倚着抱枕躺了下去。

他抬眸，朝奇利亚伸出手，说：“谢谢，我需要一条毯子。”

从来没有一个omega，能够如此大胆地登堂入室，躺在他的沙发上，冲他伸手要东西。

小omega知道自己此刻看上去像是什么吗？

像是一只邀吻的小猫。

奇利亚眼皮重重一跳。

一下子又想起来了那种，从血液蔓延到骨头缝儿里的，不可抑制地被他所吸引的冲动。

奇利亚没有朝他靠近。

他驻足，一笑：“嗯，等着，去给你拿。未成年的omega总要娇气些，我理解。”

只是笑意没有抵达眼底。

他的眼底填着深沉的色彩，这让他看上去有点冷酷。

秦意恍若未觉一样。

他依旧仰躺着，不紧不慢地说：“我已经成年了，就在半个月以前。否则在您扑向我的那一瞬间，您就将要被定罪了。”

奇利亚：“是吗。”

所有的法律对于现在的他来说，都成了无效的几页烂纸。

小omega还不知道。

奇利亚轻笑着往楼上走。

小omega还是太年轻了，他想。

对方刚成年，有的仅仅只是本能的，对着外界伸出来的防御的利爪。

奇利亚没有急着去拿毯子，而是先独自走入浴室。

然后打开了包裹，从里面小心翼翼地取出那了一支“a723试剂”。它的外壳包装非常普通，就是一支玻璃管，上面紧紧扣着一个胶帽。里面装着透明无色的液体，液体里有轻微的沉淀物。

奇利亚打开了它。

然后下一秒……

奇利亚几乎要被臭昏过去。

他紧闭着唇，但下一秒又无法控制地呛咳出了声，于是嘴被迫张开，又吸入了点味道进去。

“呕呕呕……”

奇利亚本来已经很生气了。

但是当他再想到，少年面对着他的信息素，发出了同样的声音。

所以几乎是将他的信息素等同于了这么一管鬼东西！

奇利亚就更生气了！

他感觉自己快要气昏了。

这他妈的多么稀奇！

就算周奕擎亲自带着舰队，对着他的老家轰炸，他也没有这么生气！

他这一辈子顺风顺水，张狂肆意，从来没有过这一刻……

楼下的秦意找到了投屏仪的按钮。

他一边打开投屏仪，一边漫不经心地想——a723试剂。由榴莲、大蒜、香菜、地狱辣椒的气味组成。

这是大约四十多年前，有人试图复原远古地球时期，人类最厌憎的味道，最后制造出来的产物。

是很有意思的东西。

秦意只见过一次，就记住了。

这时候投屏仪上开始播放经典的爱情电影。

秦意按住思绪，开始认认真真地看了起来。

楼上的奇利亚黑着脸将玻璃管重新封上了。

他这时候才想起来，为什么自己的手下当时的口吻那么奇怪……他大概是以为，我竟然会对着这种味道发-情？

一想到这里，奇利亚就整个人都不太好了。

奇利亚将玻璃管扔进了垃圾桶，并让机器人前来处理了它。

然后他才又黑着脸，一步一步走下楼。

“周艺。”他冰冷地喊着对方的名字，试图先震慑住对方。

他要让对方意识到自己干了多么愚蠢的一件事！

秦意：“嗯？我的毯子来了吗？”

“没有毯子。”奇利亚说。

“我打开了a723试剂，你和我说这个是诱-导剂？”他的嗓音低沉，夹着一点怒意。

秦意：“它不是。”

奇利亚：“……”

他完全没想到，少年居然承认得这么坦荡。

奇利亚阴沉沉地开口：“所以你承认你骗了我是吗？”

这时候电影里恰好也播到了这么一段。

男alpha冷冰冰地问女omega：“你骗了我是吗？”

女omega哭得楚楚可怜：“我没有。我不是你最爱的人了吗？”

秦意：“对。”

两相对比。

小omega长着一张过分美丽的脸，却连一点柔弱的表情都做不出来。

他甚至回答得理直气壮，连一句辩解的话都没有说。

奇利亚的思绪不自觉地跑了个偏。

他突然很好奇。

少年哭起来，又该是什么样子？

这时候秦意再度出声，他说：“如果我一开始就告诉你，没有诱-导剂，那是我身上的信息素。你会信吗？你不会信的。你坚信我使用了某种诱-导剂不是吗？那我当然只有顺着你的话去说了。”

他这才撑着从沙发里坐起来，轻轻一眨眼，眼眸比电影中的女omega看上去还要无辜。

他平静地指责着奇利亚说：“毕竟你那时候看上去太凶了。”

见鬼的是。

那么一瞬间。

奇利亚竟然觉得他看上去，比电影中落泪的女omega要来得楚楚可怜惹人怜惜多了。哪怕他此刻面庞上没有任何多余的表情……

奇利亚及时地按住了思绪。

是的。

的确是他坚信那是诱-导剂造成的结果。

因为在那之前，从来没有omega能够让他那么失态。这简直是天方夜谭的事！

奇利亚始终和他保持着三米的距离。

但现在奇利亚又一次试图去靠近秦意。

他得弄清楚，到底是怎么一回事。

“如果是你本身的信息素吸引了我，那为什么郭开没有闻到？”奇利亚问。

秦意其实也思考过这个问题。

他随口应道：“他太菜了吧。”

奇利亚挑了下眉，倒是奇迹地从中获得了点安抚。

小omega这是在变相地说他很厉害？

“你成年之后，做过匹配检测吗？”

“做过。”

“越强的alpha，和你的匹配度越高？”

“差不多吧。”

奇利亚在沙发的另一头坐下。

哪怕身穿裙子。

他身上也透着极其强势的气息。

他笑着问：“嗯，那也许我们的匹配度不低。”他故意吓了吓这个小omega：“不如你嫁给我好了？”

秦意顿了顿。

他歪过头，一如既往的平静，并没有露出奇利亚期待中的惊慌失措和委屈求饶。

他说：“也不是不行。就是你得管周奕擎叫爸。”

奇利亚：“…………”

那不是他杀了周奕擎，就是他原地自杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="67562330"  chaptername="8、他太菜了吧">加入书签</a>
</div>
