    苏族。

    如今的苏族，已经位列天荒大陆之首，任何人都需要俯首称臣，哪怕是最顶级的十大势力，在苏族面前都需要乖乖听话。

    苏族族长苏战，更是突破到了巅峰半步神道，距离真正的神道只差最后一步。

    正是这最后一步，因为崩塌的天道规则，在天荒大陆肯定无法迈出去。

    想要晋级到真正的神道，必须前往众神之墓。

    儿子和众多儿媳，包括孙儿孙女全部已经前往众神之墓。

    苏战也不想继续留在天荒大陆。

    毕竟如今的苏族，已经无敌于大陆，再无任何势力敢招惹苏族。

    他继续留在这里，也没有任何的用处。

    大殿内。

    “你真的决定要前往众神之墓？”

    苏渊心里很是无奈，他从未想过，自己有朝一日，可以亲眼看到苏族称霸大陆，成为大陆的第一势力。

    苏战点点头，笑着说道：“父亲，我已经传令下去，从今天开始，你便是苏族族长，当年的事情已经过去。”

    “哎！”

    一声叹息。

    苏渊很是愧疚的说道：“当年是我对不起辰儿，他怨我也是应该的。”

    “父亲无需自责和内疚，辰儿已经长大，当年的事情，父亲也是迫不得已。”

    苏战能够理解自己的父亲，一边是孙子，一边是整个家族的生死，无论换做是谁，包括他在内，都会选择放弃个人，从而保全整个苏家。

    就在此时。

    苏玄急忙跑了进来，满头大汗，说道：“父亲，老三，大事不好了。”

    “大哥，怎么回事？”

    “如今的大陆，很多地方都出现了异位面通道，无数的异位面生灵闯入，并且好多都是神道，铺天盖地屠戮着各个地方，根据传回来的信息，他们的目标是众神之墓，不过前提会覆灭整个天荒大陆。”

    听到此话。

    不管是苏渊还是苏战立刻起身，两人脸上都写满了凝重和恐惧。

    无数的位面入侵天荒大陆。

    主要是神道两字。

    如今的天荒大陆，最强者也才是半步神道而已。

    如何抗衡？

    根本无法抗衡。

    “同时爆发异位面入侵，此事肯定没有那么简单。”

    “我们现在该怎么办？”

    “立刻通知苏族内的所有人，全部进入地底阵法，快！”

    “好，我这就去。”

    苏战唏嘘道：“幸亏当初辰儿离开的时候，在苏族的地底布置下阵法。”

    “大陆完了。”

    当初苏辰离开，就是害怕出现意外，毕竟谁都不敢保证，异位面通道是否会开启，何时会开启，毕竟天荒大陆没有神道，不代表其他异位面也没有神道，一旦神道入侵，对于天荒大陆来说，绝对是毁灭性的打击。

    正是因为如此，在离开之前，苏辰在苏族的地底，布置下九百九十九个阵法，环环相扣，他有着是十足的信心，就算是神道都无法发现地底隐藏阵法。

    短短的两个时辰。

    整个苏族已经全部转移，并且黄昏降临，无数的神兽铺天盖地的涌来，瞬间毁灭了苏族。

    仙域姜家根本不知道天荒大陆的苏族，甚至不知道苏辰的名字，给出的命令就是入侵大陆，直接灭了天荒大陆，然后入侵众神之墓。

    无数的异位面通道开启。

    万族入侵的情况下。

    天荒大陆根本抵挡不住，没有神道坐镇的天荒大陆，被肆意地屠杀着。

    不出意外的话，天荒大陆会被彻底覆灭，无人能够抵挡得下来。

    众神大陆。

    无尽的血海翻滚着，从外面根本看不到里面的情况下，火寒湫和雷曦妃两人并未离开半步，因为她们根本不知道，姬千雪是否会出手，哪怕已经和苏辰暂时合作。

    算算时间，已经过去了三天三夜，里面依然没有任何的动静，并且两人却也不敢随意进入血海之中，一旦打扰到苏辰，到时候连后悔的机会都没有。

    血祭图覆盖的无尽血海之中。

    经过三天三夜的慢慢拔除，元神四周已经全部拔除干净，只剩下最核心的最后一点，只要顺利拔除最后这一点，那么便算是大功告成。

    的确是多亏了三千修罗的元神献祭，否则的话，想要顺利拔除太初种子，多少是有些不可能的事情。

    毕竟一步步的拔除，需要耗费的元神是无法想象的，苏辰自认为，单单是自己的元神肯定是做不到。

    “修罗图腾，聚！”

    一声低吼，苏辰不打算继续磨叽下去，反正剩下最后的一点太初种子，已经不会再有任何的问题，三千修罗的元神献祭，全部汇聚到元神之中，准备一鼓作气，直接彻底消灭最后的太初种子。

    在三千修罗的元神献祭汇聚下，修罗图腾瞬间凝聚，直接覆盖了元神，苏辰深深呼吸一口气，直接开始吞灭起来。

    以混沌吞噬诀为基，修罗图腾为辅，双管齐下，开始朝着最后的太初种子缓慢进发。

    “苏辰，你敢灭我元神根基，我必定诅咒你生生世世！”

    突然间。

    在最后吞灭太初种子的瞬间，一股惊惧的声音，突然从太初种子内缓缓而起，声音里蕴藏着无尽的恐惧和愤怒，更多的还是难以置信。

    这便是太初老人的最后元神根基，也正是靠着元神根基，操控着太初种子，一旦种子发芽，便可以彻底毁灭苏辰的元神，从而占据苏辰的一切。

    全盘布局，步步为营，太初老人对自己有着十足信心，一旦太初种子在元神内更深帝国，苏辰想要拔除不可能的事情，最重要的时候，等到苏辰发现的时候，相信太初种子已经发芽。

    现在呢？

    苏辰不仅发现了他种下的太初种子，甚至还借助如此浩瀚的元神力量，对元神进行拔除种子，并且一步步的清理着元神内的种子，到现在只剩下最后一步。

    他已经无力回天，一切不惧功亏一篑，如何不愤怒，恨不得将苏辰碎尸万段。

    “太初老鬼，不得不承认，你的确够厉害，连我都差点栽到你手里，可惜的是，你的运气不好，被我提前发现了你的太初种子，而没有等到你种子发芽，所以你只能失败。”

    【作者有话说】

    1：昨天第七章补上

    2：感谢‘其星’‘欢乐马’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘望眼欲穿’打赏的‘能量饮料’

