    路易不让威尔逊继续持球找乔丹，是为他好。

    他的进攻可以打到伯德没脾气，但打乔丹不行，因为乔丹防守太强。而防守强只是优势之一，防守又强，对抗还占据压倒性优势的话，打起来就太轻松了。

    本来就是同位置，让他们继续对位的话，乔丹能把威尔逊打爆，明知是这个结果，路易当然要阻止他们继续对位。

    威尔逊被路易一喷就老实了。

    倒是他的妈妈粉珍妮弗·比尔斯公然表示不满：“为什么不让Benj和那个家伙单挑。”

    路易回头解释道：“一直在为他遮风挡雨的人是我，你又不懂比赛，别乱发表意见。”

    珍妮弗说了句哲理：“你能为他遮风挡雨，也能让他不见天日！”

    为你遮风挡雨的人，也能让你不见天日。这是句好话，但不适用于现在。

    该到见天日的时候，路易会让威尔逊去见一见的。

    你总不能在外面刮着十五级台风的时候跟孩子说“去面对疾风吧，Hasaki！”吧？那人家可能会怀疑孩子不是你亲生的。

    除了不让威尔逊找乔丹单挑，尼克斯基本正常。

    不单挑，反而解放了威尔逊。

    他的持球进攻受限于身体厚度，遇到对抗会出现动作变形，无球进攻就没那么多事。

    和伯德鏖战了一轮系列赛，对方的无球移动给他启发很大。

    尼克斯的N.UCLA体系比凯尔特人的进攻体系要成熟。

    威尔逊从左侧开始跑动，接掩护，转身绕过，空位就出来了。

    斯托克顿并不像打凯尔特人的时候那么被针对，看见机会，传球便完事。

    尼克斯的对手们所不能理解的是，他们的战术默契是如何得来的。

    明明没怎么交流，却知道彼此间要如何跑动。

    威尔逊空位三分出手不进。

    开场以来，尼克斯所有的投篮选择都是三分。

    蹦出来的长篮板，让尤因预判到了落位。

    尼克斯抓住进攻篮板，再次获得24秒的进攻机会。

    拉里·南斯打中锋看起来越来越像是自杀行为。

    这可不是小球时代，让一个运动能力超群的大前锋硬顶中锋位置，闹不好是要出大事的。

    尤因很清楚开拓者这么做给了他多大的舞台，所以一开场就火力全开，尼克斯投进的两颗三分球都是来自他的助攻。

    现在又抓住进攻篮板，直接持球找南斯打身体球。

    东决怎么被桑普森爆的，现在就怎么爆回来。

    尤因顶倒了南斯，怒扣得分，并且是个2+1。

    8比4

    吹哨的是乔·克劳福德。

    阿德尔曼对他意见极大：“他几乎把自己的肘部当成了武器，这难道不是进攻犯规？就算这里是MSG，也不用这么偏心吧？！！”

    克劳福德冷冷地说：“回到你自己的位置！”

    “这绝对是个进攻犯规，你到底会不会干这一行？”

    阿德尔曼想效仿美国未来的王玩极限施压。

    结果搞砸了，未来会因场下有人笑得太大声而恼羞成怒到把对方罚出场的克劳福德，给了阿德尔曼一个技术犯规。

    “我他妈@?……”

    “啥情况啊？”路易并未留意，想不到开拓者那边居然还有意外惊喜。

    阿德尔曼的技术犯规吃得牢牢实实，要不是助教拦着，搞不好要在路易面前殴打裁判，致敬路易当年一拳KO裁判的事。

    尼克斯本就莫名其妙地拿了一个2+1。

    结果现在尤因的两罚变成四罚，罚完还有球权。

    “如果我是尼克斯球迷，”胡比·布朗搞怪地说，“我会大声说，谢谢你，里克。”

    结果，球迷真信了布朗的邪。

    “谢谢你，里克！”

    “谢谢你！”

    “非常非常感谢你！”

    虽然他们的感谢没有任何的队形可言，听起来乱七八糟的，但依稀能听清楚谢谢的字眼。

    不管阿德尔曼感动不感动，反正路易是感动了。

    四个罚球，尤因不争气地罚丢两球。

    “哎呦喂，这也能丢，你的对手可是一个很瘦的大前锋啊，你他妈可别跟我说你对抗的时候力气太大了。这套借口今天不管用，你原形毕露了吧！”路易疯狂吐槽道，“我要是开拓者的教练，你就别想进攻了，因为你只要拿球我就会让球员对你犯规，你的罚球命中率绝对低于投篮命中率！”

    尤因已经习惯被路易批评，随着时间推移，养成了一双只听好话的耳朵。

    而后尼克斯的进攻，斯托克顿感觉自己机会不错，急停投了一球。

    机会很好，没进而已。

    开拓者的进攻，终于有不姓乔丹的人获得了戏份。

    负责成为第一个破局点的德雷克斯勒运球想从左侧突破库珀的防守。他的爆发力很足，就是重心偏高。

    库珀当年怎么防J博士，现在就怎么防他。

    滑翔机比J博士差的地方，是面对防守寻找篮筐的空间感，但他好的地方，是球感。

    他非常善于在失控的时候找到篮筐。

    哪怕库珀的防守全程没失位，德雷克斯勒也能顶着防守出手。

    那一球，真是不一般。

    德雷克斯勒的出手点完全在库珀的身后。

    库珀由始至终都没想过会被滑翔机用那种手段得分。

    6比10

    看来阿德尔曼的技术犯规对开拓者的影响不明显。

    “都怪派翠克！他要是四个罚球全进就没这么多的事了！”

    路易在尤因从他面前跑过时抱怨道。

    他的抱怨当然不是巧合。

    他最大的梦想就是做一个有话当面说的人。但在他的前世，做到这一点并不容易，所以当XJ队在2020年因新冠而导致的停摆结束后，为了省钱，居然从街头上找了个常年在中国打野球的半职业球员当他们的小外援时，他当时的想法是，煞笔不煞笔？但嘴上没任何意见。因为他知道一句煞笔会丢掉自己的工作。所以在他穿越以后，他发誓如果取得足够的地位，他一定要有话直说，所以他故意在尤因跑过他身边时说了那句话——好啦其实他就是想恶心尤因而已，没那么多前因后果。

    尤因肯定听到了。

    他听到了会怎样？不知道，可能不怎样，但重要的是他听到了，路易传递了自己的心意，憋着多难受啊。

    “波特兰的身体天赋确实不一般。”

    赵远征感慨地说。

    “可是他们太依赖这一点了。”路易笑道，“这也是他们注定会输给我们的原因。”

    开拓者强在哪呢？他们强在联盟首屈一指的侧翼质量。

    乔丹、滑翔机和替补的泽维尔·麦克丹尼尔。

    阿德尔曼还不是未来那个到处兜售普林斯顿的大师，以他目前的能力，他只会让手下的球员瞎鸡扒打。

    因此，这帮家伙会想尽办法用他们的身体天赋冲击篮筐。

    可是，这种打法，这种靠体型和运动能力去冲击对手的进攻逻辑，是需要空间的。

    他们的攻筐空间其实很烂，轮换八人里，没有那种真正意义上具备极强牵制力的射手，最终的结果就是开拓者百回合三分出手数联盟倒数第四，三分命中率联盟倒数第二。

    所以，开拓者并不是那种射手拉开，几个持球人疯狂突破/挡拆的粗暴进攻球队，他们对禁区冲击力这么强的原因是，乔丹+滑翔机+南斯和侧翼群的体型和运动能力，让联盟中少有人能对位，这是开拓者的进攻基本盘。

    可是，尼克斯有尤因，这算是一个戳进开拓者肺管的利害优势。

    其次，他们为乔丹准备了乔丹法则，虽然还没用；滑翔机很强，但不是一个无解的进攻球员；剩下的其他人，在尼克斯的罗德曼、斯蒂文斯、霍纳塞克们面前，真的不算什么。

    光从账面阵容来看，尼克斯有能力打碎开拓者的基本盘。

    体型不占优势的时候，硬怼就很困难了。

    这个时候，投篮的准度将决定成败。

    而投篮这一块嘛……

    路易谦虚点的话，尼克斯和开拓者两边拉开对射，尼克斯大概能赢30分的样子。而且，这还是在开拓者对他们的投篮严防死守的情况下。现实情况是，阿德尔曼不知道是被谁往脑子里灌了水。他的做法是给尼克斯的射手们空位，像尼克斯考验开拓者的射手一样考验尼克斯的射手。

    反正路易看了之后人有点晕。

    他突然觉得，他们认真准备的乔丹法则可能用不上了。

    首节32比20。

    乔丹独得12分，开拓者落后尼克斯12分。

    一个辣眼睛的数据，开拓者被放空的长距离中远投，4投0中。

    尼克斯则是交出了7投5中的答卷。

    意识到自己犯下大错的阿德尔曼大声地告诉球员：“从现在开始，不要给他们空位投篮的机会，我们要发挥运动能力上的优势，主动轮转，不要害怕错位防守，相信自己，相信身边的队友，想想一路打到这里我们付出了什么！”

    路易不需要长篇大论地激励球员。

    他提了一点：“既然他们投不进，就更要让他们在外面投篮，防守可以更大胆点，只要控制住禁区，他们没有胜算。”

    除非乔丹和他的队友靠硬怼拿100分，不然路易真的想不到他们怎么输。

