    但实际却是没去，而是留在此处，来伏击那觊觎摇光白日仙谱之人。

    那么，自然就需要一个人替他前去后山藏经阁。

    鲜于高卓思来想去，最终决定将此事交给柏鸿信。

    柏鸿信乃是他的师弟，实力也是极为强悍，只比他弱一线而已，可以称得上是恐怖！

    柏鸿信衣着打扮的和鲜于高卓一摸一样，身材也是差不太多，最重要的则是，他驾驭着鲜于高卓的九龙傲天剑！

    楚少阳就算是再怎么多疑，也不会想到那竟然是个冒牌货。

    而真正的鲜于高卓依旧在这里恭候。

    楚少阳当真是智计极高，聪慧敏锐到了极致。

    一下子便是想到了什么。

    瞬间，他浑身颤抖，脸色涨得通红，眼珠也是变的血红了！

    他一瞬间情绪便是愤怒到了极致，恨到了极致！

    而同时，他不愿承认的是，在这极致的愤怒和恨意之中，还夹杂着一丝掩不住的恐惧。

    那是对于局势失控，情况未知，乃至于命运无法掌控的一种恐惧。

    他惊怒吼道：“有人卖了我！有人把我给卖了！”

    他蓦然转身，盯着乌冰双两女，脸色狰狞无比，脸上肉一突一突的跳着。

    他疯狂的吼道：“是不是你们两个？是不是你们两个卖了我？”

    乌冰双两女两人都惊住了，呆呆的看着他，话都说不出来！

    看到他们这表情，楚少阳自然知道绝不是她们两人。

    事实上，经过刚才那一瞬之间的震怒和失神之后，他立刻便是回过神来。

    绝对不可能是乌冰双两女！

    乌冰双两女甚至对于自己的计划还不清楚，那么就只有一个人叛了自己！

    他咬着牙从嘴里吐出三个字：“封清秋！”

    “他娘的，是你！”

    “竟然是你叛了我！”

    此时，他还如何不明白，这一切都是封清秋所为！

    而这一瞬间，乌冰双两女两人也都明白了。

    她们两人对视一眼，都从对方目光之中看到了一抹震惊。

    震惊过后，则是狂喜：“要拜托他的控制了吗？我们可以解脱了吗？”

    “封清秋姐姐素来智计无双，他既然选择此时背叛楚少阳，那么一定是有把握的！”

    “我们难道要脱离苦海了？”

    尤其是乌冰双，更是激动地浑身颤抖。

    她的浑身都在哆嗦，眼中露出极度的兴奋、渴望、激动，等等情绪。

    而此刻，不需伪装之后，她看着楚少阳，立刻眼中如同能冒出火来。

    充满了无穷恨意！

    她性子刚烈，最是宁折不弯，因此恨楚少阳也就恨得最深！

    她现在恨不得扑上去，将楚少阳给撕扯烂了！

    楚少阳如何看不出她们两人的心思？

    他立刻狞笑一声，心念微动。

    顿时，乌冰双两女两人都是一声惨叫，一口鲜血喷出，委顿在地，站都站不直。

    楚少阳看着她们两个，嘿嘿冷笑道：“你们两个小贱人，以为可以脱离苦海是吗？”

    “告诉你们，做梦！”

    “封清秋就算了，不在我眼前，我治不了她！”

    “但是迟早她也逃不出我的手心！你们就更别想了！”

    下一刻，他又是一声暴戾的吼叫。

    顿时，乌冰双两女两女都是浑身颤抖，委顿在地，战斗力消失殆尽。

    都是已经身受重伤！

    楚少阳当真是行事狠辣，做事果决，他一看自己有可能被乌冰双两女背叛，甚至都不再吝惜她们的战斗力，直接就废了她们，以绝后患！

    他宁可让自己这边战力受损，也不让自己有腹背受敌的可能。

    看到这一幕，鲜于高卓眼皮狂跳。

    “这个年轻人，够心狠手辣！而且也够聪明，一下子便是猜到了他那里面出了问题！”

    而下一刻，楚少阳竟是一转身，便是要逃！

    他也真乃是极有决断之人，甚至根本就不贪恋任何的东西！

    一看见今日计划已经被泄露，立刻就要逃走，甚至都不打算跟鲜于高卓应拼一拼。

    他是一个极为惜命之人。

    只要这件事有一丝可能会危及到他，他宁可不要那东西，也不会让自己处于危险。

    换做一般人的话，此时都会拼一把。

    换做陈枫的话，更是会勇往直前！

    而他却直接就要退！

    不过，他此时心中却还是颇为笃定，心中发着狠：“封清秋这个贱婢，这一次竟然要背叛于我！”

    “等着？你怎么可能逃得出我的手心？”

    “等这次事情了了，我一定要让你受尽凌虐，痛苦无比，却偏偏死不了！”

    但是，他想走，又哪有那么容易？

    北斗剑派掌门鲜于高卓，也是久居高位之人，何曾受过这等威胁和折腾？

    这两天这般提心吊胆，此时这所有的怒火全都爆发出来！

    他盯着楚少阳狰狞道：“小畜生，来了还想走？哪有这么容易！当我北斗剑派是什么地方？”

    他一声暴吼：“给老子留下来了！”

    随着这一声暴喝，鲜于高卓旁边的山体直接炸碎，一道青光飞出！

    这青光极其巨大，长度足足有五百多米，宽度则是达到六七十米。

    随着青光向这边飞来，则是越变越小。

    最后，落在鲜于高卓手中的时候，则是变成了一把青光熠熠的长剑。

    这长剑长约一米半，但是却只有两厘米左右的宽度。

    这把剑极长极窄，但是脊背却又是极厚。

    看上去，就像是一根铁棍开了锋一样。

    但是任是谁人见到，都不可能将它当成一根铁棍。

    因为这把剑之上，闪烁着极为强横的气息，而且那剑上蒙蒙的青光，让人看一眼，便是给人一种极其危险的感觉！

    而后，鲜于高卓一声厉啸，直接向着楚少阳扑了过来。

    一剑凶狠无比的刺出！

    速度极快，刺破长空！

    此时，楚少阳已经转身想要逃走。

    但是鲜于高卓却是速度极快的追到他的身后。

    楚少阳脸上露出震惊之色，似乎没有想到鲜于高卓的速度竟然这么快。

    眼看着这一剑就要刺到他的后背之上，楚少阳咬了咬牙，脸上露出一抹肉疼之色。

    但转眼，这一抹肉疼之色便是消失。

    他袖子一抖，下一刻，左手之中便已经是有一枚物事滑落。

