    “邬老怪，你身上的灵兽既然能找到火焰蚁后的踪迹，不知在这巢穴内，能不能搜寻到隐藏起来的修士？”

    听了李御风的问话，邬老怪眉头舒展，轻声回答道：

    “自然是可以的，前辈有何吩咐尽管开口。”

    “好，你现在就御使灵兽，在这方圆三十里的巢穴内给我搜，搜索躲藏在其中的可疑修士。”

    邬老怪的灵兽能搜索修士，这让李御风异常兴奋。

    这火焰蚁的巢穴方圆三十里，四通八达，拥有无数个通道。

    若是让他利用神识一点点的搜索，恐怕要耗费不少时间。

    现在邬老怪能御使灵兽搜人，无形之中要省了李御风好多功夫。

    李御风的命令，邬老怪不敢违抗，当下立刻从胸前的口袋中将三只灵鼠，还有那红色如穿山甲一样的灵兽释放出来。

    邬老怪在它们耳边轻声“吱吱吱”了几声，这四只灵兽仿佛得到了命令，立刻分头行动，向着巢穴通道跑去。

    灵兽前往巢穴深处寻找魏老鬼等散修，李御风等人只能默默等待。

    想到刚刚从老毒怪身上翻出的《虫经基础》，李御风随意找了个地方盘膝而坐，默默打开了这本书。

    让李御风未想到的是这虫经竟是一个修仙门派的基础功法。

    这修仙门派名为虫王谷，其所在位置并非赵国，乃是与赵国相邻的楚国势力。

    虫王谷李御风也有所耳闻，其势力并不弱于羽化门。

    老毒怪的祖上就是传承虫王谷，乃是其门下一内门弟子。

    不知因何原因逃到了赵国，并在这里开枝散叶，传承了下去。

    按理说这虫经也是正经御虫之道，但老毒怪却走上了歧路，研究毒虫之道，最后成了心狠手辣的恶毒之辈。

    对于这些破事李御风并不关心，他对虫经上的记载却是大感兴趣。

    这上面仅仅是灵虫种类就有一百多种，许多灵虫李御风听都未听过，还有它们的功效和养殖方法。

    这让李御风非常高兴，这些灵虫的养殖方法可都是不传之秘。

    若是将其中灵虫养殖之法传给族人，相信经过几年的培育，能为家族带来不错的收益。

    例如：紫鸾蜂，一阶下品灵虫。

    普通蜜蜂喂食一阶下品紫鸾花，有几率产生变异，进化为灵虫紫鸾蜂。

    此灵虫喜好群居，能飞行，攻击手段是尾刺，可使人麻痹，破坏修士神经。

    紫鸾蜂五年进入成熟期，可采集花粉自酿紫鸾蜂蜜，此物能滋润修士肉身，被众多修士所喜。

    这只是最低阶的灵虫培育方法，若是培育出紫鸾蜂，后面还可以培育紫鸾蜂后，酿造紫鸾蜂王浆。

    李家若是养着一群紫鸾蜂，每年酿造大量的紫鸾蜂王浆，就可以为家族带来不少利润。

    这可是一种能够为家族带来长久利益的方法，李御风看得大喜过望。

    而紫鸾蜂只是其中之一，还有寒冰蚕，炽火蛛，青木虫等等。

    这些灵虫一旦培育出来，都能为家族带来丰厚的利润。

    得到这本虫经基础，李御风无异于为李家开辟出一些生财之道，这绝对是值得高兴的事情。

    就在他专心致志看虫经的时候，四只灵兽已经回到了邬老怪身边。

    其中一只灵鼠在邬老怪身前跳了跳，吱吱叫个不停，邬老怪听得仔细，没一会儿嘴角露出了笑意。

    听完灵鼠的汇报，邬老怪拿出一些肉食奖赏灵鼠，然后快步走到李御风身前。

    “前辈，灵鼠已探查清楚，从东南一条通道往里走五里，拐上三个弯再走五里会出现一个大溶洞，那里有修士隐藏。”

    听了邬老怪的汇报，李御风心中大喜，看来魏老鬼等人就藏在那里。

    “很好，辛苦你了。”

    李御风点了点头，当即将一把刚刚缴获的二阶下品长剑赏赐给邬老怪。

    做了这点小事，竟得到一把二阶下品法器，邬老怪当即对李御风千恩万谢。

    既然得知魏老鬼的下落，接下来就要想办法将其击杀。

    李御风思索再三，将夏老黑几人叫到身边。

    同时将刚刚击杀张乾坤等人缴获的法器都一股脑得交给他们。

    “你们现在就离开迷雾森林，回到灵雾城以后，帮我处理掉这些东西，回头我去寻你们，再将灵石给我。”

    吩咐完几人，李御风就放他们离去。

    看着几人离去的背影，相信在毒丹的威胁下，他们应该不会胡乱说出自己的行踪。

    只要身份不暴露，悄悄弄死魏老鬼后逃离，就不怕魏芸儿报复。

    待几人离去，此时巢穴内只剩李御风一人。

    为了安全起见，李御风再次打开了修仙模拟器准备模拟人生，看着余额还有900，可以模拟三次。

    【十八岁，你已经是筑基一层修士，你在火蚁巢穴和散修小队分别后，开始思索如何对付魏老鬼。】

    【你担心杀了魏老鬼后遭到魏芸儿报复，干脆一不做二不休，先行截杀魏芸儿，以绝后患。】

    【三日后，你在火蚁巢穴外一处巨石后埋伏，魏芸儿果然来此处接应魏老鬼。】

    【你眼看时机成熟，突然暴起，直接祭出剑开苍穹符箓，只见一道剑光闪动，魏芸儿眼看就要被你斩杀。】

    【就在魏芸儿要被剑气斩杀之时，突然异变突生，她身上浮现出一道由神识凝聚的修士身影，此人正是羽化门掌教赵雪琪。】

    【神识凝聚的赵雪琪挡下剑气，却也遭受重创，她暴怒之下要灭杀你，危难之间，你修为突破至筑基二层，但依然被对方一掌拍死，终年十八岁。】

    看到这次模拟的结果，李御风一脸苦笑。

    看来截杀魏芸儿不现实，此女身为羽化门掌教赵雪琪的爱徒，身上有赵雪琪留下的神识烙印。

    但凡魏芸儿出现生死危机，赵雪琪的神识烙印就会激活，凝聚出一道神识分身帮魏芸儿抵御危险。

    神识烙印是强者惯用手段，分割出自身一部分神识留在小辈身上，他们若遇到危机，可帮助他们御敌。

    分割神识对强者来说也有一定的损伤，可想而知魏芸儿在赵雪琪心中的地位。

    不过，从这次模拟中也能看出剑开苍穹这道符箓确实很强，连金丹强者神识凝聚的分身也能重创。

    绝对能当做大杀器来使用。

