    马永成明白了李桓的意思，心中不禁为李桓所想出的办法而感叹，不得不说，这还真的是一个两全其美的法子。

    至于说那十几个小太监，马永成还真的没有放在心上，他东厂下属成千上万，并不缺那十几个小太监。

    想到朱厚照对李桓的看重，甚至若是不出什么意外的话，李桓未来极有可能会接掌锦衣卫，成为锦衣卫一把手，因此马永成只是稍稍沉吟了一下便无比果断的向着李桓点头道：“此事再简单不过了，那些人的信息你可带了来，我这就命人前去给他们在东厂留档。”

    说着马永成笑着道：“要不要我给他们随便安排个官职啊？”

    李桓摆了摆手道：“马老哥能给他们一个身份就已经是莫大的恩德了，他们也不在东厂听用，官职什么的就不必了。”

    李桓将几张纸取出递给马永成，马永成立刻招来一名番子，将那几张纸递过去道：“你去交给当值的掌班，吩咐他将这上面的人的信息挂在咱们东厂。”

    看着那番子离去，李桓冲着马永成拱了拱手道：“马老哥真是爽利，李桓多谢了！”

    马永成笑了笑道：“不过是举手之劳罢了！”

    就见马永成神色一正看着李桓道：“李兄弟最近忙着重整侍卫亲军，不知有没有听到什么消息？嗯，有关督察院、六科给事中……”

    李桓先是一愣，紧接着便是反应了过来，显然东厂这边也是注意到了朝中酝酿着的一股针对他的暗流。

    虽然说东厂一样能够察觉到这一股暗流，但是马永成告诉他这件事就是一种态度，李桓郑重的向着马永成道：“多谢马老哥了，区区一群跳梁小丑而已，不足挂齿。”

    马永成只听李桓这么说就知道自己是白担心了，微微一笑道：“兄弟你心中有数就好，不过老哥还是要提醒你一下，千万不要小觑了这些人，他们别的本事没有，可是坏人名声，颠倒黑白的能力还真没有多少人可比。”

    李桓忍不住笑了起来道：“老哥还真是看得通透啊！”

    马永成颇有几分自得道：“那是自然，咱东厂还不是动不动就被这些人一通弹劾，若非是陛下信重，恐怕我这厂公的位子早就换人了！”

    李桓点了点头意有所指的道：“今时非同往日，正所谓一朝天子一朝臣，先帝时他们这些人可谓是要风得风，要雨得雨，压的锦衣卫、东厂无法抬头，可是他们若是还沉浸在过往的风光之中，总有人会教他们做人的！”

    马永成顿时击掌赞叹道：“说的好，咱家早就看不惯这些人了，一个个表面宛若无暇君子一般，可是私下里却他娘的贪污受贿、花天酒地，蝇营狗苟，说他们一声衣冠禽兽，那还真是侮辱了禽兽二字！”

    说着马永成似乎是想到了什么，嘴角挂着几分古怪的笑意道：“李兄弟你可知道那左副都御史钱凌最大的喜好是什么吗？”

    李桓看马永成笑的古怪不禁道：“是什么？”

    马永成咯咯笑道：“玩小相公啊！”

    不过马永成眼中闪过一丝厉色道：“此人酷爱十一二岁之幼童，施以凌虐，这些年进入他钱府的幼童不下十几人，往往要不了三个月就会消失的无影无踪，李兄你说这些幼童去了哪里？”

    李桓心中一寒，这还用猜吗，一个人怎么可能会凭空消失，只有一个可能，那就是人死了。

    这会儿马永成又道：“还有那六科言官中的佼佼者褚文德，凌辱寡嫂，又恐为人所知坏了其声名，竟下毒害死寡嫂，对外宣称寡嫂思念其兄，忧思成疾，一命呜呼……”

    看着李桓的神色，马永成嘿嘿笑道：“李兄弟是不是觉得很是不可思议，这些可都是朝堂上衣冠楚楚的文武官员啊。这些人干下的腌臜事真是不胜枚举，许多事那是连咱家都看的目瞪口呆，难以置信。”

    拍了拍李桓的肩膀，马永成似乎是提醒道：“李兄弟回去以后不妨去翻看一下锦衣卫中的一些秘密存档，可能不会比东厂的存档差多少。”

    正说话间，先前那名番子快步走了过来，冲着马永成拱手道：“厂公，您吩咐的事已经办妥了！”

    马永成颔首，摆了摆手示意那番子退下。

    李桓见来此的目的已经达成便起身向着马永成道：“马老哥，你也知道，我这是忙的不可开交，便不再这里打扰老哥了。”

    马永成笑道：“你我兄弟，什么搅扰不搅扰的，不过知道你事多，老哥我也不留你，以后闲暇了，多来走动走动。”

    离了东厂，李桓回到锦衣卫衙门，便要召见陈耀询问买院子的事办的如何了，不过陈耀出去办事还没有回来。

    一直到临近傍晚的时候，李桓正准备回家，陈耀这才带着房契文书前来见他。

    陈耀将房契文书放在李桓面前道：“大人，您吩咐的事已经办妥了，如今那院子已经买了下来，随时可以搬进去。”

    李桓笑道：“很好，等下你便带那些小太监搬到那一处院子去住。”

    用过晚饭没有多久，李桓便听到隔壁院子当中传来一阵的喧哗声，立刻就知道这是陈耀将人给带到了。

    当李桓走进隔壁院子的时候，十八名小太监正忙着收拾着房间，这院子虽然不大，可是也有着四五间大房，倒也能够容得下他们，毕竟这些小太监本就家境贫苦，哪怕是入了宫，那也是数人一间房，条件未必就比现在强。

    当看到李桓的时候，一众人连忙停下手中的动作，恭敬的向着李桓见礼道：“奴婢等见过大人！”

    李桓轻叹一声道：“李某既然收留了你等，那么以后你们便是我李家的人了，只需唤我公子即可。”

    一众小太监先是一愣，紧接着脸上露出狂喜之色，李桓这话等于是真正接纳了他们，他们这些人终于不用担心会沦为孤魂野鬼，无根之游魂，以后他们也是有主家，有依靠的人了。

    又哭又笑之间，泪流满面的一众小太监向着李桓拜下口称公子。

    【新书榜掉到第13了，有些郁闷，想两更了，不过看到留言，整理心情，还是三更，求追读，多支持。】

