    慕容博回到金身神像之中，开始以平山正神的身份，调动各路草头神，将山根气运缓缓收拢。

    头顶这座山水大阵，本就以平山山根为根基，此时平山正神的叛变，立时便使得大阵屏障脆弱不少。

    苏御伫立山顶，在心里默默计算着时间。

    按照慕容博收拢山根的速度，再有两三个时辰，这座山水大战绝对吃不住自己一剑了。

    沐宏心知破阵之后，苏御便会立即离开霸州地界，那么接下来的事情，就要自己这个书院山主一力面对了。

    他颇有些紧张，也有些许激动，因为这件事闹得实在太大了，小心脏忍不住砰砰直跳。

    .......

    事实上，在经过短暂的紧张过后，青龙此时已经彻底放松下来。

    因为援手已经到了，而且是超乎自己想象的庞大助力。

    八品大宗师境的王庭大将军司犁射带队，共有六名元婴修士，八名金丹修士，五名八品武夫。

    这样的阵容千里迢迢而来，就为了杀那个小子？

    不过青龙现在，已经收起了对苏御的轻视，别的不说，单是对方竟能敕封山神一项，就足够任何人重视了。

    司犁射铁塔壮汉，一身软甲，特别符合军伍出身的形象，像邝舟舟这样的修士可以不在乎与祖江的关系，但他不行。

    只见司犁射强挤出一副笑脸，说道：

    “请青龙仙师打开一个屏障缺口，让我等进入。”

    “好说好说，”

    你们乐意打头阵，那是最好，青龙抬袖一挥，在身前大幕上打开一个缺口，任由屠苏小组的成员进入，

    眼看着泾将水神许锦江也要带人进去，青龙赶忙将他拦住，

    “你是去找死吗？事情都特么是你惹来的。”

    “冤枉啊，”还算英俊的许锦江赶忙抱屈道：“我的目标是裴妤那娘们，我哪知道她竟然和大夏的头号通缉犯在一块。”

    “头号通缉犯？什么意思？”青龙诧异问道。一身黑袍的许锦江道：

    “那小子姓苏名御，乃是北疆秦广的准孙女婿，手中一柄仙剑，被叶传庭叶仙师判定为天品仙剑，杀力极大，在北疆那边都已经闹翻天了，栽在这小子手里的高手数不胜数，司犁射眼下带的这拨人，都是各大宗门的首脑，是冲着拓跋女帝的面子才来的，叫什么屠苏小组，他们的目标就是苏御。”青龙愣道：“秦广的孙女婿？特么的，大夏的修士算是跟秦家杠上了，八年前那么多大剑仙围剿秦广的儿媳妇，现在又是孙女婿？”

    “对了，裴妤那娘们在哪？”许锦江问道。

    青龙一愣，一个巴掌拍了下去，直接将后者拍飞数十丈远，

    “水府神庙都没了，你特么还在想女人？”

    .......

    与此同时，在山水大阵边缘的一条官道上，一名青色儒衫的老者拄着拐杖，慢悠悠的向前走着。

    他走路颤颤巍巍，满脸皱纹，身形枯槁像是大病过一场似的，此刻若是来一阵风，说不定就能给他送终。

    老者好不容易来至大阵屏障前，已是气喘吁吁，满脑门的汗水，

    谁能想到，两百年前，他曾在祖江江畔，与那位霑润先生有过一场学问之争。

    坐在一旁的草坪休息一阵后，老者勉力亲身，继续向前，伛偻的身子直接穿过屏障，山水大阵于他而言，形同无物。

    在他进去之后，留下一个仅供一人通过的屏障缺口，在接下来的时间内，陆续有数道人影相继赶来。

    .......

    “邝仙师，这一次可千万不能乱来了，钱庄的事我没有跟任何人说过，”

    司犁射小心的提醒一句，邝舟舟顿时皱眉，原来他早就知道我见过苏御了？好个老小子，一路上都在跟我装糊涂？

    “嗯，知道了，”邝舟舟心语回声道。

    司犁射无奈摇头，此番二十人，就属邝舟舟杀力最大，此人若是肯全力配合，不愁拿不下苏御。

    但关键是，这个人是个奇葩，做事一意孤行，谁的面子都不给，就连女帝都得跟他说好话，此番是连哄带骗，才将其骗进了屠苏小组。

    好难啊.......

    司犁射朝着众人拱手道：“诸位，敌在琅琅山，我们四面合围，通力合作，确保此番一举功成。”

    “嗯。”

    “行，”

    “可。”

    “呵呵.......”

    只看众人脸上表情，司犁射心里一阵犯难，他这个队长当的，空有虚名。

    手底下哪个是吃素的？要么是一宗之主，要么是首席供奉，平常可都是高高在上的主，根本不会听自己的调派。

    好在实力够硬，硬到就算大家不配合，杀苏御也是搓搓有余了。

    接下来，众人分工合作，一半留在半空封锁，另一半纷纷落于地面，朝着琅琅山汇聚而来。

    此时的苏御，脸色极为难看，

    来的这么早？这可真是天罗地网了，他自己也没有想到，与邝舟舟同行的这拨人，竟然强悍至此。

    真给面子啊，杀鸡用牛刀啊？

    不过他倒是一点都不担心，自己还有洞天呢，打不过大可一走了之，但问题是，慕容博怎么办？

    这些人会不会放过他呢？

    沐宏更是一脸懵逼，只看伫立在半空上那十人的风姿，无一不是独当一面的宗师级人物，更何况他还认识里面的西门远。

    元婴修士，浮根山主西门远。

    “西门兄驾临见音书院，不知所谓何来？”沐宏朝着半空上那道翩然身影拱手道。

    西门远微笑抚须，淡淡道：“沐山主大可放心，老夫动手时，绝不会伤到贵书院一瓦一砾，还请沐山主回避。”

    书院在大夏，堪称祖江之外最大的一股势力，没有哪个宗门敢不给面子。

    沐宏闻言皱眉，看向一旁的苏御，“恕我直言，这场子已经超出我能力范围，我肯定是镇不住了，不如我现在掩护苏兄跑路？”

    “不急不急，再等等，”苏御笑道。

    “再等等你就赶不上了........”沐宏心里干着急，没听过跑路还要再等等的，你这样的，吃饭都吃不着热乎的。

    山脚下，一黑衣男子拾阶而上，步履沉稳，无声无息。

    突然，只见他眉头一皱，抬头看向上方台阶上，骤然出现的褐衣中年，

    中年人手里把玩着一颗玉石，闲庭自若，微笑道：

    “不好意思，此间封山，不得再上。”

    黑衣男子脸色一沉，“红宫书院，沈山浊？你想拦路？”

    沈山浊略一拂袖，笑道：“怎么？你想闯关？”

