    

    林大春说不过，最后只能憋了一句，“你这是狡辩！”

    然后问自家爹妈，“爸妈你们不会真同意她和二癞子在一块儿吧，这要是成了，以后咱家在村子里咋抬得起头啊。”

    林晓冬道，“所以说来说去，还是你们面子比我幸福重要是吧。”

    林大春：“……爸妈，你们到底是啥态度，不会真同意吧。”

    林根生和刘慧兰都沉默着。

    林晓冬刚把张文军拿出来说事，确实起了作用。因为林根生和刘慧兰那么激动，也有因为闺女为了一个混子，放弃好对象，不知好赖的原因。现在一说，这张干事也不是那么好的对象，也显得闺女也不算眼瞎。

    可是二癞子还是不行。

    林根生道，“哪怕不和张干事处，二癞子也不行。”

    这世上有本事没有别的年轻小伙子了，非得在这两人里面找？

    听到这话，林晓冬还没激动，徐丽芬倒是慌了，“爸，张干事那事儿是我没做好，但是张干事条件好啊，这也不能一杆子打死啊。而且咱家晓冬和二癞子这事儿大家都知道了，以后要说好的人家也不容易了，咋能这么轻易放弃张干事呢？”

    林晓冬道，“既然嫂子觉得我名声差，那我就能不能去张干事家里了，要不然以后人家拿这事儿压我一辈子，我岂不是过的比黄连还苦？”

    徐丽芬：“……”这小姑子嘴咋这么厉害了。

    刘慧兰虽然也舍不得张干事这条件，但是觉得自己闺女说的有道理。

    一旦别人嫌弃，那在婆家是过不了好日子的。

    要是条件差不多的家庭倒是也罢了，要是差太多，以后人家那边肯定得压着自己闺女欺负。

    “我看张干事这事儿咱就别提了。先把二癞子这事儿解决了，晓冬婚事咱也不着急。”

    刘慧兰觉得托个一年，这事儿也就过去了。

    林晓冬道，“爸妈，你们可不能这样，你们自己要见人家的。我都沈沛说好了，结果你们现在又闹着不同意，这算啥？咱口口声声嫌弃二癞子，结果做的事情还不如人家。”

    林根生又拍桌子，“你这说的啥话？”

    “我说的是实话，爸，不管他好不好，你们总得见见吧。人都不见，你们就否定人家，这不公平。”

    “我可不想见那个混子。”林大春道。

    林晓冬也不给他面子，“那你就到时候出去，别在家里。”

    林大春气的把头歪一边去。

    倒是林根生和刘慧兰为难起来了。

    事儿闹这份上来了，想瞒着也瞒不了了。

    可让他们接受二癞子这人当女婿，他们真没法接受。以后走出去了，都知道他们家女婿是个混子，老林家的脸面都没了。

    而且这样一个混子，谁能保证结婚之后就能变好？整日里游手好闲的，咋养家糊口？

    这人可真不是一个好的女婿人选。

    林晓冬看他们犹豫，就趁热打铁，“爸妈，就见一面吧，我都说好了。你们之前还老是催我，现在又这样。”

    刘慧兰生气道，“你还说，谁让你之前不说清楚的。早知道是这个人，咱还见啥啊？”

    林根生道，“这事情我不同意，你要是还当我是你爸，这事儿就先别提。你今天下午也别去上工了，这几天你都别去。”

    他怕那个二癞子又来找他闺女。

    林晓冬很想据理力争，但是知道现在太突然了，她爸妈正是气头上，越是说，反而越是让他们生气，只能后面找机会劝了。

    反正结果是不会变的，她和沈沛是一定要在一起的。

    “我和晓冬当然是在处对象。”

    沈沛也在和家里人说起这事儿。

    他回了家里，正好沈家人回来，不等沈木匠找东西揍他，他就提出要结婚。

    可把家里人给惊呆了。

    李玉兰就说人家姑娘啥意思，可别他一个人乱来。

    可沈沛刚和林晓冬和好，知道了林晓冬的心意，自然底气十足，“反正我决定结婚。和晓冬结婚。”

    结婚当然是好事，沈木匠和李玉兰都巴不得儿子早点结婚。现在他自己乐意了，还有女同志愿意嫁给他，两人心里也乐意。

    倒是沈家大嫂李巧巧问道，“真有五婶说的那样好看？”

    沈沛道，“好看，特别好看。”

    李巧巧笑道，“这好看的姑娘都是要养出来的，老三，你这……养得起吗？”

    她说完看了眼其他人。

    她男人和老二两口子都看了她一眼，眼神交汇，自然是明白各自的想法的。就是不同意老三找这个媳妇。

    连沈木匠和李玉兰都犹豫了。

    主要是自家儿子确实不着调，养个人可不容易，以后还得生孩子。

    沈沛道，“咋养不起了？我少吃一口饭，我都养得起。”

    “那你准备咋样，这姑娘会做事吗，会干活吗？”李玉兰问道。

    沈沛知道林晓冬会干活，但是他肯定不想林晓冬去干农活啊。他自己都懒得去上工，还让晓冬去上工？

    “到时候我用钱补上工分，她会不会干活都没问题。”

    这话可让家里人变了脸色。

    这哪里是娶媳妇回来啊，这是找个地主家的小姐回来养着吧。

    沈木匠哼了一声，“你说的轻巧，你要是有那能耐，我和你妈还能操这些心？你现在连个结婚的钱都拿不出来，还想着养你媳妇。口气可真大。”

    李玉兰道，“儿子，不止养媳妇，还得养孩子。这不是你说一嘴的事儿，也不是一天两天的事儿。”

    沈沛他大哥沈建国也道，“就是，老三，不是哥说你，你这找对象，还是得找个家里家外能帮衬一把的。长的好看又啥用，风吹日晒的，再好看的脸也不好看了。”

    他媳妇李巧巧听了这话，心里顿时有些心塞。

    沈二哥沈建设也笑道，“就是，找媳妇还是要找贤惠的。过日子才是最重要的。”

    沈二嫂就道，“我看那个徐寡妇就很不错，她男人走后，家里家外一把手，把孩子养的好好的，干活可利索了。人家都说了，到时候孩子她自己养着，不给咱家老三添麻烦。”

    这徐寡妇自然是老沈家给沈沛找的对象了。虽然生了个儿子，但是人家自己能养。又能干，又勤快，这样的人就很适合沈沛这种混子。

    李玉兰也觉得放心。

    至于沈家大房和二房之所以这么积极，是因为徐寡妇说了，不要彩礼。

    人家要个男人，只是觉得老三没结过婚，没娃，以后不会出现一个家庭，两个妈生的娃闹别扭这事儿。

    只是这还没机会和老三商量，就冒出个对象来了。

