
何老出面担保以后，医生和护士也就没有说什么，不过看着陈默这个年轻人，倒是有些好奇了，这个家伙是谁，同何老、吴老是什么关系，为什么要来找这个家伙呢？
　　
　　何老和吴老的保镖很自觉，并没有进入院子，而且几个人示意了几下后，就散开到院子的四周，警戒开来。
　　
　　“咦？这里的空气很好很清新啊，好像让人有种舒畅的感觉。老吴，你感觉到了么？”何老一进院子，就感觉到这里的不同。
　　
　　“不错，感觉很不错，比西市的空气要好的多，很不错。”吴老也是深深地吸了一口气以后说道。
　　
　　“还有，这个院子也不错啊，植物这么多！啊，这里还有个池塘，陈小子，你还真会享受啊！”
　　
　　“很不错的环境，栅栏上花都爬满了，挺好看的。”吴老也笑着评价道。
　　
　　陈默却没有解释什么，只是笑笑，在前面带路。
　　
　　三个人来到客厅后，陈默就给两个人泡了壶茶。不过用的并不是溪水，而是普通净化水，茶叶也就是普通的茉莉花。
　　
　　自己在乾坤珠内种植了些茶树，但是现在还没有收获，所以喝的茶还是买的茉莉花。
　　
　　何老和吴老也没有多说什么，两个人好茶赖茶都喝过，也就不计较什么。
　　
　　“陈小子，这次我和老吴过来，你可能已经猜到了吧！”
　　
　　过了一会，何老开口说道。
　　
　　“猜到了！”
　　
　　“那么你的意思是什么？”
　　
　　“呵呵！何老，你这不是为难人么？”
　　
　　“怎么说？”
　　
　　“我一来没有什么职业资格证，二来不是什么名家，如果万一在治疗过程中~出了什么差错后，谁来负责？”
　　
　　“呵呵，你啊！”何老一阵郁闷，这个家伙不好骗啊！这么年轻怎么这么老成呢？
　　
　　“这个，陈先生，我……”吴老这个时候说道。
　　
　　“吴老，你也和何老一样叫我陈小子吧，这样也显得亲近。”
　　
　　“好，我就和老何一样叫你陈小子吧。”吴老点点头，笑着说道。
　　
　　“陈小子，你说的两点，其实都不是问题。”吴老说着，从随身的包包里拿出来两个证件，递给陈默。
　　
　　陈默接过来一看，是中医医师职业资格证和行医资格证，贴着自己的一寸照片，并盖有钢印。
　　
　　“吴老，你这是……”
　　
　　“这个就是为了让你放心，所以让西秦省的卫生厅出的证件。放心好了，都是全国通用和认可的。”
　　
　　“不是，只是没有想到罢了！”陈默有些苦笑，这两个证件对于从医行业的人来说，可以说是非常难拿的证件，但是吴老就在自己不知情的情况下就给办好了，可想而知这两老头在西秦有多么深厚的背景。
　　
　　“吴老，你就这么相信我能治疗好你的病？”
　　
　　“我很相信。”吴老说道，看到陈默有些惊讶的表情，笑了笑，接着说道：“自从十几年前，检查出心脏~病后，我就对心脏~病有过详细的了解。所以当那天我突发病症晕倒在地，被你救治后，我就知道你能治好我的病。”
　　
　　陈默有些郁闷，但是却没有什么后悔。做了就是做了，一条人命在自己面前任由死去，自己还有能力救治的情况下，自己绝对做不到袖手旁观。
　　
　　当然前提条件要是救人花费代价很大，他也是不会去做的。自己又不是什么烂好人，能救则救，不能救也不会强行去做。
　　
　　何老、吴老见到陈默没有说话，也就一直喝着茶，表示他们不着急，慢慢想。陈默见到后又是一阵郁闷，和老江湖聊天真是累！
　　
　　“吴老，我先给你检查一下。”陈默拿出一个手枕，放在桌子上后说道。
　　
　　“好！”然后伸出手让陈默诊脉。
　　
　　其实诊脉什么的，陈默还没有学到多么深厚，只是作为修真者，有着神识，还有什么能阻挡住呢？不过还需要做做样子的。
　　
　　几分钟后，陈默就放手，并没有像一些中医一样再换另外一只手，而是收了手后说道：“吴老，你的病还算在我意料中，现在发生心梗的几率很低，前提是不动怒，不操劳的情况下。”
　　
　　何老和吴老都点了点头，其实在来之前，医生也是经过全面的检查，才让吴老出院的。要不然，吴老的家人和医院都不会同意他出院的。
　　
　　另外虽然吴老来找陈默治病，也是和家人做通工作以后，才能过来的，要不然家人也不会让他这么随便的就出院。
　　
　　还有就是为了找陈默治病，吴老和何老还给他办理了刚才的两个证件，所以才拖了这么久才过来，办理证件和说通家人都是需要时间的。
　　
　　吴老另外还在医院用药了一个星期，缓解血液粘~稠度和血糖等等，所以来陈默这里，吴老也是做了很多准备工作的，他也不是盲目的去做或者去相信陈默，主要是抢救的时候，他是有感觉的。这点，他自己的身体不会撒谎，感觉好就是好，不好就等于抢救不过来。
　　
　　“是的，在医院的时候，医生也是这么说的，而且为了安全起见，主张直接做心脏支架手术。”
　　
　　“不错，西医上来说也就这样了。这几十年，因为受国际上的影响，在国内将心脏介入手术当成了金标准，只要是心脏的问题，检查出来后，能动手术就绝对动手术，快速、效果好、效益可观。”
　　
　　陈默听到吴老说要做支架手术，就忍不住吐了个槽，这是他学习医术后，对国内医疗情况的一个大致了解。
　　
　　国内的患者，百分之九十以上的人，都不懂一些医疗知识，只要在医院被检查出来病症以后，医生说什么就是什么。随着生活物质极大化的提高，心脏类疾病患病率也是逐年提高，随之而来的就是医院的心脑疾病科室的病人爆满。
　　
　　很多医院，将心脏介入手术当成了金标准。无论是心外科还是心内科，尤其是一些可做可不做的手术，在医院里都弄成是需要做手术的。
　　
　　除非是一些不具备手术资格的病人，才能被医院拒绝。其实，这部分被医院拒绝的病人，他们才是最需要手术的，这部分人如果不手术的话，只能等死，心梗和心衰竭等等都困扰着这些病人。
　　
　　像吴老这种病人，经过造影检查后，检测出冠状动脉有堵塞情况，而且都没有超过百分之七十五但是超过百分之七十的时候，医院是要做支架手术，并且会告诉病人家属，病人非常危险，随时可能发生心梗，这样一说，家属肯定会做手术的。
　　
　　可是一个支架，国产3000进货的，在医院就可能收你个一万八，一个进口的支架8000元进货的，绝对收你两万八没有商量，这还是一个支架，一次冠状动脉手术，最少要放三到四个，多的要五到六个不等，家属就掏钱吧。
　　
　　其实，现在在国际上，如果冠状动脉堵塞最高不超过百分之七十五的话，很多医疗机构会给出保守治疗的方案，并且采用药物化解血管内堵塞为主，并时刻监控病人的情况，通过用药和自身修复来治疗。
　　
　　因为一旦心脏有了介入手术以后，人体的体质就会下个台阶不说，介入的器具，也就是支架，在血管中也是有年限的，不是终生的啊。
　　
　　当然，也不能绝对说国内的医生不负责，也有很多医院可以给你正确的建议，冠状动脉最高不超过百分之七十的堵塞，医生基本都建议做保守治疗。
　　
　　这些东西说来就话多了，这里就不去讨论了，陈默对于这些东西非常讨厌，但是也无可奈何。能保证自己家人的健康就不错了，其他的他也管不了。
　　
　　“吴老，既然你都说了这么多，要是我不接受也太过了。不过我有几个条件需要说说。”
　　
　　“好，你说！”见陈默答应，吴老从心底发出高兴，不过倒是没有喜形于色，依然沉稳的说道，不过眼角的喜色，怎么也遮挡不住。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

