    大青深山有真君，貌若少年体含金；鬓未斑缘有术，红颜不老为通神。八一小说网  Ｗ Ｗ八Ｗ网．小８１ＺＷ．ＣＯＭ

    任彼桑田变沧海，任他乌兔走乾坤；遥向高峰轻轻笑，红霞紫雾漫山春。

    巍巍大青山，出现一幕奇景。

    一夜之间，树木参天而起，枝叶苍翠碧绿，新芽丛生。

    山林树木之上，百花齐放，百鸟齐鸣。

    远远看去，大青山上，云雾和百花古树相掩相辉映，原本的凡俗之上，一夜之间，平添几分仙灵之气。

    山脚下，接庐而居的夏家少年修士，一夜之间，修为大进，从炼气五层，直接生生拔高到了炼气大圆满，正惊喜莫名地，面朝大青山，不停叩。

    孙家老宅之内，黄文茂兄妹遥望大青山，眼中也是一片惊骇，不由自主地，他们也全心全意地匍匐在了地上，久久不起。

    此时的大青山，给了他们兄妹一种说不出的奇特韵味。

    不仅仅是大青山，而是整个兰林镇，整个他们兄妹构建在兰林镇周围的大阵之内，都有着一种神奇的韵味在流转。

    兰林镇内，逗留的虔诚修士，修为齐齐晋级。

    老孙家，一些生了重病，或者是绝症的后辈，等待了许久，希望老祖宗能大慈悲的那些后辈，惊喜的现，自己一夜之间，伤病不药而愈，恢复如初。

    年迈的凡人，瞬间年轻了十岁，白一夜间，全部乌青。

    阳光起来的那一刻，惊骇的修士也好，凡人也好，都清晰地看到了。八一中文网 Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    无比清晰地，透过遥远的距离，透过了密林高山，看到了大青山那个少年。

    儒雅而自然平静的少年，正在映照阳光。缓缓地，不慌不忙地，挥动着全新的竹扫帚，虔诚地给双亲扫墓。

    黄文茂兄妹匍匐跪倒。

    孙家上下匍匐跪倒。

    前来拜访的修士凡人也不由自主地。虔诚地匍匐跪倒，大家谁都没有说话，俱都是十分真诚地，默默地看着孙豪。

    这是无比虔诚的一幕。

    也是现场修士凡人不能理解的并为之深深震撼的一幕。

    他们不知道为何会如此，不知道为何会有如此多的奇特景象生。

    但是所有人都知道。所有这一切，都是大青山上那个少年，准确地讲是貌似少年的孙家老祖的绝世神通。

    看到孙豪，老孙家上下，终于十分肯定地知道了两件事。

    其一，自家老祖，太太伯祖，真的是宛如少年，多年如一日，样貌从来就没有变化过。还真的跟孙老太君手绘的样子一模一样，甚至是看起来更要年轻的英俊儒雅气度。

    其二，自家老祖还真是有着通天神通，也不见他怎么施法，奇迹就已经生，如同他真要展示一番神通，那还了得？

    难怪传说之中，老祖当年大战魔道金丹生生荡平了一座高山。

    现在看来，传说不假。八一小说网  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    现场所有修士之中，唯独对孙豪状态有些感受。并见过类似相关记载的，只有修为较高，已经成就金丹后期的黄文茂。

    黄文茂记得，曾经有古典籍记载：“我辈修士。师天法地，每有大能出世，领悟天地玄奥，成就一代宗师之时，常有天地祥瑞，花齐放。树生长，鸟齐鸣，病自愈，长青……”

    师尊这是成就宗师了吗？

    摇摇看向孙豪，黄文茂的感受，却又相当深刻，心中不由涌起了八个字来形容此时的孙豪：“宗师气度，大家风范。”

    此时的孙豪，从容而静谧，虽然在扫墓，但举手投足之间，浑然天成，一举一动，泱泱气度，兰林镇上，修士凡人之所以跪地而望，实际上，正是被孙豪的气度所折服，心中有着自内心的敬佩和仰望。

    此时的孙豪，有一种“不管风吹浪打，胜似闲庭信步”的悠然气质，有一种“可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还”的从容自信。

    这是一种气度，一种不仅仅是修炼有成，不仅仅是修为高深，而且还是一种形成了自己独特领悟，有了自身修炼特殊体系的，隐约成就一代宗师的凛然气度。

    须弥凝空塔内，青老睁开了双眼，怔然望着塔尖，木讷的脸上，浮现出惊讶万分的神色，半响之后，脸上浮现出莫名笑容，嘴里轻轻说了一句：“师天法地，大利人族，万世传承，盖代宗师，给你一对翅膀，已经飞向一片蓝天……”

    大青山上，孙豪淡淡地，遥遥地望了山下一眼。

    然后，山下修士凡人齐齐失去了对孙豪的感应，再看大青山，已经只看到一片翠绿巨木，还有巨木之间盛开的一簇簇各种颜色的鲜花。

    孙家祖宅依然有人面朝大青山，不停叩。

    不少修士却取出传音符，捏碎了了出去。

    随后几日，兰林镇修士日渐增多，夏国皇室和几大宗门纷纷有修士闻讯而来，感受兰林镇的不同一般。

    黄文茂坐镇兰林镇，以礼相待。

    来往的修士倒是没有一个胆敢在兰林镇大声喧哗的，俱都十分恭敬，小心翼翼，不少修士更是自觉地面朝大青山顶礼膜拜。

    这些年，随着夏国国土的扩张，国土面积大量增加，夏国四宗也是越的繁荣，当然，青木宗现在毫无疑问成为了四宗之，修士修为，地位都已经无与伦比，黄文茂兄妹更是隐约展现出金丹修为，成为夏国真正的巨人。

    夏国上下，谁都知道那是为什么。

    也都知道，如今的孙家老祖，曾经的青木沉香，已经是天下闻名，实力绝的元婴真君大能。

    如今在其家乡大青山展现奇迹，自然只可前来瞻仰而万万不可肆意妄为。

    实际上，黄文茂也知道，如若不是孙豪允许，此时此刻，只怕任何修士凡人都不得靠近兰林镇百里范围之内。

    以孙豪的心胸，并不会刻意排斥这些试图依附在自己羽翼之下的家乡修士。

    大青山上，孙豪体悟归纳自己修炼所得，初步形成自己的九大修炼脉络，并把自己一身所学归入九脉之中，无形之中，达到了成就一代修炼宗师，身上出现宗师气度，影响到了周围环境。

    形成了一些较为奇特的修炼效果，孙豪仔细感悟之后，现这种环境的改变，乃是以自己悟道的竹庐为核心，逐渐向外扩散而形成。

    包括了兰林镇在内的外围受到自己的影响，产生了次一级的环境变化，这种环境，能触类旁通地提升修士领悟能力，有利于修士修行，长期生活其中，甚至是有着不弱于夏家八角寨那样的灵气修炼环境。

    这种影响越向竹庐靠近，效果越好。

    而竹庐之中，却又有点额外不同。

    此时的竹庐，给了孙豪一种类似万魂山悟道壁一般的感觉。

    孙豪也豁然明白过来，或许，只要有一位修士能在某一个领域的修炼达到一定的高度，那么，他或许就有微小的机会从这竹庐之中，领悟到自己这五六年来在此竹庐之中归纳总结时的修行体悟，或许，竹庐之中，在遥远的将来，会培养出一位隔代而传的弟子也不一定。

    大青山上，孙豪安心扫墓，一扫五六年。

    两耳不闻窗外事，不管大6风云变幻，孙豪安安静静，一呆就是五六年。

    心情平静如水，慢慢地归纳总结，仔细梳理，孙豪再度将自己的九脉修炼，形成了自身的一套“三三得九，九九归一，九炼归仙”的修炼理论，形成了一套自身的修炼框架，培养了自身的宗师气度。

    实际上，宗师气度大成的这一刻，孙豪心中已经知道，自己是时候离去了。

    只是，看看大青山，看看兰林镇，孙豪的心中，又隐约产生了丝丝不舍，此次回来，送别了妹妹，可以说，自己在这兰林镇最后的一丝牵挂，也随着妹妹的离世而去，孙豪甚至不知道，此次离开兰林镇之后，自己还会不会回来。

    孙豪甚至是不知道，千万年之后，自己双亲的坟茔还会不会保存得如此完好，会不会在时间之中，彻底地化为一片黄土，淹没在厚厚的落叶之中。(未完待续。)