    和艾文之前了解的一样，在萨格拉斯的计划里，阿古斯将会被打造成一个燃烧军团的大本营，而安托兰地区已经在建设一个巨大的战争要塞——未来的燃烧王座。

    在一个巨大的石桌前，基尔加丹正在向艾文讲解他的宏伟蓝图，从玛凯雷到安托兰再到将来的克罗库恩地区，他已经完全准备好武装起整个阿古斯了！

    “在第一次来到阿古斯的时候，我记得是三个人统领着艾瑞达，另外一个人在哪里呢？”艾文笑着说道。

    基尔加丹的脸沉了下去：“维伦那个叛徒，他背弃了所有艾瑞达人！现在已经被我包围在领地中，那个叫做鲁拉的纳鲁不会保护他们太久的！”

    “我会让他明白他的选择是多么的错误！”基尔加丹拍着桌子喊道。

    “所以，除了维伦之外，你们还打算怎么解决虚空的威胁？”艾文不得不提出了另一个问题来转移话题，他的爱人可还在维伦那里呢！

    “哈哈！这也正是我下面要说的！”阿克蒙德笑道。

    “萨格拉斯大人告诉我们你是这个星球上第一个有意识抵抗虚空侵蚀的人，本来我打算带领军团去将虚空的毒瘤从阿古斯清除，但是现在似乎有更好的人选！”

    不等艾文说话，基尔加丹就说道：“考虑到艾文先生不方便使用传送门，因此我特地准备了一艘邪能战舰来作为你在阿古斯奔波的代步工具。”

    “凭借刚刚给你的铭牌，随意挑选人员吧！”

    艾文就这样承担起了在阿古斯对抗虚空的总指挥。

    几天之后，基尔加丹许诺给艾文的战舰到了，狭长形状的战舰静静停放在半空中，在地面上留下一大片阴影。

    而在一个高台上，艾文身穿一整套黑色作战板甲，接口处不时有淡淡的邪能散发出来，这是阿克蒙德下令特地为艾文制作的铠甲。

    高台的下面，成群的恶魔正在安静的等待着艾文的说话，对于生性狂暴喜爱破坏的恶魔来说，让它静静地站在那里一动不动可以说是相当煎熬，除非有能够威胁到生命的事情逼迫它们——艾文为此已经将数个恶魔送回扭曲虚空中。

    看着下面的恶魔军团，艾文大声喊道：“从今天开始，你们的一切都归我统领，我们的军团拥有一个好听的名字——邪能之刃！而我们的目标是摧毁阿古斯所有虚空力量！”

    没有人对艾文的话有任何意见，有意见的早就被邪火烧成灰烬了！

    “现在，所有人上船！”艾文直接从高台一跃而下，在半空中就化为一道邪能光束，下一刻就来到了战舰的甲板上。

    绿色的邪能光芒不断闪烁，地上的恶魔也不断的传送到战舰上来。

    除了艾瑞达以外，艾文特地从恶魔的放逐位面玛顿中挑选了一批其他种族的恶魔。

    将末日守卫作为军团的基本士兵，这些长的像蝙蝠一样的恶魔数量巨大，是作为炮灰的最佳选择。

    邪能领主，比末日守卫更加强壮，艾文命令他们统帅着末日守卫。

    深渊领主，艾文曾经干掉的玛瑟里顿就是其中的佼佼者，这种体型巨大的恶魔是冲锋陷阵的好手！

    摩尔葛，善于冶炼锻造以及机械维修，艾文让他们负责战舰的运行工作。

    除此之外，艾文本来还想着征兆一些魅魔来完善一下性别平衡问题，但是考虑到在对抗虚空中魅魔似乎也没有什么重大作用，因而便放弃了这个想法。

    艾文就这样从一个籍籍无名的普通人变成了统领军团的高阶恶魔。

    手中拿着一个缩小版的战舰模型，它具有对这艘船的最高指挥权，是这艘邪能战舰的钥匙。

    艾文将邪能注入到模型中。一张墨绿色投影地图出现在他的眼前，这里有整个阿古斯的所有地形信息。

    双手摆动下，艾文在地图上标记了一个点：“以最快的速度到达这里！”

    “如您所愿，我的领主大人！”体格健壮的邪能领主走到甲板下通知船舱里的摩尔葛。

    艾文的意愿得到了坚决的执行，片刻之后艾文就来到了维伦的住所处。

    ……

    在基尔加丹的授意之下，每天这里的守卫都会缩紧对维伦的包围圈，食物，饮水甚至空间每天都在缩小，而里面的人却对此无能为力，维伦再也无法完全庇护到所有人，不时有难民被入侵的恶魔捉走，等待他们的只有死亡。

    “雪莱快点！加快你的速度！！”尘土飞扬的地面上，瓦伦团长拉着雪莱努力的向前跑着，后面是已经燃起火焰的营地，圣光这一天并没有庇护到他们，一大队艾瑞达恶魔入侵了这里。

    刀剑刺穿躯体，邪火灼烧皮肤，被邪能改造过的艾瑞达正肆意屠杀着同族，发泄着内心的混乱欲望。

    雪莱紧紧跟在瓦伦团长后面跑着，特纳队长走在最前面不停的弯弓射箭。

    混乱的营地中，加德镇长与雪莱他们走丢了，四处燃烧的邪火阻挡了他出去的道路。

    “我的生命将在这里抵达终点……”加德镇长看着他带来的贝尔镇居民一个一个被恶魔屠杀，内心却没有丝毫波动，疲惫的心灵已经失去了反应。

    一位身穿黑甲的艾瑞达恶魔发现了站在原地的加德，下一刻斧头就会落到他的头上！

    “我最喜欢骨骼脆裂的声音了！”大笑着将燃烧着邪火的战斧劈向加德。

    铛的一声，距离加德头顶只有三厘米的上方，另外一把邪能大剑挡住了下落的斧头：“这个人放他离开！”

    “为什么？！我们应该把所有人都杀掉！”被挡住的恶魔愤怒的怒吼道。

    用大剑的恶魔当然不会告诉别人事实的真相，只是将自己的四个手下唤了过来：“我说他不能死就不能死！”

    恶魔也是报团的，另一方同样也聚集起了一批人开始对峙，而且他们的人更多。

    加德回过神来才发现，面前这两对恶魔似乎因为自己而陷入了纷争！

    阳光突然被什么东西阻隔，天空中飘来一片乌云。

    一道邪能光束出现在空地上，艾文出现在了众人面前。

    “我记得你们一队人，并且感谢你们对我妻子的帮助！”艾文缓步走到两队人中间笑着说道。

    虽然艾文还是处于普通人的状态，但是他眼睛上佩戴着的眼罩顿时让对方想起来过去的一些事情。

    “大……大人，这都是我们理应做的事情……”几个人咬着舌头说道。

    艾文没有再回答他们，而是回过头来看着另一对人：“至于你们，我则感到非常生气。”

    单手一抓，除了那几个守卫之外，在场的所有恶魔身上都燃烧起一道邪火！

    ()				

