    

    睁开眼睛，吐了口浊气，又是一天早上，洗漱后就下楼吃早餐了，今天的早餐是妈妈准备的，因为今天是天澜魔法高中开学的时间，也是黎星再次觉醒的时候，作为父母，黎帆和李容前天就回来了，说是任务已经圆满完成了，要回来送儿子上学，也不知道是不是因为黎星的天赋太过强大，爸妈最近都很忙。

    在爸妈送自己来到校门口后，路过的同学甲说道：

    “哇塞！这车好霸气啊！我好喜欢呀！不知道里面坐着哪位同学呢！想认识认识呢！”

    他身边的同学乙说道：“你就别做梦了，那是学神的车，想和学神认识，你没机会的。”

    这时妈妈调戏道：“没想到你在学校的人气这么高呀！有没有给我找个儿媳呀！”

    黎星也是一阵汗颜，没想到妈妈还有这一面，平时都是温文尔雅的妈妈，没想到…，黎星不理会妈妈的调戏和周围同学的目光，淡定走下车，因为开学大典已经过了，所以直接去教室了。

    来到教室后，走到自己的座位坐下，等待着老师的到来。这时，听到穆白的狗腿子赵坤三在嘲讽莫凡道：

    “莫凡，你这走后门进来的不会觉醒失败吧。”

    张小猴首先忍不住了，又开始和赵坤三对喷起来，黎星饶有兴趣的看着这一切，以前都是自己幻想过的剧情，现在变成真是的自己面前上演，感觉很有趣，当然，黎星也就是看看，并没有把他们当成小说剧情看待，因为这是真是的世界，有血有肉有自己感情。

    一会后，班主任薛木生老师拿着觉醒石进来了，全校20个班一起进行觉醒，这个班一共48人，黎星一号，莫凡48号，1号先开始觉醒，依次进行。

    “黎星”班主任薛木生喊了一句。

    “呀，他就是黎星啊，长得可真帅呀，成绩还是第一呢。”

    “是呢，是呢，刚刚进教室的时候我就看到他了，好喜欢呢，不知道他会觉醒什么系，希望是雷系，白马王子佩雷系一定很帅。”

    黎星一站出来，马上班级里就有几个女生在那里讨论这，同时也有别的班一些花痴在那里频频侧目。黎星走上来之后也不废话，伸手到觉醒石上，慢慢的感受起来，他也是很期待自己的第二系到底是什么系。

    在自己的精神世界中，有一处地方开始孕育星尘，漫漫地，开始变得燥热且有火光蹦出，这时黎星也知道自己觉醒的是什么系了，赫然是火系，火系星尘与雷系星尘距离不远，属于同一片区域内，虽然火系星尘没有雷系的那么大那么深邃，但是却有着它独特的魅力与威能，两片星尘相互独立互不干涉。

    外界，在黎星觉醒的时候，全班的目光都集中在他身上，在觉醒石上突然出现星星之火，随着火光逐渐增强，教室的温度逐渐增加，然后慢慢地全班都感觉到了炽热，幸好这时黎星睁开了眼睛，把威能收了，不然桌子非得着火不可，看来自己的火系也是天生不凡呀，回去之后要仔细研究一下了，这时薛木生老师也反映过来了，说道：

    “黎星同学觉醒的是火系，很强大的系别，而且黎星同学的火系还是比其他人更加的强大，好了，黎星同学觉醒完了，下一个同学，穆白。”

    不出意外，穆白觉醒的是冰系。班主任又是夸奖几句之后就下一个了。

    “下一个，邱月英！”

    “下一个，许青林！”

    “下一个，陆小斌。”

    “下一个……”

    “下一个……”

    “下一个……”

    “张候！”

    很快就轮到张小猴了，黎星也鼓励了一下张小猴，这么说都是自己的朋友，这时赵坤三刚想嘲讽几句的，但是看到黎星为张小猴说话之后就识趣的不说话了，他不傻，黎星不是他可以惹得起的，就算是穆白对待黎星都是客客气气的，更不要说他一个跟班了。不出意外，张小猴觉醒的是风系，张小猴回来后，莫凡说道：

    “可以呀猴子，觉醒风系后，保命能力大增呀，只要不作死就不会死。”

    “下一个……”

    “下一个……”

    “下一个……”

    “噗~~~~~”

    觉醒石上，一道橙色的火苗突然窜起，这一幕让全班人一下子瞪大了眼睛。

    “火……火系！！！”

    “周敏，觉醒火系，很不错，好好努力，你一定可以成为了不起的法师的”

    这时班主任薛木生说道。

    “谢谢老师。”

    “下一个……风系”

    “下一个……光系”

    “下一个……水系。”

    “下一个……”

    “下一个，莫凡”

    这时的莫凡心理很慌，虽然表面上没表现出来，但是莫凡心理绝对是很紧张的，穿越过来三个月，最近才接触到魔法，他内心是欣喜的，因为魔法才是在这个世界立足的根本，但是莫凡有害怕觉醒失败，在内心矛盾下，莫凡走上了讲台。

    在莫凡走上去的时候，黎星还是适当的鼓励了一下，这也让原本紧张的莫凡有所缓解。觉醒石前，莫凡伸出颤抖的手，慢慢贴近，班主任薛木生看出了莫凡的紧张，提示道：

    “莫凡，别紧张，手别抖，深呼吸，闭上眼睛，慢慢的感受自己精神世界。”

    “我的天啊，有人觉醒了雷系”

    这时不知道那个同学的一声叫道，于是除了黎星之外，教室的人全都去隔壁帮观望了，莫凡在这时也觉醒了雷系，但是除了黎星之外没人看见。

    在莫凡觉醒第二系火系的时候才有人回来，然后看见。同时，莫凡也发现了，除了黎星之外没人知道他觉醒了雷系，莫凡已经在心里想着怎么让黎星保守他的秘密了，毕竟他不想太早的让人知道他的天赋，韬光养晦的策略他还是懂的。

    等班主任也回来之后，宣布了莫凡觉醒的火系，此次高中觉醒就此结束了，班主任现在红光满面的，因为他们班虽然没出现雷系，但是觉醒火系的学生出现了好几个，这可是不错的业绩，升值有望呀，在说了一些鼓励的话语和安慰一些同学之后就开始讲课了。

    放学后，果然不出意料，莫凡找上黎星了，莫凡走到黎星面前，不情愿的说道：

    “老大，有空不，去找个地方和你说件事。”

    虽说莫凡不想叫老大，但是有求于人，没办法呀！黎星也知道莫凡要说什么，点了点头就跟莫凡走了，走到一处偏僻的地方后，莫凡说：

    “老大，你能不能帮我保守我觉醒两个系的事情呀？”

    “没问题，在这么说你也是我小弟，小弟的请求老大还是要帮忙的。”

    黎星想也不想的说道，同时内心也想着“哈哈，莫凡你终究还是我小弟呀。”于是在双方都满意的心情下，各回各家了。        

