    

    镜魇说的话，我也想笑，这初雪也太可爱了，估计一直呆在鬼城里被鬼王宠爱着，都没有见过外面的世界，自然无邪单纯，毕竟人心有时候，比鬼还恶，那才是真正能令人成长的东西。

    我打了个哈欠，准备要睡觉了，可镜魇依然没有要退下的意思，她看着我，眼神有种索求。

    “我……自己睡。”我连忙放下了铜钱剑，然后钻入了被窝。

    “好！”镜魇不好意思的笑了一下，然后化作黑影继续钻入了镜子里面。

    “有什么吩咐随时喊我。”镜魇消失前又说了一句，果然让她只呆在镜子里是不行的，不然她迟早要把寂寞发泄在我身上，我可消受不起。

    解了蛊毒后，我睡得也比较安稳了，一觉睡到大天亮，不过等我醒来的时候，突然发现房间里坐着一个老头，这硬生生把我吓了一大跳，人直接从床上弹了起来。

    等我看清那老头样貌的时候，人更加震惊了：“鹤翔？”

    “哎，没礼貌，你就直呼长辈的姓名？再说了，我的全名也不好听。”鹤翔说道，还悠哉悠哉的坐那喝着茶。

    确实不好听，鹤翔等于喝翔，只不过那个年代可能翔还不是“翔”吧！

    叫他什么不重要，重要的是他来干什么？他可是三长老之一，不过他比欧炎友善多了，还把关住白嫣的葫芦送给我，没有白嫣，我也不可能逃出去。

    “鹤老，你老人家一大早来干什么？还喝上茶了，谁给你倒的？”我皱了皱眉头，到底谁那么缺心眼放人上来我房间，还喝着茶看我睡觉，想想都瘆得慌。

    不过他这个样子我倒不怕他是来抓我的，不然不会专门等我醒。

    “茶啊，小周倒的。”鹤翔说道，然后又喝了一口。

    小周？周月婷吧？那个小萝莉不像那么缺心眼的人啊，我还以为是矮子兴。

    “她是我徒弟的老相好，有人就是好办事啊！”鹤翔呵呵笑着，虽然有些老不正经的味道，但也慈眉善目，比欧炎那种衣冠禽兽好，穿着西装打着领带，干着不是人的活，野心极其大，杀人不眨眼。

    原来鬼婆说的周月婷小情郎，就是鹤翔的徒弟啊，这鹤翔也确实是麻衣一派的，跟鬼婆说的对上了，怪不得周月婷放他上来，估计是相识。

    “别扯其他的，鹤老你今天上来到底想干啥？”我又问道。

    如果想抓我，他早就动手了，不会在这里悠哉悠哉的喝茶。

    “为了钱家的事。”鹤翔站了起来，然后走到我对面说道：“钱家的封印已经松动得非常严重，最多再顶三天，如若再不加固，必崩！”

    “下面两层都封印着什么怪物，老夫人想必已经跟你说过，如果放出来，灾难不会亚于这场大劫。”鹤翔又补充道。

    “哼，你还有脸跟我说这个，如果不是你们三长老，我早就安安稳稳配合钱家给封印上了，想牺牲我守护苍生，我可不愿意，帮你已经是我善心大发了，如果知道有这么大个坑，我打死都不会跳。”我冷哼着说道，现在知道危急时刻找我了。

    “我承认，这事确实做得不地道，哪有处决功臣的道理，但三长老有三个，其他两个同意，我否决已经没有任何意义。”鹤翔语重心长的说道。

    “跟我说这个没用，我已经被伤害过，不可能再帮你们，苍生的苦让苍生去背吧，不然的话，你们就去背，不然要你们这些所谓的大人物干什么？”我打了个哈欠，表示我还没睡够，这就是逐客令的意思了。

    我其实并不讨厌鹤翔，至于其他两个，不敢恭维，特别是欧炎。

    “小子，你要怎么样才肯帮，提个条件，只要我能做到的，我一定尽力。”鹤翔居然放下了身份对我恳求着，以他的实力，绝对可以跟我来硬的，可他并没有，这也确实才是请人办事的态度。

    “其他两个老头呢？”这时候我突然岔开话题，然后问道。

    “童老去了天师门商议大事，听说麒麟之子找到了，不止青海市，其他几个市的阴行大人物都去了，欧老听说受了伤，闭门养伤呢，不知道给哪个高手打成了重伤，奇怪，按理说以他现在的实力，不应该有人能够将他伤成那样。”鹤翔眉头紧蹙的说道。

    这时候我心理暗喜，不就是他爹我咯，还能有谁打伤这龟儿子，杀了这么多人都没打死他，他赚了！

    怪不得只有鹤翔来了，原来其他两个都来不了，不过三长老都来的话，就不会是这个画面了，以那两个老家伙的尿性，必定是来硬的，鹤翔虽然老不正经，但也还算讲理。可尽管这样，我依然要提条件，不可能再白帮他们。

    “我要钱家的终极封印！”我说道，非常直白，不需要任何遮掩。

    本来我是想着要钱的，可这种财不好敛，我还是用自己阴术赚比较好，其实爷爷一开始说的，就是要我用纹身赚够一个亿。

    “什么？你小子疯了吧？你这野心大到可以吃人。”鹤翔极其惊讶，“钱家的封印术根本不外传，更别说最厉害的终极封印了。”

    “这我可不管，谁让你们三长老先辜负我的。”我一副不议价的模样，坚决不让一步。

    “小子，你确定吗？”鹤翔突然问我这个。

    “确定啊，这应该是好东西，我当然确定。”我说道。

    “你可知道钱家的封印术要钱家的血脉才能学，你要来也没有用。”鹤翔又说道。

    我点了点头，说钱萌萌告诉过我了，这个当然知道，不过嘛……我另有他用，这终极封印是钱家的命根，得到了它，那我就可以做很多事，因为我心里早就有一个想法了。

    “好，我答应你，不过前提是，你得找到那个终极封印，然后封印完了才归你，你只有三天时间。”鹤翔居然答应了，不过那封印没找到，答应了也没用。

    “行，反正没找到就拉倒，我也不亏。”我也答应着，“不过，你怎么保证呢？到时候过河拆桥怎么办？”        

