一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十章鱼苗没死

    村长现在气得是咬牙跺脚，仿佛失了理智一般冲了出来，抓起甄昊的衣服怒喝道：“甄昊，有能耐你再喊一下试试，看我今天弄不弄死你。”

    村长瞪的眼珠子就凸出来了。

    甄昊完全没有村长吓住，张嘴有大喊了起来，“快来人呐，村长要杀人灭口了……”

    村长实在是气的不行了，扬手就想要打甄昊。

    “村长，动手之前先看看清楚这里有多少双眼睛盯着你。”张铁森抱着双手淡淡的说了一句。

    就在甄昊第一次喊的时候，不少的村民已经听到了，纷纷穿上衣服出来看热闹了。

    村长的手臂愣在了半空中，转头看见有四五个村民已经围过来了。

    他立马用手整了整了甄昊的衣服，一脸和悦的说道：“乡亲们，这里没啥事了，你们都回去吧，我跟他们两个闹着玩呢。”

    村长怕被人知道了刚刚发生的事，立刻就换了张嘴脸。

    不过，村长这样的表现正是甄昊想要看到的。

    他就是故意要把村民们给喊来，这样村长在众目睽睽之下当然是不会动手了。

    而其他也想看村长在这么都人的压力之下，如何去狡辩。

    “村长，现在你总该承认是你毒死了我的鱼苗吧？”甄昊有恃无恐的问道。

    现在有了村民们给他见证，更加的不虚村长了。

    张铁森也想看看村长现在会作何反应，默默的看着他不说话。

    村长见甄昊还是不依不饶的样子，又满脸怒火的喝道：“甄昊，你是耳朵聋了嘛，我说过没有毒死你的鱼苗，你咋就不信呢！”

    围观的村民对此也是一头的雾水，相互之间询问了起来。

    “他们在说啥呢？说村长毒死甄昊的鱼苗，这到底是咋回事？”

    “我也是刚来，还不太清，不过这甄昊啥时候养鱼了吗？”

    “我哪会知道，他在哪养的鱼我都不知道。”

    “你们说，村长不会真的干出这样的事情来吧？”

    “……”

    村民们各自都摇了摇头。

    因为大家对这事都很好奇，所以也没有人先离开。

    一个个都想看看到底是发生了什么事。

    听到有人在怀疑自己，村长的脸色更加难看了。

    “甄昊，你够了，再这样蛊惑人心的话，我就让人把你抓起来。”村长一脸威严之色的恐吓道。

    他怕有村民开始质疑自己，会导致以后的村长选举的事。

    没过多久的时间就要进行选举了，村长自知如果不在这段时间搞好形象的话，到时连跟张铁森竞争的机会都没有了。

    张铁森看村长的脸色，越看越奇怪。

    虽然现在来了不少的村民，但是村长的脸上依然没有出现心虚之色。

    这让张铁森有些不解。

    他跟村长也是打过很多次的交道了，也算是比较了解村长这个人的性格和脾气。

    可是村长现在这样的表现，让张铁森的心中不禁起疑“难道是真的冤枉村长了？如果真是村长干的话，照这个情况，他应该是委曲求全才是。”

    张铁森刚想开口的时候，却被甄昊给抢先了。

    “村长，你不要吓唬我了，就算你今天要把我抓起来，我也要把你干的好事告诉大家。”甄昊说以后，转身看着村民们准备开口了。

    张铁森急忙拉住了他，对他使了个眼色，轻声说道：“甄昊你先别冲动，我感觉这事蹊跷。”

    甄昊明显愣了一下，回头看了村长一眼，低声问道：“你是说这事不是村长干的？”

    “我觉得很有这样的可能。”张铁森点了点头，继续说道：“现在咱们手头上还没有直接的证据，万一冤枉了村长，到时候他肯定会不停阻挠你养鱼的事。”

    甄昊觉得现在事情还没弄清楚，张铁森却在这个时候打退堂鼓了，心里是很舒服。

    “就算咱们没有实质性的证据，可是种种的迹象都表明是村长干的。”甄昊认定了这事以后，直到现在也不轻易改变。

    看到甄昊又要质问村长了，张铁森把他拉了回来，摇摇头说道：“你不要再问村长了，我觉得咱们还是要先回去找到证据先再说。”

    张铁森是感觉甄昊一个劲的逼问村长，而村长就是不承认。

    这样事情就只能这样僵持着，根本就没有任何的意义。

    还有张铁森觉得现在离投毒的时间过去还算太久，只要寻着气味寻找，说不定还能找到一些线索。

    如果时间过去久了，气味都散掉以后，那样找起来就会更加的麻烦了。

    甄昊看到张铁森坚定的脸色，虽然很不服气，但还是同意了张铁森的说法。

    “那我听你的，咱们先回去找证据。”甄昊答应了一声，心里却愤愤不平的想着“等找到证据以后，我看村长还咋狡辩。”

    “村长，你要记得这次是我让甄昊不跟你闹的，你欠我一个人情，到时候可要还。”张铁森一脸奸险的望着村长说道。

    其实，他是故意说这句话，为得就是想探探村长的口风，看看村长的反应。

    “滚滚滚，快给我滚。”村长眉头紧锁，摆了摆手说道。

    张铁森通过观察村长的脸色，发现村长知道自己要走以后，脸上没有出现放松的表情，反而是已经很耐烦了。

    他微微一笑转过了身，心里想着“村长一直没有承认，或许真的不是他干的吧。”

    排除了村长的嫌疑以后，张铁森心里又多了一个疑问“既然不是村长干的，那到底会是谁呢？”

    就在张铁森暗自思量的时候，已经不知不觉的走到了河边。

    他抬头看到大头正在不远处往河里撒饲料。

    这让张铁森感到无比的惊讶，心想“这些鱼苗都已经死了，他还给鱼苗为饲料干嘛？”

    看到这个奇怪的现象，张铁森不由的加快了脚步。

    还不等张铁森开口问，大头却先开口了，而且表情还有些激动，“昊哥，这些鱼苗并没有真正的被毒死。”

    “鱼苗还没有死？”

    张铁森和甄昊异口同声的惊呼了起来。

    “是啊，我刚刚看到这些鱼苗虽然都浮在了水面上，可是它们还动着嘴巴在吐泡泡。”大头边说边用渔网捞了几条鱼苗上来。