    

    舒歌听着一疑，自己让所有电视台都不要她？

    却也没多想什么，这会糕糕在旁边，不想让他听到这些乱七八糟的。

    只停步，冷冷：“我跟你解释过不是我做的，你又不听，既然如此，还有什么好说的？我再说一此，马上离开，不然我立刻报警说你骚扰我！”

    说着，松开小奶糕的手，让他先跟着江芷汀上车去。

    鹿小绵身子颤抖了一下，终于，转身，一路发着抖，回到车子上，失魂落魄地驾车朝前面开去。

    看着朝车子单独跟在后面的舒歌，却又脸色陡然一凌，一口气涌上喉咙。

    手里的方向盘往旁边一滑，车轮一转，便直直朝那道身影撞去。

    舒歌还没反应过来，只见一道身影大步过来，将她大力推到路边，

    摔在路边，脚踝疼得厉害，一时死活爬不起来，看见正是刚刚过来的傅南霆。

    一颗心还没跌回原位，又悬得高高，鹿小绵的车子像是打了滑，刹不住了，继续朝这边疾驰而来，差一点儿便要撞上傅南霆。

    千钧一发间，距离傅南霆最近的江芷汀松脱了小奶糕的手，已跑到了道路中心，展开双臂，竟是将肉身当盾牌，护住傅南霆。

    车子前面的保险盖正撞到江芷汀身上，一震，与此同时，傅南霆将她一搂，顺势滚到了一边。

    车子这才嘎吱一声，停下！

    鹿小绵醒悟过来，这才知道因为一时激怒酿下了多大的错，屁滚尿流地推门下车，大口喘息着，看着眼前的一切，受了惊吓一般地自我辩解：

    “……不关我的事……我，我只是想去吓吓舒歌，没想到会撞到别人……我想停下来的，但刹车刹车不住了……不关我的事情……”

    舒歌也强忍着脚踝上的痛处，爬起来，跑到了傅南霆和江芷汀那边。

    傅南霆被江芷汀护着，倒是一点事都没有。

    江芷汀的眼镜都撞到了一边的地上，气若游丝，唇鼻溢出了血，尚有一丝意识，还在安慰傅南霆和舒歌：“我没事……你们去看看糕糕，别吓着他了……”

    话音甫落，却晕死了过去。

    幼儿园旁边巡逻的警务人员比较多，正好有巡警经过，见状跑过来问清情况后，将鹿小绵制住，对舒歌和傅南霆道：“两位能去警厅一趟做个笔录，说一下刚才发生的具体情况吗？”

    舒歌看一眼江芷汀，对傅南霆说：“你带江芷汀去医院。我一个人去警厅就行了。”

    “放心，有我陪她。”小奶糕也及时凑了过来，握住舒歌的手。

    傅南霆见状，也就点点头，低声：“我稍后让人过去，做完笔录接你们出来。”

    *

    医院，急救室。

    护士急匆匆走出来。

    连谨闻风已经来了医院，正陪在三爷身边，见状迎过去：

    “护士，里面那个女孩子怎么样了？”

    “脾脏破裂，失血过多，正在输血，不过伤者是B型Rh阴性，血不够了，需要找血库那边调血袋了。”

    傅南霆眸一掀，赫然开声：“她是B型Rh阴性？”

