    我轻轻的拍了他肩膀一下，安抚他道:“你也不要太担心了，不管发生什么事情，还有我呢。”

    他点了点头，说:“其实我也不是在担心自己，而是怕到时候会连累清辞。”

    他的担心也不是没有道理，万一到时候他们控制了张子扬，让他做出什么事情来，他自己也不知道。

    想到这里，我让张子扬伸出手来。

    他一脸惊讶的看着我，问:“做什么？”

    “你只管伸手就是了。”

    张子扬伸出手后，我立马咬破手指，在他掌心画了一道避邪符。

    符刚画完，随着一道金光乍现，符直接融入了他的掌心。

    这样一来，别人就看不到了，还能更好的保护他。

    “不出意外的话，应该可以躲过这一劫。”

    不过我也不太确定，毕竟这世上没有绝对的事情。

    而且这张起淮深藏不露，目前为止，我也不知道他到底有多大的能耐。

    我和张子扬回了府上，原本一切都还正常，但是到了晚上，就出事了。

    我和心儿正坐在院子里聊她哥哥的事情，小灵儿突然跑了过来，说张子扬出事了，他现在正拿着菜刀，要砍沈清辞。

    我最担心的事情还是发生了，按理说我在他身上画了驱邪符，应该会没事的。

    我和心儿立马跑到了他的房间。

    然而等我们过去的时候，房间里就只有沈清辞一个人了，张子扬已经不见了踪影。

    沈清辞一脸惶恐的坐在地上，衣服都是血。

    看她的样子，应该是被吓坏了。

    我还以为她被张子扬砍伤了，连忙走上前询问:“张夫人，你哪里受伤了？”

    沈清辞缓缓抬起头，满眼惶恐的看着我，说:“不是我受伤了，是子扬，快，快去追他。”

    “他人呢？”

    “他怕伤了我，跑出去了，我也不知道他去哪了。”

    沈清辞说着，哭了起来。

    我也没有多问，让上官心照顾他，然后出去找张子扬了。

    好在我白天，在他身上画了一道符，所以我能感应到他现在在哪里。

    我循着感应，离开了张府。

    我感觉到张子扬，离我并不远。

    很快我就找到了他，此时的张子扬就像是木偶一般，行走在大街上。

    看他的样子，好像是要去什么地方。

    我第一时间想到了陈芊芊，他之所以变成这样，就是这个女人搞的鬼。

    如果我没有猜错的话，他应该是要去陈府。

    看来，我要给那个女人一点教训才行。

    我于是，我跟着张子扬来到了陈府。

    张子扬没有从陈府的大门进去，而是从后门进去的。

    他现在的样子也没有办法从大门进去。

    他来到后门的时候，已经有人在那里等着了。

    是一个年轻的小丫鬟。

    丫鬟看到张子扬的时候，也是被吓了一跳。

    因为此时的张子扬身上，满是血迹，加上他手里拿着一把刀，不知道的还以为他杀人了呢。

    “你能不能把手里的刀扔了？”丫鬟有些害怕地看着他问道。

    张子扬还真听了她的话，把手里的刀子扔了。

    “哐当”一声，刀子落在了地上。

    “跟我来吧。”

    丫鬟带着他往里面走去。

    我立马隐身跟了进去。

    片刻之后，这丫鬟带着他来到了一处院子前。

    “我家小姐在里面等你。”

    张子扬突然猛地抬起头，冷冷的看了丫鬟一眼，然后转身朝着院子里走去了。

    丫鬟被他这一举动给吓到了，小声地嘀咕了一句:“没想到这大仙还真灵。”

    听她这话的语气，她也知道这件事了。

    顿时，我脑子里闪过一个想法。

    我走到丫鬟面前，抬手轻轻的拍了她脑袋一下。

    丫鬟惊恐的往四周看了一眼，却是什么都没有看到。

    “不会这么倒霉吧。”她小声的嘀咕着。

    我趁机又往她脑门上拍了一下。

    丫鬟终于害怕了，立马蹲在了地上，抱着脑袋说道:“不关我的事情，不要整我呀！”

    看到她这副样子，我忍不住想笑。

    我压着嗓音，问了她一句:“你可知，你家小姐要做什么？”

    “孤男寡女，大晚上的还能做什么？”丫鬟声音有些颤抖地说道。

    看来，她还是听懂的嘛！

    我本来还想整她一下，但是想着还是正事要紧，就没有管她，朝着院子里走去了。

    我走到房间门口，直接推开了门，把正在给张子扬脱衣服的陈芊芊吓了一跳。

    她转头往门口这边看了一眼，诧异地说着:“真是奇怪了，没有风这门是怎么开的？”

    她走过来关门，我连忙走进了屋子。

    我走到张子扬面前，没想到这个女人的动作还挺快的，已经把他的上衣都给扒完了。

    陈芊芊将门锁上后，迫不及待地走过了，拉着张子扬往床上走去。

    此时的张子扬根本就没有意识，所以连自己在做什么都不知道。

    陈芊芊拉着她来到床上，伸手抚摸着他的脸上，一脸爱慕地说道:“子扬，我说过你迟早是我的，虽然是以这种方式，但是我相信你一定会爱上我的。”

    说着，她开始脱衣服。

    见状，我立马吹灭了房间里的蜡烛。

    顿时，房间里漆黑一片。

    陈芊芊不得不停下了动作，起身去点蜡烛。

    我趁机伸出脚，绊倒了她。

    “扑通”一声，陈芊芊倒在了地上。

    “谁在我房间里？”

    我用脚帮绊倒她，她肯定能感觉出来房间里还有人。

    我压着嗓音，冷冷说着:“你这个女人还真的是不知羞耻！”

    闻言，陈芊芊顿时害怕的不行，摸黑从地上站了起来，想要去床那边。

    我直接又把她绊倒了，这次，她摔的更疼，脑袋直接磕在了凳子上。

    “哎哟！”

    她痛得大叫了一声。

    “如果你想让其他人知道你这不知羞耻的行为，就叫的再大点声。”

    听到我这么一说，她立马闭上了嘴。

    “你到底是什么人？为什么会在我的房间里？”

    “我是谁不重要，重要的是你不知廉耻的勾引别人的丈夫。”我冷声道。

    陈芊芊咬牙切齿的说道:“我勾引别人的丈夫，关你什么事情？”

