    李老三还站在会议室门口，听着会议室里姜小白的声音，突然脸色变的很难看。

    他知道姜小白为什么认错了，全是为了自己，眼眶红红的，拳头紧紧的攥着。

    “好，既然现在李厂长回来了，而是你也认识到自己的错误了，那这样，你就先回去，具体的通知我们再通知你……”

    “这个，领导马上中午了，我请大家吃个饭吧，感谢大家对于我们公司的关心爱护……”姜小白笑着说道。

    和刚才意气风发的模样完全判若两人。

    “算了，吃饭就不用了。”领导们婉言拒绝了姜小白的提议，姜小白转身走出会议室以后脸色才阴沉了下来。

    “老三，你……放心。”姜小白不知道该说什么，带着人离开了，留下了李老三。

    李老三如果不回来，他怎么做都无所谓，反正李老三不在。

    可是现在李老三回来了，如果他还要强行带走李老三，那下场不光是带不走李老三。

    他自己搭进去不说，事情还会成为另一个性质。

    所以姜小白只能够再想其他办法，出来上车以后，姜小白一言不发的给李龙泉打电话。

    “喂，姜董，我已经快到龙城了……”

    “李老三为什么回来了？”姜小白直接问道。

    “什么，回来了，不可能，我送他到机场的……”电话里李龙泉听着姜小白的话非常的诧异。

    “我送他进去机场的，怎么可能……”

    “他回来了。”姜小白无奈的说道，看来李龙泉也不知情。

    李老三把李龙泉也给骗了。

    “对不起，姜董，我不是太清楚，送李厂长到机场以后，他说自己进去就好了，我就没有多想，反正国外有人接。

    我在机场门口等着那一趟航班起飞以后，这才开车往龙城回来的……”电话里，李龙泉有些自责的说道。

    姜小白沉默了一会说道：“算了，这事也不怪你，是他自己的想法，你回来吧，我回龙城了。”

    姜小白挂了电话，吩咐司机道：“不回家，去龙钢。”

    “好的，姜董。”司机应了一声，掉头朝着龙钢开去。

    路上姜小白又给郑青云打了个电话。

    “郑哥，多余的我不多说，李老三跟了我十几年了，罚款我认，取保也行，但是不能够让他蹲号子，麻烦你了……”

    挂了电话，姜小白依然没有停下来，一个个电话打了出去，那些有关系的，熟悉的，能够帮得上忙的，姜小白几乎挨个打了个遍。

    直到车子在龙钢办公楼前停下来，姜小白下车，这才停下来。

    把已经快要没电的大哥大扔给司机，然后自己上楼去了岳父赵刚的办公室。

    “赵厂长，姜董事长来了……”秘书通报着，姜小白已经推门走了进去。

    “你先出去吧。”赵刚看着姜小白的状态有些不对，放下手里的工作要给姜小白倒茶。

    他知道这段时间华青控股公司饲料厂出事了，姜小白一直在建华村处理。

    还真不知道姜小白突然回来了。

    事情他打听了，不算是什么大事的。

    “事情现在怎么样？”赵刚问道。

    “爸，是这样的……”姜小白不和赵刚客气，三言两语的把事情的经过说了一遍。

    “爸，李老三跟着我十多年了，我是一定要保的……”

    “好，我知道了，你先回去看看孩子，我打电话找找人，你放心。”赵刚没有一句推辞的话。

    他和姜小白虽然是岳父和女婿的关系，不过他就赵心怡一个宝贝闺女。

    女儿都嫁给姜小白了，更何况还有一个可爱的外孙，自然对姜小白是毫无保留。

    “谢谢爸，那我走了。”姜小白从进门到现在，都没有五分钟的时间，说完事情以后，就起身离开了。

    不过没有回家，而是回到了公司，打电话和史生联系着媒体的事情。

    确定好了，很多媒体第二天就会播放相关新闻以后，姜小白又给王猛和李贝贝打了电话。

    告诉他们李老三回来的消息。

    “小白哥，我估计我这个岳父从一开始就是骗咱们的，就没有想着走，当时我就有些奇怪。

    怎么走之前吵架都没有用，突然就想开了呢……”

    王猛苦笑着说道[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，这老岳父太行了，把姜小白和自己都给骗了。

    李贝贝知道消息以后，也没有多说什么，她知道不用求姜小白，姜小白都会尽力保住父亲的。

    “也行，不出去就不出去吧，省的他一个人在国外我不放心，小白哥，你也不要太着急……”李贝贝反而安慰了姜小白两句。

    处理的结果，领导们还在协商，而第二天一早，很多报纸都刊登出了建华村采访的消息。

    龙城日报的标题是《情和法，带领村民致富之新兴饲料厂李老三》

    “一个普通的名字李老三，在国内有千千万万个这样的名字，但是在建华村，人们提起来却亲切的称为：“三叔”……

    这样一个开头以后，里边详细的写了李老三如何从一个村民成为华青控股公司高层，而又是如何在这个过程中，始终不忘初心，一直想着带动村民共同富裕……

    最后分析了，收村民粮食，最后分析了这件事的性质……

    省晚报的标题是《法不容情还是情法兼顾，记新兴饲料厂厂长——李老三》。

    建华村是省内一个非常有名的村子，被人们称为晋省第一村，1978年春……

    故事从姜小白他们知青下乡开始，一直到现在，前边一笔带过，重点说了一下这一次的事情经过。

    晋省的很多媒体，还有一些外省的媒体，第二天就和约好了一样，在很多报纸上都刊登出了类似的消息。

    标题大同小异，内容不雷同，但是说的是一个事。

    侧重点都在李老三为了让村民增加收入而吸收村民粮食这件事上。

    一个个建华村村民的名字跃然纸上，一次次分红的账目清清楚楚。

    都在讨论这样的一件事，到底应该怎么处理，算是什么性质。

    报纸上没有给出明确的倾向性，但是言语之间还是有些偏向李老三的。

