    夜色深沉。

    漩涡理惠和漩涡智子在众多重伤患者间忙碌着。

    这么多伤者，而且还都是重伤者，哪怕她们两人出生自漩涡家族，查克拉量是同级忍者的数倍，但就算累死她们，也不可能救活所有人，只能尽人事听天命。

    漩涡芦名站在伤者营地边缘, 抱着熟睡中的小玖辛奈。

    玖辛奈毕竟还小，在村子内哭闹一阵后，很快就进入了梦乡。

    漩涡芦名眺望着漆黑的夜色，无风的夜，显得格外寂寥。

    这处临时驻扎点共有百来名漩涡家族的忍者。

    其中三分之一重伤，在伤者营地，剩下的人基本也都负伤, 只是没有达到重伤的范畴罢了。

    可以说，大家都在咬牙坚持。

    这一整个临时驻扎点, 除了漩涡芦名自己外，就没有一个全盛状态的忍者。

    “希望，一切顺利。”

    漩涡芦名内心祈祷着。

    涡潮隐村虽然是忍界著名的封印术家族，但作为小忍者，根本不是五大忍村之一，雾隐村的对手。

    面对数倍之多的敌人，哪怕在同级忍者中属于较强一类的漩涡忍者，也难以招架。

    得亏封印术强悍，否则伤亡恐怕将是现在的数倍之多。

    作为族长，漩涡芦名知道的事情，比普通族人更多。

    整个涡潮隐村，战斗忍者只有两百多，这还是算上那些年老体衰的退役忍者，如果仅仅只算在役忍者，恐怕只能勉强凑够两百人。

    而此时此刻，这次临时驻扎点，就包含了涡潮隐村一半的有生力量。

    漩涡芦名很清楚。

    光靠漩涡家族的力量, 根本不可能对抗得了庞大的雾隐村。

    必须求援。

    而求援的信件, 他在昨天就用特殊渠道，送到了木叶，并且还额外送了一份到纲手那。

    对于木叶，漩涡芦名已经不清楚涡潮隐村与其算不算盟友了。

    这些年来，随着初代火影的死去，以及作为初代火影妻子的漩涡水户日渐虚弱，漩涡家族和木叶虽有盟友之名，但却已经没有多少盟友之实。

    两年前日向云泷的交流使团，已经是为数不多的两村交流了。

    所以，他另写了一封求援信，到纲手那。

    比起木叶，他对有血缘关系的纲手，更加信任。

    至少，纲手看在其祖母漩涡水户的面上，接到求援信后一定会支援的。

    “希望，一切能来得及。”

    漩涡芦名凝望着夜色，内心幽然叹道。

    驻扎点的篝火燃烧着, 发出“噼里啪啦”的声音。

    时间一分一秒的过去, 伤者营地内的哀嚎声渐渐变少。

    忽然, 正端着医疗用具行走的漩涡智子一个趔趄, 整个人摔倒在了地上，医疗用具“砰”的一声散落一地。

    “智子，你怎么了？！”

    刚处理完一位重伤者伤口的漩涡理惠看见这一幕，赶忙上前查看情况。

    她浮起漩涡智子，看着她苍白的脸色和紧闭的双眼，顿时明白了过来。

    智子，太累了。

    先是在村子里的忍者医院忙碌了一天，查克拉所剩无几，又急匆匆的赶来这里，眼下精力体力和查克拉都再也支撑不住，昏迷了过去。

    “休息下吧。”

    爱怜的摸了摸漩涡智子的头，漩涡理惠抬头看向出现在身旁的族长漩涡芦名，轻声道：“族长大人，麻烦您照顾一下智子，我这边还有很多人需要去治疗。”

    漩涡芦名招呼一旁的两名守护忍者过来帮忙，看着起身准备继续治疗的漩涡理惠，他叹息一声：“理惠……休息下吧。”

    漩涡理惠对他笑了笑：“族长大人放心，我还行，实在坚持不下去我是不会硬撑的。”

    其实，她说谎了。

    虽然年纪比漩涡智子大，查克拉量也比漩涡智子多，但漩涡理惠治疗的伤者比漩涡智子更多，此刻也几乎到了极限。

    可是啊，看着伤者营地内奄奄一息的重伤者们，她怎么放得开手！

    漩涡芦名沉默着，没有说话。

    作为一名上忍，虽然年纪大了，体能不复巅峰，但借助封印术还是能抗衡精英上忍的强大忍者，漩涡芦名自然看得出漩涡理惠此时的身体状态。

    可是，他又能怎么办呢？

    战斗，他帮得上忙，但治疗……

    此刻漩涡智子昏迷，整个伤者营地，只能依靠漩涡理惠一人了。

    深吸口气，漩涡芦名转身走到边上去站岗。

    至少，他要保证漩涡理惠在给伤者治疗的过程中不受任何外在因素的打扰。

    月色深沉，一大片黑云飘来，遮掩了月光。

    不知从何时起，临时驻扎地周围泛起了薄雾。

    最初，漩涡芦名还没怎么在意。

    因为涡之国的气候，夜晚起雾是一件非常常见的事情。

    但很快警惕四周的他就察觉到了不对劲。

    有几名薄雾中巡逻的忍者走路的姿势有点不对劲。

    就像是，被人操控的木偶。

    “敌袭！”

    丰富的经验让漩涡芦名第一时间意识到发生了什么，没有丝毫犹豫，他猛然大喝。

    蕴含查克拉的声音远远传开，将临时驻扎点内休息中的忍者全部惊醒。

    嘈杂的声音中，所有人站起身，警惕周围。

    意识到了暴露，隐藏在雾气中的敌人也不再遮掩，显露出了身影。

    薄雾中，上百名身着灰色忍服、头戴雾隐护额的忍者缓缓出现。

    “哈哈哈，不愧是漩涡家族的族长，这份警觉，值得称赞。”

    一名高达魁梧、背着巨大绷带武器的身影出现在雾隐忍者的前头。

    此时，夜空之上的黑云缓缓飘远，明亮的月色投射而下，令漩涡芦名看清了此人的面容。

    黑色短发，没有眉毛，有着尖锐的牙齿，右脸处有一个较大的十字疤，耳朵与脖子包裹着绷带，下半脸涂有红色的条纹。

    是谁？！

    作为隐村，漩涡家族对外界的情报并没有那么敏锐，除了那些名震忍者的事情外，很多事情都不曾听闻，其中，自然就包括眼前这名青年的身份。

    漩涡芦名面色严肃，他能感知到，对方体内那比他更强一筹的查克拉，以及其身后背着的绷带武器上，那不一样的波动。

    这是一名十分强大的忍者。

    虽然可能达不到精英上忍的水准，那绝对是上忍中的佼佼者。

    如果仅仅如此，漩涡芦名还不会如此紧张。

    他视线扫过青年身后上百名的雾隐忍者，其中，他还感知到了另外6道不弱于他的波动。

    虽然他们隐藏得很好，但漩涡芦名的经验何其老辣，这些人的隐藏手法在他眼中都只是小儿科。

    但足足七名上忍！

    这样的阵容……

    漩涡芦名嘴角露出一丝难以察觉的苦笑。

    “我是枇杷十藏，老头，下地狱后记住这个名字吧。”

    青年张狂肆意的笑着，伸手握住身后背着的武器，猛的一震。

    刹那间，武器上的绷带散开，露出了真容。

    那是一柄等人高、刀身宽度堪比常人腰身的巨刀，其前端刀身处有一个圆形的孔洞，接近刀柄的刀刃上有一个半圆形的缺口。

    “忍刀……”

    看着这柄大刀，漩涡芦名面色凝重的说道。

    “有点见识嘛，老头，这是断刀·斩首大刀，能死在它的刀刃下，你应该感到高兴。”

    枇杷十藏大笑着，大力一挥斩首大刀：“上，将这些涡潮隐村的忍者全部杀光，一个不留。”

    “杀！”

    上百名雾隐忍者齐声呐喊，声音冲霄而起。

    临时驻点内，望着冲来的雾隐忍者们，漩涡忍者们都有些惊惶，纷纷看向族长漩涡芦名的方向，等待着他的命令。

    漩涡芦名深吸口气。

    他踏步向前，双手结印，向地上用力一拍。

    “四紫炎阵，起！”

    “轰！”

    刹那间，临时驻扎点的东西南北四个方向同时张开了一个紫色透明火焰的长方体结界，将临时驻扎点保护在内。

    现在是战时，作为漩涡一族最强的封印术大师，漩涡芦名自然早有准备，在日向理惠和日向智子治疗伤者时，他就在临时驻扎点附件提前准备好了这个封印结界。

    正常来说，这个强大的封印结界，需要四名封印忍者联手才能施展，但漩涡芦名是何许人也。

    作为漩涡家族最强的封印大师，在有准备的情况下，他一人之力就足以展开这个强大的封印结界。

    为的，就是防止可能出现的袭击。

    骤然升起的紫色火焰结界，打了雾隐忍者们一个措手不及。

    冲在最前面的忍者一时不察没能刹住脚，一头撞上结界，被结界表面的紫色火焰一烧，发出了凄惨的哀嚎。

    “该死！先停下！”

    枇杷十藏高声大喊，他停在四紫炎阵前的十几米外，看着隔着半透明紫炎跟他对望的漩涡芦名，恨声道：

    “该死的老头！你以为凭这个结界，就能挡住我们不成？”

    “我们一起动手，打破这个结界！”

    作为此次覆灭涡之国行动的首领，枇杷十藏在出发前就做好了功课，自然认识眼前这个冒着紫炎的结界，是一种极为强大的封印结界，名为四紫阳阵，知晓凭他一人不可能打破这个结界。

    好在，他也不是没有准备。

    知道行动的目标是强大的封印术家族，雾隐又怎么可能大意？

    不行动则以，一行动自然是全力以赴，务必保证其覆灭。

    随着枇杷十藏声音落下，六名姿态各异的忍者从人群中走了出来。

    他们中有男有女，身材有胖有瘦，唯一相同的，是他们手中都持有一柄忍刀。

    看到这一幕，四紫炎阵内的漩涡芦名瞳孔一缩。

    七名携带忍具的上忍！

    六名上忍走出来后，站到枇杷十藏的身旁，没有多言，七人同时结印，发动忍术对四紫炎阵发动攻击。

    因为不懂封印术，七人自然不可能破解这个封印结界，但是，谁说一定要破解才能打开。

    用持续不断的攻击，照样能破开封印结界。

    虽然这需要耗费更大的力气，但是，七人联手，他们根本不在意。

    强大的水遁忍术接连不断的轰在四紫炎阵上，令原本平稳的结界表面荡起无数涟漪。

    四紫阳阵内，漩涡芦名嘴角溢出鲜血，调动全身的查克拉维持着结界的存在。

    而在他身边，是满脸担忧的漩涡理惠。

    她抱着女儿玖辛奈，焦急的看着这一切。

    做了两年的医疗忍者，她的战斗技巧几乎都快忘光，此刻战斗力几乎可以忽略，对于现在的状况有心无力。

    在外界七名上忍的攻击下，哪怕漩涡芦名已经拼命维持，但结界表面依旧不可阻挡的开始浮现裂纹。

    “懂得封印术的快来帮忙！”

    漩涡理惠冲出伤者营地，冲着外面的那些轻伤状态的漩涡战斗忍者们喊道。

    声音落下，这些战斗忍者们才反应过来。

    其中三分之一左右约莫25人分成四组，分别去到四紫炎阵的阵角，帮忙维持结界。

    而那些不懂封印术的，则守护在这些维持封印的忍者身旁。

    有了他们的帮助，漩涡芦名压力骤减，结界表面的裂纹重新缝合，甚至连涟漪都不再荡起。

    “一起动手！”

    眼见于此，琵琶十藏没有犹豫，高声大喝。

    随着他的命令，上百名雾隐忍者一起加入了攻击封印结界的队伍中。

    虽然因为默契度不够，这些雾隐忍者的攻击远没有枇杷十藏七人的攻击有凝聚度，但量变引起质变，上百名精锐雾隐的同时攻击，立刻让四紫炎阵变得不稳定起来。

    “噗呲！”

    结界内，漩涡芦名以及那些维持结界的漩涡忍者们同时喷出一口鲜血，其中实力较弱的在吐血后当即昏迷了过去，这使得结界越发不稳定，裂缝爬满了整个结界。

    “老家伙，我看你们能撑到什么时候！”

    结界外，枇杷十藏眼神残忍的冷笑着，而后加大了攻击的力道。

    漩涡理惠站在漩涡芦名身旁，看着面色越发苍白、连身体都开始颤抖的族长大人，眼中焦急的同时，亦有深切的悲戚。

    她知道，这一次，估计村子是在劫难逃了。

    只是……

    她低下头，看着怀中被打斗声惊醒、眼神懵懵懂懂不知所措的的女儿，悲凉一笑。

    抱歉，玖辛奈，是妈妈没用，没有能力保护你……

    “母上大人，这是怎么了？这些坏人是谁？”

    虽然年纪尚小，但玖辛奈已经能分得清善恶。

    她看了看结界外那些面色凶狠的灰衣忍者们，而后看着漩涡理惠奶声奶气的说道。

    “抱歉，玖辛奈……”

    玖辛奈不说还好，一说话，漩涡理惠再也压抑不住内心的悲伤，抱着玖辛奈小声的啜泣起来。

    不知所措的玖辛奈两只小手抱住漩涡理惠的头，“母上大人不哭，玖辛奈以后再也不闹了，呜呜呜……”

    “对不起，玖辛奈，是妈妈没用，没有实力保护你……对不起……”

    “呜呜呜，母、母上大人不哭……”玖辛奈泪眼朦胧的说道：“云泷哥哥说过，如果有人欺负玖辛奈的话，就握紧护符，大声呼救……”

    “欺负母上大人，就是欺负玖辛奈……”

    “母上大人，你等等，玖辛奈这就拿出护符，云泷哥哥一定会保护我们的！”

