    虽然沈浪没有全力催动戮仙剑，但至少也用出了七成实力，如此夸张的结果还是出乎他的意料。

    要知道，自己刚才没有施展任何防御神通，以戮仙剑直击肉身，非但没有对肉身造成任何伤害，反而还将戮仙剑给弹飞了出去。

    由此可见，自己的肉身强度已经到达了一种让人瞠目结舌的地步！

    这简直比之前强出了百倍不止！

    想不到九转道经修成大圆满境界后，竟会有这种脱胎换骨般的变化。

    九转道经在琅缳天书中仅排在顶级金仙术之流，但此心法的真正能力绝不只是顶级金仙术的水准。

    主要是因为九转道经太难修炼，拉低了功法等级，真正能将九转道经修炼至大圆满境界的修士，心法本身所带来的能力远远超过顶级金仙术，已经十分接近于“八九玄功”之流的混沌神术了。

    沈浪仔细感受了一番，除了肉身魂体强度提升到一种极其夸张的地步之外，自己还可以将体内元磁神砂的斥力收放自如。

    当他全力催动九转法印之时，体表甚至能释放出极其骇人的空间风暴，攻防一体。

    充斥在肉身魂体内的元磁神砂还能储存大量的混沌灵力，使得沈浪自身能储存的混沌灵力是先前的七八倍之多！

    如此一来，即便以后失去了星纹，也完全不用担心混沌灵力的消耗问题。

    自身体内大量的元磁神砂不但可以存储混沌灵力，还能加以利用，若以混沌灵力催动元磁神砂，则可令九转法印释放出“元磁金光”。

    元磁金光强大无比，不但能抵挡或反弹五行类术法，甚至还能抵挡反弹神魂攻击和诅咒神通。

    除此之外，这元磁金光似乎还能凝聚成形，针对肉身和魂体进行防御，可化作铠甲，盾牌，光环等等拟态之物，用处极大，潜力惊人！

    总之，沈浪时间有限，来不及测试元磁金光的能力，只能等之后再好好感受这元磁金光的特殊之处了。

    沈浪飘身落地后，立即祭出了紫金葫芦，大肆收集起山坑中的幽泉圣水。

    这幽泉圣水是世间罕见能治愈神魂的绝品灵液，自然不能浪费！

    很快，紫金葫芦就将这些幽泉圣水收纳干净。

    想到此次蒙界之行能得到如此多的造化，沈浪也算心满意足。

    待他收集完幽泉圣水后，灵柩宫灯之上再度浮现起燃灯古佛虚影身躯，沉声道：“天选者，汝可还有其他要事？”

    “晚辈的目的已经达到了，感谢燃灯佛祖！”

    沈浪恭恭敬敬的朝着灵柩宫灯抱拳一拜。

    “无需言谢，此为汝应得之造化。吾时间不多了，趁还有最后余力，就且为你打开通往外界的出口。”

    燃灯古佛虚影双手合十，口中默念梵音，全力施法。

    灵柩宫灯陡然掀起一道极其耀眼的琉璃光柱，直冲天际。

    “轰隆！！！”

    一道洞穿苍穹般的巨响声传来，声势惊人的琉璃光柱竟然将天穹捅破一个大洞。

    洞口中涌动着扭曲的金光，正是连接外界的空间通道。

    目睹这惊人的一幕，沈浪不禁叹为观止。

    “穿越此处通道，即可离开蒙界。”

    燃灯古佛说完这句话后，虚影身形如同虚化的烟雾般，一点一点的消散逝去。

    沈浪见燃灯古佛的这缕残魂意志就要消散，咬牙说道：“燃灯佛祖，晚辈或许有其他办法能保住您的这缕残魂！”

    燃灯古佛早已窥破生死，风轻云淡道：“诸行无常，是生灭法；生亦何欢，死亦何哉。”

    “天选者，吾已了却心愿，无恋当今，只是还剩下最后一件事物要托付给你。”燃灯古佛正色说道。

    沈浪心情有些沉重，只能抱拳道：“燃灯佛祖请说！”

    “这盏灵柩宫灯，便由你保管。从今往后，你就是蒙界使者，只望你有朝一日终能重建世间，造福众生。”

    燃灯古佛虚影徐徐说道，身前灵柩宫灯散发出璀璨夺目的琉璃光芒，缓缓没入了沈浪的胸膛之中。

    “嘭！！！”

    就在灵柩宫灯进入沈浪胸膛的那一瞬，沈浪双目爆射金光，肉身中赫然涌出海啸瀑布般的琉璃圣火，浩瀚而澎湃！

    这一刻，沈浪不但重新获得了琉璃心灯火种，那琉璃火种因吸收了燃灯古佛舍利子中蕴藏的所有能量，成功晋升至心火境！

    原本如花蕾般的迷你火莲如今已绽放成熟，化作一朵绚丽的琉璃火莲，火莲徐徐旋转，源源不断的释放出生机能量和琉璃圣火，绚丽，深邃，永恒！

    只在数息之间，沈浪的身躯仿佛得到了升华，琉璃心火赋予了他巨大的生机能量！

    重新获得琉璃心灯火种后的沈浪，神魂强度再次攀升，彷如醍醐灌顶一般。

    在琉璃圣火的沐浴之中，沈浪的魂体强度攀升至极限，神识强度足足暴涨了十倍有余！

    原本尚有些不稳定的大罗巅峰修为也彻底稳固了下来。

    得益于神魂强度的巨幅提升，沈浪体内的元凤血脉，黑莲魔种，小宇宙，神农之力等多种本源之力同时进步。

    就连刚刚修炼成型的万古金身也变得更加稳固结实，体内的元磁神砂吸收了大量的琉璃圣火，获得了琉璃圣火赋予的治愈能力，大幅增强了沈浪肉身魂体的恢复力。

    接二连三获得的种种好处，简直让沈浪震撼的无以复加。

    沈浪还没来得及细细感受这新生的琉璃心火带来的好处，眼前的燃灯古佛虚影如烟雾般徐徐散去。

    “无论结果如何，晚辈定会竭力而为，不负燃灯佛祖所托！”

    沈浪跪倒在燃灯古佛面前，一字一顿的默念道。

    “去吧，天选者……”

    燃灯古佛道出这最后一句话后，虚影形体彻底消散。

    沈浪接连叩拜了三下之后，随即起身，走进那尚未消失的琉璃光柱之中。

    “轰轰轰！”

    置身于光柱内，沈浪不再受蒙界空间的压制，整个人腾空而起，化作一道幽光，以迅雷不及掩耳之势朝着天穹之上的金色豁口飞掠而去。

    转瞬之间，沈浪便穿过了金色豁口，离开了蒙界。

