    林天佑八岁那年，无意中发现自己拥有一种奇怪的能力。

    但凡被他打败过的鬼怪，无论实力有多高，再次面对时，都可以直接用语言进行强制威慑。

    这不是简单的威慑，而是发自灵魂深处的威慑，好像天道的力量一样，没有谁能够反抗。

    这种神一般的力量，经过几年的修炼，被林天佑开发出了一门新的道法，称之为龙王一言咒。

    顾名思义，就是指，凭一言能够定敌人的生死。

    虽然坂田龟太郎被林天佑打败时还是个活人，但不巧，他偏偏被人制成了尸煞。

    尸煞属于妖魔鬼怪中，鬼和怪的结合体，所以也受到龙王一言咒的制约。

    林天佑让他下跪，他就得下跪，让他血爆，他也必须血爆，这就是捉鬼龙王的实力！

    当然，如果林天佑知道自己是龙皇鬼帝的转世，或许能将前世的天赋运用的更好。

    扫看了一圈四周的人群，只见他们的表情非常难看，脸上布满了恐惧。

    几名武者甚至被这满地的碎肉和血水给吓的尿了裤子，因为他们从来没有见过如此惨烈的场面，武道之心都被吓破了。

    “哼，连这点血腥都承受不住，真是一群没用的废物。”

    林天佑不屑的冷哼一声，不再看他们，迈步朝着岛国贵宾室走去。

    此刻，岛国的贵宾室里，冈田正趴在地上，口吐鲜血，样子十分狼狈。

    坂田龟太郎的突然爆裂，让他也受到不小的损伤。

    “冈田先[567中文 www.yue20.com]生，您没事吧？”

    两名手下急切的过来搀扶冈田，大声问道。

    “快，快将林天佑的究级斩杀令撤销，千万不能再招惹那个少年，否则，我们一心剑道堂会被他一个人毁掉的！”

    冈田顾不上自己嘴角上的血，连忙对两名手下说道。

    一千两百道魂力的坂田龟太郎，居然被林天佑仅凭一句话就灭掉了。

    这种实力，已经超出了武者的范畴，就连驱魔人也比不了。

    如果真要说的话，在冈田的心里，林天佑已经跟神差不多了。

    他们的剑道堂再强，又怎么可能强的过神？

    “还愣着做什么？赶紧去通知啊，要是晚了，这件事可就无法收场了！”

    冈田冲着两个发愣的手下大声吼道。

    “是、是，我们这就去通知！”

    两名手下惊慌失措的点头答应，然后快步跑去打电话。

    “可恶，苏陌那个贱人，难怪她要找我们对付林天佑，因为她根本就不敢招惹林天佑！”

    冈田恨声骂道。

    嘭！！

    冈田正想着要如何报复苏陌，这时，贵宾室的大门被人一脚踹开了。

    “什么人！”

    冈田眉头一皱，重声喝道。

    不过，当他看清门口的人之后，心脏吓的咯噔一声，差点没跳到了嗓子眼里。

    “林、林天佑……”

    冈田的身体都开始颤抖起来，这个少年可是强的像神一样，凡人又如何能在神的面前保持镇定？

    “看来你就是控制尸煞的幕后主使人吧？”

    林天佑缓缓的走进贵宾室，脸上看不出喜怒，淡淡的说道。

    “林、林先生，我、我们有眼不识泰山，对您多有得罪，请、请原谅我们一次……”

    冈田深吸了口气，努力让自己看上去不那么紧张，用着极为谦卑的声音向林天佑祈求原谅。

    “原谅你们？呵呵。”

    冷笑一声，林天佑像是在看傻子一样的看向冈田。

    “你在对我出手的时候，就没想过我有可能是你们招惹不起的人吗？

    现在求饶，已经晚了，我要将你们全部灭魂！

    来吧，你们自己商量一下，谁先第一个送死，我在这里等着。”

    少年带着戏弄的笑容，开口说道。

    两名手下闻言，立刻从身上掏出武器，对准林天佑，想要攻击。

    “你们住手，放下武器！”

    冈田大声喝道，面对这个少年，哪怕来一个全副武装的军队都没用，更别说他们这区区几个普通武者了，反抗的话，只能死的更快。

    “你倒是有自知之明，知道反抗我的话，会死的更快。”

    林天佑瞥了一眼冈田，讥讽的笑道。

    “林先生，如果我告诉您一个秘密，您可不可以饶我们不死？”

    冈田仍然没有放弃求生的机会，开口对林天佑说道。

    “什么秘密？你先说说看，如果我感兴趣，我可以饶你们不死。”

    少年随意的坐在椅子上，一点都不怕他们逃跑。

    “可如果我说了，你就算感兴趣也还是要杀我们呢？”

    冈田有些不太放心，眼睛死死的盯着林天佑看，想让他再说一些能让人放心的保证出来。

    “你没有资格选择，说出来的话，还有一丝活命的机会，不说，那就连一丝机会都没有了。”

    林天佑无情的回答。

    冈田很是纠结，最后，他还是想赌一把，开口道：

    “我要告诉您的秘密是，要杀您的人，其实并不是我们，而是另有其人，您应该认识苏陌吧？”

    苏陌？

    林天佑一愣，这不就是那个知道自己老爸名字的坏女人吗？

    难道说，叫这群小鬼子杀自己的人，就是苏陌？

    冈田一直观察林天佑的表情，见他似乎有些怀疑了，立刻大声道：

    “林先生，实话告诉您，就是苏陌叫我们杀您的，她拿英灵戒指做为酬劳，说是一定要将你碎尸万段才行。”

    林天佑目光露出一抹杀意。

    “那个恶毒的女人，之前我都饶她一命了，她居然还敢找人杀我？很好，这回我可以光明正大的去报仇了。”

    从椅子上站起来，林天佑大声问道：“那个恶毒的女人在什么地方？”

    “她在一号贵宾室，不出意外，应该还在那里等我们的消息。”

    冈田老实的回答。

    林天佑点了点头，转身便离开了岛国贵宾室。

    冈田等人见状，全都长出了一口气，刚才他们可是被林天佑给吓惨了。

    既然林天佑已经离开，想必是放过他们了。

    冈田张嘴想叫人收拾东西，准备回国。

    然而下一刻，一团发着红芒的光球从门外飞了进来。

    随后光球突然膨胀，好像充满了空气的气球。

    ‘砰’的一声，光球爆炸了，连同岛国贵宾室一起，炸成了灰烬！

    ps：谢谢好多朋友的打赏，书生激动的想哭了

    (本章完)

