    冰穹底部先是出现一道细细的黑线，随后就变成厚厚的黑色幕布。

    “陆地，”李沧放下望远镜，“一段不太完整的海岸线，准备切手动驾驶。”

    “好嘞！”

    老王利索的卸负重穿装备，顺手给自己和李沧刷了一套大恢复术以保持最好状态。

    沿冰穹行驶一段时间后，空岛来到“海岸线”下方。

    阳光渐渐被遮蔽，只留下天边的一线，四周如夜一般漆黑，空岛明明是在天空之上，却有了种身处地底洞穴的错觉。

    灯光全开，隐约可以看到上方穹顶被冻结的土地。

    “真腥，”老王抽了抽鼻子，“这明显就是海底淤泥昂，哦，还有石头山呢，话说哪个地理课学的好扣个1，这玩意叫啥结构来着？”

    没人搭理他。

    这层厚度从几十到数百米不等的地层结构就显得非常、极其、特别完整，而且面积巨大，从空岛进入它的范围之后几乎就见不到阳光从上面投下来...

    穹顶是斜着的，在空岛前进的方向持续走低。

    仅仅一两个小时之后，完全替换成泥沙、岩石结构的穹顶几乎就已经要压到岛上的树尖尖。

    再前方更远，穹顶会渐渐下压到岛屿正常轨道线之下，从这边看上去甚至已经和熔岩流淌的地面接壤，也不知道是不是视觉错位...

    但很明显，这不是个好兆头。

    老王满脸蛋疼的瞪大眼珠子，

    “卧槽卧槽，沧老师，咱好像要被卡在下边儿了！”

    眼睁睁的看着岛上几株最高的树被抹脖子，他终于慌了。

    空岛水平移动虽然慢，好歹还相对自由，但规则对于上下方向的尺度那可是限制的死死的，了不起也就是几十米的样子。

    相比于目前的状况，基本卵用没有。

    “还能下多少？”

    “顶多还剩30米！撑不过几公里我们照样会被卡死在下面，在那之前，岛上的树、房子、各种各种，都会被碾成渣渣。”

    卡住上不去？

    这和大活人被尿憋死有啥区别？

    沧老师穷尽心力都没想象到居然会出这种状况——

    不可能！绝对不可能！

    眼见着穹顶越来越低，厉蕾丝忽然说，

    “那边，看到了吗，被山脊挡住的方向有光！”

    老王反应很快：“大家站稳了哈，接下来‘超低空’飞行可能会产生点小摩擦。”

    空岛来了个100度急转弯，在撞上那道如虬龙般棱角锋利的倒置山脉之前极限压低30米，越过其主峰。

    一过来，老王当即傻眼，确实有光线，但看不到头顶的蓝天。

    山脉之后就是一条几乎纵亘整个天穹的宽阔、深邃峡谷裂缝，根本不见其首尾，被撕裂的穹顶之间生长着无法计数的黑藤、密密麻麻。

    这些黑藤就像细细的线，纵横交错的将峡谷裂缝目之所及的所有部分全都缝合在一起，宛如崩了线咧着嘴巨大而丑陋的伤疤。

    “咕咚，”老王狂吞口水，“现在有两个问题，第一，这裂缝到底是不是贯通伤、够不够长，如果不够长度，即使是上下贯通的，我们的岛还是会被卡在里面进退不得，第二，要不要进去？”

    “我们有的选择吗？”

    “好像...没有...”

    “那还等什么。”

    “王某一生不弱于人，拼爹我没那玩意，但拼脸我就没服过谁！”老王一声怪叫，“冲了啊兄弟萌！！”

    “赌博”这一块，老王或许从来没赢过钱，但他总能赢到一些更奇怪的东西——

    比如面子。

    撞大运是最不靠谱的选项，但总好过被空岛和穹顶按在中间磨豆浆一样反复摩擦。

    李沧揉了揉脸，

    “准备专心对付那些黑藤吧！”

    黑藤纵横交错，说它们像是细细的缝合线，只是相对于纵贯穹顶的峡谷裂缝而言，实则长度无法估量，看峡谷的宽度，长个几百米长总归是有的，粗细直径从数米到十几米不等...

    并且，它们可不是普通植物啊，而是欢蹦乱跳对空岛极度渴求的“植物版异形行尸”。

    一进入峡谷地域，满天的黑藤瞬间活了过来，张牙舞爪凌空挥舞。

    “祈愿：二倍速...三...三倍！！”

    老王顾不上其它，驾驶着空岛各种极限漂移，加速躲避黑藤的抽击。

    “妈的，被它们抓住可就真玩完了！沧老师你他妈个老吊快想想办法啊！”

    空岛如无根浮萍，在半空中飘来飘去，似乎随时都有倾覆的可能。

    而与此同时，无穷无尽数十公斤重的豆状黑藤种子从爆裂的种荚喷薄而出，噼噼啪啪的砸进空岛的土层岩层中去。

    目标最大的吊脚楼在这种东西面前简直脆弱的像小孩子玩的积木，眨眼被砸出几十个大窟窿，千疮百孔惨不忍睹。

    “祈愿：剥离黑藤种子”

    动辄几百米长十几二十米粗的黑藤根本就不是人力所能解决的问题，哪怕再多的狗腿子大尸兄邱小姐都没用。

    两次剥离，厉蕾丝先急了，十分暴躁的喊道：“继续加速！直接冲！被黑藤捆住我们连挣扎的可能都没有！”

    “都给老子扶稳，”老王大喊：“祈愿十倍加速！”

    与祈愿加快空岛吞并速率价格一致，双倍速运行空岛15枚硬币每小时起步，在此基础上每提升1倍，支付硬币翻3番。

    10倍加速，98415硬币/h，也就是27.3375硬币/s。

    然而支付了如此夸张的巨额代价，空岛的运行速度也不过就是110km/h而已，理论上还不如大多数低端汽车一脚地板油。

    但妙就妙在，这玩意根本没有起步加速时间这一说儿，从停止到上百迈，0秒到账。

    老王咋咋呼呼的开始了他的表演，两座空岛当跑车开！

    1-9、2-8、0-10，十个档位无缝随机秒切换，花式躲避似乎因严寒而不怎么灵动的黑藤。

    一通排水渠过弯刀片超车，岛上但凡没固定的玩意全成了滚地葫芦。

    10秒钟后，岛上的牛羊鸡鸭开始哇哇吐；

    30秒钟后，人也扛不住了...

    1分钟后，上空阳光直射。

    老王兴奋大吼：“我俏丽吗，终于冲出来了筒子们，你们——诶？？”

    太筱漪抱着厉蕾丝的腿，厉蕾丝搂着李沧的腰，李沧则被莉莉丝提着，两腿离地横在半空。

    仨人脚下那一滩又一滩的，显然都是呕吐物。

