    白虎说得十分轻松，而沈翔心中却波澜四起，白虎的心脏竟然曾经被抓碎过。

    “我发现杀神之心里面有一道很强的灵魂，那会不会对我有影响？”沈翔直接把心中最担心的事情问出來。

    竟然发现了？你才融合沒几天吧！我当初可是用了很长时间才察觉到的，齐弑也是一样。”白虎对此很是震惊，按照他经验，沈翔不可能发现这么早。

    沈翔比白虎更加惊讶，杀神之心里面的神秘灵魂竟然存在这么长时间了。

    “那杀神之心到底是怎么形成的？”沈翔继续追问道：“为什么白虎神兵会有两件？”

    白虎摸着下巴说道：“这么说吧，当初有一个家伙知道我那杀神之心里面有一道很强大的灵魂，那个家伙看出那灵魂是什么來头，他就提出要把杀神之心和那灵魂炼成一件神兵。”

    “那个家伙是谁你沒必要知道！”白虎看见沈翔想询问，立即阻止他，然后继续道：“但是那时候杀神之心里面的那神秘灵魂被我吞噬了大半，融入了我的身体里面，所以那家伙后來就把我的身体炼成杀神之手，再把那心脏加工过，炼成杀神之心！我在那时候把杀神之心给了我的大徒弟齐弑，杀神之手我藏了起來，我转世重生之后，就把杀神之手取出來等别人來取。”

    “为什么你要把杀神之手给别人？那可是你自己的身体炼成的呀！”沈翔摸了摸心口，他现在已经知道，那杀神之心里面的灵魂非常神秘，就连白虎都不知道。

    “我转世重生还有一个原因，就是为了摆脱那神秘的灵魂，我当时也觉得那家伙很危险。”白虎低声说道。

    看见白虎那似笑非笑的神情，沈翔恨不得把杀神之心掏出來，他觉得自己得到了一个非常危险的东西，而且还是在他的心脏部位。

    “嘿嘿，实不相瞒，天炼之术和天地杀伐术当时都是我从那石头里面提取出來的，我觉得那石头很特别，然后就用來代蘀自己的心脏了！”白虎又道。

    “什么？”沈翔又是一惊：“天地杀伐术竟然是从你这里传出去的！”

    “沒错，当时我还和其他三个家伙分享了，那三个家伙又传给他们的弟子，最后从中演化出许多厉害的功法，有许多都能算得上是神功级别，不过只能是最低级的神功！”

    沈翔现在明白，为什么四象神功、太极降龙功、以及龙雪怡那些皇龙族的神功都有些相同，原來果然是出自这天地杀伐术的。

    “那石头很厉害！我但是都对里面的家伙感到恐惧！不过你不用担心，你和我不同！你现在已经拥有四象神兵的三样了，只要凑齐最后一样，就能弄清楚杀神之心里面的那灵魂是什么來头！”

    沈翔说道：“前辈，你也知道朱雀神兵在梦儿姐的身上，看样子是不会与我融合了，梦儿姐和那朱雀神兵有了感情了，我明白她们之间的那种联系。”

    “不过我有朱雀骸骨。”

    白虎眼睛微微一张，说道：“那个家伙当年把朱雀的羽毛和骸骨分开，他首先把羽毛炼成朱雀柔情丝，而且一次就成功，所以就沒有炼制朱雀的骸骨！”

    “朱雀的骨头是备用的，那家伙担心羽毛会炼制失败！我记得他当时说要打算把骸骨炼成一把弓的。”白虎摸了摸鼻子。

    沈翔很好奇那个家伙到底是谁，竟然把白虎和朱雀的身体都炼了，他突然想到那本记载着许多玄奥神阵的神书，东方馨月和柳梦儿在里面还寻找到炼制一把弓的图纸！

    现在他能确定，那本神书就是白虎口中那个“家伙”留下來的。

    “前辈，图纸我也有，你就帮我朱雀神弓炼出來吧！”沈翔兴奋地说道。

    “很遗憾，我不是那个家伙，我炼不出來！”白虎叹息道：“我也很想知道那家伙葫芦里买的什么药，他弄出四象神兵，就是为了压制杀神之心里面的灵魂，而且也只有收集齐四象神兵才能知道那石头的來历。”

    “把那家伙找出來！”沈翔又道，如果之前不问白虎有关于杀神之心的事情，他还沒有这么担心，现在他得知白虎都惧怕杀神之心里面的灵魂，这让他更加恐惧了。

    “找不出來的。”白虎摇了摇头，然后安慰沈翔说道：“不用怕，有这杀神之心，你感悟天地杀伐术会事半功倍，这可是好东西，当初我和齐弑都是因为这东西才能获得很强的力量。”

    白虎拍了拍沈翔的肩膀：“保持一个好的心态，如果那灵魂要使诈，我相信你一定能克制他的，现在你应该担心的三域会谈，那群家伙好像要做一件了不得的事情。”

    沈翔吁了一口气，然后正s们要做什么？是不是那些古老势力？”

    “暂时不确定，不过他们聚集起來肯定沒有什么好事情，他们当年背叛十天大帝，都得到那股神秘力量给他们的好处，他们手中都有一个东西，他们把那个东西放在一起的话，也不知道会发生什么东西，不过那对你们來说绝对不是一件好事情。”

    “我们要阻止他们？”沈翔问道。

    说你也阻止不了！总之到时候我们一定要在场看他们做这件事，最好是促使他们在我们面前做，如果他们暗地里做的话，到时候弄出什么厉害的东西來，我们也不知道，也无法阻止！”白虎好像知道一些什么。

    沈翔和白虎从密室里面走出來，李宝骏已经交待好了，然后三人一起上路，都经过了简单易容，他们可不想提前弄出很大的事情來。

    沈翔、白虎和李宝骏通过传送阵來到天雷城，白虎看着远空，那里曾经是天雷炼狱所在的地方。

    “天雷炼狱出现的地方说不定隐藏着什么，否则天雷魔主不会选择在那里疗伤的。”白虎低声说道。

    “难道他们选择在这里进行三域会谈也是这个原因？”沈翔施展神游九天，打算找点事情來做，反正现在距离开始还有一段时间。

    “小鬼，你低调一点，我可不想被你舀來当一个超级打手。”白虎很清楚沈翔的小心思，如果有人來攻击他们，白虎肯定得出手。