    哪怕吕布如今的笑容已经正常了很多，但当他真的不怀好意时，笑容带来的压迫感还是很大的，尤其是作为不久前的敌人……当然，现在也是。

    “温侯，此番温侯与我主之战，多是起于误会，我主久幕太傅名声，虚心讨教，非有意扣押。”阎象压下心底的不安，对着吕布躬身道。

    “这世上大多数战争，都可说是误会，但……有何用？”吕布看着阎象，笑问道。

    来点儿实际的，光说误会有个屁用？

    阎象自然也听明白了吕布的言外之意，心下颇有几分无奈，这吕布明明是一介武夫，但在这政治交涉上完全不像是新手。

    当下开始将袁术的打算徐徐道来，当然，一开始肯定不能全盘托出，阎象自然也想给袁术多争取一些利益。

    所以一开始是希望以吕布如今占得的城池为准，大家共分南阳，当然，不能说给，因为这天下本就是朝廷的，得换个说法，比如说袁术无能，辜负朝廷信任，未能将南阳治理好，所以归还南阳于朝廷，请朝廷另择贤能。

    吕布现在占据的基本是中阳山以西，衡山和伏牛山以南的部分，伏牛山以北的地方还在袁术手中。

    但吕布此来，为的就是南阳，没有只拿一半就走的道理，而且袁术如今一败涂地，凭什么跟吕布讲价？

    我打下的归我所有？那我跟你谈个屁啊！

    阎象无奈，吕布言语虽然不雅，但心里却是门儿清，想要糊弄他可不容易，这真是一介莽夫？感觉除了说话粗鄙之外，吕布之能，不下当世任何舌辩之士。

    最后，阎象之能将底牌交出，整个南阳归还朝廷，而朝廷不得再以此事追究袁术之过。

    至此，谈判算是达成，袁术尽快离开南阳，吕布不会再以此事对袁术发难。

    “先生还有何事？”见阎象说完后还不走，吕布看着阎象笑问道。

    “还有一事需得与温侯相商。”阎象对着吕布一礼，他这次来，可不只是为了还人和送地。

    “哦？”吕布看着阎象笑问道：“何事？说来一听。”

    事情自然就是袁术官职的问题，袁绍被吕布尊为了大将军，袁术却只是个后将军，袁绍位列三公，甚至如今这乱世，大将军地位隐隐还高出三公一线，可谓是光耀门楣。

    而袁术明明出身比袁绍高，地盘比袁绍大，实力比袁绍强，最终却只是个后将军，这让袁术心里有些失衡，这也是袁术扣押马日磾的原因。

    朝廷这么做有没有考虑他袁家的面子？有没有将袁术放在心上？

    所以袁术让阎象此来，除了道歉认错之外，还是希望朝廷能给袁术一个与他身份相匹配的地位，至少不能比袁绍差太多，那样感觉上好像被袁绍压下去了一般。

    求官？

    吕布对此倒是早有预料，事实上就算袁术不说，这事儿他也准备给袁术一个三公位，让袁术与袁绍斗的更猛烈一些。

    但现在，跟袁术一场征战之后，吕布很怀疑袁术是否有能力跟袁绍斗，虽然如今袁术势力最大，治下人口广盛，兵力充足，哪怕这次南阳一战输了，也很快能够恢复元气，但打仗可不只是看这些。

    就袁术现在这般败家的状况，再打上几场大规模战役，估计也就不剩什么了。

    “此事我暂时无法做主，毕竟三公之位无缺，若车骑将军之位公路愿意，此位倒是可以许他，至于三公……如今朝中三公皆乃高德之士，怎可轻废？”吕布最终没有立刻答应阎象，而是让他回去等通知。

    阎象也知道此事不可能太顺利，这是吕布如今手中掌握的资本之一，怎可轻易给人？

    当下拜谢吕布过后，躬身告退。

    “主公，臣以为，三公之位倒是可以许给袁术一尊。”阎象走后，李儒看着吕布笑道：“如今二袁南北相争之局已成，然经此一战，袁绍、袁术对朝廷对主公都会有所忌惮，此时以此结好袁术，日后或许会有用处。”

    现在天下诸侯虽多，但基本上就如春秋时期一般，北方以袁绍为霸主，而南方诸侯却依附在袁术身边，但所不同的是，多了一个手握朝廷大义，实力强劲的吕布，三方相持对峙，而此时朝廷虽得南阳之地，但势力确实远不及二袁，若能拉拢一方一起打击另一方也是好事。

    吕布摸索着下巴没有说话，二袁之间，必有一战这个他是能够看清的，但就袁术这水平指望他能跟袁绍打个旗鼓相当吕布觉得很悬。

    “给他也好！”最终，吕布还是点了点头，三公如今在朝中其实没有太多意义，而且长安经此一事，赵温、杨彪能否活着都得看吕布心情，但杀掉二人之后，短时间内很难找到相应德高之人坐这三公之位，分出去也好。

    就算袁术再不堪，牵制一下袁绍还是能够做到的，也让吕布多一些休养生息的时间，自他拿下关中之后，半年时间几乎就没闲过，如今关中理顺了，南阳这边还有很多问题要处理，年关过后不久就是春耕，在此之前，有很多事情要处理。

    吕布的新法是否有效，明年是很重要的，所以吕布也不想再起大战。

    接下来几日，对于南阳豪族来说，不啻于末日降临，袁术就这样放弃了南阳！

    虽然还在交接之中，但吕布占据南阳已经是板上钉钉的事情了，大量尚未进入吕布治下的士族、豪族想要离开，但吕布的一份诏书却又让很多人迟疑。

    “朝廷要重新确定各家私产，如今天下大乱，耕田当重新划分，只要朝廷重新计量耕田时无人认领的或者提供不了有效证据的，那耕田将会被朝廷收回重新分配！”

    这就是吕布以朝廷名义发下的诏书，也就是说这南阳耕田，只要是吕布清查时没主的，那都归朝廷，你留一两个家人来看着田产没用，有地契也没用，必须主家在才行。

    就这一道诏令，让很多士人迟疑不决。

    若是其他诸侯，根本不敢下这个命令，但吕布不同，他这一路走来，手下多是寒门或是小士族，大士族基本没有，这种命令其他诸侯谁下谁死，袁绍、袁术都一样。

    但吕布跟关东诸侯最大的区别在于对世家的依赖程度，吕布对世家、豪族几乎没有依赖，世家豪族想要对付吕布，只能如现在南阳很多地方士族一般，走直接动手的路子，各地县令吕布从来都是跟兵马一起来的，但有反抗，立刻镇压，地方豪族想要用以前那一套，你手上就算募集数千人吗也挡不住西凉精锐的冲锋。

    而且对于反抗的，吕布可是逮着就杀，没有丝毫留情，光是这十几天时间，南阳被吕布砍了的大小豪族、世家就有三十多家，就算南阳豪族、世家多如牛毛，但吕布这么砍，能支撑多久？

    谁也不是傻子，已经开始有一些家族接触吕布。

    应该来说，这已经是向吕布示弱了，吕布也不该不识好歹，接纳家族的投效，大家共治天下。

    然而吕布却并未如这些家族所想一般顺水推舟接受，他在挑。

    但任谁都想不到，吕布挑的基本都是那些小家族，有些名声，但没有实力的家族，反而是大家族吕布对此不屑一顾，压根儿理都不理。

    他在想什么？疯了吗？

    放着大家族不用，却只挑寒门、小家族或是一些庶族。

    有人觉得吕布是疯了。

    襄阳，鹿门山。

    “德公，你说吕布此举是否不智？”司马徽这日来此访友，与庞德公偶然聊起此事，他对吕布这种选拔方式很感兴趣。

    庞德公闻言摇了摇头：“这位温侯活的颇为通透，他知道自己在要什么，不智的非他，而是那些质疑此事之人。”

    司马徽点点头，二人都是当世智者，隐居山门，以旁观者心态看这天下变幻，吕布舍大而取小在很多人看来颇为不解，但世人身在局中，难有人跳出局外，是以不解，若能置身事外，再看吕布所为就不难理解了。

    说白了，大家族不好驾驭，而且也不好满足，给再多都是理所当然，而小家族更容易满足，所追求的也只是家族发展，所以控制起来更容易。

    吕布此举，等于将士人分裂，拉拢小家族，打压大家族，就人才来说，除了那些顶尖人才之外，就是做事执政，小家族人才未必就比大家族差，更重要的是人多。

    吕布此举，无形中抹除了自己身份的不足，让更多人为自己所用的同时，又将士从共治天下的地位给打压下去。

    这个打压现在看来不明显，但以后只要吕布不倒，会越来越明显，小家族联合吕布开始打压大家族，大家族开始削弱，到了一定程度，为求自保也只能向吕布投诚，而后再联合吕布，打压那些从小家族变大的大家族，让士人进入一个内耗环节，逐步失去与天子共治天下的地位！

