    “狂妄，今天便让你知道金丹中期和金丹初期之间的差距有多大。”王驼怪一听顿时气极，连一个金丹初期的小子竟然也敢渺视于他，一副生杀予夺的样子。真是不知天高地厚。

    不过生气归生气，王驼怪对陆小天倒是没有半点小视之心，对方敢留下来跟他斗法必然是有所依仗，尤其是那火蛟弓箭散发出来的气息，竟然不比他身上的法器弱多少。还有那元神精魄，竟然被这小子一口吞进腹中，自从陆小天吞下元神精魄之后，身上的气息竟然节节拔升。

    “好小子，当初就知道你要那些元神精魄必然有古怪，原来有着这种目的，早知如此，便不该把那些元神精魄都给你。”王驼怪恨恨地看着陆小天，大口一张，一只土黄色的虎头刀陡然放大，王驼怪双手持刀，不再迟疑，一刀朝陆小天斩来。先下手为强，他可不会等陆小天的气势上升到顶点之后再任对方攻击，先试探性的斩出一刀，看是否能打断陆小天这种诡异无比的手段。

    陆小天眼神骤闪，王驼怪的斗法经验自然是非常老道的，但对于他却并不太管用，陆小天直接伸手掷出裂地刀，裂地刀与那土黄色的虎头刀激烈的相撞，凝结了法力与肉身怪力的裂地刀在起初的一击之下，丝毫未落下风。

    王驼怪先是一惊，陆小天的这一刀之力竟然震得他颇有些难受之感。不在他这个金丹中期修士之下，要知道他已经进入金丹中期多年了，应该是那妖兽精魄的作用了，王驼怪眼中闪过贪婪的神色，竟然能让一个金丹初期修士战力飙升到如此地步，如果他能得到，便是对上赤云桑，也未尝没有一战之力。

    “小子，原本还念在你一个阵法师，修行不易，不过现在看来，却是留你不得了。”王驼怪阴测测地一笑，喉间发出一道低吼之声，背上噗地伸出一对黑色的长翼，气息不如当初逃跑时的强，不过也足以让他的速度再次大增。

    王驼怪一拍储物袋，一对土黄，顶部带着银色的兵刃，像是巨象长长的獠牙。那锋牙上闪烁着游离不定的符文。

    “符灵法器！”陆小天瞳也一缩，没想到王驼怪竟然还有这样的后手，绝大多数金丹修士蕴养的丹元法器数量都极为有限。可一件丹元法器也未必能让修士发挥出全部的战力，修仙界之大，无奇不有。也有些大能修士琢磨出了其他增强实力与战力的方法，比如走偏门的酒修，如同莫问天那般，用煦蝎灵酒炼制出了煦蝎灵火，使他一个刚进入金丹初期的修士战力已经可以与一个老牌的金丹初期修士相提并论。

    还有一些修士，因为法力雄浑，或者是所修炼功法的缘故，也可以在斗法中控制数件法器，符灵法器便是其中一种，只是符灵法器相当少见，而且炼制颇难，炼制这种法器的人不仅要是高级炼器师，或者是炼器宗师，而且本身还要在符文上有一定的造诣，或者是有厉害的符文师相佐，才能将这种法器炼制出来。

    符文法器本身便厉害无比，金丹修士稍加祭炼，便可以发挥出绝强的威力，对于王驼怪而言，那件土黄色的虎头刀已经能控制得如鱼得水，分出一部分神识控制虎头刀，再双手持符灵法器。虽然不像陆小天用副元神控制那般灵活，但对于一个金丹中期修士而言，提升一大截实力也足够可怕了。

    “小子，眼力倒是不错，我这对符灵法器轻易不会动用，能死在这对耗牙之下，也算是不枉此生了。”王驼怪眯眼看着陆小天，略微有些诧异，直到此时陆小天竟然也未露出多少惊色。

    “嗖！”

    陆小天一记火蛟箭射出。

    王驼怪手中的耗牙一挥，将那火蛟箭挡住，火蛟箭与耗牙接触的一瞬间，那牙尖之上符文一阵跳动，闪动着土系的厚重，还有金系的骁锐，一片土黄相间的光芒与咆哮的火蛟撞击在一起。

    两者相持不下，不过王驼怪的另外一只耗牙却是诡异地扎了过来，将火蛟刺穿。

    “你一个金丹修士，便只有这点本事了吗？”

    这符灵法器耗牙的厉害有些出乎他的意料，竟然连他射出的火蛟箭也能轻易挡住。而此时仅凭法力支撑的裂地刀也呈现几分不支的势态，毕竟除了第一刀结合了肉身的实力，力道超乎寻常之外，后面仅凭法力输出，比起王驼怪这个金丹中期修士，威力上还是要差了不少，这还是王驼怪神识分散使用的结果，若王驼怪跟他一样有几道元神，土黄色虎头刀恐怕击退裂地刀的速度要快得多。

    裂地刀与虎头大刀在空中一阵缠斗，未过多久便已经开始落入下风。如果没有意外，落败也只是迟早地事了。

    王驼怪背上的黑色双翼一闪，整个人的速度，尤其是在这种小空间内，快得不可思议。转眼间便绕到了陆小天的背后，背后寒芒闪过，陆小天速度也不慢，特别是服下深海青妖猿的元神精魄之后，肉身的爆发力也是惊人，急忙取出黑白双钵猛然挡在身后。

    锵地一起，耗牙刺在黑钵之上，陆小天发现黑白双钵这件防御惊人的法器竟然出现几分哀鸣，法器有灵。而且法器的威力也主要靠法力的支撑，元神的控制。此时陆小天的法力大部分已经贯注在裂地刀上面与王驼怪的虎头刀斗得不可开交。贯注在黑白双钵中的法力自然极少，凭借的多半也只是陆小天的肉身实力，还有黑白双钵本身的坚硬。相比之下，王驼怪使用的耗牙是符灵法器，并不需要多少法力驱使，凭借的是符灵法器本身的惊人破坏力。

    一击未能奏效，王驼怪面色微惊，很快又换作几许残忍的神色，身形一晃，又绕到了陆小天的另外一侧。

    未及片刻，那耗牙便数次险些刺中陆小天的要害，陆小天几次想近身交缠上去，只是使用深海青妖猿的元神精魄，不能像妖蟒，或者是妖蛇一类的精魄一般让他的近身搏斗的实力发挥到最大的地步。

