    南溪坊市门口，四大修仙家族的执事全部都围着两个穿着神木宗青色制服的弟子点头哈腰。

    陈莫白挤在了人群之中，仔细的打量着被众星拱月的两人。

    “奇怪，怎么来了两个真传？”

    按照提前打听到的情况，来的应该是那位第三真传的鄂云。

    据说他貌不惊人，朴实无华，但专修《长生不老经》，被誉为这一辈真传之中，最有可能筑基的天才之一。

    而这神木宗的两人，一男一女。

    男的风度翩翩，丰神俊逸。

    女的唇红齿白，眉目如画，虽然看上去才十三四岁的样子，但已经可以看出其未来的绝色风姿。

    隐隐约约传来的声音，让陈莫白知道了男的姓元，女的姓丁。

    元姓的话，难道是这一代二十四真传之中，排在第十八的那位元池冶。

    丁的话，这代真传之中有两位，其中女性的，应该是那位丁盈。

    既然决定要拜入神木宗，陈莫白自然是打听过了这个宗门的不少情报。

    神木宗显露在外的，上就是两位金丹老祖，下就是二十四真传。

    至于门派之中到底有多少筑基长老，则是众说纷纭，没有一个确切的数字。

    天河界这边的修仙者，每天光是为灵石功法就已经拼尽全力了，哪有空余的时间去收集研究这些东西。

    反倒是陈莫白，根据坊市之中神木宗那位灵药铺掌柜的透露，大概推算出了一个数字。

    据他说，每一代的二十四真传，大概是二到四个人能够筑基成功。

    也就是说，每十年平均多三个筑基。

    神木宗分家出来到现在五十年，就是有15个筑基真修保底。

    就是不知道从五行宗带出来了多少筑基班底，在这些年之中又有多少损耗。

    这一代的真传之中，最被看好能够筑基的三人，其中就有鄂云。

    他由于没有修炼二相功分心，灵力最为精纯，所以大多数人都看好他能够成为这一代最早筑基成功的真传弟子。

    不过这也不是绝对的。

    也有几位在真传的时候排名靠后，最终一鸣惊人，筑基成功的坚韧之辈。

    不一会儿，四大修仙家族迎着神木宗的两个弟子来到了坊市最中心的天餐楼。

    陈莫白在原地等了一会。

    大概是一炷香之后，祁二跑了过来。

    “前辈，打听到了，这鄂云作为第三真传，神木宗有不少弟子看好他能够筑基成功，选择依附于他。”

    “而这次他接了宗门渡灵使的任务，但主要还是为了自己筑基，所以就让宗门内依附他的两个弟子帮忙过来完成招收散修的任务。”

    “那个男的神木宗弟子，就是第十八真传的元池冶；而那位看上去年幼的小姑娘，名为丁盈，好像也是个真传。”

    陈莫白听完之后，点了点头。

    只要神木宗还招收散修就行，谁来都是一样的。

    也不是他自夸，虽然坊市之中现在有不少练气八层九层的高手，但论制符，他在丹朱学府半年苦练之后，绝对要比这些散修厉害。

    在那半年之中，他除了转修纯阳卷之外，就是向栾荆胜请教。

    在栾荆胜的帮助之下，他刻苦学习了基础三册的符箓书。

    不仅仅是那五道生符，就连戚瑞给他的“赤火符”，“剑气符”都已经能够制成。

    如果不是因为“赤炎剑符”的绘制，需要巨木岭那边特有的符墨，恐怕陈莫白已经可以完成这道一阶上品的符箓了。

    事实证明，他的想法完全是正确的。

    神木宗的两个真传弟子在四大家族的宴请饱腹一顿之后，下午就让神木宗的店铺开始收拾，布置绘制符箓的场地。

    而他们两个人，则是来到了南溪坊市街道中间的一块空地之上。

    元池冶一拍自己的储物袋，一道流光闪过。

    只见空地中央，突然出现了一个能够站上两三个人的圆台。

    “这就是‘测灵台’吗？”

    陈莫白身边的祁二一脸希冀的看过去。

    不需要问，光听名字陈莫白就已经明白了这是什么东西。

    应该就是天河界用来测量修士灵根的法器。

    这么大，应该会比他手中的测灵仪更加精准和快速吧。

    就在陈莫白这样子想着的时候，神木宗的那两个人站到了一边，马上就有坊市之中的神木宗弟子们搬过来了两把椅子，放到了他们身后。

    “我神木宗广开山门，招收散修，只要灵根适宜，又没有行过魔道恶行之辈，尽皆可入我宗！”

    元池冶开口一言，好似震雷，让街道上的每个人都听得清清楚楚。

    “下面，四大家族适宜年龄的男女，先上测灵台吧。”

    话音一落，早就准备好的四个队列走了出来。

    怀着或是忐忑，或是期待的心情，一个个的走上了测灵台。

    第一个上台的是刘家的一个少年。

    似乎有人提点过他，他一上去，就盘膝坐在了测灵台上，开始吐纳灵气打坐。

    大概是两三分钟之后，陈莫白都忍不住要打哈欠的时候，测灵台亮起了四色光芒。

    “金木水火四属性伪灵根。”

    看到这一幕的元池冶微微摇头，但还是给了刘家面子，招呼测灵台的少年过来，伸出手摸了摸骨龄。

    “年龄十六，炼气三层，勉强可入我宗。”

    听到这句话，刘家的领头脸上露出了一个如释重负的笑容。

    陈莫白有点不理解，这不是后面还有符箓考核吗，怎么看这意思，好像是已经保送神木宗了。

    不过更让他惊奇的，还是这测灵台的简陋。

    灵根属性数值都读不出来的吗？

    陈莫白以为可能是自己误解了，继续看了下去。

    第二个，第三个，第四个上去，测灵台依旧是只有五行灵根的光芒亮起，显示上台的人拥有的灵根属性，却不能显示具体的数值。

    他彻底明白了，好像他书包里面的测灵仪，对于天河界来说，可能有点逆天。

    四大家族的人测完，灵根最好的是娄家的一个三灵根。

    这一轮，元池冶一共招收了十三个弟子，对于唯一一个三属性真灵根似乎非常满意，不仅让其站到了自己的身边，还对着娄家的执事和颜悦色，表示下次神木宗若是有多的筑基丹，会考虑邀请他们家族来竞拍。

    接下来，就是散修们的灵根测试了。

