    五日之后，无忧乡的残部终于来到了岚枫谷地，一路上的埋伏，袭击，折损，让无忧乡大军只剩下不到三成。

    幸好魏随风、北帝玄武、南帝朱雀、赤帝齐暇瑜等人率领延康大军与帝译月等人会师，让天庭神师水师不敢轻举妄动，这才能够来到岚枫谷地。

    无论是魏随风、北帝麾下的将士，还是南帝、赤帝以及无忧乡将士们，士气都不怎么高。

    尤其是魏随风麾下的将士是羽林军，修为多是玉京、凌霄境界，是一支可以与天尊一战的虎狼之师，而今所有人一下子直接跌落到斩神台或者九狱台境界，修为实力削弱严重。

    无忧乡的将士也有很多修炼到玉京、凌霄境界，此刻也统统被削到斩神台境。

    强大如武斗天师濯茶，烟云兮，帝译月，帝释天李悠然，青皇，田蜀等人，统统变成了斩神台境！

    最惨的还不是他们，而是赤帝齐暇瑜。

    齐暇瑜原本乃是修成九座天宫，炼成小天庭的存在，现在也直接跌落到斩神台境，被削掉了三个半境界！

    他们毕竟是各军的领袖，道心也是颇为不凡，还不至于当场崩溃，但是对各军的将士打击便极为严重了。

    往前修炼，已经没有了路，各军主将又被削弱得如此严重，天庭倘若再来攻打，该如何抵挡？

    更何况，神策左卫此刻已经率领着幽都魔族大军来到了岚枫谷地的后方，与天庭大军前后夹攻，上方又有玄都大军，下方有幽都大军，形成了围剿之势！

    这一战，让人看不到希望。

    这让很多人失去了再战下去的勇气。

    倒是许多延康将士没有多大的影响，一是延康经历的时间较短，修炼到玉京、凌霄和帝座境界的存在不多，修炼到天庭境界的，更是只有秦牧一人。二是延康变法，给天宫境界增添了四天门境、天海境、九狱台境等境界。

    即便没有玉京、凌霄、帝座和天庭，对他们的影响都不大。

    更有一些将领，如明皇、赤皇、叔钧、司婆婆、屠夫、村长等老一辈，并没有走传统的天宫体系，他们走的是道境体系。

    初祖人皇虽然走的是天宫体系的路子，但走的是天宫道境齐修的路子。

    而重生的阿丑、天公，走的也是道境的路子，影响不大。

    云渐离、哲华黎、王沐然、齐九嶷等青年一辈，是出身自延康闻道院，在修炼的途中，早就借助闻道院的变法成果，并没有走传统的修炼体系，而是在进入天宫境界之后，学习蓝御田、虚生花的成果，各自都有不凡成就。

    至于花萱秀、文元祖师等更小的一辈人，则是从根基时便开始学习蓝御田虚生花的祖庭道境体系，没有这方面的顾虑。

    但是，这件事对这场战局的影响极大，倘若没有出现三公子四公子发动玉京陷阱，剥夺四大境界一事，秦牧归来之后，便可以反攻天庭！

    而现在，延康能守得住不被灭掉，已经是一件侥幸的事情了！

    月天尊、幽天尊、阆涴等人面带隐忧，他们在这场突变爆发之后，便当机立断斩了自己的天宫中的玉京城，断然平了凌霄殿，只保留一座座天宫。

    他们在道境上的修为极高，没有了这四个境界，虽然对修为有不小的影响，但实力还能剩下六七分。

    如赤帝齐暇瑜，她的修为实力只剩下从前的几千分之一，这才是最可怕的。

    而类似被削弱的人，还有不少！

    赤帝齐暇瑜看向帝释天李悠然，有些迟疑，只见这人不再是从前的俊秀僧人模样，而是面目狰狞的魔神，让她一时间不敢相认。

    她还是鼓足勇气上前，道：“这位师兄，你像是我的一位故人。”

    李悠然自惭形秽，避开她没有搭理。

    齐暇瑜又一次上前，道：“我认识一个无忧乡的和尚，他叫李悠然，曾经是佛界的帝释天王佛。”

    李悠然避不开她，道：“女施主认错人了，那边是佛门的佛兵，下山救人，那位战空如来，应该认识你说的帝释天王佛。”

    齐暇瑜没有去见战空如来，而是死死的盯着他，道：“无论李悠然变成什么样子，我都认得他。”

    李悠然不为所动。

    “御弟，你来开讲。”

    岚枫谷地上空，秦牧向下方看去，将众生百态尽收眼底，道：“把你的修炼体系讲三天时间，说与岚枫谷地所有人听。”

    蓝御田挠了挠头，悄声道：“哥，虚生花曾经对我说，我讲的东西太深，很少有人能够听懂。我来讲祖庭道境修炼体系，恐怕这些神魔所的不多。而且三天时间，就算能够领悟祖庭道境体系，恐怕也无法修成。”

    “无妨。”

    秦牧道：“你只管讲，能够在这三天中参悟出祖庭道境体系各个境界的，都是才华横溢之人，这些人必然也是传统天宫体系的高手。他们获益极多，将来便可以教给其他人。你讲三天之后，村长，婆婆，你们各自再讲三天。”

    村长苏幕遮和司婆婆各自点头，司婆婆疑惑道：“我们领悟的，肯定是远不如蓝御田这样的创立者，由我们来讲，有什么用？”

    村长苏幕遮笑道：“婆婆，牧儿的意思是，我们讲的浅，反而更容易被其他人理解。牧儿，是不是这个意思？”

    秦牧点头。

    司婆婆啐了一口，道：“蓝御田讲过，我们来讲，前后九天时间，九天时间，天庭的大军已经平推到这里了！”

    “他们推不动。”

    秦牧淡淡道：“我在此地，谁能推动？江云间，花萱秀，文元教主，婆婆讲过之后，你们来讲祖庭道境体系。”

    江云间、花萱秀和文元祖师上前，花萱秀好奇道：“秦叔叔，让我们来讲，是因为我们领悟得更浅显吗？”

    秦牧摇头道：“不是。因为你们是从基础便开始学习，而婆婆村长他们在修行祖庭道境体系之前都有着各自的绝技，有了先入为主之见。而你们修行途中没有他们的先入为主之见，对新的体系领悟得更多，更加细腻，往往能够想到他们想不到的地方。”

    文元祖师很是开心。

    秦牧瞥他一眼，道：“文元教主第一个讲。他从前也是修炼过传统天宫体系，难保有先入为主之见。”

    文元祖师脸色一黑。

    秦牧向月天尊、幽天尊、阆涴等人道：“你们也不妨听一听。没有了四个传统境界之后，反而是壮士断腕，新的修炼体系，或许会让你们成就更高。”

    月天尊道：“昊天帝而今有弥罗宫三公子四公子的资助，真的能挡得住吗？”

    秦牧笑道：“我是弥罗宫七公子，自然挡得住。你们不必担心。”

    幽天尊道：“神策左卫率领幽都魔族，从后方来攻，前后夹击，如何抵挡？”

    秦牧道：“我师弟，延康国师江白圭已经平定东海之乱，从神策左卫和魔族大军的后方赶来，神策左卫不是他的对手。”

    阆涴道：“江白圭的玉京境界也没有了吧？他会是神策左卫的对手？”

    “这世间不受玉京陷阱影响的人，不多，但江白圭是其中之一。”

    秦牧起身，笑道：“你们留在此地听讲，我去会一会弥罗宫三公子四公子。”

    蓝御田的声音响起，道音阵阵，开始宣讲自己的祖庭道境体系，秦牧走下岚枫谷地，迎着天庭大军不紧不慢而去。

    岚枫谷地中，原本是一片哀兵，士气不高，然而蓝御田天生近道，他的道音响起，自身的道韵也不自觉的散发开来，身后一株世界树冉冉升起，让人不自觉的陷入道的奇妙之中，忍不住随着他的道音而思考，参悟。

    他向岚枫谷地的各族神人们讲述新的修炼体系，从灵胎开始，这个境界与人们从前所学并无多大不同，第二个境界便是星河神藏，星河神藏开辟出来，演化玄都。

    第三个境界是天河神藏，天河开辟，流转，接着开辟出第四个境界，四极天。

    四极天境有四个附属神藏，确定四极天境之后，便开辟元都、幽都、归墟这三个境界。

    这七个境界之后，最关键的境界到来。

    那便是祖庭这个最大的神藏开辟！

    开辟祖庭之后，确立祖庭四天门、瑶池瑶台、天海、斩神台、九狱台等境界，提升道境上的领悟！

    秦牧之所以说，道境体系与祖庭体系最是契合，便是这个原因。

    祖庭四天门、瑶池瑶台、天海、斩神台、九狱台，对道境提升极大，修炼这几个境界时，道境修为几乎是突飞猛进般的增长！

    这便是新的修炼体系最大也是最强的长处！

    修成这几个境界之后，没有玉京、凌霄、帝座、天庭境界，蓝御田直接来到五太境界，感悟先天五太，在祖庭神藏中形成五大矿脉，太极、太素、太始、太初、太易！

    倘若这五个境界修成，便可以再进一步，修世界树！

    世界树乃是每一个新体系修炼者的道树，与道境体系完全融合，随着一重重道境的提升，体内神藏也会出现一重重虚空，道境蕴藏的道烙印在其中，世界树也会随之而渐渐清晰，渐渐生长，渐渐成熟。

    待到道境达到三十六重天，世界树完全长成，化作修炼者的道树！

    不过，蓝御田和虚生花只参悟到这一步，天庭便大举来犯，迫使他们的研究不得不终止。

    但是想来后面还有其他境界，如道花、道果等等。

    秦牧在蓝御田的道音中走向天庭大营，天庭大军正在稳步的向前推进，天庭大营也随之移动。

    前方，不断有斥候探路，这些斥候在天上飞，地上跑，水中遁，地底行，神出鬼没。

    远远的，有斥候发现秦牧，心头一跳，被吓得僵在原地不敢动弹。

    “你可以回去禀告昊天尊，便说七公子秦牧来了。”秦牧微笑道。

    那斥候慌忙逃遁，直奔天庭大军而去。

    过了片刻，天庭前方一路路大军突然停顿下来，各自布下一座座杀阵，严阵以待！

    每一支大军的主将额头都是汗水滚滚，汗流浃背，却不敢去擦拭，而是瞪着铜铃大眼，死死的盯着前方，精神高度紧绷。

    天空中，杀气盈霄，让万万里鸟兽全无，天空中还浮现出一只只神眼，在空中滚来滚去，目射一道道神光，四下里搜寻！

    那天空中的神眼大的有日月般庞大，小的也有数亩方圆，有的眼中烙印着各种阵法，有的以大道淬炼，有的则是魔族魔神的魔眼，种类极其繁多，功用也多有不同。

    这些神眼怪眼搜天索地，搜寻秦牧的下落。

    同一时间，早有消息传递到天帝别宫，告知昊天帝、太初、帝后等人。

    昊天帝不敢怠慢，下令神策右卫、左右羽林布下阵势，守在天帝别宫四周，严阵以待。

    太初、帝后、太极古神环绕在昊天帝身边，迈步走出大殿，昊天帝还不放心，抬头看去，只见那凌霄宝殿紫霄宝殿越发明亮，这才放心。

    他们向前方看去，只见那漫天的神眼怪眼突然一个个相继熄灭，变得暗淡，天空中一轮轮玄都大军拉动的太阳像是被巨大的乌云笼罩，没有半点光芒投射下来，惹得玄都的太阳守们纷纷停下大日战车，回头张望，生怕自己的太阳熄灭。

    他们松了口气，他们的太阳并没有熄灭，而是一株巍峨的大树从下方经过，那株大树的树叶广大无边，将玄都的太阳挡住。

    而那些熄灭的怪眼神眼，便没有那么幸运了，那些眼睛，被一股股滔天煞气冲得瞎掉，像是被人砍了一刀一般！

    天庭大营之中，突然有不少神魔惨嚎起来，声音凄厉，纷纷抬手捂住自己的眼睛，手指缝中有黑血红血流出。

    监天司的各路诸神，几乎所有人同时变成瞎子！

    “是商君！”太初声音沙哑道，只觉身上的伤口又开始疼了。

    昊天帝瞥他一眼，突然高声道：“传我命令！放牧天尊进来，不许抵挡！”

    过了片刻，秦牧迈步从天庭一座座大阵之间穿过，任由四周的杀气滔天，也毫不在意。

    他来到天帝别宫，走到昊天帝等人面前。

    昊天帝冷笑一声，正要说话，秦牧抬起一根指头晃了晃，淡淡道：“公子家的狗，已经没有资格与我对话了。老三，老四，我来了，你们是出来与我说话，还是看着我打死你们的狗？”

    ————还是大章，求保底月票！！