    由于水下视野受限，追来的人根本看不到上面会不会有埋伏，或者就算想到会有埋伏，胸中的氧气也不够他们原路返回，淹死或者面对有可能的袭击，根本不需要选择。

    所以，看见上方的出口之后，只能一个个鼓起劲儿心存侥幸地往上游，这就是小人物的悲哀，明知道会可能没命，也只能硬着头皮往前冲。

    当他们冒出出水面之后，脸色顿时大变，心中的那一丝侥幸被无情打碎了，面对的是锦衣卫那黑漆漆的劲弩。

    “咻咻······”

    察事院的人根本连躲闪的机会都没有，就被射成了马蜂窝，鲜血很快就将水潭染红，随后又被激流而下的河水冲刷干净。

    “六叔，对面来了多少人？”

    看着被急流卷入水底的尸体，刘枫转身看着老汉问道。

    “跟着我一起来的只有六个人，至于暗处会不会躲藏着人手，就不知道了，你们一定要小心，这些家伙十分狡诈残忍，连自己人都杀！我对不起大小姐！”

    老汉想起之前被射杀的汉子，心中就是一阵发冷，随后就是愧疚，毕竟是因为他，水道才暴露了。

    “六叔别自责了，对方是齐国察事院，查到水道的位置是迟早的问题，与你关系不大。”

    刘枫说着对着一旁的两人吩咐道：“送六叔去高府。”

    “是！”

    两名锦衣卫说着就走到老汉身边，将其扶起。

    “不用了，我过来只是为了向你们报信，现在该回去陪我那老婆子了，她胆小，一个人孤零零在那边，会害怕的。”

    老汉脸色平淡地站起来，然后朝着水潭走去。

    看着那有些孤寂落寞的背影，刘枫一时之间也不知道该说些什么，就算老汉不说，他也能够猜得出六婶已经凶多吉少了。

    “你们先过去探路！”

    旁边，负责保护刘枫安全的锦衣卫百户立刻吩咐部下下水。

    等确认对面安全之后，刘枫才穿过水下甬道，抵达对面。

    “主上，这里除了一艘渔船和尸体之外，没有其他发现。”

    湖边的渔船旁，老汉跪在地上，守着上面的尸体，如同一具没了灵魂的行尸走肉。

    “这里留两个人，其他人立刻随我赶往县城！”

    安旭此人决不能小看，为了避免夜长梦多，必须第一时间赶到县城，把那里囤积的粮草烧毁。

    刘枫带人走进林子里，一挥手，前方的空地上立刻凭空出现了一队黑甲骑兵，骑兵与坐下战马具披着皮甲，。

    刘枫单独骑上一匹战马，然后让其他人两人一马，朝着乌台县赶去。

    黑甲战马虽然比不上北魏的精良战马，但是比普通战马要好一些，就算驮着两人，速度也不慢，很快就感到了乌台县外面半里处，这时候原本打开的城门已经关闭，城头上黑漆漆的没有一丝火光，静得有些诡异。

    “主上，有些不对劲，属下先带人摸过去探一探！”

    “不用了，时间紧迫，安旭肯定已经派人向田毅求援了，两地距离不算远，如果是骑兵，不需要一个时辰就能赶到，我们下马，分两队摸过去。”

    刘枫说着跳下马背，开始布置人手。

    他的计划很简单，就是用大部分的骑兵在明处制造出动静，吸引城内的注意力，而自己则带着一小队人从另一边靠近。

    ······

    乌台县。

    城墙上，这里看似安静，实质上却是暗潮汹涌，安旭回到这里的第一时间，就把自己能够调派的人手全部拉到了城墙上防守，同时派出快马向前行大营求援。

    一番布置，可谓滴水不漏，不管黑甲军来多少人，只要坚持住一个时辰，援军就能抵达，到时候里外夹攻定能消灭来袭的黑甲军。

    城墙的城楼内，一名身材魁梧身披甲胄的男子看着外门黑漆漆的夜色，然后转头问道：“安阁主，都快半个时辰了，你确定黑甲军会来攻城？”

    这男子乃田毅派来协助安旭的偏将夏侯安，他本来已经睡下了，却被眼前这姓安的女子派人硬生生拉了起来，然后带兵驻守城墙，心中难免有些情绪。

    “夏将军稍安勿躁，他们绝对回来，因为这是他们唯一的机会。”

    安旭满脸笃定，“说不定此刻他们已经在外面了。”

    “外面？”

    夏侯安伸头看了看，因为太暗了，根本什么也看不到，“为何不点起火把，现在黑漆漆的，就算敌军摸过来，我们也看不见。”

    “夏侯将军有所不知，现在天色暗淡，外面的情况我们根本看不清楚，如果我们点燃火把，敌暗我明，岂不是让敌人看清我们的虚实？现在大家都处于暗处，城外的敌人不知虚实，自然不敢轻举妄动，此乃攻心计。”

    旁边一人适时站出来解释道，说完还略为得意地看了看安旭一眼。

    “是这样吗？”

    夏侯安看着那人。

    “苟县令说是，自然就是了。”

    安旭含糊地回了一句，她在心中估算了一下时间之后，对着两人提醒道：“时间差不多了，城外的黑甲军应该快要动手了，大家都小心一点。”

    “放心吧，我已经布置好了，就算不能说固若金汤，但是守到援军抵达，不成问题！”

    夏侯安话音刚落，突然有一名士卒从外面走进来禀报，“启禀将军，城南外有动静。”

    “哦。”

    夏侯安站起来，“果然不出阁主所料，敌人忍不住了，走随我去看看。”

    安夕夕眉头皱了皱，对于黑甲军如此大张旗鼓地出现，心中有些疑惑，于是打算去看一看情况。

    一行人来到城南的时候，立刻就看见城外出现了大量的火把还有骑兵奔跑的马蹄声。

    “他们果然来了，立刻传了下去，准备放箭！”

    看着越来越近的火光，夏侯安立刻下令道。

    “且慢！”

    安旭伸手叫住了传令兵，“不对劲，你们看，这火把的数量有点少，肯定有蹊跷。”

    “那怎么办？难道就眼睁睁看着他们攻过来？”

    夏侯安的话刚说完，一阵尖锐的破空声顿时响起。

