    就在吕婉柔和方月婷相谈甚欢的时候，一辆黑色的玛莎拉蒂GT缓缓地停靠在众人的眼前。

    　　林灏很是淡然的看了看吕婉柔的法拉利F430，打量了一下方月婷身边的保时捷911GT2，再看看眼前这台玛莎拉蒂GT，虽然表情古井不波，但是心中却已经国骂连连了。

    　　要知道现在可是08年！全世界面临着次贷危机的影响，但是你瞧瞧眼前这些豪车，有钱人还真是可怕，等老子下一笔收入进账之后，也搞辆车玩玩，hei，tui！

    　　“呦，这么热闹，看来我没有来晚。”

    　　车上走下来一位身穿清凉装，但是明显价值不菲的小伙子，见到众人也不生疏，直接打趣道。

    　　众人闻声望了过去，看到此人都不由得忍俊不禁。

    　　来人年纪约在二十五六岁，样子还算秀美，但是穿搭却是有些不伦不类。一件米白色的半袖，一条黑色的长裤，一双粉色的皮鞋。更可气的是，他居然将半袖塞在了裤子里，露出了一条LV的皮带。

    　　半长的头发梳理得一丝不苟，但是谁能告诉我，满头七彩的颜色是什么鬼？喂，妖妖灵吗？这里有一只外出逃跑的金刚鹦鹉有人管没有？

    　　林灏三人相视无语，不过来人却没有丝毫的尴尬，反而整理了一下自己的头型，有些小得意地道：“怎么，不认识了？趟地一刀！真名叫做吴鹏瑞。”

    　　“林灏，”林灏见二女还在愣神，便主动上前伸出右手，与趟地一刀握了握手，随即掏出刚买的香烟让了一支，这才笑道：“只是没有想到，趟地一刀居然是……这样的清新脱俗啊，哈哈……”

    　　“灏神？没想到你这么年轻，”趟地一刀接过香烟，不由诧异的看了林灏一眼，笑道：“看不出，小伙子品味还是不错的啊，这真龙盛世可是很难搞到的啊！”

    　　“说笑了，”林灏笑道，“平时也不吸烟，这不是出门了，不能给大家丢脸嘛！来，我给你引荐一下……”

    　　说着话，大家也都相互认识了，游戏中大家可以畅所欲言，但是现实中，妹子们多多少少还是有点拘谨的。只不过

    对于这个自来熟的家伙，林灏三人倒是没有什么不适应，聊天的过程也很融洽。

    　　额……除了林灏以外。

    　　林灏毕竟只是个屌丝，他现在所拥有的一切都是游戏中获得的。而这群人交流倒也不失礼，特别是趟地一刀，一口一个灏神的叫着，不断探讨着游戏中的诸多事宜，弄得林灏有点招架不住，急忙向吕婉柔抛去求助的目光。

    　　怎奈，吕婉柔虽然看见了，却只当没见到，自顾自的与方月婷聊着女人们的话题，对林灏的求救毫无回应。

    　　无奈之下，林灏只能苦笑道：“不要总叫我什么灏神了，就叫名字就好，实在不行，叫老弟也是不错的，这个灏神什么的，游戏中无所谓，现实都认识了，还这样叫的话，多尴尬啊，哈哈哈……”

    　　“好！”吴鹏瑞也是大笑，看得出是个真性情的汉子。　　“那就托个大，叫你一声兄弟了。”

    　　吴鹏瑞看着一旁边有说有笑的二女，又瞥了一眼有些无奈的林灏，这才小声道：“兄弟，你和小喵……”

    　　“普通朋友！”林灏直接打断这个比较八卦的话题，他可不想因为误会给吕婉柔带来不必要的麻烦。

    　　只不过吴鹏瑞似乎误会了什么，一脸玩味的表情，阴阳怪气地道：“嗯嗯，对，可以同住一屋的普通朋友，嘿嘿……”

    　　“不是你想的那样，那天是……”

    　　林灏正要解释，但是吴鹏瑞却是摆了摆手，“不用解释了，这么着急撇清关系，是之前发生了一些不愉快吧？”

    　　看着林灏有些诧异的表情，吴鹏瑞就知道自己猜中了，继续道：“作为一个过来人，当哥哥的告诉你，男人嘛，退一步海阔天空。只要不是底线和原则性的错误，该包容的就要包容。你们二人之间发生了什么我不清楚，也不想清楚，那是你们自己的事情。但是如果想要拥有，就需要知道自己能够放弃什么。”

    　　过来人？神特么的过来人！林灏有些好气又好笑的看着吴鹏瑞自顾自的表演。

    　　他可是两世为人，什么大场面没见过？看着吴鹏瑞故意的抬高一些自己说话的声音，说上两三句眼神便瞟一眼二女的方向，就知道这个家伙心中是想引起二女的注意。

    　　不过终究是没有戳破，反而，吴鹏瑞的话倒是引起了自己的深思。

    　　说的没错，道理自己也都懂，与吕婉柔的成见其实早就放下了。只不过……他现在还不知道如何面对这种无法弥补的差距，所以只能装傻了，除非……日后再说吧。

    　　“也别总站在这里了，时间还早，其他人还要等一段时间才能到，要不就先上家里坐坐，等时间差不多了我们一起去机场接机如何？”

    　　就在林灏认真思索着吴鹏瑞话中之意，吕婉柔说着话便与方月婷走了过来。

    　　“也好！”林灏也不再思索，直接道：“那就先去小柔家里，一会去买……”

    　　话还没说完，便被吕婉柔轻轻用手捅了一下后腰。林灏福至心灵的直接选择了闭嘴。

    　　只见吕婉柔轻笑道：“大家上车吧，跟我走。”

    　　四人三车缓缓驶入了别墅区。

    　　车上，吕婉柔有些恨铁不成钢的看着一脸茫然又委屈的林灏，不由得苦笑道：“大神，你刚才是不是想说一会去菜市场买菜回来做饭之类的话啊？”

    　　“那不是正常吗？”林灏嘟着嘴小声道。

    　　“你见过看着玛莎拉蒂，法拉利这样的车去菜市场买菜的吗？”

    　　吕婉柔看着林灏道：“拜托啊，看他们的状态，不是富二代就是大小姐，买菜的事情他们估计从来都没参与过。咱们先回家，剩下的我安排吧。”

    　　听到这话，林灏的牛脾气也上来了，冷哼了一声道：“怎么，金枝玉叶了呗？一会接机回来，我就让你看看这群金枝玉叶能不能在买菜中找到乐趣。”

    　　“呸，吹牛！”

    　　“不信？打个赌如何？”

    　　“你想怎么赌啊？”

    　　看着胸有成竹的林灏，吕婉柔忽然发现，别看这家伙游戏中很稳重，在之前的接触中也是觉得很刚烈，但是他其实也是个孩子，也有赌气耍情绪的一面，这样看起来，果然更有吸引力了。

    　　林灏不清楚吕婉柔心中所想，只是自顾自的说道：“那你就别管了，山人自有妙计。”

    　　吕婉柔也不再多问，安静的驱车带着众人进了小区，转了几个弯便来到了地下车库。

    　　众人停好了车，随着吕婉柔一起走进了别墅。

    　　说实话，林灏这也是第一次来到吕婉柔的家。之前还因为别墅的事情闹过不愉快，再次到来不由得一阵唏嘘。

    　　“啧啧啧，品味不错啊！”

    　　来到了吕婉柔的家，吴鹏瑞便化身艺术家，双手背后观察着整个别墅的环境，时不时的还摇头晃脑的品鉴着某些家私摆设。

    　　方月婷只是带着一脸的笑容，似乎很是不喜欢说话一般。

    　　众人落座，早有保姆将茶水点心准备好，吴鹏瑞似有意似无意的总是找寻着方月婷在聊一些有的没的，而吕婉柔则是在门口打着电话不知道在说些什么。

    　　大概半个小时，吕婉柔才来到林灏的身边悄声道：“车队已经安排好了，一会去接机。反倒是饭菜没有准备，这也是按照你的要求，到时候我看你如何应对！”

    　　“放心好了，我心中自有分寸。”

    　　林灏点头笑道，随即拍了拍巴掌集中了众人的注意力，这才道：“时间也差不多了，那群家伙也快到了，我们先去机场接机，之后呢……”

    　　说到这里，林灏忽然拉长了声音，引起了众人的兴趣。吴鹏瑞哂笑道：“你快说，之后怎么样，是不是安排了什么节目啊？”

    　　林灏吊足了众人的胃口，这才道：“今天是安排了特别节目，反正闲着也是闲着，我们要进行现场直播。”

    　　“直播？直播什么？”

    　　林灏的话音刚落，方月婷和吕婉柔便问道，现在不仅仅是吴鹏瑞好奇了，就连二女也是一脸的期待。

    　　“咱们是第一次线下聚会，之前我再游戏中已经热度高涨了，现如今接接地气，让更多的玩家也了解一番我们第一帮的日常。”

    　　林灏看着众人慢条斯理的讲道：“首先呢，我们不能给观众朋友们一种玩游戏都是富二代的状态，所以要接地气。其次呢，日常生活也是帮派乃至整个游戏互动的一部分，不能有太多的差距感，所以要接地气。最后呢，作为游戏直播，就要有互动，与观众的互动就要平易近人，所以还是要接地气。”

    　　连续的三个接地气搞得众人有些头晕，但是吕婉柔恰恰明白了林灏的用意。虽然话说的没错，但更多的却是为众人亲自动手做饭菜做的铺垫。

