

  史蒂芬站在旁边同样感慨万分的说：“是啊，当年的大正集团已经十分的庞大。”

  “没有想到这次过来，他们又庞大了这么多，我们不得不佩服，这是一家伟大的华夏企业。”

  “也是华夏正在挂风帆的巨型航母。”

  “一旦风帆挂起来，就是他们称霸海洋的时代，康贝先生，你有没有那种感觉。”

  “大正集团就如同我们欧洲航海时代的那些大资本一样。”

  康贝点头：“怎么没有这种感觉，当时的我们认为华夏就是一个巨大的市场。”

  “但谁会想到，就是这么一个一穷二白市场，居然把我们逼迫到了如此窘迫的局面。”

  ‘但愿苏先生能够同意我们的请求。”

  史蒂芬显得很是失落，其实他并不是很看好此行的目的。

  因为这些年来他常年在华夏，对苏启本人有了很深刻的理解，这人十分的排外。

  从来都不相信任何一个外国人，只相信自己华夏人。

  以前是欧洲各大电子厂家对华夏封锁技术，现在好了，轮到了人家。

  人家自己干出来了点东西后，同样也开始对你封锁，你能怎么样。

  有些气馁的说：“好在那一次我们给苏先生留下了一个还算不错的印象，不然我们注定了要败走。”

  “康贝先生，你说我们有没有可能跟苹果合作，或许他们愿意把一部分技术卖给我们也说不定。”

  说到这里，康贝冷哼了一声说：“我跟谁合作，也绝对不会跟米国人合作。”

  “没有别的，我恨米国人。”

  康贝之所以这么憎恨米国人，主要是因为威软的缘故。

  现在威软制造出来了一个风头，那就是诺基亚的业绩年年在下跌，已经 有打算出售 的想法。

  这就是一种商业炒作。

  一些恶性资本喜欢干的事情，他们想要收购一家企业的时候，必然会在背后制造出来很多的恐慌。

  这样做的目的有两个，第一，让你的员工心思开始动摇，觉得自己公司要卖了，不管你老板如何的辟谣，他们也会相信并非空穴来风。

  第二，让你的市场开始不稳定，消费者也会有你要被卖掉了什么的，造成一定的名誉影响。

  就这样背后一点一点的唱衰你，让你到最后的真的不得不出售。

  资本家的这种套路真玩死了很多企业，是一种放长线的搞法。

  威软有目的要吞噬掉诺基亚，所以他们已经在背后的布局多年，这让康贝很是反感米国人。

  故而非常抵触史蒂芬的这句话 。

  史蒂芬点头说：“对，华夏人虽然也很强势，但他们最少会告诉你，我会在战场上跟你交锋。”

  “而不是这样在你的背后，如同一个小人一样的盯着你。”

  “米国人就是世界上最大的一个谎言，他们非常擅长制造各种假相。”

  康贝突然感觉到一阵疲惫，点头说：“今天我们都好好休息吧， 明天早上我们就去大正集团。”

  “不管怎么样，我们 一定要争取到苏先生的帮助。”

  史蒂芬点了点头，两人各自进了自己的房间。

  。。

  大正集团的每天早上都十分的有序。

  集团后面的别墅内，他们的老板正在晨练，抓着哑铃呼呼呼作响。

  边上丁登科早早又拿出了钓鱼竿出门，一出来就看到了苏启：“晨练啊，小苏。”

  苏启笑着说：“好久没有晨练过了，丁伯，又钓鱼？”

  “哈哈，那是，趁着天气还不冷，多过过瘾，不然到了冬天，这河边就坐不住了，冷 。”

  “年纪大了 。”

  “对了，你老爸呢，什么时候来中海。”

  “上次我跟他聊的挺投缘。”

  苏启一想好像是有些日子没有跟自己爸妈联系了，也不知道老妈那边的眼睛恢复的怎么样。

  丢下了哑铃说：“别说，我还真有几天没问他们在米国的事情，这回刚好那边的到了晚上。”

  “我得去打个电话。”

  丁登科把钩子给丢入到了水里，而后说：“确实要多联系，你是他们唯一的儿子，哪怕是发个短信他们也开心。”

  “你看我家那两个小子，没谈恋爱的时候，我很着急，结果谈了后呢，整天人影都不见了。”

  苏启一愣：“庆凡把那女孩给搞定了？”

  “早搞定了。”丁登科说：“婚期都已经定了下来，就十天后。”

  “我去，怎么我没有听你们说起过。”苏启说：“这么大的事情，他竟然在我面前提都没有提起过。有些过分。”

  丁登科说：“可能是看你太忙了吧，其实他也忙。”

  苏启低估了一句：“这小子速度挺快的哈，那时候两个人还扭扭捏捏的，没有想到这才过去几个月的时间就到了谈婚论嫁的地步。”

  丁庆凡的女朋友就是苏丹的那个好姐妹，当初在益海大厦里面，被餐厅经理欺负的那个女孩。

  进来后，拿出了手机，拨通了苏大峰的电话。

  那头很快传来了十分开心声音，如同丁登科所讲的一样。

  每个做父母的，只要是自己子女跟自己联系了，那心情就会莫名其妙的好。

  哪怕只是一个简单的问候，这种感觉会随着年纪的增长而更浓烈。

  接通后苏启说：“爸，妈眼睛恢复的怎么样了？”

  苏大峰开心的说：“恢复的非常不错，我正想跟你说这事情。”

  “我们明天就跟晶晶一起回中海，现在你们中海住几天，然后就去深市休养一段时间再回三新村。”

  “原本是要直接回三星村的，但你老妈一定要见你 ，说没看到过你本人的样子。”

  “还有他眼睛还需要静养，大城市里面医疗水平高点，要是出现了什么意外，也能够得到及时的治疗。”

  “闭眼时，自己老公孩子不见了，再睁眼，自己老公 孩子又回来了，就让她好好的看看这个世界。”

  最后这话让苏启沉默了片刻。

  开口说：“你们就安安心心的享受晚年的生活，想去哪里了，就去哪里。”

  “无拘无束，舒心就好，其他什么都不用去管。”

  