    所有的试卷是糊名的，这当然是为了避免阅卷时候作弊。

    这糊名条得在所有试卷批阅完成之后再行揭开，其中选出的十五个举人的试卷将再次送去京都太学院。

    所以当凉州贡院阅卷结束之后，这举人也就已经诞生了，这解元当然也已经诞生了，这便是去岁许小闲知道自己得了解元的缘由。

    只是他没有料到的是这妥妥的解元却在京都太学院被刷了下来，让排名第二的楼永年捡了个大便宜。

    “竹林书院张长举张老夫子这些年也是了得，去岁时候他的竹林书院就出了一个解元……原本有两人中举的，另一个老夫也是昨儿查阅了去岁考生的资料才知道他就是许小闲！”

    袁树之端着茶盏在阅卷阁的过道里巡视，似乎难以相信许小闲还曾有过何解元失之交臂的往事，他摇了摇头又道：“许小闲今科倒是又参加了，不过……可惜了，这人自暴自弃，莫要说解元了，就算是举人他也无望，却不知道今岁的竹林书院可还有亮眼的人才。”

    “今科在凉州学子中呼声最高的是北秀三杰，另外一个是柳时越，也是北秀书院的弟子。其余嘛……听说水阳书院的罗承儒、林予安也很不错，估计这解元会从他们几个中诞生。”

    说话的是这凉州贡院的学官赵述秋赵老夫子，他翻开了一张试卷又说了一句：“许小闲可惜了，你们不知道，这个学子……听张长举张老夫子说极为勤奋，博学广记，对四书五经之经义极有见地……对了，今岁端午，竹林书院举办了一场文会，这小子可是得了魁首的，虽然未曾宣布，但他做的那诗词下官看过，确实了不得，也不知道这科考，他的诗词会如何？”

    袁树之愣了一下，“许小闲还有这本事？”

    “是啊，听闻他数息之间连作四首诗词，比之北魏花中举花老大儒还要厉害……当然，恐怕传言有些夸张，但也足够厉害了。”

    袁树之脑子里顿时浮现起了第一艺考试的场景，他哑然一笑又摇了摇头：“你们未曾注意，老夫可是将许小闲看了个清清楚楚，他入场就在睡觉，至交卷时候才匆匆落笔……他没可能能够作出好的诗词来的！”

    “行了，不说他了，安心阅卷，若有精美之作，给老夫一阅。”

    房间里安静了下来，几十个考官都在翻阅着试卷，或蹙眉沉思或不屑的摇头也或眼睛一亮。

    赵述秋一直皱着眉头，这一届的考生怎么就这么差呢？

    中秋，这是个千年来的大题材，能够再出彩确实不太容易，但拿个平稳的考评是不难的，这已经是他评阅的第四份试卷了，立意平平，遣词平平，就连韵律……好吧，这张试卷连韵脚都有问题。

    丙下！

    他落下朱墨，又拿起了下一份，嗯，依旧一般，不过倒是通顺，这字写得不错，给个乙下吧。

    就这样，直到中午临近，袁树之也没有等到任何一个考官给他一张出彩的试卷。

    赵述秋望了望外面，再看一张吧，看完该吃饭了。

    于是，他又取了一张试卷摆在了面前，眉间微微一蹙，这字……写得有些潦草。

    接着他便看向了这首诗的名字《阳关曲、中秋作》，嗯，这名字倒是应题。

    他并没有对这首诗有多少期待，本来肚子就饿了，再加上看了这么多的垃圾诗词他的思想都麻木了。

    “暮云收尽溢清寒……”

    他的精神陡然一震，似乎这一瞬间他的精气神都回来了。

    他的眼睛一亮，甚至连呼吸都已忘记。

    “暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。”

    “妙啊！太妙了！”赵述秋突然一声大叫，吓了其余考官们一跳——他们也看了半天的试卷了呀，莫要说极为出彩的诗词，就连能够让他们咂舌的都极少，这时候一听赵老夫子这句话，一个个便都看向了他。

    “有好文章了？”

    “是怎样的诗词？”

    “赵夫子，读来听听，让我们也共赏一下！”

    都是一群文人，一个个都对这首诗词升起了好奇之心，袁树之当然也不例外。

    于是，赵述之便站了起来，一手捧着试卷一手捋着长须徐徐诵读了出来：

    “暮云收尽溢清寒，

    银汉无声转玉盘。

    此生此夜不长好，

    明年明月何处看。”

    当他将这首诗吟诵出来的那一刻，袁树之陡然站了起来，他甚至大步向赵述秋走了过去，下台子的时候还差点摔了一跟头。

    “给老夫瞧瞧！”

    他一把抢过了这张试卷，视线落在了试卷上，心里默诵了三遍，哈哈大笑了起来：“好诗，好诗啊！”

    “这是一首中秋送别的诗，暮云收尽溢清寒……妙极！月到中秋分外明，但这位学子却偏偏没有从月光入笔，而是从暮云说起！”

    “此中极有深意啊！你们想想，明月被云遮掩，当那暮云收净时候，转觉清光更多……句中即无明月二字也无如水二字，但一个溢字和清寒二字，却将月光如水的神韵表现得淋漓尽致！”

    “银汉无声转玉盘……简直是神来之笔！”

    “月明星稀银河淡远，天宇空阔，此时明月便如白玉盘。无声二字，似乎倒出了银河本应有声，只是太过高远我们听不见。这个转字，诸位，你们仔细的去体会一下这个转字！”

    “在老夫看来，这个转字他不但赋予了一种神奇的动感，它还再次暗示了明月的圆！非圆何以能转？”

    “此时此夜不长好，明年明月何处看……中秋明月圆，正值团聚，佳会难得当尽情游乐不忘今宵。但明月暂满还亏，相聚便有离散。一句何处看，是问人也是问己，抒发的是行踪萍寄之感！”

    “整首诗对仗天成，假借巧妙，实乃老夫这一生所见难得的妙品……当推举给苏名扬苏公，或可入文峰阁！”

    袁树之袁老夫子的这一番解读，其余考官们纷纷点头认同，他们虽然不是大儒，但也浸淫文学数十年，对诗词的辨识肯定是不差的。

    袁树之说这首诗或可入文峰阁……这个评价当然极高，但这些考官们在仔细的回味之后，也无人加以辩驳，因为关于中秋的诗词太多，但能够像这首《阳关曲》一般意境高远四句全好者却至今未闻。

    “这……会是哪个学子所书？”

    “袁大人，速速看看他的词如何！”?

