    “嗯，他跟我辞行，说了要走。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她点了点头，目光微闪。没想到他倒是说走就走，她昨天回去后倒头就睡，也没去送他，还真有些过意不去。

    “我想也是有跟你说过的。”副院看了她一眼，道：“你既然明天就要走，就去忙你的事吧！”

    “好，那我先走了。”她应了一声，这才转身离开。

    她又去了叶菁那里，跟她道别过后，又回到院中，跟萧亦寒说了一声，这才简单的将房里的东西收拾一下，转身出了院子，朝那处二星学院为她准备的洞府而去。

    学院间的比赛还没开始，也有很多学子并没见过，甚至不认识凤九，因此，当她穿着一袭红衣在学院间走过时，不时有学子低语议论着。

    “那少年是谁？怎么穿的不是学院的学服？难道是哪个导师的亲戚？”

    “是不是亲戚不知道，不过，那少年的那身气度倒是挺好的。”

    “会不会是那其他学院的学子？”

    “不可能，其他学院的学子在我们学院都得穿学服的，那少年若是其他学院的人，肯定不敢不穿学服。”

    “也是，学院里可没人敢不穿学服，估计是导师的亲戚来探亲的吧！”

    “什么亲戚？他原本可是六星学院的学子，不过在秘境圣地中进阶了，也不知怎么就成了我们学院的导师了，还是院长和两位长老开口要求的。”

    听到这话，那议论着的众名学子回头望去，就见一名导师负着手站在不远处，一双眼睛盯着那坐着飞羽离去的红色身影，阴阳怪气的说着。

    “他是六星学院的学子？”

    “不是吧？让六星学院的学子当我们的导师？”

    “这、这是谁做的决定？太荒唐了！”

    “我们堂堂二星学子的学子，哪一个都是天骄，居然让六星学院的人来当导师教导我们？这不是意味着六星学院的学子都可以当我们的导师了吗？这若让人知道了，以后我们还怎么抬头见人？”

    “这是院长和两位长老的决定。”那名导师瞥了他们一眼：“现在消息还没放出来，你们若是有意见，不满，大可去找院长，相信院长会给你们一个合理的解释的。”

    “对，我们去找院长，怎么可以让六星学院的学子来当我们的导师？这太打脸了！”

    “没错，这六星学院的学子有什么资格当我们的导师？我们不服！”

    因导师将消息捅破，那些学子们一个个愤怒不已，觉得自己受到了侮辱，相互转告着，不到半个时辰，近乎一整个学院的学子们都知道了这件事，一个个跑去了主峰，想要找院长问个明白。

    而那边，凤九已经住进了洞府里，除了洞府原本的阵法之外，她又在周围布了阵法，以致于就算是有人来到她所在的这山头，也不会走进她的地界内。

    整顿好后，见天色也暗了，于是，她又坐着飞羽出了阵法，打算去火灶房看看有什么好吃的东西，谁知，一出外面，就见不少的学子都围堵在主峰之上。