    可若是将阁主请来的话。

    眼前的这番事情局面将会再度上升！

    到了那个时候。

    一但眼前的事情影响到丹阁大会举办的话，到时候恐怕就算是阁主也一定不会绕过他才对，况且在阁主身后还有着数名太上长老，以那些老家伙的古怪脾气。

    自然更加不会善罢甘休才对！

    也正因如此。

    丁文渊才会在沉呤半天后，最后所下定这番决心！

    只有这样。

    不但他能够将颜面找回，同时还可以让战云宗当中的这些家伙吃瘪一番，甚至就算对方回到宗门当中后，必然也会受到宗主江无风的责罚才是！

    “好狡猾的老狐狸……”

    听到对方的这番话后。

    在看到一侧黄长老与刘长老还有成康非三人一脸得意无比的表情后，一侧的燕千行与韩青元两人顿时忍不住互视一眼，随即心中一阵暗道。

    毕竟。

    以他们两人的经验又怎么可能看不出眼前丁文渊所打的主意！

    对方之所以选择退让一步。

    同时也在无形当中给他们战云宗当中挖了一个坑！

    一但他们此刻打道回府的话。

    不但在这段时间当中的所有准备与辛苦全部付之东流，而且也会在所有势力面前将战云宗的颜面扫地，甚至返回宗门当中后，也会惹得宗主不悦才是！

    “真不愧是下武域所有炼丹师的心中的圣地！”

    “想不到你们丹阁居然根本不听其他人的辩解，仅仅只不过是听了你们自己人的片面之词而已，便将我们这一轮考核当中所有炼丹师全部否定。”

    “甚至如今还要求我们战云宗众人离开丹阁当中……”

    “想必这个消息若是一但被散播出去的话，往后对于你们丹阁来说，也算的上是臭名远扬，毕竟这可不仅仅是关于我们战云宗一方势力，对于其他这几位炼丹师来说，想必也应该能够在各自宗门当中说的上一些话吧？”

    “等到那个时候，恐怕所有舆论可不是你们丹阁能够轻易否定的了！”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声，此刻便直接站了出来，毫不客气地开口说道。

    要知道。

    在这一次的丹阁所处理的情况当中，可谓是极为愚蠢！

    对方不但将他门战云宗给得罪了下来。

    甚至就连其他一些势力与宗门当中，但凡在这一轮考核当中的所有炼丹师全部给得罪下来，通过这一点显然不难看出丹阁的狂妄自大！

    不过，同样如此一来的话。

    对于丹阁来说。

    这一次想要将整个事情顺利解决，也远远没有对方所想象的这般简单！

    “不错！”

    “丁副阁主完全是站在丹阁一边，至于我们这些其他势力当中的炼丹师又没有做错什么，仅仅是因为嘲讽了成康非一句而已，最后便被全部取消炼丹师资格与成绩！”

    “况且成康非炼丹失败完全是咎由自取，又怎么可能怪罪在我们其他众人身上？”

    一时间。

    见整个局面开始变得愈演愈烈起来后。

    不少在考核室当中原本不敢开口说话的炼丹师们，此刻纷纷站了出来，随即指向不远处的成康非开口呵斥道。

    毕竟。

    在先前的考核当中，他们可都是亲眼目睹成康非弄巧成拙，最后炼制复灵丹不成的情况之下，反而要让他们众人来替对方承担这个损失。

    甚至还要要求重赛一次！

    对于这种蛮横不讲理的要求。

    他们自然不会轻易接受下来，可正是因为如此，最后便受到了丹阁当中的这般打压！

    而眼下有着战云宗当中的两位副宗主在场，他们自然不会在唯唯诺诺下去，而是站出来将先前整个情况全部说清楚，才能够将原本属于他们的三品炼丹师身份所争取回来！

    “呵呵……”

    “丁副阁主，看来这件事情似乎完全跟你先前所说的不太一样。”

    “恐怕应该还值得仔细推敲一番才对，当然若是最后的确与我们战云宗当中的弟子叶辰有关的话，我们自然也不会有任何姑息，必然会在返回宗门后严惩与他！”

    “可若是一切都跟你说的不同的话，你必须要给我们战云宗，以及在场众人一个解释才是！”

    听到眼前众人的这番话后。

    一侧。

    燕千行顿时冷笑一声，随即便一脸玩味地看向不远处脸色难看下来的丁文渊与黄长老等众人，紧接着便缓缓一阵开口说道。

    对他来说。

    经过方才的这一番局面。

    他自然能够看得出来。

    显然这一次的事情完全是因为作为丹阁副宗主的丁文渊在包庇自己的弟子与长老罢了，反倒是将过错全部转接在了其他势力炼丹师的身上。

    如此一来的话。

    想要将整个事情与局面扭转回来，显然是在简单不过的一件事情罢了！

    “完全是胡说八道……”

    “师父，先前明明是这个叫做叶辰的家伙，为了能够夺取排名第一的机会，故意在我炼制丹药的关键时刻耍小手段使得炼制的丹药失败不说，甚至当场炼丹炉爆炸开来使我重创！”

    “最主要的是，这些家伙还全部站在叶辰那一边嘲讽我们丹阁！”

    “黄长老与刘长老两人也全部看到了我所说的这些情况，不信您可以去问他们两人！”

    闻言。

    一侧脸色变得难看无比的成康非此刻顿时冷笑一声，紧接着盯向叶辰的目光当中闪过一道怨毒之色后，便毫不犹豫地一阵开口反驳道。

    毕竟黄长老与刘长老两人可是跟他在一条船上。

    若是对方一但将他出卖掉的话。

    恐怕到时候谁都休想从这一次的局面当中逃拖！

    “黄长老，刘长老……”

    “作为这一次的监督长老，你们两位想必应该对考核当中的事情最为清楚不过才对，不妨你们两人来说说方才的事情经过究竟如何？”

    听到成康非的这番话后。

    作为丹阁副阁主的丁文渊只好暂时将目光落在不远处的黄长老与刘长老两人身上。

    紧接着沉呤片刻后，便一阵询问道。

    毕竟。

    眼下整个事情与局面已经变得有些略微不妙起来。

