    邵伟桐这一瞬间，弄死他的心都有了。

    这是让他一晚上得罪他那个最不能得罪的九叔两回，秦绍维大概是想他死吧！

    邵伟桐心底暗暗祈祷着。

    恳求老天爷千万别让他九叔受一点点伤，哪怕只是碰掉了一根头发都不行。

    否则，他九叔大概会砍了他的脑袋祭天。

    大概是老天爷听到了他的祈祷，那几个几个冲进里面的保镖，没几下就被踹了出来。

    邵九霄一只手搂着秦暖暖，只用两条逆天长的腿就足以将邵家那些训练有素的保镖统统踹了出来，每个人摔出来之后，腿骨或者肋骨都有不同程度的骨折，倒在地上根本没办法动弹。

    整个酒吧里已经被清空了。

    那些客人聪明都已经跑了，其余想要留下来的，也被经理都以打折的优惠客客气气请走了。

    酒吧经理看着这满地横七竖八的人，心底叹了口气。

    心想着，今天这事怕是没那么简单善了。

    只需要三少不要直接拆了他们酒吧就好。

    他看着酒吧里的人几乎都没了，只寥寥剩下几个服务员还在探头探脑的想要看热闹，被酒吧经理狠狠踢了一脚，低声催促。

    “回后台去，还敢在这里，不要命了！”

    那个服务生有些不服气。

    “可是，经理你……”

    被酒吧经理狠狠瞪了一眼。

    “我是经理？你是经理？”

    服务生无奈，只好乖乖回了后台躲起来。

    这时候，秦绍维放了几句狠话，掏出手机就开始打电话。

    “喂，我现在在……，给我派人过来，是，遇到一点麻烦，三少也在……”

    打完电话，秦绍维得意洋洋得昂了昂下巴，冲着帘子里始终没有回头的男人叫嚣道。

    "我劝你聪明的话就赶紧出来给我们三少下跪道歉，否则，一会儿等我的人来了，本少爷让人切了你那玩样儿，让你还敢不敢跟三少抢女人！"

    话没有说完，邵九霄踢了踢脚边倒着的一个空酒瓶，酒瓶竖起，直立在地上，被他一脚踹出，直接穿过帘子飞了出去。

    酒瓶毫无阻碍的直直飞向了秦绍维的脑袋，直接砸在了他的脑袋上。

    酒瓶应声而碎，同时也砸碎了秦绍维的脑袋。

    秦绍维往后退了几步，身边的人连忙扶住他。

    他只觉得眼前一湿，又浓稠的液体穿过指缝流淌下来，整张脸上全是鲜血，遮蔽了眼前的一切，眼前是一片绯红的血色。

    秦绍维顿时惨叫了起来。

    “来人啊，来人啊！给我弄死他！弄死他！”

    他的声音过高，尖利得直刺人的耳膜，甚至破碎。

    然而地上躺着的那些保镖们都已经扑街，没有一个人能站得起来。

    秦绍维气得不行，走过去，狠狠朝着他们身上踹了几脚，尖声大叫。

    “起来！都给我起来，本少爷养你们，是让你们在这里躺着的吗！起来，别装死！”

    可是，不管他怎么踹，那些人都没办法起来，只能从喉咙里发出无力的呻吟声。

    身后的几个富二代面面相觑，看着秦绍维一个劲儿得发疯，互相使眼色似乎都想让对方赶紧过去劝劝。

    可是，谁也不敢在这个时候去惹一个疯子。

    终于，外面传来了一阵脚步声，酒吧的门被打开，有光从外面照了进来，紧接着一群身高在180以上的魁梧男人走了进来，数量很多，还有人不断从外面有序往里两个两个走进来。

    因为逆着光，谁也没有看清楚他们的脸，只是蓦得觉得一股浓重的血煞气扑面而来。

    那几个二代脸上都是露出震惊之色。

    秦绍维不知道从什么地方弄来的这些保镖？一看就不同常人，不会是特种兵退役下来的吧。

    不过，就算是五大家族的家主手底下保镖也就这样的排面吧。

    这些特种兵平日里养起来也不是那么容易的。

    不仅仅是钱，还要弹压的住。

    秦绍维推开了扶着自己的那两个二代，朝着门口的方向走了两步，看见一下子来了这么多人也是有些发懵，却没多想，反而是得意洋洋得大笑起来。

    “看到没有，本少爷的人来了，你已经没机会了！”

    他的话尾音未落，那些人已经走到了他面前。

    秦绍维也走了过去，冲着他们颐指气使吩咐。

    “你们给我把……”

    可这些人没有一个人看他，就像是把他当成透明人一样井然有序穿过他身边，仿佛一个一个没有感情的机器。

    秦绍维有些懵，转头望着这些人，开口刚想骂人，但是看他们朝着卡座的方向走去，就住了嘴，没有说话，而是得意洋洋跟了过去，打算再放一波狠话，然后让他死。

    可几乎这个念头飘过内心的瞬间，他就瞪大了眼睛看着为首的那个身高足有188以上的魁梧男人竟然在帘子外面站住了脚，并没有撩开帘子进去的意思，而是单膝跪在了地上。

    垂头，沉声恭恭敬敬说。

    “九爷，我们到了。”

    简简单单一句话，却让在场所有的人都怔住了！

    就叫现在角落里打算找个机会过去劝架，好让酒吧少受点损失的酒吧经理也是愣住了。

    他一拍脑袋，眼底一片绝望。

    惨了……

    他被邵伟桐折腾的，竟然一转头把这位大佛给忘记了！！！

    这是要死啊！

    最震惊得莫过于站在那里的秦绍维。

    “九……九爷！！！”

    听到这两个字的瞬间，秦绍维的酒就醒了！

    他瞪大了眼睛，盯着帘子后面那个怀抱着一个女人，一直背对着他们的邵九霄。

    “你……你……”

    秦绍维觉得自己快要疯了。

    一定是假的吧！

    可是，邵九霄却在这个时候慢慢转过身来，隔着帘子，所有人都能够感觉到那瞬间覆压下来的强大威压，再加上那张俊美无俦的冷峻面容，那样强大的存在感，任谁看了第一眼之后都永远不会再忘记。

    秦绍维所有的希望在这一瞬间破灭了。

    他的脸上挤出一个比哭还难看的笑容，两腿一软，给一步一步抱着秦暖暖缓缓走出来的邵九霄跪下了。

    “九…九爷……”

    他今天是不是要死在这个地方了？

