    第469章这是你惹到我的代价（1）

    眼见着没能瞒过陆老太爷的火眼金睛，张管家只能笑着回答：

    “老太爷，您可别生气，确实如您所说，有很大的可能性徐腾飞是因为苏酥小姐的缘故找少爷的麻烦的，而这也只是猜测，没有证据的。少爷他有一定的想要保护苏酥小姐的成分，但也是不希望冤枉了人。”

    “我生什么气？我高兴还来不及呢！我家孙子会关心人了，我有什么好生气的？再说了，那秦家的小丫头不仅帮了我们陆家大忙，还那么可爱，我是那么忘恩负义的人吗？”

    陆老太爷不仅不生气，反而还挺高兴的。

    他虽然宝贝自家孙子，宠溺护短，但也还没有这么是非不分。

    再说了，秦家那个小丫头又不是一般人。

    “老太爷您没生气就好了。”听到陆老太爷这么说，张管家也放心了下来。

    差点给老太爷这严肃的表情给吓到了，真怕说错话一不小心把事情搞砸了。

    “要说真生气还是有那么一点点的。”陆老太爷又说，“湛禹这孩子太不相信我了，我是那种不讲道理乱怪罪人的人吗？直接告诉我对方是跟苏酥过不去，想要我帮忙解决处理一下不就行了？刚好给我一个讨好那小丫头的机会不好吗？”

    孩子大了，和爷爷有小秘密了，有点小伤心。

    果然这是每个家长都要经历的心酸历程，他也不能例外是吗？

    张管家笑着点头：“是是是，老太爷是最讲道理的人了。”

    嘴上这么说，张管家心里面还是要弱弱地吐槽：老太爷是真的不讲道理的，他的讲道理只对极少数人的。

    “好了，没什么别的事情。你就当我不知情好了，让臭小子以为他的算盘打得很成功。”陆老太爷说。

    “好。”

    ###

    徐腾飞在家等消息，许久后都没有等到自己的人回来。

    他眉头紧皱，神色难看。

    终于，在他的耐心快要消耗殆尽的时候，接到了手下从医院给他打来的电话。

    “混账东西！让你办点小事，人都跑到哪里去了？”

    “徐总，我们都在医院……”

    “医院？你们跑医院里面去干什么？”

    “徐总，您别生气，我们的腿都被人掰脱臼了……我们回不去。”

    “别给我找借口！你们十二个人，难道腿都脱臼了，一个都回不来？”徐腾飞只当是手下糊弄他的鬼话。

    “是……是真的，我们十二个人没有一个能幸免的……”

    “胡说八道！”徐腾飞不相信，他混迹码头这么多年，还从来就没有遇到过这种事情！

    “是真的！徐总，我发誓是真的！我们按照您的指示，在下午一点多的时候开始跟踪住在秦家隔壁的那个小残废，看到那个小残废就跟他家的老管家出门，我们就跟了一路，终于看到他们去了没有人也没有监控的地方……”

    “然后呢？！”徐腾飞追问。

    “然后……”

    电话那头的人话还没说话，徐腾飞办公室的大门就被人从外面踹开了。

    进来一个西装革履的中年男人，满脸笑容。

    “你……你是……”看到男人，徐腾飞露出了震惊的神情。

    (本章完)

