    “东叔，东叔！”

    在叶禁城和陈轻烟离开叶宫时，叶凡正和齐轻眉走入了东篱小筑。

    叶凡本来要回卫宫吃饭，结果被叶镇东打电话叫过来，还让他把齐轻眉也带上。

    叶凡只好跟赵明月和唐若雪说一声，随后就带着齐轻眉过来这里。

    “东叔，叫我们过来有什么事吗？”

    叶凡一边轻车熟路往院子里窜，一边晃悠悠喊着。

    一进院子，叶凡就用力抽着鼻子，随后就见院子芭蕉树下的石桌，摆着一锅热乎乎的大盘鸡。

    旁边还有几个家常小菜，虽然卖相不是太好，但闻起来很香，让叶凡食欲大增。

    “叶凡来了？坐，坐，你带着轻眉先坐下。”

    听到叶凡的声音，厨房传来叶镇东的笑声：“我把花生焖猪蹄弄出来就可以吃饭了。”

    叶凡带着齐轻眉坐下，随后对走出来的叶镇东问道：

    “东叔，你不是很忙吗？怎么有空做饭？”

    “还一口气弄了六菜一汤。”

    叶凡好奇望着叶镇东：“今天你生日？”

    “不是！”

    叶镇东绽放一个笑容，把一锅花生闷猪蹄放下，香气四溢。

    “我寻思来了宝城这么多天，除了上次喝过几杯茶外，咱们叔侄一直没有好好聚过。”

    “今天恰好有点时间，我就下厨做了点饭菜，然后叫你们过来聚一聚。”

    “而且金媛会所我也算间接有份，它是不是火爆，影响到我老了之后的退休生活。”

    “你们现在打理的井井有条，蒸蒸日上，我怎么也要请你们吃顿饭感谢一下。”

    叶镇东说了几个理由，随后又拿一壶花雕，给叶凡和齐轻眉倒了一杯。

    叶凡闻言笑了笑：“东叔，客气了，自己人。”

    “你还有一层意思没说。”

    齐轻眉看着叶镇东开口：

    “这一顿饭也是告别宴吧？”

    她一眼洞穿叶镇东的心思：“吃完之后，今晚或者明早，你就要离开了吧？”

    夹起一个鸡腿的叶凡一愣：“东叔，你要回去了？”

    叶镇东一怔，随后看着齐轻眉一笑：“看来让你这个太子妃出来，还真是我无比正确的决定啊。”

    齐轻眉幽幽一叹：“太子妃已死，我现在是齐轻眉。”

    “叶禁城的太子妃已死，但叶堂的太子妃还有希望。”

    叶镇东玩味一笑，随后又望向了叶凡开口：

    “轻眉说的没错，我估计明早就会离开宝城，南陵突发有点事，需要我回去处理。”

    “不过你放心，处理完事情我就回来，我还要给叶门主祝寿呢。”

    他很是坦诚：“不管我跟叶家怎么不对付，这一个恭贺还是要亲自给的。”

    齐轻眉没有说话，只是低头吃着青菜，她心里清楚，叶镇东这一回去，只怕很难再回宝城。

    叶凡把鸡腿放入叶镇东碗里：“那你走的时候，我送送你？具体什么时候走？”

    “不用了，你们好好处理金媛会所的事吧。”

    叶镇东提醒着叶凡和齐轻眉：

    “虽然黑料给了陈轻烟压力，还让她身败名裂，但不代表你们就能毁掉她。”

    “她一定会动用全部关系和能量解决此事。”

    他补充一句：“而且很大概率会压下去。”

    “我和叶凡料到了。”

    齐轻眉眼皮子都不抬，又捡起一根青菜开口：

    “所以我们已经准备了第二把、第三把火，足够好好燃烧到五十大寿。”

    她语气很是平淡，却显得很是从容，给人早已运筹帷幄的态势。

    “就算没有烧起来也无所谓了。”

    叶凡笑着接过话题：“齐轻眉那一把火，已经把她和会所形象立了起来。”

    “哪怕齐轻眉提高了会员卡门槛，把会员费翻了三倍，还有一堆人哭着喊着要入会。”

    他笑着夸大一句：“我们下午数钱都数的手抽筋。”

    叶镇东很是欣慰：“你们心里有信心就好。”

    “没事，东叔你处理完事情就回来，到时咱们一起参加寿宴，参加完了，我们再一起回去。”

    叶凡端起了酒杯：“好了，不说什么告别了，咱们喝一杯。”

    齐轻眉突然出声：“不急，等一等。”

    叶凡一愣：“等一等？”

    齐轻眉白了叶凡一眼：“你没发现桌上四副碗筷吗？这说明人还没到齐。”

    叶凡一怔，扫视一眼，果然见到四副碗筷，他望着叶镇东一笑：“东叔，华老要过来吗？”

    “不是！”

    叶镇东笑容温和：“一个老朋友，估计会来看我一眼。”

    “说曹操，曹操就到。”

    叶镇东笑声突然畅快起来，望向院子门口出现的一个人。

    叶凡和齐轻眉扭头望去，只见一个灰衣人提着一壶酒缓缓靠近。

    他样子普通，神情木讷，眼里也毫无光芒，可他这样走来，却给叶凡一把断剑缓缓逼近。

    叶凡的肌肉不受控制绷紧。

    齐轻眉的俏脸也微微一变：“残剑？”

    叶凡低声问道：“什么来头？”

    “白小寒，十三岁出道，老太君的贴身死士，也曾是白氏家族第一高手。”

    齐轻眉俏脸凝重简述他的来历：

    “他手里曾有一把龙泉宝剑，因为杀人过多断成两截，自此被人称呼为残剑。”

    “你可以想象他以前究竟杀了多少人。”

    “当然老门主在外征战，老太君在后面坐镇，有无数势力潜入想要暗杀老太君，但没有一个人成功。”

    “其中大部分都是残剑化解危机。”

    “最凶险一次，一个杀手只距离老太君三米，拉响体内炸弹就能一起死，但最后依然被人一剑封喉任务失败。”

    “残剑冷血、凶残、但为人义气和忠诚，还不惧死亡。”

    “他不在杀手榜单，却能赢得楚门第一杀手残刀的赞许。”

    “只是老太君退休二线后，他也跟着消失在众人视野，连叶门主他们都很少看到他的影子。”

    她止不住皱起眉头：“没想到老太君会派他来这里！”

    叶凡一听身躯微微僵直，闪出鱼肠剑站了起来：

    “他来这里是要杀东叔的？”

    毕竟这么牛哄哄的人物，不可能没事出来溜达。

    “叶凡，别紧张，我跟残剑虽然立场不同，但私底下还是老朋友。”

    叶镇东轻轻挥手示意叶凡淡定：“而且他也算我半个师父。”

    “我的杀人招术，原本有四十九招，被他精简成十招，招数减少，却招招杀人，威力无穷。”

    “当然，他也学了我几招飞剑，让他另外半截断剑发挥巨大作用。”

    “他不会杀我的，再说了，我是十六署负责人，他也不可能杀我。”

    说话之间，他笑着站起来，迎向靠近的残剑一笑：

    “来的正好，一起吃饭？”

    他手指一点饭菜：“花生焖猪蹄，你最喜欢吃的。”

    “当——”

    残剑没有开口回应，只是上前两步，拿过两个瓷碗，打开自己带来的竹叶青。

    他哗啦啦地往瓷碗里面倒酒。

    清列竹叶青在瓷碗不断旋转，怡人心肺的酒香瞬间弥漫整间院子。

    叶镇东微微惊讶：“这是一线牵？你珍藏三十年剩下的那半瓶？”

    “喝！”

    倒满两个瓷碗后，残剑端起瓷碗看着叶镇东。

    叶镇东端起了竹叶青：“好！”

    “当！”

    两人一碰，然后咕噜噜一口喝完竹叶青。

    残剑把瓷碗丢在桌上：“走！”

    “好！我走！”

    叶镇东毫不犹豫回应：

    “我侄子和侄女就交给你照顾了。”

    说完之后，叶镇东就转身拖出一个行李箱，干脆利落离开院子，钻入韩四指开来的车子迅速消失。

    叶凡和齐轻眉懵比了。

    残剑也愣了，感觉自己掉入了一个坑……

