    “太爷爷，村正爷爷，五百两银子实在是太多了。”湛非鱼无奈的叹息一声，状似承担不起的垮了双肩。

    半晌后，湛非鱼又道：“药费有陈大人嘉奖的二十两银子已经够了，日后我会努力抄书，每个月给二叔五百文，等十年后，再一次补给二叔一百两银子。”

    “不可，你家没有分家，哪需要你来出这个钱。”村正斩钉截铁的回绝了，二房贪得无厌，小鱼却是个好的。

    老族长认同的点了点头，看着也就比桌子高一点的湛非鱼，欣慰的开口：“你只要好好读书，我们这把老骨头还活着，湛老二的事有村里和族里做主。”

    湛老二虽然不能干重活，可轻巧的活计还是能做的，总不会饿死，至多日子艰难一些。

    再说大郎都十来岁了，读书上没天分又爱偷懒，过几年就该成亲了，二房的重担大郎身为长子也该担起来。

    “七伯，不如村里和族里替老二找个轻松点的活计，每个月再贴补两百文给二房。”村正思虑了一番后给出了建议。

    说到底还是不想二房闹腾起来，最后拖累了湛非鱼这个会读书的好苗子。

    老族长端起粗瓷杯子喝了一口茶，半眯着眼斟酌着。

    贴补两百文虽不多却不妥，日后其他人家但凡出了点祸事，难道都要让村里族里拿银子？可如果不同意，那凭什么湛老二可以。

    片刻后，老族长存了考校的心思，笑眯眯的问道：“小鱼，你认为是否可行？”

    看着满脸慈爱，可目光却精明睿智的老族长，湛非鱼也不藏拙，脆声回答：“正所谓不患寡而患不均，村中人家大多清贫，若是开了例子，其他人都会找村里族里要贴补。”

    想到那些大婶子小媳妇为了一棵菜都能吵个三天三夜，村正不由苦笑，“是我想简单了，小鱼不愧是读书人，哈哈，老族长，我们湛氏一族后继有人了！”

    摸了摸胡子，老族长赞赏的看着目光清明的湛非鱼，有那么一瞬，老族长可惜这是个女娃娃，但转念一想，湛氏有如此神童已是老天厚爱，再强求则是贪心不足。

    “与其贴补湛老二，不若让村里族里供小鱼读书，其他人若不服，只要他们有小鱼读书的天赋，村里族里都供他们读书科举！”老族长笑呵呵的说出了解决办法，却也是存了私心，想让湛非鱼更亲近族里。

    贴补湛老二一个月两百文，一年也就二两多银子，可供一个读书人，却不是小数目，参加县试请廪生作保具结就得花上一两银子，更别提平日里笔墨纸砚和买书的钱，一年少说也得十两银子，这还不算私塾的束脩。

    老族长其实更想把湛非鱼过继出来，这样一来和湛老头一家就是族亲，日后不但少了拖累，也会更亲近族里，但这事不好操作，那毕竟是打断骨头连着筋的家人。

    湛非鱼站直了身体，正襟肃容道：“太爷爷，族里对我的恩情，我铭记于心，我与湛氏一族一荣俱荣、一损俱损！”

    “好！”老族长朗声笑了起来，“湛氏一族有如此佳儿，何愁不兴旺！”

    被夸的有点心虚，湛非鱼咧嘴笑着，其实她也想过继出去，来一个彻底了断，可如今还没走到这一步，自己却是不能提，否则只会显得冷血无情。

    “爷爷，出事了！”

    门外，老族长的小孙子扯着嗓子喊了起来，三两步就进了屋，气喘吁吁的开口道：“爷爷，不知道是什么人把三伯家打砸了！”

    “什么？”老族长和村正同时其身，目光齐刷刷的向着湛非鱼看了过去。

    呃……湛非鱼一脸无辜的摇着头，“和我无关！”

    等老族长、村正赶到湛家时，院子里已经站满了人，不同于上一次刘旺财带来的四五个地痞无赖，这一次足足来了二十多人，清一色的高大壮汉。

    “村正和老族长来了。”不知是谁喊了一句，围拢在院子里的人让出一条路来。

    “你们欺负人啊！老天爷，你开开眼……”小姚氏披散着头发，坐在地上拍打着双腿哭嚎着，“凭什么只打砸我们二房！你们欺负老实人！”

    刘旺财上一次听从朱鲲的指使来闹事，可他也存了心小心思，湛非鱼读书好，谁知道日后会如何，所以打砸时就冲着二房去了。

    这一次的壮汉们目的明确直奔湛老二而去，上一次打砸后修修补补还能用的家具这一次“寿终正寝”了。

    不但如此，二房的衣物被子也都散落了一地，你一脚我一脚的踩踏后，整个二房一片狼藉，房门摇摇欲坠，窗户都破了两个洞。

    “爷爷，我怕。”湛三郎哭的鼻涕泪水糊了一脸，害怕的抓着湛老头的衣角。

    湛大郎之前在书房里看话本子，见势不妙后，把木头门一锁躲在书房里没出来，直到湛非鱼他们来了，这才偷偷开了一条缝往外面看。

    “你这个死丫头，你这是要害的我们老湛家家破人亡那！”湛老太正照顾着瘫坐在椅子上面色煞白的湛老二，一看到湛非鱼，湛老太厉声喝骂着，狠毒的眼光死死的盯着湛非鱼，恨不能将人给弄死。

    “我不活了啊！”撒泼哭嚎的小姚氏见状尖利的嚎叫起来，跌撞的从地上爬了起来，张牙舞爪的扑向湛非鱼。

    “我打死你这个祸害，害的你二叔差一点被杀了还不够，还把歹人招进家里！你这个狼心狗肺的小畜生，你不得好死啊！”小姚氏目光扫过狼藉的屋子，哭的更加伤心了，这都是银子啊。

    “小鱼，你今日去县城又干了什么！”湛老大一把甩开李氏的手，怒声质问着湛非鱼。

    刚刚他去村后面的小河里钓鱼，想要给湛老二补补身体，听到消息赶回来后，打砸已经结束了。

    被甩的一个踉跄，李氏站稳后怒火冲冲的上前，一把挡在了湛非鱼面前，怒视着要动手的湛老大，“有你这么当爹的吗？什么都不清楚就责怪小鱼！”

    站院子里的村里人面面相觑的对望着，一开始真以为是湛非鱼惹来的祸事，毕竟大家都是地里刨食的泥腿子，想惹祸也没这个本事。

    被李氏护在了身后，湛非鱼握住她的手晃了晃，随后仰起头看向满脸怒容的湛老大，“爹，我今天去文兴书斋买了纸和砚台就回村了，这事和我无关。”

    “我呸，你说无关就无关，不是你招惹的，这些人怎么来的？”一蹦多高的小姚氏恶狠狠的咒骂着，若不是一旁两个婶子抓住了她胳膊，这会早就扑上来厮打湛非鱼了。

    “行了，都不要吵了！”村正眉头一皱的斥了两句，随后看向为首的老者，“我金林村村正，不知几位是？”

    对方五十来岁，留着两撇山羊胡，不同于村里里的粗布短打，而是一身深灰色长衫，鼻孔朝天的昂着下巴。

    曾管家斜睨了一眼村正，高傲的冷哼一声，“村正来的正好，湛老二伙同歹人害了我家夫人，差一点便害了我家未出世的小少爷，别说打砸了，明日我便带着捕快上门将湛老二这个杀人凶手下大狱！”

