
　　归墟之地外的一座城池。

　　一座酒楼中，朱由校听完了秦良玉四人这两年来在盛唐神朝的遭遇，不禁摇了摇头，果然不是所有人都和他一样。

　　秦良玉和刘一璟等人在盛唐神朝两年有余，结果一个人晋升都没有，连手下都没几人突破，而刘一璟等人最后只能离开了盛唐神朝,前往强汉神朝寻找机缘。

　　而这次在归墟之地寻到的这座小千世界是秦良玉四人唯一的获得的机缘，结果还差点阴沟里翻船。

　　“陛下，这是我们获得的世界本源，现在陛下应该比我们更需要。”

　　这时候，秦良玉突然取出了一小团的世界本源，正是从贡卜扎西那里获得的小千世界本源。

　　“你们自己留着吧,你们比朕更需要这些世界本源，努力一点,尽快晋升圣境,接下来东方星域不太平了。”

　　看了一眼秦良玉手上的世界本源后，朱由校摇头轻笑道，虽然秦良玉手上的这团小千世界本源并不算少，但是对于他来说，这点世界本源还没有他从魔辽大千世界掠夺的那些世界本源的万分之一，只是聊胜于无罢了，连锦上添花都算不上。

　　“陛下是说…最近几大神朝扩张的事情？”

　　秦良玉皱眉道，她身在盛唐神朝，自然知道几大神朝最近大肆扩张的事情，不过她的层次太低，并不知道其中的内情。

　　“嗯。”

　　朱由校点了点头道：“其中关系到嬴政他们的长生之路，事情没那么容易结束。”

　　他之所以来盛唐神朝，便是因为担心秦良玉等人，大明的人才不多，秦良玉等人已经是大明世界的大半精锐，他可不想秦良玉等人因为卷进几大神朝的事情而死。

　　“臣等明白了。”

　　听到朱由校的话，四人心中顿时一凛,历朝历代的皇帝为了长生不老能有多执着,他们再清楚不过了。

　　更别说现在是真有长生不老的机会摆在眼前，以他们四人这点实力，一旦卷入其中，绝对连骨灰都剩不下！

　　“这是朕手中一些朕用不上的东西，你们用这些东西尽快变强吧。”

　　沉思片刻后，朱由校取出了一件储物戒，这些日子以来，他杀的大能境和封王境不少，获得的各种宝物也不少，但其中大部分宝物对他已经没有多少作用了。

　　与其积压在小千世界中，还不如给秦良玉等人，提升秦良玉他们的实力，虽然他的实力还可以，但是大明世界的实力太弱了。

　　“陛下，这……”

　　秦良玉摇了摇头道：“臣等无功无劳，岂能受陛下赏赐！”

　　“陛下，臣受之有愧！”

　　熊廷弼也是推拒不受,当朱由校被追杀,他们这些做臣子的却毫无办法,只能眼睁睁看着朱由校受难，现在哪还有脸接受朱由校的赏赐。

　　“朕金口玉言，朕赐的东西，岂有收回之理。”

　　朱由校淡然：“更何况百年内，大明必然要重新降临东方星域，到时朕还要众位爱卿相助呢。”

　　这场长生风波不是百八十年就可以结束的，而大明世界遁入无尽虚空的时间顶多百年，百年内，大明世界必然要重新降临东方星域，否则大明世界就会重新落入历史的轮回，到那时，大明世界肯定避免不了寂灭的下场。

　　而重新降临东方星域，大明世界肯定少不了参与进来，大明世界拥有顶级大千世界的潜力，只要培养得好，比十座大千世界都要强，所以无论是嬴政他们，还是忽必烈他们，一旦大明世界重新降临东方星域，肯定都不会放过大明世界。

　　如果单凭他一人，想要守住大明是很难的，因为纵使自爆了大明世界也很难让帝尊境的强者陪葬，只要提前有准备，帝尊境强者完全可以在大明世界自爆之前逃离大明或者遁入无尽虚空。

　　而秦良玉等人作为大明世界在大乱之世诞生的大气运者，资质气运本就极佳，如今缺的只是机缘、资源。

　　如果秦良玉等人能够晋升封王境，那么这场波及整个东方星域的大乱，大明或许也能从中分一杯羹。

　　“臣等谢恩！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到朱由校这么说了，秦良玉四人也不敢再拒绝，只能躬身谢恩。

　　“朕接下来会在这里待几天，你们在修行上有什么困惑的地方，朕可以为你们解惑。”

　　朱由校开口道。

　　“陛下，臣有一点困惑，求陛下解惑。”

　　熊廷弼躬身道：“圣境之上，该如何前进？”

　　对于他和秦良玉来说，圣境已经近在眼前，可是前路却断了，在大明的时候，圣境已经是极限了，唯一突破圣境的就是朱由校了。

　　听到熊廷弼的话，朱由校眉头一皱，对于这個，他也没办法，因为大明世界是被催熟的，根本没有时间发展出自已修行之道。

　　而他的世界之道是从签到系统中获得的，也不是大明世界自身的修行之道，而且他也不想将世界之道泄露出去，这是他抗衡帝尊境的底牌，若是泄露出去，很容易被忽必烈他们借此发现破绽的。

　　若是小千世界的秘密暴露，以忽必烈他们的实力，完全可以在无尽虚空中击碎他的小千世界，到时候他就完了！

　　“这是圣境之后的修行之法。”

　　沉思片刻后，朱由校取出了之前获得的三种直达帝尊境的功法中一种名为金丹之道的功法，这功法的修行方式和大明现有的修行方法在圣境之前几乎一样。

　　虽然这种功法没有相应的世界本源，到了大能境以后，几乎难以寸进。

　　不过如今大明世界自身没有发展出契合自身的修行之道，只要他将这种修行方法打入世界意识之中，那么几十年后，这种修行之道便会成为大明世界自身的修行之道。

　　“谢陛下赐法！”

　　得到朱由校传法，秦良玉四人再次行了一礼。

　　…

　　留在盛唐神朝指点了几天秦良玉几人的修行后，朱由校便前往了强汉神朝。

　　寻找到刘一璟他们后，朱由校便再次赏赐了几人一些宝物，又指点了一番几人的修行后，朱由校便离开了强汉神朝，返回了亘古冰川。

　　他要再次闭关！

　　现在的东方星域根本没有他插手的余地！

　　攻伐大千世界，单凭他自己的话，根本不可能，投靠华夏族的三大神朝，又不是他想要的，而且他就算投靠了，更多也是被当成打手的命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百三十一章 再度闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 