    恶魔们感受着覆盖周围的噬灵神火，也是有些惊疑不定，这种火焰看起来貌似有些奇特呀，而且很强！

    他们都看不出神火的底细，这也是凌逸辰主动要求隐藏的效果，隐藏住了噬灵神火的神性。

    否则若是有神火现世，只怕是在场的这群恶魔们都会忍不住来争夺。

    恶魔们纷纷看向了地狱魔龙，大家都看得出来，凌逸辰估计是在对它出手。

    大家也都是抱着看好戏的念头，继续旁观。

    地狱魔龙也有些无语，居然想对它出手，这小子能破开自己的防御吗？

    嗯？

    不对，这是神器！

    这一刻，九天山海棒绽放金色光芒，属于神器的强大波动激荡开来！

    众魔一惊，居然是神器！

    哪怕他们都达到了圣域境界，可却也没有神器傍身，这在恶魔位面也是一种身份的象征，不是一般人能拥有的。

    这小子到底是什么来头，就不怕大家抢走他的神器吗？

    见周围的噬灵神火化作火海朝自己扑来，地狱魔龙没办法，想着还是教训一下这个初出牛犊不怕虎的小子吧。

    在没确定凌逸辰的身份时，地狱魔龙也不太敢杀他。

    尤其是刚刚它疑似在凌逸辰的身上，感觉到了类似于堕落天使一族的气息。

    堕落天使一族在恶魔的数量不多，可却势力庞大，因为四大天王中，就有一位是堕落天使！

    这一族由于数量太少了，哪怕是地狱魔龙这种境界的恶魔，也都不太敢招惹，更别说杀了对方了。

    对于这种数量稀少的恶魔族群，对于子嗣可都是非常看重的。

    然而凌逸辰并不是，他只是融合了天使与恶魔的血脉，这才产生了类似于堕落天使的气息。

    【魔之圣域】！

    地狱魔龙主要修炼的是魔之法则，强大的魔之圣域扩张开来，周围的恶魔也都纷纷识趣的离开原地。

    然而魔之圣域在面对噬灵神火的时候，却并没有取得碾压式的效果。

    这一现象惊愕了所有恶魔，这到底是什么火焰，怎么感觉还在不断蚕食魔之圣域的样子？

    难道是地狱魔龙明着放水了？

    噬灵神火在诞生了灵智后，威力得到了极大的增幅。

    以前的噬灵神火，就好像一个是植物人，只能想要做出一些动作或者行动时，只能任由他人摆布。

    而现在的它就是一个正常人，不靠别人只靠自己就能动起来，还会更加的轻松，游刃有余。

    地狱魔龙也被震惊到了，它自然是清楚自己丝毫没有放水的，哪怕它不敢杀了凌逸辰，可教训一顿却也是没问题的。

    可现在，它感觉要是再不用上别的手段，自己的面子可就要保不住了。

    于是地狱魔龙动了，它双翼一振，飞向了凌逸辰。

    巨龙一族的肉身虽然比不上神龙一族的肉身恐怖，但在同境界之内，也算是非常顶尖的了。

    凌逸辰看着地狱魔龙飞来，没有丝毫惧意。

    【霸体冲击】！

    凌逸辰也是冲向了地狱魔龙，这个技能能够提升他冲击的速度以及力量，只是对于肉身的强度有很大的要求，这点对他而言并不是问题。

    在快要与地狱魔龙碰撞前，他将手中的九天山海棒对着地狱魔龙，就这么砸了下去。

    【一棍·镇星一棒】！

    足够将一颗百倍于地球的星球轻松轰碎成渣的一击，与地狱魔龙的右爪碰撞在了一起。

    轰！

    结局非常令魔意外，没想到面对这一击，地狱魔龙居然被打飞了！

    难道还在放水不成？

    答案自然不是，同时也有一些恶魔看出了些许端倪，这位小辈有些不简单啊！

    而身为当事人的地狱魔龙，则是更加的震撼莫名。

    地狱魔龙它只感觉自己的爪子都快不是自己的了，刚刚那股子力道太强了。

    不，在这力道里面，有很大一部分跟这件神器有关！

    是这根神器的重量，太重了！

    地狱魔龙对此感到很不可思议，这神器到底是用什么材料打造出来的，居然能变得这么大，还这么重。

    如果再给它一次机会的话，地狱魔龙肯定自己刚刚是不会第一个开口说话的。

    现在可好，不光面子没了，面前的这个麻烦也没得到解决。

    凌逸辰可不会给地狱魔龙喘息的时间，他再次甩出了势大力沉的一棒，毫不留情地砸在了地狱魔龙的身上！

    这回用肉身硬抗的地狱魔龙更是吃痛不已，直接放出了自己的显圣本相！

    魔之圣域被噬灵神火挡住了，那么就只能依靠自己的魔之本相跟这小子碰一碰了！

    很快，一尊高大的魔之巨龙出现了，正是地狱魔龙的魔之本相。

    魔之巨龙扑向了凌逸辰，却被一棒又一棒砸飞。

    而地狱魔龙的本体则是试图在旁偷袭，同时还用上了一些魔之法则的神通手段。

    凌逸辰暗暗点头，不愧是地狱魔龙，这战斗力就是比一般的恶魔要强。

    不过问题倒是也不大。

    身后两万米之长的蝎尾甩出，扎进了魔之巨龙的虚幻身体！

    【九幽魔蝎毒】！

    大量的毒素被注入，虽然这种毒素对这个层次的生灵效果并不是非常显著，但效果也还是有的，量变同样能引发质变。

    凌逸辰的毒抗很高，这是因为他之前通过吞食很多毒药，来达到的效果。

    而在他融入了九幽魔蝎基因后，他发现自己身体之前产生的毒抗，意外的让九幽魔蝎毒产生了增幅！

    通过吞食无数种毒药，来让自己的身体进行适应，在使用后，其实凌逸辰的万源之力，是能够模拟出这些毒素的混合体的！

    也正因此，九幽魔蝎毒，其实已经不纯粹了，而是更加强烈的剧毒！

    如果不是因此，若是原版的九幽魔蝎毒，只怕是根本无法对圣域境界的强者产生效果，哪怕注入的量再多也没用。

    地狱魔龙自然能感应到魔之巨龙体内被注入的毒素，正在不断的破坏着魔之巨龙的能量结构。

    一旦被这种毒素彻底攻陷，那么魔之巨龙将会自动解体！

    而凝聚出魔之巨龙的它，也会遭受到严重的反噬！

