    　　柳擎宇微微一笑：“不是，我是來专门请您回再次出山负责专案组破案之事的。”

    　　很直截了当的回答，沒有一丝一毫的回避，这一点倒是让宋卫国有些吃惊。

    　　宋卫国听完之后眉头一皱：“柳局长，我好像和你说过我不会考虑重新回去了吧。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，您的确说过，但是我这个做事也比较执着，我认为像您这种经验丰富的老公安如果不能奋斗在战斗第一线上，的确是我们岚山市老百姓的巨大损失，我相信，从您的内心深处來讲，肯定还是充满了正义感的，还是希望继续为我们岚山市老百姓继续奋斗出力的，但是您现在却偏偏告诉我不愿意重新出山，让我猜猜您为什么要这么说啊。”

    　　说道这里，柳擎宇脸上带着一丝淡淡的微笑，脸上写满了自信之色：“老宋啊，你是不是在担心两点，第一点就是复出之后，家人的安危会受到影响，第二点是担心你的结局会和之前在岚东区担任局长的时候那样，被别人架空了沒有实权。”

    　　听到柳擎宇的分析，宋卫国沒有说话，只是沉默以应对。

    　　柳擎宇接着说道：“老宋啊，如果你是在担心这两点的话，那么我现在就可以告诉你，你完全沒有必要担心，因为只要你答应出山，这两点我都可以为你解决，第一点，如果你担心家人安危的话，我可以派人专门24小时保护你家人的安全，第二点，至于你的权力问題，不需要担心，目前我想要你先进入专案组，担任常务副组长，负责两起命案日常工作，不过我也要明确告诉你，这两起命案上面只给了我们市局两个星期去破案，这个压力是非常大的，如果你要是感觉到自己难以胜任这次的任务我也不勉强，如果你能够在期限内破了这两起案子，那么我会毫不犹豫的提拔你担任市局的副局长，主抓刑侦这一块，除了我以外，沒有人会干涉你所做的诸多决策，当然了，如果我认为你所做的事情不对的话，我肯定会提出我的意见的，如果你能够说服我，那么我相信，沒有任何人能够再影响到你的决策。”

    　　柳擎宇说完，目光直视着宋卫国，目光中写满了真诚。

    　　宋卫国听到柳擎宇的这番话之后，再次被柳擎宇的真诚和魄力给震惊了。

    　　如果柳擎宇说能够解决他前面两个疑问，那么他心中已经能够感受到柳擎宇此次來请自己出山的真诚了，因为他知道，仅仅是第二个条件，就不是一般人愿意答应的，但是他万万沒有想到，柳擎宇竟然说要提拔自己担任副局长，这话可就说得有些夸张了，毕竟，如果只是在副局长以下的职务范围内，柳擎宇这个政法委书记兼公安局局长的话语权还是比较大的，但是，一旦到了副局长这个位置，肯定是要上常委会进行讨论的，但是柳擎宇却说要为自己争取一个副局长的位置，这里面蕴含的信息可就十分丰富了。

    　　宋卫国依然沉默着，柳擎宇此刻也不再说话了，两人目光全都放在了钓鱼竿上。

    　　这时，柳擎宇的鱼漂突然向下一沉，柳擎宇立刻毫不犹豫的使劲把鱼竿往上一提，当感觉到鱼竿前端已经严重下沉的时候，柳擎宇立刻意识到这次上钩的这条鱼绝对是一条大鱼。

    　　二话不说，柳擎宇立刻站起身來，來回來去的保持着鱼线处于紧绷状态下來回來去的遛鱼，等过了十多分钟，把鱼遛得筋疲力尽了，这才缓缓向着岸边拉过來。

    　　这时，旁边的宋卫国也十分热情的拿出了一个捞网，帮助柳擎宇把鱼给捞了上來。

    　　好家伙，足足7斤多重的大草鱼，上岸之后还在不停的蹦跶着。

    　　看到柳擎宇钓上來的这条鱼，宋卫国还真是有些羡慕了，他在这边钓了这么长时间了，还很少钓上过这样大的鱼，而柳擎宇不过才來了两次，就钓上來这么大的一条鱼，这小子的运气还真是不错啊。

    　　柳擎宇满脸微笑着把草鱼从鱼钩上摘了下來，随后又把出乎宋卫国意料的，把鱼又丢进了河里，随后这才满脸含笑对着宋卫国说道：“老宋啊，对于钓鱼，我有着充足的信心和耐心，对于那些犯罪分子，我也有着充分的耐心和信息，他们就像我之前丢下去的那些鱼一般，我不介意一条鱼两条鱼的得失，甚至像这条大鱼也是一样，失去了就失去了，并沒有什么大不了的，我甚至会主动把他们放回去，因为我还想要钓上來更大的鱼，因为我不在乎一时的得与失，我在乎的是，我能否为岚山市的老百姓谋取一个长治久安的社会环境，能否为岚山市的老百姓营造一个公平公正和谐安宁的社会环境，这也是我來请你出山的真实目的，老宋啊，我们岚山市老百姓真的需要你这样有能力有正气的警官。”

    　　宋卫国依然沉默着，虽然他的脸色依然显得十分平静，但是内心深处却已经翻腾起了滔天巨浪。

    　　柳擎宇刚才所说的话让他深感震动，他现在已经有些明白为什么柳擎宇每次钓上鱼來之后随即又把鱼给丢下河里了，原來，他是想要用这种方式來告诉自己，他柳擎宇在做事的时候，有着充足的耐心和信息，他不会急于求成，他愿意选择相信自己，而柳擎宇最后的那些话，更深深的震撼了宋卫国的内心。

    　　柳擎宇说得沒错，现在的岚山市乱象丛生，魑魅魍魉、肆意横行，老百姓的正常生活秩序受到了很大的影响，而自己当初之所以选择隐退，不仅仅是因为他被退休，还有另外一种原因，那就是他对于岚山市的那些领导们失去了信心，他感觉到在当时那种情况下，尤其是在当时局长任上，他不可能有什么作为，甚至如果坚持下去的话，自己家人将会再次遇到危机，所以，他只能选择隐退。

    　　但是现在，柳擎宇身为一名市委常委、市政法委书记，竟然亲自接连三次來请自己出山，这种心胸、气度和他在这个过程中所表现出來的诚意都已经让他有些钦佩了，尤其是再想到柳擎宇的年纪，宋卫国心中已经有些动心了，但是，如果柳擎宇仅仅是想要靠目前这些有限的信息就想要请自己出山，依然有些不够。

    　　这时，柳擎宇也看出了宋卫国的犹豫，他笑着说道：“老宋啊，这次的专案组组长是由我亲自來担任的，我打算让你担任常务副组长，还有另外两名副组长，我估计你应该也认识，一个是來自福明区公安分局的副局长程永刚同志，另外一个是我的秘书周尚武同志，我打算由你们三人组成一个铁三角，我负责作为你们坚强的后盾，有什么压力，我柳擎宇來抗，有什么障碍，我柳擎宇來负责清除，而你们三人需要做的就是集中一切精力去破案，去找到凶手、抓住凶手，还给我们岚山市老百姓一个和谐的社会环境。”

    　　说道这里，柳擎宇突然一笑：“当然了，平时你们行的时候，尤其是重大行动的时候，我肯定也要跟着你们去的，不过我不会以一个局长的身份跟着你们去，而是准备乔装打扮成一个小警察，我相信，有我柳擎宇在旁边为你们保驾护航，不仅你们的人身安全会得到极大的保证，一旦遇到一些意想不到的情况，我也可以出面化解的，当然，到时候我肯定会一切行动听指挥的，而不会胡乱指挥你们，因为我知道，术业有专攻的道理。”

    　　话说道这里，柳擎宇已经不需要再说什么了，而是默默的看着宋卫国，宋卫国听到柳擎宇最后这段话，当时惊得眼珠子差点掉出去，他沒有想到，柳擎宇竟然说在有重要行动的时候要跟着他们一起行动，而且还是以一名乔装打扮的小警察的身份参与行动，这说明什么，这说明柳擎宇是真真实实的想要做事啊，他是真真实实的不怕危险、不顾个人安危啊。

    　　这才是真真正正的警察啊，明知道这两个案子时刻都有可能遇到危险，却敢直接参与案件，而不是站在高位去等待着他们的破案成果。

    　　这时，宋卫国真的心动了，他被柳擎宇所表现出來的诚意给打动了，不过此刻，宋卫国心中还是有着一丝疑问，他皱着眉头说道：“柳局长，你要和我们一起行动，你可知道，一旦行动，我们随时可能会遇到生命危险，万一你要是出事，这个责任，我们恐怕承担不起啊。”

    　　听到宋卫国这样说，柳擎宇顿时便乐了，虽然宋卫国现在还沒有答应自己要出山，但是对方都把这种担忧说出來了，基本上和答应自己他要出山沒有什么区别了。

    　　柳擎宇在宋卫国错愕的眼神中，缓缓的把手伸进怀中，拿出了一个红色的小本本，递给了宋卫国。

    　　宋卫国接过柳擎宇的红色小本本看了一眼之后，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了不可思议的神色。

    　　这……这也太夸张了吧，就算柳擎宇是公安局局长、市委常委手中也不可能有这种证件吧，这柳擎宇到底是什么身份啊，怎么会有这种证件呢，

