    玉米，或是说朱祁钰小朋友已经成了太后的心头肉，有他在，朱瞻基都得靠边站，每日请安问好都成了程序。

    于是腾出手来的胡善祥就开始着手女儿的教育问题了。

    于是每日坤宁宫中就成了母女俩的战场，闹腾不休。

    婉婉一来，端端算是得了解放，马上一溜烟就跑了，说是去太后那里。

    胡善祥叫人跟着，然后就和婉婉闲聊。

    “你许久都没出来了。”

    胡善祥发现婉婉的身上多了些冷清的气息，就关切的道：“多出来走走，特别是冬日里更该动动，不然这人就懒洋洋的，等到了春季也不想动，会胖大一圈。”

    “你看看你还小呢，以后还得要嫁人，不，是招驸马，还得生孩子，以后的日子还长呢……”

    胡善祥的念叨让婉婉有些无奈，只能听着，等听到什么有了孩子要怎么教导，怎么存些私房钱，好给孩子以后花用的时候，她觉得这不是皇后，而是一个农家的妇人。

    这个发现让她有些好笑，就慢慢的听着，觉得很温馨。

    “.…...上次找的人都不好，母后发火了，你皇兄也气得不行，外面被抓了十多人，五个是宫中出去的内侍，都没好结果。”

    胡善祥没注意到婉婉那变得淡漠的神色，继续说道：“母后说先停一停，免得外面的以为咱们家的姑娘嫁不出去还是怎么的，我看就该这样，等以后慢慢的……婉婉？”

    她看到了婉婉的冷漠，就有些诧异。

    婉婉强笑道：“我没事，大嫂，我先去母后那边看看。”

    胡善祥把她送出去，回来就叹息道：“外面人心叵测，谁也不知道谁是什么样的，看着温文尔雅，说不定背地里阴险毒辣，这男人啊！哎！”

    称月好奇的道：“娘娘，可这是公主呢！他们要是敢骗，陛下肯定饶不了他们。”

    怡安皱眉看了她一眼，然后说道：“那些男人都盯着公主的宠爱和嫁妆，装也能装一两年，等以后有了孩子，以公主的性子，难道他慢慢的变回去，公主会来告状吗？”

    称月想了想，摇头道：“不会，公主大概会自己忍受。”

    怡安看了在沉思的胡善祥一眼，说道：“这就是了，如果找的驸马不好，你说说公主会怎么煎熬……”

    ……

    郑和休养了不少时日，依旧是满头斑白，可精神好了不少。

    “船队常驻南边，如何能做到让陛下放心？”

    这是都督府，几位武勋都在，只是大家都没了昨日在朝堂之上的剑拔弩张，反而很是和气。

    剑拔弩张只是在朝堂上，而最终拍板的却是皇帝。更让人无奈的是，想掌控船队，就非得要跟郑和这帮子人学习不可。

    郑和常年指挥船队，经历的风浪艰险比这些武勋多多了。

    所以他的气质从容，甚至把张辅都比了下去。

    船队平时都是有人统领，太监监控，要出航时，郑和等人归位，然后统帅船队。

    船队到现在为止，几乎就是一个独立单位，外界不得干涉。

    张辅承认这个独立，并表示了尊重，然后说道：“此后大明肯定会更多的在海外攻伐巡守，如果都督府和兵部被隔离在外，那么船队就脱离了……郑公公应当知道这么做的危害。”

    孟瑛等人都纷纷点头。

    大明的水师居然独立了，以后要作战的话，谁来统筹指挥？

    都督府对船队一无所知，就算是战时合并指挥权，怎么指挥？

    那就成了盲人摸象，不打败仗才见鬼了。

    郑和当然知道危害，他说道：“以往大明在海外罕有对手，也没有在海外留地，所以船队只是宣慰、宣威，看好大明的海疆，如今国策有变，咱家自然知道轻重，只是各位可有熟悉出海的？”

    张辅第一个摇头，心中有了些想法。

    他们不懂航海，那么皇帝是否会趁机撇开武勋，在船队里打造全新的指挥体系……

    朱勇已经出不来了，张辅看看其他人，大家都只是苦笑。

    郑和心中冷笑着，然后说道：“洪保此次若是能安然归来，那必然是和王景弘一时瑜亮，甚至还有超出，这等时候……陛下也为难啊！”

    皇帝早就看出武勋惶然想寻找贡献点的意图，可他却在玩味着此事。

    武勋好不好？

    有好有坏，比如说张辅、薛禄、孟瑛这些战功赫赫的老家伙们，朱瞻基真要和朱高炽一般的继位不久就驾崩，临去前也只能把皇室和大明的安危托付给武勋们，然后和文官之间互相平衡，才能确保无虞。

    可武勋跋扈怎么办？

    还在路上的徐景昌就是工具，被皇帝拎出来杀鸡儆猴的工具。

    所以皇室最怕的就是主少国疑，这才让玉米的头上多了光环，让胡善祥的地位一下就稳固了。

    这就是大局，连皇帝都只能捏着鼻子忍受的大局。

    薛禄咳嗽一阵后，说道：“郑公公，老郑，你说实话，陛下究竟是怎么想的。”

    郑和摇摇头道：“陛下的想法谁敢去窥探？咱家不敢，要不你们去问问杨荣他们吧。”

    问个屁！

    杨荣他们最近在焦头烂额。

    河间府的事情一直在发酵，皇帝在冷眼旁观着，士绅们在想着还早，只有权贵们知道，那一天不早了。

    于是有人开始解除和那些投献农户的契约，然后去官府做一个过场，表示土地又卖回去了。

    这是胆小的。

    胆大的就开始在关系上做文章，威胁利诱各种手段都使出来了，就想把投献变成买卖。

    然后宫中就传出一些话，说是陛下始终是要为百姓做主，若是有人倚强凌弱，那说不得大明每年就要少给些爵禄了。

    于是权贵们消停了，却也愤怒了。

    所以最近宗人府和杨荣他们都在忙碌着，各地藩王的奏章纷飞，让人焦头烂额。

    那些藩王都收了不少投献的土地，甚至还有强夺的，到时候一个清查，按照皇帝不鸟宗亲的作法，谁能躲过？

    “这事没法干了！”

    值房内，金幼孜突然扔了手中的笔，墨汁在空中划了一条线，然后洒落在地上。

    杨荣看着那一团墨痕，皱眉道：“什么事？”

    金幼孜依旧在生气，“那些藩王奏章不断，就是哭穷！”

    杨荣捂额道：“该交给宗人府去处置，怎么到这了？”

    金幼孜冷笑道：“宗人府就是个打混的地方，没人愿意担事。”

    “这些藩王谁敢惹？惹了就是离间宗亲，好在没有第二个汉王，否则哪日被打破头的就是咱们了！”

    杨士奇也有些无奈，说道：“陛下不肯放手，终究是要过一道的，不过现在就发作了，这是心虚，不打自招啊！”

    杨荣起身道：“拿来，本官进去请见陛下，看看陛下是个什么意思。”