
　　那红脸汉子赶忙宽慰道：“老段，你又想起伤心事了？张心杰张大人不是已经打了个大胜仗么？鞑子人丁稀少，那个叫赵广明的副将，一战就射杀了三千多鞑子，这些鞑子的家人只剩下些老弱妇孺，回头就得沦为他人的部族奴仆，这就叫做报应！”

　　小皇帝瞧了那个有些斯文的老兵一眼问道：“段……段大哥，你的家人都被鞑子害了么？”

　　那老兵一脸悲愤，竟然是一言不发，旁边那个大胡子贴着小皇帝耳朵低语道：“老段是大同助马堡的人，兄弟姐妹全族六十五口人，被鞑子掳杀的只剩下五口，带去草原做了奴隶，给他们放牧耕种。

　　过了两年那个部落和另一个部落火并，战乱中几个亲人都被乱马踩死。他假装被箭射杀，伏地装死，随后千里迢迢逃回了关内。因为他马术甚好，所以入了十二团营，现在专为马术教习。”

　　小皇帝听得心中大怒，又听到耕种更是有些惊奇，不禁问道：“鞑子也耕种吗？他们耕种些什么？”M.23sk.com

　　大胡子说道：“当初元人统治中原的时候，足足一百多年，他们也没学会耕种田地。其实骨子里他们就不想耕田种地，可是等他们被赶回大漠后，没有人用白面馍馍供应他们了，他们反倒想学习耕种了。

　　现在蒙人都以放牧为主，也在一些地方开始耕种粮食了。不过蒙人不懂农耕，这些活儿都是靠掳去的汉人去做。倘若人手不够用时，鞑子有时还会来边塞，招募一些流民，帮他们耕种。”

　　蒙古人也在开始学习汉人的耕种了？这个消息小皇帝倒不知道，往日东厂密探去往关外，也只注意军事、政治上的情报，即便是看到蒙人开辟小块农田，也无人会在意这些，自不会有人给他禀报。

　　小皇帝听了心中似乎灵机一闪，再想去琢磨时，却如了然一梦，再也想不起半点痕迹，似乎这个耕种之事很重要一般，但是他暂时还是没有想通里面的关系。可是这一切却被旁边的陈勇，看在眼里，记在心间了。

　　那大胡子从皮带中抽出小刀，又从沸锅中扎起一块汁水淋漓的肉块来，香喷喷地咬了一口，才展颜说道：“都别丧气了，来、来、来，大家大块吃肉，攒足了力气，等到了辽东，咱们兄弟一起，去灭了那鞑子和女真人的联军！为段兄弟全族人报仇雪恨！”

　　小皇帝也有样学样，从腰中抽出小刀扎出一块肉来，朗声笑道：“说的是，咱们攒足了力气，总有一天，大家要把鞑子抢去的东西都夺回来！烧茶砌水的粗活，都嫌他们手脚脏，换他们给咱们干点粗笨的力气活还行。”

　　小皇帝还是斯文惯了，跟着这帮大兵半晌，还是说不出那些粗话来！大家都看着这个小校尉，感觉他更像是邻居家的孩子，是那样的聪明伶俐，知书达理，善解人意，所以众人更愿意和他一起聊天。

　　欧元帅微微一笑，对张永低语说道：“张公公，这一位出来不到一天，你看看是不是有什么变化了？他对民间的疾苦才是真的开始深入了解了，相信以后的陛下，对于大灾之年，更知道该如何去做，才是对百姓们真的好。”

　　张永闻言仔细打量着小皇帝，点头说道：“嗯，可不是吗？穿那一身军校的衣服，怎么看怎么别扭……看他的吃相坐相，怎么看怎么不顺眼。看来还真不能让小皇帝和这些大头兵经常在一起啊，我怕小皇帝再这样，就真的没有了帝王气概了！”

　　欧元帅看了一眼四周，小皇帝周围，不仅有陈勇在他身边，和他一起来的十几名护卫，也大半都在人群之中。更何况这五千士卒，都是自己精挑细选出来的，这还有什么可担心的？

　　欧信拍了拍张永说道：“我倒觉得，他现在却更多了几分英雄气概，而且也越发的懂事了，你真的没有发现吗？”

　　说着话欧大人转身离去，张永回过头来又看了看小皇帝，心道：“他还是原来那样子啊？难道欧大人是说，小皇帝以前都没有英雄气概？陛下一直都不懂事吗？”

　　陈勇这些天来，一直跟在小皇帝身边，他对这个和自己年龄相仿的帝王，越发的喜欢了。小皇帝虽然还是喜欢装大人，但是他骨子里面的好强，却是实实在在的。

　　单凭欧元帅给他准备休息的马车，除了为了和李东阳见面，不得不进内隐藏身份外，小皇帝一直没有再进去过。而且除了晚上睡觉，大家怕陛下出现意外，不让他与官兵同睡。

　　其余时间，小皇帝一直与将士们一起，饥餐渴饮，顶着烈日赶路，从来没有抱怨过一声。这一切都看在有心人的眼中，小皇帝的肤色也越来越健康了。

　　而且一路之上，小皇帝更是没有要求过锦衣玉食，真正的做到了与士卒们同甘共苦，伙食与大家完全一样，不搞特殊化。张永特意给他准备好的饮食，他竟然看都不看，让人直接拿走，送到欧元帅那里。

　　这一路之上，小皇帝真正的见识到了百姓的疾苦，他对“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”这首古诗，有了更深刻的认识！而且小皇帝更是知道，辽东地区，大部分地方一年都有半年，是冰雪天，天寒地冻的。

　　冬天更是大雪不化，一层落一层的覆盖起来。这里百姓的生活，自然比不过京城，更和江南水乡没法相提并论。也是为何自成祖后，辽东地区越来越不受重视的原因所在。

　　但是小皇帝却是知道的，如果放任鞑靼、女真人统一了北方大漠，和辽东以北的疆土，那么他们这些游牧人，就一定会开始对大同，以及辽东地区，发起侵袭的。

　　现在自己要做的就是，想办法让这里的人们衣食无忧，让这里的边关更加牢固！而且让这里的将领，都更有侵略性！不能让鞑靼和女真人有统一的可能性，不能让他们的生活，太过安逸。

　　别人都怕辽东地方的官员久居后，时间长了，有拥兵自立的可能性。到最后尾大不掉，那要如何处置呢？而小皇帝却看到这里生活的不易。辽东地区连吃饱饭都不容易，需要内地大量的粮食和物资的援助。

　　而且被鞑靼、女真人和高句丽包围，想独立又谈何容易？而且官兵大部分家人、亲戚都在中原，落叶归根的心里很重，想说服大家陪他们造反，难度不是一般的大。

　　更何况不管是鞑靼、还是女真人，对于内地人，都是层层剥削。而且官军中大部分人都与他们有世仇，所以看起来拥兵自立的可能性很大，实际上却是近似乎不可能的事情。

　　小皇帝和林平之一起聊天，谈起了鞑靼部落耕种之事。这个福州秀才，更是说出了，谁会过去呢？过去后被别人统领？然后沦落为别人耕种的工具？

　　小皇帝想起鞑靼就是利用汉人耕种劳作的，来达到自己有粮食和蔬菜吃的目的，来满足自己的口腹之欲。更是相信，现在的鞑靼人开始疏于游牧，有了固定的居所，是自己打击他们最佳的时期。

　　如果让他们真的在边关附近长期居住的话，对于朝廷而言，这些人的威胁就更大了。估计能够让他们这样稳定几十年，人口就会繁衍的更多更快了。到那个时候，鞑靼和女真人对内地的威胁必定大增！

　　小皇帝已经决定，这次一定要利用这次兵精粮足的优势，来一个一劳永逸。把鞑靼和女真人联军，尽量多杀伤其有生力的力量。然后乘胜追击，打下他们临近的所有部落。

　　杀光周围部落里的老人、妇女和孩子，救下辽东和内地被劫掠过去的百姓。这样才能给后代留下更安全的基业！如果有可能，一定要想办法重创这批鞑靼、女真人联军。

　　这样这些暂时强大的部族，就会因为青壮年稀少，而被其他部落给吞并的！如果能够引起他们部落相互敌对厮杀，那才是此行最好的结果！所以现在就是要励精图治才行！

　　而想让这种思想持续以恒的贯彻下去，就必须让张心杰能够长期留守在辽东巡抚的位置。像以前那样，用不了五年，最多七八年的就换人了，又怎么可能让他们大家有归属感？

　　由于张巡抚的人马都被困在了沈阳中卫，当官军离沈阳越近，越能感觉到周围的混乱。自己的大军所过之处，已经遇到了不止一处村庄，被人屠杀，无一人活口！这种人间惨剧到底是何人所为？

　　小皇帝心里无比悲痛，而从京城出来的大军，更是群情激昂！大家都在摩拳擦掌，准备找出这些行凶者来，好一举歼灭这些敌人！谁都可以感觉到，这些行凶者，已是越来越近了。

　　这日小皇帝和欧元帅领五千精兵，正在头前带路，后面的大军，正押着粮草、物资随后跟来。正行间，前面探马来报，在正前方发现敌踪。

　　原来这数批探马人员，正赶上一哨人马，正在前方行凶杀人。道路前面有一座庄园，正在被人攻打！欧元帅听到后，就要派出一个千户，率领一千官军，拿下这股黑恶势力！

　　小皇帝一听，就要跃跃欲试，他想自己亲自带队，拿下这些烧杀劫掠之徒！可是欧元帅还是不放心小皇帝亲自出马，他自然是希望越安全越好。而小皇帝却认为，现在才是自己实践的最好时机。

　　对于这小股势力，不管他们隶属于谁，都是其机动部队。而此次在这里狭路相逢，才是千载难逢的机会，自己一定要杀敌立功才行。而张永也已出列，他想带领两千锦衣卫，全部擒拿这批黑恶势力！

　　预知小皇帝能否亲自前往杀敌？张永能不能全歼这些匪徒？沈阳中卫到底如何了？预知后事如何？请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百一十七章打成一片发现敌踪免费阅读。https://xs.23sk.com 