    郭知运等人暗中观察各部族的首领，愿意直接加入大唐的，欢迎。

    若有人怕失去权利，不自在，不强求。

    选择离开的部族，对大唐没有威胁。

    部族的人过来后知道大唐的军队士气、武器、后勤。

    更会喜欢上平和的日子，等头领放弃这些，带着离去。

    转过头想攻打大唐边关城池，为了什么？

    打下来城池，过好日子？

    过上有暖水瓶、没有灯、烧煤抗寒、种大棚蔬菜、储备粮草、有大米和白面的生活？

    用打？之前不打就有，离开了，非要打一下？

    打不过怎么办？会死人的。

    即便死很多人打下来一个城池，需要面对大唐随时发动的进攻。

    煤炭没有了，大米白面也没了，还有得伤寒和疟疾时的药。

    “再有一旬，冰就散了。”秦离吃羊肉大葱馅的饺子，三鲜的不吃。

    他其实在李家庄子最爱吃三鲜馅饺子和包子，出来到外面，怕吃坏肚子。

    他的性格愿意求稳，不犯错、不激进。

    “现在就是横茬儿冰变竖茬儿冰，随后开始大块分离，流凌向下。”

    张忠亮熟悉情况，他就守黄河那一处，陇右节度使。

    “丰州治所，安北都护府会不会出问题？”王君葵想到黄河几字段。

    他跟着郭知运在更上面的河西节度使所在，却知道有河进黄河，然后流向大海。

    “我家东主应该有安排，之前的安北都护府就因为突厥势大和黄河凌汛而不得不迁走。”

    秦离一点不操心黄河下游的事情，那里离长安更近，需要自己考虑吗？

    “眼下就担心新来的部族头领不愿意听吩咐。”王君葵最不放心的便是此事。

    一直低头喝羊汤的郝灵荃抬起头：“我来解决，我让他们不出去，其实有两个我已经谈好了，准备入大唐籍贯，带着整个部族的人。”

    大家一起看他，差点忘了，自己的队伍里有个将军，打仗厉害不厉害目前不知晓，外交是真牛逼。

    张孝嵩笑了：“朝廷再言及此事，宋璟当无颜见人了吧？”

    大家知道郝灵荃经历过什么，说好的给个大将军。

    结果宋璟当上宰相，就不理会了，逼得郝灵荃去求李易。

    当时李易还不像现在一样厉害，权力比不得当下。

    那他也顶着宋璟给郝灵荃安排了一个将军的位置，并且留在庄子中教导。

    往小了说，叫宰辅偶有疏忽。

    往大了说，宰相无识人之明。

    要是更恶劣一点，叫疾贤妒能。

    郝灵荃坐正身体，眼圈湿润了：“我一定行，叫给我。”

    他恨不能下军令状，他不为了自己，也要为李易争口气。

    让别人看看，尤其是宋璟，当初你怎么对我的？我要叫你以后听到我的名字就抬不起头。

    “我等不可辜负李东主信任之义。”张孝嵩理解郝灵荃。

    他心思与郝灵荃一样，感激李易，李易顶着多大的压力不让陛下出旨收拾自己？

    君以国士待我，我必以国士报之。

    ……

    “珍重！”清晨的小雨中，李易对着站在跳板准备回船的章瑞波等人抱拳。

    湿润的帆升起来，锚没升起，李易送给对方一套锚绳，能用几年。

    “回去我想办法把税交了，送到长安。”章瑞波回礼，说起交税的事情。

    他才知道，海外贸易，要交三成的税，并非纯利润的三成，是毛利润。

    很多，一下子少了不少纯利。

    三天前有人说应该交税，他根本不搭理。

    今日他主动交，用税养大唐海军，海军强大，自己不被欺负。

    要不是遇到了代天巡洋的李将军，失去的绝对不是三成东西，说不定命扔在岛上了。

    “不急，先留着，到时一起算，我相信你。”

    李易怕章瑞波来回折腾，钱又不多，去泉州靠岸，往后泉州等沿海要设市舶司。

    “告辞！”章瑞波咬着牙说，他怕再呆下去就不想走了。

    这艘巡洋舰的东西实在太舒服了，里面啥都有。

    他们走过去，羽林飞骑跟着过去送东西，送盐，精盐。

    海上耗费电力和一部分反渗透膜，就有精盐，很细很细的，没加碘。

    李易能加碘，不加，没意义，无法普及。

    章瑞波看到一桶桶的盐，十分激动，这东西到哪都是硬通货。

    送完盐，羽林飞骑回来，游艇慢慢远离。

    再一次挥手，游艇朝着群岛的方向驶去。

    “巡洋舰咋那么快？不用帆和桨，打海战，这一艘巡洋舰能把别人的船队全给灭了。”

    一个章瑞波的亲戚骄傲地说着，虽然船不是他的。

    其他人看着，游艇说转弯，唰就转了，打海战，发射火箭，抢占上风头，谁能抢过它？

    他们哪知道现在任何一个势力的船队敢跟李易打海战，李易绝对不会发射火箭，也不会发射火箭弹。

    李易会发单兵肩扛式云爆弹，对准一艘最大的船，一发过去，之后所有的船全跪。

    一发云爆弹打完，船就碎了，船上人没有任何一个可以活下来。

    李易控制着游艇，转圈，转给章瑞波等人看，转给倭国的人看。

    告诉你们我的船速有多快，转弯半径有多小，自己人骄傲不？倭国人害怕不？

    “李郎，咱家的船果然好用。”永穆公主在驾驶室里，满满的幸福感。

    小兰在不远处使劲点头，对，咱家的船。

    小丫头嘴里含一片树叶，眼睛笑眯了，跟考拉似的。

    这就是她现在海上的家，大唐的师父和李易时的老师属于两种概念。

    大唐的师，传道、授业、解惑。

    当弟子学差不多的时候，师父会动用自己的社会关系，写推荐信，举荐给上面，或者是让好友帮着照看。

    李易那时的老师是职业，拿钱教孩子，双方属于雇佣关系。

    然，有些老师拿着工资，还希望学生向古代的学生一样，把自己定位成古代的师父。

    这个想法就很可笑，收获与付出不成正比，只能授业，而非传道。

    至于解惑，解惑是三观的教育。

    老师自己三观都不正，如何教育孩子？

    当孩子纠结一件小事情而无法释怀的时候，有几个老师能够及时发现，并且对孩子说：君子事来而心始动，事去而心随空。

    “李郎，往后大唐海军出来，就应该先巡逻沿海，看谁想要走私对不对？”永穆公主挽住李易的胳膊。

    “不对！”李易非常直白。

