    英布又被称为黥布，这是因为他曾经受到过黥刑。

    而所谓的黥刑，实际上就是在脸上刺字。

    像是武松，林冲，宋江，杨志，卢俊义他们都是受过这个刑罚。

    简单说就是，类似于在脸上刻着‘我是贼’这样的字迹。让人一看就知道这是罪犯。

    而此刻的英布有些惊讶，因为他完全没想到大名鼎鼎的项王居然主动出来接待他。

    这种殊荣让他诚惶诚恐的同时，也感觉是非常有面子。

    “项王。”原先的县衙已经是被王霄给占了。现在这里正在召开酒宴，已经喝的满脸通红的英布直接端了酒坛“俺英布这条命，就是你的了。”

    “好。”王霄满意点头“你不负我，我也不会负你。他日功成的时候，绝不吝封侯之赏。”

    历史上的英布也是一开始投靠的项羽，可等到项羽在楚汉争霸之中逐渐显露败迹的时候，被刘邦说动选择了背叛。

    不过他最后也没好下场，跟韩信彭越一样被干掉了。

    对于这些，王霄是不在乎的。

    他连韩信都能留在身边重用，更何况是英布。

    如果自己衰弱到了被人背叛的程度，那也是活该。

    而且如果真的有人背叛，王霄也不介意打的到他妈妈也认不出他。

    王霄开始在九江郡发展，攻城略地招兵买马。

    当然了，最重要的还是搜集粮食。

    很多能在短期内叱咤风云，拉起来号称百万大军的势力。经常会在很短的时间内就彻底土崩瓦解。

    这其中很重要的一点就在于，人越多吃的也就越多。

    等到粮食吃没了，自然就是一哄而散。

    没吃的了，谁还给你卖命啊。

    所以王霄一直严格控制着兵马数量，哪怕大群人手前来投靠，他也是精挑细选，以曾经做过戍卒的优先。

    范增投效之后，总览公务的张良就轻松了许多。

    他们两个分工合作，效率比起之前张良一个人的时候提升了许多。

    首先最重要的就是，有关于田地的问题。

    对于农耕文明来说，田地是一切的基础。安排好了田地的问题，那就有着最为牢固的基础。若是安排不好，那就等着崩塌吧。

    王霄的田地政策很简单。他没有理会那些嗷嗷叫着要求恢复三代之治，行周礼，开井田的要求。

    也没有用自己在其他世界里常用的均田制。

    他的选择，依旧是大秦横扫天下的根基，军功授田制度。

    不得不说一句的是，创立军功授田制度的商鞅真的是天纵奇才。他在政事方面的才华，与吴起在军事方面的才华可以称之为齐名。

    后世名声显赫的韩非子，李斯等人实际上都可以算作是商鞅一脉的延续。

    也是商鞅，真正把法度的理念宣扬光大。

    那句著名的‘天子犯法，与庶民同罪’的话语，更是流传千载。

    虽然说没办法做到，可最起码喊出来了。

    就像是王侯将相宁有种乎，不也是出了一个淮右布衣嘛。

    王霄选择继承军功授田的制度，不过想要收揽人心，好处也是要给出去的。

    现在的人都是实在的很，不给好处的事情谁也不跟你干。

    别以为古人都是傻子，实际上除了因为生产力跟不上而弄不出来的东西之外，其他的所有东西古人都懂都是玩剩下的。

    什么都是假的，实实在在到手的好处才是真的。

    王霄给出的好处很简单，所有的民田都免除赋税三年。

    秦朝赋税之重，一句话概括就是刮地皮。而胡亥上台之后，一句话概括就是天高三尺。

    一下子免除了三年，百姓们就是直接张灯结彩了。

    这还不止，王霄还下达了一道新的政令，那就是在军中的正兵，全家一直免赋税，免到退役为止。

    如果是因伤退役，那就免除到死。如果是战死了，那就家中免除继承了田产的下一代的赋税到死为止。

    辅兵的话，三年之后赋税减半。不过退役之后还是要继续交税。

    这种政令推行下去，军中士气必然爆棚，战斗力突飞猛进是理所当然的事情。

    当然了，军士们和百姓们都满意了，可张良范增却是直接抓瞎。

    “主公，这么下去的话，咱们吃什么喝什么？”

    张良直接找到了王霄，表达自己的不满“没有粮饷，大军很快就会散了。”

    范增也是上前劝说“就算是为了收揽人心，也没必要做到这种程度啊。”

    王霄不生气也不着急，招手示意两位重臣“遇上事情不要慌，先坐下来喝杯酒再说。”

    在这个没有快乐水，也没有唐培里侬的时代里。喝低度数的酒就成为了最大的享受。

    等到两人坐下，又喝了几碗酒之后，王霄这才慢慢的做着解释。

    “始皇帝开大工开戍边，天下壮丁十之七八都在服徭役。二世登基之后，穷奢极欲又开阿房宫，天底下的田地哪还有精壮耕种。原本就收不到多少粮食，而且还有可能导致民变。干脆不收了招揽民心岂不是更好。”

    壮丁的确是大都被征发了，可老弱妇孺还是在的。

    这时代的老弱妇孺们可没现代世界那样娇气，都是全家一起上阵去伺候田地。

    虽然辛苦虽然累，虽然精耕细作的田亩少了，粮食收获也少了。可最起码还能有些收货，不至于干脆的饿死。

    为什么陈胜吴广区区数百人，却是能在极短的时间里就壮大到数十万之众，横扫多郡甚至攻入了关中。那是因为胡亥赵高这种蠢货，就连百姓手中这最后的口粮都要夺走。

    大秦不让百姓活下去，那百姓当然是要和大秦拼命了。

    “主公。”张良放下酒碗说“这些我们都知道。现在的问题在于，不收赋税粮食怎么来。”

    “不是还有官田吗。”

    此时全天下的人口数量，大致是在三千万左右。这个数量绝对不算多，尤其是对比田亩数来说，甚至说是少的。

    而且秦灭六国之后，很多无主之地都被收为官田，所以官田的面积极大。

    “项王。”范增跟上苦笑“官田的确是很大，也足够支持军用。可是，官田没人耕种呐。”

    秦时耕种的流程是这样的。

    春耕的时候，农民下地一遍遍的翻地，是很仔细的那种。

    翻地非常幸苦非常累，让人直不起腰来的那种。

    之后是落种，一颗一颗的落。

    你以为这就完了，可以安心等待秋收？

    做梦呐。

    之后就是精心照料小幼苗了。

    首先是浇水，这可不是有水渠直接往田地里灌水的那种。而是用肩膀去抬水，然后用葫芦瓢一瓢一瓢的去浇水。

    田地里不只是有粮食，还有各种杂草。

    浇水的时候粮食在长，杂草也在长。所以必须一根根的蹲在田地里拔出杂草。

    还有就去去除害虫，但凡是能吃粮食的虫子都得弄死。

    正所谓日出而作，日落而归。天亮的时候人就得在田里了，忙到天黑才能回家。

    小心翼翼的伺候到这种程度，等到秋收的时候才能有收获。

    也是因为如此，哪怕是一个壮劳力，一年撑死也就是照顾好十几亩的田地。一家子男女老幼一起上，几十亩就到头了。

    家中田地多的，那就干脆直接散养。

    就是抛种子进去，之后什么都不管不顾。说不定秋收的时候还能收获个十斗八斗的。

    “百姓们连自己家的田都种不过来了，哪里还有人手去种官田的。”

    “简单。”王霄对此早有应对“百姓不来种，那就让军士们去屯田。”

    屯田，农耕时代的大杀器。

    “还有，可以发布下去。百姓们帮忙种官田的，按照秋收收获的粮食数量来减免徭役天数。”

    服徭役有多可怕，全天下的百姓们都知道。

    王霄是减免了赋税，可徭役并没有解除。种官田可以免除徭役的话，肯定有人愿意啊。

    至于为什么用收获来作为衡量，当然是为了避免不用心的忽悠了。

    除了耕种之外，王霄还有别的提高产量的办法。

    像是改进木犁，弄个曲辕犁什么的扩大耕种面积。像是优化肥料，让庄稼增加产量什么的。

    这些在这个时代里堪称黑科技的东西，对于王霄来说不过是平平无奇。

    “军屯倒是可以。”张良想了想说“可人数太少了，不够用啊。”

    王霄现在掌握着会稽郡大部，东海郡与鄣郡一部分，外加快一半的九江郡。

    这是很大的面积了，官田数量也是极多。

    单纯依靠王霄手中那几万兵马，根本就是种不过来。

    “那就只有招兵了。”范增跟着说“不过现在粮草不多，招兵太多的话就不够吃了。”

    这就像是一个循环。兵多了，粮草不够吃。兵少了，官田开垦不过来。

    很是让人纠结。

    王霄一脸无所谓的挥手“这有什么困难的。找个地方狠狠弄一大笔粮食，再招兵起来不就成了。”

    理的确是这个理，说的没有错。

    可问题在于，这需要的可不是几千或者几万石粮食，而是至少数十乃至上百万石起步的粮食。

    而整个大秦之中，能够满足这个条件的，实际上只有两个地方。

    一个是足以让关中所有人都吃上一年的太仓，还有一个则是负责提供关东六国驻军后勤辎重，修筑在荥阳东北敖山的敖仓。

    这两个存粮的基地，无论是拿下了哪一个，都能轻松拉起数十万的兵马来。

    张良若有所思的看向王霄“主公是要攻敖仓？”

    太仓远在咸阳，那没办法。唯一能够考虑的，就只能是敖仓了。

    “没错。”

    王霄单手扶着乾坤宇宙锋“修整的差不多了，出兵敖仓！”

