
“那是什么？”这次不但是陈果，就连张佳乐等其他人也都茫然了。

“叶修现在弹的是一部叫野蜂飞舞的曲子，这首曲子没有别的特点，就是一个快贯穿一身，一般都是同来炫手速是才会用到。”唐柔向大家解释道。

“手速？”陈果和张佳乐听了唐柔的话又是一愣，看过叶修和唐银PK的他们当然了解叶修的手速，现在他们也战队为什么现在的唐柔表情这么玩味了，这摆明了就是欺负人啊！

“太无耻了，这简直就是欺负别人手残吗！简直就是丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）”张佳乐张佳乐说道。

“就是，就是太欺负人了，我这个副队长都过不下去了。”唐银也煞有其事的说道，说道众人一阵白眼，说的刚刚扔硬币的人不是你一样，而且那你一个有效手速破八百的人有什么资格说这句话？

“我保证，这家伙肯定弹不出来。哈哈哈！”陈果意思那叫一个开心啊，叫这家伙莫名其妙开嘲讽。现在好了，这波估计要直接被一波带走。而事实也确实想陈果说的，现在哪位年轻人已经是一脸难以置信的表情，外加他那有一些手足无措的样子简直不要太逗。

“何止他？就叶修现在的速度，这世界上能弹出来的也没多少。”这次说的是唐银，他可是记得，叶修弹钢琴的时候，极限手速都是破九百的。

“真的假的，这么夸张吗？”虽然知道叶修手速很快，但陈果还是有点难以置信。

“至少就我认识的人中没有.......”唐柔也对自家男朋友的说法表示赞同。顺道还保守是划分了一下。无形间展现两人的默契。

而就在唐银他们这边还在开心的撒狗粮呢，那边叶修的演奏已经结束了，因为弹的太快，一曲弹下来也就是十几秒的时间。而伴随这曲子的而最后一个音节落下，现场那叫一个安静。而再场的所有人都是一帆震惊的表情看着叶修，毕竟在这里的人士都有一定的见识，说对音乐一窍不通的估计也很少。也这时因为知道的人多，他们才会惊讶。

“额.....我们这时候是不是应该鼓鼓掌？”毕竟现在这个叶不羞是自家的队长，张佳乐还象征性的问一问。

“我觉得还是算了。”唐柔说道。

“为什么？”陈果有点好奇。

“事实上叶修弹的并不怎么样，除了没有弹错以外其他的就不敢恭维了......”唐柔耸耸肩说道。

“所以他之所以会弹这个，就是单纯的为了练手手速吧？”陈果无语的说道。

“恭喜你老板，我觉得你真相了。”唐银也说道。

而也真相唐柔说道，现在有一些音乐造诣的都是这个想法，如果单论演奏速度，这次的表演绝对值得一阵热烈的掌声，但问题是这家伙一味的追求速度，这就让这首曲子没有任何的情感。就情感表达方面完全就是零，就是单纯的快！完全就是自己能弹多快，就吧速度往多快飚。其他的都不是他考虑的范围。

虽然说全程没有弹错一个音节，但这样的样子给掌声，他们都觉得这是一种对艺术的不尊重！

当然对其他人的想法叶修他也根本不在意，弹完后从起身，拿出一根烟在感情后面的琴弦处微微一点，烟头既然直接被点着。叶修拿起烟抽了一下，对着那我青年说道：“重复一遍？”

“你……你……”这一下这家伙直接就绷不住了，他真的没想到这家伙既然这么强。但依旧强撑面子说道：“你这就是瞎弹，单纯就是快罢了。你根本就不懂什么是音乐！”

“你这哈说的，怎么能说不懂呢。你最多也只能说我的音乐造诣有限，但我确实完完整整，一点没错的弹下来了对吧！接下里就该轮到你了。”叶修伸手示意他可以开始他的表演了。

这一下这让的两都还是不断变色，但现在他有说不出个所以然来.

“看来是你这是弹不出来啊，那就很遗憾了......”

而叶修还没说完，哪位年轻人就立刻说道：“我又没有真的答应你什么！”这让眼看自己有点下不来台，索性直接耍赖起来，毕竟他之前还没有说什么，对方就开始了。而这让已经将这点当做最后的救命到处。

“反正你也谈出不来，我也没装备让你答应什么。”叶修无所谓的耸耸肩。

“你这样的弹发有意义吗？”那人再次狡辩道。

“但你总是没法弹出来，那我觉得你是不知所谓，不学无术。自然也没有错喽。”叶修理都没有理会她说道。

“你......”这一下这位年轻人已经有点绷不住了，就准备出手，就在唐银准备再扔一个硬币时，他已经被他身边的一人拉住。

“吕少，你今天醉了……”拉住他的是刚刚赶过来的会所工作人员，赶过来就看到这位公子各种丢脸瞬间，和周围的人了解了一下情报，他们也大致知道了这事情的原委，说白了就是这个公子自己挑事，结果自己踢到铁板，最后搞出这么大的乌龙。

没办法，楼冠宁他们平时来这里也就是弄个房间玩荣耀，也没和这的人有什么交集，这就导致不管是他们认识的人，还是认识他们的人都不多。而这位青年相认就是不认识楼冠宁的人之一，也是因为不知道楼冠宁的身份，所以当看到一个电竞选手被这么隆重的介绍就有一些可不惯最后嘲讽。要是知道的话他就不会这么做了。

毕竟谁喜欢无缘无故多一个对手呢？

而会所的工作人员也是了解之后来平息这件事的，毕竟现在在场的没有一个他们得罪的起的。所以也不敢有什么偏袒。索性就说一个台阶，让两边的人都下来来，大家都睁一只眼闭一只眼，这事情就过去了。

结果这位吕少却一点都不领情，他现在可还在气头上呢！

“我没醉！”被称为吕少的这位，甩开会所的工作人员。一副不肯罢休的架式说道。

——————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69703297"  chaptername="第八百一十六章  手速（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
