    “小师妹，从蒲文丽当初对我做的事情之后，我便再也没有接受一个朋友的靠近了。”

    她深深地看了百里红妆一眼，道：“但是今天我明白了，并不是每个人都和她一样。”

    至少，她的小师妹就完全不一样。

    百里红妆明白菱薇今天的心理变化很大，她心头布满了温柔。

    “师姐，不要用别人的错误来惩罚自己，不过……”

    “怎么？”

    “那你和柴玮？”

    “我和柴玮是很多年前就已经认识的朋友了，当初我想要拜入云烟仙子门下，柴玮倒是没有那么多的想法，一直当个散修也是悠闲自在。”

    百里红妆这才明白了过来，原来柴玮和师姐当年就是旧识，想必和蒲文丽也是十分熟悉的了……

    “哟，你们在这个摊位上买便宜的厄幽丹啊？”

    一道清脆戏谑的声音从旁边的摊位上传了过来，话语之中尽是嘲讽。

    “菱薇当年可是被云烟仙子拒之门外的人，她所炼制出来的丹药效果可真是不敢保证。

    你们贪图便宜，若是买回去之后没什么效果，到时候可是后悔都来不及啊……”

    此话一出，百里红妆面前正准备付灵石的仙友动作顿时停了下来，看了看说话之人，又看了看菱薇，陷入了迟疑。

    菱薇身为忘云仙君的弟子，大家其实都并不熟悉，之所以会知道她，完全是因为当时被云烟仙子拒绝又好运地被忘云仙君收入门下，所以大家都才会有所了解。

    旁的不说，这炼丹术肯定是略逊一筹，否则也不会被拒之门外了。

    百里红妆转过了目光，发觉说话之人并非蒲文丽，而是他们队伍中的另一人。

    “宿莹然，你自己的丹药卖的太贵，还不许别人以平价卖。

    就算你们是云烟仙子的弟子，这样的做法未免也太霸道了吧？”

    菱薇冷眸看着宿莹然，最终却停留在了蒲文丽的身上。

    她与宿莹然之间并没有太大的矛盾，但宿莹然与蒲文丽本就是一伙，所以这些年来对她也是极为针对。

    “同样都是丹药，既然已经是炼成的成丹，又能有什么问题？”

    百里红妆语声冰冷，“若按照你这说法，只有你们卖的才是好丹药，我们这些自行炼丹的仙友所炼制出来就是垃圾？”

    蒲文丽三番两次的找茬，他们已经不愿理会，如今什么阿猫阿狗都来找麻烦，真当他们是一点脾气都没有了？

    她这一开口，说的可就不仅仅是他们双方之间的矛盾了，相反的是将其他并非炼丹仙门的仙友全都带入了进来。

    其他摊位上也有不少自行卖丹药的仙友，今天一早蒲文丽等人已经出尽了风头，所有买丹药的人几乎都奔着他们的摊位而去了。

    大家知晓他们乃是云烟仙子的弟子，出现这样的情况并不奇怪，但既然已经抢了这么多生意了，竟然还要开口来贬低他们，这未免就太无耻了些！

    宿莹然听到这话之后脸色不由得一变，她也没想到这一直都没怎么开口的女子一开口就将这么多人都给牵扯到了其中，很显然是想要陷他们于不义啊！

