    在驿馆内随便吃了点饼填饱肚子，王直立刻下令众人驾驭着马车离开鲁阳。

    这次倒不是因为嫌弃，而是因为他感觉鲁阳正在愈发排斥他们汝阳人，倘若待地久了，王直也怕发生什么乱子。

    可没想到，消息还是走漏了，当他们商队离开时，街道两旁到处都是鲁阳人，朝着他们指指点点，甚至于，还有不知天高地厚的小孩子朝着他们丢小石头，砸坏了几坛酒，气的几名卫士当时就要将那些小孩抓过来，却被王直喊住了。

    “走，出城！”

    王直忍着心中的愤怒下令道。

    倘若换做以往，他绝对不会放过那几个孩童以及其父母，但是在经历三日的牢狱之灾后，他不敢再向以往那样肆无忌惮了，因为他们此刻脚下的地叫做鲁阳，而非汝阳。

    明摆着鲁阳县的县衙都已经倒向了鲁阳乡侯府，他们这些人再在人家地盘上惹事，那不是纯粹给自己找不痛快么？

    这点判断能力王直还是有的。

    出了鲁阳，王直的商队往南而行，一日后来到了雉县。

    不得不说，雉县虽然不针对汝阳人，但这座县城真的太小、太破了，虽然县城内还有近千户县民，但却连个像样点的客栈、酒肆都没有。

    而继续往南，王直总算是领教了什么叫做没有最破、只有更破，自雉县往南的路径的几座县城，一座比一座破，甚至于有座县城，居然只有两三百户人，使得整座县城看起来空荡荡的，晚上跟闹鬼似的。

    总算是坚持熬到了宛城，原本指望在这座原南阳郡的郡治所在好好歇息一番，吃些酒肉，然而进了城王直才发现，曾经这座比他汝阳还要繁华的城池，在经过叛军与某位王将军的双重侵害后，城内一片萧条，虽然进进出出的人并不少，但却都是身穿甲胄、手持兵器的军卒，城内的县民少得可怜，自然而然，也没几间招待外来人的客栈与酒肆。

    当然，也不是那么绝对，当王直带着商队路过街道的时候，沿途他还是看到了几间客栈，看上去都还算不错。

    但让王直皱眉不已的是，这几间客栈，楼外都挂着‘鲁叶共济’的招牌。

    据前几日在鲁阳打听的卫士所说，但凡挂着‘鲁叶共济’招牌的，那都是‘鲁叶共济会’名下两百余家商贾开的店铺，而这鲁叶共济会的会长，便恰恰都是鲁阳赵氏。

    『鲁阳赵氏父子不仅仅拉拢了鲁阳，连叶县也拉拢了么？』

    在得知这件事后，王直微微有些心惊。

    他原本觉得，区区一个鲁阳乡侯，区区一个鲁阳赵氏，根本不是他汝阳侯府的对手，也未必敢真的对抗他汝阳侯府，可他万万没有想到，那赵氏父子非但真的决定与他汝阳侯府对抗，甚至于，趁他汝阳侯府还未当真的那会儿，匪夷所思地拉拢了鲁阳、叶县两地的商贾。

    区区一个鲁阳乡侯，区区一个鲁阳赵氏，居然有这般能力？

    怀着愈发凝重的心情，王直拜访了主持军市的主簿，孔俭、孔文举。

    在一些军卒清点王直这支商队货物的时候，孔俭上下打量着王直，问道：“王管事自称来自汝阳侯府，莫非就是跟鲁阳赵氏结怨的汝阳侯府……”

    听到这话，王直心中一惊，不可思议地看向孔俭。

    他心说，这宛城难道也有鲁阳赵氏的人脉？

    仿佛是看穿了王直的心思，孔俭笑着摆摆手说道：“王管事莫误会，在下只是听说此事，随口一问而已。……王管事放心，孔某与鲁阳赵氏，并无私交。”

    『……甚至还有旧恨！』

    他心中补充了一句。

    听到孔俭这话，王直这才松了口气，拱拱手问道：“孔主簿远在宛城，为何却知晓我汝阳侯府与鲁阳赵氏的恩怨？”

    在他询问时，孔俭则上下打量着王直，脸上露出几许若有所思。

    正所谓敌人的敌人便是朋友，他跟鲁阳赵氏父子是敌人，而鲁阳赵氏父子又与汝阳侯府结了怨，这汝阳侯府，岂非就是他天然的盟友？

    有那么一瞬间，孔俭心中闪过一个念头，有意联合汝阳侯府打压鲁阳赵氏，毕竟他对赵氏父子有新仇旧恨——倘若说当年鲁阳乡侯害他丢了鲁阳县令之职是旧恨，那么去年其子赵虞害他丢了南阳郡守的职位便是新仇。

    新仇再加旧恨，他心中这口气如何咽的下？

    但在经过冷静考虑后，孔俭最终还是放弃了联合汝阳侯府打压鲁阳赵氏这个诱人的想法。

    原因很简单，他不认为汝阳侯府能扳倒赵氏父子。

    再者，当日赵虞也曾警告过他，只要再有一次针对他家，就让他孔俭在南阳郡待不下去。

    一个十来岁孩童的警告，孔俭会当真么？

    回答是，会！

    因为鲁阳乡侯的二子赵虞，此子太过不同寻常，如今孔俭忌惮此子其实还要超过忌惮其父。

    因此，他为没有向王直透露他与鲁阳赵氏的恩怨，而是提点王直道：“王管事，你知道，鲁阳赵氏是如何拉拢鲁阳、叶县两地的商贾么？”

    听闻此言，王直心中一震，要知道他方才就在思考这件事。

    他连忙说道：“请孔大人相告。”

    只见孔俭捋了捋胡须，说道：“因为鲁阳赵氏从王将军手中得到了一份通市凭证，迄今为止，与我宛城军市交易的商贾不下三百家，但除赵氏以外，还未曾有第二人得到这份通市凭证。……倘若汝阳侯有意与王将军长久通市，一定要想办法得到这份通市凭证。”

    王直恍然大悟，连忙感谢道：“多谢孔主簿提点。”

    此时，孔俭又说道：“不必谢，待会老夫替你通报，想办法让你见到王将军。”

    “今日可是遇到贵人了。”王直连声称谢。

    想来王直万万也不会想到，孔俭只不过是拿他、拿汝阳侯府来试探鲁阳赵氏如今在王尚德心中的分量罢了。

    片刻后，孔俭求见了王尚德，将王直的事告诉了后者：“将军，有汝阳侯府的管事王直得知我宛城商市，今日特来求见。”

    听到这话，王尚德微微皱了皱眉，问道：“与赵璟、赵虞父子结怨的那个汝阳侯府？”

    『他居然记得？』

    孔俭心中微惊。

    要知道，通过这些日子的相处，孔俭大致也了解了王尚德的脾性，知道这位王将军素来只关心他所在意的事，至于他不在意的，保不准过几日就忘了。

    可没想到，这位王将军居然还记得汝阳侯府与鲁阳赵氏父子结怨这件事。

    想到这里，他回答地愈发小心：“是的。……将军要见他么？”

    “唔……”

    王尚德捋着胡须思忖了半晌，反问孔俭道：“汝阳侯府……既然是侯府，应该有不少钱粮吧？”

    孔俭一听就猜到了几分，点头说道：“我与那王直谈过，汝阳侯府应该有些钱财。”

    王尚德点了点头：“那就见一见吧。”

    孔俭应声而退，将苦等在府邸外的王直带到王尚德的书房，期间，他不止一次叮嘱道：“切记，通市凭证这件事，千万不可说是我说的。毕竟此物贵重，将军轻易不予外人。”

    王直连连点头。

    在孔俭的引荐下，王直见到了王尚德，而孔俭则为了避免王尚德的怀疑，等候在书房外。

    大约过了半柱香工夫，王直一脸灰败地从书房内走了出来。

    见此，孔俭心中已经猜到了几分，但不死心的他还是迎了上前，问道：“将军怎么说？”

    王直摇了摇头，一副心惊胆战地说道：“王将军说，倘若我侯府肯献一百万石粮食，他便给我一份通市凭证，这也太……”

    纵使孔俭也猜到王尚德会狮子大开口，却也被王直所说的惊到了。

    不过他知道，其实这‘价钱’并不贵——眼下因为王尚德筹集粮食反攻南郡，因此才提出一百万石粮食的价格，可过一两年，等宛城这边的屯田之事步上正规，到时候别说一百万石，两百万石都未必能换取那份通市凭证。

    想到这里，他对王直低声说道：“回去跟汝阳侯说，这一百万石粮食，值得。”

    可没想到，他的好意提点，却换来了王直狐疑的目光。

    次日，就当王直离开宛城，返回汝阳时，跟着他来到宛城的赵虞，则顺便求见了王尚德。

    在见到赵虞时，王尚德笑着说道：“那王直前脚刚走，你小子后脚就到，怎么？来试探王某的反应么？”

    “什么反应？”赵虞故作不知。

    “哼。”王尚德轻笑一声，说道：“王直得知你赵氏也在与我军市通商，便将他在鲁阳的经历说了，说能父子教唆鲁阳人抵制汝阳，意在截断汝阳与我宛城的联系，好让鲁阳、叶县趁机从我军市赚足钱财……”

    “这完全是污蔑。”赵虞信誓旦旦说道。

    王尚德盯着赵虞看了半晌，旋即淡淡笑道：“行了，少在王某面前装蒜，你家与汝阳侯府的事，王某懒得去管，我只问你一句，你在前一阵子派人送来的书信中称，你有办法替我弄到几十万甚至更多的粮食，此事当真？”

    赵虞拱拱手说道：“不敢隐瞒王将军。……事实上小子也是最近这才得知，原来我外祖、大舅、二舅，做的都是粮米生意，我二舅如今在河北筹粮，我大舅在徐州筹粮，倘若将军需要的话，小子可以拜托两位舅舅尽可能地帮助王将军筹集粮食。当然，这也是要钱的，毕竟我两个舅舅是小本生意。”

    盯着赵虞看了片刻，王尚德忽然一声哂笑。

    “狡猾的小子……今年五月前后，我要打南郡，你想办法给我筹集至少五十万石粮食，无论你是把汝阳侯的人堵在鲁阳、叶县，故意为难他们，还是把他们家祖坟刨了，我一概不管。”

    “遵令。”

    赵虞低头领命。

    