
    第706章风雨正紧

    见到八名手下被撂倒，戴鹏程又惊又怒，没想到这小子战斗力这么爆表，他咬着牙直视叶天龙。

    四道目光碰撞，较劲。

    戴鹏程阴着脸沉默许久，忽然放声大笑，连连点头，指了指叶天龙出声：“好，好，非常好。”

    他转头向宁红妆鞠躬：“宁总，对不起，今晚多有得罪。”

    随后，他就带着人钻入车里，进去之前，盯着叶天龙冷冷出声：“小子，青山不改，绿水长流。”

    “我记住你了，我想，我们肯定有再见面的机会。”

    叶天龙笑容恬淡：“替我转告戴先生一声，因为你们今晚作为，我对他很失望。”

    “咔嚓！”

    接着，叶天龙一把折断砖头，双手一推，飞射出去。

    “砰砰！”

    两记声响，戴鹏程的车子大灯被砖头击碎，灯光瞬间熄灭。

    叶天龙悠悠一叹：“舒服多了。”

    戴鹏城脸色阴沉如乌云，握着痛手让人离开这里，相比来时的耀武扬威，现在的离去有点狼狈……

    十分钟后，叶天龙开着车子驶出了停车场，向宁红妆居住的孔雀园快速驶去。

    天上时不时的响雷，空气也有了一丝潮湿，一副要下雨的样子。

    “你不该跟他们动手的，又招惹下一个强敌。”

    前行的车子上，宁红妆一边打开轻音乐，一边向叶天龙抛出一句：“戴家很可怕的。”

    叶天龙淡淡一笑：“有多可怕？”

    “听过天门没有？就是跟洪门、青帮一样古老的帮派！”

    宁红妆思虑一会：“它巅峰时期是二十年前，为华夏第一大黑帮，拥有一百零八个大堂口。”

    “精锐人数超过十万，还有数不胜数的高手，在世界六年一度的黑道大会上，天门实力进了前三。”

    “它压过了东洋的第一大帮黑龙会，跟饿国的黑手党，北美的帝盟平起平坐。”

    说到这里，宁红妆的俏脸有了一丝骄傲，虽然只是黑帮，但天门能够走向世界，也是一件光荣的事。

    叶天龙眼睛微微眯起：“饿黑和镁帝，确实挺强横的，不过这是因为人家手里有枪有炮。”

    “天门在华夏搞这些东西，估计不用一个月就被灭了。”

    宁红妆看了叶天龙一眼：“你还挺熟悉的啊，看来你也跟黑帮混过，不过也是，你跟梁秀才就熟。”

    “二十年前，天门是最牛黑帮，但十五年前招惹了华夏政府，遭受了官方足足三个月的严打。”

    “死的死，伤的伤，抓的抓，于是天门势力一落千丈，一些聪明的元老或者堂主躲去了国外。”

    “只是不管他们继续涉黑，还是金盆洗手，这十五年都没有人再打天门的旗号。”

    宁红妆轻声一句：“他们担心刺激华夏政府，来一个虽远必诛，那就完蛋大吉了。”

    “不过有传闻，天门虽然分崩离析了，精英几乎殆尽，连当年的门主都挂了，但元老会还残存。”

    她的眼里有着一丝光芒：“他们手里掌握着海外资产和信物，准备等风头过去东山再起。”

    “还留下了种子啊？”

    叶天龙笑着应了一句：“可怎么现在都没有天门旗帜竖起来？风头应该过了啊。”

    尽管不清楚这天门跟戴虎狼什么关系，但叶天龙还是听着宁红妆把这故事说完。

    “天门这些年确实没有打出旗帜，但有传言，戴虎狼就是天门派回来华夏发展的种子之一。”

    宁红妆开始转到重点：“他被元老会最为看重，寄于最大希望，所以要人有人，要钱有钱。”

    “这也是为什么戴虎狼能成为明江乃至长三角地下皇的要因。”

    “而且你该发现，戴虎狼虽然是地下皇，但很神秘，也没有打出帮派招牌，更多是戴家势力代替。”

    叶天龙轻轻点头：“你这么一说，好像确实有点影子。”

    接着他又问出一句：“你意思是说，戴鹏程背后不仅牵涉戴虎狼，还跟天门有关系，我招惹不起？”

    此刻，车子已经驶入宁红妆所在的别墅区，感应栏杆打开后就驶入里面的主干道。

    宁红妆看着不远处的别墅，给后面保镖发了一个短信，随后对叶天龙淡淡出声：

    “是想要你多一点了解，这样应付起来从容一点，毕竟能是因为我招惹他们，哪能让你横尸街头？”

    “不过你也不用太揪心，我找人跟戴家说一声，相信还是能讨几分薄面的。”

    叶天龙没有自大喊叫自己扛得住，很是享受女人这种关怀：“好。”

    宁红妆手指忽然一点：“我家到了！”

    叶天龙把车子停在一间占地面积不大的独栋别墅门口，前面没有花园，只有十几平方的草地，设计很独特。

    只是他还没来得及仔细打量，雨滴伴随着闪电，就已经噼噼啪啪的下了起来，越发显得四周幽静。

    邻居也都是仿欧陆风格的白色小屋散落在周边，便如众星捧月一般将宁红妆的孔雀园围簇在中心。

    此时明江的上空，完全笼罩在了风雨当中。

    “你家还挺别致啊，不静也不闹。”

    叶天龙取出伞，把宁红妆送到白色木门的门口，贴着她耳朵一笑：“一个人住吗？”

    他发现这别墅旁边，只有一个车库。

    一丝热气拂进了宁红妆柔嫩的耳朵里，有点痒，还有点麻，感觉奇妙，她的心慌乱不已。

    宁红妆强忍着没缩脖子，随后轻轻“嗯”了一声。

    她虽然喜欢把自己打扮的艳丽照人，但还是有着自己的矜持。

    “怎么？不想邀请我进去坐坐？”

    叶天龙眼里有了丝笑意，促狭之色甚浓：“顺便请我喝杯咖啡。”

    宁红妆瞧着他眼里的促狭之色，轻哼一声：“不欢迎你。”

    她打开房门，走入进去，随后反手关门。

    “砰！”

    一声巨响，白色木门关上了，宁红妆无力地靠着门背，门不厚，但总算将自己和撩人的叶天龙隔开。

    只是又有点遗憾。

    “好吧，不欢迎我，那我走了。”

    外面，叶天龙的声音，很干脆利落传来：“晚安。”

    在宁红妆呼吸微微一滞的时候，脚步声响起，随后渐渐远去，接着，就听到车子呼啸离开……

    宁红妆微微一愣，没想到叶天龙走的这么干脆，再想到外面的风大雨大，还有刺眼的闪电……

    她觉得自己不该这么绝情。

    “嘎！”

    “轰！”

    就在这时，外面忽然传来一阵汽车急刹，接着就是一记惊天动地的撞响，还有车窗玻璃破碎动静。

    “啊——”

    一记惨叫，正是叶天龙的声音。

    翻车？

    宁红妆心里猛地一揪，脸色瞬间惨白，反手拉开房门冲了出去：“天龙！天龙！”

    刚刚冲出两步，宁红妆就撞入一人怀里，抬头一看，正是笑容邪魅的叶天龙，她满脸惊讶：

    “你受伤了吗——”

    叶天龙眼里有着感动，没有说话，直接抱住女人，旋风一样冲入了大厅，把宁红妆丢在了桌子上……

    风雨，正紧。
