
　　沐垣生带着孟盈去做产检，每次开车他都很小心谨慎。

　　现在年瑶都会派车全程保护。

　　孟盈对沐垣生开车很放心，没有一点抖动。她都怀疑，要是不想太引人注目，他怕是会清场。

　　不过，这龟速行驶在道路上，也够引人注目的。

　　孟盈也习惯了。

　　反正，她坐在车子里，别人又看不到她。

　　也不知道是什么时候开始，他们家的车行驶在路上，从一开始跟在他们后面的车会不停的按喇叭催促，到后面只要见到他们家的车，都各自变道绕行，也不催了。

　　放在一旁的手机响了。

　　孟盈正要接听，被沐垣生抢先一步。

　　手机连着蓝牙，他接听了，对方的声音就出现在整个车厢里。

　　“孟小姐，我是叶谨言。今天你去产检的时候，请务必要小心一些。”

　　孟盈微微挑眉，有点意外。

　　沐垣生拧眉，“什么意思？”

　　对方似乎也没有想到接听电话的会是沐垣生，停顿了几秒之后，简单的说了一下，“朱艳艳可能会对孟小姐不轨。我问过她了，她没有说要做什么。希望你们多加小心。”

　　说完，叶谨言就挂了电话。

　　车子里一片寂静。

　　孟盈想了想，“朱艳艳是严仲的原配，对吧。”

　　“嗯。”

　　“这个女人是要给严仲报仇？”孟盈只想到这一种可能。

　　“那也是要对我下手。”沐垣生不管叶谨言说的是真还是假，他不能让这种有可能发生的事情存在。

　　快速的给南桑发信息，让他通知下去，只要孟盈经过的一公里范围内，任何可疑的人都盯紧了。

　　孟盈一点也不慌，“她不会对你下手的。报复你的最佳方式，是对我下手。”

　　“我知道。”所以，他才紧张了。

　　“这平静的日子，终究还是起了波澜。”孟盈感叹了一句，倒也不紧张。

　　沐垣生现在大意不得。

　　到了医院，南桑已经带着人把医院里里外外都检查了个遍，每个出入口，包括顶楼，还有四周能看到医院的建筑物都派人盯着。

　　只要有可疑人物，绝对一眼就能看到。

　　孟盈下车，沐垣生把她护着。

　　其实在外面还没有多担心，倒是医院里面。

　　许年华也接到沐垣生打来的电话，他也很怕孟盈出事，把护士什么的都给打发去看别的病人了。孟盈这次的产检，由他俩全程负责。

　　“你们不用这么大阵仗，以前也不是你们俩帮我检查的吗？”孟盈这个最有危险的人，现在最淡定。

　　所有人都很紧张，就真的只有孟盈一个没有把这事当回事。

　　直到她检查完，都安全无恙。

　　“那个女人是不是故意的？”倾城怀疑起了叶谨言是故意扰乱军心。

　　许年华说：“宁可信其有，不可信其无。”

　　“今天，什么事也没有。”

　　“也不能掉以轻心。”

　　看到他们一个个严肃脸，拍着他们的肩膀，安抚道：“别太紧张了，放轻松。沐垣生，我们赶紧走吧。再在这里多待一秒，会影响他们工作的。”

　　一帮人又护送着孟盈回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1113、叶谨言提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 