
　　“多谢剑长老。”

　　陈翔恭敬行礼。

　　随后他迈步走出，目光看向罗修和燕无敌。

　　他的目光，先是落在了燕无敌的身上，因为之前陈天水跟他说，最好让他选择燕无敌作为对手。

　　然而，脑海中浮现出燕无敌当初出手的那一幕，陈翔的心里就会产生深深的忌惮。

　　他有一种感觉。

　　即使是在那个时候，燕无敌也远远没有施展出全力，就算他全力抵挡，实际上他也没有把握可以扛得住燕无敌的一击。

　　这个家伙的攻击，太蛮横，太霸道了。

　　一想到这里，陈翔就有些犹豫，心中也生出了深深的忌惮。

　　而他也很清楚，一旦心存忌惮，未战先怯，那么他就已经输了。

　　所以，陈翔最终咬了咬牙，目光转而看向罗修。

　　“罗修！”

　　陈翔喊出了这个名字，此人身上岁月的流转痕迹，只有不到两万年。

　　尽管他相信自己的师尊陈天水不会无的放矢，但修炼的时间这么短，这个罗修再厉害，又能厉害到哪里去？

　　与此同时，陈天水看到陈翔选择了罗修，脸色微微一变。

　　如今事态的发展，已经不是他所能掌控的了，目前也只能寄希望于自己的感觉错了，这个罗修并没有想象的那么厉害。

　　实际上从明面上来看，只要不是白痴，都会选择罗修。

　　因为燕无敌的修为是证道八重境巅峰。

　　而罗修的修为，是证道七重境巅峰。

　　所以对于那些不知道罗修实力的人来说，都觉得陈翔选择罗修作为对手，无疑是最明智的选择。

　　“嘿嘿，这个傻逼。”燕无敌咧嘴一笑。

　　与此同时，周围的人都散开了，留出了一片空地。

　　沐淳，剑长老，陈天水三人，各据一方，为这场对决做一个公证。

　　实际上说是对决，但也只是一招之约。

　　陈翔的身影一闪，落在了空地的中央，他毫不犹豫的就挥手祭出了一尊黑色的鼎，悬浮在头顶，垂落下一道道黑色的乌光，将身体周围都保护的严严实实。

　　与此同时，他丹田发光，又祭出了一座塔，环绕在身边，弥漫出绚烂的神光护罩。

　　一上来，陈翔就将自己的防御力提升到最强。

　　同时，他还抬手一抓，取出了自己的兵器，那是一柄证道九品神剑。

　　至于罗修这边，对于陈翔的这些举动，依旧是挂着淡淡的笑容，很随意的走到了场中。

　　“我再给你点时间准备准备。”罗修不以为然的说道。

　　“你！”

　　陈翔大怒，他感觉自己被深深的羞辱了。

　　身为阳门年轻一代弟子中的翘楚，他还从未被人这般的蔑视过。

　　“轰！”

　　陡然间，陈翔选择了出手。

　　他将自己的遁术神通施展到极致，身体犹如化作了一道闪电，一瞬而至，出现在罗修的面前。

　　手中的证道九品神剑神芒大盛，剑芒吞吐撕裂虚空，恍如人剑合一，朝着罗修狠狠的劈斩杀去。

　　身为阳门年轻一代的翘楚，又有陈天水这位祖尊境强者的悉心教导。

　　陈翔的一身修为是证道八重境后期，他所修炼的每一种道法，也都是祖尊级的道法，且一身大道境界，也达到了成界小成。

　　也就是说，陈翔可以发挥出接近证道九重级的实力。

　　“嗡！”

　　面对陈翔的主动出手，罗修的脑后直接就浮现出了四道神环。

　　“雷暴！”

　　罗修掌指捏拳印，施展出了他最近才领悟的雷龙法第二重奥义。

　　“轰！”

　　可怕的轰鸣响彻，雷暴之音震裂虚空，湮灭一切，充满了恐怖的破坏力。

　　璀璨的雷芒淹没了一切。

　　罗修的拳头更是如神兵利器般，一拳砸碎了陈翔祭出的宝塔。

　　紧接着，罗修的拳头去势不减，又崩碎了陈翔头顶上的鼎。

　　“咚！”

　　雷暴再次迸发。

　　刺目的雷芒，让很多人都闭上了眼睛。

　　当一切都渐渐的归于平静之后。

　　只剩下罗修一个人站立在场中，身形岿然不动，甚至于他站着的位置，也没有任何的变化。

　　而在地上，则是神兵法器的碎片。

　　至于那陈翔的身影，完全的消失不见了。

　　“死……死了？”

　　在场的那些阳门弟子，一个个面露惊骇之色，因为他们连看都没有看清楚。

　　“翔儿……”

　　陈天水的脚步踉跄着后退了两步，脸上满是哀伤。

　　那些实力弱一些的弟子没有看清楚。

　　他这位祖尊境的强者，自然不会看不清楚。

　　他亲眼看到，在罗修那恐怖的雷霆道法之中，陈翔就如狂风暴雨的大海上的一叶孤舟，顷刻间就倾翻了，然后就是万劫不复。

　　两者的实力，差距太大了！

　　“好强！”

　　燕无敌也是瞳孔一缩，因为他虽然和罗修交过手，但两人之间只是肉身抗衡，并未涉及到修为和道法。

　　如今看到罗修施展出了一种道法，似乎威力极大，显然是已经将雷霆大道修炼到了很高深的境界。

　　“陈天水，你有什么话说？”剑长老的目光看向陈天水。

　　“我无话可说，翔儿他是咎由自取。”

　　陈天水摇头叹息，身影一闪，化作遁光离去。

　　毕竟那陈翔是他的弟子，也是他的侄子，对于并无后嗣的陈天水而言，将之视为己出。

　　但是陈翔，终究还是辜负他的期望，走向了终结。

　　与此同时，关于这件事情的也在阳门中快速的传递开来，而且还从阳门传了出去，整个天地门的各脉，都听说了阳门来了两个新弟子，实力强横的妖孽。

　　……

　　而在这个时候，下方的生门一脉内，这座生机勃勃的山峰，如一柄神剑，耸立在天地间。

　　在生门的最高处，建造有一座恢弘的青色宫阙，周围云雾缭绕，恍如仙境。

　　这里就是生门的大殿，也是生门的高层议事之处。

　　“拜见门主。”

　　一名老者来到生门大殿内，向一位身穿青色长衫，如青年书生般的男子行礼。

　　这个青年男子看起来给人一种很年轻的感觉，眉心有一个竖立的青色烙印，就像是一只青色的眼睛。

　　他的脸上挂着微笑，给人如沐春风的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐长老，你从外面回来，可是带回来了什么消息？”青年书生微微一笑，看向来者。

　　这青年书生，就是生门的门主，也是整个天地门，身份与地位最高的五个人之一。

　　如果说天地庙一脉的门主，是天地门之主。

　　那么其他四脉的门主，如阳门之主，阴门之主，生门之主，死门之主，都算是天地门的副门主了。

　　在他们的下面，才是各脉的长老一级。

　　“是的门主，属下有特别重要的事情禀报。”徐长老上前说道。

　　“呵呵，我记得你去的地方，就是剑长老所在的那个地方，而你这个时候回来，应该是想要说的是沐淳和剑元罡带回来的两个天才的事情吧？”青年书生笑道。

　　“门主已经知道了？”徐长老顿时一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百六十七章 雷暴奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 