    第78章他这算什么？

    “已经这么晚了，她还没回来，我真的怕她会出什么意外……”

    “现在是很晚了，她刚来宁城人生地不熟的。早上你给她钱，她也没收。”秦致远心要稍微软一些，倒是真的有点担心了起来，“给她打个电话吧，问问她现在在哪。”

    唐曼沉着脸拿出手机，拨了秦烟的手机号。

    她现在满腹怒火，只等电话通了，就全都要发泄到秦烟身上。

    可电话响了很久，也没人接。

    唐曼脸色越发难看了，眼神像是要吃人，怒声道：“她竟然敢不接我的电话！”

    “秦烟姐姐不接电话吗？”秦瑶看起来很不安的样子，“会不会，会不会是遇到了什么危险啊。”

    一旁，秦延脸色微微一变。

    他对秦烟没什么感情。

    可如果秦烟真的遇到了危险……

    秦延忽然想起来，秦烟还没被拐走时，他们兄妹俩的感情也是很好的。

    那时候，才三岁的秦烟会屁颠屁颠的跟在他身后，踮着小脚丫将她自己都舍不得吃的冰淇淋喂到他嘴边，奶声奶气的跟他说：“哥哥吃，哥哥吃！”

    那时候的秦烟，真的很乖，很可爱，很惹人疼爱。

    就像现在的秦瑶一样。

    可现在……

    秦延虽然觉得失望，知道小时候的妹妹回不来了，但也不希望秦烟真的有事。

    大概是……出于身体里那点相同的血缘关系吧。

    秦延看着外面漆黑的夜色，忽然出声道：“妈，我出去找找看。”

    他话音刚落下，几道诧异的目光同时看向他。

    最为诧异的人，就是秦瑶。

    她睁大眼，极为惊讶的样子。

    “哥，你要出去找秦烟姐姐？”秦瑶怕自己是听错了，想确认一遍。

    “嗯。”秦延点头，他又朝落地窗外看了眼，漆黑的眼眸眯了下，“你说的没错，这么晚了，她一个女孩子在外面不安全。不管她犯了什么错，先把人找回来。”

    秦瑶这次听清楚了。

    她脸上的表情僵硬了几秒，咬紧唇，好一会儿才恢复过来。

    “是，是啊。”

    秦延抿了下唇：“我有个朋友的爸爸是警察局的，可以帮忙查看监控。我去看看，没事最好，有什么也能及时发现。”

    他说完，便转身朝外走。

    秦瑶见秦延真的要出去，脸上的表情有一瞬间控制不住的难看起来。

    秦延不是根本就不在乎秦烟吗。

    他这算什么？

    是仅仅出于好心，还是……

    眼见着秦延都要走出大厅了，她捏紧拳头，犹豫了几秒后冲着秦延喊道：“哥，你等等我，我跟你一起去找秦烟姐姐。”

    (本章完)

