    李斯文依依不舍的送别了老婆和孩子，脸上的笑容还没有保持三秒，就被急匆匆的走过来的常海打断了。

    “文哥，赵健那面来电话了。”常海有些激动的道：“咱们的活动卖爆了。”

    “是么？”李斯文淡淡的笑道。

    “当然了，咱们就不说产品有多好了，就说杨玉影那首歌的号召力就已经无人能敌了，现在市场上的情况是，阳都和双会以及我们西游三家共同推出优惠活动，但唯独我们的活动，一大早就排起了长龙，赵健那面已经忙活坏了。”常海微微一顿，继续道：“不过我们九毛钱便卖了一根火腿肠以及一袋唐僧肉，赚的有些少了。”

    “一根火腿肠如今的成本价也就四毛多，一袋唐僧肉的成本价也就一毛五。虽然说我们还有很大的运输成本以及广告费用，但即便能赚一毛钱也能生存下去。如今我们不是考量赚多少的时候，而是如何稳定市场地位，如何在阳都和双会的夹击下生存。”李斯文轻声道：“海子，你记住，赚钱并不是我们的本质，一旦有一天当你真的走在世界之巅的时候，你会发现钱是最没用的东西。”

    “钱是最没用的东西？”常海皱下眉头：“那我们辛辛苦苦的玩命干什么？”

    “人生在世，总要有点追求，慢慢你就明白了。”李斯文拍了拍常海的肩膀：“如果还是不懂，你就当是为了有一天，能达到我说的境界吧！”

    “视金钱如粪土吗？”常海眉毛挑了一下。

    “算是吧！”李斯文轻轻点头，这时候传达室的赵宝库拿着一沓报纸笑嘻嘻的走了过来：“老板，这是今天的报纸，上面可都是我们西游的大新闻啊。”

    “谢谢，你去忙吧！”李斯文接过报纸，然后向楼里走去：“走吧，一起看看这些媒体都说了什么。”

    “肯定是昨天的报道呗，对了文哥，杨玉影刚刚也来过电话了，我差点忘记了。”常海连忙道。

    “说了什么？”李斯文问道。

    “她们今天刚刚到达河南省省会，将会于今晚飞往沪江，她让我向你报个平安，然后还非常感谢你为他解围，并且承诺回到沪江，便会和公司商谈广告，将会以最快的速度把广告片拍好，还说等到这面情况稳定，她会随时过来见你。”常海说完，暧昧的笑了一下：“还说很遗憾没能和你喝一杯。”

    “说就说，笑的那么怪干什么？”李斯文一脸无语。

    “我是想，这杨玉影人又漂亮，又是个大明星，你是不是……”

    “少扯没用的，只谈合作，不谈其他。”

    李斯文此时已经坐到了办公桌旁，打开了手里的报纸，上面的报道确实如赵宝库形容那般，铺天盖地。

    像什么齐州商业报，齐州日报，这种大型报社，都是以西游集团正式签约杨玉影为题进行正常报道。

    但一些小报社的标题可就是五花八门了。

    什么西游集团老板李斯文撬了万丰的代言人，什么万丰集团新品还未发布就胎死腹中，还有什么李斯文诠释了商战的真正含义，等等等等。

    显然，这是标志性的一天，也是西游集团在面对重重压迫之下反击的一天。

    李斯文凭借他惊人的头脑，布下了一个天衣无缝的局，成功打破了所有人对他的不屑和质疑。

    他征服的除了那些想要黑他的媒体，更多的是那些站在阴影下想要看他笑话的人。

    如果说当初凭借赵健这枚棋战胜商会只是有着几分侥幸，但这次的反转，让人们感受到的是他波澜不惊，掌控一切的实力。

    什么是一鸣惊人？这便是。

    直到今日，整个齐州，再也没人敢小看这个年纪轻轻，来自曹州，别人口中只会卖火腿肠的人。

    “文哥，为什么我觉得你并没有多么兴奋呢？这一次各家媒体没有对我们抹黑，甚至还有着几分夸赞，不值得庆祝吗？”常海看着面无表情的李斯文问道。

    “一件意料之中的事有什么可兴奋的，况且我们在齐州的争夺才刚刚开始。”

    “刚刚开始？文哥，毫不夸张地说，这一次活动过后，我们很可能会成为齐州市场一哥，哪怕阳都和双会都不行。”

    “别那么乐观，我们即便拿下整个齐州，甚至整个齐鲁省，但放眼全国，也比不上阳都和双会的一个指甲盖。这就是我们这种私企的无奈之处，资金不足，扩张无力，没有政客撑腰，每走一步都会遇到一个坑。双会仅仅凭借一年时间就已经打通全国市场，而我们呢，还在为齐州争得头破血流。我说刚刚开始，有毛病吗？”

    常海挠了挠头：“这么一说，好像确实没什么毛病。”

    “所以你记住，别以为跳出了一口井就能看见蓝天，也许你只是从一口井跳到了一口更大的井里。想要进步，就千万不能松懈。”

    “文哥，我明白了。”常海狠狠地点了下头。

    就在这时，电话铃声突然响了起来，李斯文接起电话，传来了姜篱的声音：“弟弟，你这次可出名了啊！”

    “姐，就别调侃我了，啥事？”

    “我听到一个消息，是关于郑嘉遇的，想知道吗？”姜篱轻声道。

    李斯文停顿了几秒，还未说话，姜篱就问道：“怎么？你老婆在身边呢？”

    “没，她回曹州了，郑嘉遇怎么了？你说。”

    “你也知道，陈小童的目的就是要弄垮郑家，如今的郑家已经到了水深火热的地步，不仅工厂停工，工资发不起，就连抵押给银行的厂址也要被拍卖了。”

    “你是说德利思？”李斯文眉头微微一皱。

    “没错，郑嘉遇现在是到处筹钱，不过已经吃了很多的闭门羹，不仅是因为郑家倒了，更因为没人敢得罪陈小童，如今郑宇还在病床上，他老婆整日以泪洗面，郑嘉遇一个人扛着所有。”

    “事情这么严重吗？”

    “比这还要严重。”

    姜篱深深的吸了口气，继续说了起来。

    【作者有话说】

    继续三更！！

