
一生一世一双人？

胥天翔眼神闪躲了一下道：“安安，本王……”

“王爷饿了吧！快用膳吧！”单一诺递来一个鸡腿，笑的一脸无害。

帝王家儿女的婚姻，岂能自己做主。

单一诺对这种古代帝王家子弟身不由己的情况，很了解。她不想强求，也不会强求。所以，她才一直逃避，逃避面前的人，逃避自己的心。

再逃避，当她看到胥天翔眼神闪烁的时候，心里还是一抽一抽的疼了起来。

拿着鸡腿的手几乎要颤抖了，谁也无法体会她此刻的心痛。

胥天翔眉头紧蹙的看着单一诺，“你……”

“小一诺，那只大黑狗不知从哪猎到一只小白兔，你要不要出来看一看。”祁玉大喊的声音打断了胥天翔。

单一诺转身快速出了马车，她怕她再待下去就彻底沉沦下去了。

果然黑虎嘴里叼着一直小白兔，纯白的兔毛似雪般，一双透明清澈的眼睛滴溜溜的转着。虽然被黑虎叼在嘴里，可黑虎并没有伤害它。

单一诺从黑虎嘴里将白兔取下，检查了一番，并没有任何的伤口。

小兔子才没多大，小巧可爱。单一诺捧在手心，好不欢喜。

浑身似雪般的白毛，毛茸茸的特别好看，她举起小白笑道：“我叫你小白吧！”

透明的小眼睛转了转，她高兴的说：“你同意了吗？太好了，黑虎和小白，名字好般配。”

胥天翔眯眼看着举着小兔子笑的灿烂的单一诺，眼神很复杂。

下午出发时，单一诺拿着小白上了胥天翔所在的马车，因为她不想让胥天翔以为自己因为午膳时的话题而逃避了。

一整个下午她都在逗弄小白，好几次，胥天翔想要和她说话都被她用小白巧妙的回避了。

着急赶路的缘故，并没有特意往城镇的方向赶，他们晚上宿在了野外。

搭好帐篷以后，单一诺提出她要睡在马车里。

长榻上，单一诺抱着小白睡得很熟，不时的还砸吧两下嘴。水蓝色衣衫的胥天翔，盯着那张精致的小脸端坐在一旁。

直到丑时，他出了马车找来云木低语几句，云木将胥天翔递来的书信放进青鸟脚上的竹筒放飞了手中的青鸟。

“淳王，以你的身份地位，想要满足小一诺一生一世一双人的要求很难吧！”祁玉从胥天翔身后走来说。

胥天翔面不改色的回头冷声道，“本王的事，本王会自己处理好，不劳你费心。”

“给不了小一诺要求的未来，就放她离开。”

“本王不会放她离开的。”

祁玉冷哼一声，“她早晚会离开。”说完便转身离开。

胥天翔眯了眯好看的桃花眼，他眼底的慌乱之色足以证明他对单一诺去留的不确定。

他也很清楚，单一诺要是想离开，他是拦不住的。

转头看向马车的方向，神思恍惚。

翌日一早，他们便又启程了。

一连数日他们都是宿在野外，单一诺均是抱着她的小白睡在马车里。

令她最奇怪的是，胥天翔自那天以后再也没有想要和她解释的意思，也没再生气了。

好像什么事都没有发生过一样，他依然是高高在上的傲娇王爷。

单一诺每天逗逗黑虎，摆弄摆弄小白。

还和祁玉，云木还有刚子他们去山上打猎，曾打到一只野猪，令单一诺兴奋了好几天。

黑虎和小白的陪伴让单一诺心里很充实，她渐渐的将自己的感情寄托在这一大一小，一黑一白的动物身上。

渐渐地，她发现自己快要离不开这两个家伙了。

已经十几天没有进过城镇了，今天的傍晚时分正好路过一个城镇，胥天翔下令在这个城镇休息一天再出发。

傍晚时分，街道上到处都是吆喝的小贩和来往的百姓。

单一诺一路看着街道上各种好吃好玩的东西，哈喇子流了满地。

到了客栈以后，单一诺就让泠雨准备沐浴更衣。换好衣衫，她抱着小白带着泠雨要上街。

客栈的大堂中，沐浴更衣后的胥天翔和祁玉已经等候多时。

两人都知道单一诺会去街上凑热闹，所以就在必经的大堂等着她了。

黑虎摇着尾巴，见单一诺下楼便飞快的奔她而去。

揉了揉黑虎的大脑袋，单一诺笑道：“你也想出去转转？”

大脑袋点着，好像在告诉它的主人，它很久都没有出去玩了，很想出去放放风。

怀里抱着毛茸茸的小白，旁边跟着一只像虎一般的大黑狗，又有几个长相出众的男子跟在身边。这样的单一诺走在大街上，引来了不少人的目光。

单一诺的小眼睛在每个小吃摊上打转，脚步是越来越重。祁玉含笑摇头，去把单一诺看中的吃食一一的买了回来。

大包小包的吃食，小馋猫单一诺口水都快流出来了。

“吃吧！我们小一诺的肚子都开始咕咕叫了。”祁玉脸上带着温柔的笑。

单一诺将小白放在肩膀上搓了搓小手，蓄势待发的准备开吃，胥天翔冷声道：“像什么样子，回去再吃。”

甩开胥天翔的手，单一诺白了他一眼拿着糕点吃了起来。

宽大的衣袖上粘了好多糕点屑，惹得祁玉，刚子还有身后的云木等人轻笑起来。

胥天翔浓郁的剑眉越蹙越紧，眼里尽是担忧。

古代女子一般都很庄重，像单一诺这样在街上大快朵颐的女子还真没有过。本来只因美若天仙的小脸就引来很多目光，此时大多数路人的目光都看向单一诺。

有个眼尖的人，看了单一诺一眼便大喊道：“这，这是小仙姑啊！是那个大战巨蟒，治水灾的河神弟子小仙姑。”

“你怎么知道的啊？”旁边有人问。

“小仙姑美若天仙，身边有个虎一般的高大的狗。”那人转头看向胥天翔，“淳王，那是小仙姑的夫婿，淳王殿下。”

众人跪下给胥天翔行礼。

夫婿？胥天翔嘴角不着痕迹的勾了勾，这个称呼让他心里半个月的阴霾都消散了。

眼里的担忧却有增无减。

胥天翔摆手让所有人起来，示意云木遣散围观的百姓，他们快速的回了客栈。

“小一诺被认出来了，咱们不能在这里逗留了，明天一早就尽快离开吧！”回到客栈，祁玉便开口说道。

专心吃着街上买来的小吃，单一诺理也没理商量路线的几人。吃完就逗弄着怀里的小白，揉着黑虎的大脑袋。

很喜欢这样安逸的生活，好像这一黑一白在，她的心就很踏实。

夜幕降临，单一诺抱着小白说：“小白，今天咱们有床睡了。”

舒舒服服的躺在床上，看了一眼赖在她屋里不走的黑虎，很快进入梦乡，可今夜的梦让她出了一身的冷汗。

卯时刚过，她便从噩梦中惊醒。

梦中重现了她从二十六楼跳下的景象，但令她害怕的是她看到她跳下后一个男子给她的尸体盖上了自己的外套。

而那男子刚转身离开就被一辆货车撞飞，当场死了。最后，她却在那具尸体上闻到熟悉的甘松香味。

甘松香？单一诺满头大汗，她脑子里闪出那张妖孽的脸。

“胥天翔？”单一诺呢喃道。

“咚咚咚！”的敲门声传来，“醒了吗？”

“胥天翔？”她大喊出声，“胥天翔。”

胥天翔推门而入，他从单一诺的喊声中听出小女人的情绪此时有些不对。

慌张的胥天翔与内室出来的单一诺撞个正着。

惊魂未定的单一诺像八爪鱼一样攀附在胥天翔身上，“你没事，你没事就好，你没事，真好。”

“安儿，怎么了？”胥天翔轻轻拍着单一诺的背，安抚着她。

“我以为，我以为你出事了。”

“安儿，你，你担心本王？”胥天翔有些不可置信的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671042"  chaptername="第57章">加入书签</a>
</div>
