    猫头巨锁的嘴巴一张，密密麻麻的诛灵箭瞬间暴射出来。

    由于我的提前预警，让聂凌霜和玉伏灵她们侥幸躲过一劫。

    可我心底那种不祥之感不仅没消失，反而更强烈。

    见玉伏灵感慨一声朝猫嘴走去，我忙抬手叫阻：“别过去！真正的危险不在诛灵箭！”

    玉伏灵顿住脚步，蹙眉看向我：“难道猫嘴里还有暗器？”

    我摇摇头：“不清楚，让我瞧瞧。”

    没等我跳下去，猫嘴里忽然传来打哈欠的声音：“一梦至今朝，终到归位时。是哪位助我缴旨归天啊？”

    我们几个相互瞧瞧，都是一脸意外：猫头巨锁里竟然藏有活人？

    我迅速纵身跳下，护在聂凌霜她们前面：“什么人在里面？不妨出来说话。”

    对方答应一声，信步走了出来。

    是一位须发皆白、仙风道骨的老者。

    我眯眼一瞧，发现他三花聚顶、五气朝元，已达阳神之境。

    “请问老先生如何称呼？为何藏在这里？”

    我暗自提高警惕，一边打量着他，一边询问。

    “我乃弥光大帝御前司命，你们叫我南宫司命就好。本司命奉旨在此等候古莲灯的新主人。”

    说着，南宫司命从袖中摸出一只形如莲花的古灯冲我们展示下，“这便是古莲神灯，想必诸位到此，就是为了得到它。”

    我扭头看向玉伏灵。

    玉伏灵点点头，表示对方所拿的，应该就是我们要找的古莲神灯。

    南宫司命将古莲灯朝我递来：“喏，古莲灯送给你了。”

    我伸手接过古莲灯，试探道：“你真愿意把古莲灯送给我们？”

    南宫司命点点头：“当然！你们能够见到本司命，定然早已打败石罴尊者、拿到了玄袍金印，且有幸躲过了诛灵箭，此乃天意！”

    话锋一转，南宫司命问我打算用古莲灯做些什么，并提醒我不可撒谎。

    我琢磨下，如实以告。

    南宫司命抚须道：“若只是拿古莲灯用来救人，你们现在便可离去。若还想压制众生如来藏中的毒元，须随本司命觐见弥光大帝、装上灯芯才行。”

    我举起古莲灯瞧了瞧，发现灯芯处果然空荡荡的。

    玉伏灵冲我摇摇头，暗示我不可前往。

    我也瞬间想到了弥屠圣婴的提醒，知道对方绝对是在抛个诱饵、请君入瓮。

    认真权衡片刻，我点点头，表示愿意随南宫司命去觐见弥光大帝。

    见我心意已决，玉伏灵叹口气，要随我一块前去。

    聂凌霜也轻声而坚定地表示随同前往。

    我本想拒绝，但考虑到把她们留在这里可能更危险，且对方若想用她们两个作为人质要挟我的话，把她们留在这里于事无补。

    于是我点头答应了聂凌霜和玉伏灵的要求。

    南宫司命也表示欢迎她们和我一块前去觐见弥光大帝。

    路上，我认真考虑着可能发生的情况。

    弥光大帝？弥屠圣婴？他们两个之间是否有什么关系？

    弥光大帝虽让南宫司命把古莲灯送给我们，却故意扣下灯芯，这肯定包藏祸心！

    是福不是祸、是祸躲不过，我决定迎难而上、拿到灯芯。

    让我意外的是，南宫司命并没把我们领进众神的包围圈，也没领进法阵陷阱，而是让我们顺利见到了弥光大帝。

    作为六道神王、万灵主宰的弥光大帝，虽宝相庄严却和蔼可亲，让人如沐春风。

    但弥光大帝明确告诉我，可以带古莲神灯回去救醒陈小宁，却绝不可用来压制众生如来藏中的毒元虚子。

    我趁机向弥光大帝请教两个问题：一，既然他不想让人压制毒元虚子，为何要将古莲灯藏在下界？二，为何愿意将古莲灯及灯芯送给我们？

    弥光大帝坦然告诉我，部分高灵甚至就连他的亲儿子弥屠圣婴都执迷不悟，赞成彻底消灭众生如来藏中的毒元虚子。所以他只能居中调和、暂且搁置争议，将古莲灯藏在下界、以求将来解决。

    至于为何愿将古莲灯送给我、让我带走，是因为他希望用这种办法，彻底解决掉争论多年的问题。毕竟我带走了古莲灯，搁置的争议也就不复存在。

    略一停顿，弥光大帝总结说：“茫茫星空、生灵无数，各有各的运转之道。只要你不插手此间之事，朕这就将古莲灯芯送给你。”

    我施礼后问他为什么不允许消除那两种毒元虚子，从而彻底息戈止争。

    弥光大帝耐心解释说，天下无病，则医者饿死；天下无贼，则捕快失业；若众生不争不抢、不贪不杀，则众神必将无人供奉。

    我笑道：“仅仅为了让众神享受供奉，就必须叫众生自相残杀、罪恶遍地？”

    弥光大帝点点头：“看来你虽从彼岸而来、神通广大，却对治世之道了解不多。不争不抢、一潭死水，久而久之、必将毁灭啊……”

    听弥光大帝耐心一讲，我不由自主地想到了商鞅的弱民和疲民之术！

    看来正如弥屠圣婴所说的那样，牧场之主是不希望圈中的猪羊开启智慧、通圣达贤的！

    想到这，我试探道：“如果我坚持要试上一试呢？”

    弥光大帝呵呵一笑：“既然你自取灭亡，那就休怪朕收起怜悯之心了。”

    话音一落，周围几个灵官各执兵器朝我冲来。

    我早有防备，迅速用蓝光灵能让他们统统击倒，并腾空而起、试图擒住弥光大帝，让他交出灯芯、放我们回去。

    奈何一道光幕横亘在我和弥光大帝中间。

    我试了数次，均无法突破。

    与此同时，弥光大帝阴阴一笑：“胆敢妄图冒犯于朕，你何不回头瞧瞧？”

    我回头一看，瞬间目瞪口呆：聂凌霜和玉伏灵竟然凭空消失了！

    “怪不得你在这里接见我们，原来你早已布下机关陷阱！”

    弥光大帝坦然承认：“没错。朕原本打算给你一个机会，奈何你不识好歹，非要和下界愚民站到一块。现在你束手就擒，朕可饶了那两位女子。”

    我激将道：“堂堂六道神王、万灵主宰，你居然用这种卑鄙无耻的手段要挟我？”

    弥光大帝淡然如初：“为保三界六道安澜太平，朕何计什么手段、在乎什么虚名！把她们两个带上来吧！”

    话音一落，一群天兵天将就押着玉伏灵和聂凌霜从附近走了出来。

    见聂凌霜和玉伏灵神色呆滞、仿佛木偶一般，我惴惴不安地叫道：“霜儿你怎么了？宫主你还认识我吗？”

    弥光大帝龙目一寒：“她们两个不认识你，但自有高灵认得你杨景先！”

    我以为弥光大帝指的是弥屠圣婴，但来者一现身，我瞬间瞪大眼睛、直接呆住了：这何止是认识啊！

