    盯着面前这位变化成岛国教育片女明星的梦魔，浩仁张了张嘴，却无法说出任何话来。

    千面妖容？

    原来还可以这样玩的吗？

    假设一下，假如有谁娶了一位梦魔当老婆，岂不是相当于每天都能享受一个全新老婆。

    每天换一个老婆，御姐、少妇、熟女、人妻，还有萝莉……

    刑啊, 这可太刑了，应有尽有，想要什么样的老婆都可以！

    甚至，梦魔还能满足某些人对于心目中女神或是冲友的幻想。

    比如，前世浩仁有一个相当要好的朋友，他是一个性格很不错的人，就是比较宅, 算是个宅男。

    一般人都知道, 宅男费纸, 宅女费电池。

    所以，他朋友很喜欢岛国某些教育片里的女老师。

    如果换做他娶了这个梦魔，那简直不要太爽……

    想想看，今天仓老师，明天波多野老师，后天武藤老师，大后天冲田老师……

    男人的天堂也不过如此吧！

    也是在浩仁心中各种补课时，戴安娜继续道：

    “主人，这是梅丽读取了不少不列颠男人与东方男人的梦境，在所能变化的女性中，选出的最性感最漂亮的两人了，请问您是否满意？”

    “非常满……咳, ‘在能变化的女性中’，你的意思是，还有不能变化的？”

    浩仁下意识说出了每个男人最真实的心里话, 好在反应够快，很快改口了。

    当然, 也是因为戴安娜话语中的某些信息引起了他的注意。

    “恩, 主人，千面妖容看似变化万千，其实也并非什么人都能变化的，对于我们梦魔来说，越美丽、越性感的女人，变化起来难度越大。

    而每掌握变化成一个其他女性，需要参考众多男人的春梦，并进行大量的练习，除此之外，还需要很高的天赋。

    像是梅丽，是练习了很长时间，才能成功变化成希拉王后，还有那个岛国的女明星的，至于其他十一人，则各有擅长……”

    戴安娜这么一说，浩仁微微点了点头。

    这才合理嘛，要是真如梦魔所说的，她们能掌控梦境中的一切，在梦中千变万化，甚至创造一切，宛如创世纪里的上帝一般。

    那么只要把敌人拉入梦中，不就相当于无敌了。

    甚至两百年前，只要想办法把人类强者骗进梦中，一个个杀掉，人类哪还能击败妖魔？

    如今看来，梦魔操控梦境也是有限制条件的，并非随意操控。

    当然，说是这么说，但每天一个不一样的老婆的诱惑，还是让浩仁险些没把持住。

    好在，他本就不是好涩之人。

    虽然御姐萝莉熟女人妻他全都控，但相比起美色，显然是自身安全与中川蛍的安危更加重要。

    他并不清楚梦魔为何会对他如此热情，心中始终抱着几分警惕。

    再加上，身经百战，经过千锤百炼，驾驶技术不错的浩仁，对于美色早就有了很强的抵抗力。

    所以……

    “你叫戴安娜是吧？”

    “恩，主人也可以喊我奴婢，妹妹，女儿，绒布球，随便您喜欢就行……”

    “咳，就戴安娜吧，那么戴安娜，你不必如此，侍寝什么的我也不需要，你让她们都下去吧！”

    “诶，这怎么可以呢，主人，这不合规矩啊，这是我们一族的习俗，所谓入乡随俗……”

    “规矩是人定的，自然也可以更改，况且你们这个习俗我也无法适应！”

    “主人，您不需要适应，只要放开身心，尽情享受就行了，剩下的全部交给梅丽她们！”

    “不必了，还是快点让你们族长过来吧，她不是要找我聊……”

    “呀，难道主人您看中了族长大人，唔……确实，族长大人的身材是我们中最性感的，她的面容又继承了魅魔一族女王莉丝大人……

    一般来说族长大人是不会侍寝的，但如果是您……恩，我这就去和族长大人说……”

    “额……不是那个意思，她之前让我等她来着，你回来！”

    浩仁瞬间满头黑线，一把将戴安娜拽了回来。

    “主人，您不让我去找族长大人，是代表同意了我们侍寝吗？”

    “不是！”

    “可是按照习俗，我们必须要给客人侍寝……”

    得，这又绕回原点了。

    浩仁与之继续辩了两句，却发现自己低估了这群梦魔的坚持。

    也不知道她们为什么这么坚持？

    当然，梦魔们坚持归坚持，浩仁始终不肯松口，她们也没办法。

    毕竟，侍寝这种事，是无法强迫的。

    即便是，这是族长给她们下的死命令。

    没错，死命令！

    “戴安娜，你给我听好了，预言中的救星已然降临我们梦魇幻境，很快他就会来到神庙。

    等他到来之后，我要求你无论你想什么办法，无论使用什么手段……

    必须要在今天之内，弄清楚预言是否属实，他能否让你们动情。

    我会找个借口，为你争取时间，在此期间，尽可能多的与之神交，通过这样的方式，来采集一些他的精神力，看看能否演变成催孕的精神力……”

    这是在浩仁来到神庙之前，贝拉交给戴安娜的一个重要的任务。

    这也是关乎她们一族生死存亡的一个任务。

    不能繁衍后代，对一个种族来说离灭亡也不远了。

    不过对于预言，梦魔一族也不完全相信，毕竟预言这东西，也有不准的时候，所以便需要验证一番。

    而采集神交过后的精神力，便是一种验证手段。

    贝拉向浩仁提出需要清除众人的记忆，才能放他们离开，其实只是一个拖延时间的借口。

    而在这期间，戴安娜会趁机来诱惑浩仁。

    本来，在她看来，似她们这种能够千变万化，变化成任何美丽女人，甚至男人心目中的女神的种族。

    几乎是不可能有男人抵挡得了如此的诱惑。

    尽管她们梦魔一族不会魅惑术，但这是根据她们一族多年来，无数次成功的经验推导出的结论。

    身为精神物种，没有实体，只能存在于梦中，梦中便是她们的主场。

    为了吞噬陷入梦境中的灵魂延续自身，她们不单单需要武力，还需要掌握各种手段。

    谷例

    这其中就包括了美人计、色诱这种手段。

    这也是贝拉一上来就喊浩仁“爸爸”的原因之一，因为她十分清楚，仅仅这简单的两个字，却能够轻易让大部分男人血脉贲张。

    说起来，她们梦魔一族玩美人计甚至比魅魔还要熟练，或者说，她们本身就是魅魔的老师。

    魅魔入梦术生成的春梦，实际都是出自梦魔之手。

    且很多刚刚成年的魅魔在与梦魔签订共生契约时，都是由梦魔在梦中教导她们相关的色诱知识。

    虽然梦魔不擅长魅惑术，但得天独厚的神奇妖术“千面妖容”，以及操控春梦的手段，让她们在这方面比魅魔更具优势。

    如果不是她们没有实体，恐怕西欧传说中的男人最不能招惹的妖魔就会是她们而不是魅魔了。

    因此，一般来说，几乎很少是有人能够抵挡的了她们的美人计攻势。

    但偏偏，浩仁就是这么一个例外。

    而且，浩仁不同意，戴安娜还真拿他一点办法都没有。

    因为之前她就已经被族长告知，来人实力强大，几乎不弱于族长本人，还掌握了预言中的圣物——“魅惑本源”。

    一旦惹怒了对方，她们下场恐怕好不到哪里去。

    所以千万不能强来，反而要顺着对方的心思。

    “好了，不必多说，快去喊你们族长过来吧！”

    最终，在浩仁死活不肯松口，还要赶她们离开，且她们又不能强来的情况下，戴安娜只好改口：

    “主人，您不需要侍寝也行，不过您能不能帮我一个忙？”

    “……”

    浩仁没有回答，戴安娜也没在意，自顾自地说了下去：

    “这件事，其实是我们族长交代的，她吩咐我们要好好招待您，如果我就这么离开了，族长肯定会责罚我等的，还请您大人有大量，帮帮我们吧！”

    说完，她再次跪倒在地，其他十二名处子也是跟随她一起五体投地地跪倒。

    闻言，浩仁心中一动，略微思索了一阵，不动声色道：

    “帮什么忙？你且说说看……”

    事实上，对于梦魔一族对他如此热情，浩仁一直都抱有疑虑。

    但之前他也问过戴安娜，对方却说这是梦魔一族好客的习俗。

    尽管这是扯淡，但对方不肯说实话，所谓伸手不打笑脸人，他也没什么好办法。

    如今看来，这个戴安娜似乎真的有求于他，倒是可是趁机打探一下梦魔一族的目的。

    当然，他并没有直接答应，而是先让戴安娜说说看，需要他干什么。

    “谢谢主人，谢谢主人，是这样的，我想您这样……然后……恩，再这样……”

    戴安娜闻言迅速起身，贴近浩仁耳边，小声道。

    “唔……就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “好，不过你也要答应我一个要求，我便帮你这个忙了。”

    “主人您尽管吩咐，什么事我都愿意为您做！”

    ……

    于是乎，一个小时后。

    “已经一个小时了，还没好吗？”

    坐于一张石床上的浩仁，扫了一眼他身旁不远处，某位变化成不列颠王后希拉样子的梅丽，以及变换成不列颠太后年轻时候样子的戴安娜，微微撇嘴道。

    “主人，您不是已经答应过我们，为了避免被族长责罚，让我们陪您一段时间吗？”

    梅丽，咳，王后不敢说话，倒是扮演太后的戴安娜露出了一副楚楚可怜的模样。

    原来，之前戴安娜向浩仁提出，能否配合她演一出戏，从这十二人中挑选出一位，再加上她，留下来一起陪浩仁一段时间。

    就规规矩矩坐一会，什么也不干，主要是为了应付差事。

    毕竟这是族长交代的事，让她们侍寝，要是就这么走了怕是免不了担一个办事不力的罪责。

    出于某些考虑，浩仁同意了她的请求。

    当然，戴安娜或许真实想法并不是这样的，只是想尽可能地多在他身边待一段时间，毕竟之前浩仁可是要赶她们离开的。

    话说到一半，戴安娜忽的起身，迅速上前几步，贴近浩仁耳边，在他的耳垂上轻轻吹了一口气，娇声软语道：

    “呐，主人，哀家可是不列颠的太后，是现今国王的母亲，如今不列颠国王的妻子与母亲都在您面前，你就没什么想法吗？”

    由于此刻戴安娜用的是不列颠太后年轻时成熟妩媚的俏脸，梅丽又是变化成了不列颠王后。

    二人母女加王室贵妇的尊贵身份，再加上她又做出如此挑逗动作，顿时让浩仁半边身子都酥麻了。

    然而，酥麻归酥麻，浩仁面色却还是一副平淡的样子：

    “我确实答应了你们，但你们为什么要变化成不列颠王后和太后的样子？你们也说了，只是规规矩矩坐一会罢了！”

    虽说浩仁允许她们呆上一会，但她们偏偏保持着“千面妖容”，还搞出一个母女盖饭，任君采摘的模样，如此“含情脉脉”地盯着他。

    这和之前说好完全不一样！

    “主人，王后希拉可是不列颠最出名的美人，是多少男人心目中的女神，太后年轻时也曾是一位女神。

    最重要的是她们一位是人妻，不列颠国王的妻子，一位是人母，国王的母亲，如今这两人凑到一块，双重身份的刺激下，想想都觉得兴奋啊！

    难道您一点都不心动吗？”

    戴安娜有些委屈的撇了撇嘴，娇艳欲滴的美颜上有些泫然欲泣，越显楚楚可怜，能够激起男人的征服欲。

    一边说着，一边她还把身体靠了上来，同时还对王后招了招手：

    “希拉王后，你也过来，我们一起伺候主人~”

    戴安娜的话，让浩仁面色微微一滞，心脏不由自主加速跳动了起来。

    好在，在莉莉丝的梦境中，他早就吃过了不列颠王室的全家桶，当时王后希拉这位可能成为他岳母的女人，更是被梦境重点关照。

    咳，毕竟是梦嘛！

    所以，浩仁已然有了一定的免疫力，不然还真是难顶。

    “停下，你要是再这样，就给我立刻离开这里！”

    浩仁如此冷喝了一声，心中却是暗道一声“好险”。

    这梦魔，话说的就像是要给不列颠国王带绿帽一般，还是双份的。

    想到这个素未蒙面的不列颠国王，浩仁忽然有了一丝同情，因为他实在是太惨了。

    不过，话说回来，我藤原浩仁可是拷问之王认证的正义的伙伴。

    平生最讨厌的就是曹贼了！

