    “预计还能坚持600秒左右的时间便会失联！”

    “600秒！”

    听到还能坚持十分钟的时间王猛反而松了一口气，

    作为进入一个陌生且没有详细数据的星球内部探测器来说，

    600秒已经算是一个不错的数值了，

    这600秒已经能获得为下次探索所准备的数据，

    而在王猛与花神星说话的这个间隙，

    探测器通过设定好的的程序，开始展开探测活动。

    此时在冰下数百公里处，

    探测器已经重新浮到水面上来，

    在这漆黑而又安静的空腔内，

    随着咔嚓的回荡

    探测器外部的保护装置被打开，

    里面的设备开始启动，

    与此同时，探测器上的应龙号无人潜水器也被释放了出去，

    伴随着水花气泡声，开始缓缓的向下沉去，

    已经恢复了视频通信的王猛，正好看到了应龙号入水的全过程，

    “对了，这应龙号应该能比探测器多运行一段时间吧？”

    “不行，虽然应龙号没有受损，但其身上的通信装置为电磁信号，无法穿透数百公里的冰层，，

    需要经过探测探测器上的中微子信号中转，才能进行控制与信号接收

    所以在探测器失联后，

    应龙号也大概率会失联。”

    听花神星这样说，王猛心中有些无奈，

    “希望这600秒内应龙号能看到什么？”

    然而想要用潜水器，探测冰下海洋的想法刚刚出现，

    花神星便给他带来了一个不好的消息，

    “我们的声呐探测器未能探测到海底！”

    “什么？未能探测到海底！”

    “探测器上加装的声呐是多少公里级别的？”

    “一百公里！”

    “果然是这样啊！”

    虽然拿沙从伽利略木星探测器中，得到的数据中，分析出木卫三的冰下海洋可能很深，

    但王猛还是抱有一线希望，

    毕竟蓝星上海洋最深的马里亚纳海沟的深度也没有超过11000米，

    只是在11公里左右的范围，

    可没想到这木卫三，一开始便给了他一个下马威，

    冰层厚度超过一百公里，海洋的深度又有一百公里，

    那海洋下还有什么？

    待王猛的心绪波动平稳后，紧接着想到了一个重要的问题：

    “等等，应龙号能下潜多深？”

    “应龙号应用了地面最先进的奋斗号载人潜水器的技术，

    该潜水器曾在20年11月10号8时许，在马里亚纳海沟成功座底，

    其座底深度为10909米，与世界纪录的10970米极为接近！”

    “也就是说，应龙号的下潜深度已只有10.9公里？”

    “是的，但受限于蓝星海洋最深点为11000米左右，

    奋斗号的性能还没有完全释放出出来，

    在加上我们使用的应龙号，为无人潜水器，不需要考虑维生装置，

    因此理论上，应龙号的下潜深度可以超过15000米！”

    “15公里！”

    “那也不管用啊！”

    听到的花神星的回答，王猛不知道该说些什么好，

    只能继续看向了面前的屏幕，

    面对这可能无功而返的探测活动，他有些失望。

    但失望过后后，也没有更多其他情绪了，

    毕竟他只是暂留在木卫三上，

    待可控核聚变实验成功后，便会离开木卫三。

    而这次探测活动，也只是在他的好奇下激发的一次任务。

    “看来木卫三对于现在的人类来说，还是无法搞定。”

    见王猛想要放弃，花神星继续问道：

    “后两次任务需要准备吗？”

    听到花神星的疑问，王猛想了想说到：

    “反正闲着也是闲着，不如继续探索，

    虽然海底下不去，但海面上还是能探索，要是木卫三上存在生命，海面上也许会有所发现！”

    说道这里，

    王猛继续看向了屏幕，

    此时已经过去了几分种的时间，

    应龙号传回的数据已经开始变的不稳定，

    而在屏幕上除了应龙号发出的光照外，几乎没有任何其他东西，

    甚至连悬浮物都无法看到，

    看到这样的情况，王猛起码能判断出一件事情，

    在应龙号所探测的区域内，恐怕难以出现生命，

    不说这海水在着零下十几度的超冷状态，

    只说这只有盐类混合物而检测不到其他营养物质海水，便能判断出这里很难有大型的生物存在，

    不但大型生物，

    甚至微生物存在的几率也不大，

    毕竟细菌也需要摄入和代谢的。

    而随着花神星预测的时间接近，

    还没有到达600秒的极限，他便与探测器彻底失联。

    看着这个漆黑的屏幕，他也只能默默的摇了摇头。

    ……

    时间继续流逝，

    在木卫三上没有其他娱乐活动的，王猛继续着新的冰下探测活动。

    根据前两次得到的经验，

    探测器进行了大量的优化设计，

    而这一次王猛也没有想着往探测器中放置潜水器，

    而是放置了一个水面航行探测器。

    海底下他可能去不了，

    但海面上还可以探索一番。

    在准备好后，

    随着钻探设备进入冰层，融化的水冰，以极快将探测器的后路堵死。

    这又是一个有去无回的探测器，

    被改进过的探测器比上一次的效率更高，

    仅仅用了十天左右的时间，

    便融透了上百公里的冰层，

    然而还没等探测器落到水面，

    花神星便带来了一个让他极为意外的消息：

    “你收到了应龙号的信号！”

    “是的！”

    “应龙号在什么位置？”

    “距离海面79公里的处！”

    “这怎么可能！”

    “790000米，这样的深度下，海水的压力已经达到了极为恐怖的程度，

    应龙好怎么可能正常的向外发送信号？”

    要知道人类在没有经过专业训了情况下，在水中下潜10米左右便已经是极限了

    就算是经过专业训练职业者，超过三十米也会有一定的危险，

    更不要说距离海面79公里的应龙号，怎么可能还在工作？

    但经过再三确认，

    应龙号不但能正常发射信号，甚至上面的探测设备完好且处于待机状态。

    面对这种情况，王猛脑海中不由得产生了一些奇怪的念头：

    “难道是这木卫三的海水里存在某种文明？

    这种文明捕获了应龙号，正在进行着某项研究？”

