    在气氛刚刚缓和的时候，一道急报打断了宴会的进行。

    黄巾军将军典韦，来袭！

    张角三兄弟，天公地公人公之称，波才张曼成，神上使之称，张火注郭图，军师上使之称，大家都有称号。可唯独典韦没有。

    哪怕连大渠帅、小渠帅的称号都没有，就叫典韦将军。

    这个情况，很多人都不解，包括林牧。可惜这是张角和典韦两人的私事，张火注都没有打探出来。

    不过，典韦之名，随着卢植攻打冀州开始，已经渐渐传开了。这个没有什么名号的神将，站出来把卢植压在魏郡赵国一带，破了卢植稳扎稳打的局面。

    现在，这个能力抗卢植铁蹄的典韦将军，北上了！

    一时间，宴会大厅没了声音。

    不过，他们不是被典韦的威名吓到，而是一时间转不过来。他们前一刻还在诘难周泰，下一刻，就要考虑典韦之事。转得也太快了吧。

    之后，西凉等人都没有管周泰，开始针对典韦。

    “典韦北上迎抗我等，带了多少兵马？目前到了哪里？”李儒反应过来，马上询问道。

    “典韦带领的大军，至少有三十万，具体数值暂时不知。目前已经到了下曲阳城东面官道三百里处。”传信兵马上应道。

    都到脸了？这么快？！！董卓等人脸色微微一变。

    要是早知道他们过来，说不定在附近官道上埋伏一波呢！

    听到典韦来袭，周泰微微松了一口气。这一情况出现，也解了他的困境。他还真怕董卓继续纠缠。

    内讧的一种解决方法是有外敌介入，让两者同仇敌忾。

    典韦就是外敌了！

    周泰低调地坐着，轻轻品尝着酒水，偶尔吃一点肉。他也不怕董卓他们给食物做什么手脚。

    董卓他们不敢光明正大击杀他的，人太杂了。若真做了，一旦传出去，董卓肯定会受惩罚的。

    风波过去了！

    “中郎将，末将愿担任冲锋右翼将军，即可启程去官道两侧埋伏典韦军！”就在这个时候，听到有仗打的刘备好像打了鸡血般，主动站出来请战道。

    卧槽……刘备这家伙，盯上了两个虎符中的一个。

    刘备也是聪明，没有直接要左翼将军之位，求其次，谋右翼将军。他其实知道，这个位置肯定要给西凉第一战神华雄的。

    然而，刘备不知道的是，他已经渐渐转变了。至于怎么变，也只有一旁的公孙瓒能感受到。

    公孙瓒感慨地望着意气风发的刘备，眉头紧皱，不知道在想什么。

    其他人，听到刘备如此无耻地请命，也是脸色难看。你这家伙，若不是依仗两个猛将兄弟，我们主公哪里会容得下你，还直接要右翼将军之位，够无耻的！

    “好！玄德你就先担任右翼将军，迎击典韦。这是虎符！”然而，出乎很多人预料，董卓竟然答应了刘备的请求。

    饶是局外人的周泰，也是惊诧不已。哪怕你要勾-引关羽张飞，也无需如此吧？！

    “不过，你得吧关羽将军留下来，因为我军把在张济张绣徐荣等猛将支去河间郡侯，中军却了一个统领猛将。”董卓瞥了一眼李儒，幽幽道。

    很显然，董卓的这些话，都是和李儒商量好的。

    来了！董卓又出手了！

    周泰开始看戏了。而旁边的公孙瓒，此刻也觉察出来了。董卓是看上了关羽张飞啊！

    关羽刚想主动和董卓说道说道，却被董卓阻止了，道：“云长莫急，我只是让你在讨伐张角的这段时间来我这边带带兵，任中军将军而已，又不是让你和玄德接触兄弟结义关系。”

    董卓的话语直接堵死了关羽的反驳。

    好家伙，直接把中军将军位置给关羽，董卓够大气！

    “好了！”刘备还想说什么，却也被董卓打断了：“因为时间紧急，就不废话了，下面进行任命。”

    “刘备将军任右翼将军，和张飞将军一起率领本部人马去试探一下典韦。西凉第一战神华雄，任左翼将军，衔接刘备将军，阻挡或消灭典韦。”董卓把另外一个虎符递给了华雄。

    华雄担任左翼将军，实至名归。而刘备，也因为特殊情况，没人反驳。一切顺理成章。

    林牧担任皇甫嵩的左翼将军，可是被无数不怀好意的家伙盯着呢。

    “云长任中军将军，统率本部人马和部分西凉骑兵。”中军因为是董卓统御的，有印玺，无需虎符。

    董卓李儒很高明，只是拉了关羽，刘备还可以接受，若是把张飞都拉过去当临时工，说不定会直接拒绝，然而连右翼将军都不做了。

    枪打出头鸟，而你这个没什么根基的家伙想要一步登天，难啊！周泰带着一抹惋惜看着刘备。

    不过，不知道想起什么，周泰把头伸到公孙瓒耳边，用只有两人能听到的声音道：“等下董卓可能会让你也跟着刘备去迎击典韦，若你不想，可以从东门出去，进入钜鹿郡，然后南下回合卢植中郎将的。”

    公孙瓒闻言，瞳孔猛地一缩。旋即他好像也想通了，神色恢复正常。

    下曲阳城是要塞城，突破了它，就可以在钜鹿郡和赵国、魏郡等地弛聘了，无需穿越城池也能南下，甚至还可以走宽敞的官道。

    不过，就是怕沦陷区内的黄巾军突然围剿而来。

    思量半响，公孙瓒狠狠点点头。

    他感觉和董卓非常不合，而刘备的话，也渐行渐远了。他其实早就想南下找卢植了。

    公孙瓒瞥了一眼刘备，向周泰点点头。对于林牧的属将，公孙瓒感官还是挺好的。

    就这样，在很多人奇异的目光下，刘备关羽开启了围剿黄巾军的新篇章。

    之后，董卓继续安排。中郎将下有不少位置。这些可都是实打实的官位啊！

    整个宴会场，再度喧嚣起来。一人得道鸡犬升天也！

    “因为典韦将军威名远扬，我等需要晋升，儒建议主公派遣其他支援协助刘右翼。”董卓安排好一大堆位置后，李儒幽幽补充道。说完，就望向了周泰和公孙瓒。

    既然刘备当了右翼将军，称呼他为刘右翼也可以。

    好家伙！当真是好家伙，把不好的都扔去硬抗典韦！

    公孙瓒闻言，微微一叹。周泰果然猜的没错。

    “董中郎将，末将因为要送信给卢植中郎将，身负使命，故而准备不参加此次征讨战役。”公孙瓒毅然站起来，向董卓行了一礼沉声道。

    他哪里要给卢植送信，只是一个借口而已。刘备闻言，微微一怔。他之前总感觉好像少了什么，原来是忘了去找卢植中郎将的事啊。

    开玩笑，卢植那边的位置不知道被那些望族士族子弟占了多少，他现在过去，还有这么高的地位和权柄？！

    现在在董卓麾下混，可是右翼将军啊！到时候分功劳，他肯定更多！这就是渠道啊！

    不过刘备也没有拆穿公孙瓒。

    “下曲阳城打通，我可以率部直接南下会师卢植恩师。”公孙瓒再度把卢植抬出来，不过在其后缀上变了下，变成了恩师！

    这就是说话技巧了。

    果然，董卓等人闻言，都望向公孙瓒，没有再阻止他的离开。公孙瓒的部队，可是精锐，他的西凉骑兵甚至都比不了。

    就这样，在一股奇异的气氛下，宴会结束了。

    而公孙瓒和刘备两个从幽州一路走来的师兄弟，也分道扬镳了。

