    “大人……”听到安度因又提起这件事，卡卡洛夫脸色顿时苦了起来，其实安度因之前就没少催他办这件事，但都被他推脱过去了，谁曾想今天这对方居然当面把钱砸他脸上。

    “我知道你在担忧什么，不就是害怕那些食死徒会找上你吗？”安度因看见卡卡洛夫这幅怂炮的样子，忍不住白了他一眼，“不过是一帮丧家之犬罢了，你有必要这么怕吗？”

    丧家之犬？说的好像我不是丧家之犬一样，卡卡洛夫心里默默吐槽了一句。

    “威尔逊大人，您也知道我的情况，别看我现在看着风光，说是德姆斯特朗的副校长，可就凭我这点实力，如果遇上那些食死徒肯定死无葬身之地呀。”卡卡洛夫闷头苦笑道。

    “现在在北欧活动的食死徒主要都有谁？是亚克斯利吗？”安度因可没忘记，他曾经的同学罗利·亚克斯利还有一位食死徒兄长，就是流亡到了欧洲。

    “不错，除了他以外还有卡罗兄妹，另外还有七八名一同厮混的食死徒，这些家伙由于也是纯血家族出身，所以在北欧并没有受到净土会的为难，他们平时游走在北欧巫师界的灰色地带，虽然成不了什么气候，但也算是站稳了脚跟。”

    卡卡洛夫提起这些曾经熟悉的名字时，忍不住叹了口气，由于害怕被报复，所以平时倒是没少收集他们的情报。

    “这些人你不用担心。”看见满面愁容的卡卡洛夫，安度因脸上浮现出一丝冷笑，“这次来北欧，我会将他们一起解决的，你要做的就是替我办好这件事。”

    “将他们一起解决？”卡卡洛夫闻言心中一凛，“难道说？”

    “不该问的你不要多问，总之你记住，在接下来的一段时间里北欧可能会发生很多事，但这都不关你的事，所以一概不要理会。”

    说到这安度因又回想起什么，出言问道，“对了，你之前说过在挪威的净土会，是由‘雅各布森家族’控制的吧，对这个家族你有什么了解吗？你认不认识这个家族里的人？”

    “不错。”

    卡卡洛夫面带疑惑的点点头，他不明白安度因所说的，会发生很多事是什么情况，但还是如实回复道。

    “雅各布森家族在本地的影响力极大，几乎遍布整个挪威，而现在德姆斯特朗魔法学校的校长就是雅各布森家族的人，名叫赛斯·雅各布森，跟我的关系还不错，之前就是走通了他的关系后，我才能成为副校长的呢。”

    “哦？你们的校长就是雅各布森家族的人？这倒是有趣。”听到卡卡洛夫的话后，安度因脸上顿时露出一副玩味的表情。

    “卡卡洛夫……”安度因好像想到什么有趣的事情，两眼眯成一道缝隙，“你……想不想当德姆斯特朗的校长？”

    “什么？校长？”卡卡洛夫闻言吓了一跳，随后连忙四处张望了一下，确定没有人在偷听后，忐忑的说道，“大人，您别跟我开玩笑了，赛斯·雅各布森在校长的位置上做的非常牢靠，距离退休的年龄还早着呢，而且我能成为副校长还是靠着他的提拔，他在学校里可谓是只手遮天，如果我表露出不轨的心思，肯定没好果子吃。”

    “别担心卡卡洛夫，在你坐下之后我就给周围施了屏蔽咒，不会有人听到我们的谈话的。”安度因看到卡卡洛夫那副猥琐的样子轻笑一声，“而且我不是让你公开反对这位赛斯，谋朝篡位这种事我知道你做不到。”

    听到安度因这略带讽刺的话后，卡卡洛夫非但没有觉得恼怒，反而连连点头，他在德姆斯特朗的日子过得不错，没必要节外生枝整一些幺蛾子。

    安度因换了一种方式向卡卡洛夫问道，“我就问你一句话，如果你们这位雅各布森校长要有个什么三长两短，你有机会升上校长吗？”

    “有个什么三长两短？”

    卡卡洛夫被安度因的话吓得浑身一震，大人问这个干吗，难道这个小恶魔又要做出什么惊人的事情了吗？

    他总觉得自己好像听到了什么不得了的内容，但看到安度因正用凌厉的眼神瞪着他，卡卡洛夫只得连忙答道，“如果……我是说如果雅各布森校长真的出了意外，我校长作为副校长，有校董兄长的帮助，再用金加隆使使力的话，晋升校长倒也不是没有可能，只是……”

    “没有什么只是。”安度因戏谑的笑了一声，“卡卡洛夫，也许要不了多久你就能等到这个机会哦，看不出来你的运气倒是不错。”

    “什么机会呀？大人，您可别吓唬我。”卡卡洛夫被安度因吓得不行，一脸惶恐的看着对方。

    “多余的你就别问了。”安度因没心思给他解释那么多，只是自顾自的在身上摸索了一会，随后又取出一个大皮袋子，看着跟之前那个差不多，“这是另外2000加隆，你先收好了，以备‘不时之需’。”

    “这……您难道是认真的?”

    卡卡洛夫哪能听不出，安度因所谓的不时之需，说的就是在现任校长出现意外之后，用这些钱运作达到升任校长的事。

    “都说了，多余的事情不需要你知道太多。”安度因懒得跟卡卡洛夫废话，“接下来你就好好在德姆斯特朗里待着，等待我给你传讯，我需要你帮忙将一些消息传递给那位雅各布森校长。”

    “会是很棘手的消息吗？”安度因的话卡卡洛夫现在是越来越听不懂了。

    “不是。”安度因果断摇摇头，“是关于银色长矛的消息，如果在这段时间里挪威境内出现银色长矛的大规模活动，你们那位校长作为雅各布森家族的一员，应该不会不管吧。”

    “银色长矛？雅各布森家族对他们的动向倒是很感兴趣，不过这跟雅各布森校长让出校长位置有关系吗？”卡卡洛夫有些茫然的看向安度因。

    “你可真是个白痴。”安度因非常无语的白了对方一眼，难道非要他把事情讲的那么透彻吗？

    “事情就这么定下来了，你只需要照我的话去做就是了，随时等我的消息。”有些事没有让卡卡洛夫知道的必要，安度因也懒得解释。

    说完这句话后，他便拉了拉身上的斗篷，随后身影便瞬间消失，显然已经用幻身咒隐去了身形。

    而卡卡洛夫发现来见这位大人一趟，除了听到一些有些吓人又显得非常模糊的话以外，就突然收到了一大笔巨款。

    虽然这些钱是用来帮安度因办事的，但手里突然多出这么多钱，还是让他心里一阵发慌，卡卡洛夫在收起这两个皮袋后也立刻离开了现场。

    安度因出了酒吧之后便找了个地方换上银矛枪的服饰，紧接着幻影移形到距离这不远的一处偏僻石屋前。

    其实今天除了要约见卡卡洛夫外，还跟恶婆鸟约好了要见一面，而且见恶婆鸟才是主要目的，卡卡洛属于顺便的。

    而眼前这个小屋，便是恶婆鸟在北欧这临时找到安全屋，除了她以外，召集的其余帮手也会到这里汇合。

    在来到小屋前后，安度因所扮演的雷鸟并没有第一时间进入，而是抽出魔杖在空中一点。

    紧接着他身旁空气便泛起一阵阵涟漪，状似虚无的身前缓缓裂开了一个口子，就好像被人挑起一道透明们的门帘一样。

    安度因见状颇为欣赏的点点头，恶婆鸟所使用的结界魔法虽然强度不大，但隐蔽性和防护性都还算不错。

    心里稍稍感慨一番后，他便低头朝里钻了进去，跨过那扇透明门帘后，眼前才是恶婆鸟真正的安全屋。

    此时这件房屋看着就没有之前那样冷清了，三层的小屋每层的窗户全都亮着灯，甚至能从玻璃窗户内看到人影在晃动。

    而在雷鸟进入这片结界之后，一直在内等候的恶婆鸟也感受到了，只见她快速将房屋大门打开，并主动迎了上来。

    “大人，我已经按照您的嘱咐，把人都叫齐了。”恶婆鸟看起来已经在这等了很久，身上沾染着房屋内的热气，一到屋外寒冷的空地上衣服便缓缓冒着青烟。

    “很好，登陆的时间、地点以及移动路线你选择好了吗？”安度因没忙着走进小屋，停留在屋外与恶婆鸟又嘀咕了一句。

    “已经确定好了，时间就在后天深夜，地点也在地图上标记好了，就在特隆赫姆附近海域登陆，那里的海域目前还没有结冰，然后沿着挪威海岸线先往北走，直接从挪威北部进入俄罗斯，随后从东边绕道返回德国。”

    恶婆鸟说罢便从身上取出一卷地图递了过去。

    安度因摊开地图粗略的看了两眼，随后疑惑道，“直接向东横跨瑞典和芬兰不行吗？太过北边的话天气是不是过于寒冷了，而且照你的路线好像也要经过芬马克郡吧，这里是德姆斯特朗魔法学校所在，周围也有巫师聚集区，确定这么安排不会引起别人怀疑吗？”

