    就是硬撑，姜尘也只能一条道走到黑了，努力修炼太古武道。

    而且，他有道鉴在手，太古武道于他而言，注定是一条康庄大道，而不是一条绝路。

    事实证明，姜尘的选择是对的。就算没有道鉴，等太阳神杖晋升为先天灵宝之后，那强大的反哺之力，硬推也会将他推上大罗道尊的境界。

    他的道，已经成了，前路堪称一片光明。现在所欠缺的，无非是时间，以及一些积累罢了。

    毫不客气的说，现在的姜尘要是前往祖殿的话，昔日的同辈，或许有境界比肩他的人，但绝无在实力上与他抗衡的人。

    差距，已经拉开了。

    他姜尘，佛门大德大威王佛，三界顶级的大人物！

    ……

    …………

    就在姜尘陷入回忆的时候，虚空之中，两道人影骤然浮现，并朝他走了过来。

    两个人都是中年模样，穿着统一的黑袍，上面绣着神秘的花纹，宛如火焰一般。

    那是燧火，也叫薪火，是人族的圣物，有着人族传承薪火相传，生生不息之意。

    同样的，薪火也是祖殿的标志。二人的衣服上，带有薪火之纹，说明他们是祖殿的人。

    祖殿的人为何会来这里？显然是与那名天赋惊人的年轻人有关了，或是来招揽他的，又或者直接就是他的护道者。

    二人来到姜尘的面前后，其中一位略显轻佻的人，直接朝他不客气的质问道：“你是何人？为何鬼鬼祟祟的躲在暗中？可是要对我人族天骄不利？”

    嘶～～

    一听这话，姜尘就是心中一震，猛地倒吸了一口冷气。

    这味，太冲了，也太熟悉了。

    “祖地的人？”

    没有回答对方的问题，姜尘上下打量了他一眼，语气笃定的说道。

    就冲对面这嚣张劲，除了是祖地走出来的人族外，姜尘想不出第二个可能。

    祖地作为人族圣地，地域辽阔无垠，除了人族大能之外，里面还繁衍生息着许多古老的部落。

    嗯，就是部落，这些部落的来历要是追溯起来，比之三皇五帝还要古老，甚至可以追溯到人祖燧人氏的时代。

    和姜尘一般，

    都是古老氏族的传人。

    本来，这也没什么，可随着祖地的地位不断拔高，这些人不知道从什么时候起，逐渐变得目中无人起来。

    视自己为人族正统，他人为旁系，言语间尽显傲慢，觉得自己处处高人一等。

    一句话总结，就是秀优越感。觉得自己生活在人族祖地，就和别人不一样了。

    哦，也确实不一样。他们所享受的资源，与其余地方的人族相比，无疑要好上太多了。

    别的不说，生活在人族祖地，想要成为高手，或许很难。但只是成仙的话，无疑比南瞻部洲容易太多了。

    也难怪人家有优越感了。

    ……

    被姜尘喊出来历，那人也是有些意外，就见他诧异的看了姜尘一眼，然后挺起胸膛，颇为自傲的说道：

    “没错，吾乃云落，为云氏一族的后裔，你又是何人，为何识得我吾的来历？”

    吆喝，来头还挺大，怪不得口气这么嚣张。

    闻言，姜尘诧异的看了对方一眼，倒是没想到对方的来历，比他想的还要大。

    风雨雷电，云烟雾霭，这都是人族最古老的姓氏，可以追溯到最早的一批人族。

    彼时，人族初生，无名无姓，孑然一身，那初代人族便以自然万象为名，确定了人族最初的姓氏。

    云氏，就是最初的人族之一，为女娲娘娘亲手捏造而成，远非那些造人鞭造就的人族可比。

    同时，他也是当时的人族长老，曾辅佐人祖燧人氏治理人族。

    云氏部落，便是云氏的后裔建立的部落，一直生活在祖地之中，为祖地当之无愧的霸主。

    云落如此出身，确实称得上尊贵与古老了。

    “呵呵！”摇头笑了笑，姜尘没有回话，只是伸手一划，于虚空画出一道大日神纹，点明了自己的来历。

    风氏一族，炎帝后裔。

    炎帝，伏羲后裔也！

    伏羲，人祖燧人氏的后裔，出身于人族祖部风氏部落。

    不过，伏羲之后，风氏部落便随之解体，被天皇分封在洪荒各地，化成上古诸姓。其中最具代表性的，便是三皇五帝了。

    “原来是姜家的人，不知道友来此所为何事？”认出了姜尘的来历之后，云落的态度倒是收敛了不少。

    依旧没有回话，姜尘只是把目光看向了另一人。以眼神示意，让他说出自己的来历。

    被姜尘如此忽视，云落的眼中不免浮现出一抹许怒火。

    暗中观察他的姜尘看到这一幕，心中暗爽不已。以势压人，谁还不会啊！不是秀优越感吗，你再秀个给我看看啊！

    整日里仰着一张脸，到处秀那股莫名其妙的优越感，看不起这个，看不起那个，简直有病。

    依姜尘看来，这都是缺少社会毒打的表现，合该把他们统统赶出人族祖地，让他们感受一下社会的温暖。

    为此，姜尘在祖地的时候，曾不止一次的向人族高层谏言，希望将这些目中无人的家伙，统统赶出祖地生活个万儿八千年，好改掉他们身上的臭毛病。

    三皇五帝的后裔，尚且生活在南瞻部洲，缘何这些人要一直霸占着祖地不出去？

    可奈何，姜尘人言微轻，说的话完全没人听。

    至于姜尘为何会如此谏言，那当然是因为他和这些人有仇了。当年在祖殿的时候，就是这群人欺负的他。

    祖地人族的优越感，在姜尘皇族子弟身份的面前，完全秀不起来。故此，他们就只能从别的方面找优越感了。

    而修为，就是年幼的姜尘，最大的劣势。

    受了欺负，以姜尘的性格，肯定是要报复回去的，故此，他就向人族高层谏言，将这些人赶出祖地。

    人族高层肯定不会在意小孩子的话，可那些与姜尘同龄的孩子，听说这件事后，更热衷于找他的麻烦了。

    一来二去，姜尘与他们之间的关系，就恶劣了，简直可以说是势如水火。

