    “给你。”

    托蒂一把扔过了兰博基尼的车钥匙，林宿坡一脸狐疑的看着他，问道：“你不会和阿库里在我的车里做了什么奇怪的事情吧？”

    “怎么会？暗黑破坏神的空间太小了，根本施展不开。”

    “你试过？混蛋！”

    “嘿嘿，”

    托蒂撑起双手手掌，让林宿坡别激动。

    “只是尝试了一下，又没有真的怎样。”

    林宿坡有些无语的看着落荒而逃的托蒂, 这个罗马王子和他当初想的完全不一样。

    这个家伙的脸皮也忒厚点了。

    林宿坡也就是打趣一句，毕竟跑车空间很小，没想到托蒂竟然还真尝试了一下。

    在欧洲时间长了，他就发现有时候欧洲人很多“奇思妙想”。

    这些想法都是源于他们对生活常识的缺乏。

    林宿坡开车回家，晚上和沙帕雷夫吃的鱼。

    运动员的菜单里面总是少不了鱼，现在这个年代又没什么足球运动员食谱，林宿坡就尽量做饭的时候少油盐顺便保证味道。

    在所谓“减脂餐”出来之后，他也尝过, 简直太难吃了。

    如果让他天天是白水煮鸡胸，他宁愿提前退役。

    人生就那么几十年，饱暖才是最重要的，口腹之欲没办法保证的情况下，他真是没什么动力，所以对于C罗纳尔多他还是很佩服的。

    当然，让他选的话，他宁愿成为“汉堡王”。

    接下来他就和球队一起飞向了德国。

    优胜者杯第一回合是客场。

    卡尔斯鲁厄是德国西南部城市拥有超过30万人口。

    在欧洲来说，算是中型城市了。

    跟罗马或者那不勒斯肯定没办法比，但是比起朗斯之类几万人口的城市，规模还是大了不少。

    在很久之前，林宿坡就听过一个谣言“外国人不吃内脏”，他在俄罗斯和意大利都没发现这个现象，到了德国之后出去吃饭，就发现了德国人一样吃内脏。

    只不过他们一般把内脏打碎加入香肠当中，其中的原因林宿坡觉得可能是德国人没办法很好的去处一些味道，只能打碎混合到一起然后腌制去味儿。

    ……

    10月14日，罗马全队做客维尔德公园球场。

    不得不说, 德甲的上座率还是很不错的, 德甲球票便宜，球迷更愿意到现场感受一下气氛，像是阿森纳球票年年涨价，林宿坡记得前世阿森纳一场比较贵的球票甚至够在德甲买季票的，这也充分说明了德甲为什么上座率高。

    在这座曾经走出卡恩的球场，林宿坡并没有感到什么不一样，一定要说的话，就是德国的球员还挺不错的，即使是卡尔斯鲁厄这种球队，也拥有现代化的球场。

    比赛开始之前，教练组给出对方球员的资料，林宿坡就注意到了一个人——谢尔盖·基里亚科夫。

    俄罗斯人。

    再一看出身球队，莫斯科迪纳摩！

    林宿坡都傻了。

    这尼玛罗马有莫斯科迪纳摩球员，踢优胜者杯能遇到迪纳摩，踢德甲球队一样能遇到前迪纳摩球员，这支曾经的死敌多少有点阴魂不散。

    他都没想到这个时候有那么多俄罗斯球员在外国效力。

    现在的卡尔斯鲁厄成绩还可以，前几年还进了联盟杯4强，只不过上个赛季成绩一般, 他们是通过托托杯进入的优胜者杯。

    托托杯是一项在赛季结束之后进行的外围赛, 胜利者能拿到欧战资格, 通常托托杯的胜利者在次年联赛里面都会拉胯，很简单，休赛期球员需要踢这种比赛，会影响到备战。

    这不是一个两个国脚去踢国家队比赛的事情，而是全队一起踢淘汰赛。

    比赛开始之后，林宿坡就发现了卡尔斯鲁厄为什么都没能进欧战，还是外围赛来优胜者杯，他们的实力完全不像联盟杯四强的球队。

    不知道是被挖了，还是出了什么事情。

    缺乏灵感。

    卡尔斯鲁厄的球员不差，中规中矩，但是太中规中矩了！

    林宿坡一下就感觉出来对方的问题，没有那种能让人眼前一亮的技术动作。

    相比之下，罗马反而在技术层面占据了绝对的上风。

    对手阵中最出色的反而是罗马旧将托马斯·哈斯勒，这名30岁，身高只有1米66的德国人技术不错，因为重心低他带球的时候显得很稳。

    可惜的是他遇到了林宿坡。

    骚扰中场是林宿坡最喜欢做的事情，之前塞拉就交代过要重视哈斯勒，林宿坡自然会放在心上。

    对方带球他就会冲上去逼抢，哈斯勒显然没遭遇过这么奇怪的前锋，虽然他的反应及时，可林宿坡对于中场球员的第一反应太了解了。

    在哈斯勒转身的护球的瞬间，他就已经快速跑到了侧面伸脚捅球，巴尔博看准时机把球拿到，然后回头第一时间给到前面。

    沙帕雷夫拿球之后，就上演了个人秀，他在右路闪转挪移，连续过掉多名防守球员之后轻松杀到禁区当中。

    迈克尔·塔纳特防守当中拉扯沙帕雷夫，直接拉倒了年轻的边锋，裁判指向了十二码。

    “点球！”

    “罗马队获得了一个点球，沙帕雷夫立功了！”

    巴尔博走向了十二码，林宿坡有些羡慕的看着阿根廷前锋。

    点球是一名球员队内地位的体现，不光和进球数量有关。

    尤其是现在这个双前锋的时代，很多锋线搭档就因为点球主罚权闹不愉快。一些球队另辟蹊径，让锋线以外的球员主罚点球。

    巴尔博也没有让人失望，他轻松把球推进了远角。

    先进一球，比赛可以说是完全陷入了罗马队的掌控当中。

    通过托托杯进入优胜者杯的卡尔鲁斯厄非常重视这项比赛，他们的进攻完全是不成功就成仁，就连防线都在大幅度压上，这种情况下林宿坡抢断谢尔盖·基里亚科夫发动快速反击，托马西在前场轻松单刀后一个挑射再次改写了比分。

    看到队友庆祝，林宿坡也跟着鼓掌。

    他还发现一个有意思的地方，德国球迷显然比意大利球迷更加佛系，如果换成是罗马这样落后，罗马球迷情绪会非常激动，但是主队的球迷看起来完全不像林宿坡之前体会过的主场球迷，一些球面还在说笑，可能这就是享受足球的心态？

