    是她早就准备好，前几天让隔壁婶婶帮她去屋里拿了邮寄给她的。

    既是登门礼，炮制的药材自然不是寻常药材，有两颗人参，其中一颗还是百年人参，是她花了点心思买来亲自炮制的。

    陈教授早已从李教授那里得知施烟有一手炮制药材的好手艺，并不意外，接过：“你这孩子，来就来了，带什么礼物？”

    “你先和李教授坐着说会儿话，我去厨房再炒两个菜。早知道你要来，我就去买点好吃的等你了，今天匆忙就随便吃点，改天你再来好好尝尝我的手艺。”

    “是我没打招呼就冒昧登门……”

    “别说这些见外话，李教授嘴上不说，心里其实是把你当弟子当女儿看的，你就当回自己家。”

    施烟心里自然明白，微笑说：“我去厨房帮您吧。”

    “不用不用，你去陪李教授下下棋说说话，我很快就好。”

    李教授关上门走过来，对她轻哼一声：“知道你做菜的手艺好，别显摆，以后有得你下厨的机会。走吧，陪我下棋。”

    棋盘就摆在客厅，两人在客厅下棋。

    “听说你开学就闹出不小的动静？”

    施烟落下一子，笑说：“您还关注这些呢。”

    “哼，你当我老了玩不转智能机不会上网？可别小瞧我！”

    事实上李教授并不喜欢上网冲浪，他更喜欢看书和搞研究。

    他之所以能知道校园论坛上那些关于施烟的议论，是不小心听到他带的几个研究生议论他们学院来了个古典美人学妹，提到了施烟的名字，凑过去看了眼才知道的。

    当时他凑过去看，几个还在兴奋议论的学生可被吓得不轻，要知道在他们眼里，李教授是古板学者的代表，最不喜欢学生不务正业。

    “无事不登三宝殿，说吧，你来找我干什么？”

    施烟浅笑：“就不能是来探望您？”

    “我相信你是来探望我，但你那点花花心思你以为能瞒得过我？如果不是真有事，你怎么都会等到周末才过来，会这么急吼吼的？”

    “您慧眼如炬。”

    “那是自然，也不看看我都多大岁数了，走过的桥比你走过的路都多。别拐弯抹角，有话直说。”

    “您还年轻着呢。”

    “少花言巧语！”

    说着看棋盘一眼，指了指棋盘上某个位置：“到你了，下这儿！”

    施烟自然没听他的，落子在另一处。

    局势瞬间焦灼。

    “你这小丫头，一点儿都不知道尊老爱幼！”

    “您并不老。”

    说罢，施烟直言道：“我此来找您确实有件事想请教您。”

    李教授拿着棋子的手一顿，意外看向她：“难得，你居然也有主动请教我的时候。”

    “说吧，什么事？看在你难得请教我的份上，我就勉为其难给你解答解答。”

    “我想在海城大学本硕博连读，并将四年的大学生活缩短到两年，有什么条件？”

    李教授吓得手里的棋子都没拿稳，掉了。

    “两年读完本硕博，你可真敢想！”

    打量的目光落在她脸上：“你这丫头一贯佛系，是佛系这个词没错吧？”

    施烟浅笑以对。

    李教授又说：“你向来不在意这些，读书都是按部就班的来，从未想过跳级，怎么现在突然这么急了？是遇到了什么事？”

    “没有，就是不太想在学校浪费时间了。”

    李教授：“……”

    无语地瞪她一眼：“在学校浪费时间？这种话也就你敢说。”

    “以你的能力，本硕博连读不是问题，但想要两年完成本硕博，根本不可能，课程课题太多，你任务会很重。”

    “也未必一定要两年完成。”施烟说。

    “我只是尽量两年内完成，如果任务确实太重，我自由散漫惯了，也不会把自己逼得太狠，这一点您大可放心。”

    “您只管告诉我条件就行。”

    “首先，你得考学院前三；其次，你所有科目必须有三分之二以上考试达到满分。”

    “只是这样？”

    李教授没好气睨她：“只是这样？你以为海城大学的试卷很简单？三分之二以上的科目达到满分，海城大学百年院校，我们学院也有近百年的历史了，这么多年达到这种水准的也只有寥寥几人。”

    “除了这两个条件，还有你必须在国家级刊物上发表过五篇以上与本专业相关的论文，同时还要在国际级刊物上发表至少一篇论文。”

    “这个不难。”

    施烟打开书包取出一叠杂志，一共有八本。

    她既考虑了本硕博连读，不可能什么都没查就来找李教授。

    她早已查到需要发表刊物论文的要求，所以刚刚听李教授只说那两个条件，她才会那么意外。

    好在她高中时期无聊，高考过后很长一段时间又没什么事做，就写了几篇论文投稿，不然这会儿再来弄，少说也得等半年才有结果。

    “这两本是国际级的刊物，这六本是国家级的。每本一篇，共有八篇，够数了。”

    看着她一次性拿出来的几本期刊，李教授：“……”

    他不太想说话。

    接过一本翻阅目录，果然看到了她的名字。

    好半晌他才平静下来：“三年前的国际级期刊？你那时才十六吧？你还真是让我惊喜！你是早就有打算？”

    施烟摇头浅笑：“这倒没有，本硕博连读是最近才决定的。以前就是没什么事做想写点东西，写了也不能浪费，就随便投了。”

    “都写与本专业相关的？我去年问你，你不是说没想好读什么专业吗？”

    “也写了其他专业的，不过我现在既是读这个专业，就只让人找了这几本给我邮寄过来。”

    李教授：“……”

    更不想说话了。

    “你既然有这份本事，怎么高考才考那么点分？还就卡在录取分数线上刚过录取线几分！”

    施烟也没有隐瞒，浅笑直言：“原是打算平静地读完四年大学。”

    言外之意，没打算太出风头。

    哪里想到会遇到姜澈，报到当天想着要和他见面特地打扮，就出尽了风头。

    “现在呢？又为什么改变了想法？”

    “我刚才就告诉您了，我不想在学校浪费时间。”

    “……”

    静默好一会儿，李教授才说：“国庆收假回来会有一次期中考，你期中考把成绩考好，剩下的我来帮你安排，到时我会和学校申请亲自带你，能推的课程尽量给你推。只要你考试成绩能达到要求，我安排下去的课题你也能按时完成，就不用每天跟着一起上课，争取三年内让你毕业。”

    施烟看着眼前的老教授，由衷道：“谢谢您，李教授。”

    “我都亲自带你了，还喊李教授？”

    “既是拜师，自是要有正式的拜师礼，等我期中考试成绩达到标准后，正式奉上拜师茶再改口不迟。”

    李教授傲娇道：“这还差不多！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    后面的更新十点，我尽量把昨天的更新补上。

    天气转凉，大家注意保暖，别感冒了。

