    下午时分。

    在陆九骁他们居住的酒店内，柴山利央一行四人，全都聚集在一个很豪华的房间里。

    “柴山君，今天的天气很怪异，我感觉或许会出现什么异象，你说，如果日蚀来临，我们真的能够获得那超凡的神力吗？”

    一名轮回者看着柴山利央，眼中充满了贪婪的神色。

    能力者能够在某些世界当中，获得特定的能力和道具，并不是什么新鲜事，曾经就有传闻说，世界第一的轮回者“该隐”，已经获得了漫威世界里蜘蛛侠的能力。

    而他们如果也能够像该隐一样幸运，在九星世界就获得什么超凡脱俗的能力，那么对于接下来要闯荡的试练塔，绝对是巨大的助力。

    此事，当真能够称得上是天赐的机缘。

    “问题应该不大！之前在哈姆纳塔的时候，我以为什么鬼怪传说都是骗人的，但是在亲眼看见蝗虫灾和地穴里面的圣甲虫之后，我觉得这个世界，应该是一个低魔或者中魔世界！”

    柴山利央对于此事很是自信：“虽然不知道骁龙是怎么得到这个消息的，不过根据我们的经历来看，他绝对不是一个简单的人！”

    “如果是这样的话，那可就太好了！倘若我们可以获得类似召唤蝗虫与圣甲虫的那种能力，岂不是要在同等级当中无敌了？”

    其余几人难掩目光中的亢奋。

    “这次能够获得这么好的一个机会，确实出乎我的意料，但是也请诸君不要忘却我们来到这个世界的目的！我们是代表黑海盗组织来击杀骁龙的！”

    柴山利央顿了一下，目光中展现出了浓重的杀气：“等到日蚀之后，我们就用骁龙这个混蛋，作为试验新能力的小白鼠好了！”

    “是！”

    几名队员闻言，纷纷挺直胸脯应声。

    ……

    同一时刻，陆九骁和乔纳森、欧康纳三人，也正在酒店的酒吧内喝酒闲聊。

    “噗！”

    就在几人聊得尽兴的时候，乔纳森忽然把喝到嘴里的酒给吐了出去。

    紧接着，其他正在喝酒的人也全都开始呕吐，整个房间内都传开了一股腥味。

    陆九骁侧目望去，发现此刻酒吧内的一个人工喷泉，喷出来的已经不再是水，而是粘稠鲜红的血液。

    “埃及的江河一片殷红，如鲜血一般……”

    乔纳森看着周围的一切液体都变成了血液，忽然想起了伊芙说过的一段话。

    “是血水灾！”

    陆九骁微微眯眼，眸子里迸出了一抹精光：“他找上门来了！”

    “看来我们有麻烦了！得快点去找伊芙！”

    欧康纳语罢，率先向门外跑去，而陆九骁和乔纳森也迅速跟了上去。

    “轰隆隆！”

    此刻，外面的天际阴云翻涌。

    “咔嚓！”

    一道道翩如游龙的闪电撕裂天际，然后无数的陨石从天而降，开始肆虐开罗城。

    “轰！”

    欧康纳刚刚冲出酒店门外，一枚陨石就落在了酒店的院子里，将一栋房子砸的分崩离析，一枚巨大的石块，更是贯着风声向他呼啸而去。

    “法克！”

    看见这一幕，欧康纳忍不住爆出了一句脏话，因为以那个巨石的角度和速度，他已经无从闪躲。

    “嘭！”

    最终，那块巨石几乎是贴着欧康的身体飞了出去，将后面的一堵墙撞出了一个大窟窿。

    “别愣着！赶紧走！”

    陆九骁路过欧康纳的身边，拍了他的肩膀一下，继续加速前行。

    “上帝保佑！阿门！”

    即便欧康纳不信上帝，此刻仍旧祈祷了一句，但他哪里知道，刚刚救了他的，根本不是上帝，而是陆九骁发动的念力。

    “伊芙！这边！”

    陆九骁救下欧康纳一命之后，终于在前方混乱的人群当中，找到了惊慌失措的伊芙，跑过去拽着她的手腕就开始向着安全的方向跑去。

    就在这时候，欧康纳曾经的战友班尼，也从另外的一边楼梯上出现，而他在看见陆九骁一行人之后，转身就要跑。

    “班尼！你给我站住！”

    欧康纳发现班尼之后，上前一把拽住了他的衣服，把他从台阶上拎了下来，重重的按在了墙上：“你这个人渣！你躲到哪去了？”

    “吼——”

    不等班尼回话，在酒店楼上的位置，陡然传来了一声凄厉的呼啸，吸引了所有人的注意力。

    “嘭！”

    班尼趁着欧康纳分神，一把将他推开，夺路而逃，而欧康纳也随即抽出枪，向着楼上跑去。

    其实陆九骁知道，班尼因为懂得犹太语，已经被伊莫顿招纳成为了仆人，而这里接连出现异变，就是伊莫顿到来的证据，不过他并没有点破这件事，见欧康纳上楼，也快步跟了上去。

    很快，众人就跑到了一个敞开房门的房间门口，此时在房间里面的床上，有着一具干瘪的尸体，已经被吸成了干尸，完全看不出本来的模样。

    但凭借这人的穿着，陆九骁还是认出了他的身份。

    此人就是那伙想要击杀自己的轮回者之一。

    看来，自己的计谋真的生效了。

    由于柴山利央听信了陆九骁的鬼话，抢在美国人之前拿到了五个圣瓶，也就导致他们这伙人全部成为了伊莫顿追杀的目标。

    看到这一幕，陆九骁的嘴角微微上挑，面对那些想要设计自己的敌人，他甚至不需要自己动手，就已经把他们送上了通往地狱的道路上。

    “吼！”

    陆九骁继续向房间内看了一眼，此刻伊莫顿正站在房间里的火炉前方，因为刚刚吸纳了那名轮回者的血肉，所以他的身体上已经生出了皮肤和肌肉，不过没有任何血色，就像是一具被烧焦的尸体一般。

    “安苏娜！”

    伊莫顿看见跟在几人身后的伊芙，眼中闪过一抹柔情。

    “混蛋！你居然真的没死！”

    欧康纳看见伊莫顿出现，抽出腰间的双枪，开始对着他连续扣动扳机。

    “砰砰砰砰……”

    枪声接连不断的响起，伊莫顿的身体上也被子弹洞穿了无数的孔洞，可是速度丝毫没有受到影响，迎着枪林弹雨走向欧康纳，对着他粗暴的挥出了一拳。

    “嗡！”

    就在伊莫顿的拳头即将打在欧康纳身上的时候，陆九骁也做出了反应，迎着伊莫顿的进攻轨迹，也闪电般地挥出了一拳。?

