
    擂台之。

    随着星璇青的长矛穿刺而去，荒无的荒古大道，居然都出现了一道裂痕。

    看台的武者，看到这一幕不少人都是愣住了。

    连楚风眠的眼神都微微的露出了几分惊讶。

    没想到这星璇青，居然是有着如此的是实力，跨越一重境界，击破荒古大道。

    “恩？”

    荒无的眼神，都露出了几分认真。

    本来他以为，凭借荒古大道，荒无便是已经是立于了不败之地。

    没想到星璇青还隐藏有着如此力量，这也超出了他的意料之。

    “看来还不能太小看了你。”

    荒无轻声说道，从他的身一股灵力便是突然间的涌现了出来。

    这一股灵力将他脚下的荒古大道顿时全部恢复。

    同时随着荒古大道的修复，现在荒古的实力，起之前还要强盛了数倍。

    “什么？刚刚荒无的实力，居然还有隐藏？”

    “这才是荒无的真正实力？”

    荒无现在的实力，起之前相，简直都不像是一个人。

    众人大惊失色，谁也想不到，荒无居然还隐藏有着如此的实力。

    刚刚荒无的实力，跟寻常至天之境的强者，没有任何的区别了，现在他的实力，更是还增强了数倍。

    “璇青，你值得我动用全力，这一战，你必败。”

    荒无看着星璇青，冷声开口道。

    突然之间他的身躯动了，速度快到了极致，身影一瞬之间，向着星璇青冲了过去。

    星璇青手指一指，在她面前的七彩光芒，便是化为了无数长矛，向着荒无刺了过去。

    而面对着无数七彩长矛的袭来，荒无只是冷喝一声，一拳迎，这无数长矛，被全部打碎。

    荒无的速度极快，几乎是在这一个瞬间，便是来到了星璇青的面前，他的拳风，无情的落下。

    “轰！”

    星璇青身躯前凝聚的灵力，在这一拳的面前，当场破碎，连连退后，口吐出一口鲜血，许久都没有恢复过来。

    不过荒无却是没有在出手的打算，他要是在出手，星璇青必死。

    他们同为七大宗门的天才，自然不会下杀手。

    “我认输。”

    星璇青缓了口气，主动出声认输。

    她也明白，这一战是她败了。

    这一战的差距，还是境界，星璇青的境界还是太低，要是她跟荒无同样的境界，这一战的胜负，还难说。

    不过输了是输了，没有任何的理由。

    星璇青认输完了，便是身躯一动，直接落到台下去。

    荒无的脸色轻松无，也是同样的离开了擂台。

    楚风眠，剑斩仙，荒无。

    四强的名额，已经是角逐出了三位。

    这八强战的最后一组，也已经定了下去。

    魔帝，对魔裂天。

    曾经九魔城之两位天才的对决。

    随着远古角斗场，显现出了魔帝，魔裂天这两个名字。

    他们二人的身形，便是毫无犹豫的直接步入到了其，隔空相望。

    “魔裂天，一段时间不见了。”

    擂台，魔帝凌空站立，看着魔裂天，一脸的平静，嘴角甚至都是露出了几分若有若无的笑意。

    他们二人，自然是极为熟悉的，曾经的魔帝便是九魔城的弟子。

    后来魔帝从九魔城离开，他们二人便是分道扬镳。

    现在六道魔门跟九魔城之前，可以说是不死不休的仇怨，毕竟没有六道魔门的出现，也不至于在九魔城衰落如此。

    仇人见面分外眼红。

    “魔帝，我会杀了你，然后毁了六道魔门，九域魔道，唯有九魔城！”

    魔裂天看着楚风眠，冷声道，眼神露出森森杀意。

    “是吗？杀了我？魔裂天，我现在的实力，不是你可以想象的，你还以为，你可能是我的对手吗？”

    魔帝看着魔裂天大笑道。

    “少狂妄了！”

    魔裂天听到魔帝的话，愤怒的吼道。

    突然之间魔裂天便是出手了，向着魔帝突然之间，一掌便是轰击了出去。

    “天地裂！”

    魔裂天突然之间出手，直接向着魔帝轰击出去，他的力量催动到了极致。

    现在是从一开始，魔裂天是没有这任何留手的打算，一出手便是绝对的杀招。

    从魔裂天的身，恐怖的魔意爆发出来，全部凝聚在了他的掌心之间，早早已经是做好了准备。

    一开始，便是打出这绝杀的一掌。

    漫天魔意，向着魔帝轰击过去。

    “微末魔道罢了，让你见识一下真正的魔道吧！”

    魔帝一步踏出，这逼近魔帝身边的魔意，都突然之间的全部散去。

    这些魔意，甚至都不敢靠近魔帝的身躯，好像魔帝，是魔道帝君一般。

    “十方！”

    凌空之，十道漆黑的身影，突然出现。

    这十道漆黑的身影，各有不同，每一尊都是脸庞狰狞的恐怖魔神。

    “十方天魔？”

    看到这十道漆黑的身影，魔裂天的脸色都是不可置信，难堪到了极点。

    十方天魔，可是传闻魔道最为可怕的十位魔神。

    如今居然是被这魔帝给呼唤了出来。

    “死！”

    十方天魔同时出手，向着魔裂天顿时轰击过去。

    轰！

    两股力量碰撞，魔裂天一拳的力量，被当场打散，只见是魔裂天的身躯，被远远的打飞了数百里之远，在缓缓的停了下来。

    一招之内，这一战便是分出了胜负。

    魔裂天的口，吐出了无数的鲜血，俨然已经是有些奄奄一息。

    这种实力，面对魔裂天，简直是碾压一般的战斗。

    “强，太强了。”

    “这是魔帝真正的力量？魔裂天，至天之境的人物，连他的一招都接不下？”

    “这种实力，莫非魔帝已经是无老祖的实力？可是他才是炼心之境的境界，怎么会有着如此可怕的力量。”

    “六道魔门，难道真的要崛起了？”

    本来在众人的猜想之，这一战应该是无精彩的才对。

    曾经九魔城两位天才的战斗，当时的魔帝虽然声名显赫，可是跟魔裂天的交手，都是在伯仲之间。

    可现在魔裂天在魔帝的手，居然是一招败了，这个结果，无人想象过。
