    第631章 根本不需要   

    第一场就是陆沉对决苍羽宗的弟子？

    

    危青山想到的是，实在是太巧了，这签抽得好啊！   

    而陆沉想到的是，这个抽签作弊真牛叉，第一场就想要他的命，苍羽宗真是迫不及待啊！   

    “陆兄，拜托了，一定要拿下来啊！”

    

    危青山连忙对陆沉说道，他现在怕的就是苍羽宗这个神秘的弟子，若陆沉无法打下来，赛事打到最后，明月就要面对苍羽宗这个强大的参赛者了。

    

    “尽力而为哈！”

    

    陆沉笑了笑，迈开大步，穿越人群，往指定的擂台走去。

    

    按照风云榜大赛的规定，开赛第一场比武，只设一场擂台战，借以调起全场的热情。

    

    而这一个擂台，就是风云谷中间的擂台，全场最瞩目的擂台。

    

    苍羽宗的鲁奔直接飞了上去，站在擂台上，气息释放出来，就让全场数万人惊讶不已。

    

    半步仙台境！   

    但这个境界不是重要的，参赛者绝大部分都是半步仙台境，没什么好惊讶的。

    

    让人惊讶的是，鲁奔身后有异象，一根巨大的赤色羽毛。

    

    羽毛异象激发出来，令空间微微扭曲，映照得鲁奔恍如羽神出世，威风凛凛。

    

    “真没想到，苍羽宗竟然培养出一个有异象的内门弟子，这一届的风云榜第一，恐怕非苍羽宗莫属。”

    

    “有异象，就有力量增幅，而且增幅不是一成二成，而是十成，实在是太厉害了。”

    

    “放眼全场，恐怕没人是鲁奔的对手了。”

    

    “没错，没有异象加身的参赛者，在鲁奔的前面，就是果奔的存在，根本没法打。”

    

    现场无数人羡慕的看着鲁奔，议论纷纷。

    

    危青山看着鲁奔的异象，脸上就露出了凝重之色，真是让陆沉给猜对了。

    

    苍羽宗派出的神秘弟子，果然有异象加身，再加上是半步仙台境，这是要拿风云榜第一的节奏啊。

    

    陆沉也有异象，可是陆沉的境界不高，怎么跟苍羽宗的异象者打？

    

    这一下子，陆沉真是要拼命才行了！   

    由于前段时间，陆沉天天躲在山峰上闭关，不怎么现身，也没出过手，几乎无人知道陆沉目前是什么境界。

    

    危青山又不是玄天道宗的人，他一个外人对于陆沉的了解，也仅限于陆沉斩夏侯王成的时侯。

    

    陆沉在那个时侯，仅有玄冥四锻！   

    不仅危青山，就连罗元等外人，对陆沉的境界了解，也是如此。

    

    即使陆沉有所突破，顶多突破两个锻位，仍然在玄冥中锻之中，高不到那里去。

    

    双方都有异象，异象的增幅互相抵消，那么考验的就是境界了，陆沉的境界比对方低那么多，咋打？

    

    明月看着擂台上气势如虹的鲁奔，俏脸上就有着无法掩盖的焦急和担心，她的消息更不灵通，更不清楚陆沉的境界状况，她只知道陆沉的境界一直很低，就觉得陆沉无法赢得了鲁奔。

    

    “陆沉，放弃！”

    

    明月立即运转真元，用最大能力给陆沉传去一道音。

    

    “为何？”

    

    陆沉正往擂台走去，收到明月的传音，也不禁愣了愣。

    

    “对方是半步仙台境的异象者，你的境界比他低的话，是打不过他的！”

    

    “境界低，不代表战力低哦。”

    

    “你在我心中永远是战力最高的那一个，不需要用战斗来证明！”

    

    “放心吧，好好看戏，那个果奔不是我的对手。”

    

    “是鲁奔，不是果奔！”

    

    “不哦，等会他就要果奔了。”

    

    “啊？”

    

    “你不想看他果奔吗？”

    

    “不想！”

    

    “那等他果奔的时侯，你闭眼不要看哈。”

    

    “哦！”

    

    明月见劝不了陆沉，只好紧张的目送陆沉上擂台。

    

    而在擂台上的鲁奔斩获了全场风采，甚是得意，还在擂台上举起拳头，对着往擂台走来的陆沉耀武扬威！   

    “姓陆的，慢吞吞的，像个娘们似的，能不能走快一点？”

    

    “走那么快干嘛，你赶着投胎吗？”

    

    陆沉仍然不紧不慢的走着，随便吐出一句话，就差点把鲁奔给呛死。

    

    “我会让你早点投胎，去见夏侯师兄的！”

    

    鲁奔怒道。

    

    “我倒不想让你投胎，我答应了别人，让你果奔！”

    

    陆沉又是一句怼了过来，鲁奔又差点呛死。

    

    “姓陆的，你敢侮辱我，我要把你撕成两半！”

    

    鲁奔暴怒，气息暴涨，令身后的异象震动，加深了空间的扭曲。

    

    擂台下面，罗元等陆沉从跟前走过，就出言讽刺：“小子，上去之后，乖乖受死，可以少受折磨，早登极乐，否则被鲁奔折磨而死，那才叫一个痛苦！”

    

    “他是你们内门最好的弟子吧？”

    

    陆沉淡淡的问道。

    

    “不错，他是我们苍羽宗很有潜力的弟子，深受宗门的重视，将来也许是最出名的核心弟子，你死在他手上，绝对不冤！”

    

    罗元骄傲的说道。

    

    “这么出名的人物，如果当众果奔，会不会疯掉？”

    

    陆沉却是如此回应，脑回路十分清奇。

    

    “你什么意思？”

    

    罗元一愣，万分不解。

    

    “等会你就知道了哈！”

    

    陆沉笑了笑，故意卖了个关子，吊足罗元的胃口。

    

    “喂，臭小子，你说清楚点！”

    

    罗元果然落坑，很想知道陆沉想干什么。

    

    不过，陆沉却懒理罗元，胃口都吊起来了，那能放下来呢？

    

    下一刻，陆沉一步踏出，身影一闪，直接迈上了擂台！   

    “终于上来了吗？

    我以为你吓尿了呢。”

    

    鲁奔看着陆沉，就露出了狰狞之色，说道，“说吧，你想怎么个死法？”

    

    “你真自恋，不过这是好事，越是自恋的人，越容易疯掉。”

    

    陆沉却是如此回怼，怼得鲁奔受不了了，而直接发动攻击。

    

    “给我闭嘴！”

    

    鲁奔大喝一声，拳头用力一捏，周边的空间爆碎，强大的气机直接锁定陆沉。

    

    “炎龙战身！”

    

    一条火龙冲天起，龙吟九霄，环绕于身。

    

    一枚炎龙图案，在陆沉眸中浮现。

    

    没错，陆沉没有召唤三龙战身，而召唤的是第一层次的单龙战身！   

    若不是想蒙坑危青山，他连单龙战身都不想召唤呢。

    

    他都玄冥八锻了，打一个半步仙台境，还需要战身加力量么？

    

    根本不需要！   

    

