    　　十分钟后，歪着身子倚在副驾驶的凌梓欢，意外接到了霍芸的电话。

    　　此时已经临近六点。

    　　乔牧见她接电话，便放缓了车速。

    　　电话中，霍芸先是问她在哪儿，得知小丫头正在回家的路上，就让她去郦城尊赴约，说是想和她在外面一起吃个饭。

    　　凌梓欢举着手机犹豫了几秒，随后欣然应允，“那我现在过去，你等我哦！”

    　　挂了电话，小丫头看向乔牧，笑嘻嘻地说：“二叔，芸芸叫我去吃饭，你送我去郦城尊吧。”

    　　乔牧看了眼腕表，侧目睇着她，“除了她，还有谁？”

    　　“大木头啊！他现在负责芸芸在郦城的安全。”说完，凌梓欢眸光一闪，建议道：“二叔，要不你跟我一起去吧？反正都是熟人，吃完饭你再送我回家。”

    　　闻此，乔牧没说话，而是再次举起手腕，细细盘算着时间。

    　　他晚上和云廷有约，若是和小丫头吃完饭再过去，怕是来不及了。

    　　如此，乔牧就抬手揉了下她的头顶，“我就不去了，吃完饭让穆沂送你们回去，有事就给我打电话。”

    　　有穆沂在场，乔牧并不担心她们的安全问题。

    　　……

    　　六点半左右，欧陆车停在了郦城尊的入口附近。

    　　乔牧顺着车窗打量，恰好看见穆沂正站在街头等候。

    　　此时，凌梓欢解开安全带，从半敞的窗口喊了一声木头，正打算下车，又顿住了身形。

    　　她回眸看向乔牧，小身板猛地扑过去，在他脸颊上亲了一口，然后就迅速跳下了车。

    　　这一幕，被车外不远处的穆沂清晰地收入眼底。

    　　他面色如常，冷峻的仿若未见。

    　　视野里，凌梓欢蹦蹦跳跳地朝他跑来，肩头的西装外套也随着她的动作一颤一颤的。

    　　哪怕她和从前一样还是那么活泼娇俏，可某些东西还是变质了。

    　　她的眉梢眼角依旧挂着天真，但笑容里却多了许多他不曾见过的羞赧和妩媚。

    　　穆沂瞬也不瞬地凝望着，直到他再次听见车门拉开的声音，才闪神看向了欧陆车。

    　　彼时，乔牧下车走来，站定在他面前时，不等穆沂开口，就率先叮咛，“我晚上有事，就不和你们一起吃饭了。

    　　小丫头上午感冒发了烧，一会吃完饭帮忙提醒她吃药，药在她的书包里。”

    　　穆沂神色淡淡地点头，“好，我会记得。”

    　　乔牧深深地看了眼穆沂，抬手拍了下他的肩膀，“谢了。”

    　　“乔二少言重。”穆沂颔首，态度依旧恭谨。

    　　这时候，被晾在一旁的凌梓欢，颠颠地跑到他们面前，“二叔，我会记得吃药的，你就不要瞎操心了。

    　　木头，芸芸在里面吗？快走，我们别让她等太久了！”

    　　凌梓欢一边催促一边拉着穆沂往郦城尊的大堂走去，期间她还不忘回头和乔牧挥手告别。

    　　站在原地的乔牧，望着她欢脱的身影，摇头失笑，叹息着回到了车上。

    　　他知道穆沂一直都喜欢小丫头，如今确定了关系后，倒也不必再防贼似的防着他。

    　　其实，喜欢一个人，从来都没有错。

    

