    “你敢！贱人，你滚开。我爹是县令，我让我爹砍你脑袋，我要把你的尸体拿去喂狗，我让你死无全尸……”朱燕儿躲在她娘的怀里，被晏溪威胁的时候，一双眼睛跟淬毒了似的恶毒的瞪着她大喊道。

    “咯咯咯……”晏溪笑出声来，然后伸手捏住朱燕儿的下巴，逼她看着自己的眼睛，然后抬手啪啪啪赏了她一顿打耳光。

    县令夫人想帮忙，晏溪也不客气的给了她两个大耳光子。

    一个也是打，两个也是打，母女两就要整整齐齐。

    “你竟然敢打我？”县令夫人震惊错愕的瞪大眼睛看晏溪，一副见鬼了的模样。

    晏溪笑道，“是不是感觉跟做梦一样？没事，我帮你回味一下你就知道是不是在做梦了。”

    然后，晏溪又是一顿左右开弓，打得县令夫人和朱燕儿这对母女脸都变成了猪头。

    一旁的下人倒是想上前护住，可被周安鸣一个眼神给吓唬回去。

    “是不是很痛快？”晏溪问被打成猪头的县令夫人和朱燕儿。

    这对母女完全被晏溪给打懵圈了，回过神来就张牙舞爪的朝晏溪扑过去，一副要跟她拼命的架势。

    尤其是朱燕儿，疯了似的朝她扑过去，嘴里还边喊着，“贱人，贱人，我要杀了你这个贱人，啊啊啊……贱人你竟然敢打我……”

    “没错，我刚才打了贱人。谁让你好好的人不当，非要当贱人。给脸不要脸，你怨谁？”晏溪早就防着这对母女，见她们疯了似的朝自己扑过来，直接一人膝盖上踢一脚，刚站起来的母女两又跪在地上。

    这才对嘛，贱人就该这副姿态。

    “你这个贱人，你不得好死……”县令夫人还没骂完，就看到朝这边走来的县令大人，眼睛一亮，扯起嗓子大声喊道，“老爷，老爷救命啊……这个贱人要杀了我跟燕儿……”

    县令大人都不知道发生了什么，走近后就见到自家妻女都很狼狈的跪在地上。

    再看她们的脸，都肿得跟猪头似的，把他给吓一跳。

    “怎么回事？谁把你们打成这样？”县令大人怒问道。

    他好歹是个县令，朝廷命官，竟然有人敢闯进县衙后院打伤他的妻女，简直岂有此理。

    县令夫人哭着指着晏溪，颠倒黑白的说了一通。

    听了那番话，县令大人脸色当即就很难看，看向晏溪的眼神也带着怒意，质问她道，“岂有此理，你怎敢……”

    “娘亲，你没事吧？”糖宝一把推开县令大人，跑过去关心的问晏溪。

    舟舟则是走到小团子身旁，问他，“你这是怎么了？”

    “哥哥，呜呜呜……你们可算来了。刚才有坏人欺负娘，还把我丢到河里，我差点被淹死了呜呜呜……”小团子眼珠子一转，开始跟哥哥告状。

    小团子说话颠三倒四，但也能听懂个大概。

    糖宝也听到小团子的话，然后瞪了周安鸣一眼，“你就看着我娘和我弟弟被欺负？要你何用？”

    “嗯嗯，要你何用。”小团子就是个小马屁精，跟着糖宝学，学完才反应过来，解释说，“不是哦姐姐，是他救我呢，他是好人。”

    “屁。”糖宝翻了个白眼，对自家亲爹各种不满。

    舟舟也是一脸不满的看着周安鸣，周安鸣嘴角抽搐两下，没反驳。

    而县令大人，此时已经傻眼。

    什么情况？

    周先生那一双儿女，为何要叫这位李娘子娘亲？

    难道，这个小寡妇就是周先生要找的人？

    再想想刚才他夫人和女儿说的话，县令大人觉得犹如一个晴天霹雳，把他给劈懵了。

    就连周安鸣等人是如何离开的，县令大人都不知道。

    他脑子里只有一个念头：乌纱不保，性命堪忧啊！

    几日后，知府大人亲临，彻查县令，他到任这几年贪赃枉法的事全部被挖出来，包括他纵容妻女杀人的事，全都被查出来。

    最后，落了个抄家流放的下场。

    万幸的是，命保住了。

    再说晏溪等人，从衙门后宅离开之后。

    周安鸣等人才从晏溪口中得知，花婆婆昨日傍晚说有事要回一趟老房子，晏溪和小团子便陪她一起去，在那边住了一宿。

    今日天刚亮便回来，谁知就碰到朱燕儿派去，早就守在门外的人给请去了衙门后院。

    知道晏溪不是打算连夜逃走，舟舟和糖宝就放心了。

    回到家中，晏溪帮小团子换了一身干净的衣裳，打开门舟舟和糖宝就把小团子给哄出门了。

    家中就只剩下晏溪和周安鸣两人。

    “你为何还没走？”晏溪带着几分疑惑的问周安鸣。

    周安鸣原本还在想，要如何跟她解释当年纳妾的误会，就听到她冒出这样一句话。

    霎间，他就觉得自己脑子嗡的一下，一个大跨步上前逼近她问，“你便这么不想见我？”

    “不见面对你我都好。”晏溪后退两步跟他保持距离说。

    “放屁！什么叫不见面对你我都好？怎么个好法，你倒是跟我说说。”周安鸣又一次逼近，身上迸发出一股骇人的气势来，尤其是那眼神，似乎是晏溪敢说一句他不想听的话，他就能当场把人给活吞了似的。

    晏溪倒是不怕他，就是觉得有些好笑，他都活两辈子位高权重这么多年，竟然还会骂脏话。

    见她莫名其妙的笑起来，周安鸣心里那股火忽的就弱了下去，就问她为什么笑？

    晏溪张嘴就把自己为什么笑的原因说了一遍。

    听她说完，周安鸣当真是有点哭笑不得。

    自己那样生气，结果她倒好，关注的重点完全跑偏了。

    “当初的事情是个误会，我没有纳妾，那个女人跟我不是你想得那种关系。”周安鸣觉得当务之急，还是要先把当初的事情解释清楚，不能让她继续这样误会下去。

    他以为，晏溪听到自己解释后，会追问下去，谁知晏溪的反应却异常的平淡。

    “哦。”晏溪淡淡的应了一句，周安鸣还在等着她追问，可等来等去就是没等到下文。

    沉默半晌后，周安鸣主动开口问她，“你就没什么想问我的吗？”

