
周六早上，秦阳还躺在床上睡懒觉，他的电话忽然响了起来。

秦阳拿过手机一看，略微有着两分意外。

李思琪。

秦阳从床上坐起了身子，接通了电话：“李思琪？”

李思琪清脆甜美的声音在电话里响起：“听你的声音，你该不会还在睡懒觉吧？”

秦阳笑道：“周末睡懒觉，那不是很正常的事情吗？”

“睡懒觉，那就是说明没事做哦？”

秦阳笑道：“确实没啥事，怎么，找我有事？”

“事倒是没什么事，不过是想来蹭顿饭吃，就看你这个地主是否愿意破费了……”

秦阳笑了起来：“行啊，美女大驾光临，那是我的荣幸啊，什么时间过来？”

“我先办点事，然后来你们学校找你，大约十一点半吧，到了我给你打电话。”

“好，那等会见！”

秦阳挂了电话，才转过眼睛，便看到三双眼睛直愣愣的盯着自己，眼光中充满了炽热的光芒，不，用猥琐八卦形容可能更恰当一点。

“美女大驾光临！”

何天枫嘿嘿笑道：“老大，你不老实哟，还不从实招来！”

秦阳笑着解释道：“来中海的火车上认识的朋友，中戏的学生，可能来这边办事吧，顺便看看我。”

孙晓东笑道：“能让老大你称呼美女，这绝对是一个大美女。”

秦阳坦然点头：“是，确实很漂亮。”

何天枫眼睛顿时亮了：“比韩青青如何？”

秦阳想了下，李思琪和韩青青两人都很漂亮，不过李思琪相对更时尚，都市女郎的气质，韩青青则是更清纯，要真说谁更漂亮，好像还真说不出来。

“各有特色吧，都挺漂亮。”

何天枫嘿嘿一笑：“韩青青这样的大美女竟然都把她比不下去，难怪之前你对韩青青都不动心，感情是心中有人啊。”

秦阳笑骂道：“瞎扯啥呢，萍水相逢而已。”

林竹从床上探出头，微笑着补了一句：“这叫有缘千里来相会！”

寝室里顿时一顿哄笑，秦阳翻身爬起：“懒得理你们。”

秦阳起床洗漱，手机翻了会儿新闻，手机便响了起来。

“我到你们学校门口了，秦神医，快出来接驾！”

秦阳笑道：“行，你往里走，有个篮球场，我们在篮球场边碰面吧，我估计十分钟后到。”

“行！”

秦阳站起身子，准备出门，何天枫忽然想起一事，叫道：“对了，周一晚上就是迎新晚会了，老三有跆拳道表演节目呢，我们要先过一过啊。”

秦阳转过身子：“行啊，什么时间？”

“老三不是加入了跆拳道社吗，他借用了跆拳道社场地和木板这些道具，下午三点，你那时回来了没？”

秦阳想了想道：“我不确定……行，如果没急事的话，我会准时去的。”

何天枫笑道：“如果你的美女朋友不介意，又没地可以去的话，你也可以带着她一起去啊，反正也是玩。”

“行，我问问她。”

秦阳抵达篮球场的时候，李思琪已经到了，正站在路边，看着那些人打篮球。

李思琪今天穿着粉红色的短袖T恤，牛仔短裤，粉红运动鞋，给人一种粉红女郎的即视感，她那双白皙紧致的大长腿依旧是无比的夺人眼球。

“哈啰……”

秦阳走到李思琪的背后，笑着打了个招呼：“看得这么入神？”

李思琪转过头，脸上洋溢着开心的微笑：“我自己也挺喜欢运动的啊，生命在于运动，这句话可是我的座右铭。”

秦阳笑道：“难道你还是个篮球高手？”

李思琪大大方方的回答道：“我是什么都会，但是样样稀松，我只是喜欢运动，并不是喜欢竞技。”

“运动的乐趣确实重在参与。”

秦阳回答了一句，旋即问道：“今天怎么想着来看我啊？”

李思琪微微昂起下巴：“我来这边见个朋友，就在中海大学附近，所以想到你了，就来看看你咯，怎样，大学生活感觉如何？”

秦阳微笑道：“很不错，比我想象的有趣多了。”

李思琪抿嘴笑道：“你们中海大学可是很特别的一所大学，和别的大学都不同，不过呢，你这么有本事，肯定会过得很好。”

“谢谢你这么看得起我啊！”

秦阳笑着抬起手腕看了下时间，微笑道：“差不多午饭时间了，现在给你两个选择，吃食堂小炒又或者到旁边商业街去吃特色红烧鸡……”

李思琪抿嘴笑道：“吃食堂吧，我这第一次过来，要是把你打劫太狠，万一你回去剩下半个月都吃泡面度日，那我就罪过大了，以后说不得就被秦神医列为不欢迎人群了……”

秦阳忍俊不禁：“哪有那么夸张，想吃什么随便吃，好歹我也是地主啊，吃不穷的。”

李思琪笑笑：“行，那就好，不过还是吃食堂吧，让我也体验下你们学校，看看有什么不同。”

“行。”

秦阳笑着答应下来，转身和李思琪一起向着食堂走去，李思琪走了一段，笑道：“都传闻中海大学很特别，可是我也没看出来特别在哪里啊？”

秦阳微笑着回答道：“中海大学特别，那是特别在人和人之间的关系，这东西可不是表面看看就能看到的。”

李思琪歪着脑袋想了想，旋即笑道：“你说得很有道理，对了，你和你们室友相处如何？”

“很好，很团结，昨天晚上是还一起和混混打了群架来着……”

李思琪睁大了眼睛，吃惊的说道：“打架？”

秦阳点头：“对啊，昨天吃饭惹了点麻烦，被人带队找茬，我们便一起上了，揍了那群混混一顿，然后让他们赔了十万精神损失费……”

李思琪吃惊得张开了漂亮的小嘴：“十万？精神损失费？”

秦阳笑笑：“对啊，所以说你不用替我节约的。”

李思琪震惊的看着秦阳，忽然又嫣然一笑：“这事发生在别人身上，肯定不正常，但是发生在你身上，就很正常了……”

秦阳好奇的问道：“为何这么说？”

李思琪眼如弯月，笑眯眯的盯着秦阳：“你这家伙是个深藏不露的人，做出什么事情，都不会让我觉得意外的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606201"  chaptername="第三十五章  老大，你不老实哟">加入书签</a>
</div>
