
　　议事大殿内，山主绿萝坐于首位，听着两位长老说的话，脸上没有任何表情的变化，但目光却渐渐散发出一阵阵的寒意。

　　“徐长老，王长老，万仞山对待你们不薄，我不明白你们为什么会提出这种建议。”

　　说话之间，绿萝抬手一抓，徐不群和那姓王长老腰间悬挂的令牌就凌空飞起，落在了她的掌心。

　　这让徐长老二人脸色瞬息一变，长老令牌被收回，这意味着他们被剥夺了长老的身份和权利。

　　“山主这是什么意思？莫非我等说错了什么不成？就算是说错了，难道就因为这样，便收回我们的长老令牌？”徐不群满心不甘的说道。

　　“不，我不是因为你们说错了什么而收回长老令牌，而是因为你们身为长老，却早已没有了身为万仞山长老的骨气！”绿萝叹息一声说道。

　　“说的好！”

　　议事大殿的门口处，罗修与红颜一起走了进来，他的目光在绿萝和几位长老的身上扫过，淡淡道：“万仞山纵然没落，但却不能失了骨气！”

　　“卑躬屈膝，屈辱求存，只会让天龙门变本加厉的欺压你们，更是会丢了你们祖师的脸！”

　　“放肆！你一个弟子你懂什么？只凭着年少轻狂，一腔热血，你可知道招惹了多大的麻烦？”徐不群冷声喝道。

　　“请注意你的身份，你现在已经不是长老了，而且万仞山也不需要你这样的人做长老。”

　　罗修只是淡淡的扫了徐不群一眼，旋即便望向绿萝，“如何处置你看着办，我还有事就先走一步。”

　　万仞山内部的事情，罗修并不想过多的插手，不过他也相信，绿萝应该很清楚该怎么处理这件事情。

　　很快，万仞山便传开了消息，徐不群等两位长老被革去了长老职位，怀心长老与刘长春等三位长老也被贬为了护法。

　　这件事情在万仞山中引发了不小的轰动，随后没过多久，红颜就来到月神谷告诉罗修，徐不群和王长老已经离开了万仞山。

　　对此罗修并不意外，会说出将他交给天龙门负荆请罪那种话来，徐不群和王长老本身就很可疑，只是没有确切的证据，有些话不能直接说出来罢了。

　　天龙门一直以来都对万仞山虎视眈眈，怎么不可能在万仞山中安插棋子？

　　只是罗修也没想到，天龙门的手居然可以伸的这么长，竟然连长老级的人物，都成了天龙门的棋子。

　　若非因为今天这件事情发生的太过于突然，徐不群和王长老还不知道要隐藏多久才会暴露出来。

　　不过这个时候暴露与否已经无所谓了，因为经此一事，万仞山与天龙门之间，已经是撕破了脸皮，一场大战，近乎是迫在眉睫。

　　“天龙门还没有什么动作吗？”

　　不管外面如何的风云涌动，在月神谷这座庭院里，一切还都是如往常一样。

　　炎月儿和颜夕若心无旁骛，全身心的投入到修炼之中，因为罗修说过，在这个武修的世界中，唯有修为足够强大才是永恒。

　　其他人也是如此，至于罗修，他依然没有急着快速提升自己的修为，而是一步步的稳固，在平稳中逐渐的提升。

　　他没有向万仞山索要任何的修炼资源，因为他很清楚自己对于资源的消耗是何等的恐怖，资源少不够用，要的多的话，纵然是以万仞山的底蕴也承受不起。

　　至于天龙门那边，在罗修看来，三位长老被杀，绝对足可让天龙门大动肝火了，但已经过去了很长时间，天龙门却始终没有动静。

　　“天龙门不敢轻举妄动的。”

　　红颜展颜一笑，道：“就算是我们万仞山没落了，但过去也是圣地级的传承，而天龙门是什么？他们的祖师不过是一个八等神王，连祖师的一根汗毛都比不了。”

　　实际上不用红颜说，罗修也明白为什么，天龙门终究还是对万仞山有所忌惮，毕竟万仞山的祖师乃是九等神王，这种级别的强者随便留下一些手段，也是天龙门无法抗衡的。

　　在以前的时候，万仞山低调行事，处处忍让，天龙门都轻易不敢动万仞山，如今万仞山突然改变作风，干脆利落的就将上门兴师问罪的三位长老给杀了，天龙门就更要掂量一下了。

　　然而就算是天龙门再怎么忌惮，三位长老被杀这件事情，倘若是一点回应都没有的话，那么天龙门在这片星系星空的尊威岂不是扫地？

　　一切都如罗修所料，天龙门还是来了，在这一日，一艘庞大的战船破碎真空，横空飞来，这艘战船巨大无比，长达数百里，从天际边的尽头飞来，犹如一道金色的山岭，飞渡在高天中。

　　战船的造型，是一头五爪金龙的形态，战船之上旌旗猎猎，描绘有神龙的图腾。

　　天龙门，并非完全是人族的宗门，而是人妖混居，据说开创天龙门的祖师，是一位人族的强者，但是这位人族强者的妻子，却是来自于真龙族。

　　所以天龙门祖师这一脉，同时拥有人族与龙族的血脉，在武道修炼方面有着得天独厚的天赋。

　　也正是凭借了这两种血脉之力，天龙门在三千多万年前的岁月强势崛起，在一场大战中击败了已经没落的万仞山，一举奠定了在这片星系星空的根基。

　　天龙战船如移动的金色山岭，散发出来的气息浩瀚磅礴，隐隐还蕴含有规则道韵的气息，可见这艘体积庞大的战船，最少也是一件七等神器级的法宝。

　　在这艘天龙战船的上面，密密麻麻的站着天龙门的大量弟子高手，一股股强大的气势在战船的上方汇聚，演化出一方天地国度，可谓是大气磅礴。

　　当这艘战船出现在万仞山的上空时，万仞山中便警钟长鸣，防护大阵在第一时间开启，一个个弟子纷纷都从自己的修炼之地中走出，严阵以待。

　　万仞山历经了悠久岁月，经历过很多次劫难，曾经九等神级的防护大阵早就被打碎，如今的防护大阵，是后来布置的八等神级阵法。

　　这样的防护大阵足可抵挡七等神魔强者的来犯，但天龙门却有八等神魔级强者，破掉这座防护大阵，并不算难。

　　一直都在闭关的大长老也出关了，他身上的气势比过去更加深不可测，可见他对于搬山崩天术这门神通，应该是颇有感悟，实力大进。

　　身为大长老，他的修为要比红颜更加高深，已经达到了七等神魔巅峰境界，用不了多久，差不多就能具备冲击八等神魔境界的积累和底蕴了。

　　战船之上，一座宝辇横空，一个周身都缭绕在金光中的巍峨身影，高坐于其上。

　　此人不用说也能猜得出来，正是天龙门之主！

　　天龙门主传承了其祖师一脉半人半龙的血脉与天赋，他们这一脉拥有着人族在武道感悟方面的天赋，也拥有着龙族与生俱来强大的体魄与血脉之力。

　　这一代的天龙门主，乃是八等神魔境界，纵观整个天龙星系，他可以称得上是毫无争议的第一强者。

　　天龙门如此大张旗鼓的动作，自然也惊动了天龙星系其他的宗门世家，尤其是看到天龙战船抵达万仞山的时候，很多人都大吃一惊。

　　“天龙门主亲临，这么多年了，天龙门终于忍不住要对万仞山动手了吗？”不少宗门世家的人很是惊讶。

　　“听说万仞山杀了天龙门的三位长老……”

　　“不可能吧？万仞山不是一直都很低调吗？难道说万仞山真的有九等神王级强者留下来的底蕴，所以根本就不怕天龙门的报复？”

　　“绿萝山主，我天龙门三大长老被杀，今日本座便是来要一个交代！”

　　天龙门主高坐于宝辇上，声音如雷鸣，轰隆隆的回荡在万仞山的上空。

　　“交代？有什么可交代的？你天龙门的长老意图谋害我万仞山的弟子，本就罪该万死！”绿萝的身影出现在万仞山的最高处，凛然不惧的与天龙门主隔空对峙。

　　尽管她是一介女流，但却没有任何人胆敢小瞧她，整个天龙星系也是众所周知，万仞山虽然低调，但若有人能够与天龙门主相匹敌，那么这位绿萝山主，必然是其中之一！

　　“废话本座也不想多说，既然绿萝山主如此有底气，不如便手底下见见真章，本座也正好看看你万仞山还有什么底蕴！”

　　天龙门主魁梧的身影从宝辇上站了起来，在他起身的一瞬间，一双金色的眸子中就迸发出如神剑般的锋芒，刺破虚空。

　　轰！

　　一股磅礴的气血之力以天龙门主为中心汹涌开来，浩瀚如海，滚滚不止，他所演化出来的气血之海中，更是有一头头真龙在翻腾，活灵活现。

　　最终，所有的气血之力都化为了一头体型庞大的龙形，盘旋在天龙门主的身后。

　　血海天龙经！这便是天龙门至高无上的法诀。

　　“你要战，我还会怕你不成？”

　　身为山主，这一刻绿萝不可能避战，她凌空踏步走了出去，看似柔弱的身躯，同样也迸发出强大无匹的气势，一条粗壮的气血神光冲天而起，撕裂了天穹，煌煌如柱，顶天立地！

　　这一刻的她，不再是柔弱的女子，而是一尊女战神，霸气冲天！

　　轰！

　　顷刻之间，绿萝便已经跟天龙门主在高天中大战了起来，但是刚一交手，天龙门主就脸色变得难看起来，因为他引以为傲的真龙战体，竟然被压制了！

　　“这怎么可能？你的肉身比我还强？”

　　天龙门主大惊失色，在绿萝的攻势之下接连后退，他拥有龙族的血脉，天赋，以及体魄，在先天之上肉身就要比人族强大的多，而绿萝的肉身战体却比他更强，这太让人难以置信了。

　　“有什么不可能的？龙族虽然天生体魄强大，但也强大不到哪里去。”

　　绿萝不以为然，以她的天赋自然是灵魂神识与肉身体魄双修，尤其是得到了尊上所留下的顶级神诀之后，她的实力在这期间也有着极大的变化和进步。

　　同样是八等神魔的境界，甚至她的修为要比天龙门主略逊一筹，但是在肉身战体这一方面，她却有着比之真龙战体还要强大的力量。

　　天龙星系其他宗门世家的人看到这一幕，更是大吃一惊，直到这个时候所有人才恍然大悟，万仞山虽然没落，虽然低调，但却并不代表不强大，很少有人见过这位绿萝山主出手，但她不出手则以，一出手便震撼了所有人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十二章 绿萝的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 