    恢复完全形态的基格尔德以一招千波激荡和一招千箭齐发彻底震慑住了闪焰队的科学家和成员。随后，耿鬼又以催眠术控制了库瑟洛斯奇，这才使得整个研究所的情况得以控制。将那些被囚禁在研究所当中的宝可梦给释放出来之后，王皓遇到了一个特殊的人。他也是被囚禁的一员，不过体型却无比的巨大，足有三米高。这个巨人为了感谢王皓释放他出来，向其讲诉了一个卡洛斯地区的传说。

    “在三千年前的卡洛斯王国中，曾有这么一位无能的国王，他在战争中失去了自己最心爱的宝可梦。为了让挚爱的宝可梦重生，他开始没日没夜的研究。最终，被他研究出了名为‘最终兵器’的可怕武器。这个武器需要庞大的生命能量为基础，并以此让自己心爱的宝可梦重生！凭借这个最终兵器，他成功的复生了自己的宝可梦，但也带来了大量的牺牲。被复生的宝可梦得知这一切之后，毅然决然的离开了他。难道为了自己挚爱的宝可梦牺牲其他的生命有错吗？”

    最后的问题好像是巨人自己发出的提问，不过王皓对此还是给出了自己的回答。心爱的宝可梦牺牲这事，王皓自己经历过。所以说，他是最有发言权的一个。他能够理解那个国王为了复生心爱的宝可梦而做出的一切努力，但却无法支持他选择牺牲其他生命的做法。这并不是在复生自己的宝可梦，这是在扼杀其他的宝可梦。倘若只有这么一个办法的话，他会选择将自己对那只宝可梦的爱离开。

    “为了让自己心爱的宝可梦复生而做出努力，这本身并没有错！但是选择以其他宝可梦的生命来换取心爱宝可梦的复生则错了！试想一下，复生后的那只宝可梦要面对自己内心多大的谴责才行？这样的复生方式只会加重那只宝可梦的心理负担而已！倘若那只宝可梦真的是国王的最爱，那么他就应该为其考虑。这真的就是那只宝可梦所希望看到的结果吗？”

    王皓的话让巨人陷入了若有所思的状态，良久之后，巨人便离开了研究所，也没有再说什么。对于巨人所说的故事，王皓总感觉有些熟悉，但又一时想不起来究竟是在哪里听过。思索半天之后依旧回忆不起，他也就放弃了。当王皓再次回到基格尔德的身边时，闪焰队的成员还处在熟睡当中。

    “基格尔德！对于卡洛斯现在所经历的一切，你早就已经知晓了？那么你有什么好的应对之法吗？究极奈克洛兹玛的强大已经不是凭借你一个传说宝可梦就可以应对的！哲尔尼亚斯曾经和我一同面对过他，完全不是一个等级的！”

    时至今日，王皓还对当时挑战究极奈克洛兹玛的事情，记忆犹新。捷拉奥拉被带走的事情，他也时刻都谨记着。无论是卡璞·鸣鸣，还是哲尔尼亚斯，都提到想要对付究极奈克洛兹玛需要宝可梦世界的所有传说宝可梦才行。所以，王皓也就明白其可怕程度了。之前基格尔德虽然展现了不错的实力，可那是在没有面对究极奈克洛兹玛的时候，无法形成强烈的对比。

    “我的细胞生命体遍布整个卡洛斯地区，你们当时和究极奈克洛兹玛的一战早就已经被我察觉了！究极奈克洛兹玛的强大也是超乎了我的想象。现在，日晷被对方夺走了。卡洛斯地区陷入了永昼的不平衡生态中，这将是一场可怕的灾难！我之所以着急要离开这里，也是想为永昼的现象做出一些儿调整！凭借我所掌握的秩序力量，可以暂时的让卡洛斯地区维持昼夜的平衡，但那需要耗尽我、哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的所有力量！为了卡洛斯地区的安全，我会去找他们两个，并施展秩序的力量。但这个平衡只能维持一个月的时间，这一个月你必须得到所有传说宝可梦的支持，届时才能共同面对究极奈克洛兹玛！”

    关于永昼的问题，王皓之前已经听哲尔尼亚斯和葛吉花提起过。只是他没想到基格尔德的力量可以让这个问题得到暂时的解决。暂时缓解永昼的问题居然需要三大气场宝可梦的所有力量，这可是非常可怕的一个事情。但仔细想来，笼罩一个地区的异常现象能够如此缓解，已是非常了得了。

    “你们耗尽力量才只能维持卡洛斯地区一个月的生态平衡，是不是就意味着之后就算我能得到所有传说宝可梦的支持，并向究极奈克洛兹玛展开挑战，你们三个无法进行支援？没有你们三个，这场对决怕是不好打吧！需不需要慎重的考虑一下这个方案，总感觉多少还是冒险了一些！”

    “这个你不用担心！力量的消耗对我们来说是一次性的，维持了卡洛斯的生态平衡之后，我们就会陷入短暂的沉睡！一个月的时间足够我们恢复了，你只需要记住现在最重要的任务还是聚集力量即可！在卡洛斯地区，除了我们三个，还有之前你遇到过的蒂安希之外，还有两只传说中的宝可梦，胡帕和波尔凯尼恩！胡帕的存在较为神秘，暂时我并不知道他在哪里？不过波尔凯尼恩，我的一个细胞生命体曾经见过他，就在尼贝尔高原上。你可以到那里去寻找他，但一定要说明是我向他求援。作为同是这个地区的传说宝可梦，他应该会愿意前来对抗究极奈克洛兹玛的！期间，你要小心一些，千万不要激怒他，他对人类有着不小的敌意，你要将自己是波导使者的这点先展现出来，不然容易出事！”

    王皓正愁不知道接下来去哪里寻找其他传说宝可梦，基格尔德就向他提供了有关波尔凯尼恩的线索。这真的是“瞌睡送个枕头”，及时雨啊！不过，为什么波尔凯尼恩会对人类有敌意呢？就算部分传说宝可梦没有守卫地区，守护宝可梦的职责，他们也一般会对人类保持一种良好的关系才对。敌意？这可不是简单的两个字，必然发生过什么事情才让其如此针对人类。

    “那已经不记得是多少岁月之前的事情了，那个时候的人类为了得到波尔凯尼恩的协助，曾撒下弥天大谎。因为这个谎言波尔凯尼恩伤害了其他的传说宝可梦，甚至到头来还被人类抛弃！伤心欲绝的他本想隐居山林，不再出世！可人类又觊觎他的力量，对他展开过追捕，致其重伤！从那之后，波尔凯尼恩就对人类充满了敌意。用他的话来说，人类都是谎言家，不值一信！”

    又是一只因为人类的背叛而敌视人类的宝可梦！波尔凯尼恩的遭遇可以说和当初的究极奈克洛兹玛有些类似，两者唯一的不同应该就在于前者选择隐居，而后者则选择复仇。当然，后者选择复仇也是完全可以理解的，毕竟他还被囚禁了漫长的岁月，甚至连力量也被剥夺了。想到这里，王皓便觉得这趟寻找波尔凯尼恩的旅程注定不易了。

    “我会尽量跟波尔凯尼恩谈一谈的！即便被人类背叛和追捕，他都没有选择报复人类。这起码说明，在他的心中还是很在意人类的！我可不希望他因为这样的遭遇而选择和究极奈克洛兹玛站在同一线上！虽然说让波尔凯尼恩放下之前对人类的成见是不太可能的，但起码要让他心甘情愿的协助我们才行！”

    “作为波导使者，我觉得你也许可以改变他的一些想法！但是，这个事情还是不要太过勉强他。你也不用担心他会站在究极奈克洛兹玛那边，这个事情是绝对不会发生的！波尔凯尼恩虽然对人类有偏见，但他的性格十分憨厚，老实！在所有传说宝可梦中也有着智者的称号，所以他不会想不开的！你只要说对抗究极奈克洛兹玛是为了守护卡洛斯地区，那么他自然就会谨慎的考虑。加上波导使者的身份，他应该是不会太为难你的！”

    基格尔德对于波尔凯尼恩有着相当的信心，而这是王皓没有想到的。在很久之前，王皓就知道这些传说宝可梦之间或多或少有着一些联系，但不是很清楚具体他们之间的关系。现在看来，在卡洛斯地区，基格尔德应该和大部分的传说宝可梦都有着不错的关系。现在既然已经知道了波尔凯尼恩的具体下落，那么王皓就准备离开，前往寻找了。不过，在此之前他还有一个关键的问题需要向基格尔德求证。

    “伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯之间的关系似乎不是很好，你现在要他们和你一同为了卡洛斯地区的平衡而通力合作，这可能吗？现在的伊裴尔塔尔可还被哲尔尼亚斯的力量所困！如果没有哲尔尼亚斯的许可，他能离开那里吗？”

    “这点你就不需要担心了！无论是哲尔尼亚斯，还是伊裴尔塔尔，他们都是卡洛斯地区的守护者之一。作为守护者，他们有着各自的职责，而这个职责使得他们就算彼此再怎么不合，也会做出最适当的选择的！而且，由我出面来阻止两人的争端，必然是没有任何问题的！”

    虽说基格尔德也是传说中的气场宝可梦之一，但因为他的实力更为强大，再加上特性中对哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的克制，所以他俨然一副老大的样子。现在这话的意思就是说，两个小弟就算再怎么私下争斗，面对他这个老大都还是要给点面子的。确定了卡洛斯地区的生态平衡问题得以解决之后，王皓便没有再继续纠结了，转身准备带着小威和鹏禹离开。但也就在这个时候，耿鬼突然向王皓汇报了一件事情。

    “刚刚控制库瑟洛斯奇的时候，我发现他的记忆中似乎有一些强制的指令！这些强制指令应该是由某种特殊的力量控制的，所以我想那个家伙应该本身就属于被控制的傀儡！施展力量的那一方极有可能透过库瑟洛斯奇的眼睛知晓了这里所发生的一切，大家之后的行动还是要小心一些！此外，在库瑟洛斯奇的记忆中存在着一个名叫弗拉达利的人。这个人有一些奇怪，他在前不久突然指派库瑟洛斯奇这些人进行一项新的研究，而这项研究的内容就是有关基格尔德的气场和那些受气场强制进化或提升的宝可梦。而且，在弗拉达利的身后似乎还有别的更高级别的存在，只不过这只是库瑟洛斯奇的猜测而已。他这个猜测也不是空穴来风的，之前闪焰队的核心工作是利用最终兵器为这个岌岌可危的宝可梦世界生态带来一些平衡！但是前不久却完全停止了这些工作，转而以气场的研究为主！所以库瑟洛斯奇才有这样的猜测！”

    闪焰队的目的，通过小威之前寻找到的信息，王皓已经有所了解。大致和库瑟洛斯奇之前的工作核心差不多，以解决宝可梦世界的生态不平衡问题为主。但现在竟然发生了改变，以研究气场为主。想起之前超级暴鲤龙、超级冰鬼护和超级大嘴娃身上所散发出来的猩红色气场，王皓就觉得事情可能没有那么简单。

    弗拉达利已经是闪焰队的领导者了，倘若他的身后还有其他的更高级别的存在，那究竟会是什么人呢？现在还没有什么明确的指向，所以王皓也不想胡乱进行猜测。耿鬼的提醒还是很重要的，那个给库瑟洛斯奇下达强制指令的人如果不是弗拉达利，那么就可能是“更高级”的存在。或许之后会遇上这个存在也说不定！寻找波尔凯尼恩的过程注定不会太平静了。

    波尔凯尼恩所在的尼贝尔高原是一个位于卡洛斯地区最为远离人烟的地方，无法通过城市直接抵达那里，只能向着卡洛斯地区的东南方向不断前进！在看到一个云雾缭绕，并有明显的环抱巨树的标志时，才是抵达的标志。因为环境的关系，所以注定这里没有什么训练家到达！王皓一行也只能依靠飞船不断向着东南进发，然后凭借波导的力量来确定最终的位置。

