    接着开始开会。

    会议的主题是听取上半年全县农牧业和扶贫开发工作报告，研究下半年的相关工作。

    分管副职把有关材料发给大家，然后开始介绍情况。

    这是乔梁了解凉北农牧业发展和扶贫开发/情况的一个好机会，同时还可以借机初步熟悉一下各位副职。

    在分管副职发言的时候，乔梁听得很认真，边看材料边快速做着记录。

    分管副职发言结束后，尚可主持，大家开始讨论。

    因为乔梁对凉北的情况不熟悉，他不参与讨论，只是认真听认真记。

    从大家的讨论中，乔梁对县里的情况又增加了一些了解，对这些同行又有了进一步的熟悉。

    同样不参加讨论只是做记录的，还有府办主任。

    会议开到上午11点半，看大家讨论地差不多了，尚可看着乔梁：“乔副县.长，你有没有什么想说的？”

    乔梁摇摇头：“我刚来县里，对县里的情况基本一无所知，所以，我今天参加这个会议，只带了耳朵，主要是听，刚才听了大家的发言和讨论，我觉得很有收获。”

    “乔副县.长谦虚了。”尚可道，“乔副县.长来自经济发达的江东省江州市，那边很多发展农业和扶贫开发的经验和做法是值得我们学习的，既如此，乔副县.长不妨传授一二，让我们开开眼界。”

    听尚可这话说的有道理，大家点点头，看着乔梁。

    乔梁这时感到有些被动，自己一直在市里工作，对县里的具体工作是不了解的，现在尚可让自己谈经验和做法，在这些熟悉县里工作的同行面前，是不能班门弄斧的，不然会贻笑大方。

    于是乔梁诚恳道：“我在江州，一直是在市里从事相对务虚的工作，虽然在宏观上，对县里的工作有一些了解，但距离熟悉还有很大距离，所以，我来凉州挂职，第一是扑下身子向大家虚心学习，第二是脚踏实地熟悉最基层的情况……所以，现在向大家传授经验和做法，我是真的不敢当。”

    尚可呵呵笑了下：“江东省和西北省是对口支援省份，我本来以为乔副县.长来凉北挂职，是来帮扶凉北经济发展的，原来是来学习，只是来学习啊。”

    尚可显然是话里有话，带着几分嘲弄。

    乔梁呵呵笑了下，然后看着大家，神色郑重道：“我来凉北挂职，一定会牢记组织的嘱托，在向大家学习和熟悉县情的基础上，一定会努力作为，为凉北的发展做出自己最大的贡献，当然，这需要时日，而这时日，我一定不会让大家、让凉北全县人民失望。”

    乔梁这回答很含蓄，含蓄中又带着某些意味。

    尚可心里哼了一声，大话谁不会讲，时日？狗屁时日，老子不会给你时日的。

    接着尚可开始做总结讲话。

    这是乔梁第一次听尚可做工作发言，不由十分留意。

    随着尚可的发言，乔梁发现他的口才很好，思维很缜密，逻辑很严密，分析问题很条理很到位，对下一步的工作，思路很清晰，需要采取和加强的几点措施很明确。

    乔梁不由暗暗点头，尼玛，尚可的口才快赶上自己了，看来尚可虽然有强大的靠山，但他似乎并不是废柴，在工作上还是有一定的思路和能力的。

    尚可讲话的要点，乔梁都认真记录下来，通过这些，也可以增加对尚可的了解。

    会议结束后，大家起身陆续往外走，乔梁走在最后。

    出了会议室，走在前面的周志龙停住，回头看着乔梁，伸手拍拍他的肩膀：“老弟，今天的会议感觉如何？”

    “感觉很好，很有收获。”乔梁笼统回答。

    “咱们尚县.长的口才不错吧？”周志龙道。

    乔梁点点头，由衷道：“确实很好。”

    “但工作是干出来的，不是光凭嘴巴说的。”周志龙道。

    乔梁接着笑了下：“这倒也是。”

    “还有，怎么干，还得另说。”周志龙似笑非笑道。

    乔梁看着周志龙有些莫测的神情，这家伙话里有话，不知他想表达什么意思，不知他为何要跟自己说这话。

    初来乍到，乔梁内心里是很谨慎的，他不会轻易和任何人轻易流露自己心里的真实想法，于是又笑了笑。

    看乔梁似乎对自己有所保留，周志龙也不介意，呵呵笑了下，然后走了。

    看着周志龙的背影，乔梁眨眨眼。

    此时，西州，西州市一把手办公室，西州书记腾达坐在沙发上，对面坐着西州组织/部长王世宽，两人此刻的神情都很严肃。

    今天早上一上班，王世宽就接到了尚可打来的电话，告乔梁打自己，说的情况就是他告诉丁晓云的版本。

    得知此事，王世宽感到此事很严重，决定给腾达汇报，但腾达正在参加一个重要的外事活动，此时不方便接电话，于是他赶到活动现场等着，等活动一结束，就把尚可说的事情告诉了腾达，腾达一听，立刻重视起来，午饭都不陪客人吃了，和王世宽一起来自己办公室商议此事。

    腾达点着一支烟吸了两口，看着王世宽：“世宽同志，此事你怎么看？”

    “我认为此事很严重，而且还很复杂。”王世宽眉头紧锁道。

    “严重在哪里？又为何复杂？”腾达不动声色道。

    “严重是因为尚可被打，因为尚可是刘部长的亲外甥，复杂，则是因为乔梁是挂职干部，而且是江东省来挂职的，如果他只是市里管的一个副处，处理起来就简单多了，但现在，显然要考虑到多方面的因素。”王世宽继续紧皱眉头。

    腾达点点头：“那么，你认为尚可反映的情况属不属实？”

    “这个……”王世宽摇摇头，“在没有调查清楚之前，不好说。”

    腾达抽了一口烟，慢条斯理道：“世宽同志，我们都是刘部长多年栽培的老部下，刘部长把尚可放到凉北来任职，这是刘部长对我们的高度信任，是我们的无比荣幸，现在尚可出了这种事，我们没有照顾好他，辜负了刘部长对我们的信任，我们应该感到内疚啊。”

    “是的。”王世宽做愧疚不安状点点头，“虽然尚可是刘部长的外甥，但我们都知道，他把尚可是当做儿子来疼的，此事不知刘部长现在知不知道？知道后又会作何感想。”

    腾达沉吟片刻：“此事不管刘部长知不知道，我们都有必要给他做一汇报。”

    王世宽点点头。

    腾达接着摸出手机开始拨号，拨完号后看了一眼王世宽，接着按了免提。

    电话接通后，腾达片刻恭敬道：“刘部长您好，我有一个事情要向您汇报……”

    接着腾达把尚可被打的事情告诉了刘昌兴。

    刘昌兴听完后沉默片刻，然后道：“腾达同志，尚可是西州的市管干部，他的事情轮到直接给我汇报吗？”

    腾达笑了下，接着道：“按说是不应该打扰您的，只是我觉得……”

    “只是你觉得尚可和我的个人关系，所以要如此？”刘昌兴不客气地打断腾达的话。

    听刘昌兴带着责问的语气，腾达一时不知该如何回答了。

    刘昌兴接着道：“腾达同志，你告诉我的都是尚可的一面之词吧？”

    “嗯，是尚可给世宽同志反映了，世宽同志又告诉了我。”腾达道。

    刘昌兴道：“也就是说，事情的真相到底如何，还有待调查，对不对？”

    “对对。”腾达忙点头。

    “那么，你们知道自己现在应该做什么吗？”刘昌兴道。

    “知道，我想我们应该马上派人去凉北调查。”腾达道。

    “然后呢？”刘昌兴道。

    “然后……”腾达小心翼翼道，“然后，然后请您做指示。”

    刘昌兴道：“按说此事在目前这个程度，我是不应该给你做什么指示的，但既然我知道了，还是要提醒你们三点：第一，调查要本着对组织负责对当事人负责的原则，必须要实事求是，不得有任何主观倾向和人为夸大；

    第二，乔梁同志是江东省派来的挂职干部，既是来锻炼，也是来支援西北省建设的，你们在调查此事的时候，必须要充分考虑到这一点，必须要站在维护江东和西北兄弟般关系的高度来认识这个问题；

    第三，按照有关规定，江东省来的挂职干部，在组织上由省组织部统一管理，他们出现的问题，由部挂职干部管理办公室协调处理，所以，对于此事，你们可以调查，但没有处理的权力，这一点必须要有明确认识……”

    腾达边听边点头，王世宽也听得很专注。

    刘昌兴说完这三点，然后就挂了电话。

    腾达收起手机，皱眉沉思着。

    王世宽看着腾达：“腾书记，既然刘部长指示了这三点，那你看……”

    腾达抬眼看着王世宽：“刘部长的指示精神，你领悟透彻了没有？”

    “这个……”王世宽笑了下，“似乎，还需要往深处再琢磨琢磨。”

    “对。”腾达点点头，“落实好领导的指示精神是一门技术活，我们在领悟领导指示的时候，不能光根据他说的话的表面意思简单理解，还要做好结合文章，还要充分考虑到其他因素，作为刘部长一手的栽培的老部下，我们贯彻他的指示，不能机械照搬，要学会换位思考，要学会站在领导的角度去分析去认识，要主动学会替领导分忧……”

    “腾书记言之有理。”王世宽点点头，“此事到底该如何办，你做决定吧。”

    腾达抽了两口烟，如果想看的更快，留意弟一二九一蔁中的提醒，然后把烟头在烟缸里摁死，道：“世宽同志，关于此事，虽然我们只需要做调查，但这调查，我认为，我们必须要对尚可负责，必须要对刘部长负责，必须让刘部长满意，这三个必须是决定一切的大前提，在这个前提下，要认真落实好刘部长的三点指示。”

    王世宽心领神会，点点头：“我明白了，此事我想这么办……”

    说着王世宽凑近腾达低语了一番。

    腾达听完点点头，干脆道：“立刻落实，选派得力人手，马上出发。”

    王世宽答应着起身离去。

    腾达接着又点着一支烟吸了两口，沉思片刻，走到办公桌前，找出一个号码本翻了一会，接着拿起座机话筒开始拨号……

