    回来的路上安琪再侦测到一群机械生物，虽然数量不多，但也为安阳神将增加了不少功勋。

    安琪对此很不满意：“怎么尽是一些杂兵啊，简直毫无难度嘛，要是再多一点中等机械生物就好了。”

    安阳则表示很不淡定，装备有炮塔的中等机械生物已经算得上守望者的正规部队了，也是和天兵机甲对抗的主力，如果它们的数量和大型低等机械生物一样多的话，估计安琪已经交代在那里了。

    “刚刚那发能量炮属于几号，好像比天剑机甲的7号能量炮威力还大！”

    “唔，守望者的军队和神殿采用的规格不同，如果真要算的话，那一炮的威力大概和6号能量炮差不多吧，已经能算重炮了呢。”

    “那你被正面击中就没受损吗？”

    “我有能量护罩啊！”

    二人如是说着，装甲车已轰鸣一声冲进护罩，荡起一圈圈涟漪。

    安阳下车走进指挥室，安琪则驾驶着机甲一阵加速奔跑后一跃跳上祭坛上方，将机甲停在祭坛中心，并从驾驶舱中下来守在祭坛门口。

    “将军，已准备就绪！”

    安阳沉默无言，一阵操作后选择了加装原装飞行模块和两门标准机载电磁速射炮，这一下便是一万三的支出，让他心疼不已。

    外面传来安琪的声音：“将军，我的弹药已经快用完了，请求补充十发高能电磁脉冲弹。”

    安阳无奈的呼出一口气，点出弹药补充界面，找到裁决机甲所用的高能电磁脉冲弹，顿时一惊。

    一百功勋一发！

    他没看错吧，怎么这么贵！

    而且弹药这玩意儿不是应该按箱算的么，再不济也是一个满装载弹量为单位吧，怎么可能按发算！

    再看了两遍，他终于认清了事实，表情一时精彩到极点。

    十发就是一千功勋！

    安阳终于明白前几天他问安琪为什么不开炮的时候安琪会面色怪异的说怕他心疼了，这么贵的炮弹，要是打在单个小型机械生物身上还收不回成本！

    坑啊，处处是坑！

    等一切都操作完成后祭坛开始振动嗡鸣，停放在祭坛中央的机甲直接消失不见。

    安阳面色怪异的从祭坛中走出，迎面遇上小心翼翼的安琪。

    “将……将军，您怎么了，脸色不太好看啊！”

    “没什么。”

    安阳摆摆手，长呼出一口气，将装甲车的钥匙扔给安琪。

    “机甲加装飞行模块和速射炮需要十几个小时，这期间要是有机械生物来进攻你就用这对付它们！”

    安琪胆战心惊的接过钥匙，却愣了下：“将军，我……我不会开！”

    安阳满脸无奈，又将钥匙拿回来，说：“那算了，这两天我们的清理力度挺大，应该不会有事，要真碰上你再叫我好了。”

    安琪楞楞的点头：“是，将军！”

    他刚想走，却又被安琪叫住了。

    “将军，我建议您再请求一套至高神盾防御系统，我可以为您加装在您的战车上。”

    安阳嘴角一抽：“又得上万功勋吧？”

    “是的，将军，至高神盾是目前最先进的防御系统，只装备于银月军团在内的少数特殊部队，需要消耗您一万功勋！”

    安阳一副果然如此的表情，又是一名普通天兵的价格，不过想到安琪的机甲正在加装原装飞行模块和电磁速射炮，加装后获得功勋一定会简单得多，他一咬牙一跺脚还是决定下来。

    “买了！”

    仅剩两万功勋，一下又去了一半！

    安阳回到指挥室，却发现有晨风的留言，连忙打开一看，是说她们获知了一个机械生物的巢穴，并且距离他们三人的神将领很近，问他愿不愿意配合他们前往剿灭这个定时炸弹。

    功勋来了！

    安阳眼睛一亮，打开神将交流平台向二人发送视频邀请，这两个妮子果然就在指挥室，很快便接通了。

    “喂，你们说的是真的吗？”

    安阳开门见山。

    “当然是真的，我堂堂晨风殿……晨风神将会骗你吗？”

    安阳没管她，直接望向希雨。

    “嗯，是真的，我已经派蓝灵去验证过了。”

    安阳眼睛顿时一亮：“你们准备什么时候出发？”

    希雨沉默了下说：“随时可以，如果你答应下来的话，明天吧，我需要一天时间对蓝灵的装甲系统进行改造。”

    安阳顿时一笑：“正好，我也需要为我的天兵加装飞行模块！”

    晨风愕然的盯着他：“你的天兵不是陆战机甲么，而飞行模块不是空战机甲出厂自带的么，难道这玩意儿还可以加装？”

    安阳一脸尴尬，这刚好戳到了他的痛处。

    “咳咳，我的天兵是空陆两用机甲。”

    “噢，原来是这样！我没见过空陆两用机甲，你别见怪啊。”

    “咳咳。”

    经过一番扯淡，安阳了解到的信息让他无奈不已，两个没怎么出去征战的黄毛丫头都已经召唤第二名天兵了，而他累死累活却还只得守着安琪过日子，真是人比人气死人！

    幸亏安琪的战力不错，就拿今下午那场遭遇战来说，普通陆战机甲至少要五台才能应付那么多机械生物，空战机甲虽然在对抗没有炮台的低等机械生物中先天立于不败之地，却火力不够，而最后中等机械生物那一炮更是恐怖，换了其他机甲被正面击中会不会被击毁很难说，但机体受损是肯定的。

    而安琪却在安阳的辅助下完成了单挑。

    这是个壮举！

    所以安阳才敢带着她去剿灭机械生物巢穴。

    正在此时，神将领外面忽然出现了几头小型机械生物，吓得一众工人们惊慌失措，幸亏安琪就在外面执勤，二话不说提起单兵9号能量炮就往护罩外而去，隔着老远就是一炮。

    “轰！”

    27mm口径的能量炮轰然划过长空打在机械生物身上，将当先一头小型机械生物掀翻在地，造成的伤口可能和反坦克火箭筒差不多。

    但能量炮可不是一次性的。

    安琪快步冲上去又是一炮，叫一个骁勇善战，且毫不畏惧，隔着护罩打得这几头小型机械生物人仰马翻。

    当安阳出去时她已解决战斗，几头模样奇怪的小型机械生物横七竖八的倒在地上冒着黑烟，安琪走过来敬了一礼。

    “将军，战斗已结束。”

    “干得不错！”安阳赞叹了句，又说，“我刚刚接到消息，我们东边有一个机械生物的巢穴，时刻威胁着神将领的安全，我已经决定明天去剿灭它们，可能会有大量的中级机械生物，你做好战斗准备。”

    “是，将军。”

    “嗯，我额外请求了一些电磁脉冲弹，以防不时之需，对了，明天的战斗会有晨风神将和希雨神将的参与，你也要做好准备”

    安琪斗志汹涌：“没问题，将军，我一定打出银月军团的骄傲，打出将军的威风！”

    “额，不用那么拼命，我的意思是让你做好配合！”

    安琪脸色有些为难：“将军，我才是顶尖部队，应该让那群普通主战机甲配合我才对，不然很容易被拖节奏。”

    安阳耸耸肩：“也不是让你配合他们打，我的意思是……反正怎么赚功勋怎么打，能给我打出一名天兵就是最好，你明白吗？”

    不然他就连两个女孩子都比不上了！

    安琪愣了一下，随即高兴的说：“是，安琪必定不负将军所望！”

    她又可以大显神威了！

    “好了，你下去吧。”

    安琪又叫住他：“等等，将军，您明天还亲自上战场吗？”

    “当然，我要和你并肩作战！”

    “是，为将军的意志而战！”安琪满脸坚定的转过身，却很快沮丧起来。

    她是神将大人唯一一名部下，所以神将大人与她并肩作战，可这样的日子似乎并不远了。神将大人很快会有第二名天兵，而后慢慢会有成千上万的部下，那时候还会像现在这样毫无架子、和她围着一个火堆和锅吃饭，还会和她并肩作战吗？

    那时的她会淹没在许多天兵里面，并渐渐被神将大人遗忘吧。

    凌晨时分，祭坛的嗡鸣惊醒了安阳和安琪，机甲的原装飞行模块和电磁速射炮已经装载完毕，祭坛上还有上百发电磁脉冲弹和一套繁复的至高神盾防御系统。

    安琪先是连夜为安阳装好防御系统，随后爬上机甲开始检查机载飞行模块中的飞行系统、喷射推进系统、机甲控制系统和高空防护系统等子系统，又调试了一遍新加装的电磁速射炮的火控系统，最后将十发电磁脉冲弹一颗一颗装进机甲供弹舱，换了一块新能源，刚在机甲驾驶舱中眯了一小时，天已经亮了。

    安阳推门出去，正好看见她在擦拭机甲，却不知道她一宿没睡，随口打了个招呼：“早啊，安琪。”

    安琪顿时放下手中抹布，对他行了一礼：“早，将军！”

    安阳找了个地方洗漱完毕，又回来了安琪吃过早饭，终于可以骑上自己天兵的机甲冲破云霄。

    “轰！”

    炽热的蓝色尾焰自机甲背后、足踝处、手掌喷出，强劲的动力轻松抬起数吨重的机甲离开地面，毫无缓冲的急促加速，迅速冲出护罩冲上云霄往远方而去。

    “呜！”

    安阳大喊一声，只觉风声在耳边呼啸，气流刮得脸颊生疼，二人在白云中迅速穿过又将之抛诸于后。

    片刻之后，机甲轰然落地。

    安阳从机身跳下，随意抹了把已被吹得不成样子的头发，只见晨风和希雨已经各自带着三台机甲在原地等着了。

    “安琪，你好像没有蓝灵快啊！”

    安琪立马不高兴了，一脸严肃的说：“将军，我加装的是最先进的极光飞行系统，采用风神3代发动机混合战舰燃料产生动力，高速飞行中我可以轻易抓住炮弹，不考虑机体强度的话我单靠撞击都能撞死好几头中等机械生物！所以，请不要再说这些无聊的话了！”

    安阳无语。

    这天兵也太傲娇了吧，这样不行，得改！

    晨风和希雨快步走过来，兴奋的说：“你终于来了，我们等你好一会儿了，等等，你不会只有这一名天兵吧？”

    安阳瞥了安琪一眼，耸耸肩说：“她说她能一个打十个！”

    晨风迎着他的目光看去，果然见到一枚昂首挺胸的傲娇天兵娘，不由扯了扯嘴角，没有说话。

    希雨皱了皱眉，站出来说：“好了，别管这些了，我们出发吧！”

    五台机甲很快冲天而起，两台陆战机甲紧随其后。

    感谢订阅！

    如果您喜欢本书，请支持正版！

