    齐蓉儿身着大红色广袖留仙裙，略施粉黛的漂亮脸蛋上绽放着灿烂的笑容。她脚下迈着欢快的步伐，踩着清晨的阳光，在门卫惊艳的目光注视下，跨过门楼下高高的门槛，正大光明地从大门进了齐府。

    张小卒三人跟在齐蓉儿身后，门卫没有上前阻拦，因为他们认识张小卒三人，并知道他们是齐蓉儿的朋友，虽然不明白为何齐蓉儿昨天下午才说的不见，可一转眼的时间就和三人走在一起，但这并不会让他们把张小卒三人挡在门外。甚至张小卒三人从他们身边经过时，他们还亲切恭敬地和三人打了声招呼，对出手阔绰的主儿他们向来不会吝啬笑容。

    “一点心意，给四位大哥买酒喝。”张小卒本已进了府门，但往前没走几步突然又折返回来，从怀里掏出一张百两银票递给其中一人。

    “谢公子赏赐！”门卫顿时眉开眼笑，动作迅速地接过银票揣进怀里，同时目光机警地四下扫视，生怕被主家看见。

    “四位大哥继续辛苦，我先进去了。”张小卒笑着朝四人拱拱手，他并没有要求四人做什么，似乎就是单纯的心情好，赏他们银子花。

    “公子快快里面请！里面请！”四人忙不迭朝张小卒回礼，视张小卒为贵客。

    张小卒快步追上周剑来、牛大娃二人，却见牛大娃斜睨他一眼，愤懑道：“你是不是钱多硌得慌？平白无事给他们钱做甚？”

    “或许以后用得着也说不定。”张小卒应声道。

    周剑来笑着点点头，知道张小卒开始懂得人情世故，不再像刚从柳家村出来时那般心思单纯。这是好事，说明张小卒正在快速地适应山村外面的复杂世界。但同时也是憾事，那份纯真和善良一旦失去恐怕就再难找回了。

    “娘，我回来了。”齐蓉儿领着张小卒三人在齐家大院里左拐右拐，来到一处位置较为偏僻的小院前，刚到小院门口她就耐不住心里的激动和高兴朝院子里大喊。

    院门敞开着，院子里静悄悄一片，没有人回应齐蓉儿。

    齐蓉儿脸上的笑容微僵，心里窜起一股不好的感觉，急步走进小院朝房间走去，同时呼喊道：“娘，娘，你在吗？”

    可是仍然没有声音回应她。

    然而就在齐蓉儿快到房间门口时，房门突然从里面打开，接着房间里走出一个仆人打扮的妇人，她神色慌张地从房间里出来，好似没看见齐蓉儿一般，低着头就要从齐蓉儿身边过去。

    “你是谁？！鬼鬼祟祟，在我房间里干什么？！”齐蓉儿岂会放她离去，当即横跨一步挡住她的去路，并厉声喝问。

    却不料妇人向齐蓉儿骤然发难，一掌拍向齐蓉儿，手掌上真元力涌动，竟然身怀不俗修为。

    此人鬼鬼祟祟形迹可疑，齐蓉儿心里早就生出警惕，是以妇人刚一出手她就一掌迎了上去，但她显然小瞧了妇人的修为。二人的手掌碰撞在一起，她竟被妇人的掌力震得身体后仰倒退。

    妇人抓住机会纵身而起，往院

    墙跃去，想要翻墙逃离。可是一道身影突然闪到她的面前，她尚未反应过来就觉脸上狠狠挨了一拳，然后身体倒飞砰地一声摔在干硬的地面上，疼得她几近窒息过去。

    齐蓉儿毫不手软，两步冲到近前，一脚踹在妇人肚子上，妇人疼得眼珠子差点从眼眶里滋出来，抱着肚子身体蜷成一只大虾。

    “小卒，帮我看着她，别让她跑了。”齐蓉儿朝张小卒说了声，然后呼唤着跑进房间找她娘亲。

    房间里被翻的乱七八糟，却不见齐潘氏的身影。

    不用问齐蓉儿也知道她的娘亲出事了，当即杀气腾腾地冲出房间，一脚踩在妇人脑袋上，语气冰冷刺骨地问道：“说，我娘亲呢？！不说我杀了你！”

    “啊——”妇人被齐蓉儿毫不掩饰的杀气吓得魂飞天外，惊惧尖叫道：“不，你不能杀我！我是大夫人的人，你若杀我你也不会有好果子吃！”

    “是吗？！”齐蓉儿咬着牙根，从牙缝里挤出两个冰冷的字，脚上渐渐用力，踩着妇人的头在干硬的地面上硬碾，森冷问道：“有没有听见你的头骨不堪负重吱吱声？有没有想过自己的脑袋被人砰的一声踩爆时会是怎样绚丽的画面？瞪大你的眼珠子，或许临死之前能看得见也说不定。”

    咯吱——

    妇人真的听见了自己头骨不堪负重发出的声音，心里防线瞬间奔溃，惊悚求饶道：“小姐，饶命！饶命啊！四夫人被大夫人的人请去淑雅苑了，不关贱婢的事啊，贱婢只是乘院里没人，偷偷摸进来偷点值钱的物件。饶——呜——”

    齐蓉儿一脚踢在妇人嘴巴上，把妇人踢飞了出去，接着心急如焚地冲出院子，朝大夫人的淑雅苑跑去。她心里咒骂着齐高瞻祖宗十八代，因为昨晚临走前她让齐高瞻保证不准任何人欺负她的娘亲，齐高瞻一口答应下来，万没想到齐高瞻的保证竟如放屁一般。

    “驾！”

    “贱妇，爬快点！”

    啪！啪！啪——

    齐蓉儿一脚踹开淑雅苑的院门，跃入视野的一幕差点让她晕厥过去，只见齐兰月正骑在她娘亲的身上，左手抓着一根绳子，绳子另一端绑着她娘亲的头和嘴，右手抓着一根马鞭，一下下狠狠地抽打着她的娘亲。

    齐潘氏的身体已经被齐兰月抽打得鲜血淋漓，一边惨叫一边驮着齐兰月在院子里跪地爬行。周围围着一干看热闹的人，时不时哄堂大笑。

    正厅门口，大夫人齐富氏面带冷笑的坐在一张圆椅里，椅边摆着茶几，正品着茶看齐兰月糟践齐潘氏。齐蓉儿踹门的巨大声响吓得她端茶杯的手一哆嗦，茶水撒了一身。

    “啊——”齐兰月闻声看向院门，乍一看到齐蓉儿的面孔，五官竟惊恐地扭曲起来，就像见到恶鬼一般，一骨碌从齐潘氏的背上摔下去，手脚并用连滚带爬地跑向齐富氏，边跑边尖叫道：“母亲，救命！”

    可见她对齐蓉儿的恐惧已经深入灵魂。

    “齐蓉儿，你怎么回来了？！”齐富氏一下

    从椅子里站了起来，盯着闯进院子里的齐蓉儿喝问道。

    齐蓉儿没时间理她，跑过去除去捆绑齐潘氏的身子，把她从地上搀扶起来，齐潘氏手肘膝盖已经磨得破皮烂肉，不是齐蓉儿使劲搀扶着根本站不起来。

    “你怎么回来的？！”又一道声音喝问齐蓉儿。

    齐蓉儿听见声音，猛地抬头看去，只见齐高瞻阴沉着脸从房间里走了出来。

    “齐高瞻，你不得好死！”齐蓉儿目眦欲裂地瞪着齐高瞻破口大骂，再也不管什么长幼尊卑，狗屁的三从四德，统统见鬼去，若是能把齐高瞻生吞活剥了，她绝对不会犹豫片刻。

    她本以为是齐富氏瞒着齐高瞻偷偷把她娘亲掳来的，万万想不到齐高瞻就在院子里，院子里发生的一切他都是知道的。

    她恨齐高瞻胜过恨齐富氏千百倍。

    齐高瞻目光一寒，气势奔涌压向齐蓉儿，喝问道：“我问你你是怎么回来的？！”

    被齐高瞻冰冷的目光盯着，感受到那随时能把她碾压的磅礴气势，齐蓉儿心里禁不住激灵灵一颤，失控的情绪顿时冷静下来，应声道：“曹雄死了，还有他的两个狐朋狗友也一并死了。”

    她不敢和齐高瞻硬刚到底，怕把齐高瞻激怒，最后连累张小卒三人。尽管她知道张小卒三人很强，非常强，可这里毕竟是齐家，是齐高瞻的地盘，若是打起来张小卒三人绝无胜算。

    她把怒气生生压了下去，知道娘亲的仇今天是报不了了，她只能把这个仇暂时记下，总有一天要让这院子里所有人加倍偿还。

    “你杀的？！”齐高瞻音调骤然提高。

    “我要是有杀他的本事，还能被你随意拿捏吗？”齐蓉儿冷笑，“是被他的仆人杀的，一个曾经被他凌辱过的女子，忍辱偷生活在他身边，终于在昨夜找到机会报仇雪恨，我亲眼看见她把曹雄狗贼的肉一块块片下来生吃了。当真是天道轮回，报应不爽！”

    “曹雄死了？”齐高瞻愣神，有点不真实的感觉。

    “死了！”齐蓉儿道。

    “曹雄死了，那你这小贱人也就没什么用了。来人，把这小贱人拿下！”齐富氏突然喝道。

    院子里都是齐富氏的心腹，听到她的命令顿时走出两个女仆，不由分说直接扑向齐蓉儿。

    齐蓉儿正搀扶着齐潘氏，根本无从闪躲招架。

    危急关头张小卒自她身后闪出，接连两拳轰出，把两个扑过来的女仆逼退了回去。

    “杀了！”齐富氏不问缘由，冷声喝道。

    被逼退的两个女仆甫一稳住身形再次扑过来，另外又有两个老仆扑将过来，四人从四个角度袭向张小卒，并使出杀招。

    “小卒，小心！这两个老妖婆厉害的很！”齐蓉儿提醒道。

    周剑来和牛大娃却是动也没动，因为他们并没有从袭击张小卒的四个人身上感受到威胁，并且这四人竟然主动找张小卒近身肉搏，根本是自寻死路。

    <!--over-->

