    

    热闹看完了。自然不用多待了，沈沛带着媳妇就走。

    刘慧兰和林根生舍不得，问他们什么时候再回来。

    沈沛说太忙了，说不准。但是年节肯定回来。然后就骑车走了。

    林晓冬坐在车上，心里五味杂陈。“以前和林大春吵架，他们巴不得咱们赶紧走。现在倒是舍不得了。”

    “媳妇想开点，人嘛都是为自己心里高兴。我现在对我爹妈就没啥要求了别来给我找事就行。”这也是沈沛还愿意对林家人装一装孝顺的原因，因为对比之下岳父岳母还像个爹妈样子。

    反而自己爹妈那和仇人一样，让他装都不想装了。

    路过公社的时候，沈沛还停了一下，去找刘老三谈事。

    刘老三每天都在公社游手好闲的，知道沈沛找他，屁颠屁颠的就来了。

    “哥，你找我啊。”

    “最近可能要找你们干活，你挑选一些兄弟，要勤快的，手脚干净的。别给我整一些不三不四的。”

    “真的啊哥，在哪里啊？”

    “省城那边，到时候我会回来找你们的。”

    “好好好，咱就喜欢大城市。”刘老三高兴坏了。早就想出去见世面了，只是不敢去。怕去了找不到回来的路。而且也没路费。

    “哥，咱没路费啊。”

    “开车送你们去。”沈沛道，“一定要挑选好的。你给我整一些不好的，下次我就不带你们做了。”

    刘老三连连保证一定会的。然后小心的问了一下工资问题。

    沈沛道，“包吃住，要是干的好，肯定比城里单位的工人赚的多。具体的咱也说不准。”

    听到比工人赚的多，刘老三就不担心了。

    “沈哥你放心，我一定好好干。不给你丢脸。”

    “行了，你办事还行，”沈沛点点头，然后问道，“对了，最近公社啥动静不？”

    “没啥动静……哦，公社办公室算不算？”

    沈沛道，“算。”

    “就是好像要改了，以后咱不叫公社，叫镇政府啥了。我听干事们议论的。”

    沈沛点点头，觉得这应该算是一个大改变了。这名称一改，一些职能肯定要改。

    不知道张家那个靠山啥时候倒。

    “还有徐丽芬呢，最近怎么样？”

    “那个女人知道林大春坐牢之后，去找过张文军，张文军没见她。她现在每天吓得不敢出门了。好像是怕张文军也报复她。”

    “她还能住公社？”

    “公社可能暂时忘了她吧。反正每次都是偷偷的跑出来买点东西就跑回去了。”

    沈沛就满意了，这种人，好日子不过。非得来过这种日子。现在好了，把自己整成现在这样了。

    沈沛去供销社接了自己媳妇。就一起回城，然后把打听的事情和她说了。

    林晓冬道，“这种人就是一直不满足，想要过的好，然后过的更好。可她又不走正途。”

    上辈子就是这样，受不了知青的苦头，就来她家里。在家里不用干活，也不满足，要往城里去，自己也考不上大学，就算计她这个小姑子。回了城里之后又不满足了，把林大春和孩子给踹了，改嫁。

    只是后来林晓冬也没再打听徐丽芬的消息，不知道她后来过的咋样。

    “徐丽芬想要过好日子的方式就是踩着别人上去。”

    沈沛道，“那就要做好摔下来的准备。咱也不用多理她，有人收拾她。”

    “你是说张文军？”

    “那当然。”

    林晓冬想想觉得也是。徐丽芬公然给张文军戴绿帽子，对于张文军那种不行的男人来说，打击是巨大的。

    沈沛道，“先让他们狗咬狗一阵子，最后再收拾张文军。”

    “就怕张家二叔那边记恨。”

    “管他呢，他要是一直包庇张文军，以后迟早要被连累。”

    林晓冬也不着急了。先让他们自己折腾去。

    她现在先看看孙艳艳是个啥报应。

    ……

    这会儿警局里也热闹。

    孙艳艳三人跟着警察到了警局，这边刚要审问孙艳艳呢，孙母就嚷嚷起来，主动承认这是她干的，和她闺女无关。

    这可把警局的人都给搞蒙了。

    然后负责这个案子的警察就问她，是不是要自首。

    孙母不懂啥叫自首，问道，“自首是啥意思？”

    “就是你主动承认自己违法经历。”

    “是，我要承认，这事儿是我干的。”孙母还不知道违法的后果。只以为自己承认一切就好。

    毕竟她是队长媳妇。

    以前在队里，做错了事儿，也没人会说她。

    看着自己媳妇蠢成这样，孙队长也是一脸麻木了，甚至都没怎么说话，就坐在一边，看着母女两人在那边交代。

    看着自己女儿一言一语都是把事情推给她妈，孙队长的心也寒了。

    这个家里，最疼艳艳的就是她妈了。结果发生了事情，第一个想到的就是让她妈妈顶包。

    当父母当到这份上，孙队长心里也不是滋味。

    这边，孙母和孙艳艳分开录口供的，但是母女两人在以前就说起过这些事情。所以孙母都是知道有哪些信件的。

    至于警察问她们，为什么在耿顺那拿信的是孙艳艳。

    她们也有自己的回答。

    孙母说是拿信的是女儿，但是毁坏的不是女儿。女儿好心拿回家里的，她看到了就毁坏了。还骗了女儿说是已经送了。

    后来女儿大概是知道了，她好歹是艳艳亲妈，艳艳当然不会怪她。

    两人好歹是生活了这么多年的亲母女，在对口供上面的事情，那是十分有默契。

    孙艳艳故意说好些事情不清楚，只知道信件拿回了家里，还没来得及给人家，就不见了。

    反正好歹是给对上了。

    负责这个案子的警察问道，“你们不知道这是违法的吗？”

    “这只是几封信，干啥就违法了？”孙母不解道，“又不是啥值钱的东西。”

    警察们知道了，这是个不懂法的人。所以做这些事情无所顾忌。

    警察告诉她，这就是违法的。而且情节严重要坐牢。

    问孙母还有什么要说的。

    孙母吓得满头是汗，“警察同志，只是几封信啊，我赔钱不成吗？那信值多少钱，我赔钱行不行。干啥还要坐牢啊？”

    孙母是怕了，她之前还笑林大春坐牢呢，这咋就轮到自己了？

    她甚至下意识的想要改口，但是想到了自己的女儿。

    还那么年轻，还有孩子。这要是坐牢了，以后一辈子都毁了。

    她坐牢出来了，好歹还有男人，儿子媳妇照顾。

