    第766章冷面蜀黍

    新国会大厦后面的一个停车场的地上，坐了一个粉雕玉琢的小女孩。

    沫沫茫然地看了看周围，这个陌生无比的地方，还一个人都没有，不禁大哭了起来。

    “呜呜呜，寒宝，妈咪……！你们在哪里啊！呜呜呜呜妈咪——！”

    沫沫哇哇大哭了一阵,发现整个地方依旧是安静如死，她便渐渐止住了哭声。

    这时，沫沫突然听到一阵富有节奏的脚步声，从远处传来。

    来人了！

    沫沫下意识感到害怕，赶紧躲到了一辆大车子后面。

    凌雀走到悍马车边，正要打开车门上车，余光突然瞥见车子后面冒出来半个小揪揪。

    凌雀微微皱眉，问了一句：“谁在那里？”

    沫沫听到有人喊她,小小的身子吓得一颤，于是才慢吞吞地从车子后面走出来。

    沫沫一走出来，就看到一个身穿军装的漂亮大姐姐。

    大姐姐很漂亮，军装也很酷，但是奇怪的是，大姐姐的一条腿，是一个金属支架。

    这条金属腿上，还穿着一双军靴。

    沫沫第一次见这样的腿，吓得抖了一抖。

    这个大姐姐……是受过伤吗？

    凌雀见沫沫一直盯着自己的义肢看，也不介意，她弯下腰，问：“小朋友，你怎么一个人在这里？”

    沫沫抽抽鼻子：“我……”

    墨秦风在国会大厦接受完记者的采访，便走到外面等凌雀把车开出来。

    很快，黑色的悍马缓缓开至他面前。

    凌雀下车，打开车门。

    墨秦风看着后座坐着的小女孩，脚步顿住。

    沫沫坐在后座,愣愣地盯着车外面这个高的她都看不见头的蜀黍，下意识就觉得害怕。

    “……”

    墨秦风沉默片刻,看向凌雀：“怎么回事？”

    凌雀有些尴尬地看了他一眼：“帝星，她是属下在停车场发现的，好像是走失的孩子。”

    “哪里的孩子，能走失到国会大厦的停车场？”墨秦风显然觉得这有点离谱。

    毕竟国会大厦现在的安保，甚是严格。

    “会不会是记者的孩子？”凌雀问。

    墨秦风冷冷地看了她一眼，凌雀马上噤声。

    哪有记者带崽采访的，更何况还是这么重要的场合。

    见身后的记者又要蜂拥上来问问题，墨秦风也顾不得那么多，只能先上车。

    墨秦风一坐上车，浑身的低气压毫不收敛地四处发散，吓得沫沫眼睛一红，嘤了一声，一副马上又要哭的样子。

    墨秦风见她要哭鼻子，才意识到什么，马上把周身气场都收了回去。

    然而，已经迟了，小孩子哪知道这些,一旦要哭了，那眼泪可是很难收住的。

    这个冷脸的蜀黍又坐在身边,沫沫怕大哭吵得他烦,只能小声抽泣，白白的鼻头一下子就哭红了。

    眼泪鼻涕整个乱流。

    开车的凌雀有一点尴尬：“这……”

    墨秦风无奈地揉了揉眉心，抽出纸巾给沫沫递了过去。

    前排凌雀小心提醒：“帝星，她还太小……”

    墨秦风会意，便亲自动手，用纸巾给沫沫擦了擦鼻涕和眼泪。

    沫沫本以为这是个凶叔叔，但墨秦风给她擦完眼泪鼻涕时，沫沫突然又觉得他是个好人了。

    不仅是好人，沫沫还下意识想跟他亲近。

    马上，沫沫就收住了眼泪，不哭了，眨巴着水汪汪的大眼睛，好奇地看着他。

    “小朋友，你为什么会在这里？”墨秦风问。

    沫沫摇摇头：“不知道，我跟我妈咪还有哥哥走散了。”

    “那你有你妈咪电话吗？”墨秦风又问。

    沫沫摇头。

    凌雀看了沫沫一眼，只觉得这小女孩长得粉嫩可爱，又招人疼，于是对墨秦风道：“帝星，现在怎么处理？”

    墨秦风沉吟片刻，道：“先送去警局吧。”

    “是。”

    ?  ?笑死，憨批审核，765跟766中间少了一章，涉军给我锁了，记得晚点再刷新看看解锁没，不然影响阅读体验哦爹地们

    ?  

    ????  

    (本章完)

