    宫俊见到帝北宸和百里红妆二人望着对方，却是什么话都没有，心头也不由得一阵疑惑。

    “我说老大，夫人，就算一阵子没见，你们也不用当着我的面如此秀恩爱吧？这还让不让我活了？”

    见状，百里红妆二人这才没有继续这个话题，总之来了上层界之后，他们发现了混沌之戒的奇怪谜团，这其中不然是有些蹊跷，只是不知道何时才能将其解开罢了。

    “宫俊，根据你那书册所标识，我们现在距离走出这迷宫还有多远？”

    宫俊皱着眉头道：“老大，你看。

    我也是觉得屠妖大赛就要结束了，一直在这里边兜兜转转，若是再不出去怕是就来不及了。

    我发现就在我走的那条路往左边一走便是最快捷的离开去路，所以便来到了这里。”

    帝北宸查看着书册上的地图，眸光亦是一亮，“根据这书上所写的内容，只要我们能将这里边的妖物打败，便能直接出了迷宫？”

    听言，百里红妆不由得诧异，“果真？难不成这妖物就是这迷宫中实力最强的存在？”

    这种情况虽然发生得比较少，但也的的确确存在过。

    但凡是出现这等局面，阻挡着的妖物必然是实力最强的一只。

    如此一来，宫俊所描述的情况一切便也就都能说得通了。

    “这么看来，我们目前想要出去，就只有这一个办法了。”

    帝北宸眉梢微挑，英俊的脸庞浮现了一丝凝重之色。

    “说来也是奇怪，这样仔细一瞧，方才发现北宸你走的路竟然如此复杂，弯弯绕绕地转了个圈啊。”

    百里红妆比对着自己所走的路径，想当初看着的时候只觉得每条路都一样，却不曾想如今仔细对比起来，北宸所走的路实在是有些复杂。

    相较而言，言澈等人所走的路则比较合适，按照时间来推算，现在应该距离出口不远了。

    至于她，则是因为救治白清黎耽搁了不少时间，故而直到现在人才走到这里。

    “的确。”帝北宸眉宇间透着一丝诧异，“这一点我先前竟也没有发现。”

    “老大，要不我们就过去看看？”宫俊提议道：“我们还得先出去找到钟轶伦，那家伙的积分还没有给我们呢。”

    见宫俊直到这种时候最关心的还是积分，百里红妆也不由得轻笑一声，“果然，你真是无利不起早。”

    “花了那么大的功夫才成功，怎么能就这样没了？”宫俊一脸认真，“旁的不说，反正绝对不能让白流川如愿！

    至于那白清黎，我们怕是挡不住了，不过以老大和夫人的实力，再加上钟轶伦那里的积分，说不定还是能够打败白清黎的。”

    百里红妆淡笑，“放心吧，白清黎已经退出此次的屠妖大赛了。”

    听言，帝北宸和宫俊皆是有些惊讶，“你说的是真的？”

    “我先前碰见他了，他应该是被白流川派来的的人追杀，若非我出现，他已经死了。”

    “夫人，我看那家伙也未必是好东西，何必浪费精力救他？”

