    出现在空间之中，远远的看了一眼已经完全围在孟氏身边的一众女人，张天英也是不禁轻轻感叹孟氏的能力。

    　　转头看向墙上如同黑洞般的穿越之门，直接一步跨入，就走了进去。

    　　从床上睁开眼睛，看了一眼外面的天色，与自己进来时几乎完全一样，地上也没有任何尘土，显然自己离开的时间并不长。

    　　想到自己在这个世界之中不过才是一刻钟的时间，可却已经在大宋时代修炼了一年，脸上也是不禁一喜。

    　　还没有坐起来，石门之中就传出一股热流，却又转眼间消失在了自己的体内。

    　　从床上一跃而起，轻轻的握了握拳，习惯了一下现在不过铁布衫第一重境界的身体，张天英也是不禁轻轻摇了摇头。

    　　与天龙世界之中的强大相比，现在的身体明显要弱小许多。

    　　而最为明显的就是，天龙世界之中，他体内可是有着普通人修炼上万年的内力在流转，而这个世界之中，经脉却与自己离开之时一样，并没有任何变化。

    　　暗暗静了静神，想了想自己这一次穿越的经历，张天英已经确定，自己现在最需要做的，就是将自己在大宋时代所养成的那股天下无敌的气势先散去。

    　　在大宋时代，自己已经修炼到了铁布衫的第二个动作，而且内力之强大，已经达到了前无古人的程度，抬手就能打破空间，完全能够无所畏惧的去做任何事情。

    　　可在西游记的世界之中，若是他还保留着这样的心态和气势，完全就是找死。

    　　轻轻平息了一下自己的气息，重新坐回了床上。

    　　无论要做什么，自己的实力都是最重要的，上个世界之中得到的天长地久不老长春功可是能够运转全身所有的经脉，这样的功法，自然要先在这个世界之中修炼着试试。

    　　只是想到自己在大宋时代可是都修炼到了铁布衫的第二个动作，而且还有着普通要修炼上万年的内力，但这所有的一切，石门之中居然只传来了一道热流消散在自己体内，可是说是完全没有带给这个世界的身体任何变化。

    　　虽然这个世界与天龙世界肯定会有着非常大的差距，但世界有了等级差距之后，转化过来居然差别这么大，让张天英也是只有苦笑了。

    　　盘腿坐好之后，静静的观想着自己的经脉，一丝极为微弱的气息出现之后，张天英立即熟练至极的引导着这丝气息沿着天长地久不老长春功的运转路线开始在体内运转开来。

    　　一条条经脉之中流过，气息也是越来越壮大，张天英甚至感觉，天地灵气不断从全身各处涌入体内。

    　　而如同在天龙世界修炼完铁布衫之后修炼天长地久不老长春功一样，一道道精纯的内力不断从张天英身体各处流出，最后差不多达到了张天英在天龙世界内力的百分之一左右。

    　　呼吸吐纳间，一道道灰黑色的气流不断从张天英身上飘出，又转眼间消失在了空气之中。

    　　轻轻睁开眼睛，极为满意的一笑，虽然带回来的力量并不多，仅仅只是自己修炼的百分之一，可自己在天龙世界之中可是有着上万年的内力。

    　　相比这个世界的时间来说，不过才过去一瞬间，自己就多了近百年的内力，这样的修炼速度还有什么不满意的。

    　　更不用说天长地久不老长春功可是能够自动运行，感应着就算是自己没有修炼，只是站着不动，天地灵气都向自己体内不断涌入，张天英现在已经可以肯定，自己这一次穿越世界，最大的收获绝对就是这天长地久不老长春功。

    　　天地灵气以这样的速度不断涌入自己体内，最多一个月左右，就能够将自己所有的经脉全部填满。

    　　要知道在天龙世界的时候，就算是身上有着上万年的内力，张天英都从没有过这样的自信。

    　　暗暗感叹了一下世界等级有了差别之后天地灵气的巨大差距，熟悉着修炼出内力之后对周围的灵觉感应。

    　　如果说张天英现在最想做的事情，就是赶往自己脑海之中的石门空间之中，去看一下自己从天龙世界之中带过来的女人突然变幻了世界之后有没有变化。

    　　可想到西游记世界之中神道的严密，让张天英眼神之中也是满是警惕之色。

    　　虽然没有见过神灵，但张天英想来，神灵辨别城中生灵，必然是通过灵魂气息来分辨的。

    　　自己穿越世界不过是一瞬间，这些神灵肯定注意不到，可灵魂进入自己的空间之中，若说这城中的土地也同样注意不到，就连张天英自己都不信。

    　　别的不说，仅仅是自己修炼了内力之后，灵觉之中周围的一举一动都能够感应的清清楚楚，更不用说是一个神灵了。

    　　张天英现在已经无比后悔自己刚刚得到金手指的时候太过大意，没有想到这一点，虽然不知道城中的土地有没有怀疑，可这样的事情却绝不能在出现第二次。

    　　想到自己的空间之中食物和水可并不缺少，甚至连床铺都有，想来孟氏等人就算是呆一两天时间也绝不会有什么问题。

    　　张天英暗暗定了一下心神，同时心中已经决定，以后绝对要住到城外去。

    　　山神土地的责任就是将死去的生灵接引到地府，可城外却依然不断有鬼物出现，显然神道体系对于城外人烟稀少的地方绝对会有漏洞。

    　　自己如今的实力太低，绝对不能有丝毫的大意。

    　　要不然在这样强大的世界之中，万一要是被大人物给注意到了，对于自己来说，绝对就是一个悲剧。

    　　想到这，张天英也是大步向门外走去，他要去卖一些食物回来。

    　　内力既然能够带回来百分之一，自己在天龙世界之中铁布衫的修炼也是同样达到了第二个动作，可绝不会没有带回来一点。

    　　而且现在张天英已经确定，力量差不多突破到一万斤的时候，就能够突破到第二个动作。

    　　自己在这个世界之中不过仅仅只修炼过一次，想来这一次得到天龙世界之中修炼出来的力量的回馈，虽然不能让自己的身体突破境界什么的，但想来也绝对能够对自己的身体有一个极大的强化。

