
　　听到了湘玉这么说，我不由得将头上的疝气灯往下一照，果不其然，在水下，隐隐约约的有一个石像立在那里，只是大概只能见到上半身，下半身被淹没在湖底的淤泥之中。

　　而且这么一照，我发现这个是俑不是单一存在的，水下依稀有一大片的雕像群。

　　队友们应该也都看到了，所以大家都往我这边聚集而来。

　　在多个疝气灯强烈的光束的照耀下，现在大致能够看得出，在陶埙巨柱的前面，有一大片数量客观的石雕群，由于湖底淤泥的覆盖，所以石雕的具体形象尚未可知。

　　为了看清楚石雕的样子，我们几个人不约而同地往下走，潜到了与石雕大概处于同一平面位置的地方。

　　“你们发现没哟，这些石雕，好像都是在演奏乐器一样，我身边的这一尊，正在吹着骨笛呢。”湘玉边说，边用手将覆盖在石俑上面的泥土给扫掉。

　　“我这边这一尊也是，好像是在演奏一把弯琴，”这是张继生的声音。

　　“哇，我好像到了一个大型的乐器演奏现场，这个乐师在吹奏的是筚篥，这里是排箫，这位帅哥玩的是花边阮，还有古筝、琵琶、胡琴、箜篌。”安德鲁的声音特别兴奋，好像是真的听到了乐器在演奏的样子。

　　“我这边还有拍板和鸡娄鼓，这个雕像群，像是把所有古代中国的乐器都给搬过来那样，真是数不尽啊，还有好像是没有见过的呢。”张继生说道。

　　“为什么要在这陶埙巨柱之下雕刻着这样一个乐器演奏现场呢，感觉有点像秦始皇的兵马俑啊，大概是秦始皇喜欢战争，所以死后还要带着军队到底下去战斗，而修筑这个建筑的主人大概是喜欢音乐吧，所以就雕刻了这么一大批的乐师。”我有点半开玩笑地说道。

　　“这些奏乐石雕里面，不知道有没有什么机关，所以我们还是小心为好，而且，你们发现没有，这里头的乐器，以笛子居多，而且，这些笛子，好像与其他的乐器有些不同。”老李飘在一尊石雕前面，语气沉重地说道。

　　“李大哥说得一点都没错，笛子是真的，”湘玉说道，但是她很聪明，手没有去触碰到笛子，“我不知道其他的笛子是什么样的，但是我眼前的这一根，像是贾湖骨笛。教授，您这方面比较擅长，过来看一下。”安德鲁听到湘玉这么说，便放弃了正在研究的一尊跪在地上，手里没有任何乐器的石俑，然后飘到了湘玉的边上。

　　“何为贾湖骨笛啊，”乐器这方面我不是很感兴趣，在古董中，我较为擅长的是陶瓷玉器以及明清家具等，所以湘玉贾湖骨笛这个词说出来，我基本上连一个概念都没有。

　　“贾湖骨笛是出土于河南省舞阳县贾湖遗址中的一种笛子，距今有八千年以上的历史了，是中国最早的乐器实物。它作为一个史前神器，是中国人从蒙昧走向文明的一个标志，对之后的礼乐制度，道教乃至整个中国的文化是有着至关重要的影响。但是，我不是说眼前的这一根就是贾湖骨笛，而是说类似于贾湖骨笛，是用丹顶鹤的尺骨管磨制细作而成的。”

　　“骨笛，”老李突然冷不丁地冒出这么一个词，没头没尾地接着湘玉的话从对讲机里传出来，把我吓了一跳。

　　“李大哥，骨笛怎么了，你也有什么发现吗？”湘玉问道。23sK.com

　　“没有，”老李直截了当地说道。

　　骨笛！笛声！

　　老李突然间蹦出来的这两个字，让我一下子就想到了昨天晚上湖底里隐隐约约传来的笛声，还有那满湖绿色的眼睛。

　　昨天晚上，该不会就是这些石俑在吹奏着骨笛吧。

　　我想证实一下，于是就问道：“湘玉，这种笛子，是不是能够完整地吹奏出现代的七音阶乐曲呢？”

　　“是的呢，咦，周沧，你不是向来对音乐都不感兴趣吗？怎么突然对笛子这么有研究啦。”湘玉说道。

　　“没有，我随口一问。”

　　我口中这样回答着湘玉，但是身体里的那条魂魄早已不知道被吓得飞到哪里去了。

　　偏偏这个时候，不知道谁的疝气灯照射到了在我跟前那一尊石像的脸上，霎时间，那一尊石像的眼睛好像真的发绿了一瞬，然后随着光线的移开而消失了。

　　我忍不住四下张望，四周的雕塑群那双空洞的眼珠子，好像都落在我的身上一样，让我觉得浑身上下都不自在。

　　“你们看这里，这帮乐师的前面，好像还有一些匍匐跪在地面上的人俑。”张继生说道。

　　“走，我们游过去看看，说不定又是一个震惊的发现，”安德鲁说着，率先地往前冲。

　　我也跟着飘到前面去，但是心中对于笛声还有绿眼睛还是有点耿耿于怀，不知道是不是心理作用，总觉得昨晚那些景象其实是在预先给我一个警示，虽然我不知道对方是谁，亦或可能是超自然的东西，但是那种感觉特别的强烈。

　　随着小伙伴们的灯光一路看过去，这匍匐跪在地上的人俑，看起来有上百个，都是依照人体的比例雕刻而成的，眉目之间栩栩如生，那些微翘的衣角，甚至让人错觉身边正有清风拂过呢。

　　“各位，这里有一个问题，不知你们发现了没有。”

　　我突然间觉得老李好像与陈默有一些说不出来的相似，就如刚刚我们大家伙一起跑去看那些匍匐跪在地上的人俑时，这家伙就一个人停留在那帮乐师的队伍里，不知道在干些什么。

　　“李大哥，你发现了什么是吗？”湘玉问道。

　　“我们可以看到，眼前的这些石雕，其材质应该是古汉白玉，而且都是参照人体的正常比例雕刻而成的，所以，这些雕塑的重量应该是非常大的，我刚刚在乐师队伍里测探了一下，那些乐师的脚下不是实地，任然是淤泥层。因而，你们有没有想到，到底是一种什么样的力量，能够让这些雕塑屹立在这些淤泥之中，且千百年来不会挪动位置呢。”老李的语调没有明显的起伏，能够现象得出他是一脸平静地说出这段话的。

　　“这确实是没办法用现代力学来解释，而且这水底还有暗涌，所以，这些石雕如果没有固定在平实的地表之上，如何保持这样千年不倒的状态，确实是一个谜团啊。”张继生说道。

　　“这会不会跟这里的时空扭曲有关系呢？”安德鲁说道。

　　“时空扭曲是维度上的问题，我们现在在讨论的这个，我觉得应该是更倾向于重力的问题。”张继生辩解道。

　　反正不管是时空扭曲还是重力，这些都不是我能参与讨论的，所以，我和老李一直没有出声。

　　“周家小哥，前面还有东西，我们过去看看。”老李突然说道。

　　“哈，这最前面的，居然是一群动物的雕塑，这有点不符合常理吧，怎么人还排在动物的后面啊。”我笑着说道。“难不成，这些其实是修筑这个建筑群的主人所养的宠物。”

　　“不是宠物，这是一副百兽率舞的群雕，你看前面这一批马，它口中咬着一个杯子，这是衔杯敬酒呢，”老李说着，突然停了下来，然后又说道：“难道，这些数量数量庞大且雕工精细的雕塑，是在为祭祀服务的。”

　　听到祭祀两个字，我的心重重地往下一掉，随即又反弹起来，咚咚咚地几乎要跳出胸前那样。

　　一时间，鱼脸人祭祀时那无数种乐器同时演奏的声音，又依稀出现在自己的耳边，让我有种将要魂飞魄散的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第九十三章 百兽率舞免费阅读。https://xs.23sk.com 