    幽千雪和陈思思顿时大惊，姬如月竟然没脱衣服就跳了进来，这也太大胆了！

    “你们看，就算是穿衣服进来，也根本没事。”姬如月一开始还有些紧张，可进来之后发现身体并无异样后，顿时笑着道，只是话音刚落，身体瞬间像是被无数钢针穿透了一般，一股剧痛传递而来。

    姬如月惊骇之下，第一时间是就催动了月光神体，可还是一口鲜血喷了出来，脸色苍白一片，神色万分痛苦。

    “秦尘！”

    “尘少！”

    幽千雪和陈思思顿时惊呼道，两人一脸慌张，完全不知道该怎么办好。

    秦尘感受到了背后的异状，急忙转身，看到姬如月居然穿着衣服跳下来后，顿时无语至极。

    他身形一晃，在空间池中迅速掠动，倏地就来到姬如月的身边，一把将她抱起，同时无形的真元弥漫而出，噗的一声将她身上的衣服给瞬间震碎。

    吹弹可破的肌肤滑嫩无比，但秦尘却没有任何的遐想，迅速的感知了一下姬如月的身体，不由松了口气。

    也得亏姬如月在第一时间催动了月光神体，虽然身体受创，但还好保住了性命，否则的话她早就被空间池中可怕的空间之力给绞杀成碎片了。

    秦尘催动真元，一点点疏通姬如月受伤的经脉，片刻之后，因为剧痛而昏迷过去的姬如月悠悠醒转了过来。

    “我这是……”

    她感觉身体像是被一个强有力的男性紧紧包裹，两人的身体贴在一起，温热的肌肤彼此紧贴，转过头，就发现居然是秦尘在抱着她。

    “你想干什么？”姬如月吓得魂都快飞了，同时惊恐的道：“我的衣服呢？”

    两人根本就没穿衣服，就这么紧紧贴在一起，姬如月羞怒万分，下意识的就一掌拍向秦尘。

    她这么一动，两人身体接触的部位更多了，原本秦尘还有意隔开了一些距离，此刻顿时贴的更紧。

    两人如遭雷击，全身像是有电流涌过。

    “你这个流氓，我要杀了你。”姬如月羞怒万分，眼泪都流下来了，一掌奋力拍下。

    “你干什么。”秦尘恼怒，一把抓住姬如月的手腕，姬如月一个趔趄，更是栽倒在秦尘身上，身子紧紧的贴着秦尘。

    姬如月大惊，急忙后退，差点摔倒在空间池中，好在幽千雪和陈思思急忙赶过来，这才把她扶起。

    “如月，尘少先前是在救你。”幽千雪苦笑道。

    “谁要他救！”姬如月泪眼汪汪，从小到大，从没任何人敢碰她一根汗毛，甚至连手都没被别的男人牵过，可先前秦尘非但抓住了她的手，两人之间还有了如此亲密的接触，顿时羞得气急攻心。

    “这女人，简直不可理喻，更何况，又不是没看过，何必那么激动！”秦尘摇头，懒得理会三人，转身来到空间池深处，道：“我修炼了，你们也修炼吧，别浪费时间了。”

    又不是没看过？

    幽千雪和陈思思狐疑的看了眼姬如月，这什么意思？

    姬如月脸色更红，也想到了当初在妖剑传承的时候，把秦尘当成了是模拟体，双方大战，身上衣服都破破烂烂，走光不少的场景，顿时更加羞涩。

    “有问题！”

    女人的直觉无疑是强大的，姬如月的表情让幽千雪和陈思思更加坚信两人绝对有什么情况。

    难道秦尘和如月还有一腿？

    幽千雪目光闪烁，叹了口气道：“如月，如果你也喜欢尘少，我不介意把尘少介绍给你。”

    “介绍你个大头鬼，我会喜欢他？笑话！”姬如月咬牙切齿，哼了一声，但也知道秦尘先前是为了她好，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    不过很快，三人便被空间池中的力量吸引了过去。

    丝丝空间之力入体，三人清晰的感受到身体在改变，体内原本已经凝练到极致的十道空间道则之力，竟迅速的提升起来，一道道空间之力，在原本的基础上，愈发的凝练。

    仅仅是片刻间的提升，就比她们在外界修炼一天都要来的惊人，而更让她们兴奋的是，这空间池的力量，不但能加快空间道则之力的凝练速度，还能完善之前已经凝练过的空间道则之力。

    惊喜之下，三人全都沉下心来，纷纷开始了修炼，很快就忘记了这空间池的可怕，陷入了苦修之中。

    整个空间池，终于是缓缓的平静了下来。

    一天！

    三天！

    五天！

    半个月后，幽千雪三人体内的空间道则之力比起原先，大了足足一倍有余，体内的空间之力和真元格外的凝练，并且十道空间道则之力，几乎提升到了极致，怎么凝练都无法寸进一步了。

    三人隐隐有种感觉，如果现在再让她们遇到风雨雷，若是没有外力的干扰，光凭自身，她们三人任何一个都能够镇压住风雨雷。

    强，太强了！

    三人本以为空间道则之力只需要凝练就可以了，却不曾想到，竟还能再次提升，并达到如此惊人的地步。

    虽然三人体内的空间道则之力依旧只是初期巅峰的十条，可比起原先的十条，却强了足足数倍，完全不在一个层次上。

    难怪同为武皇，战力会相差这么多，不说功法武技真元血脉的差距，光是空间之力上，就能相差如此之大，太惊人了。

    在凝练十条空间道则之力后，三人同时开始冲刺中期境界。

    而此刻秦尘体内的十条空间道则之力，也已经凝练到了极致，在原先的基础上，也提升了近一倍。

    “为何我居然没有半点突破的感觉？”

    但和幽千雪三人不同的是，秦尘在将十条空间道则之力凝练到极致之后，竟没有半点要突破到中期的感觉。

    而且，他有种感觉，自己似乎还能继续凝练空间道则之力。

    这怎么可能？

    初期巅峰武皇能够拥有的空间道则之力，最多也就十条，这是大陆上的公理，秦尘再清楚不过，绝不可能出错的。

    可他居然却还能继续凝练，见鬼了吗？

    难道是九星神帝诀？

    一个念头在秦尘脑海中升腾了起来。

