    沈廷扬是崇明人，沈氏是崇明最大的沙船帮，主要做辽东、朝鲜生意，建虏在辽东崛起后，沈家生意大受影响，今年松锦之战后，大明失去锦州，沈家辽东的生意恐怕会彻底断绝，但多年商贸，沈家对辽东朝鲜一代的海域情况非常了解，如果大明想要袭扰建虏，运兵过海，崇明沈氏绝对是不可或缺的助力。

    被朱慈烺称“五梅公”，沈廷扬很是惶恐。

    “五梅公不必拘谨。”等沈廷扬坐了，朱慈烺回主座坐了，笑：“五梅公的《海运书》和《海运图》，我已经拜读，对先生的见解，我深为佩服。”

    沈廷扬饶是经历过大风大浪，也曾有过面圣的经历，但今日听到皇太子称自己为“先生”，还读自己的书，一时心情激动，脑袋嗡嗡作响，暗想，难道皇太子召见我，是为了漕运改海吗？拱手道：“殿下谬赞，臣实不敢当，不过若是真能重开海运，漕粮耗费起码能少七成。”

    沈廷扬是海运的支持者，他提议朝廷恢复元朝末年被废止的海运，海运不但比漕运快，而且还可以节约大量的漕运成本---比如运河的清淤费用和漕丁的人数就可以大大减少。

    但朝中大臣有不同意见，尤其是漕运官员的反对之声最是强烈。

    他们的理由有四点。

    第一，海运有风险，大风大浪，稍有不慎或者运气不好，就船倾人亡，漕运没有这个问题。

    第二，皇太子朱慈烺刚刚提出“厘金税”，要把京杭大运河变成挽救大明财政的一条救命河，此时开放海运，京杭大运河的收入，岂不是要大大减少？

    第三，也是最重要的，一条京杭大运河，从北到南，养活不知道多少的漕丁漕夫、牙行买办，数十万人都依靠漕运生活呢，如果放开海运，这一些人中有一多半都要失业。在如今风雨飘扬、人心不稳的情况下，一旦有人聚啸生事，这个责任谁能担得起？

    第四，沈廷扬出身船运世家，开放海运，他沈家受益最大，有瘦公肥私之嫌疑，漕运改海，受益的是船老板，受损的却是运河上的漕丁漕夫，漕丁漕夫足足有几十万人，他们都是最底层的辛苦百姓，稍有改动，砸了他们的饭碗，他们可能就活不下去了。

    因为反对的声音太多，沈廷扬“漕运改海”的建议，不了了之。

    在朱慈烺看来，海运开放与否，并没有对错的问题，只是站立的角度不同而已，沈家是船运世家，沈廷扬从小耳濡目染，对运输成本和运输效率最是在意，他提出开放海运，不是为了自家私利，而是真心实意的想要为国家省钱。漕运一年耗费百万银子，如果漕运改海，清淤修筑的费用，起码能节省一半。

    但内阁考虑的是帝国的稳定，这种关系到几十万人饭碗的大事情，可不敢轻易变更。

    “听说五梅公主持建造的新式运粮船，速度极快，不知有何奥秘？”朱慈烺问。

    见皇太子对船只有兴趣，沈廷扬精神更是大振。

    他侃侃而谈。

    不愧是船舶世家出身，所见所说，让朱慈烺受益颇多。

    “如果是战船呢？像葡萄牙人使用的那种大战舰，先生可会造？”朱慈烺问。

    沈廷扬眼有惭愧：“佛郎机人船舰高大，建造复杂，一艘战舰的建造时间短则两年，长则三年，所用工匠成百上千，臣虽然见过，但自认不能造。”

    不意外，船舰建造是一个国家综合技术的使用，也是长久的技术累积，非一日，也非一个人能独立完成。

    “如果是小型的运兵船呢？”朱慈烺问。

    历史上，崇祯十六年的时候，沈廷扬被任命为国子监司业，受命将漕船改造为长江兵船，专门负责军事物资供应，朱慈烺现在的问题只不过是把沈廷扬未来要做的事情，提前了一年而已。

    “兵船倒是不难。”沈廷扬简约明了的说了一下兵船建造的几个要点。

    朱慈烺点点头，忽然问：“听说五梅公家中船只甚多，一次能运载两百名士兵的海船就有一百艘，不知是真是假？”

    沈家是海运世家，弘光元年，南明危急存亡之时，沈廷扬上书朝廷，说自家拥有的一百艘可载运士兵二百人的海船，可助朝廷运载士兵。

    沈廷扬有点慌，他没有想到皇太子会忽然把问题问到自家来，沈家是崇明巨富，船只众多，难道皇太子是想要征用他沈家的船只吗？虽然刚刚回朝不久，但他却已经听说了朝廷想要让长江水师移驻天津，但却被江南官场打了回票的事情，现在听皇太子说到自家的沙船，他自然而然的就把两件事情联系在了一起。

    沈廷扬在朝中是户部郎中，在家族中则是族长，他身后是数以百计的族人，他最优先考虑的不是自己，而是整个家族的利益，沙船是沈家安身立命、维持生计的根本，可不能被朝廷征用，不说会不会残缺毁坏，只说被影响到的生意，就是一个巨大损失。

    “五梅公莫疑，我只是想知道，如果某一日，朝廷需要从天津向外地快速运兵，江南能运兵的海船，一共有多少？从江南到天津，又需要多长时间的准备？每船花费多少？另外，如果朝廷真的征用船只，一定会对船家做出补偿，这一点请先生放心。”看出了沈廷扬眼睛里的疑虑，朱慈烺微笑解释。

    沈廷扬压住心中的惊疑，心想朝廷是要对哪里用兵了吗？不敢多问，据实回答道：“回殿下，臣家中一次能运两百人的沙船确有一百艘，整个苏州地区，大约有三百艘，苏州到淮安大约八百里，沙船一日走两百里，需四日，淮安到天津，需要半个月，总体算起来，共需要二十天左右。”

    算完了日子，沈廷扬又道：“花费包括船工的工钱和吃喝，每船最少需要六名船工，每日该用三钱银子，若是按照二十日计算，每船六两银子，往返不过十二两。”

    朱慈烺沉思，银子问题不大，关键是路途，一共需要二十天，算上前期的动员，最少也需要一个多月的时间。

    时间有点长，而且这还是在江南的那些船商世家愿意配合的情况下，如果他们不愿意配合，到各地官府去闹，时间恐怕要更长一些。

