    

    山阴府，库房之中。

    大理寺丞狄知远正对着面前的箱子发呆。堆积在他面前的，正是之前装有饷银的箱子，足足有上千只。

    几日的审讯下来，狄知远得到了许多的信息。

    比如，负责押运饷银的领兵将领程立雪看到过贴上封条之前的银两，虽然没有仔细检查，但当时绝不是石砖和沙土。

    在经历了阴兵过道一事之后，解运大军抵达松阳县后，才发现了饷银丢失。

    程立雪虽然不是专门和银子打交道的银曹，但是银锭和石砖应该是分得清楚的。

    狄知远再看这些箱子，虽然是被雨水浸泡过，还长途运输，即便是路途之上磕磕碰碰，但是这些箱子破损得太严重了吧!

    狄知远蹲在了地上，上面的漆皮已经脱落了，银箱子的上方都布满了裂纹，随即狄知远发现了这不是一个偶然现象，而是每一只箱子的上方都布满了裂纹，而且箱子的侧面也有细小的裂痕。

    如果是一只两只，倒也在情理之中，毕竟时间一长，箱子确实有可能破损，但是每一只都这样，这是不可能的事情，运送饷银怎么可能选用这种质量的箱子?!

    这样的箱子在大雨之中就会渗水，到时候这个箱子内的银两就泡到了水中了。

    这批箱子肯定有问题!

    “来人!立刻持我官凭令箭，传越州刺史府的银曹来见!”狄知远立刻起身对着门外值守的捕快说道。

    “是!’

    大理寺的捕快立即鱼贯而出，两刻钟后，便将越州刺史府的银曹带到了库房之中。“属下越州刺史府银曹王立见过狄大人!”

    丢失饷银，罪责最重的自然是负责押送饷银的程立雪和青龙。

    虽然目前还没有追责到王立的身上，但是若是日后此案难破，朝廷追责，他作为越州刺史府的银曹必然会在朝廷清算的名单之上。

    这些日子，王立也是食不香、寝不安，听到专司此案的大理寺丞，越州督察副使狄知远传讯，王立立刻就跟着捕快们赶了过来。

    “王银曹，这越州刺史府的银库是由你负责的吧!’

    “正是下官专司!”

    狄知远点了点头，“王银曹，那本官有一事相询!还望王银曹不吝赐教!”

    “大人请讲，下官必然知无不言!’

    大理寺丞原本就比越州银曹高了两品，狄知远又是目前朝廷派来的越州都察副使，越州都察使是李寻欢。

    所以王银曹在狄知远面前是毕恭毕敬，不敢有一丝的失礼之处。

    “王银曹，我想知道，这些押送往神武军的饷银所用的箱子是由神武军带来的，还是由越州银库提供的!”

    听到狄知远的问话，银曹王立的脸色明显变了一下!

    “......大人，这些银箱都....都是由越州银库所提供的!”

    “哦?!’

    狄知远是何等人物?在并州任法曹之时，就有神探之名，入大理寺后更是接触了各类大案奇案。

    又和杨清源分析交流了审讯之时的微表情学，一眼就看出这个银曹心中有鬼。

    看来这批装有饷银的银箱确实有问题啊!

    狄知远没有追问，但是银曹王立在狄知远目光的注视下，却先顶不住了!

    “大人恕罪!小人实在不是故意用这批箱子的!这是受人所托才不得已用了这批箱子!”王立一边说一边跪在地上，用的银箱质量不好原本不是什么大事!

    但是在这种时候，这就是被处罚的依凭

    “仔细说说，若有不实之处，本官立即将你交都察院处置!”

    “是!”

    银曹王立颤颤巍巍地起身，随后说道，“狄大人或许不知，其实这些银箱子都是由越州银库出钱制作的，原本州内的银两转运，都可以用以往的箱子，但是这次的库银是运往神武军的，故而越州银库特地重新做了一批新的银箱!”

    “大人或许也知道，像这种银箱也不是什么贵重的物品，制作起来也没有什么难度，所以一般就是用越州银库指定的工匠来做的，当日接到运转命令之后，下官就打算和往常一样，去寻几个木匠来做这批银箱，但是负责越州银库的掌库李达找到了下官!”

    狄知远已经猜到大概是什么情况了。

    “他请下官喝了一顿酒，李掌库有个妹妹嫁了一个木匠，但是家中生意不景气，希望下官能将这批银箱的制作交给他的妹夫。通过给我们越州银库制作银箱来打响他的知名度!李掌库和下官共事一场，再说这个银箱的制作也无关紧要，所以下官思虑之下，就将这活计交给了李掌库的妹夫。’

    狄知远闻言一笑，只问一句，“你收了他多少银两!?”

    刚刚站起来的王立再次跪在了地上，“大人，下官也是一时糊涂，李掌库给了小人纹银十两，以作斡旋，下官这才答应将这木匠活交给了他!”

    纹银十两，其购买力相当于一万两千元人民币

    说实话，这十两说少不少，说过也真的不多!对于普通百姓，十两确实不是个小数目，但是对于王立这个越州财政厅一把手来说，真不是什么大数目

    按照后世蓝星的刑法，受贿数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。这里的数额较大是以三万元为限。

    抛开各种特殊情况，收受贿赂一万两千元，虽然达到了立案的标准，但若是嫌疑人认罪态度良好且积极退赃的，最终的处理结果，大概率是会按照有罪不起诉来执行。(ps:几乎没有人是因为贪污了1w被查的。)

    放在如今的大周，这其实也不能算是贪渎。

    太祖时期，凡贪污纹银二十两者，立斩不赦!

    然今上登基之后，有感官员俸禄之低，所以为大家提高了一大截俸禄，同时也觉得太祖所制定的律法实在太过严苛了一些，让官员们实在是没法生活，于是又对此进行了修订

    贪渎纹银二十两者，杖三十;贪渎纹银百两者，流三千里;贪渎纹银五百两以上者，立斩不赦!

    对于贪污的起刑点大幅的放宽，就银曹王立这十两银子，连贪污罪的起刑点都没到。

    对于这个问题杨清源和狄知远也曾有过探讨，杨清源最终的结论是:“今日贪取之风，所以胶固人心而不可去者，以俸给之薄而无以赡其家也。

    大周读书人，十年寒窗，金榜题名，学而优则仕。

    经历层层考试选拔，终于有了做官的资格，本以为即便不能发财，也能饮食无忧，没想到但反而让生活陷入拮据。

    家中富裕的自然没什么关系，但是寒门黔首出身的，可真的过不了日子。

    自我道德水平高的，也就君子固穷了，但凡思想有点动摇的，自然就会想办法贪。

    杨清源曾经说过，如果要肃清大周有过贪腐行为的人，你说每一个人都有贪污行为，那肯定会冤枉好人。

    但如何隔一个官员抓一个，肯定只有放过的，没有抓错的。

    究其根本，就是俸禄不足以养家，更别说体面地生活了。

    马斯洛需求理论中，最基本的就是生理保障，即衣食住行。

    作为大周的士大夫阶级，连最基本的生存都要苦苦支撑，如何奢求他们能去实现自己原有的价值?!

    所以大周才有了各种各样捞钱的名目，比如折色火耗、淋尖踢斛，朝廷也就睁一只眼，闭-只眼。

    所以光靠严刑峻法的震慑，是没办法肃贪的!

    狄知远看着银曹王立的裤脚，刚刚站立之时有官袍遮掩，现在一跪便露了出来，堂堂银曹王立，朝廷正七品的官员，其裤脚之处竟然打了一个补丁。

    今日，狄知远叫银曹王立前来，事发突然，王立事前是不可能知道的，而大理寺的外勤捕快将其带来，他肯定也来不及换衣服，故而这应该就是他的平日着装。

    “王大人先起来吧!这十两纹银，还不到我大周律的起刑点，本官也不会此刻就责罚你，但此事本官会向黜陟使大人和督察使大人如实禀报!具体罚与不罚，还要两位大人定夺!”“多谢狄大人体恤下属之恩!下官感激涕零!”

    “你继续说银箱的事情!’

    “是!”王立随后起身继续说道，“下官收下这纹银之后，便将银箱的制作交给了李掌库的妹夫，他妹夫制作的银箱，不仅仅没有涨价，在价格之上反而比原来低了五成!这下子下官才放下心来!’

    “那这些箱子制作完成之后，你可曾验收?!”

    狄知远继续追问道

    “下官验收过，可当时虽然用的木料不如平日所用的质量好，但这对于越州银库来说，毕竟是使用一次性的银箱，待其运送至南境的神武军发放之后，这些银箱也就没了作用，故而下官以为也不需要太过耐用。”

    狄知远闻言，倒也认可这个说法，对于越州来说，原本从州银库中取出银两补贴神武军，就是一件吃亏的事情。自刺史以下，肯定是不乐意的。

    像这种一次性的银箱，用较为便宜的材质倒也能理解。

    “当时这些银箱子上是没有裂纹的吧!”

    “应当是没有的!’

    王立的语气显得有些不确定。

    “应当?!”

    “大人容禀，下官验收这些银箱之时，未曾仔细检查，只是随便看了几个，便让他们收入了府库之中!’

    狄知远点了点头，随后又询问一些细节，“王银曹，你滥用职权，原本应当处刑，但念及你所收之贿，数额较小，所犯之错也不大，便暂时记下。望你在日后，切莫再犯!”

    王立的眼中闪过一丝喜色，“多谢大人!多谢大人!’

    “还有一件事，都察院对于越州府库的查账已经开始，需要你积极配合此事，不得有误!

    “下官谨遵钧令!”

    狄知远挥手让王立下去之后，继续开始研究这些箱子。

    这些箱子损坏得太奇怪了，这裂缝也不像是用内力震裂的。

    可即便是箱子所用的木材再怎么疏松也不至于全部损坏成这样吧!

    这批木箱的质量到底仅仅是一次小型的贪污，凡是与饷银的丢失有关?!就在狄知远追查此事的时候，李寻欢处也有了收获。

    可惜这收获，不是针对饷银案的。

    越州，山阴府，钦差行辕。

    作为越州督察使，李寻欢没有直接参与到饷银案的侦破之中，而是开始追查越州刺史府下属的各级僚属。

    像这样大的案子，如果没有内应支援，是难以办到的，李寻欢查贪，其实就是在侧面追查有可能的内奸!

    “李大人!这里的账目似乎有问题!!”

    随行李寻欢的京畿监察御史胡云冀拿着一本账本找到了李寻欢。

    “哦?!怎么?!银库之中银两有问题!?”

    若是银库真的有问题，说不定就是打开阴兵借饷案的钥匙!

    “是!’

    胡云冀将手中的账本递给了李寻欢，“李大人，下官遍查越州银库的账目，发现这其中少了一笔银两!”

    “哦?!”

    李寻欢接过账簿，发现胡云冀已经在账簿之上标注而出。

    “去年三月之时，山阴府下辖的新昌县曾有一笔税款进库，合计是两万三千两，乍得一看账本没有什么问题，但是核对府库进出款项的账目，最终我们得到的结果，现在的府库之中应当剩余有银两七十六万三千两，但是现在府库内的真实数额只有七十四万两，这两万两，被人以各种名目非常支出了!’

    听到两万三千两的时候，李寻欢感觉自己白激动了，原本还以为这会是打开阴兵借饷案的一把钥匙，但如此看来应该是与阴兵借饷案无关的。

    两万三千两对于个人来说确实是不少了!

    但是放在八百万两军饷面前，这数目就有点不够看了，即便是八百万两之中缺失了两万两也点点算半天才能算出来。

    如此看来应该就是一桩普通的账目贪渎案。

    “我知道了，此案就由你牵头负责吧!需要人手可以向六扇门和大理寺借调!”

    “是!’

    之后，李寻欢的心思又放到了追查越州的贪腐之中。

    根据王华给的名册李寻欢已经按图索骥，抓了一批人，但是被抓的人中，似乎没有什么人能和饷银案扯上关系。

    李寻欢只好继续查下去，希望能从中找到部分线索。

