
通话过后，诸葛浩就急急忙忙的离开了。看着王永泰和欧阳恭感觉两人应该是不会再打起来了，临走前王永泰递过来了一张便利贴。

飞机上，诸葛浩打开便利贴，看着上边的信息默默的记了下来。

“你给他写的什么？”欧阳恭刚才看到王永泰趁着诸葛浩打电话期间匆匆写了一些东西。

王永泰笑了一下，“诸葛浩这人虽然不在乎的事很多，但是报复心也是很强的。而且他与诸葛天之间是属于那种表面谁都不理谁的样子，但是内心里可不是这样。”

欧阳恭点点头，从龙元时代出来的不仅是诸葛浩，谁都是不愿意吃亏的，这次如果不是诸葛浩，他就真的就和眼前这人打起来了。

看着欧阳恭认同的样子，又吃了一口甜品：“现在诸葛浩地阶初期，你觉得他大致多长时间突破到天阶呢？”

欧阳恭沉吟了一下：“如果没有意外，这辈子都不可能天阶！”

王永泰愣了一下，放下了准备吃进嘴的甜品:“虽然他的天赋一般，但也没必要这样评价吧？”

“天赋一般？”欧阳恭回忆起在动物园的时的交流不禁嗤笑一声，“如果不是修炼的阻碍，他现在都天阶了！”

十四岁，卡在人阶巅峰快十年，那至少四岁就已经人阶巅峰了。以这种修炼速度十年上天阶不是问题。想想自身，  也是十四岁才地阶初级，如果不是神农架这次大机缘，他怎么会短期直接地阶高级。

王永泰想了一下，不禁摇摇头：“说点实在的，十四岁天阶怕是从娘胎里就开始修炼的吧？”

“从娘胎里就开始修炼也比不上！”真是人比人气死人，欧阳恭就是从娘胎里开始修炼的。

“那如果真如你所说他这辈子都很难天阶的话，那我们要好好修炼了，至少天阶初期，不如我们可帮不了他的忙！”

欧阳恭已经猜到王永泰写的什么了，不过也没说什么：“我五年内必定天阶，倒是你......”

王永泰看着欧阳恭审视的眼光，不禁叫嚣道：“我们神魂教......”

“你们神魂教是主要针对灵魂，可是境界差距太大，破不了人家自身的元气防御，你只靠灵魂技能效果也不大吧。”欧阳恭打断道。灵魂技能同等条件下基本无解，除非有同等针对灵魂的技能。而若是对面境界太高，你连人家自身元气自动运转形成的防护都破不了，还怎么产生效果。

这就相当于双方都不设防的情况下，你会灵魂技能是无敌的。但是都设防了，你就要将别人破防再使用灵魂技能才能效果最强。

“哼~我也快地阶中期了，也要不了几年！”王永泰反驳道。

“等你到了再说吧！”

“那先教教我那个灵魂技能呗~”王永泰突然贱笑道，既然是诸葛浩教的，那么先让欧阳恭把他会的交给他也不是不可以，然后再问诸葛浩其他的技能。

“......”

诸葛浩跟随诸葛涛回到小时候住的庭院里的时候已经是傍晚了。

跟几位叔叔打过招呼后，就直奔诸葛婉儿的房间。看着守在床头的诸葛天，呼了一口气，然后走近床铺。

诸葛天抬头看着旁边的诸葛浩情绪有些波动，但随即被自己的理智压了下去，但看向诸葛浩的眼神依旧是冰冷的。

感受着诸葛天的变化，诸葛浩皱了皱眉头。以前诸葛天和他是不对付，但是眼神也没这么冰冷过。不过也没多想，现在主要是为了探查诸葛婉儿的身体怎么样了。

然后手握着诸葛

婉儿的手腕，然后一道神识顺着诸葛婉儿的手腕进入了诸葛婉儿的身体。诸葛浩先是检查了诸葛婉儿的身体，并没有发现什么异样。

检查了几遍确定没有检查出什么异常后，诸葛浩的神识才缓慢进入诸葛婉儿的脑海里，检查脑海里的情况。

进入的一瞬间，诸葛浩就皱起了眉头。周围几人见诸葛浩凝重的表情，也不敢多开口，只是静静等待着。

诸葛婉儿的脑海里又多了许多的封印，通过与最初诸葛婉儿的封印对比，这些封印都是出自一人之手。然后这些新出现的封印中间封印着一颗血红色的珠子，血红色的珠子不停的在释放着能量，但是这些能量都被封印阻拦了。

诸葛浩又仔细把诸葛婉儿的脑海探查了一遍，在她小时候消失了一段时间，然后被送回来的时候就多了一道封印。只是随着时间的流逝，封禁在一直衰弱。

而就是因为这些众多的封印，才导致了诸葛婉儿无法醒来。那颗血珠的位置正好是脑海的中枢，而封印又把中枢给封印了，然后灵魂就陷入了沉睡之中。

而现在要把诸葛婉儿唤醒也是很简单，封印松动就可以了。虽然封印者的神识力量达到了天阶巅峰，但是诸葛浩也是天阶中期了。虽然不能直接破解，但是将封印弄得松动起来还是可以的，只要中枢流动起来，灵魂自然就会苏醒。

可是要是将封印松动了，那么这颗血珠的力量也会流动出来，那么这些力量流动到诸葛婉儿身体内又会怎么样呢？诸葛浩不敢打这个度。

最终，诸葛浩无奈的退出诸葛婉儿的脑海。

“怎么样了？”诸葛涛见诸葛浩睁开眼急忙问道。

诸葛浩只是对着诸葛天问了一句：“你不是说是普通的黑色珠子？我探查的怎么是血珠？”

诸葛天不可思议的看着诸葛浩，“不，不可能，就是普通的黑色珠子，几位叔叔，还有爷爷都能证明！”

“是的，小天拿回来的时候我们都探查过了，没有任何的古怪。”高陆开口道。

诸葛浩一手抱胸，一手扶额不禁摇摇头，“诸葛婉儿昏倒期间是不是消失过？”

“嗯？”诸葛涛疑惑的看着诸葛浩，然后转头看了陆仁顾石两人，两人皆有点躲躲闪闪。

“是，只是后来又被人送回来了，婉儿的情况也更加稳定了。也就没告诉你  。”诸葛龚急忙出来圆场道。

“不怪几位叔叔，出手者天阶巅峰的能力，也不是你们能阻拦的。如果不是背后人出手，婉儿确实生命有危险，或者有未知不好的情况。”诸葛浩说的没错，  如果最初只是一个普普通通的珠子，而现在变成血珠的情况，还是有针对性的只选择了诸葛婉儿。要么是血珠有灵识，要么就是诸葛婉儿触发了血珠所需的条件。不管是哪种，对于诸葛婉儿都不是什么好的消息。而也正是背后人的出手，封印了血珠，才暂时没有什么问题。

只是很显然，这件事也不是天阶巅峰人能处理的，要不然就不是封印，而是取出来了。而且封印还没有完全封印。只是这件事让诸葛浩确认了一件事，诸葛婉儿从她出生起就有人在暗中保护她。

可终究没有一个解决方法，诸葛浩皱眉。封印的方法治标不治本，现在血珠还在释放着能量，如果能量达到了一个临界点的话，瞬间突破封印对身体造成的伤害更大，甚至有可能瞬间暴毙，魂飞魄散那种。

夜半，诸葛浩始终在思考怎么做，可想来想去以他现在的能力只能将封印打开一个小口，让血珠能量流出来。可是后果会怎样，诸葛浩还是不敢赌

。如果老祖在的话不知道有没有这个能力？诸葛浩想着。

而在空中的诸葛长明也是无奈的看着下方，从他回来的时候诸葛婉儿就已经被那个女人封印了。而且他也试了一下，发现这颗血珠是遇强则强，他动用的力量越强，血珠的反抗越强。而战场又是在诸葛婉儿的脑海里，在达到一个程度还不能取出血珠后，诸葛长明也只得放弃了。

至于让封印松动一点的想法诸葛长明也想过，但是那是最后一条路，他也想看看诸葛浩这个后背有什么办法。很显然，诸葛浩也没什么奇招！

诸葛浩好好休整了一夜，就为了今日状态最佳，毕竟是涉及脑海的，诸葛浩不敢有一点含糊。

“想到什么办法了？”诸葛涛问道。

“堵不如疏！与其慢性等死亡，不如先下手将能量疏导出来试一下。”诸葛浩凝重道。

然后诸葛浩又在再次进入诸葛婉儿的脑海里，先是用《九星诀》在封印外边又加了一层禁制，毕竟他也不敢保证将封印松动后里边能量泄出来程度是大是小，所以就又加了一层保险。

然后诸葛浩控制着神识慢慢的解除着封印，这件事一直持续了两天两夜，诸葛浩才退出这个状态。毕竟脑海里下的禁制不是简简单单就随便破解的，又不是自己下的。而且这还是天阶巅峰下的禁制。一切以小心，细心为主，不然一丁点意外都是严重的创伤。而诸葛浩就是在这样高度集中的状态下持续了两天两夜，就算他是天阶中级的神识也是感觉非常的累，灵魂很累。但是好在效果是达到了，里边的封印是打开了一丝裂口，但是外边还有一层九星诀的禁制。不过诸葛浩还是决定先休息一下。再继续后来的事。

将情况说明了一下，然后吃完饭补充完能量，诸葛浩就躺在床上沉睡了起来。一直持续到第二天晚上才醒来，诸葛浩感觉灵魂没有那么累了。

然后继续之前未完成的事，诸葛浩看着九星诀禁制内泄露的能量并不是很多，诸葛浩感觉这种泄露速度勉强还是可以接受的。然后并没有直接就把禁制解除，而是先使用自己的神识触碰了一下里边的能量，瞬间无数暴戾，嗜血，好斗，虐杀等等无数的负面情绪传递而来。诸葛浩“呼~”的一下就退出了诸葛婉儿的脑海。

诸葛浩大口的  喘着气，好险，那能量居然还有缠绕的情况，如果不是诸葛浩的情况退的快，这些负面能量就要跟着神识进入诸葛浩的脑海里。虽然不会彻底改变诸葛浩的心性，但是处理起来还是很麻烦的！

现在诸葛浩考虑的不是诸葛婉儿能不能吸收这些能量了，而是能不能承受这些负面的情绪，如果她要是苏醒后，变成了暴虐的人怎么办！

仅仅触碰一丝就能感觉这些强烈的负面情绪！

诸葛浩思考良久还是决定先让诸葛婉儿苏醒再说，这些负面情绪是有办法可以试试的，但是他现在没有能力实现。而另一点是这要看  诸葛婉儿的意志力怎么样，能不能抵住这些负面情绪。如果真不能抵住只能找老祖来实现这些办法了。

从欧阳恭在神农架见的那些人诸葛浩知道大致了解了一些势力情况，而且《度人经》都还存在，那么佛教的《六字大明咒》应该也还没断传承。如果诸葛婉儿真的要是变得暴虐了，那就只能找老祖去要佛教的《六字大明咒》！

将九星诀禁制再打开一丝裂缝，使能量流露出来。然后诸葛浩就静静的观察者能量在诸葛婉儿体内的流动。

观察着观察着诸葛浩感觉一件很奇特的事发生了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141523"  chaptername="第一百一十四章  沉睡的诸葛婉儿">加入书签</a>
</div>
