
　　时间来到12月份，冬转进入后半段，LPL各个俱乐部都加大了动作。

　　几乎每天，都有新的转会信息爆出。

　　甚至于，就连很少外出的胡同都收到了一些间接性的私下接触，其中包括几家知名俱乐部。

　　本着契约精神，胡同从未对这些俱乐部做出过回应。

　　抛开世界赛前的一些骚操作不谈，夺冠以来,俱乐部还是挺有诚意的。

　　该给的，都没有少。

　　胡同也不是那种恃宠而骄的人，能够实现双赢，和气生财，何乐而不为？

　　值得一提的是，许多队伍眼红EDG，EDG也没少挖别的队伍墙角。

　　某天,俱乐部便多出了一位从韩国战队Ever挖来的新锐中单选手，Athena。

　　在前不久的Kespa杯上，“网吧队”Ever先是在半决赛中2比0干翻SKT，随后在决赛中又3比0横扫拥有安掌门和M神的CJ，一举夺得K杯冠军。

　　这样一支黑马，立刻进入到了EDG的视线。

　　Ever最具潜力的两名队员，一个是中单位置上的Athena，另一个则是下路的Loken。

　　作为新晋世界冠军，EDG不缺人，也不需要补强，但胖将军的腰伤始终是个隐患，需要及早预防。

　　于是，果断出手将Athena签下。

　　Athena来到EDG的前一天，前替补中单Baeme被下放到二队，与AJ一起征战LSPL。

　　阿布原话：“雅典娜英雄池更深，风格也更稳，比Baeme更适合待在一队！”

　　这话倒也不假，在Kespa杯上与SKT的比赛中,雅典娜先是用瑞兹毁掉了Scout的职业生涯首秀,第二场Faker上场时，又是一手船长炸翻掉了SKT。

　　虽说这跟K杯赛程太紧有很大关系，世界赛结束后没几天就开打，SKT回国后根本来不及做出调整。

　　但，能够战胜这支SKT，在与Faker的交手中不落下风，足以证明雅典娜的实力。

　　“太好了，胖将军这下可以安心养伤休息了！”

　　经过试训后，EDG教练组对雅典娜的实力颇为满意，很快便让他参与到了一队的日常训练。

　　只可惜，他来的不是时候，还没打几天训练赛，队伍主心骨胡同与厂长便乘坐上了飞往美国洛杉矶的航班。

　　整个12月就只有一个比赛，全明星赛！

　　无限烈焰队：韩国LCK、欧洲LCS、外卡IWC

　　绝对零度队：中国LPL、北美LCS、港澳台LMS

　　全明星赛第一场，先是欧美大战。

　　Huni欧成领衔的欧洲明星队，对阵比尔森和大师赛率领的北美明星队。

　　事实再次证明，EU＞NA。

　　尽管拥有主场加成，比赛地点就在LCS的常用场地，但真刀实枪干起来的时候，北美还是不太行。

　　第二场，重头戏上演。

　　中韩大战！

　　LPL全明星队：上单胡同、打野厂长、中单肉鸡、下路污渍、辅助平野绫

　　LCK全明星队：上单Smeb、打野Bengi、中单Faker、下路Pray、辅助MadLife

　　“两大赛区都派出了自己最精锐的力量，LCK这边上单票数本来是马瑞第一，但是因为他的得票率比同队的飞科和笨鸡要低，所以被第二的Smeb给顶替了位置。”

　　“根据规则，本届全明星赛一队最多只能有俩人入选。”

　　“是的，就像EDG一样，不仅胖将军的得票率比Rookie要高，Meiko的票数其实也是要多于平野绫的，但没是办法，摊上厂长和鹰鹰这两位大哥大，只能把位置让给平野绫！”

　　解说席上，海尔兄弟科普了一波入选规则。

　　EDG自从夺冠回国以后，全队人气都水涨船高上升了一个档次。

　　全明星赛投票，除AD位以外，其他四个位置全部第一，其中上野更是断层式第一。

　　若非人员限制，来到洛杉矶的就是EDG上中野辅四人了。

　　“进入选人界面，可以看到为了加快效率，这一场直接用的是自选模式。”

　　“这是因为场上十个人的英雄选择，在一周前就已经定好了。”

　　“蓝色方LCK五个英雄，牛头、诺手、剑姬、盲僧、布隆，好家伙五个近战短手！”

　　“然后是我们LPL，冰鸟、男枪、沙皇、艾希以及锤石，五个长手。”

　　“这是由全球观众票选出来的阵容，不可更改，但是队员们可以自行决定如何分配英雄，好家伙，我倒要看看LPL这边用哪个英雄来打野！”

　　娃娃米勒一脸嬉笑。

　　前两届全明星赛，都是正赛性质，其中2013上海全明星赛更是有一条【冠军赛区】增加一个世界赛名额的规则，让当时参赛队伍无不拼尽全力。

　　2014巴黎全明星，虽然没有了世界赛名额，但整个赛事办下来也都是极其严谨的，论规格和赛制，完全可以称之为MSI前身。

　　4级潘森，背锅吧的诞生，都是这届全明星的产物。

　　2015，随着季中赛的出台，全明星赛走向历史拐点，开始转变为一个以娱乐为主的国际性赛事。

　　用拳头的话来讲，这是一个大party，他们希望用这种欢乐的方式，来感谢所有游戏界的兄弟姐妹和玩家们的关注付出。

　　为了让气氛更欢乐，也为了观众更有参与感，干脆让大家来票选英雄。

　　“LCK这边已经定好了，剑姬上单、诺手打野、盲僧中单、牛头和布隆走下，好一个兄贵阵容，你别说还挺像那么回事！”

　　“来看看LPL是如何分配英雄的，上单沙皇、打野男枪、中单冰鸟、下路艾希和锤石，哈哈，中下都挺正常的，就是这个上野有点不对劲。”

　　召唤师峡谷。

　　开局后，双方来了一波镜像式入侵红区，刚好错开位置。

　　1分15秒，胡同先行回城。

　　本次全明星赛采用的是5.23版本，这是季前赛更新之后的版本，游戏内容已经大改。

　　其中最明显的一点，中路小兵上线，和野怪刷新时间都提前了15秒钟。

　　现在是1分40秒。

　　比赛场上，胡同操纵沙皇上线。

　　“当前版本，上路单吃一组野怪营地到2的打法已经不复存在了，因为野区经验和打野装备改动，现在只有出了打野刀的人，才能刷一组野怪到2！”

　　“在这种情况下，除特定英雄以外，上单开局再大费周章地去吃野怪，收获就远不如以前那么丰厚了。”天籁小说网

　　“是的，说白了这就是在针对世界赛上大行其道的上单开局速2法。”

　　“用拳头的话来说，他们要还野区一片安宁。”

　　沙皇来到上路时，剑姬也从草丛中走出，补掉自己的第一个刀。

　　不仅胡同开局没吃野怪，Smeb也没吃。

　　YYDS！

　　Smeb只要一看到这个ID，立马就会想起自己在S5上的屈辱画面。

　　仇人相见，分外眼红。

　　“痛，痛！”

　　才升2级，Smeb便被沙皇一个AQA戳中，瞬间一道落雷炸开在剑姬身上。

　　诡诈系终极天赋，【雷霆领主的法令】。

　　在5.22季前赛版本中，点雷霆的人并不是那么多，但随着5.23更新，雷霆冷却时间从30秒缩短到20秒，用的人顿时就多了起来。

　　这一场，就有至少三人是雷霆。

　　胡同剑姬、Rookie冰鸟以及Faker盲僧！

　　“哈哈，Smeb好难受啊，本以为拿到剑姬这个战士英雄美滋滋，结果被YYDS一个沙皇戳得生活不能自理。”

　　“太惨了这个剑姬，才刚往前走了一步就被沙兵连戳两下，根本就上不来。”

　　“4分钟不到，就被迫要回城补给了。”

　　比赛场上，胡同利用沙皇的手长，把Smeb治得死死的。

　　但，这一场LPL这边优势最大的并不是上路，而是由UZI和PYL组成的下路。

　　艾希+锤石VS牛头+布隆

　　下路对线，简直就是吊锤！

　　Bengi第一波抓下，3打2差点没打过，这是因为Pray和Madlife血量被消耗得太惨，压根就没什么作战能力，最终勉强打出一个1换1。

　　但，下路补刀却是落后了30刀。

　　49刀打17刀。

　　比赛场上，厂长一波抓上，逼出Smeb闪现，上路的补刀差也很快扩大到30以上。

　　LCK三条线中唯一能跟上发育的，只有中路的Faker。

　　Faker这一场，用的是盲僧。

　　虽然也是短手打长手，对位Rookie冰鸟，但凭借着盲僧的灵活和中路线短，不仅没有被压刀，还通过笨鸡的一波抓人，成功打出了冰鸟的蛋。

　　“相赫，跟我走，我们去下路抓一波。”LCK选手席内，笨鸡给下路发出了信号。

　　此时，他们的下路防御塔已是残血，下路俩人合计加起来死了5次。

　　UZI寒冰正在疯狂点塔。

　　Pray和Madlife想要留人，却被乌兹快速捡起灯笼溜走。

　　SKT中野扑了个空。

　　“走，去上路！”

　　把中路兵线清完后，俩人不死心地将目光瞄准了上路。

　　这时，他们的上路一塔还剩下1/3血，沙皇正在疯狂压线。

　　“西巴，留人啊！”笨鸡人未到声先至，才走到大龙河道就开始招呼起Smeb。

　　“OK！”

　　见中野来抓，Smeb大喜过望，直接一瓶药磕下冲了上去。

　　刷刷~

　　剑姬半血上去，残血跑回来，根本就遭不住沙兵狂捅。

　　“沙皇把E交掉了！”

　　SKT中野眼睛大亮，先是笨鸡诺手从正面出现吸引沙皇注意力，随即Faker的盲僧更是玩了个心眼，从三角草丛绕后。

　　“三角草丛没有视野，鹰鹰酱不知道盲僧也来了，这一波很危险！”

　　比赛场上，先一步赶到的诺手用肉身吸引沙皇火力，随后盲僧穿过三角草丛，绕到了后方。

　　“鹰鹰酱好像意识到了不对劲，开始停手，往上靠。”

　　胡同突如其来的反应，让Faker不得不交W摸眼+闪现两段位移，才能到达回旋踢位置。

　　Faker的手速很快，胡同的反应也不慢！

　　——神龙摆尾

　　——禁军之墙

　　盲僧的R，沙皇的R，两个大招几乎同时出手。

　　“我的天，这两个R！”米勒深吸一口气。

　　就像是两个绝世高手在空中对接了一掌，然后被各自的掌力震退。

　　画面中，盲僧一脚踢回沙皇的同时，由四个沙兵组成的黄色人墙也显现而出，将李青推回了防御塔下。

　　Faker连天音波都没来得及出手！

　　“但是盲僧这一脚，成功把沙皇送到了诺手脸上！”

　　大杀四方~

　　笨鸡二话不说，当即便挥舞起了战斧。

　　胡同往前一步的同时，手中的法杖一抬，就地召唤出沙兵作战。

　　“漂亮，沙皇走位躲过了外圈Q！”

　　如果放到世界赛期间，诺手这个Q有很大几率能中外圈，但在5.20版本中，【斧刃】也就是外圈Q的宽度从270下降到了220，直接砍了1/5。

　　与此同时，诺手接下来的E【无情铁手】也并未取得很好的效果。

　　原因很简单，不仅Q外圈被砍了，E的减速幅度也从90%降低到了40%。

　　世界赛上大发神威的头号重装战士，早在三个版本前就已经被砍坏掉了。

　　加上笨鸡的诺手熟练度实在一般，技能衔接与平A穿插相当生涩，并不能对沙皇造成致命威胁。

　　“阿西吧，我来啦！”

　　眼见笨鸡输出不够，在后方的Smeb一咬牙追了上来，提剑刺向沙皇。

　　哗~

　　几乎就在剑姬刺上来的那一刹，沙皇交闪进草，消失在了对手的视线内。

　　这个闪现，不是为剑姬交的，而是用来躲盲僧天音波的。

　　“一个闪现，躲掉了两个关键性技能！”

　　“并且，沙皇这一波可以反打。”

　　比赛场上，剑姬与诺手刚一往草丛靠近，立刻便遭到了沙兵的一阵狂捅，先是剑姬阵亡，紧接着诺手也成了残血。

　　一个打野诺手，等级不高，并且出的还是战士打野刀，厚度远不如常规的上单诺手。

　　笨鸡拼了老命，在临死前把大招砍了出来！

　　但，即便断头台释放出来，沙皇身上的流血被动也才四层，并没有来到血怒状态。

　　“DoubleKill！”

　　沙皇收获双杀，与此同时手中法杖往前一指，两个沙兵同时戳向眼前的盲僧。

　　接下来，在双方技能都付之一空的情况下，平A成为了仅剩的攻击方式。

　　换做其他AP，肯定没法和战士对打，但沙皇却不一样。

　　“盲僧一个E拍地板减速，与沙皇对拼了一波后发现自己血量掉的更快，不得不往后拉开。”

　　“俩人都是残血，盲僧的Q还有两秒，只要这个Q能中，沙皇必死！”

　　“沙皇的E技能马上就会冷却，要命的是他蓝量不够用了！”

　　胡同这一把是裸纳什的路线，此时身上已经有蜂刺和恶魔法典两个小件，连续两次触发【危险游戏】虽然回复了近10%的法力值，但上一个Q【狂沙猛攻】已然将其消耗一空。

　　“好走位！”

　　“漂亮！”

　　娃娃米勒赞声如雷，拍案叫绝。

　　沙皇一个小碎步，成功躲掉了盲僧的天音波。

　　接下来，Faker只能用W摸眼上来，挂上点燃，但这时胡同的法力值已然回复到足够召唤出沙兵的量，直接大手一挥，操控沙兵在李相赫身上戳了一百个透明窟窿。

　　最终，俩人做出了人头互换。

　　一换三。

　　1打3，换3个！

　　“Faker的战士熟练度远不如他的刺客和法师，但YYDS的法师却和他的战士一样强得离谱！”

　　“Bengi和Smeb的表现太糟糕了，他们连沙皇一半血都没打掉，剑姬甚至都没有释放出自己的大招。”

　　“欧迈噶，不愧是YYDS，哪怕被强制选了英雄，你依然能看到他MVP级别的发挥。”

　　“YYDS：你们以为把战士英雄全部弄到对面去我就Carry不了了吗？呵呵，我可不是那么好对付的！”

　　“可恶，下次一定给他选提莫！”

　　“……”

　　也就在Reddit网友纷纷开始后悔没有给胡同选更难玩的英雄时，全明星赛场上已然呈现出了一边倒的画面。

　　仅19分钟，胡同等人便攻破了韩国队的中路高地。

　　客观地说，LCK明星队这一场的阵容确实难玩，全部都是短手英雄，劣势以后连兵都清不动，见面就要掉半管血，死一个人就要掉一座塔。

　　此时各个位置装备对比，都是两件套打一件套。

　　——魔法水晶箭

　　乌兹一道冰箭射出，正中诺手，接下来是锤石的钩子和冰鸟的致晕冰块。

　　Bengi一个技能都交不出来，便倒地身亡。

　　接下来，破中路水晶，直指门牙。

　　饱受折磨的LCK明星队选择提速，主动在塔下强开一波，结果被打出一个0换3。

　　除盲僧以外，其他人全部被杀。

　　甚至于，连跑回泉水的Faker，也不代表就已经安全了。

　　“看我看我，我有R！”

　　破掉双门牙塔后，胡同穿过基地水晶，来到对方泉水前，一个“7”字型漂移冲进韩国队的温泉，把盲僧和刚复活的诺手一块给推了出来。

　　沙皇被泉水伤害秒掉，但盲僧和诺手也一样难逃厄运，先后毙命在LPL众人的手中。

　　可怜的SKT中野，还是第一次遭受这种委屈。

　　乌兹的冰弓和厂长的枪管，都差点塞进了他们嘴里。

　　国内观众看得欢声笑语，热火朝天，国外观众也一样津津有味。

　　唯独韩国观众，又气又恨。

　　“阿西吧！卑鄙的中国人！”

　　“娱乐赛居然也虐泉，太无耻了！”

　　“Smeb太让人失望了，拿到剑姬居然还能被沙皇压爆，亏我之前还夸他的剑姬比Marin厉害！”

　　“LPL真是没有娱乐精神，娱乐赛一个个都这么来劲！”

　　“等着遭报应吧YYDS，上一个进Faker泉的人叫CoCo，结果你们都知道了！”

　　“抹牙？韩国人这副输不起的嘴脸真是让人觉得好笑呢，什么叫娱乐赛这么来劲，永远滴神在S5上难道还没把你们打服吗？”

　　“SKT粉丝是最双标的，其他队伍选手失误就是菜，轮到SKT就是各种借口。”

　　“还活在S3呢，醒醒吧SKT的脑残粉们！”

　　“英雄联盟就只有一个神，那就是YYDS！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第146章 全明星赛1V3！免费阅读。https://xs.23sk.com 