    

    屈平看了秦风一眼，小声问道：“秦医生，你去哪个科室？”

    这时，山崎理事目光扫了过来，严肃道：“这位同学，你是有什么疑问吗？”

    樱花国是一个很讲究礼节的国家，特别是长辈说话，下面人肯定是不能随意发言的，否则就是对长辈和上司的不尊重。

    屈平觉得有些尴尬，把这里当成国内了，有点丢脸了。

    “他在给我进行翻译，因为我听不懂日语，也不会说日语。”秦风听完屈平的翻译后直接道。

    屈平又将秦风的话说了一遍，山崎理事还是有些不悦，目光在秦风身上多盯了一会。

    然后就是叽里呱啦的一大堆，一人发了一张表，进行填写意向科室。

    秦风看着手中的表，如同看天文一样，单独拿出来还有些字看得懂，但是结合在一起，秦风就真的是一个都不认识了。

    沈月也抬起头看向秦风，没想到秦风居然不懂日语，他们这批过来的医生都是懂日语的。

    毕竟是名牌大学毕业，不多弄几门外语傍身也说不过去。

    秦风就不一样了，英语四级都过的极其艰难，至于学日语那更不可能，说实话，秦风有点后悔来樱花国了。

    这对于自己来说简直是一种煎熬，不过屈平还是帮秦风一一翻译着。

    “秦医生，你准备选外科还是内科？”沈月问道。

    所有人的目光都盯着秦风，跟着强者一起，那肯定是更好的。

    这一次的进修，并不是只有华国的医生，还有其他国家的医生，大家都是抱团而行。

    据说有十个国家的人，加起来接近四十人了。

    来的别人医院，想一开始就上台肯定是不现实的，顶多只能在一旁观台学习，或者是打打下手。

    “外科。”秦风坚定道，“你们帮我填一下表。”

    “那行，我也去外科。”

    “我也是。”

    其余四人也会纷纷填写了外科，直接被带到外科部部长的办公室，然后一人领了两套属于自己的白大褂和衬衣。

    在樱花国的医院里面，穿搭也是很重要的，并不是里面随便穿什么，外面披个白大褂就行了。

    “来自华国的医生们，欢迎你们来到外科，我们的工作一般是周一到周五上班，周末双休，除非遇到特殊情况，每周二和周四，我们会有一个科室病例讨论时间，时间是从早上七点到十点，所有外科医生都会准时到场，在我们医院，迟到可是非常不好的行为。”外科部部长是一个瘦高看上去很阴翳的中年人。

    “好了，我的话说完了，你们有什么想问的吗？对了，我的名字叫野比小次郎。”外科部部长道。

    除了秦风外，其他几人都是能听懂的，只有秦风神游天外。

    有其他人跟秦风翻译，秦风也算是能懂一点了。

    接下来就是跟随着外科大部队学习，他们都是属于进修医生，但是一开始不能直接进入手术室去观摩手术的。

    晚上的时候，外科部还有一次聚餐。

    东京医院外科部的医护人员加起来超过三百人，但是能参加聚会的只有不到一百人，因为内卷太严重，敢放松的，除了领导层外，就是新人医生了。

    加入外科部的还有其他国家的人，有三个，看样子有点像是老大哥那边的医生，男的五大三粗，女的细长有型。

    到了自我介绍环境，秦风因为不会日语，只能用英语自己介绍了。

    听到秦风这个名字，有些外科部的医生好奇的交谈了两句。

    “秦医生，他们在讨论你呢，你的名气似乎在这边也挺好使的。”屈平笑道。

    “我的名气？他们怎么知道我的？”秦风皱起眉头，自己没出国做过手术，也没有给樱花国的人做过手术啊。

    “断指再植手术一直是樱花国的强项，你创新出了脚趾移植断指再植手术，直接将他们的原有体系给冲击了，所以你的名气还是很大的，只不过他们只是在讨论你，但不确定你到底是不是他们口中的那个医生。”屈平道。

    秦风点了点头，他突然记起来，自己好像结仇了一个叫千岛的樱花国医生，听说是他们这边手外科手术方面的天才。

    似乎，也是东京医院的吧。

    只不过，秦风并没有看见他，也不知道他到底有没有回国。

    当天晚上，秦风并没有喝酒，但是屈平和另外两个男医生都喝多了，沈月对着秦风无奈摊手，秦风只能找到老大哥的医生们，帮忙自己等人将三人送回酒店。

    刚躺下，秦风手机就接到了一个未知的樱花国电话。

    来到樱花国后，自己本国的手机号就用不了了，只能用用微信，手机号也换成了樱花国这边的。

    可是，自己的这个手机号没人知道啊，难道是诈骗电话？

    秦风直接挂断了电话，但是那个号码锲而不舍的打了过来。

    没办法，秦风只能接通，原本以为那边会蹦出鸟语，没想到那边传来了磕巴的中文。

    “秦风君，你来到樱花国怎么不联系我，要不是我今天看了华国的医生进修名单，差点就错过了跟你的见面。”

    “你是？”

    “我是千岛暮。”

    “哦哦，有事吗？”

    “我在你酒店楼下，我们见一面吧。”

    秦风看了一眼已经睡熟的屈平点了点头，然后抽掉房卡直接朝着酒店楼下走去。

    “秦风君，好久不见。”千岛暮看着秦风笑道。

    自从那台断指再植手术后，千岛暮就被秦风折服了，那时候千岛暮还需要去湖省省内医院进行交流，就没有多停留。

    当千岛暮有空回去跟秦风准备见最后一面的时候，得知秦风居然已经去魔都，这让千岛暮很后悔。

    千岛暮做事有些轴，但是一旦被折服，他就会迸发出强大的学习冲劲。

    他来找秦风，就是为了跟秦风能够配对做手外科方面的手术，学习更多的知识。

    两人找了一家寿司店，就聊了起来。

    “抱歉啊，我对手外方面的手术真的没兴趣，那只是一个意外，我更喜欢做不同的手术，不喜欢单一的手术。”秦风道。

    “秦风君，你如果坚持手外这一条路，你以后的医生之路肯定是万人敬仰的，你难道不想成为手外手术的领军人物吗？”千岛暮诱导道。

    “难道我现在不算领军人物吗？”秦风反问道。

