    看到李思则几人的目光，女子哭笑了一下。

    “你倒是先给我说，要帮什么忙啊。”女子看着小江说到。

    “也是哈。”小江有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “是这样，我们这次来呢，是想要借一下你们的录音棚，准确的来说，就是他们几个表演了一个节目，想要做个配音，到时候现场放出来。”

    小江将来意给女子说清楚了。

    “哦，就这事啊，我以为啥呢。”听到小江的话，女子也是笑了笑坐在了自己的椅子上面。

    “那你说能不能帮？”小江看着女子说到。

    听到这里，李思则才反应过来，感情这么半天，小江之前也没有跟人家说好啊，很明显这是现在才说的。

    想起之前小江说的他已经找好了人，很明显就是假的了。

    “行，这个事情，我可以帮，不过，没想到，你会跑过来见我，倒也是稀奇，还要请我吃饭。”

    女子一脸笑意的看着小江。

    “那行，我们什么时候去录制？”小江看到女子的样子，于是立马转移起了话题。

    “你总是这个样子，到现在还没有改变，一说到这个话题，你就着急的转移，我还能把你给吃了不成。”

    女子有些幽怨的看着小江。

    “算了，一会录音棚他们在用着呢，这样吧，下午五点，五点之后录音棚就闲下来了，到时候安排你们过去。”

    女子看着小江油盐不进的样子，于是也决定放弃了。

    “那就谢谢你了。”小江对着女子拱拱手。

    “不要这么客气，那你说的请我吃饭，还算不算？”女子一脸笑意，纯真的看着小江，将头往小江的身边凑了凑。

    “算数。”小江似乎有意拉开与她的距离。

    于是办公室里面又一次冷清下来，毕竟等待一直都是一个漫长的过程，而且看到小江和女子的关系，大家都不知道说些什么。

    还好，李思则作为一个老油条，自然知道现在的时候该怎么来解决大家的窘境。

    于是一整个下午，在办公室里面上演了这么一幕。

    李思则带着唐梦然几人围在杨萍的身边，跟她欢快的聊着天，而另一边则是小江一个人安静的坐在沙发上。

    只是这个过程当中，小江一个人已经喝了五六杯水了。

    “行了，我们过去吧，到时间了，他们应该用完了。”杨萍看了一眼手表，这个时候已经五点了，于是不再准备跟李思则几人聊天了。

    “好嘞，我们去看看。”李思则几人将吉他装进包里，因为之前还特意给杨萍展示了一手，顺带练了会，在录音的时候节约时间。

    跟着杨萍，几人来到了录音棚。

    “就是这里了，一会你们进去就行了，剩下的交给我。”杨萍招呼了一声，就准备带着大家进去。

    等到几人进去的时候，李思则忽然在录音棚里面看到了一个熟人，当然也不算是特别熟了。

    “是你？”

    看到后者的时候，后者也认出了李思则。

    “你怎么会在这里？”

    李思则有些疑惑，于是问道。

    “我是来这里做一下志愿者，其实就是来学习的。”后者对着李思则解释道。

    “哦，我是来借用一下杨姐的录音棚。”李思则也将自己的来意说给了对方。

    看到两人有些熟络的样子，旁边的唐梦然可是有些不开心了，而是撅着嘴，有些醋意萌发。

    “是这样的，我俩之前有过一面之缘，这不是前两天等你，遇见了她男朋友，于是聊天嘛，然后后来她就下来了。”

    看到唐梦然的醋意，李思则赶紧跑上前去跟唐梦然偷偷解释起来。

    “你给我说这些干嘛？”

    唐梦然虽然嘴上说着没有什么，但是心里还是很高兴的，毕竟李思则能够第一时间上来给自己解释清楚。

    听到眼前的女子跟李思则实则没有什么关系，唐梦然也就放心了。

    李思则也觉得事情就是挺巧的，眼前的女生不是别人，正是前两日遇到的“前辈”，他的女朋友。

    当然，除了这一层身份，两人上一世也是认识的。

    不过现在算算时间，两人认识的时间只是提前了。

    女子叫做南兰，是李思则当时参加了一个叫做朗读者的活动认识的，因为两人都是喜欢文学，爱好也是大都相同，于是多次交流。

    后来关系也挺好的，只不过毕业之后就再没有联系过。

    上次遇到还是碰到了她的有趣的男朋友。

    “你们认识？”看到两人打招呼，杨萍有些好奇的问道。

    “算是认识吧，我们之前在学校里面见过。”南兰对着杨萍解释到。

    “哦，也是，你们都是工大的，认识也是很正常的，那这样，既然你们认识的话，今天你来给他们录一下音，可以不？”

    看到南兰跟李思则认识，于是杨萍干脆叫她帮忙。

    “好哇，可以。”南兰倒也觉得这是一个不错的差事，毕竟自己现在实习，很多事都想要学习一下，有了机会自然不能放过。

    李思则自然也知道这不是杨萍不想录，估计是想要找更多的时间跟小江去聊天了。

    大家也都明白，于是倒也想要帮她一下，毕竟现在来看的话，小江已经单身这么多年了，好不容易有个女子送上门来，而且也不赖，所以该帮还是要帮的。

    “那走吧，你们录什么啊？”看了一眼两人，南兰就问李思则。

    于是李思则将自己的来意跟南兰说明白了。

    录音的方式还是比较简单的，时间也不长，没有多长时间就录完了。

    当李思则几人重新站在之前进来的地方的时候，南兰已经走了过来。

    “这样吧，我给你们刻一个光盘，到时候直接就可以使用了，不过要等到明天来拿才可以。”南兰对着李思则说道。

    “那感情好啊，明天就明天嘛，到时候我过来取就行了。”

    一听可以做成光盘，李思则还是比较感兴趣的，不就是等到明天，到时候自己来取走就可以了。

    “对了，我还不知道你叫什么。”南兰点了点头，之后像是想到了什么。

    听到南兰的话，李思则倒也觉得自己似乎认识人家，但是人家还不知道自己呢。

    “李思则。”

