    毕竟超能力系小精灵不仅珍贵稀有，并且性格骄傲程度堪比龙系小精灵，除非是类似金发女子这样的天生精神力很高的人类训练家，超能力系小精灵很少会追随训练家左右。

    除此之外，佐藤枫通过观察还发现，女忍者和金发女子似乎对那一名坐在飞碟磁怪上面的黑袍人非常敌视，频频用带有敌意的目光看着对方。

    “莫非另有隐情，对了，海铎说的是三人，如今已经可以肯定金发女子就是参与抢夺海铎宝物的人，而女忍者极有可能是其中一个帮凶，而从金发女子和女忍者着么敌视黑袍人来看，这个黑袍人可能就是第二个帮凶了，而钥石和mega进化石极有可能就是在他身上。”

    佐藤枫看见嫌疑目标如此动作，脑瓜里稍微思索一番后，眼中顿时露出一丝精芒，心中暗暗地想道。

    另一边，在佐藤枫暗中观察着阿杏、弥雅与黑袍人的时候，阿杏、弥雅与黑袍人也在暗中打量着佐藤枫这名不知从何处冒出来的强者。

    佐藤枫既然能够从阿杏等人感觉到威胁，那么阿杏等人自然也是能够从佐藤枫身上感觉到威胁的。

    事实上，阿杏等人从佐藤枫身上感觉到威胁比佐藤枫从他们身上感觉到威胁只强不弱。

    “阿杏大人，那个和您同样用叉字蝠作为飞行坐骑的人到底什么来头啊，对方的穿着打扮与您好像啊，是不是你们那边的人啊，他实力好强啊，我的天然雀和勇吉拉一直在给我预警，示意我不要得罪对方，您知道，他们拥有预知未来的能力，所以他们的预警是绝对不能够忽视的。”

    金发女子弥雅通过心电感应的能力不动声色地对着身边的女忍者阿杏询问道，她不敢看阿杏的那双冰冷无情的眼睛，露出一副低眉顺眼的姿态。

    而且在亲身经历过阿杏的实力后，弥雅开始展现出曾经身为金黄市小混混望风使舵的特点，此时完全表现出一副是阿杏跟班小弟的模样。

    “哼，不管他是谁，要是敢拦我的路，我就杀了他，你确定那个坐在飞碟磁怪的黑袍人就是马洛斯那家伙么，如果错了，你知道下场的。”

    看见弥雅这般阿谀奉承的模样，身为铁血忍者其贯彻毒行天下理念的阿杏心中冷声回应道，忍者面罩下的脸色极为不屑。

    当然，阿杏虽然不屑于弥雅，但眼睛看向佐藤枫这边的时候，眼睛中依旧露出强烈的忌惮之色。

    在阿杏的感觉中，佐藤枫要比那名弥雅指明是马洛斯的黑袍人给她的威胁感强烈多了，是她自从浅红市出发一路顺着任务来到这里过程中所遇见过的所有火箭队新兵中最强的一个。

    只是，阿杏对于佐藤枫的印象和弥雅一样几乎为零，事实上，她身为火箭队年青一代中佼佼者并且作为一名忍者，她是有刻意收集其他火箭队年轻才俊资料的习惯的。

    可惜，佐藤枫目前所暴露出来的少量信息与她所收集的那些火箭队年轻才俊的资料没有一个人是能够对的上的。

    叉字蝠是超音蝠的最终进化形态，但她所认识的火箭队年轻才俊中，除了自己以外，没有一个使用这种非常大众化且很难完成最终进化的小精灵。

    “哪里冒出来的？哼，不管你是谁，要胆敢阻拦我，我也一定会一刀剁了你。”

    阿杏发现佐藤枫由一次隐秘的将目光转移到她身上，她顿时就冷冷地瞪了佐藤枫一眼，并且用冰冷无情的眼神作为警告。

    “那个黑袍人肯定就是马洛斯那个家伙，我在他身上留下的精神力标记还在呢，他夺走了钥石和mega进化石，如今是重宝在身，无论是我们还是海蛇帮都不会放过他的，这几天真新镇港口码头所有出口要道都被海蛇帮的人盯上了，他无法脱身，而如今任务在即，他只好以这幅姿态现身，而且，从现在来看，这家伙肯定是想着独吞钥石和mega进化石，否则，枯叶市那一位肯定几天前就出现在真新镇港口码头了，他还真是够贪的。”

    弥雅听出了阿杏心中对她的不满，连忙再次以心电感应的能力对阿杏解释道，她看见阿杏刚才眼中露出的可怕眼神，脸上不禁露出一丝畏惧。

    事实上，从双方培养的小精灵属性来看，身为专精超能力系小精灵的她要比专精毒系小精灵的阿杏要有优势才对的。

    但现实告诉弥雅，小精灵属性上的优势不是绝对的，阿杏完全有能力将她无声无息的暗杀掉，她昨晚根本就没想到阿杏在她的房间外面埋伏已久。

    要知道，阿杏是号称毒行天下的浅红市道馆馆主阿桔的女儿，对方自然是习得阿桔最为擅长的中毒忍术的真传，阿杏想要她死，她绝对不知道自己是什么时候中毒的。

    （注：中毒忍术是忍者结合毒系小精灵施展出来的另类忍术，毒系天王阿桔是其中的佼佼者。）

    因此，弥雅身上的衣服口袋中时时刻刻装着几瓶强烈解毒剂，以防阿杏对她施展无声无色的中毒忍术。

    同时，弥雅也密切关注着佐藤枫这个不知从哪里冒出来的火箭队强者，如果可以的话，我希望能够在接下来的大战中抱一抱对方大腿。

    事实上，对于海蛇帮暗中跟踪这件事，阿杏与弥雅也是知道的，她们作为火箭队中的嫡系成员，自然很清楚钥石和mega进化石的价值有大。

    所以，她们两个都知道海蛇帮是绝对不会轻易放弃的，她们犹豫再三后，还是决定将钥石和mega进化石的事情上报组织。

    只是让她们万万没想到的是，组织似乎早就知道这件事了，并且对于她们一开始知情不报的态度非常不满，不仅没有得到奖赏，还臭骂了她们一顿。

    如今，阿杏与弥雅来到这里的目的除了要从马洛斯身上夺走钥石和mega进化石之外，就是参与接下来的真正大战，好将功补过，随便再从中捞一点好处。

    “可惜了，现在组织介入这件事后，我暂时就不能够亲手杀了这两个家伙以解心头之恨，哼，将我当诱饵的事情绝对不能够就这么算了。”

    阿杏得到弥雅确切的答案后，她先是深深的看了一眼此时对她低眉顺眼的弥雅，然后又用包含杀意的目光继续盯着化身黑袍人的马洛斯。

    “该死的，这两个蠢货，居然将这件事上报给组织了，阿杏这家伙的命真是够硬的，把她丢到敌人老巢都不死，这家伙留着就是个祸害，必须找机会除掉她，还有弥雅这个婊子，我当时就狠心一点将她弄死，肯定是她用什么破能力找到我的，还有，那个和阿杏一样用叉字蝠的人是谁啊，难道是阿杏的援手吗？”

    这个时候，黑袍人，也就是马洛斯，他此时正一脸阴沉的看着附近的佐藤枫、阿杏与弥雅，此时他心里是气炸了。

    因为就在刚才，他收到了他表哥的信息，当他看见通讯器屏幕上面的通骂他依旧要求他将钥石与mega进化石交出来的内容时，心里是在滴血。

    “海蛇帮，就你们了，今晚小爷我要拿你们开刀解气。”

    马洛斯越想越气，他索性别过头不再去看佐藤枫他们，他将视线转移到船只周围那些漆黑的海水上，咬牙切齿地想道。

    