    将此情此景看在眼中，曹少爷的心一直都在颤抖。

    不值钱？还你的一点心意？

    那特么合在一块好几百万呢！

    再说了，为什么拿我的东西表达你的心意，觉得不好意思自己去买啊！

    不过为了避免又是一巴掌甩在自己身上，所以曹子文哪怕肚子里面有一万个委屈，却还是老老实实保持沉默，顺带着继续保持挤出来的笑容。

    至于说石大力这边，看了看独自开手里面的东西，然后跟陈书可对视了一眼。

    陈校长有些尴尬和茫然，显然是不知道这个时候该怎么做，所以才会寻求石大力的意见。

    “那我跟你婶婶就收下了，东西不重要，你的心意最重要。”

    虽然说依旧有些别扭，不过这个时候石老师差不多已经适应了，语气也是尽量好像一个长辈一样。

    曹子文眼睁睁的瞧着，内心觉得自己好像个撒币一样，又是一个东西不重要的！

    没错，的确不重要，还给我啊！

    那是我的！

    “叔叔你看他应该怎么办？这小子花了五千万买你的性命。”

    随后，独自开指向了曹子文说道。

    又是一哆嗦，曹子文这次是真的害怕了，现在看架势只要石大力跟独自开说一声，这个二百五很有可能会直接一飞镖弄死自己。

    于是顾不得什么面子了，曹子文直接冲着石大力也是往前两步。

    “石老哥，其实我没什么别的意思，就是想着给你们叔侄创作一个不错的机会团圆，这样看我也是挺成功的，怎么可能想要杀了你……”

    曹子文也觉得自己的解释哄小孩儿都没人信，可是他也没办法啊，难不成还能告诉石大力说，没错，我就是要杀了你，老子恨不得抽你的筋，扒你的皮！

    听到了这句话之后，石老师微微一笑，然后冲着曹子文一点头。

    “你说的对，我当然相信你，这样吧……你再给我打个五千万的欠条，所有的事情一笔勾销，我也不是个记仇的人，大家都是朋友，怎么样？”

    认认真真的听到石大力将这一番话说完，曹子文觉得自己的牙都咬碎了。

    他真的是从未见过如此厚颜无耻之人。

    再来一个五千万的欠条？还一笔勾销！

    老子这一次来到安北市，裤衩子都要没了，还给你打欠条？

    “你……”

    “我觉得很合理，五千万虽然不多，不过就当是一点心意吧。”

    直接打断了曹子文的话，然后独自开跟着说道。

    这一次，曹少爷差点倒下去，却又只能够再度点头。

    伴随着他的这个动作，石老师可是一点都没有耽误，立马就将欠条给要到了手里面。

    “行了，没你们事儿了，你们先走吧。”

    而后，独自开冲着曹子文一摆手，看架势显然是觉得曹子文他们现在碍事儿，妨碍了他和自己叔叔的聊天。

    曹少爷还能说什么，赶紧带着人离开，只不过本来踉跄的脚步更显得沧桑。

    尤其是转身离开的时候他心里面已经做好了打算，这辈子也不来安北市了，还有……这辈子也不招惹石大力了。

    这个人，是真的有毒啊！

    看着曹子文他们离开，石大力跟陈书可反而是有些紧张了，毕竟眼前的这位可是天下第一暗器大师，而且这骨肉血亲来的太过于茫然和突然，总是让人不怎么踏实的。

    “我回去之后会宣告任务失败，不过你的名字会继续留在梅花庄的任务名单上面，这件事情我也没办法。”

    似乎是稍微思索了片刻，然后独自开冲着石大力出声。

    他的话让石老师愣了一下，这种事情他的确是头一回听说，而且之前也是一点准备都没有。

    “那怎么办？”

    嘀咕了一下，石大力问道。

    说不紧张肯定是假的，毕竟这可是梅花庄啊，大概整个华夏最为可怕的江湖组织了，单单只是那么多的天下第一就让人不敢小觑。

    幸亏这一次来的是独自开，然后将事情稀里糊涂的就这么靠着一个玉锁给解决了。

    但是下一次呢？

    不管怎么说，被梅花庄惦记总是让人感到胆怯的。

    更何况石大力到现在也不觉得独自开真的认可了自己这个叔叔，毕竟只是凭借一个玉锁太儿戏了，谁知道他是不是有什么别的想法。

    “不过你也别紧张，我会跟亲近的几个朋友说一下，尽量让这个任务挂在那里，毕竟梅花庄有不少没人选择接受的任务，而且有什么消息我也会想办法通知你的。”

    随后，独自开继续出声。

    这么一下，石老师的确是微微放松，这一刻的他才真正明白自己稀里糊涂的就打算对抗梅花庄，究竟是一个多么冲动的想法！

    “谢谢你。”

    挺认真的，石大力说道。

    不过他的话说完，独自开却是将整块玉锁重新交回到了石大力的手中，跟着双眼看向了天空。

    “不管怎么样，希望你们的在天之灵都可以安息，这块玉锁完整了！”

    这句话听在耳朵里面，石大力立刻意识到自己的猜测没有错，独自开果然不是那种缺心眼的人。

    他这样承认自己叔叔的身份，只是想要完成父母和家人的遗愿。

    再不知道该如何开口，石大力只能够保持着沉默，同时小心戒备，如果再发生了什么意外，他也可以第一时间做出反应。

    但是最终，独自开没有任何多余的动作和语言，直接就转身离开。

    他没有留下任何的联系方式，同样也没有拿走石大力的联系方式。

    这可能是梅花庄的规矩，但是在石老师眼中却显得更加神秘，他和陈书可的双眼也是一直注视着独自开的身影完全消失在了夜幕之中才收回来。

    “这……到底是怎么回事？”

    终于将内心最大的一个疑惑问出来，陈校长完全搞不明白。

    “一点麻烦，不过看样子应该是解决了。”

    轻轻松了口气，石大力算是答了一句。

    “石老师，我……挺担心你的。”

    继续在停顿了差不多五六秒钟之后，陈书可再度出声，那双眼睛也是注视着石大力。

