    “什么？金县长的女儿？”赵雷鸣听的一呆。

    “不是，是副县长。华副县长的大女儿。”侯保国说道。

    赵雷鸣松了一口气，金县长的女儿，才二十一二吧，被他看上的话，那他非挨打不可。

    “你们是同学？”侯保国诧异的问道。

    “不是，学妹，低我两局，今年毕业。”侯保国说道。

    “那应该跟建民是同学。”赵雷鸣说道。

    “嫂子姑姑家那孩子？”侯保国问道。

    “嗯，我们结婚时，你见过的吧！”

    “嗯，见过。”侯保国应了一声。

    “就，我一直也没往那方面想，以前那丫头有一次被几个男生拦着表白，我们正好打球，我踢出去的球飞过去，就打中了那丫头，把人家打出鼻血了，我陪着她去医务室处理了。后来就认识了，我也不知道她怎么就看上我了。”

    “我毕业时，一群人还一起吃饭了，那时我也没多想，前段时间碰到她，一起吃饭，她才跟我说的，想和我进一个单位，我还傻乎乎的说好啊，学妹来了，一定照顾。”

    “结果，来往着来往着，就有了火化了。”侯保国说着说着，脸上都现出羞涩之色了。

    “那现在进行到哪一步了？”赵雷鸣问。

    “就亲嘴，也是亲嘴了后，她才告诉我她爸是谁，雷子，你不知道我当时那个心情，真后悔自己刚才亲的是自己的手背。”侯保国一脸的无奈。

    “哈哈哈哈哈！”赵雷鸣被逗的哈哈大笑起来。

    “哎呀，别笑了，给我想个办法吧，她已经开始催我了，说先见她父母，见完她父母，再跟我回去见我父母，我父母那边好说，关键她爸爸是高干啊，我不知道上门会不会被踢出去啊！”

    “应该不会吧，你问她，她爸爸有什么爱好，先做一下功课，再去了跟她爸说话，就不容易失态啊，只要赢得老丈人的心，丈母娘那边就好过了。”赵雷鸣给他筹划。

    “咦，这个可以，倒是一个办法。”侯保国记下了。

    “嗯，再看看她家有什么粗活累活时，你可以跑的勤快点，也能刷一波好感。”赵雷鸣也没老丈人可巴结，把脑子里想到的，觉得能打动老丈人的法子都说了。

    最后，他又说道：“其实，能赢得老丈人的最好的办法，就是你自己的工作，你工作好了，老丈人自然高看你几眼。”

    “也是。”侯保国说道。

    心里有点底的侯保国离去了，赵雷鸣伸了个懒腰，去洗漱去了。

    这星期，因为忙，星期日没休成，赶出这批活，他打算让工人国庆节多休息几天。李洋那边也是，因为接待新工人，星期日也没休，照常上班了。也是说国庆节给工人们多休几天。

    第二日，上班后，会计悄悄跟赵雷鸣说，厂子里今日有工人传厂长夫人昨天在宾馆打人了，问赵雷鸣是怎么回事？

    赵雷鸣说，是洋洋的好朋友被男人欺负了，李洋正好碰到，替好朋友出气了。

    会计们这才放心，说他们会跟工人们说的，不要乱传这事。

    李洋早晨去了厂子里，也是听到了办公室里有人在说这个时。

    霍霆江跟着李洋进了她的办公室，问她，“洋洋，昨天晚上是怎么回事？”

    “你们听到的是什么版本？”李洋没想到这消息传的这么快。

    “说你在宾馆吃饭，喝多了酒，打人了。”霍霆江无奈摇头。

    “不是，我们三个吃饭，根本没喝酒，是孙建华在宾馆和女人开房，被巧巧知道了，追了来，堵在了门口，不知道两家的父母是怎么知道的，也来了，堵住了。正巧，我们在二楼的雅间吃饭，就看到了。看到孙建华还护着那个女人，巧巧气的哭的厉害，说要离婚了，反正要离，我不如替她出口气，收拾一顿渣男，然后就，她打那个女人，我打了一顿孙建华。”

    “哈哈哈！”霍霆江听完，哈哈大笑起来。

    “侠女，你又出手了？忘记上次胡局的嘱咐了？”霍霆江笑完，无奈叹息，这次的事，万一被人告了，洋洋这边，又是个麻烦事。

    李洋摇头，“放心，这次，他们不会告的，为了孙建华的前途着想，他们也不敢把事情闹大。”

    “倒也是！”霍霆江想想，也就放心了。

    昨日，把工人们安排到各个岗位后，通过一天的熟悉，他们已经基本熟悉了自己的工作环境了，今日就各自投入到了工作中，该学习的学习，该努力的努力，一时间，江洋厂倒是一副热闹非凡的景象。

    九月九号那天，三组来上班了。

    李洋先让一组带他们，教他们做衣服，先从缝直线开始。

    一天下来，这些工人都熟悉了不少，有的手上的活做的确实不错。有的走直线都走不了，就得多练。

    多准备好的缝纫机已经都安在了车间里的空地上。

    这样一来，整个车间里，满满当当的。

    一时间，厂子里也多了一些声音，喊师傅的，喊徒弟的！

    就这样忙忙碌碌的过去了五天，突然，一辆警车来了江洋厂，说是找李洋。

    霍霆江正好在院子里，就接待了，一看是以前胡队的手下小高。

    “高哥，是有什么事吗？”霍霆江带着他往二楼走，问道。

    “嗯，有人举报，前几天看到李厂长在阳城宾馆喝醉酒打人了，可是也没人举报，我例行公事，来了解一下情况。”小高说道。

    “哦，这样啊，那去问问我们厂长吧，我没听说有这事啊！”霍霆江呵呵一笑。

    办公室里，李洋正在接待小老虎几个人。

    今年，几个人毕业回来了，他们是李洋送去省城上学的，这次回来，他们依旧是打算在江洋厂里上班，用所学知识来感谢厂长对他们的栽培。

    小高进来时，先行了一个礼后，才说道：“李厂长，你好，我是东方派出所刑警队长小高，昨日我们接到举报，说你前几日在阳城宾馆喝上酒打人了，基于没有人去报案，所长让我例行公事，过来了解一下情况。”

    李洋站起来，与小高握手，请他在沙发上坐，对小老虎几个道：“你们先去跟霍厂长说会话，我这边忙完过去。”

    “是，厂长！”几个人说了一声，跟着霍霆江离开。

