    在贵宾室兑换筹码时候，凯文经理还在想着刚才生的古怪事情。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，他突然间想到一个好主意，满脸激动对韩宣说道：“我决定了！我想要为胖丁铸造一座铜像！

    就摆放在我们酒店门口，如果你答应的话，我愿意付给它肖像费。

    这些筹码总共二十八万七千美元，我给你五十万美元怎么样？”

    答应下来，就可以白白获得二十多万美元，但韩宣哪能不知道他在打什么主意，回答说：“抱歉，我也有同样的想法。

    我想要将胖丁的雕塑，摆放在金银岛酒店门口，它的运气很好，而且猫咪很招财，寓意非常吉祥。

    如果凯撒宫酒店也用它为原型制作雕塑，那么就显得很没有特色了……”

    “假如你觉得这个价格不合适，我可以做主再加一些，给你七十万美元，你觉得呢？

    韩，我非常喜欢这只猫，希望你能够考虑一下。”

    凯文实在是太想要干成这件事情了，ITT工业集团的董事会，去年刚任命他上任成为凯撒宫酒店的总经理。

    自从接手凯撒宫以来，业绩一直没太大提高，当总经理期间，他没有犯过大错，可也没有功劳，这种能够提升凯撒宫酒店业绩的机会不多，于是再次试探询问。

    “凯文先生，我……”

    韩宣话说到一半突然停住，心想已经决定等自己有钱时候，就会开始尝试收购凯撒宫酒店，到时候胖丁的雕塑放在谁门口不都一样吗？

    现在将肖像权卖给这家酒店，还能因此赚到四十多万美元，或许将来它依然是自己的，这么算下来完全不亏。

    “好吧，我还有许多其他的动物，它们的形象做成雕塑也不错，比如那只熊猫。

    就按照你说的，7oo，ooo美元，凯文先生……”

    凯文怕韩宣突然反悔，立马让人去签支票。

    可以想象，胖丁在接下来好长一段时间里，将会成为凯撒宫赌场的传奇动物......

    离开兑换处时候，胖丁现本来应该属于自己的筹码没了，而且是被自己主人给抢走的。

    冤有头，债有主。

    它躺在韩宣怀里，用两只小短腿在他胸口敲啊敲的，让主人将那些筹码还给自己。

    这只死猫其实是在想，有了那些筹码，下次找到机会还能再来玩。

    韩宣被它节奏感强烈的喵喵声，吵到头昏，从胖丁的“话语”中，稍微可以理解这个家伙在想什么，但并没有理会的意思。

    就像教育孩子一样威胁说道：“再吵我就把你留在拉斯维加斯，我们自己回洛杉矶，你天天跟那些赌桌玩去吧。”

    胖丁顿时不吭声了……

    路过那条租金贵到离谱的凯撒宫酒店室内商业街，华美银行的招牌也悬挂在二楼。

    如果一年前将这家银行开设在凯撒宫酒店，那么肯定会因为没人开户而长期亏损。

    现在华美银行不一样了。

    安东尼执行官近期66续续收购了六家小银行，取得它们的控股权，将这些银行和华美银行合并。

    目前正在洽谈的收购银行事项，总共还有十三家潜在目标，已经明确有出售合并意向的银行，数量达到七家，只剩下价格没有谈拢，收购它们只是时间问题而已。

    虽然这些小银行加在一起，还不如一家大型银行的用户多，可是却能够让华美银行的地位，往上提升一两个台阶，获得美国民众们的认可。

    现在华美银行最缺的就是名气，它真正进入美国居民视野中的时间还不到一年，所以认可程度不够。

    韩宣刚买下aBc电视台的两条广告时间段，即将会播放这家银行的公益宣传广告，进行洗脑轰炸。

    此时他灵机一动，嘴角上扬，开口说道：“走吧，我们去一趟银行。”

    道森秘书他们，只以为韩宣是要将刚才的支票，存进自己账户，跟在小老板身后，来到电梯入口。

    别人进来都没事，只有维尼，一进电梯就出警报声音：“滴滴！已载！”

    维尼脸上那两个绿豆大的小眼睛，写满幽怨。

    这种情况已经不是第一次生了，嗷呜感慨胖子果然没熊权，认命般自己走出去，寻找楼梯口上楼。

    这条室内步行街里，除了那些高档名牌和稀奇古怪的奢侈品，还有一些咖啡馆、图书馆等等。

    华美银行就建在一家名为coco的咖啡馆旁边，这家咖啡馆看上去很有历史了，年轻女店主好像是位盲人，还要用导盲犬带着她才能出门。

    那条导盲犬平时很听话，可惜今天它见到了韩宣，丢下需要它的主人，撒腿就向韩宣跑来，摇晃着尾巴，非常兴奋。

    将那位样貌清纯，年纪不过25岁的女店主，被它给带了个踉跄，幸好保镖杰森及时扶住了她，这才没有跌倒。

    韩宣蹲下来，埋怨对那条导盲犬嘀咕着什么，大概是让它乖一点之类的。

    见到这条拉布拉多，就容易想起雪山牧场的布丁。

    在印度期间，老牛仔巴顿给韩宣打过电话，说老布丁生病了，现在已经瘫痪，或许坚持不了多长时间就要离世。

    巴顿看见布丁被病痛折磨的痛苦模样，想要将它给安乐死，帮布丁解脱。

    这是件让人无奈的事情，它的年纪实在是太大了......

    那位盲人女店主的眼睛非常好看，可惜没有焦距。

    上帝给了她越常人的美貌的同时，也夺走了她用眼睛欣赏世间风景的权利，这时她正在连声对杰森表示感谢。

    “你留在这里帮帮她吧，我们就在银行。”

    韩宣见对方行动不方便的样子，让杰森帮忙照顾她，牵着拉布拉多，将拴绳递到她手中。

    那位女店主侧着头，露出笑容：“非常感谢你们的帮忙，请喝杯咖啡再走吧，韩。”

    韩宣感觉到诧异，刚才明明没人叫自己的名字，问道：“你怎么会知道是我？”

    “我的听觉很灵敏，在电视里听到过你的声音，就记住了。

    而且刚才我听见有人说熊猫，除了你之外，美国还有谁可以将大熊猫当成宠物养么……”(未完待续。)