    想到阮寒星也要绝望痛哭，她就忍不住兴奋激动。

    “记得拍点照片，留给顾家和霍家人看看，免得让人家以为咱们没有招待好霍夫人和顾小姐。”

    程意几乎迫不及待，一边出门一边道：“好了，她们就交给你们了。我晚点再来。”

    男人们大笑着送走她。

    这并不意味着危险远离，顾玖不知是冷是怕，浑身发颤，温度居高不下的纤细身形贴近了阮寒星。

    她的声音都在发抖，满脸绝望：“阮女士，怎么办？我们怎么办？”

    手脚被绑住，她们两连一个程意都对付不了。

    面对这些膘肥体壮的壮汉，她们根本毫无还手之力。

    要被这些人侮辱，她宁愿死！

    害怕惊恐和绝望痛苦，这个还年轻的女孩终于忍不住小声抽泣起来，脸色灰败。

    “嘘——”

    就在这时，一直没什么动静的阮寒星突然转过头来，一只沾着鲜血的纤长食指竖在红唇边。

    她的脸上露出可靠的微笑，低声道：“小点声，相信我，我不会让你有事的。”

    紧接着，她快速地抓过被程意遗忘在地上的水果刀，背在身后，抓住麻绳继续装作被捆住的模样。

    ！

    顾玖惊讶地瞪大眼睛，半饷回不过神来，好一会儿才用气音低声道：“阮，阮女士，你的手……”

    惊鸿一瞥，她依稀看到阮寒星的手上伤痕累累，跟鲜血交织在一起，只是看一眼就觉得生疼。

    十分惨烈。

    而且，这麻绳打的是死结，这些人又专业，她尝试很久都不能挣脱。

    阮寒星是怎么挣开的呢？

    “多亏了你的发卡。”

    顿了顿，见那些人回来还要等片刻，阮寒星眼疾手快地将带着血色的发卡重新别再顾玖的头发上。

    她浅笑一声，眉眼中落着冷意：“放心，我们都不会有事的。”

    她一定能带着顾玖，安全地离开这里。

    只靠发卡，就把这麻绳磨破了？

    且不说这难度有多高，单单被困得几乎血液不畅的手要进行这样的操作，只是自己尝试一下，顾玖就已经觉得艰难。

    怪不得她的手上是那副凄惨模样。

    惊叹之余，顾玖竟然真的感受到了安心。

    即使外面是人数数倍于她们的健壮大汉，可是她奇异的没那么绝望，隐隐生出了几分希望。

    原来，困境之中不一定有超级英雄和白马王子，也不会有骑士来救公主。

    可是有飒爽坚强的公主……不，是女王陛下，来带她走出困境。

    小姑娘的眼睛亮晶晶的，闪烁着崇拜的光芒。

    大汉们说笑着回来了，声音渐近。

    铁门终于被彻底推开，体型高大的男人们站在门口，发出猥琐的笑声。

    “三哥，你先挑一个！”有人垂涎不已地起哄：“兄弟们排队等得起。”

    又是一个三哥。

    阮寒星漫不经心地想，她这辈子可能就是跟三八字不合吧。

    被叫做三哥的男人肌肉紧实，也不推辞，大笑着打量两眼，咂嘴：“你们三哥我就喜欢有经验的！我先尝尝霍夫人的滋味儿！”

    这是看中了阮寒星了。

    面对这些人不加掩饰的目光，顾玖忍不住又往阮寒星身边凑了凑，努力垂下头，不让自己给她添乱。

    阮寒星不见分毫慌乱，不哭不叫，反倒仰起头。

    她的目光放肆，明明是被绑来弱势的一方，眼神里却带着审视和挑剔：“你想要我？”

    “哟，还挺辣。”

    三哥忍不住笑了一声，痞里痞气地道：“没错，老子今天就要上你，怎么样？”

    语气格外粗俗。

    阮寒星眉头都不皱一下，看了看他身后的男人们，突然展开一个笑容：“也不是不行。”

    她长得极美，在这破败昏暗的环境里，雪肤乌发，映衬着火红的唇瓣，形成了极具冲击力的美感，浓墨重彩得像是一幅油画。

    当她笑起来的时候，仿佛在这片颓败之中盛开了一朵艳丽的玫瑰。

    没有多少文化的歹徒们想不出太多形容词，只知道张大嘴呆愣愣地骂出一句脏话。

    “这娘们儿，可真踏马的好看。”

    “这是看上咱们三哥了？三哥果然威武！”

    后面的歹徒们半饷回神，炸开锅酸溜溜地讨论着。

    作为被议论嫉妒的对象，三哥的大男子虚荣心得到了极大的满足。

    他大笑一声：“这才对。你们文化人不是说吗？生活就像强女干，不能反抗不如接受！你情我愿的，大家都快活。”

    “想让我跟你你情我愿，也不是不行。”

    阮寒星收回笑意，淡淡地道：“你让那些人出去。我不喜欢被太多人看着。”

    “这……”三哥的脸上露出迟疑。

    “我都被捆成这个样子了，还能跑了不成？”阮寒星脸上露出淡淡的嘲讽，嗤笑道：“难不成我竟然看走了眼，你其实是个银枪蜡样头的怂包？”

    “胡说什么呢！老子怕你？”

    听到这话，三哥果然受激，粗声道：“猴子和大涛留下，其他人都滚出去！”

    “三哥，不地道啊！”

    “就是三哥，还没咋样呢，怎么能让一个娘们儿拿捏住了？”

    其他人顿时不愿意，一双双贼溜溜的眼睛直往两人身上瞄。

    “滚犊子。”三哥大笑一声：“老子爽够了不就轮到你们了？三哥什么时候吃过独食。”

    这才都不甘不愿地退了出去。

    “瘦猴先守着，一会儿让你挑。”三哥倒也不是色令智昏的人，还留着理智，安排道：“大涛，顾家的千金，给你了！”

    大涛兴奋极了，搓着手一叠声地应了：“谢谢三哥！”

    顾玖咬着唇，脸色发白地坐在那里，努力不让自己哭喊出来。

    要相信阮女士，她说她们会没事，就一定会没事的。

    “美人儿。”安排好，三哥也已经迫不及待，一边松腰带一边大笑：“别急，我这就来了！”

    “你过来一点。”

    阮寒星坐在地上，一直冷淡的表情倏尔柔和下来。

    她眼眸含水，潋滟中透着极致的风情，冲他微微勾唇一笑，柔声道：“到我面前来，让我仔细看看你。”

