    周舒一个人在秘境里走着，去寻找赵月如。

    他行进的速度不快，时刻警惕着周围。

    这秘境里到处都是四阶妖兽，第一次进来的时候，没一会就遇见两只，以周舒现在的修为，很难对付，必须极其小心。

    但也不是说遇到妖兽就只能等死了，在纳虚戒里有一件四阶法宝磐石盾，只要输入全部灵力，就可以抵挡住金丹境修者的一击，四阶妖兽也可以挡住。

    使用四阶法宝需求的灵力极多，三个人里面，就只有周舒能够使用。周舒修补好气海后，其灵力储量相当于一般筑基境后期修者的三倍，更何况他还有不弱于凝脉境的第二气海，但即使这样，也只能勉强使用一次而已。

    借着这一次，面对四阶妖兽，也算有些自保之力。

    不过飞行万万不行，只能在地上行走。

    周舒足足走了两个时辰，才走出五十里路。

    “奇怪，为什么一只妖兽都没有看到？”

    周舒微显愕然，这一路上谨小慎微，但似乎做了无用功，不仅没看到妖兽，甚至连一丝妖兽活动的痕迹都没有发现，难道说，这里的妖兽都被赵月如杀了？

    真的可能么？

    带着些怀疑，周舒转身回行，回程的速度快了许多。

    秘境出口边的阵法中，吕七正在专心修炼。

    杨梅紧闭着眼，似是修炼又似在发呆。

    上次使了性子，这次却不敢再说要和周舒一起去探索了，只在心中担忧不止，脸上全是紧张。

    直到感觉到周舒回来，她才放松下来，带着欣喜倒，“师兄，找到赵长老了么？”

    周舒摇头，“没有。”

    “不急呢。师兄，小心点慢慢找。”

    “嗯，明天换个方向，这秘境比我想象得大很多。”

    周舒微微点头。原以为秘境能有多大，顶多几十里就能到头，但现在看来完全不是，完全是一方小世界，和外界也差不多。

    连续十几天。步步为营的探索，周舒已经深入了秘境四百里，结果让他很吃惊，他还是没有看到任何妖兽活动的痕迹。

    死的倒有一些，但起码已经死去一年多了，妖丹什么的都被撷取，只有不要的皮肉。

    比如面前的这一具巨象的尸体，身躯足有八丈高，活像一座肉山，但脑袋却是没了。只脖颈上留着一道细细的蓝色剑痕。

    一眼便知，是赵月如的蓝凝剑，只一剑将它厚达三尺的坚韧皮肤完全切开，收割了它的性命。

    “原先的猜测是真的，这里的妖兽竟然全被赵长老杀了，但这些事发生在一年前，这一年却是没留下什么痕迹，那么这一年里，赵长老到哪里去了？”

    周舒暗暗思忖，有喜有忧。“看下去就知道，这秘境总不至于比外面还大。”

    周舒用金羽鹰给两人传了讯，自己一路前行。

    穿山越林，又走过了几百里。眼前现出一大片开阔平原，平原中有一个很大的湖泊，方圆近十里，水色碧蓝，不时冒出阵阵烟雾。

    离着湖泊五里，周舒停了下来。神色慎重。

    湖泊的水面波平静，虽然看不出什么，但他放出的神识明显可以感觉到一股庞大浩瀚的灵气波动，这波动时起时伏，仿佛巨兽的呼吸，吞吐间波潮涌动，一瞬间就能把很大范围内的灵气全都抽空。

    这种波动绝不会来自修者，多半是来自潜藏在湖泊中的某种妖兽。

    “有五阶妖兽……”

    一个可怕的念头顿时涌上来。

    五阶妖兽，相当于元婴境的修士，这个阶段的妖兽有可能化形，变得和人无异。

    “这秘境里竟然有五阶妖兽，只怕赵长老凶多吉少……但看样子，这妖兽似是在沉睡或是休眠，不然早就应该发现我了。”

    周舒远远望着湖面，心中思绪难言，他没有马上逃走，而是小心的控制着神识，往湖泊周围探去。

    “咦”，不一会，他有了发现。

    湖泊的右侧，有一个小很多的水潭，大约只有数丈方圆，水潭中浮着一个圆球状的物体，里面隐约有什么东西。

    周舒观察了一阵，往小水潭走去。

    对于湖泊中的妖兽，他没有太多担心。

    妖兽和修者不同，哪怕境界再高，甚至变成人形，本质也依然还是兽类，睡眠进食这些本性不会消失，不管需不需要，都会习惯性的进行。

    除非妖兽化形后再修炼人类功法，然后跟人类一起生活很长时间，才能广开灵智，领悟到自己已经通过修行变成了更高的生命形态，不再是兽类了，才可以放下睡眠进食这种本性。

    而修者为万物之灵，自然不需要这样，一旦不需要睡眠进食，马上就可以放弃。

    妖兽体型越大，睡眠的时间越长，一睡几年都是常事，而且睡眠的时候除非生命受到威胁，一般都不会醒来。

    走到水潭边，周舒往下看去，登时有些滞住，险些惊呼出声。

    “赵长老？”

    水潭中，两三丈深的水里，悬浮着一个直径丈许的圆球。

    圆球就像一个大鱼泡，两头稍尖，中间圆鼓，半透明，模糊不清，但依然可以看出几分里面的情况。赵月如正端坐在鱼泡中，双目微闭，神情凛然，似在修炼，又似在忍受某种痛苦。

    她显然还活着。

    周舒很有几分欣喜。

    “莫非赵长老被这妖兽擒住后，用这鱼泡裹住，不能出来？”

    周舒缓缓潜入水中，游近了鱼泡，左右看了一圈，并没有什么特别的机关，便用重金剑用力朝鱼泡刺去。

    嘭。

    重金剑直接弹了回来。

    周舒眉头一紧，灵力又加了几分，心中暗道，以我现在的修为，加上这三阶中品的剑，难道还刺不穿一个鱼泡？

    嘭。

    显然是刺不破，弹回来的重金剑正打在脸上。

    周舒被重重的打了一下脸，但不觉疼痛，反而觉得自己有些好笑，“连赵长老这等修为，都被困在里面，我这重金剑怎么可能刺破。”

    救人心切，却是忘了，一时失了计较。

    周舒想了想，伸手托着鱼泡，轻轻把鱼泡拿出了水面。

    那湖泊水波依然平静，似乎没什么反应，周舒也不犹豫，大步流星的往外奔去。

    跑出十几里路才停下来。

    颠簸不停，鱼泡中的赵月如也睁开了眼睛，她左右张望着，神色迷惑，不知道发生了什么事情。

    任是周舒在外面喊叫，动作，她都没有任何反应。

    “这鱼泡看来不仅防御强，还阻隔了神识，而且里面估计是一片黑暗，什么都看不到听不到。”

    周舒心中一阵无语。

    “先回去，看看有什么办法把赵长老救出来。”(未完待续。)

    
