    史蒂芬·斯特兰奇眼神微闪。

    其实他现在很希望诺亚·艾伦交出无限宝石，让他查探一下未来。

    可他知道，诺亚·艾伦不可能同意。

    身为至尊法师，他对诺亚的了解很多。

    这些了解，不光是他自己的观察，同时也有古一法师的判断。

    两者结合之下，是他判断的依据。

    诺亚·艾伦是一个有着一定底线的人类。

    但外面网传的超级英雄, 和诺亚·艾伦可没有太大的关系。

    对于一些事情的猜测，让他觉得，诺亚·艾伦甚至可以称得上恶棍。

    只是那些东西，他也没有足够的证据，而且至少现在的诺亚·艾伦，从未表现过邪恶的方面。

    这种种，让他对诺亚·艾伦的态度，始终是信任中带着浓浓的警惕。

    可有些时候，他必须做出选择。

    就比如现在，他很清楚天使军团到达地球的时间。

    现在天堂已经出兵，进入了传送门，很快就会抵达地球。

    而现在，他必须决定，是去参战，还是在这里等待诺亚·艾伦。

    没有过多迟疑，史蒂芬·斯特兰奇做出了决定。

    一个空间门出现，对面是繁华的都市。

    “敌人马上降临，如果你想做什么，就尽快去做吧，我们会给你争取足够的时间。”

    说完，史蒂芬·斯特兰奇深深地看了诺亚一眼，然后进入。

    诺亚点头。

    “放心吧，我很快就会回去的。”

    这是最后一战。

    至于来袭的泰坦巨兽, 史蒂芬·斯特兰奇没有说，诺亚也没有提。

    如果连这些大家伙都解决不了, 还说什么接下来的事情。

    随着空间门关闭, 诺亚看向一旁。

    在那里，布丁好奇的看着他。

    “布丁，打开次元空间。”

    名叫布丁的噬元兽，喵的叫了一声，然后嘴巴突然诡异的猛然张大。

    一只虫族卫兵被它吐了出来。

    这卫兵出来的瞬间，就朝着远方疾驰而去。

    下一瞬，大量虫族被布丁吐出来。

    数量庞大的虫族，给这个枯寂的世界带来了极大地震撼。

    之后，一条百米巨狼从里面钻了出来，仰天长啸一声。

    远方正在赶来的泰坦巨兽们，纷纷怒吼着回应。

    诺亚看了巨狼一眼。

    “安静”

    虽然诺亚的声音不大，但巨狼顿时闭上了嘴巴，任由那些泰坦巨兽大吼，也没敢发出半点声响。

    只是迈着夸张的步伐朝外面冲出去。

    之后，又出来一些其他巨型怪兽，每一个的身上，都携带着可怕的威势。

    这是一场远超人类想象的巨兽之战。

    虫族在这些巨兽之中，看上去毫不起眼。

    双方的巨兽，在看到对方的刹那，忍不住再次大声的嘶吼，向对方示威。

    而后数十只巨兽猛地撞到一起。

    这种体型巨大的怪兽，每一次撞击，都是地动山摇。

    每一刻都有无数虫族被巨兽在不经意间踩死。

    但虫族也不是废物。

    虽然体型不够大，但疯狂的虫族，根本不会考虑自身的伤亡，在那些泰坦巨兽的身上留下了无数伤口。

    与此同时，电浆虫们也不停地喷着电浆。

    比起普通虫族的攻击方式，电浆虫的攻击，即便是对泰坦巨兽来说，也是难以承受的伤势。

    不过泰坦巨兽毕竟是永恒能量诞生。

    王者基多拉怒吼着，三颗脑袋每一次喷射能量，大地就会被犁上一遍。

    哥斯拉也不甘示弱，毁灭的吐息在地心肆虐，顷刻间就有成千上万的虫族死亡。

    这就是泰坦巨兽的力量。

    哪怕对现代人类来说，这些泰坦巨兽，也有着足以颠覆人类文明的力量。

    这不是开玩笑。

    只是可惜，他们面对的是诺亚·艾伦。

    就算钢铁侠的攻击，对它们来说也无法造成致命伤害。

    可人间之神，是不同的。

    诺亚在吸收能量的同时，自然也在关注着战局。

    等了一阵，大战还在继续。

    虫族死伤不小。

    诺亚已经等不下去了。

    “布丁，把那个放出来吧，战斗该结束了。”

    “喵~”

    布丁舔了舔诺亚的腿，然后又变成了之前那副可怕的模样。

    下一瞬，可怕的威压瞬间充斥整个金刚族地。

    就连正在战斗的众多泰坦巨兽，也同时将视线看过去。

    在那里，它们感受到了一种极其可怕的威胁。

    似乎，那东西顷刻间就能毁灭它们一样。

    “吼！”

    已经成长为成年体的金刚疯狂的拍打着自己的胸脯。

    哥斯拉扬天一声长啸。

    他们感受到了威胁，同时也在证明自己的强大。

    还没等它们做什么，一道黑影闪过。

    正拍打着胸脯的金刚突然停下了动作。

    在它的胸口心脏处，不知何时已经出现一个空洞。

    嘭！

    金刚倒地。

    在金刚身后的千米开外，一个散发着疯狂气息的生物站在那里。

    剩下的泰坦巨兽，看到那生物的瞬间，同时后退了几步。

    哪怕是王者基多拉和哥斯拉这种王者也不例外。

    金刚死了，瞬间就死了！

    诺亚一方的所有生物兵器，则本能的低下了头颅。

    哪怕是最强的巨兽也不例外。

    而千米外的那生物，爪子里拿着一块肉。

    肉上还在滴血，这是金刚心脏中的一部分。

    如同鸟一样的喙，在肉上咬了一口，而后厌恶的丢了出去。

    从头到尾，它都没有表现出对眼前敌人的在意。

    在做完这一切后，它才朝魔斯拉看了一眼。

    只是这一眼，就让飞在空中的魔斯拉忘记煽动翅膀，直接掉在地上。

    虽然体型不过比人类高一点，但这种生物，就如同万物的王者，瞬间所有生命臣服。

    终于，哥斯拉怒吼一声。

    虽然恐惧，可内心的悸动，让它知道，自己必须去阻止入侵者。

    随着哥斯拉的怒吼，王者基多拉也恢复了战力。

    而后其他泰坦巨兽也逐渐恢复对身体的控制。

    战斗似乎再一次开启。

    可最后，那生物动了。

    如同闪烁一般，直接出现在没有防备的哥斯拉头顶。

    一只爪子插进哥斯拉的脑袋里，抓起一块血肉。

    它的动作，没能杀了哥斯拉。

    因为哥斯拉的体型太大，这让它的爪子，看起来非常的可笑。

    但这攻击惹怒了哥斯拉。

    可那生物却毫不在意，只是淡定的咬了一口哥斯拉的肉。

    确定不好吃之后，脚下轻轻一点，然后就朝王者基多拉跳过去。

    在它离开的瞬间，哥斯拉身体瞬间爆炸。

    就连王者基多拉也没能逃过这个命运。

    那生物，就好像在挑选自己的食材一样，转眼间将所有的泰坦巨兽尝了个遍。

    谷蛡

    但结果自然不用多说。

    所有的泰坦巨兽被它击杀。

    做完了这一切，它甚至来到了巨狼的身上。

    挖出巨狼身上的肉后，巨狼甚至只敢低声的发出惨叫。

    好在，虽然它的肉也不怎么好吃，可至少它没有死。

    前后几分钟时间，地心就已经清静下来。

    没有任何生命敢发出一点声音，只有那个看起来可笑的生物，在各地来回穿梭，就如同巡视自己的领地。

    “好了，回来吧，尼特罗，地心可经不起你的糟蹋。”

    随着诺亚的声音落下。

    尼特罗停下了行动，迅速来到诺亚身边，就那么蹲坐在一旁。

    犹如护卫一般。

    它是来自美食的俘虏世界的可怕生物，尼特罗。

    这本是诺亚给灭霸准备的礼物。

    可惜灭霸没有那个福分。

    不过现在看来，也确实没有那个必要。

    灭霸，还不配尼特罗出手。

    在诺亚吸收永恒能量的时候。

    地表，

    天空突然出现无数肉眼可见的魔法阵。

    不明所以的普通民众们纷纷好奇的看着这些魔法阵。

    与此同时，至尊法师一脉的三大守护法阵同时被开启。

    史蒂芬·斯特兰奇脸色凝重。

    “来了。”

    话音刚落。

    无数的天使突然出现在的地球上空。

    “天使，是天使！”

    无数民众激动不已，甚至有不少人直接激动地晕了过去。

    他们可没想过，自己有一天还能见到真正的天使，而且还是这么多。

    之前灭霸那一战出现的天使，政府没有播报出去。

    毕竟天堂在地球的信仰极其庞大，轻易播报出来可能会引来巨大的麻烦。

    而梵蒂冈的那一次，政府虽然没有封锁，但这么短时间，根本不可能扭转普通民众的印象。

    在绝大多数人的眼里，天使是神圣的象征。

    还有极少一部分人，手捧圣经神色惊恐。

    因为在他们看来，这么多的天使同时出现，可能意味着神罚。

    只是这些声音，在大流面前显得微不足道。

    只有少部分人知道，天使，是他们的敌人。

    各种政府紧张的看着这一幕。

    之前至尊法师和他们说的时候，他们都保持着半信半疑的态度。

    可现在，一切似乎都在朝至尊法师所说的方向上走去。

    人类，出现了新的危机。

    而这个危机，正是来自于上帝。

    雷神索尔作为援兵，看到这一幕，手里的巨斧都有些拿不稳。

    “不对，怎么可能，这些天使的强大程度，远超仙宫的记载。”

    他本以为，以自己的力量对上这些天使，除了少数几个之外，其他天使根本不可能对他造成威胁。

    可现在看来，除了那些低阶天使之外，稍微强大一些的天使，就有伤到他的可能性。

    黑蝠王也脸色凝重，一旁，美杜莎也紧张不已。

    大狗破伤风更是吓的瑟瑟发抖。

    这种生命层次的压制，让它感觉到了无尽的恐惧。

    “这仗，怎么打。”

    布鲁斯·班纳的艰难的开口。

    在他们的头顶，至少有数十万天使。

    每一个天使的身上，都散发着强大的气息。

    其中一些强者，甚至给他的感觉不比灭霸弱。

    打一个灭霸，都让他们感觉相当的无力，何况是这么多天使。

    黑豹早已经将振金盔甲全覆盖。

    “这里是地球，我们没得选。”

    说着，他大吼几声，瓦坎达战士们顿时大声的回应着。

    所有瓦坎达战士都整军备战，摆出了战斗姿势。

    史蒂芬·斯特兰奇面色不变。

    他通过时间宝石，已经看过了无数次这个场景。

    现在的一切，只是开场而已。

    接下来的战斗，才是关键。

    而在七千多万此对未来的观测中，人类能坚持到三十三天的方式，只有三种。

    所以他必须按照这三种方式之一来做。

    “第一波攻击，开始。”

    随着史蒂芬·斯特兰奇的声音，那些高高在上的天使们开始攻击。

    只是一轮攻击，就让地球上的所有，明白了什么是现实。

    信仰？

    在这种时候，没有人还会考虑这些。

    只是一轮轰炸，城市就已经千疮百孔。

    而后政府也反应过来。

    数十枚导弹朝天使军团飞驰过去。

    可那些导弹甚至还没能靠近，就已经被天使拦截，在空中轰然爆炸。

    “战斗开始！”

    史蒂芬·斯特兰奇大吼一声。

    所有人都是开始攻击。

    各种武器、战衣、自动战斗机器人等等，都在倾泻着自己的一切火力。

    在所有人都拼命战斗的时候，史蒂芬·斯特兰奇却在心里默默的计算着接下来该做的一切。

    他会在半个小时之后开始引导撤退，让天使军团分散开。

    而后残余的战士们会开始进行漫长的游击战，直到第三十三天，那只手落下来。

    只是在这半个小时内，黑蝠王会死，钢铁侠会死，蜘蛛侠会死……

    地球上的超级英雄，会在撤退的过程中，死去至少六成。

    这不是他想要的结局，但却是他能得到的最好的结局。

    随着战斗拉开，地球一方瞬间死伤惨重。

    地球的武器，几乎无法伤到天使。

    在地球一方发现，这种集团式的攻击没有获得胜利的可能后。

    城市就成了主战场。

    人类依靠着城市的残垣断壁，阻挡着天使的入侵。

    也是从这个时候开始，天使终于开始出现死伤。

    终于，半个小时到了。

    史蒂芬·斯特兰奇知道，是时候开始下一步了。

    他毫不犹豫的传达了命令。

    他曾经和人说过，自己掌握着唯一的机会。

    也因此得到了指挥权。

    听到史蒂芬·斯特兰奇的命令，所有人开始缓慢后撤。

    托尼·斯塔克听着耳朵里的命令，没有动作，突然一个天使，出现在前面。

    托尼脸色露出了笑容，而后一发激光炮打出去。

    那个没反应过来的天使顿时被洞穿了心脏。

    杀了天使，巨大的动静，已经引起了其他天使的注意。

    可是托尼还是没有动。

    因为他的战衣，早已经在战斗中破损。

    他跑不了了，看着朝自己冲过来的天使，托尼无奈的叹了口气。

    自语道：

    “我还以为，会死的吃一些呢。”

    就在一个天使，已经举起天使之剑的时候，一道让他熟悉的声音响起。

    “你现在当然不会死。”

    ……

