    “原来是云公子当面，我等职责所在，多有得罪，还望见谅”

    得到云景肯定的答复，为首之人态度再次缓和了很多，换上了笑脸，且示意其他人放下兵器，说着，他将云景的学籍递还了过去。

    不过他们并未彻底放松警惕，毕竟只是初步了解云景身份，一下子彻底相信那肯定是不可能的。

    而且正如他所说，职责所在，哪怕确认了云景的身份又如何，该警惕依旧要警惕。

    接过学籍，云景点头说：“理解”，顿了一下，他又道：“这位大哥认识我？”

    “不认识，但听人提起过”，对方摇摇头笑道。

    微微哑然，云景好奇问：“大哥在何处听说过我？”

    “包泽偶有提及，我便记下了，未曾想能在这里遇到你”，对方笑道，并未多说。

    云景点点头，迟疑了下，道：“这位大哥，冒昧的问下，你们如此严格的盘查是所谓何事？我没别的意思，只是单纯的问问，若不方便当我没说”

    那人微微皱眉，想了想说：“云公子，你是读书人，还是李大人的徒弟，但我依旧要告诉你的是，不该打听的还是不要打听得好，以免给自己带来麻烦，实不相瞒，若不是看在你是读书人和李大人徒弟的份上，就凭你问的这个问题，我们有权利将你捉拿甚至就地格杀！”

    “懂了，在下失言”，云景心头一凝歉意道。

    对方笑道：“公子理解就好，好了，我们还有任务在身，就不多和云公子唠叨，最后，我奉劝公子在天亮之前远离此地，中午再回到官道继续上路吧，言尽于此，嗯，我们也只是打前哨而已，若公子执意不听，后面的人恐怕就不会顾及你的身份了，告辞”

    说完，那人微微拱手，和其他人策马奔驰而去。

    看到他们离去，云景微微皱眉看向来的方向，他们如此严格的盘查道路两旁，甚至清空道路，到底所为何事？

    是有大人物经过，还是有重要的军事物资要押送去前线？

    听人劝吃饱饭，不管是处于什么原因，云景都没有给自己招惹麻烦的打算，尽管他有那个能力和手段去搞清楚原因，但他并不想那么去做。

    军国大事岂可儿戏？

    人不能飘，别以为有点背景和手段就忘乎所以了，整出一堆事情来，到时候各方面脸上都不好看……

    这么一耽搁，天边都已经在泛白，睡是睡不成了，云景麻溜的逮来一直小兔子烤了当早餐吃，然后收拾收拾在天色大亮之前离去。

    他还是听得进去话的，换个人的话，有他的本事，指不定要想方设法搞清楚原因满足自己的好奇心。

    走在官道上，往方家屯方向而去，云景估摸着中午就能到达。

    他没走多远，之前那头跑路了的老虎偷偷摸摸的跟了上来。

    云景转身，冲着它挥手道：“去去去，我不找你就算了，你居然主动跟上来，没功夫搭理你，自己玩儿去”

    老虎没走，看着云景，似乎再说你怎么能这样，把人家玩玩就不管了？

    云景乐了，道：“你这家伙，不怕死不成，这官道上人来人往，指不定什么时候你就被人宰了，去吧，远离官道，珍惜小命，不是谁都像我这样不伤你性命”

    说完，彻底不管它，大步离去。

    一人一虎踏着晨曦走了十里，估摸着到了老虎地盘的边缘，它徘徊片刻，到底还是没彻底跟下去，咆哮一声冲入山野消失不见。

    缘尽则散……

    老虎走了，云景也没管它，继续赶路。

    再度走了几里，他隐约感觉到大地微微在震动，念力一扫，发现后方的官道上上百伸身穿铠甲的骑士策马狂奔，不时冲入道路两旁检查周围。

    这上百骑士，每一个都有后天中期修为，装备精良，还有马匹，一旦配合起来，恐怕等闲十来个后天后期的武者都要被乱刀砍死，毕竟双拳难敌四手，而且他们还有弓弩这种利器远程牵制。

    “看来真的有什么了不得的人或物经过，否则不可能有这样的阵仗，人的几率小，重要军事物资的可能性更大，事关战事，容不得一点差错”

    心头这么想着，云景回望一眼后面的官道，加快速度前进，然后识趣的离开大路走向通往方家屯的小路。

    云景离去不久，先后有三波人数上百的骑士经过官道，每一波相隔两公里左右，不时有人脱离部队去往道路两旁驻留，通过暗号告知后面的人安全。

    最后有大队人马到来，一辆辆牛车连绵十多里，每一辆牛车上都包裹得严严实实不知道运送的是什么东西。

    在这连绵十多里的牛车运送队伍两边，每个几米就是全副武装的士兵进行押运。

    甚至在牛车队伍前进途中，前方还有专门的‘工兵’将道路铲平，似乎生怕牛车上的东西磕着碰着。

    在这只队伍中，隐藏的先天高手不少，甚至还有多个真意境的强者存在！

    为了运送那些牛车上的东西，出动的人力物力是一个极其庞大的数字。

    虽然早早离开了官道，但云景的念力感官范围不小，不是有意，但也发现了牛车运送的是什么玩意。

    火-药，而且是制成武器的火-药！

    难怪会有这样的阵仗了，发现运送的是那玩意后云景心头了然，而且他大概还猜到，这支队伍，很可能运送的只是其中一批，更多的，不知道会通过何种方式和途径运送去前线。

    “师父并不在这支队伍中，也不知道这支队伍是他统帅的呢，还是单纯的后勤运输队伍”

    心念闪烁，云景估计，即使他师父李秋在那支队伍中都没法去相认，以那等阵仗，自己恐怕靠近第一时间就会被击杀吧。

    这些火-药军事物资很可能影响整体战局啊，容不得半点差错的，别说是云景了，搞不好皇子想跑上去搞事情都要摊上大事儿！

    远离官道后，云景从早起下地干活儿的农民口中打听方家屯的方向而去，前行数十里，中午时分就来到了方家屯外。

    这是依山傍水的村子，规模不小，匆匆一瞥，这个村子至少有上百户人家，而且每户人家的情况看上去都不差。

    毕竟这里出了方轻言那等人物，所谓一人得道鸡犬升天，在他的影响下，这里的村民生活过得好完全不用意外。

    这个时代，宗族关系可比任何关系都要来得重要。

    虽然看上去方家屯只是个普通的村子，可据云景观察，这里的很多村民都不简单，后天后期练出内力的练武之人都有好几个！

    他稍微一琢磨，大概猜到这样的人是甘愿追随方轻言告老的曾经亲信部下吧，也有可能是王朝方面鉴于他曾经的贡献给的福利。

    随着靠近方家屯，云景居然还听到了朗朗读书声。

    “不愧是方老先生的家乡，村子里居然还有学堂”

    这不禁让云景想到了自己小时候，若当初小溪村也有学堂的话，他想读书识字就没那么纠结了吧。

    可这种事情是羡慕不来的，谁让小溪村没出什么大人物呢。

    嗯，以后我老了，也要在小溪村办一间学堂，让村里的后生有书读，不至于当一辈子的睁眼瞎，没事儿在学堂里教教书，看那些后生朝气蓬勃，想来也是一桩人生乐趣吧？

    为什么要等老了呢，有能力就可以搞起来，这个事情倒是可以琢磨琢磨……

    “这位公子有礼了，不知来我们方家屯所为何事？”

    正在云景琢磨以后想办法在小溪村也办一家学堂的时候，路边一个牵着牛的老伯看向他笑呵呵的问。

    这个放牛的老伯就是云景感觉到的后天后期练武之人，看上去七八十岁了，身子骨还很硬朗。

    拱手一礼，云景说：“这位老伯有礼了，学生云景，来自江中望江郡新林县，得知此地乃方老先生告老颐养天年之地，特来拜访”

    对方明显是在保护这个村子，若不说明来意，搞不好会被对方当做别有用心之人。

    老伯意外道：“公子来自江州啊，可远着呢”

    “千里之行始于足下，若能得方老先生指点一二，再远也是值得的”，云景笑道。

    老伯摇摇头：“公子求学之心让人佩服，不过你来晚了”

    “老伯何出此言？”云景愣了一下道。

    那老伯说：“公子恐怕要白跑一趟了，方老去年就已经辞世，指点你已经不可能了”

    云景完全没有想到会是这样，心情复杂道：“方老辞世，国之损失啊，晚辈未能聆听方老教导，甚憾”

    “人终有一死，方老为国操劳一生，年事已高，寿终正寝，也该安息了，可叹方老辞世之时也未能看到边关战事平定，带着遗憾而去，让人唏嘘”，老伯摇头道。

    想了想，云景说：“老人家，晚辈无缘聆听方老教诲，那是晚辈没有那个福分，终归来了这里，不知可否去拜访一下他老人家的家人，然后去给方老上柱香聊表心意？”

    “公子见谅，如今方老家里只有一位少夫人在，不方便见客，我带你去方老坟前上柱香吧，你看如何？”老伯迟疑道。

    云景理解，人家男主不在，自己跑去不好，于是点头道：“也好，就麻烦老伯了”

    这种情况云景考虑过，倒也并不太过纠结，只是拜访的第一个饱学之士就不顺利，倒是他始料未及的。

    接下来云景在老伯的带路下，去了方老坟前上香祭拜，祭品是老伯帮忙准备的，显然经常有人来祭拜故去的方老，这些祭品村里常备。

    方老的坟就一个土堆，看着很寒酸，但打理得很好。

    之所以如此寒酸，老伯告诉云景，是方老吩咐过，死后不要铺张浪费，花那个钱，不如请先生来多教村里的孩子识几个字，那才是他希望看到的。

    得知这些，云景敬佩不已。

    祭拜完，他最终也只能带着遗憾离去。

    世间事就是这样，计划永远赶不上变化……

