    曲檀儿那淡淡无畏的清冷目光看过来，就让金帝和水帝觉得，她完全是蔑视他们的存在，那是一种强大的自信，就好像她随时可以灭掉他们两位帝尊一样！这是一种藐视！是一种羞辱！

    同时，也是一种警醒！

    两个人都同时惊疑不定，曲檀儿是否身上还有底牌？！

    只见，曲檀儿突然大喝道：“哈哈！……金帝你这一个太监，受死吧！！”

    正当别人以为她将要出狠招时，水帝和金帝也顾不上她骂的话是什么意思了，就凝神准备迎接。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，正当他们以为曲檀儿的袭击要来时……

    咻！圣坛带着檀儿一瞬间飞走了！

    众人全部一呆！就这样，她逃了？

    远远，只传来曲檀儿嚣张的笑说：“哈哈哈！水帝你这一个公共茅坑，你他娘的，就别想打我家某人的主意了，你配不上他！”

    “！！！……”

    众人脸色都变色了！就连圣坛那人都被雷得外焦内嫩。

    远远的，只有她嚣张的笑，但行迹早已经不见了。

    由于她的度太快，就连金帝和水帝想追，都追不上。而这时候，风望雪和木流苏也不打了。两个人也大笑着扬张而去。

    水帝只能恨恨地瞪着二人。

    而此刻，九霄塔内，一直关注外面的澹台樱，脸色格外奇怪，接着，抱着肚子毫无形象地笑了。那原本紧张的气息，都因为他这一笑，淡了许多。

    墨亦枫黑着脸问：“外面生了何事？”

    “安全脱险。”澹台樱直言道，好不容易止住笑，他又说道：“墨亦枫，你知道那丫头对水帝说了什么话吗？”

    “什么话？”墨亦枫疑问。

    澹台樱将曲檀儿说的话，一字不差地说了出来。

    随后，不止是墨亦枫，就连是秦岭他们也忍不住笑了。

    墨亦枫眸华，闪着别样的色彩，不再多问了。

    再说曲檀儿。

    就这样飞着，那方向居然就是玄天峰！

    想到了某件事，曲檀儿突然有点鄙夷某圣坛了！

    “老大，这真是一个不错的办法，你当初，为什么不直接告诉我用这一个？”曲檀儿就是不明白，圣坛那人为什么不一早就用这一个办法飞去玄天峰。

    不料，她的话才刚说完。

    不需要圣坛回答，曲檀儿就晕了！

    因为……前面，居然有人将去路拦截了！而且，人数似乎不少。

    那些高手们，盯着她的目光，就犹如看上了猎物，还带着几分贪婪和期待。曲檀儿对这种目光不算陌生，因为这些人身上，好像对每一个接近玄天峰的人，都会露出这样的目光，真到确认了那人身上没有诸神令，他们才可能会放过人。

    曲檀儿真心怒！

    她抽出了寂灭鞭，想一路杀过去。

    然而，想到身后金帝他们，就又忍住，施展空间秘术，一瞬间消失了！

    真被这些人一阻，她想去玄天峰无望。

    那些人本等着曲檀儿上来，突然消失，一片抽气声，不知生何事。

    ——“怎么回事？人呢？”

    ——“对啊，刚才还在……”