    呼呼呼！

    陆玄机微微喘息着。

    强敌被杀，这时才松了一口气，才卸下心中的紧张和不安。

    此刻压力消失，浑身感觉疲惫至极。

    不只是疲惫，身上的真气不足巅峰时刻两层。

    可来不及休息，陆玄机挥手取过储物袋仔细的检查着，里面有十卷道书，还有五千灵石，还有灵米三千斤，其他衣服，材料等等若干。

    直接取了十卷道书，还有五千灵石放入口袋当中，三千灵米收好，剩下的东西丢弃在原地。

    然后催动着灵火术，大火在燃烧着，燃烧着吴权文的尸体，衣服，储物袋等等。

    十个呼吸后，吴权文的尸体消失了，在地上出现了一团灰烬。

    又是一股大风吹来，散落到天地当中，消失不见。

    就这样毁尸灭迹，一点痕迹都没有留下。

    身形闪动着，陆玄机消失了。

    ……

    三天后，在这里出现了一个少年，还有一个中年人，只是少年人在前，可中年人却是在后面。

    这个少年，正是吴家族长。

    “族长，在两天前，镇守长老堂的在长老发觉吴权文长老的魂灯熄灭，似乎遭遇强敌灭杀。而那时，吴权文长老恰好在北延坊市坐镇，对外传言是闭关要突破小境界。可我们强行打开洞府的时刻，洞府当中却是空无一人。”

    “然后用着搜索罗盘，搜索着这里的气息，感觉到这里有吴权文长老的气息。在这里有交战的痕迹，还有紫雷符炸裂的痕迹，还有吴权文长老被烧成劫灰，还有储物袋被焚烧后，留下的金属残骸。”

    中年人禀告着，说着探查出来的情报。

    经过了三天后，这里的痕迹已经消散了七七八八。

    剩下的踪迹，也是模糊不清。

    很多证据已经明显不足了。

    可中年人还是推理出很多的情报，完美的还原了当时的交战场景。

    中年人继续说道：“在这里，有着天火诀的气息，还有春风木灵诀的气息……根据推测，陆家就修炼着这两大神通，根据我的推测，陆家修士可能是凶手。”

    吴家族长说道：“可我记得，丹阳派也有真传弟子修炼了天火诀，春风木灵诀，就连一些散修也是修炼一二。”

    “我们没有明确的证据。”

    “我们没有证据，可吴家行事何需要证据。”中年人霸气道：“陆家的怀疑最大。”

    他又不是捕快，哪里需要什么

    只需要怀疑的理由，就可以杀人了。

    “修士杀人不需要理由，可需要借口，还要权衡利弊得失。若是闹大了，对我吴家不利。”

    吴家族长叹息道。

    吴家有十八位筑基，还有一位紫府老祖，家族势力巨大，远远超越了陆家。

    若是事情闹大了，威逼长垣山，的确可压陆家一头。

    可事情闹大了，对吴家也不好。

    世人会怎么看吴家，杀人夺宝就罢了，还要欺压昔日的盟友，必然会留下霸道的名声。

    霸道的名声，这对吴家极端不好。

    吴家只是有一个紫府老祖，在楚国诸多的世家当中，不算什么，既谈不上强大，也没有霸道的资格。

    没有霸道的实力，却是行霸道之事，这是取祸之道。

    “吴权文，不在坊市呆着，而是跑到这里是为了什么？还不是为了杀人夺宝，看到人家宝物多了，灵石多了，想要杀肥羊，结果半路上遇到狠角色，半路被杀了。”族长冷漠说道，“若是事情闹大了，牵扯大了，闹腾出我吴家修士截杀客人，破坏坊市的声誉。”

    “罢了。就说他遭遇了排名第十的红尘魔女，被采补而死……在这里添加三千灵石作为追杀赏金。至于吴权文的后人抚恤，是没有了……若是他们要询问理由，那就直接说出真相。”

    族长闪过一丝愤怒。

    转身离去。

    杀人夺宝，是修真界的潜规则。

    正所谓，马无夜草不肥，人无横财不富。

    杀人放火金腰带，修桥补路无骸骨。

    很多修士，都有灰色收入；

    就连家族，也有一些黑手套。

    可截杀客人却是明令禁止的。毕竟刚刚在你家买了东西，出门就截杀，哪怕是魔修也干不出这样的事情，还要不要脸了。对于截杀客人的行为，各大家族都是严惩的，有的是驱除家族，有的是直接处死。

    如今吴权文杀人夺宝不成，反而死了。

    所谓的严惩，也没有必要。

    可抚恤也不会给，因为没有必要。

    至于死因，也要为他隐瞒，死于某个魔头身上。反正那个魔头是通缉犯，坏事做了很多，再添加一个罪名，也无所谓。

    ……

    刷刷！

    身形闪动着，陆玄机已经离去了。

    行走千里之后，到了一个小镇居住进去。

    到了客栈当中，缴纳了银子，居住在里面，才松了一口气

    杀了吴家的修士，不管什么理由，都会带来麻烦。

    所幸杀人的是叶凡，管我陆玄机什么事情。

    收敛杂念，陆玄机打开储物袋，在里面取出了十卷道书，只是大致的翻看着，里面有着炼丹心得，有着道门功法，还有一些秘术等等，只是随意的看看，可不打算修炼。

    一是，没有时间。

    二是，千招会不如一招熟。

    到了筑基期，很多修士也只是修炼一两门神通，不会修炼太多。一方面没有时间，另一方面也没有必要。

    “咦，白骨道经，白骨舍利，白骨针，这是魔道功法。”

    忽然之间，陆玄机瞳孔在收缩着，眼中闪过一丝骇然之色。

    道书名为《白骨道经》，上卷讲述魔道功法秘术，下卷讲述炼器之法。

    在修真界，有着仙道修士，还有着魔道修士。

    对于魔道修士，世人态度是追杀不断赶尽杀绝。

    正道修士也有阴险之辈，也有伪君子，也有坏人，可再坏也要顾忌面子，也要顾忌门规，也不敢随意屠灭一个城池，血祭法宝；也不敢挖掘前人尸骨，炼化为傀儡，因为要敬重祖先；

    即便是杀人夺宝，也要在无人之地，也要顾忌门派的规矩。

    可魔道则不然，杀人炼宝，吞魂练气，杀人炼尸，挖坟炼骨，采补掠夺等等，几乎是无恶不作。

    正道的坏人，再坏也不过是挑战着道德底线；可魔道修士，却是挑战着人性的底线。

    修炼魔道功法被禁止，一旦有修士修炼，杀无赦。

    呼呼。

    深吸了一口气，陆玄机打开了《白骨道经》

    开篇没有写修炼之法，反而写魔道的起源。

    魔道功法，起源于域外星空的天魔。

