
大宅，客厅。

鬼怪和使者并肩坐着，正在一齐认真看电视。

“饿了龙~饿了龙~”节奏强烈的歌曲声。

电视屏幕上，是一群年轻的男孩子在唱唱跳跳-茶蛋。

鬼怪双手抱胸，眼睛眯起。

德华站在两人身后，好奇：“这是在看什么呢？”

鬼怪的嗓音不带感情：“在看我千年的愤怒...杀死我的皇帝如果也转世，应该就是他们这样吧？...我要好好观察。”

使者转头看他：“你能看得出来？他也转世了？”

鬼怪看得目不转睛：“不清楚，但如果也转世，估计就不差，他那时也是这样的年纪，十七八岁...”

德华嬉笑着凑到使者耳边调笑：“叔叔他以前不会是个太监吧？嘿嘿，是吧是吧？”

使者却认真看着鬼怪：“...还是忘了吧，就是那些仇恨和厌恶，才让你过得如此不幸。”

鬼怪冷冷撇了他一眼：“像你这样什么都想不起来，难道就是幸福了么？”

使者一滞，无奈道：“...可光靠看是看不出来的...得用手接触到才行。”

鬼怪嫌弃：“你说你这能力有什么用啊？”

德华在后面茫然：“...看出来什么？...又是什么能力一定要用手接触？”

两人都懒得搭理他。

正好屏幕上画面转换，使者眨眨眼睛，迟疑：“不过话说回来...你又凭什么认定...他转生后一定会还是男人呢？”

嗯，此刻屏幕上出现的，依然是唱唱跳跳的爱豆，可人却已经换成了六只粉粉的小娘皮--阿粉团。

看着画面上那只萌嘟嘟的初珑，鬼怪气场顿时一变，眼睛都发直了“...是她？...你确定？”

使者懊恼：“都说了，靠看是看不出来的，得触摸到才行啊~”

鬼怪死死盯着电视：“快快，快告诉我，就是她！...我好像已经准备好原谅她了呢~”

使者愕然：“...你不是说，有千年的愤怒么？”

鬼怪眼睛都舍不得眨：“可是再想想，她那时应该也是有苦衷的吧...你也知道愤怒无处不在...”

使者一脸的嫌弃，都懒得再跟他说话了，起身拔脚就走。

鬼怪的视线还黏死在初珑的身上，甚至还下意识跟着电视学起了阿粉的舞蹈动作：“...l~o~v~e~luv~”

脸上，也绽放开了迷样的大叔微笑。

“ok~~~”李应福的声音里满是开心。

南方站起身来，笑吟吟的揽住小边的肩膀，又摸摸头。

这孩子刚才的表现很不错。

小边笑得很幸福，真希望这戏能永远这样拍下去。

希澈也走了回来，笑：“你好像很喜欢阿粉团啊。”

南方大大方方点头：“嗯，我可是她们的粉丝呢，粉熊猫啊粉熊猫，哈哈哈哈~”

希澈笑：“还真都是不错的后辈，普美的综艺感特别好，恩地也很热心，口碑都不错呢。”

“还有初珑前辈。”小边也开口：“叔叔，sunny前辈最喜欢的就是她了吧？”

“嗯，喜欢到不行~“想及平安夜那个莫名的黑锅，南方苦笑。

“那，叔叔你最喜欢她们中的谁呢？”小边好奇。

“我是她们的团粉。”南方脑袋歪了歪，突然想到二普前几天又悄咪咪发来的一张照片，下意识开口：“但要说最能震撼到我的...应该是忙内夏荣吧？”

“吴夏荣？”希澈也来了兴趣：“她很厉害？”

“厉害极了~”南方赞叹，嘴角又挂上了叔之迷笑。

好吧，骚货的骚气，也是防不胜防了。

但南方当初跟金恩淑商量这些桥段，也是为了让剧本更有趣更接地气。

而且，还能帮着爱豆们增加点人气呢。

小边本就是茶蛋的主唱，这个桥段本身就挺逗乐了。

而阿粉，南方是想着，能帮她们在倭国粉丝心目中强化些印象。

皇冠、少时、阿粉，都是他曾饭过的团，但现在想想，相对两个姐姐团来说，对阿粉的关照确实少了些。

但阿粉又是个非常神奇的神仙团，就算想帮，除了皮肤那些，一时也不知道该从何下手。

歌曲？全团要算真能拿出来打的嗓子，也就痞子地那一条。而且她们可爱风的范围也太小了些。

给恩地的那首ost，已经算是上限了。

舞蹈？可爱团不需要这个，广播操就够可爱。

影视？目前还没拿得出手的，就连恩地，也只能演好跟她本人吻合的角色。

此时的她们，最强项还是综艺。除了个闷骚门面，其她五只，各个都能疯成十三点。

但由于语言障碍，她们靠综艺所能吸到的粉，主要也就是在棒国。

华国大陆，没有棒团有底气说能彻底吃得开。崔会计更没那手段和渠道。但阿粉在弯弯和港岛的势头却不错。

棒国没余量，华国靠擦边，那剩下的机会市场，也就只有倭国了。

南方记得前世的阿粉好像就是这样，棒国和东南亚的知名度都还不错，可在倭国，却始终没能炸得起来。

其实想想也是，正所谓成也萧何败萧何，没能彻底攻下倭国，也是因为她们的可爱定位。

倒不是说倭国的粉丝不喜欢可爱，但那边对可爱的定义不一样。

尤其是那些专控可爱的憨态，对他们来说，爱豆的可爱，必须是十余岁的小娘才能真正具备的，而且这个“余”，还绝不是什么大数。

除非你有小宝蓝那种逆天的童颜，再加巨嗯哼。

阿粉倒不缺童颜，可是...唉...都是泪。

所以，南方给她们规划的下一步方向，就是倭国市场。

而且，他脑子里已经有了个循序渐进的计划。粉计划。

二普的那些照片，总不能白看吧？是吧？

。。。。。。。。。。。。

同场，主宅内景，换了个拍摄点。

一般这样的情况会很多，只要剧本出来了，为了统筹时间和资源，许多情节并不相连但却同场同角的镜头，都会尽量放在一起拍。

所以男一男二和男三，匆匆换了个造型，就又齐集了。

机位已经布好调好了，在等光。

南方揽着小边，在陪他对台词，也是帮孩子消除压力。

希澈拿着剧本，默念几句，又自顾自点头：

要更努力啊！就像没有明天一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48994815"  chaptername="第一百八十四章  粉计划">加入书签</a>
</div>
