    青衣中年男子脸色白如纸张，浑身都在颤抖，右手捂着被洞穿的要害部位，试图止住血，奈何伤口太大了，血根本就止不住。

    察觉到前方有动静，青衣中年男子挣扎着想要爬起来，但最终还是放弃了，绝望的看着前方，当看到走出的林墨后，紧绷的身子稍稍松弛了下来。

    “小兄弟……”

    青衣中年男子艰难伸出左手，对着走来的林墨招了招手，见林墨走到面前，才收起手说道：“我们来自天运郡城洛家……乘坐渡舟前往王城，结果在途中被人丢下渡舟。我身负致命伤，恐怕活不了多久了。能否请小兄弟你帮我一个忙，护送她前往王城？我们洛家必有厚报。”

    天运郡城是东部王城管辖下的第一郡城，林墨曾有所耳闻，这个郡城富饶无比，拥有修炼资源是所有郡城之首。

    “你就不怕我是恶人？”林墨问道。

    青衣中年男子艰涩的笑了笑，“若你真是恶人，我也只能认命。光凭她一人在这古路之中，恐怕也难以存活，所以我宁愿相信你是个好人。”

    林墨看了一眼昏厥过去的小女孩，没有说话。

    “小兄弟，拜托你了，这里是一百颗上阶灵石，作为小兄弟护送的报酬。”

    青衣中年男子艰难从身上解下一个储物袋，放在地上说道：“还有我的金元体丹，一起作为部分报酬。待小兄弟将洛依送到王城后，我洛家之后还有厚报。”

    林墨看着青衣中年男子，点了点头。

    见到林墨同意，青衣中年男子紧绷的神色松弛了下来，眼中再也没有遗憾了，他迟疑了一下后，从胸口处取出了一张残破的兽皮，“小兄弟，你目光清澈，无丝毫杂质，必是信守承诺之人。我平生阅人无数，自认不会认错人，这是我早年所获的一张古图。研究数年，一直未能有所收获，此古图就送于你。能否获得机缘，就看个人了。”说完，有些不舍的将残破的兽皮放在地上。

    “拜托了……”

    青衣中年男子说完，一手抓入丹田，将金元体丹取了出来，放在兽皮上后，咽气了。

    看着地上的散发着浓郁金芒的金元体丹，林墨辨认出这是金丹境后期的修炼者才具有的金元体丹，旋即走了过去，将地上之物，包括那个储物袋收了起来。

    林墨走向了小女孩，正打算把她喊醒。

    这时，昏厥过去的小女孩突然睁开了眼睛，她微微昂起头。

    一张面容精致无比，虽然年幼，但却已经初具美人胚子的模样，而且她的身形修长匀称，用完美来形容都不为过，特别是那一对水灵灵的眼睛，十分漂亮。

    “你杀了他？”小女孩忽然冷冷的问道。

    见她神情冷漠至极，对身旁青衣中年男子的死居然没有一点关切之色，林墨的眉头禁不住一皱。

    “他本来就是将死之人，临终嘱托我送你去王城，既然你醒了，那就走吧。”林墨没有解释过多。

    “你要走自己走，我才不跟你走。”

    洛依自顾站了起来，淡淡的瞥了林墨一眼，神情透着一丝鄙夷，“他在这古路上都保护不了我，更何况是你。”虽然只有九岁，但语气却完全和同龄人不同。

    说完，洛依站了起来，拍了拍身上的衣服，没有理会林墨，径直朝前走去。

    “这次你终于遇到对手了。”黑影宫西忽然冒出来嘲笑道，每一次看到林墨吃瘪，它都很开心。

    “你走错了，那不是去王城的路。”林墨淡淡的指向了左边。

    “我知道路，只是去前面看看。”洛依停下来，涨红了脸，狠狠的瞪了林墨一眼，负气的顺着左边走去，而且越走越快，渐渐地消失在林墨的视野中。

    目送洛依远去，黑影宫西不由问道：“你这就让她走了？”

    “既然她要自己走，那就由她啊。”

    林墨无所谓的耸了耸肩，嘴角却是噙着一抹淡淡的浅笑，这种刁蛮任性的丫头，在临州城的时候他可是见多了，要收拾还不简单么？

    走了很长一段距离后，洛依放慢了脚步，偷偷侧过头，用眼角余光往后面望去，却发现林墨没有跟上来，当即气得狠狠跺了一下脚。

    “混账家伙，以为没有你护送，我洛依就走不到王城？”洛依哼了一声，继续前行。

    吼……

    古地上传来的各种嘶吼声，洛依俏颜一白，下意识的放慢了脚步，浑身索索发抖起来，小心翼翼的四下看了一眼后，赶紧收回了目光。

    大地血红阴沉，一阵风吹过，浓郁的血腥味扑鼻而来，再加上四周此起彼伏的各种怪叫声，洛依吓得脸色更白了，浑身索索发抖，不由赶紧停下脚步，转身沿着原路跑去。

    不知跑了多远，洛依停了下来，神情充满了惊惧，因为她发现，自己迷路了。

    不时起伏的巨兽嘶吼声越来越近，四周除去她之外，再也没有第二个人了。

    荒凉和孤寂的感觉涌来，洛依发抖得更加厉害了，泪水在眼眶中不住的打转，心中暗暗后悔了，早知道就不该那么任性倔强，现在好了，那个家伙走了。

    想起一个人要孤零零的在古路上走，而且还不懂得辨识方向，洛依眼眶中的泪水不争气的落了下来。

    蹲在地上委屈的哭了一会儿后，洛依站了起来，擦拭掉眼泪，看了一眼四周，走也不是，停在这里也不是，而且天色已经开始渐渐暗下来了。

    轻咬贝齿，洛依朝另一条路走去。

    天色越来越暗，风也大了起来，周围的兽吼声越来越大，洛依缩紧成一团，小心翼翼的扫视着四周，每一次响起的兽吼声，总是令她身体禁不住一颤。

    这时，远处出现了一个人影。

    洛依一怔，等看清人影的轮廓后，她的眼眶顿时红了起来，滚动的泪水再也止不住了，她迅速冲了上去，扑到了林墨的怀里。

    哇的一声哭了起来。

    林墨没想到这小丫头的反应会这么大，看着不断抽泣的洛依，不由想起了林璇儿她们，轻轻拍了拍洛依的肩膀，表示安慰。

    突然，洛依推开了林墨，气呼呼的跺脚道：“混账，你将我一个人丢下，你就不怕我一个人出事？”

    没想到这丫头变脸比变天还快，林墨感觉到这丫头收拾的还不够，在考虑着要不要将她再独自一人丢一会儿？随后想想还是算了。

    “要不要吃点东西？”林墨指向不远处的一团篝火，上面的兽肉烤成了金黄色。

    看着兽肉，洛依的肚子不争气的叫了两声，她下意识的吞了吞口水。

    在古路行走的这几个月来，她大部分时间都在吃的干粮和野果，已经很久没吃过肉食了，不是她不想吃，而是保护她的人不让，就怕巨兽肉有剧毒。

    想起被林墨丢下，洛依心中有气，当即别过头去，“我不吃。”

    “真不吃？”

    林墨走到篝火旁，拿起兽肉咬了一口，津津有味的吃了起来。

    眼角余光瞥到林墨吃食的模样，洛依气得不行，本想移开目光，但是肚子却连连发出咕噜声，贝齿轻咬了一下下唇，最后还是忍不住诱惑，走了过去。

    见林墨没有递过肉来，洛依双手托着腮帮，有些气恼，本大小姐都在这里了，这家伙居然还不懂得将肉递过来，难道还要本大小姐亲自伸手？

    兽肉浓郁的香味，令洛依不断吞口水，浑然已经忘了生气一事，她转过头，瞥了林墨手中的兽肉，鄙夷道：“这种粗糙的食物难道就有那么好吃吗？”说是这么说，但是她的眼睛却直勾勾的盯着兽肉，口水都快流出来了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

