    叶浪振动着剑身，居高临下道。

    “呜呜……”

    地面上，那白骨长枪枪身颤动，发出虚弱的哀鸣。

    随后勉强从地上颤颤巍巍的升了起来。

    “你还没凝练真身，怎么会有腐蚀神魂的能力?”

    长枪微微振动，用骨族语言，不敢置信道。

    如果它可以有表情，那此时一定是大写的震惊!

    “呵呵……我还没有开始凝练真身?”

    叶浪内心一笑，也不作答，只是变形技能悄然发动。

    下一刻，便见叶浪浑身白骨的剑身开始缓缓出现变化!

    自剑尖而起，白骨开始退去，露出锋利逼人的真正剑身!

    直至剑身中央，才停了下来。

    此时，叶浪的外形，已经一半是白骨，一半是真正的剑体了!

    这还是叶浪摸不准这器骨族的强者们，到底进化到哪一步了，不敢放开了整。

    怕吓着它们。

    叶浪振动剑身，嗡嗡声响起：

    “还不臣服?”

    叶浪对面，那白骨长枪在叶浪再度变形之后，就已经呆愣在空中不动了。

    它的智慧虽然比起一般的器骨族要高，但跟人类是没办法比的。

    一见到叶浪此时的模样，居然都已经凝练了一半真身了!

    再结合方才叶浪直接差点将它神魂腐蚀。

    它顿时再不敢装大，连忙矮下了枪身，以示臣服。

    它身后，其余器骨也连忙再矮下一截，都快低道地上去了。

    “很好。”

    “以后，你们便是我的部下。”

    叶浪心中一喜，剑身颤动道。

    “是!”

    白骨长枪暗淡的血红色光芒闪动，振动回道。

    它身后的其他器骨族，自然也不敢有任何意见。

    对它们这些小兵来说，谁当老大都一样，换一个实力强大的，还要更好。

    而此时，叶浪脑海之中，也响起了演员系统的提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主完成支线任务，获得奖励。”

    “恭喜宿主获得限定技能[腐蚀免疫]!”

    叶浪闻声，不由沉入系统查看了一下这个技能。

    [腐蚀免疫]：限定技能，限在大圣墓之中使用，且只针对大圣墓中的三大骨族，宿主使用能够免疫它们的腐蚀伤害。

    “这技能牛逼啊!”

    叶浪看完，在心底竖起了大拇指。

    有了这技能，他面对这些骨族，可就更有优势了。

    虽然叶浪猜测那些骨族之中的强者，应当不只是有这一种手段。

    但没了腐蚀效果，其实力也必然大打折扣!

    至于那什么地点对象限制，叶浪在外面本来也不怎么用得着啊!

    别的地方，又没有这种生物。

    “走，我去你们洞穴看看。”

    叶浪心情愉悦，催动剑身，往地穴之下飞去。

    来都来了，还是去看看这下面的强者遗迹，有没有什么好东西。

    白骨长枪见状，连忙灰溜溜在后面跟着。

    地穴内。

    叶浪打量了一番里面，随即来到最深处，看着地面的一块快玉简。

    旁边还有一些瓶瓶罐罐，应该是丹药瓶。

    叶浪将神念探入那些玉简之中，发现里面是一些功法以及武学!

    其层次应该很高，叶浪甚至感觉其中几种武学，都不在自己的阴阳圣经里面的之下。

    放在外界，那都是能够引起强者争抢的东西!

    “这些都是值钱的东西啊，看来这遗迹主人生前至少也是顶尖大帝层次的强者。”

    叶浪心情又是一阵大好，这可真是捡来的横财啊!

    随后又将神念探向旁边的小瓶，却发现里面的丹药基本已经腐烂。

    “这保质期也不太行啊，十万年都没有!”

    叶浪心中腹排道，收回了神念。

    不远处，那白骨长枪以及其他器骨族人，都是歪着身体，看着叶浪。

    它们搞不懂，这个王族新头领，为何会对那些没用的东西感兴趣。

    “你，过来。”

    叶浪转动剑身，对白骨长枪震动道。

    白骨长枪连忙飘到他的身旁，态度跟之前那是一点都不一样。

    “你可有姓名?”

    叶浪以骨族语言，问道。

    “头领，什么是姓名?”

    “这……算了，以后你就叫傻枪吧。”

    “是!”

    叶浪给它起了名之后，再次问了它几个问题。

    是关于器骨骨族的现状，以及它们的修炼方式，不，准确的说应该是进化方式。

    傻枪智慧有限，没有那么多弯弯绕绕，老老实实说出了它所知道的。

    叶浪听完，心念不由微转。

    据傻枪所言，器骨族现在的处境，不算太好。

    外界人累，也就是叶浪他们这些武者进来之后，人骨族王者便派出骷髅大军扫荡整个墓内世界。

    却不伤害这些人类，而是扫荡器骨族和兽骨族，逼得两族只能龟缩各处遗迹内。

    “那人骨王者为什么要这么做呢，照理说它不可能会对人类友好啊?”

    叶浪心头有些不解，因为这骨族进化方式有两种，一是自身会自动吸收炼化墓界中的本源之力。

    也就是时刻飘在墓界之中灰白色雾气。

    但这种吸收炼化只与它们生前实力或者明天等阶有关，是被动的，且极为缓慢!

    而还有一种，则是通过腐蚀吞噬生灵的血肉。

    没错，这些白骨生物将生灵腐蚀之后，生灵的血肉其实是被它们所吞噬了的。

    这种进化方式，比起前一种，速度无疑要更加快一点!

    知道了这个，叶浪自然不可能认为那人骨王者是友军，因此才会不解。

    “那么就只有一个可能，它在做什么更大的谋划。”

    沉思一阵，叶浪心中断定道。

    心中不由升起了一丝警惕。

    与此同时。

    “轰隆……”

    一道巨大的声音忽然自墓界中央传出，声音如惊雷滚滚，响彻了整个墓内世界!

    墓界各处，进入此中，还活着的各方势力武者，都是同时抬起了头，看向那处。

    墓界中央的上空，一道血红色光柱冲天而起，冲破了灰白色雾气的遮挡!

    其耀眼之极，让墓界内的无数武者，隔着雾气也注意到了它。

    地穴之下，叶浪听到动静，也连忙开启瞬闪领域，来到了地面之上。

    一抬剑身，便看到了那在灰白色雾气阻碍之下，依然夺目的血红色光柱!

