    第三五二章公主的羞颜

    王卓还在睡觉，睡的很香，压根不知道自己已经变成了一起事件的主角。

    人肉搜索是给力且强大的，这年头搜索一下贪腐事件很容易被跨.省，所以民们为安全起见，把目标放在了比较惹得起的草根阶级身上，尤其对下三路事件津津乐道。

    照片最初是怎么从交管部门流出来的，原因暂时还难以考据，但通过北斗星的车牌号人肉一下车主就太简单了，所以思源的身份信息很快就被公布到了上。

    姓思的有吗答案还真是“有”，华夏文明源远流长，姓公的、姓母的、姓宝的、姓贝的，什么样的都有，思源其实没有姓，但好事之徒们并不知道，所以就干脆当她姓思了。

    “思校ua”的身份被发掘出来之后，热情洋溢的民们通过各种渠道，很快就找到了许多思源的照片，不过令他们非常非常非常失望的是，照片中的女人不是校ua，因为无论身高、发型，或者形体，都能轻易的分析出来，虽然大家很想把“富二代”、“美女校ua”、“速度与ji情”联系到一起，但现实却相去太远，用动车组都拉不到一起去。

    但是自古有句老话叫做人多力量大，又有句名言说的是三个臭裨将道。

    讨论之后，众人猜不出女人的身份，只好先帮王卓“擦屁股”，力争把事件的影响降到最低。

    “不妥吧”关盈盈分析道：“要是联系五毛帮的话，他们会不会顺藤o瓜，知道了照片上的主角正是王卓”

    甘霖苦笑道：“通过程刚联系，他和王卓熟，就算咱们不联系他，他看到照片也能认出王卓的。”

    关盈盈思考了一下，点头道：“也对，那你让程刚尽量保密吧。”

    “天崖和狗扑的交给我，我也是络暴民。”思源挥舞着玲珑的小拳头，一脸得意。

    “小暴民，你打算怎么对付他们”齐非好奇问道。

    思源骄傲的哼道：“不删贴就黑它的服务器，这种事我以前做过”

    众女哭笑不得的看看她，心说要论霸道程度，这才是头号大姐大呢

    不过天崖和狗扑的服务器还真不是那么容易黑掉的，思源很快就发现自己放大话了，但黑客要想对付一个络社区可以有一万种办法，只需通过技术手段让该社区的一些功能暂时失灵或瘫痪，时间一久，站方面也就吃不消了。

    客厅里的讨论还在继续，对王卓的批斗也在继续，王卓安逸的在卧室睡觉，思源则在通过暴力手段，让各个小论坛或社区中的相关帖子悄悄蒸发。

    不过在一些小门户站上，相关的新闻已经lu头了，思源所做的只是逐点灭火，要想斩草除根还得需要更上层的手段。

    比如说，让监部门下令删除国内的站都是有备案的，谁不删，谁就等着被屏蔽吧

    这一招确实霸道，而且行之有效，王卓以前在络上被曝光过的几段视频就是这么消失的，不过要想动用这一招起码也要找肖万军帮忙，这就需要王卓亲自出面了，其他人还真做不到。

    午夜，狗扑被搞定了，天崖拒不妥协。

    思源终于下了狠手，改动了电信骨干上的域名解析，把所有指向天崖的电信宽带链接转接到了几家防范措施比较严密的小站上。

    于是天崖流量狂降，小站则被流量洪峰冲溃，服务器宕机了。

    就在她玩的不亦乐乎的时候，肥龙的头像闪烁起来，然后很快就把那张闯了祸的发了过来。

    “小思源，看看哥发现了什么”

    思源哂然一笑，百忙之中回复道：“怎么样，是不是觉得我的小铃木比那辆保时捷还拉风”

    肥龙立刻发来大笑的表情：“果然不愧是络女王，看来你早就看过了嘛”

    思源发了个胜利的表情过去，肥龙很快又问道：“那你知不知道，照片上的女主角是谁”

    “你知道”思源连忙反问。

    “哥也不知道。”肥龙的表情很无奈。

    于是思源不再理他，继续借用天涯的流量向其他小站开刀，一路所向披靡。

    络流量是一柄双刃剑，流量其实就是民的浏览量，浏览使用该站的民越多，站所获取的利益也就越大，所以思源掐断了天崖的电信流量，就相当于断了它的财源。

    如果同时掐断通流量，思源毕竟是一个人，不是团队合作，实在是力有未逮。

    流量能带来收益，但同时也能带来麻烦，对于一个准备不充足的小站来说，突然暴发的天量流量会直接冲垮它们的服务器，或产生“拒绝服务”的抵抗，或干脆服务器宕机，或在巨大的流量中被破解入侵，或变得速慢如蜗牛，让真正的用户不耐烦等候而离去。

    思源像一个暗夜之王，用键盘和鼠标在互联上攻城略地，这一刻的她全神贯注心无旁骛，随着一张张照片的消失，她的心情也获得着极大的充实和满足。

    隔壁，王卓还在酣睡，估计距离醒来还有一段时间。

    关盈盈坐在他身边，有些担忧的说道：“他一直不上厕所，会不会把膀胱憋坏了”

    “很有可能。”齐非为难的左右张望：“找个容器帮他解决一下吧。”

    两人找了一圈，很快就拿了一个营养快线的瓶子回来，将要扒王卓ku子的时候，齐非突然想起一个问题：“这个瓶子能装下吗”

    关盈盈举起瓶子看了一下，有些不确定：“五百毫升的，这是一斤吧，他能尿多少”

    两人面面相觑，都觉得这一只瓶子有些靠不住，关盈盈又下cuang回客厅找到一个矿泉水瓶，拿了回来。

    “瓶口太小了。”她嘻嘻笑道：“凑合用吧，应该问题不大。”

    费了好大的力气，总算抚慰的王卓开闸泄洪了。

    问题确实不大，只是在换瓶的时候淋了关盈盈一手，之后两只瓶子都满了，齐非不得不用双手捧住了最后的部分

    两人哭笑不得的去洗了手，回来之后，关盈盈曲指在王卓的疲软处弹了一下，低声笑骂道：“这个惹是生非的东西。”

    齐非笑了笑，说道：“盈盈，你发现没有，甘霖对这件事的反应ting平静的”

    关盈盈轻松的耸耸肩：“她又不笨，肯定早就知道这小子在外面拈ua惹草了。”

    “我看也是这样。”齐非点头，旋即颇为无奈的叹道：“还不是咱们的迁就，才把这小子惯坏了”

    “上辈子欠他的”关盈盈一边说一边伸手拽了拽王卓日渐茂密的发菜：“留这碍事的东西干嘛，剪掉算了。”

    “还是别剪了，”齐非打趣笑道：“你不喜欢，没准有别人喜欢呢，你可不能做所有人的主。”

    关盈盈一想也觉得有道理，哭笑不得的骂了声臭流氓，拈住一根发菜用力拔了下来。

    王卓继续熟睡，浑然不觉。

    天亮了。

    秦学的司机专程来取王卓从天路县带回的第一手传销资料，顺便还把书记大人的千金秦思晴送了过来。

    王卓在捣毁传销窝点的时候大肆透支了异能，这一回所需的恢复时间比以前任何一次都要长，所以秦思晴走进卧室的时候，他还在熟睡之中。

    一段时间不见，秦思晴愈加出落的亭亭玉立，她xiong脯渐鼓，原本小巧的臀部也渐渐饱满起来，更加凸显她那一尺七的小蛮腰，再配上这一身素白的纱裙，仿佛画中仙子，古装su人。

    她举手投足之间气质优雅，已经褪去了两年前的跳脱，让每一个见到她的人都会眼前一亮，赞一声秦书记家养了一个好女儿。

    封疆大吏的女儿，未来国家领导人的公主，她的身份早已经超然人上，气场也开始与之匹配，令齐非和关盈盈、思源刮目相看。

    可但当她走进卧室想看一眼王卓这只贪睡的懒虫的时候，却恰好看到懒虫兄翻了个身，丝被滑落地上，整个人恰好在她走到cuang前的时候，变成了正面全裸

    她身旁的齐非等人顿时傻眼，矜持的公主在这个瞬间跌下神龛，一张俏丽的脸蛋瞬间红到耳根

