    

    高悦阳看着火急火燎的吃完饭准备出门的罗玉娟，面露疑惑：“罗姐，外面正下着雪呢，你这时候出去是？”

    一直情绪低落没在开口说话的王秋月闻言也扭过头面露疑惑。

    罗玉娟这才像是才想起来什么似的：“哎呀，不好意思啊，我刚刚忘了跟你们说了，我在咱大队小学当老师，快迟到了，先不跟你们说了。”

    罗玉娟话还没说完就跑出去了，只听砰的一声外屋的门被关上。

    高悦阳瞄了眼突然眼睛放光，变得精神抖擞的王秋月，心说，这位怕是打上大队小学老师的注意了。

    对于那本年代文里的内容已经忘的差不多了，只还记得男主女主和几个重要女配男配的名字。

    之前也有想过把文里某些大事件写下来，可只要一抬笔，就发现想要记下来的内容立马会从脑海中消失。

    那时，高悦阳就知道，除了空间金手指外，关于文中的其他事情都不允许作弊，一切都要靠自己去努力过好日子。

    “高知青，以后我就叫你悦阳吧，而且咱俩是老乡，更应该互相帮助团结一致。”

    王秋月想着，先与高悦阳打好关系，让她慢慢依靠并信赖自己，这样方便以后行事。

    而等雪停路通了，就去给家里写信探下虚实。

    如果暂时无法回城，那就多管叔叔要点好处，不然在这里简直无法正常生活。

    自己又是高中毕业，当个小学老师应该不成问题。

    高悦阳神情自若的点点头：“行，那就跟叫罗姐一样，以后我也叫你王姐吧。”

    王秋月的笑容一僵，这不一下就把自己叫老了嘛：“呵呵，你还是喊我秋月姐或者是王知青吧！”

    高悦阳直接毫不客气的直言：“既然不想让我喊你姐，那我以后就叫你王知青吧，反正也不熟。”

    说完，不去理会瞬间变了脸色的王秋月，拿起自己的碗筷到外屋地刷碗。

    切，既然知道了王秋月来到这里的目的，没必要费心费力跟她虚与委蛇，真是烦人的很。

    坐了这么久的火车，高悦阳疲惫的不行，把被褥铺到炕梢，然后泡了个热水脚就直接躺进被窝睡觉了。

    王秋月当然也又累又困，胡乱的收拾了下也躺进了被窝。

    “嘶，”真凉，恨恨的瞪了一眼高悦阳的后背翻过身蜷缩起身体。

    果然与妹妹说的那样，牙尖嘴利不好相与，哼，走着瞧。

    砰砰砰……

    高悦阳被敲门声和拍窗户声给吵醒，仔细一听后就连忙爬起来去开门。

    看着被冻得满脸通红的罗玉娟，连忙开口道歉：“对不起啊罗姐，我睡的太死了。”

    罗玉娟走进外屋地，一边拍身上的雪一边不介意的摇头：“没事儿，我没等多长时间。”

    高悦阳扫了眼桌子上的闹钟，没想到已经中午12点多了，罗玉娟应该是中午放学回来吃饭的。

    “罗姐，你先上炕暖和暖和，我去做饭。”

    说着开始动手穿衣服。

    罗玉娟笑着摆摆手，“这时候炕早就已经凉了，中午还要帮隔壁的两个男知青做饭，我们一起做吧。”

    “哦，只是每天中午带上他们份吗？”

    北方做饭还是很方便的，基本都是一锅出，多做几个人的饭不费啥劲儿。

    “嗯。”

    罗玉娟点头：“他们工分挣的虽然还算可以，但就是不够吃，到现在还欠着大队粮食呢。”

    “所以呀，只要大队不上工，他俩一天就吃一顿饭，饿不死就不错了。”

    高悦阳嘴角一抽，对于隔壁那两个男知青不仅有些好奇起来。

    可当她看到一个身高将近一米八，双眼皮大眼睛，皮肤有些黑，但看起来很健康的男知青时。

    呵呵呵呵呵，他喵的，长得这么健壮，凭那点工分换来的那点口粮够吃个屁。

    自从高悦阳来到这年代两个月以来，每天都能吃饱喝足，在空间锻炼身体，皮肤早就变成了健康红润之色，体重蹭蹭往上涨，个子也长高了一点。

    但与这个男知青站在一起对比，好有压力有木有。

    不行，必须多多补充营养长高高，提包里和空间里的麦乳精可是有十几罐呢，其中有3罐是苗老师送的。

    她决定，以后每天早中晚都要喝一茶缸子麦乳精。

    隔壁男知青房间里……

    砰，啪……

    朱明远神情激动的把从隔壁取回来的饭放在炕桌上，连忙凑到坐在炕头看书青年跟前。

    然后一脸神秘兮兮说道：“隔壁这次竟然来了俩女知青，一个与咱们年龄差不多大，长得一般般，可另一个你猜怎么着？”

    只见炕上坐着的青年有着修长高大却不粗犷的身材，蓄著一头短发。

    身穿灰色毛线旧坎肩，里面穿着件洗得有些发黄的白衬衫，衬衫领口微微敞开，袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤。

    英气的剑眉，眼睛深邃有神，还蕴藏着些许锐利。鼻梁高挺，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，只是脸上……

    孟孝礼闻言，头也不抬的问：“怎么了，难道是个大美女不成？”

    朱明远一拍手，神情认真的立马对他竖起一根大拇指。

    “切。”

    孟孝礼兴趣缺缺的一把合上书，直接起身坐到炕桌边上开始吃饭。

    朱明远见此，顿时觉得无趣的很，坐过去拿起筷子边吃边说：“哪是什么大美女啊，是个丑女，脸上长了块红色胎记。”

    说完，还用手比了比胎记有多大。

    孟孝礼听了不悦的皱起眉头轻斥：“怎么说话呢，不就是块胎记嘛，只要人家心不坏，为人端正，总比那些皮相貌美，可心却丑陋的女人强多了。”

    朱明远知道从小一起长大的同学兼好友，又想起了他家那一档子糟心事。

    偷瞄了眼好友右脸上，小时候被他后妈用炉钩子烫出来的大伤疤，心情立马不好了，只得悻悻的闭上嘴不再说这个话题。

