    然而那架雅克25最终还是没有从尾旋中改出来，倒霉的飞行员一直坚持到不足一千米，才最终放弃努力跳伞逃生。…≦。…≦

    王润泽在两万米高空很满意地看着这一幕，吹着口哨盘旋几圈之后悠然自得地飞走了，下面的格鲁吉亚号航母上，卡萨托诺夫中将表情阴郁地看着这架可望而不可及的侦察机，很显然还没正式交手就损失一架战斗机的结果，已经让他的心中蒙上了一层阴影。

    发现苏联舰队的消息，这时候已经传回应天的明军总参谋部，紧接着就标注在了杨丰面前的作战地图上。

    “命令侦察机部队，每五个小时一架次，盯紧了格鲁吉亚号。”

    杨丰很有统帅风度地拿大元帅敲着地图说道。

    因为补给舰拖累，再加上必须尽量节省燃料，苏联舰队始终以十六节航速行驶，五个小时最多跑一百五十公里，带着大型雷达的信天翁拥有一百公里搜索半径，无论他们如何变换航线都逃不脱这种侦察机的视线。虽然明军也只有这一个中队的信天翁，但它们可以随便转场任何一座基地，当超出孟买基地的搜索范围时大不了换到班达亚齐的空军基地好了。

    这是大明的地盘，想怎么玩由杨丰做主。

    “元首，可畏号编队正在进港，是否命令它们前往支援？”

    海军总参谋长吴祖荣问道。

    “不需要，一艘格鲁吉亚号居然还要公海舰队全上，那未免也太看得起他们了。”

    杨丰高傲地说。

    吴祖荣敬了个礼没有再说什么。

    几分钟后，昆仑号航母编队司令韩延宗也知道了杨元首不准备给他派遣援军的消息。

    “好吧，看来元首希望我们能给他一份最完美的答卷，既然这样那我们就不要让他失望了，命令舰队起航，苏联人的速度太慢了，我可不想被他们耽误了回家过年。”

    韩延宗很无所谓地说道。

    “明白！”

    他身旁的军官立刻敬礼说道。

    这么多年来所向无敌的战绩，杨元首算无遗策的纪录。早已经在明军形成了一种近乎盲目地信赖，只要是元首让他们去做的，那么不需要考虑其他东西，按照元首命令去做就行。别说杨丰现在让他们去攻击格鲁吉亚号，就是以昆仑号编队并不算强大的实力，去攻击苏联的四航母舰队，这支编队的近万名官兵也不会有任何迟疑的。

    因为他们知道，元首不会错的。

    的确。元首是不会错的，实际上在杨丰看来，这支编队已经强大到多余的地步了，虽然和后世米国的航母编队还有不小差距，但在这个时代这已经是最华丽的舰队了。就苏联舰队那几十架舰载机，就算能躲过虎鲨加霹雳的组合，剩下也没有几架了，十二艘梼杌级护卫舰上还有九十六枚海麻雀，或者现在的新身份震天型舰空导弹呢。

    至于那些巡洋舰和驱逐舰，躲过了宝石路激光制导炸弹。还有后面的线导鱼雷呢！

    梼杌级护卫舰攻击能力，可没有表面上那么孱弱。

    然而韩延宗却没想到，他这一次是注定没法回家过年了，因为紧接着他就得到了总参谋部的最新命令，舰队继续留在安汶，等待下一步的命令。

    “好吧，总参谋部那些家伙总是发些莫名其妙的命令。”

    他忧郁地看着最新的命令。

    事实上在他看来，等在安汶并不是一个好主意，想要摧毁苏联舰队的最好办法，莫过于在他们的第一个海上补给点前面摧毁那些补给舰。这样用不了到苏门答腊那些快速级驱逐舰就得掉队。剩下格鲁吉亚号和四艘巡洋舰也必须选择最短航线，冒险硬闯爪哇海和望加锡海峡，就算昆仑号没有完成任务，陆基作战飞机也会把它们彻底留在这片海域。

    然而这是作为军人的思考方式。而不是一个政客，啊，政治家的，因为这样元首大人的戏就没法演下去了。

    不过这时候，杨元首却正在面对他人生中的第一次核威胁。

    “天哪，用原子弹来报复我？我好害怕呀！”

    他表情夸张地说道。

    “元首阁下。别以为我们只是说说，的确，我们没有能轰炸应天的飞机，但请你也别忘了，你的领土并不只有应天，也并不只有婆罗洲，我们的轰炸机的确飞不到这里，但我们却可以轻而易举地夷平阿萨姆境内的任何一座明军基地，我想你也不想看到英帕尔被从地图上抹去吧。”

    坐在他面前的苏联驻华大使罗申表情凝重地说。

    直到这时候，他们还没有放弃最后的努力，毕竟格鲁吉亚号硬闯东印度群岛的航程并不保险，哪怕史达林再自信，也知道就那四十六架舰载机和十艘战舰，想在世界公认的第四大海军和第三大空军重重拦截下，最终杀出一条生路来，也不是那么容易的事情。

    格鲁吉亚号可是未来苏联海军战略中太平洋上最主要支撑，但凡有一丝可能，史达林还是很愿意看到它出现在海参崴的。

    为此他甚至不惜放下和杨丰从不直接对话的高傲姿态，派出罗申作为自己的特使，直接到应天来做最后的谈判，其实在史达林看来，杨丰也并不是真就有必要非得这么做。双方这些年虽然继续保持敌对，但他也很清楚杨丰更多只是口头上，而实际上他却很少有直接针对苏联的敌对行为，倒是在对米国人上，却时不时搞一些比较大的动作。

    尤其是在倭国问题上，双方甚至是一种半公开的合作状态，苏联支持北海道的社工党，杨丰支持本州岛上的，而两支军队却在同一个政府领导下，正是因为这一点，他才始终对涌入苏联的大明商品睁一只眼闭一只眼。

    这也难免让史达林还存着一丝的幻想。

    “用原子弹轰炸一个与你们没有任何冲突的中立国？如果你们真这么不要脸的话，那我是无所谓，有本事你们尽管去炸。”

    杨丰毫不在意地说道。

    罗申恶狠狠地瞪了他一眼。

    这话的确只能说说，哪怕以这时候的史达林之霸气，也是不敢这么做的，好歹他们还是联合国五大常任理事国，还得在国际上靠张脸混的，不能为了杨丰连脸都不要，再说他们也真没这种能力。

    “元首阁下，我们做一种交换如何，您允许我们的舰队通过，而我们愿意开放同贵国之间的贸易，而且是全面开放，无论您想向我国出口什么或者从我国进口什么都可以。”

    罗申想了想说道。

    “不行，就你们那点市场跟米国比起来九牛一毛而已，我不可能为了你们那点市场，让我和米国变成敌人，再说开放两天你们回头再关上我找谁说理去？”

    杨丰很干脆地摇头。

    威逼不行，利诱不成，罗申也抓瞎了，他实在不明白杨丰到底为什么，非要坚持拦截格鲁吉亚号编队。

    “元首阁下，我想以您的睿智，应该很清楚，东南亚不是我们的战略重心，格鲁吉亚号即便部署远东，也不会对贵国构成影响，那只是一艘航母，不可能战胜数以千计高性能陆基战斗机，我们甚至可以保证，如果您能让我们的舰队通过，我们便停止对阮爱国和慕梭的一切支持。”

    罗申放低姿态说道。

    “不行，第一，只要它们过去了，你们肯定会食言，贵国的诚信记录在我印象中好像几乎为零的，第二，这艘航母的确不可能跑到这里来找死，但却会对高丽王国构成致命威胁，而高丽王国当然也是大明领土，第三，我是个生意人，诚信为本，米国人已经付款了，那么我就必须得给货。”

    杨丰继续保持着他的笑容说道。

    他都把话说到这份儿上了，那罗申还能谈个屁，后者毫不犹豫地拂袖而去，连多余的客气话都没说，连坐在一旁充当中间人的老潘都没招呼，直接离开了元首府，老潘意味深长地看了杨丰一眼，赶紧告辞匆忙追赶罗申去了。

    至此这件事的一切和平可能彻底断绝，剩下的只有一战了。

    随着信天翁高空侦察机每天不断报告着最新的侦察结果，苏联舰队的位置一天天逼近。

    七天后。

    班达亚齐，大明空军班达亚齐基地战斗警报声骤然响起，大批飞行员迅速涌出休息室各自奔向自己的战斗机，这个基地还没有换装虎鲨，仍旧是以双座追风为主。很快一个大队的这种战斗机，便各挂着三个副油箱和两枚空空导弹相继升空，与此同时从棉兰机场起飞的一个堪培拉轰炸机大队也到达，两支机群汇合后立刻向向西南方向飞去。

    苏联舰队到了。

    一个小时后，格鲁吉亚号航母上战斗警报同样响起，甲板上待命的一个雅克25战斗机中队迅速弹射起飞，同时三座升降机开始向上提升第二个中队，很快三十二架雅克25战斗机便在天空中完成了编队。

    而此时追风战斗机的雷达上，也已经出现了苏联舰队和舰载机的信号。(未完待续。)

    ps：　　热烈祝贺本书第一位盟主诞生，感谢书友狂暴之歌的长期支持，这也是我写小说到现在的第一位盟主，心情非常激动，再次感谢书友狂暴之歌，今天恢复三更。fff5601211