    风云城外。

    越来越多的武者汇聚在此，但他们并未第一时间发起攻击，而人界会在开启大阵后，也并没有派遣血修罗出战。

    两方相距五里之地遥遥相对，同时望着空地中心的两道身影。

    “雷空王，在下有礼了。”司马鸿移率先拱手道。

    涅凡生，或者说是莫元空回以一礼：“如今已没有雷空王，你称呼我莫元空即可，称呼我涅凡生也行。”

    随即司马鸿移微微颔首，单手一抚，面前出现一个四方棋盘：“无论是涅凡生也好，是莫元空也罢，在这方世界，配与我司马鸿移对弈者只有寥寥几人。

    而你便是其一，这就足够了。”

    莫元空打开棋罐，手中捏着一个白子道：“执黑者先手，看样司马先生意在让我处于被动防御的不利之地。”

    司马鸿移轻笑一声：“这本就是最适合莫先生的局，况且先手不代表占取主攻的优势。”

    只见司马鸿移取出三颗黑子，并未下到棋盘之上，反而随手一引，于天空中猛然炸裂！

    同时其身后的人群中有三道身影冲霄而起，最后停在司马鸿移的上方。

    “大骷供奉堂，天地境初期尸三，阳神境后期尸四，阳神境中期尸五。”

    莫元空双眼微眯，同样取出三颗白子，以相同的方式引入上空，而风云城中三道身影腾空而起。

    一者如炎炎烈焰，一者如狂暴雷霆，一者如天寒之冰！

    “人界会暗堂，阳神境大圆满·冥凰，冥域七宫，阳神境大圆满火行炎，阳神境后期金悲羽。”

    司马鸿移蕴意不明的看向水灵魅：“这一次将会彻底暴露出你的身份，你真的已经有此决意？”

    水灵魅的目光十分冰冷，此刻的她才好似原本冥域七宫的寒水宫宫主，至于司马鸿移的问话，她并未回答。

    莫元空轻声道：“这一战之后，人界会胜，原本的隐患反而会成为助力。”

    司马鸿移明白莫元空的意思，对于愚人来说只看到了这次人界会处于岌岌可危的困境，却忽略了获胜后所能取得难以预想的庞大战果。

    只不过这一战的风险也不低，稍有不慎，一切皆空。

    “不差不差，勉强兑子。”

    莫元空眼角却流露出一抹笑意：“你去寻过冥域，可惜天机府和冥域之间是早已注定的对立。”

    司马鸿移点头承认道：“求变的青年派已经倒向你人界会，那些顽固的老旧派还在寻找那位失踪的檀木宫宫主。

    再加上冥域本身的目标就是斩断四大皇朝的龙脉，作为四大皇朝供奉堂所掌控的天机府，他们自然也没给我什么好脸色。

    要不是因为我所在的势力是元初楼，恐怕想要与那位冥域域主见一面，都千难万难。”

    火行炎眉头微皱，只因从司马鸿移的话中，貌似已经与域主交谈过，那么他们这次帮助人界会，是否会遭到域主的反对。

    毕竟这次前来助拳，在火行炎和金悲羽再三讨论过后，决定以私人的身份参加，就是为了避免一些没必要的麻烦。

    莫元空缓缓开口道：“火宫主真的以为你冥域的域主是任何人想见就能见的吗，元初楼虽然神秘，但你冥域也不差。

    凭司马先生的身份貌似还是差了一筹。

    他刚才的话，只是故意乱你心神。

    好了这种小手段到此为止吧，第一局勉强兑子成功，该下一局了。”

    司马鸿移耸了耸肩，然后与莫元空对视一眼后，二者同时做了个手势，六位高手顿时破空而出，然后向着对方发起进攻！

    至于二人始终神色如常，静静的注视着对方，直至司马鸿移又取出一枚黑子。

    而此时一股远超之前的六人高手的气势猛然爆发，只见一个面容白皙的灰衣男子已经出现在司马鸿移的身后。

    “大骷供奉堂首座，天地境后期·尸一。”

    莫元空轻叹了口气，同时取出一颗白子，随着一道杀意凛然的红光乍现后，一个神情冷漠的红发女子出现在其身后。

    “无血疆朝，天地境中期，第四少帝·倾荔烟。”

    司马鸿移却突然摇头道：“可惜了，这一子无效。”

    莫元空并未放下白子，反而视线看向司马鸿移的后方。

    只见一男一女同时缓步走来，只不过他们迈出一步时，浮现出道道血色幻影，直至幻影消散，二者也出现在司马鸿移的身后。

    倾荔烟颦眉微皱：“第六少帝·雨淇霜，第十少帝·凌天石。”

    雨淇霜的身材并不高挑，比起倾荔烟来说直接矮了一个头，看起来更像是一个古灵精怪的邻家小妹，随即她眨了眨眼道：“四姐这称呼还真是生疏。”

    凌天石倒是身材高大，全身虬起的肌肉都好似充满了爆炸性的力量，只不过他咧嘴一笑，反而有一种憨憨的感觉。

    “四姐，大哥和二哥让我们带你和七哥回去，这毕竟是人世的事情，我们魔界掺和进来貌似不太好。”

    倾荔烟一反常态的摇头，眼神有些冷然道：“一切还是被涅先生说中了，那么我若是选择不回，你们会如何去做？”

    雨淇霜一副怕怕的表情：“四姐，我们可不敢跟你打，但天机府这边跟我无血疆朝达成了一些合作。

    你应该也知道那个大梦魔国和人界会开发了人魔商道，因此我们也不能落后他们......”

    “所以呢？”倾荔烟直接打断道。

    雨淇霜吐了吐舌头，一脸无所谓的说道：“那就你打你的，我打我的呗，等到人界会玩完了，想必四姐和七弟也会乖乖跟我们回去了。”

    倾荔烟没有再多言，在前几日与李仙雪和涅凡生深谈了一次后，她才彻底明白自己一方的处境，这次第六少帝和第十少帝看似是和和气气的请他们回去，但事情绝对没有这么简单。

    随即她想到了涅凡生当时说出的一个计划，然后眼中的犹豫之色尽消，目光直接锁定在尸一身上。

    尸一始终是那副淡然的表情，但是他看懂了倾荔烟的眼神，二者同时冲霄而起，于上空发生一场惊世之战。

    而司马鸿移似笑非笑的抛着两颗黑子道：“这一局不亏，第四少帝的战力非凡，虽然比尸一弱一个小境界，但借助血脉之力未必不能取胜。

    倒是我这里多了两个意外的援军，莫先生你该如何解决？”

    莫元空眼神平淡道：“魔族的事情还是交给魔族自己去办吧。”

    话音刚落，一柄血色长枪从其身侧飞过，直接立于雨淇霜之前，随即一道赤红色身影掠过。

    他上前拔出长枪，直指雨淇霜道：“六姐，我可是早就惦记你这个位置了。”

    雨淇霜随意的捋了捋自己的长发：“七弟既然有此兴致，那六姐只能奉陪了。”

    然后二者的身影直接消失，但是虚空中却传来一声声巨响。

    剩下的第十少帝·凌天石挠了挠自己的后脑勺，憨憨的说道：“那我的对手是谁？”

    莫元空轻叹一口气道：“虽然不想让她下场，但她确实是最适合出手的人。”

    此时一声诗号声由远即近响起！

    凡仙掩面，医行渡世，风散云止皆成空！

    夜叉撕容，杀染苍生，愿堕炼狱终似梦！

