    听到方恒所说，本就情绪高亢的拾荒者军团NPC们再次爆发出一声声怒吼。

    “吼！”

    “下一个！下一个！”

    “碾死他们！！”

    拾荒者军团NPC们再次坐上摩托车，跟在方恒的小货车上，准备跟着方恒一同进攻下一个目标庇护所。

    方恒刚刚坐上小货车，还没来得及出发，程雅从推开另一边的车门，坐到副驾驶座上。

    “方恒，我们需要谈一谈。”

    “边走边说，我赶时间。”

    程雅一咬牙，说道：“再等10分钟出发！我已经联系到了剩下的两家玩家庇护所高层，他们需要15分钟进行撤离。”

    “到时候我们可以直接攻占无人守卫的庇护所，轻松完成任务，不会造成人员伤亡。”

    “哦？”

    方恒眉头一挑。

    “你是联邦的人？”

    程雅点点头，承认了身份。

    她无法隐瞒。

    只有联邦才有能力和意愿在这么短时间内说服两家公会立即撤离。

    “也好，就给他们10分钟时间。”

    程雅大松了口气。

    说服这些公会放弃庇护所倒也没有花很大的力气。

    联邦直接将刚刚程雅拍摄到的视频传送给两家庇护所公司高层。

    公司上层当即表示马上撤离。

    该放手时就放手。

    强行留在那里跟着庇护所陪葬才是真的蠢！

    程雅深吸一口气，她侧过头，看向方恒，询问道：“方恒，你是不是来自八区？来自监狱的方恒？”

    方恒也看向程雅。

    他知道联邦已经从各个渠道获得了不少和他有关的讯息。

    因为不想暴露身份，方恒直至现在还戴着面罩。

    方恒摊了摊手，“你觉得是，那我就是。”

    程雅没想到竟然可以直接从方恒口中得到这般肯定的回答。

    一瞬间，她反而本能的不相信方恒所说的。

    “不可能！你不是在第八区吗？为什么会出现在这里？”

    “不信就算了。”

    “给我看看你的真面目。”

    “我拒绝。”

    “在第八区好好的，为什么会来第七区？”

    方恒心里很清楚，大大方方的承认自己身份反而会让对方陷入怀疑，他正准备随便胡扯一点什么，耳边忽然响起了游戏提示声。

    【提示：当前书籍-《神秘学指引》阅读进度达到100%，你完成了阅读】。

    【提示：你领悟了技能-基础神秘学】。

    卧槽！这么快？

    《神秘学指引》读完了？

    方恒心中一动，顾不得再和程雅扯淡，打开游戏日志观察。

    在技能‘高效阅读’加持之下，阅读速度会大幅提升。

    再加上丧尸分身没有体力值的限制，因此24小时都疯狂的进行高效阅读。

    书籍阅读进度就和开了挂一样！

    爽！

    方恒心情大好，立即点开技能熟悉。

    技能-基础神秘学（LV：1）。

    技能说明：基础神秘学是一切神秘学技能的基础，掌握技能后，额外提升意志+1，感知+1并且可学习神秘学分支技能。

    技能说明：通过该技能，你可以获得额外的游戏提示（获取的信息与技能等级相关）。

    技能说明：技能最高可提升至LV：20且无法超过当前玩家等级，玩家可寻找其他方式对该技能进行升阶。

    看起来，这个技能好像只是一个简单的基础前置技能。

    大概得需要多看一点其他的相关书籍才能学到相关技能。

    方恒稍稍琢磨了一下。

    倒也不怕。

    莫云霄家书房里面与神秘学相关的藏书少说也有几十本，全部看完多半能捞到几个相关技能。

    反正他丧尸分身多，到时候想办法带进游戏中，一人读一本，估计很快就能看完！

    ……

    一个小时之后，方恒带着拾荒者军团占据了两家空无一人的庇护所，一把火将它们烧的干干净净。

    完成任务，方恒带队返回缘溪镇。

    【提示：任务统计中……】。

    【提示：你完成了任务-宣誓主权，综合你的表现，你获得求生点数1.2W，拾荒者军团积分9.55W，你在拾荒者军团内的等级提升至LV：6（三阶精英团员）】。

    【提示：你在拾荒者军团内的声望大幅提升】。

    将大把积分收入囊中，方恒来到广场边上的雅图身边。

    “雅图，我需要兑换神赐药剂。”

    雅图抬头看着方恒，眼睛里的惊讶一闪而逝。

    “方恒，我从没有见过有人能像你这么快的得到晋升，你让我非常意外。”

    雅图由衷的赞叹。

    接着，方恒眼前立即浮现出一排物品兑换列表。

    晋级三阶精英成员之后，可兑换列表里的物品总算多了一些。

    神赐药剂（一阶）。

    兑换一瓶一阶药剂需要足足四万点拾荒者军团积分。

    好贵！

    目前的积分也只能购买四瓶。

    方恒抬头问道：“还有二阶药剂？”

    “当然，你需要提升更高的等级才能得到更高级的药剂，相信我，它们绝对物有所值。”

    方恒摇摇头。

    他和艾雷的约定并没有规定药剂等级。

    “我需要购买四瓶一阶药剂。”

    “这是你的药剂，拿好了。”

    【提示：你消耗了16W拾荒者军团积分，兑换神赐药剂（一阶）*4】。

    “药剂能够改善你的身体机能，随着服用次数的提升，你的身体强度也能逐渐得到提升，你会喜欢上那种状态的。”

    “不过，在你服用药剂之前我还想提醒你一句，一阶的药剂在服用之后每隔10天就需要重复使用一瓶。”

    “嘿嘿。”雅图诡笑了两声，“一定要记得按时吃药，否则会死得很惨的。”

    死得惨？

    方恒狐疑着，从雅图手中接过神赐药剂。

    物品：神赐药剂（一阶）。

    说明1：首次使用药剂后可获得对T病毒免疫效果，并且获得永久特殊状态-肌肉僵化（LV：1），该状态下，玩家基础体力额外+10，基础力量额外+5，所受的所有物理伤害减少30%，所受的所有伤害直接减少30点。

    说明2：连续服用药剂，你的肌肉僵化状态等级将会得到提升。

    说明3：服用该药剂后，连续10天没有继续服用任意等阶的神赐药剂，玩家将会进入濒死状态。

    说明4（基础感知属性达到20点以上获取）：你感知到手中的药剂非常危险。

    【提示（由初阶难度额外获得）：该药剂可能存在特殊副作用且特殊副作用无法通过消耗积分点数清除，请谨慎使用】。

