    第26章 混乱模式

    等待了一会，异悚乐园的传送开始。

    狄荣感一阵天旋地转，等平稳状态时发现自己已经来到一个陌生环境。

    街道两边的商铺林立，悬挂在顶上的招牌闪耀着五彩的霓虹灯光，而街道上除了自己，空无一人，只有路灯时亮时暗。

    周围随处可见的汽车胡乱停摆，有的冒着浓烟，有的两两相撞，变成残骸。

    现代化的大厦高楼伫立，没有亮灯，里面一片黑暗，寒风吹过，冷意袭卷而来。

    站在空寂的街道中央，这里的环境让狄荣仿佛回到了原来世界一样。

    ［欢迎来到‘尸都’］

    ［世界难度：普通级～绝望级］

    ［由于进入此世界的玩具数量达到1000，任务模式取消，混乱模式开启］

    ［奖励获取取消，积分兑换开启］

    ［根据积分排名，获得额外奖励和惩罚］

    ［生存倒计时：30天］

    第1名：进化碎片×3，10000惊悚点，随机异魂×5，1000灵源经验。

    第2名：进化碎片×1，5000惊悚点，随机异魂×3，500灵源经验。

    第3名：2000惊悚点，随机异魂×1，200灵源经验。

    ………

    ………

    第101～1000名：立即开始下一次恐怖世界，且世界难度强制提升1级，收获减半。

    正准备行动，狄荣再次收到信息。

    ［第一次随机恐怖事件触发：尸潮］

    ［倒计时：30分钟］

    寂静的街道各个角落传来无数大叫嘶吼的咆哮声，不消片刻，大量丧尸从拐角冲出。

    苦痛之刃出现在手上，狄荣凝神戒备。

    这些丧尸全身腐烂，散发着浓烈的尸臭味，翻过挡在面前的汽车花坛，笔直的朝狄荣冲来。

    环顾四周，狄荣发现四面八方都是没有神智的丧尸，已经被团团围死。

    迅速观察有利环境，狄荣弯腰下沉，腿部发力，一跃而起，跳到左边路灯下的红色轿车上。

    反手一刀，斩向距离最近的丧尸脖颈。

    锋利的刀刃带起风声，没有丝毫阻碍的划开腐烂的血肉和骨骼。

    丧尸头颅飞起，狄荣这一刀直接枭首。

    这些丧尸不属于1级生命体，苦痛之刃可以有效斩杀，只伤不死的能力不会起到作用。

    随手凝聚出两枚灵火球，击杀猛扑而来的两只丧尸，狄荣再次前冲。

    狄荣选择这个方向是深思熟虑的，路线上丧尸数量不多，而且障碍物很多，这对他来说非常有利。

    丧尸刚刚出现，他就发现这些没有意识，只凭本能行动的怪物不会绕路，只会直线前进。

    像是汽车花坛，甚至路灯，如果挡住了去路，这些死板的丧尸会不顾一切的爬上去，然后掉下来，继续向他冲过来。

    再次挥刀，接连斩杀靠近的丧尸，狄荣抓住机会，连连在车上跳跃。

    在靠近一家商店后，猛的跳起，抓住悬挂在半空中的广告牌，爬了上去。

    此时已有大量丧尸围拢过来，狄荣停顿了一会，缓了口气，然后继续向上攀爬，不时使用灵火术击落爬上来的丧尸。

    借助高楼外的延伸，左右横跳，如同跑酷一样，让无脑的丧尸群不断跟随调整方向，集中在一起。

    不是他不想离开，而是不能。

    异悚乐园的倒计时不是尸潮停止进攻的时间，而是击败尸潮的时间。

    狄荣粗略估算了一下，尸潮大约有200个左右的丧尸，必须在半小时内全部击杀。

    如果不能击杀，那么这次残留的丧尸会在30分钟后消失，累积到下次，到时候恐怖事件叠加，会更加难以应付。

    随着不断绕圈，大量丧尸聚拢在一起。

    时机已到，狄荣猛的高跳，从楼顶跳跃到一亮冒烟的灰色吉普车上。

    没有停歇，翻下车顶，找到吉普车的油箱。

    一刀插入，横向一划，很轻易的划开箱体，大量汽油从油箱内流出，不过一会，吉普车下已经流了许多汽油。

    见汽油蔓延在地面蔓延开来，狄荣立即离开。

    迅速找到一处掩体，此时他的位置和丧尸处于一条直线，中间是漏油的吉普车，正好三点一直线。

    丧尸没有脑子，身体素质也是混乱。

    狄荣大致猜测，这些腐烂丧尸的体质只有4点，之所以速度快，是因为没有大脑的限制，体力无限。

    不过身体却很脆弱，除了骨骼还算坚硬，失去了血肉的保护，普通拳击都能对它们造成大量伤害。

    眼看丧尸群越来越接近吉普车，又是两枚灵火球凝聚。

    一枚对准地上汽油，一枚对准吉普车油箱。

    两枚灵火球带着长长的尾焰，在丧尸群靠近吉普车的时候，正好命中。

    汽油被火焰引燃，顷刻间化为熊熊烈火，如同火墙，阻挡在丧尸与狄荣的中央。

    最前面冲进火墙的丧尸如同脱水的干柴，烈焰袭卷，片刻间被点燃，成为火人。

    不知痛觉的丧尸依旧朝狄荣方向奔跑，不过速度却越来越慢，最后慢慢倒在了半路上。

    另一枚灵火球同时也击中了油箱，吉普瞬间爆炸，震天的轰鸣响彻整个街道。

    见状狄荣赶紧躲了起来。

    随着汽车零件掉落在地，“咣当”乱响，等声音停止，狄荣透过间隙观察。

    聚拢的尸群已经散开，是被爆炸的冲击击退。

    此时200多的群尸只剩100多，烈焰和爆炸带走了近四分之一的丧尸。

    查看秘纹，里面多了个积分数据，显示已有42点积分。

    “1只丧尸1点积分么，不知道购买力怎么样，看来得想办法获取更多”狄荣心想。

    他的目标是第一名，上万的惊悚点，再加上5个异魂和1000灵源经验，还有进化碎片，都在诱惑着他。

    想必其他人也是如此，只要对自己实力有点自信的人，都会争取拿到前三名。

    而现在有1000人在同时竞争，尤其还有100名以后的惩罚，竞争恐怕会相当激烈。

    不过狄荣有绝对自信，不论是属性和装备，能力和技能，都超出绝大部分人。

    尤其是还有幕宵提供的信息，使他对混乱模式有一定的了解。

    随机恐怖事件的隐藏机制，对于不了解混乱模式的人来说，绝对会被坑死。

    狄荣估计过几天，光是恐怖事件叠加就能清理大部分杂鱼。

    但能过活下来的，不论智慧和实力，都是强者。

    持刀起身，狄荣五指张开，一道无形的灵力丝线牵动。

    顺着灵力丝线，可以看到爆炸后只剩残骸的汽车底下，水泥地面有一个小坑，小坑中镶嵌着一块怀表。

    正是分裂怀表分裂出来的子体。

    作为超凡奇物，分裂怀表的品质非常高，比记录者和苦痛之刃要高许多。

    在训练空间的时候，狄荣就尝试过，以苦痛之刃的锋利都无法破坏。

    包括灵火术，附灵攻击，分裂怀表都是毫发无伤。

    这让他对分裂怀表的坚固程度有了一定认识，同时也想到了许多应用方式。

    “环·二重奏”

    灵力丝线波动，狄荣开始灵力输出。

    在消耗7点灵力之后，车底下的怀表子体里的秒指针不再正常的顺时针旋转，开始倒退。

    随着秒指针倒退一圈后，指针停止。

    只见四周的汽车残骸迅速飞起，回到吉普车上，而本该持续燃烧的车体火焰消失。

    吉普车再次回到漏油时的模样。

    “轰～”

    轰鸣响彻，吉普车再次爆炸。

    (本章完)

