    帝北宸一睁眼便瞧着百里红妆疲惫的睡在床榻旁，他都不记得究竟发生了些什么，只记得他之前还在和玉临风交谈，可不知怎么的再度醒来的时候就已经躺在床上了。

    他能够看到百里红妆脸上的疲惫，想来自己这一次的昏迷一定让百里红妆担心至极。

    早在之前的时候，百里红妆便一直很担心他的身体状况，这一次他的厄咒之体发作了，百里红妆有多担心可想而知。

    只是，他没想到自己只是呼唤了一声罢了，百里红妆眼角就开始流泪，那委屈和害怕的模样即便是在睡梦中也展现的一清二楚。

    帝北宸只觉得自己的心深深一痛，他竟然让红妆如此伤心。

    百里红妆泪眼朦胧的看着帝北宸，只害怕眼前所见到的一切都是幻觉，是假象。

    不过当百里红妆将她拥入怀中，感受到那温暖而真实拥抱，强而有力的臂弯之后，她不禁靠在帝北宸的肩膀上，宣泄起了自己的情绪。

    她多害怕帝北宸再也醒不过来了，这段日子里的她虽然表面上一直装作很坚强，但是整个人已经崩成了一个弦。

    她根本就不敢去想失败后的结果，所以一直都在自我安慰着，一定不会失败，可在她的内心深处又有一个现实真切的提醒着她。

    一旦失败，那就彻底完了。

    感受到自己肩部的衣衫渐渐***帝北宸紧紧抱着百里红妆，右手轻柔的拍着百里红妆的后背。

    他不知道自己这一睡睡了多久，不过从红妆的表现便能够看出这时间恐怕是不短了，否则红妆也不会这么的惊慌失措。

    “娘子，我会一直在你身边的，别怕。”

    帝北宸轻声叙说着，平复着百里红妆的情绪。

    陷入昏迷的他只觉得自己身处于一片黑暗之中，隐隐约约还能够听到百里红妆的声音。

    而就是这一道声音，让他不愿意就那样沉浸在黑暗之中，所以他一直都在努力的从那黑暗中走出来。

    只是，那一片黑暗实在是太幽深了，想要走出来并不容易，即便他已经拼尽了全力，但还是有一股力量桎梏着他，让他无法冲破黑暗。

    直到体内出现了一道冰凉的力量，这才帮助他一同冲破了黑暗。

    片刻之后，百里红妆这才平复了自己的情绪，双眼红肿的望着帝北宸，眸光却是异常明亮。

    不论如何，帝北宸醒过来了，这对她而言便是最开心的事情。

    瞧着百里红妆双眼红肿如兔子，帝北宸眼中满是爱怜之色，这样的红妆实在是让他心疼。

    下一秒，帝北宸直接吻上了百里红妆的红唇，正如百里红妆害怕失去他，他又何尝不害怕再也不能见到百里红妆。

    “唔……”

    三只兽兽见状已经极为识趣的选择离开，自从主人和帝北宸成亲以来，它们已经习惯了……

    片刻之后，帝北宸这才松开了百里红妆，道：“不许再哭了，我看着心疼。”

    这一下，百里红妆不光是眼睛红肿，嘴巴也红肿了，白皙的脸庞更是涨得通红，完全就是一只红脸兔子。

