    林云骑着马。

    按照老者给予的方向信息，一路奔驰。

    从清晨时分，一直走到临近正午。

    终于，看到了这所谓的祥云都城。

    远远望去，便感受了这个都城的不凡之处。

    在祥云都城的上方，凝聚着几朵漂亮软绵的祥云，几道霞光，在光阳下散漫。

    一副祥和的模样。

    与其他的城镇想比之下，差异十分之大。

    在这座巨城的高墙，是用灰白色的巨石浇筑而成，绵延数里，在墙面上，刻录着一道道禁制阵图。

    单单是这些阵图，便成其他小城小镇不可能有的。

    若是在催动之下，不知道能够产生怎样的效果。

    这个祥云都城，想必其他地方，尽显华贵不俗。

    林云骑着马，慢慢靠近城门。

    根据老者给予的提示，这个城池，并不排外，一般人只要是没有被通缉，都可以入内。

    不过单单是进城，便要上交五十两银子。

    恢弘的城门边，站着两队护卫，正在进行着盘查。

    林云前去交涉。

    正当他走进城墙附近时，便感到了一股微微的压制感。

    是这城墙上的禁制图纹，发挥了效用。

    林云不禁暗暗称奇。

    想必这一整个城池，都存在着阵法。

    若是想要在其中闹事，没有那么的容易，安全性得到了巨大提升。

    不过这股压制感，并没有一直存在。

    仅仅持续了一会，便消失了。

    像是在给人一个提醒。

    林云定了定身心，走上前去。

    与盘查人员交涉了一番，便成功进入城中。

    进城的第一眼。

    他便感受到了这大城的繁华奢侈，贵气逼人。

    这里的道路，都是用一些脂白的巨石铺垫。

    两边的街道，是一栋栋装饰精致的二三层阁楼。

    在有一些阁楼中，发散出阵阵冷人心神荡漾的异香。

    其中还夹带着一些酒香。

    耳边也随着传来，一些琴瑶弹唱的靡靡之音，与一些女子的燕雀笑声。

    这个城镇，给人的格调，便是享乐无争。

    街道上也有一些就地摆摊的，但是很少，也非常干净整洁。

    不想是一般城镇那般杂乱无序，纷纷扬扬。

    来往的行人，身上都穿着较为华美的衣裳，看起来都挺有钱的。

    林云一路走，一面观赏着四周的景象。

    他一开始也没有想到，在这个世界的城镇，居然能够繁华至此。

    就在这时。

    他经过了一处异常精美独特的阁楼，突然之间，有一道身影，从中窜了出来。

    这是一个身穿淡青缀红衣裙的高挑女子，一张俏脸红扑扑，媚眼如丝，带着无限风情。

    这个女子，步履不稳，忽然便来到了林云身边。

    一瞬间。

    林云便感受到了其身上那股浓郁的酒味，还要一阵清雅的脂粉味道，混合在一起。

    看这女人的模样与涣散的眼神，便知道她现在已经是醉了。

    她身子一偏，葱白的手，一把抓住林云，笑嘻嘻道：

    “好……好俊俏的公子呀，来……香一个。”

    忽然，女子一把搂林云，然后便要用她那大红唇子，贴上林云的面庞。

    一时间，林云有些蒙圈。

    这个城里的姑娘，都这么开放的吗？

    在这个古代背景，可是有男女大防的。

    一般的女子都很传统守本分，和男人靠的太近都不行。

    而且看这个女子，年龄也就二十来岁的样子，容貌姣好美艳。

    不过不明情况，林云还是避开了这一击，用手抵住了她白皙修长的颈项。

    这一幕看起来，就像是掐住了她的脖子。

    不过明眼一看就知道并没有用力。

    而女子撅着红唇，还不停的向前拱。

    就在女子出来不久后。

    一个护卫模样的魁梧壮汉，也随着赶了出来。

    看到这一幕，大吃一惊，猛然上前，一把制住了女子，头痛道：“小姐，这样太失礼了……”

    他连忙把醉醺醺的女子给护在身后。

    “我没醉……嘿嘿。”

    女子身形一动，挣开了他的束缚。

    本来这魁梧护卫，便没有真用力抓她。

    被这一挣，便挣脱出来。

    而后，女子又步履不稳的朝着别处走去。

    魁梧护卫看皱了皱眉，看了林云一，漠然道：“我家小姐多有冒犯，这些东西，作为给你的赔礼了。”

    说完，他从衣袋之中，抓出来一把碎金。

    洒在了地上。

    发出了阵阵金光。

    做完之后，魁梧护卫便立即朝着女子的方向赶去，不让醉酒少女胡来。

    看着地面上的碎金，林云若有所思。

    这个祥云都城，还真是不一般啊。

    随便一出手，就如此豪气。

    不过除此之外。

    更令林云诧异是的，刚刚那个魁梧武者竟有淬体八重的实力。

    若放在其他城镇，算是非常顶尖的存在了。

    而在这里，仅仅只是一个护卫。

    而且出手阔气，视钱财为粪土。

    难道这个地方，都是这么有钱的吗？

    林云看了一眼地上的碎金，没有什么想法。

    转身离开了。

    而在他还没有走多远。

    忽然间，街道上骚动起来。

    许许多多穿着华服的路人，狼吞虎咽般上前，拢聚在碎金散落之处。

    开始进行哄抢。

    听着身后传来的动静，林云微微一笑。

    看来这里也没有他想的那么有钱。

    都一个样。

    ……

    ……

    林云没有浪费时间。

    他此行的目的，主要还是为了兵器而来。

    对于其他的，暂时没有什么兴趣。

    因为城中禁马，他只得快步前行。

    按照老者给予的位置信息。

    去寻找关于那些兵器商行的所在地。

    不得不说，这一座城还是挺大的。

    想要找到老者说的位置，并没有那么简单。

    在林云的一番搜寻下。

    终于，他来到了祥云都城的交易市坊区域。

    这里买卖的物品琳琅满目，满不胜收，几乎什么类型的物件都有。

    各式各样的阁楼林立，售卖着不同的物品。

    林云一路穿行。

    不久后。

    来到了售卖兵器的区域。

    看着这几件恢弘的兵器阁楼，林云开始按着顺序挑选起来。

    ……

    ……

    这里的兵器商行很多，但是真正大型的，也就那么几家。

    名器阁。

    林云第一间遇上的大型兵器商行。

    这是一座呈圆柱形的建筑。

    林云默默走了进去。

    开始进行一番打量。

    这个地方的兵刃，果然与别处不同，品质看起来都很不错。

    仅仅是这些这底级的白装，就有不错的锻造水平，但是同样的，价格也高昂。

    有一个伙计，前来招呼林云。

    林云表明了自身的想法。

    接着，伙计带他去挑选一些品质较好的兵器。

    于是二人逛了一圈。

    这间兵器商行中，有许多高品质的蓝装。

    但是没有林云想要的紫装。

    看了一轮过后，林云便离开出了这间兵器阁。

    走出屋外。

    林云忽然想到了什么。

    对于这一行，最好还是不要展露身份容貌。

    等一会，若是找到合适的兵刃，他还需要拿出宝物换钱购买呢。

    而且从刚进城的那小插曲来看，他的长相，还是有一些扎眼的。

    很容易就给人深刻的印象。

    在这个人生地不熟的地方，一切小心为上。

    ……

    一段时间后。

    林云出现在一处隐秘的街角，他的脸上带着青白鬼面，催动之下，他的面容发生了一定程度的变化。

    还有带着黑纱的斗笠，新的外衣。

    简单做了一些准备后，继续前往交易市坊。

    这里的大型兵器商行，一共有三间。

    林云依次查看。

    第二间的利器阁，依旧没有找到他想要的紫装。

    不过这些蓝装的品质，还真是颇为不俗。

    林云甚至感觉，要是实在找不到紫装，拿一些极品蓝装回去也不错。

    不过在这利器阁中，也不是一间紫装都没有。

    只是可惜不是刀类兵刃。

    这件紫装，是一柄长枪，不适合林云，而且价格，真是高的离谱了。

    给人一种不是很想卖出的感觉。

    最后，林云还是来到了万宝阁。

    这间属于万宝阁的大型商行，规模相比之下，还是三家中最为宏伟的。

    万宝阁能把商行铺到各个大小城池，也可以看出其财力与实力不俗。

    林云觉得，还是在万宝阁里，他最有机会遇上想要的东西。

    进入万宝阁中。

    这间超大型阁楼，非常的典雅恢弘，使用的材质，都是一些上好红木。

    琳琅满目的兵器，井井有条的摆放着。

    每一件兵刃，都有它们专属的器托。

    脚上踩的，是用特殊红纹楠木制成的地板，走在上面给人一种舒适感。

    让人感到特别。

    这一下，就和其他商行的差距拉开了。

    同时彰显万宝阁的财大气粗。

    林云走了进去。

    正打算开始挑选。

    忽然之间。

    在他身后，响起了一阵轻快的脚步声。

    声音的主人，像是朝着林云位置走来。

    他回头一看，只见一个十二、三岁的少女，快步走来。

    这少女穿着一身淡青黄條衣裙，秀发轻挽，模样清丽可人。

    这少女，与林云之前，有过一面之缘。

    是上一次。

    林云在乌坦拍卖会寄售时，见过的那位略显成熟的少女。

    不过在那次之后，便再也没有见过。

    少女带着可人的微笑，对着林云打招呼：“这位前辈，您可还记得我吗？”

    她的态度，完全不同之前的轻慢。

    而是带着明显的敬意。

    这让林云感到有些奇怪。

    而且这个少女记得他，还专程上来打招呼，是令他没有想到的。

    不过对方既然来了。

    林云便也做出应有的回应，微微颌首：“嗯，记得。”

    闻言，少女面容有些欣喜，微微一笑道：“前辈，您是来这里挑选兵刃吗？”

    林云点了点头：“嗯，是的。”

    “想必以前辈的身份与实力，要的是那些高品质兵器吧？”

    “嗯……”

    这个少女年纪虽然小，但是与人交流起来落落大方，完全像一个成年人。

    想必是受过了良好的教育，与环境的熏陶。

    而且从已知的情况上来看，这个小姑娘的身份与地位并不低。

    大概率是一个有身份地位的家族的直系子女。

    少女道：“这样的话，不如直接到内侧，去挑选那些高品质兵刃？若是前辈同意的话，我可以请这商行的讲器师，来给您做向导。”

    林云点了点头：“那有劳了。”

    林云不知道为什么，这个少女忽然对自己态度大变，还带有一丝讨好。

    但能够给自身带来便利，没有必要拒绝其好意。

    “您稍等一下。”

    说完之后，少女便立即动身离开。

    她穿这一身漂亮衣裙，轻盈的离去，裙尾飘飘，给人一种不错的观感。

    不过，这种类型的衣裙，适合二十岁左右的女子穿着。

    她这一个小姑娘，不穿带有少女青稚气息的服饰。

    难免有些奇怪的感觉。

    林云在原地，一边闲逛，一边等待她的归来。

    ……

    ……

    少女离去后。

    过了片刻，带着一个十六、七岁的少年过来。

    在走廊上。

    他们二人交谈起来。

    “是什么人啊？还要我专程接待。”

    “是一个大人物，大主顾，招待好了，可能会有不少好处呢。”

    “大主顾？那有这么多大主顾……他们来都会提前预约的好吧，而且大主顾，怎么你会认识，又说不上来名字……”

    “你别管这么多，好好接待就行了。”

    “姑奶奶，饶了我吧，打工真的很累的，好不容易偷闲一下……”

    “快走啦……”

    ……

    林云正在大厅中等待。

    同时漫不经心的观赏着摆放的兵器。

    过了不久。

    在另一侧的走廊上。

    传来了一阵脚步声。

    随后，出现了两道身影。

    只见之前的哪位少女，领着一位约莫十七八岁，阳光朗逸的少年走了出来。

    这少年身上，穿着万宝阁特有的制服。

    但这身制服，很显然，与寻常伙计不一样。

    看起来要精美许多，上面还有特殊的图纹标识。

    他们二人，快步朝林云走来。

    不过少年的脸色显得有些不耐与不情愿。

    不久后。

    他们来到了林云身前。

    “前辈您好，我给您介绍一下，这位是万宝阁的讲器师王燃，您可以叫他小燃。”

    少女介绍道。

    这时，她身后的少年，也随之走了出来。

    脸上不耐之色全然消失，换成了一个和煦的微笑，神采奕奕道：

    “前辈好，您需要什么类型的兵器？可以告诉在下，定然尽量令您满意。”

    不得不说，这少年的职业素养是一流的。

    之前的不耐烦与无神，完全没有展露出来，把自身的情绪一扫而空。

    林云微微颔首：“我需要一些，上好的刀类兵刃。”

    “原来如此。”少年点了点头，“前辈这边请。”

    他恭敬地行了一个引导手势。

    林云朝着他指示的方向走。

    而少年，则是在前面进行领路。

    少女也相随其后。

    三人前后走着。

    不久之后。

    绕过了一条长廊。

    来到了一间兵器阁前。

    门前的牌匾上，铁画银钩的写着一个“刀”字。

    这个“刀”字，字随意走，给人一股锐意感。

    “前辈，这里便是刀类兵刃的专属区域……”

    少年一边讲解，一边领着林云入门。

    进入阁中。

    林云便看到了陈列满当，错落有致的各类刀器。

    这些刀器的做工，都相当的精美，泛出一阵阵寒芒。

    在阁中的柔光照射下，都能够散出森然的意气。

    只需看一眼。

    便知道这些兵器的品质绝对不差，少说也踏入了蓝装的范畴。

