    无尽黑暗中。

    沉重可怕的混沌之气如大海汪洋般乱涌。

    却有一方小天地，仿佛海底孤城，散发着淡淡光芒。

    南宫昊小心翼翼的来到那块小天地附近。

    他并没有登陆，而是直接引发了空间飓风。

    混沌之气被他激荡，瞬间仿佛海啸一般，疯狂涌动。

    无声无息，那小世界被混沌之气吞噬，泯灭！

    混沌之气是可以毁灭世界的。

    各大天域世界之所以能存在，是依靠世界胎膜的保护。

    天罡地煞世界之所以要依附天域世界，就是因为他们无法抵抗混沌之气。

    而此时，那方小世界虽然被无我级圣人王稳定。

    却没有世界胎膜，自然被瞬间破坏。

    邪神愤怒：“空间飓风之下，你也无法存活！”

    南宫昊却不管，只是以混沌形态，在飓风中翻滚臣服。

    他没事儿，但邪神可没有混沌状态。

    无奈之下的邪神，只能崩毁自身，想要重生在别处。

    无我级圣人王是能随时随地复活的。

    那些大势力的人，之所以能在死亡后，复活在其他地方。

    就是借助了无我级圣人王的帮助。

    足以证明，这个境界强悍到了什么地步。

    邪神之前追着南宫昊杀，如今却被他逼得不得不狼狈逃窜。

    那种感觉，真是太糟糕了。

    但南宫昊并没有想要放过他。

    混沌之中，没有时间，没有空间。

    这是共识。

    但不代表，不能动用时空大道。

    毕竟这里如此多的碎片世界。

    南宫昊以强悍力量，沟通所有散落的碎片世界，竟然强行让他们汇聚成一片囚笼似得空间，将邪神困在其中。

    邪神冷笑：“这点微末伎俩，也想困住我？”

    南宫昊自然不是想要困住邪神，而是想要将他送进传承之地那巨大的龙卷风之中。

    为了确保不会传送失误。

    南宫昊将自己和邪神一起传送，强行定位在了那巨大而恐怖的龙卷风之中。

    刚进来，南宫昊和那片小世界，直接被碾碎。

    邪神也凄惨无比，遭受到了前所未有的恐怖压力。

    他又想要自杀复活。

    可没想到的是，南宫昊又出现在邪神面前。

    他并没有做什么，只是静静的悬浮在邪神面前。

    但确实莫大的挑衅和侮辱！

    一个无我级圣人王，却被一个普通的圣人耍的团团转。

    谁受得了？

    更何况邪神的神智受到了很大的影响。

    他是狂躁的，且自负的！

    自然更加接受不了南宫昊的挑衅。

    “死！”邪神逆着龙卷风，冲杀而来。

    可没等他赶过来。

    南宫昊再度爆碎，化作虚无。

    “呵，垃圾！”邪神讥讽。

    只是下一刻，南宫昊再度出现，看着邪神：“你说的没错，我是垃圾，扛不住龙卷风，但我能一直出现。”

    邪神脸色阴沉下来。

    虽然，他的大脑明白这一切都是南宫昊在故意挑衅，在消耗他的力量。

    但邪神还是控制不住自己，还是想要屠杀南宫昊。

    虽然南宫昊在不断的破碎。

    但他是无我级圣人王，只要锁定南宫昊一次，就能强行带着他脱离龙卷风，并且找到他的本体，将其彻底灭杀！

    邪神抵抗着龙卷风的力量，不断的锁定南宫昊的位置。

    只要在一炷香时间内能离开这个世界，他就能恢复。

    超过一刻钟，他必死无疑！

    很快，南宫昊出现在了邪神比较近距离的位置。

    邪神竟然以强悍的力量操纵天地，袭杀南宫昊。

    南宫昊崩碎，再度出现在远处。

    两人就这样一个不断粉碎重生，一个不断操纵天地追杀。

    奈何每一次南宫昊重生的地点都不一样。

    以至于邪神只能不断的消耗力量，去操纵每一片天地。

    一次次的消耗，邪神的力量在减弱。

    他之前虽然吞噬了很多生灵补充。

    但因为本身受创严重，再加上使用过献祭，导致后继无力。

    如果刚才努力想办法恢复，还有可能稳定状态。

    但现在，随着邪神的力量消耗，他的境界在控制不住的降低。

    南宫昊要的，就是等到他彻底跌落到神级圣人王境界。

    邪神也明白，所以更加疯狂的捕捉。

    两人就这样进行无声的博弈。

    而龙卷风并没有因为他们受到影响。

    这个庞然大物，虽然一直在破坏，但竟然趋于稳定。

    它无法阻挡，却也不能将其破坏或者变大了。

    龙卷风就这样一点点的扩展着。

    南宫昊感受到龙卷风的力量，有些感慨。

    但也就是一瞬间的分神，直接被邪神捕捉到了。

    “哈哈哈，抓住你了！”邪神狰狞一笑，然后强行带着南宫昊脱离了龙卷风。

    两人离开龙卷风之中，邪神依然还在无我级境界。

    不过已经是初入无我级，可以追踪到南宫昊的本体，却未必能将他隔空灭杀。

    但也足够追上去了。

    “只要我吞噬了你的复制体，就能有机会感悟空间大道。”

    “到时候，你就再也逃不出我的手掌心了！”

    邪神狰狞一笑，然后张开血盆大口，想要将南宫昊吞进去。

    南宫昊轻叹：“邪神果然强大，看来只能拼着命尝试一番了！”

    说完，混沌青莲被他召唤出来。

    浩瀚青气瞬间布满四方天地，将邪神包裹。

    邪神感受到那无边庞大的青气，顿时惊恐无比。

    他能感受到，这莲花里蕴含着无比可怕的力量！

    但转瞬间，邪神又忍不住心里生出贪婪和渴望。

    若是他能得到这力量，肯定能恢复到巅峰状态，说不定还能突破到涅槃级境界！

    “哈哈哈，小子，既然你想搏命，我就陪你！”邪神也是个疯子，吼叫着冲向混沌青莲。

    混沌青莲无数的莲叶张开，包裹邪神，想要将他吞噬。

    但邪神却傲立青气之中，不断的散发澎湃力量，想要将其炼化。

    看到青莲和邪神竟然诡异的打平。

    南宫昊略一寻思，然后直接冲进混沌青莲之中。

    他将玉皇印从混沌世界召唤出来。

    三清也不再维持混沌世界，而是站在南宫昊身后。

    他们一起围攻邪神！

    弑神灭魔拳！

    南宫昊一上来，就是绝对的杀招！

