

　　    <content>
　　
　　    “我今天过去到班导那里拿到资料以后，就转身离开，却很是意外的碰到了宫慧。不过你们绝对猜不到，宫慧现在变成什么样子了！”赵国栋有些奇怪的说道。
　　
　　    “赶紧说说！变成什么样子了?”李瑞有些不耐烦的问道。
　　
　　    赵国栋看了看陈默，却发现没有什么反应，回答道：“宫慧现在变得很普通，身上穿着变得也很平常，没有以前那么艳俗了！口红也不摸了，耳坠也没有了，头发也回到本来的黑色了！”
　　
　　    “切！你说的这个算是什么，玩我呢！”马元一时间郁闷的瞪了一眼赵国栋！
　　
　　    “你小子，找k呢！”李瑞顿时放下手里的鸡腿，准备给赵国栋找点颜色看看。
　　
　　    “别啊别啊！本来我也是不会怎么在意宫慧，可是她却将我叫住了，还让我带个话给陈默！”赵国栋说道。
　　
　　    “哦？说说，让你给我带什么话？”陈默一听到这里，倒是有些好奇了！
　　
　　    “她叫住我以后，问我是不是和你住在一块，然后说让我给你带个话，她想见你一面！”说着，从口袋里拿出一个电话号码的纸片，递给陈默后说道：“喏！这是她的电话！”
　　
　　    陈默还没有接过去，李瑞就说道：“老四，你可要想好，宫慧是什么人，你考虑清楚了再说！”
　　
　　    “是啊是啊！还是好好考虑一下再说！”马元也是接着说道：“老二，你也真是的，这种事情要是换成我的话，早就拒绝了！何必将东西拿回来！”
　　
　　    “那个，我本来也是想拒绝的，不过看到宫慧现在的样子，还是比较顺眼的，也就答应了！”赵国栋说道。
　　
　　    陈默笑了笑，拿过他手中记录电话号码的纸条，然后放到自己的口袋里，说道：“大家放心好了，这个事情我会好好考虑的，等想好了再说！说不定，我也不会去的！”
　　
　　    “嗯！老四你真的要是不去才好！要我说啊这个纸条直接扔掉就成！”李瑞可是知道宫慧是什么人，也就点头说道。
　　
　　    “好的！知道了！”陈默点头答应，他知道众人都是好心，所以也就点头示意自己知道。
　　
　　    四个人也就放过这个话题，然后喝酒吃肉。
　　
　　    至于说论文，李瑞他们却没有写，而是吃完东西后，几个人继续打牌。本来还想叫上陈默一起的，不过陈默却拒绝了，因为他要将今天拿过来的论文看看再说。
　　
　　    另外，对于打牌的事情，实在是不想做，没有丝毫的兴趣。这也是从小就养成的习惯，就没有玩过什么牌之类的东西。
　　
　　    李瑞他们也是知道的，所以叫了两声以后，也就没有再叫。他们三个继续开始打牌。
　　
　　    陈默去了自己的房间，登上自己的邮箱，将论文下载下来，并且打开后开始浏览起来。
　　
　　    不过似乎有些郁闷的发现，自己好像没有什么心情浏览论文，究竟是怎么回事呢？随手掏出口袋中的电话号码，沉思了起来。
　　
　　    其实，陈默不想打这个电话的，主要是已经打定主意了，和宫慧已经没有任何关系，所以打这个电话也就没有什么意义。再说了，宫慧也是应该知道自己不会去找她的，怎么会将电话通过赵国栋来给自己呢？
　　
　　    这个其实也是陈默所疑问的，想了一阵以后，他最终决定还是打过去电话问问，至于其他还是再说吧！想的太多，也是白想。
　　
　　    其实陈默并不知道，宫慧也在手机那头一直在等着，她现在这个样子，也是有一定原因的。拿着手机，翻来覆去的看着手机，却心急的在等着，也许，陈默是她最后的一个救命稻草了！
　　
　　    “你好！我是陈默！”电话一接通以后，陈默说道。
　　
　　    “啊！陈默，你、你好！”电话那头的宫慧，可能是有些惊喜或者什么的，说话都有点口吃了！
　　
　　    “嗯！你将电话号码给赵国栋，让他转递给我，是有什么事情么？”陈默淡淡的说道。
　　
　　    “我！陈默，能不能找个地方，我们见个面以后，再说！”宫慧有点难以启齿的样子，在电话中有些犹豫的说道。
　　
　　    “我现在有些忙，还要做论文，所以你还是有事就说吧！”陈默不想出去了，所以就拒绝了。
　　
　　    “那个，我耽误你不了多少时间，如果你真的时间比较紧，那么我去找你好不好！”宫慧有些哭腔的说道。
　　
　　    “这个……！”陈默还没有说什么，就听见到宫慧在电话中开始哭泣。
　　
　　    “陈默，我知道以前是我不好，不过能不能见一面，求求你了！”宫慧说道。
　　
　　    “哎！那好吧，你到大学路的上岛咖啡店吧，我在哪里等你！”陈默犹豫了一下，然后说道。
　　
　　    “好的！好的!陈默，你等等，我马上就过去！”宫慧在电话中虽然有些哭腔，但是却有些惊喜的说道。
　　
　　    陈默也就随手挂了电话，准备准备转身出去。上岛咖啡馆离自己住的地方不是很远，公交车一站路的事情。不过汽车放在那里也是放着，顺便开上过去就是。
　　
　　    不是想装什么，而是现在不太想走路了而已。
　　
　　    毕竟路比较近，所以进入咖啡馆以后，给前台小妹说了一下等人，然后要了一杯咖啡，就做到了一个角落。
　　
　　    虽然他平时也偶尔的喝一点咖啡，但是却分辨不出什么等级，就算是速溶咖啡和蓝山咖啡放到他的面前，也只会感觉速溶咖啡好喝，主要是很甜，不是那么苦！
　　
　　    所以说，有钱以后，并不是什么贵族！只能是暴发户。贵族，是要用时间去累计的，只有经过时间的累计，才会体现出贵族的一些特征。但是，贵族的累计，还需要金钱作为后盾，不然也就是富不过三代！
　　
　　    所以说这是辩证又统一的事情，陈默想了想，还是不去想这个比较中二的事情了！
　　
　　    对于今天晚上宫慧找自己出来，可能她是遇到了什么经济上的问题！因为从刚才通话的过程中，陈默就可能猜出来个大概。
　　
　　    但是一会要是宫慧真的是因为这个原因，还要和自己借钱，那么自己是否给她借钱呢？
　　
　　    真的有些郁闷，自己似乎有些时候心太软了！一早的不打电话不就成了么？
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

