

  几个人被苏启这么一问，全都认真了起来。

  也都有种恍然大悟的感觉。

  以自己所不长，去撞击别人所长，你怎么可能有赢的机会。

  苏启继续道：“各位，你别忘记了，我们是玩的豪车，并不是流通车。”

  “流通车就需要随大流而走，比如魏总你长城，你就要这么干，因为你需要走量才有利润可言。”

  “市场上什么是潮流，你们就抓准了潮流走就行。”

  “可我们定位的是豪车，那么我们就要去玩出别人不一样的东西。”

  “若我们取个西化的名字，什么斯什么劳的，你怎么可能玩的过人家劳斯莱斯。”

  “人家只会背后嘲笑你，你就是一个抄袭者，就是一个山寨者。”

  “买的起这种车的人，必然是有身份，有地位的人，这种人所追求的就是一个独一无二。”

  “你把独一无二的东西拿到他们跟前，他们必然就会买单。”

  “目前豪车市场已经被劳斯莱斯等一系列的品牌给牢牢霸占，我们想要插腿进去，很难很难。”

  “我们必须要有不一样的东西。”

  “华夏目前车企低迷，核心技术被封锁，如果我们弄出了这么一辆车出来，必然能够飞速的赢得市场。”

  几人恍然大悟，明白了苏启的意思。

  应世文开口说：“我一开始就说苏启会采用这车标吧，你们还不相信，还好我坚持让这个人的设计作品入围。”

  “要不然我就要错过什么。”

  魏总和王世豪苦笑着摇了摇头。

  苏启这时候拿着这张设计图纸，仔细的看起来了下面的注解。

  以唐宋元明清为系列，唐为档次最高，宋其次，以此类推。

  看到这些注解后，苏启心里猛的一个咯噔。

  这个设计师不会就是后世设计了比亚迪车标的人吧。

  最后还加上了一句：我是一个华夏人，所以我希望华夏大街小巷都是华夏的车子。

  而不是走哪里都是国外品牌。

  这是我的梦想。

  这话让他被打动了 一下，抬头开口说：“就这个车标不选择其他了。”

  “还有，你们见过这个设计师吗。”

  三个人相互看了一眼，王世豪说：“我们这次车标设计大赛，是在网上发起的。”

  “这些都是网络投稿，所以他们的设计者我们都未曾见过。”

  苏启想了下说：“行，我觉得这个人符合我们的价值观，我想见下这个人，如果有可能的话，我想把他弄到我们车企里面来。”

  “我们需要这样的人。”

  应世文笑着说：“你是看到了最后面的那句话吧，老实说，我也是被他后面那句话给打动了。”

  “待会我就让人去联系一下这个设计者，让他尽快来中海一趟。”

  苏启点头：“那我们举手表决？到底用不用这车标？”

  王世豪哈哈大笑着说：“这还需要来表决吗，你已经给我们上了一次市场课了，我们都同意了。”

  “对，就用这个吧，我没有意见。”魏总也笑着说。

  几个人相视一笑，然后开始讨论他们车企的名字。

  最终确认了车企的名字，华艺汽车。

  华夏人的艺术工艺汽车，很直白的想法。

  然后又讨论了下他们那边工地工期的问题。

  话题回到了收购问题上后，几个人再次正色。

  苏启问道：“福特那边还是没有半点口风？”

  几个人摇了摇头。

  王世豪说：“绝对是在故意排斥我们，如你最初所预料的一样，福特汽车其实内部已经出现了很大的问题。”

  “在宝马和奔驰，以及大众的蚕食之下，他们以前风光慢慢的消失。”

  ‘加上人员动荡，福特家族内部的争权夺利，这公司已经到了要抛售子品牌的地步.”

  “目前他们已经开始向一些过年知名车企，表达了他们想要出售沃尔沃和路虎这两个品牌的想法。”

  “我这段时间也在接触他们的人，但他们直接拒绝了我。”

  “第一，我是华夏人。”

  ‘第二，我们一个工厂都没有，他们不放心这样的品牌交到我手上。“

  “很难，也是我们目前最大困境。”

  苏启皱了皱眉头说：“我们的汽车工业园什么时候能够完工？”

  魏总解释道：“房子盖起来很快，毕竟厂房，绿化要求也没有那么高。”

  “一栋办公大楼盖起来也花不了多少时间。”

  “平整了土地后，预计一年能够把厂房盖出来吧。”

  “最大的问题还是里面的流水线组建，因为我们不确定我们将要收购哪个品牌。”

  “每个品牌的流水线标准都不一样。”

  “就算是盖好了厂房，如果依旧没有收购到品牌的话，我们也只能停摆，解决了这问题后才能够进一步动工。”

  这让苏启有些头痛了。

  这确实是他们所要面临的一个困境，当年吉利收购了沃尔沃乘用部门，也花了太多太多的代价和精力。

  这是国外车企对于华夏的一个怪像，他们似乎统一了什么意见一样，只要一涉及道技术，一涉及到华夏。

  本能的就会提防起来，想要从他们手上拿到手，真的很难很难。

  最少要付出比别人更多的代价。

  几个人陷入到了沉思当中。

  良久后，苏启说：“我们目标还是盯死了路虎，现在路虎什么动静。”

  应世文说：“我跟路虎品牌的负责人温克尔有过一次接触。”

  “他是福特家族的族人，脾气很是火爆的一个老头，当时我去米国找他，人家见都没有见我。”

  “直接让人把我给轰了出去。”

  “他娘的，换是在国内，我一定要教会他学会怎么做人，太傲慢了。”

  “那路虎可有出售的想法？”

  “有，福特公司传递出来的说法是把路虎和沃尔沃打包出售。”

  “沃尔沃和路虎打包出售？”

  这让苏启不由得深思了起来。

  后世的轨迹是，沃尔沃被吉利收购，而捷豹和路虎在一起打包才是，被三哥他他集团给收购了。

  怎么这回被打乱了，路虎反而跟沃尔沃给打包在一起了。

  