    涂山兰兰传达了大祭司的命令之后，并没有立刻离开。

    姬九虚旁敲侧击的，从这位狐族少女口中，了解到不少于虚九道人有关的信息，同时也对妖族天庭有了更清楚的认识。

    等涂山兰兰走后，他又仔细回想了一下，以前在三界搜集的那些巫妖时代的信息。

    可以确认，女娲补天之后，妖族天庭有没有搞过什么祭天大典。

    “应龙！”姬九虚想到了这个曾经一言不合，就让四海龙王砍观音的龙族准圣。

    回来的八个人里面，应龙是离他最近的一个，都在妖族天庭。

    而应龙又是东皇太一的妻子，魂魄回到这个时代，肯定会第一时间把未来发生的事，告诉东皇太一。

    “这次的祭天大典，就是东皇太一下的命令，看来历史已经开始发生改变了。”姬九虚心道。

    当然，就目前来说，这场祭天大典，对他肯定是有利的。

    大祭司涂山妖圣，让他统筹安排各宫各殿的祭祀活动，这就给了他四处行走的机会。

    不然以虚九道人的人族身份，想要把这座妖族天庭逛一圈，难度肯定不小。

    毕竟在这巫妖时代，人族的地位还是有点低。

    时间很快来到了第二日。

    由于是自己的面孔，姬九虚很快就融入了这个时代，也进入了自己现在的角色。

    他带着两个祭司殿的普通祭司，向天道宫飞去。

    既然是祭天大典，那祭祀活动的安排，肯定要从天道宫开始。

    另外，姬九虚也有自己的打算。

    他是在天道宫醒来的，在那里完成妖族天庭的第一次签到，应该是个不错的选择。

    至于玄妙残余的问题，姬九虚一点都担心。

    若是连天道宫都不是玄妙残余之地，那这座妖族天庭就太废了。

    一路上，姬九虚飞的并不快，他在仔细观察四周的环境，同时感受妖族天庭和三界天庭的区别。

    不仅是规模和气势上的不同，最大的区别应该是，放眼望去，几乎全是妖族！

    这些妖族，有的是直接保持真身状态，有的是兽首人身，只是体型全部要缩小到一丈以内。

    那种完全变化成人族模样的妖族，倒是很少见到。

    因为现在还没有出现人族是天生道体的说法，

    只有少数的妖族强者知道，化形成人族模样，会更容易参悟天道、仙法、神通等。

    从这一点来说，若是在天庭看到了人身形态的妖族，那对方要么是实力不错，要么就是有背景的。

    除了发现了两个天庭之间的最大区别，姬九虚也发现了另一个和他有关的问题。

    准确地说，是和虚九道人有关。

    他发现，这一路飞行遇到的妖族，目光都不太友善，诸如傲慢、轻视、嘲讽、甚至是凶残。

    要知道，虚九道人现在的修为是下品大罗，放到三界天庭，绝对是神将级的。

    但在这里，他没有收获任何一个敬畏的目光。

    就连身后两个祭司殿的普通祭司，也都是板着脸，不是因为敬畏，而是不想搭理他这个第九主祭。

    “这个时代的人族还是惨啊。”姬九虚轻轻摇头，历史如此，也不是他能决定的。

    以后若有机会，他当然会出手帮忙改变一下。

    现在还是要以眼前的事情为主。

    前面，天道宫已经到了。

    这座古朴恢弘的宫殿，虽说挂着天道宫的牌匾，但其实供奉的是谁，大家也都清楚。

    自然是身合天道的道祖鸿钧。

    姬九虚带着两个祭司径直进了天道宫，他祭司殿的第九主祭，外面的守卫当然不会阻拦。

    接下来，他借着安排祭祀活动的名义，在天道宫各处巡游。

    最终在一个偏殿内，发现了玄妙残余之地。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    听到脑海中响起的签到系统提示音，姬九虚不禁期待，在妖族天庭的第一次签到，会获得什么奖励？

    “签到！”他心中默念。

    【签到成功，你获得了因果印】

    “因果印？”姬九虚好奇。

    因果二字，是佛门那群光头经常挂在嘴上的，比如因果报应。

    难道他这次签到了佛门的神通？

    姬九虚带着疑惑，查看系统仓库，就看到里面多出来一张黑色卷轴，心神沉入其中后，立刻有浩瀚无边的信息涌入脑海。

    单独一个文字、符号、图案等，都让他有一种玄之又玄、妙之又妙的感觉。

    而这些组合起来，其玄妙程度，就更难以衡量了。

    玄妙至极！

    【因果印：第一神通，结因果、斩因果，修炼至大成，万般因果皆在一线之间】

    简单的奖励介绍，也让姬九虚很惊讶，

    第一神通！

    没有界定范围，不是洪荒第一神通，也不是混沌第一神通，或者其他什么第一。

    更不是什么因果报应。

    “结因果、斩因果！”

    这六个字看似简单，姬九虚却从中感受到一种霸道至极的威力。

    因为世间万事万物，皆有因果。

    他可凭此神通，与其他生灵、或者法宝、或是其他东西，强行结因果。

    比佛门那种不要脸的此物与我有缘，要霸道太多了。

    而斩因果，就是反着来的，斩断他人或者他物的因果。

    “若是一个人身上的因果全被斩断了，会怎么样？”姬九虚心想。

    直接从这个世界消失？还是成为超然物外的存在？

    这个念头的出现，让姬九虚产生了更多的想法。

    或许，可以通过修炼因果印，来探寻地球时代的他、三界时代的他、巫妖时代的虚九道人，这三者之间的因果关系。

    有了这个想法，姬九虚便转身离开天道宫，准备回去尝试修炼一番。

    不过，刚走到天道宫门口，他又停了下来。

    因为迎面而来的一个紫衣青年，拦住了他的去路。

    看情形，明显是来者不善！

    而且，这个紫衣青年还是他的老熟人！

    准确地说，是胡一刀的老熟人。

    紫衣青年正是九头妖圣，三界时代的上古妖族首领，第一次在凤麟州出场，就被胡一刀自爆干死了。

    当然，这个时候的九头妖圣，还不是准圣，但修为也不低，是上品大罗金仙。

    “难道这就是因果？”姬九虚心有所悟。

    百因必有果，你的报应就是我？

