    “今日在皇室狩猎赛上拔得头筹的人将能够得到一只兽宠！”

    下一刻，轩辕御天的话犹如在平静的湖水中丢进了一颗石子，泛起一片波浪。

    众人不由得瞪大了双眸，激动地望着轩辕御天。

    兽宠，那可是每个修炼者都梦寐以求的啊！

    圣玄大陆，有一些妖兽在幼小之时便被人类所捕捉，并以一种契约的方式将其契约，将来便可成为人类最忠实的伙伴。

    人心叵测，兽宠反倒是最让人信任的。

    不同等级的兽宠实力不尽相同，但兽宠珍贵且难得，寻常人根本不可能拥有，即便官员子弟也无法拥有。

    正是因此，当轩辕御天说出兽宠的时候，所有人的呼吸都急促了起来。

    百里红妆的眼神亦是变化了几分，每一次的皇室狩猎赛前三名都会拥有奖赏，但是像这一次这么昂贵的奖赏却是第一次。

    她对这个兽宠亦是十分感兴趣，第一名必定是她的！

    感受到众人火热的目光，轩辕御天嘴角的笑容扩大了几分，他要的就是这样的效果。

    这一次的皇室狩猎赛与往常略有不同，必须要激发年轻一辈的潜力！

    要知道，这还有其他人也注意着这一场皇室狩猎赛呢。

    “除了第一名会获得兽宠的奖励之外，第二名可以获得一枚洗骨丹，第三名可以获得一株云莲芝。”

    伴随着的轩辕御天每一句话落下，众人的眼神便更加火热几分。

    “这一次的奖励异常丰富啊！”

    “皇室这一次真是下血本了！这么丰富的奖励我还是第一次见到。”

    “参加这一次皇室狩猎赛的修炼者真是好运气！”

    众人不由得一阵艳羡，不知谁能够在此次皇室狩猎赛上成为前三名，这等奖励实在太让人羡慕了！

    百里玉颜脸上难掩激动之色，她觉得这一次简直是天赐良机。

    一直以来与她竞争的李钰玥因为被打的缘故而不能参赛，其他的修炼者虽然实力不错，但是与她相比起来还有着一定的差距。

    百里红妆现在好像是能够修炼了，不过绝对不会是她的对手。

    如此一来除了轩辕桓之外，至少第二名是一定落在她的手上了！

    虽然有些眼红第一名所能获得的兽宠，但是如果第一名是轩辕桓，她也能够接受。

    轩辕桓自从来到了狩猎场之后视线便一直凝在了百里红妆的身上，一段时间不见，百里红妆愈发的明艳照人了。

    难道她真的喜欢帝北宸？

    因为喜欢帝北宸，所以嫁人之后才会愈发美艳。

    想到这一点，一种疯狂的不悦与嫉妒在轩辕桓的心头蔓延开来，这是他看上的女人却被帝北宸那个废物抢走了！

    “主人，轩辕桓那个家伙似乎一直盯着你呢。”小黑不禁出声道。

    百里红妆轻笑一声，“随便他吧。”

    这般毫不掩饰的目光想不让人注意都难，不过她对轩辕桓已经没有任何兴趣便任由他去吧。

    小黑笑了笑，“主人的魅力还真是了不得。”

