    人类与妖族的领土上，两个天才正在飞快成长。

    不过并不是每个人都乐于看到天才的，总有一些人并不喜欢别家的天才，甚至于认为他们挡了自己的路。

    在命运的影响下，妖族之中，一场针对月颜的阴谋正在展开。

    妖将屠侯，白夜妖王手下的十大将之一，此刻正在自己的府上，满面阴沉。

    “妖境大比将至，各城皆可选出一位绝世天才送入国都，由极光妖皇亲自教导。此乃天大/荣耀，公子若能入选，定可为将军带来无数荣耀！”

    “公子虽是天才，奈何西帆城更有妖孽。有月颜在，却是争不过的。”

    一群下妖议论纷纷。

    屠侯的眼中已现出杀意：“不过是平凡家里出来的小妖，成了白夜的义女，就敢和我屠侯争天选？无论如何，我屠侯不会让那月-优－优－小－说－更－新－最－快-.uuxs.cc-颜夺了我子的机缘！”

    数日后，正在外面历炼的小月颜突然遭遇追杀。

    被逼无奈，月颜只能仓皇逃离。

    追杀持续了整整三个月，由于错过甄选，屠侯之子成功作为西帆城天才参加极光天选，而此时月颜依旧笼罩在死亡的阴影中。

    阴魂不散的追兵让月颜被迫下人类国度进发，借助于人类势力才艰难摆脱，跑进那片深山密林中。

    命运之手在这刻再度投下了一颗骰子。

    鸾山学院一年一度的入山试炼到了。

    李炎随师兄弟们一起入山，寻找学院指名要得到的灵药。在经历过一番艰险战斗后，他无意中遇到了小鹿月颜。

    这是人妖两族天才的第一次会面，不过那个时候的月颜已经身受重伤，奄奄一息。

    看到一只小鹿重伤躺在地上，李炎并未想过要把小鹿吃掉，而是悉心为它包扎伤口，治理伤情。

    在李炎的细心照顾下，月颜的伤势飞快好转着。

    李炎也渐渐意识到这不是一只普通小鹿，而是一只妖鹿，但是对小鹿已经有了感情的李炎做不到为了誓言而击杀小鹿。

    那一天，他搂着月颜的脖子说了很多很多。

    说他对妖族的憎恨，说他对小鹿的不舍，说他曾经的经历……他不知道月颜是开智的妖物，只是那样将自己所有的心事都说出来，月颜就静静地听着。

    直到李炎的同学将至，李炎才拍着月颜的身体说：“走吧，离开这里，别再回来。若是让其他人类遇见，他们会杀了你的。”

    月颜深深地看了一眼李炎后，扭头离去。

    两个月后，月颜回到了西帆城。

    在知道屠侯之子已经去了极光国都后，月颜什么话也没有说，直接奔赴极光城。此时极光城中，来自各地的妖族天才正在为争夺那唯一的天选之子的名额而奋战。月颜以挑战者身份上台，一路击败无数天才，引发轰动。

    此时屠侯阴谋终于败露，极光妖皇亲自出手击毙屠侯，月颜成功位列天选，进入极光皇宫，得到极光妖皇的教导。

    这一切都在唐劫的预料与安排中。

    当然，这不是说包括妖将屠侯在内都是他安排的。

    命运是一张网，牵一发而动全身。

    对月颜施加的每一点影响，其实也都在反过来影响着她周边的一切，就象是青云界的这种命运大网在不断唐劫篡改的命运一般，经过唐劫之手拨弄过的命运也在反过来影响着青云界，甚至更多更广。

    屠侯的行为并非唐劫授意，却为他所看到，发现。而借助屠侯，唐劫则影响月颜做出相应的改变。

    从这方面上说，唐劫并不能够设定好一条路后，就让目标一直沿着这条路走下去。命运的轨迹有时会出现错乱，对未来的预言会有所不准，就是因为这个原因。

    唐劫可以设计一个人的成长，但只要他还不能完全影响周边，那么来自更广泛区域的命运之网就会影响唐劫的目标，并使其产生不可知的错乱。

    这正是命运的不确定性。

    在未来中的不确定性。

    这也是唐劫领悟的又一个重要意义。

    当然，即使有这种不确定性存在，只要唐劫还在关注，他就可以通过不断的拨动命运之线来改变这一切。

    比如他不能让极光妖皇直接喜欢月颜，但他可以让月颜有足够出色的表现，这样一来，不需要他的影响，极光也会接受她。

    这是命运之道自然的演变，是顺应大道的行为。

    是他所编织的命运与青云界的大势契合的表现。

    在这个过程里，唐劫越来越明白，对命运的影响与操纵也就越来越得心应手。

    转眼间，已是二十八年过去。

    曾经的妖族天才，如今已是赫赫有名的妖族公主。

    当年的懵懂学子，也已成了凤山国的英才俊杰。

    两年前，月颜化形成功，成为了一位让无数妖族垂涎的绝世美人儿。

    李炎也晋阶天心，成为凤山国最出色的后起之秀。

    命运的连线终于让他们有了再次相逢的机会。

    东津关。

    一场大战即将展开。

    东津关守将已然换人，老将顾品章已于十年前战死。

    五十多年时光，雄关依旧在，铁甲几人回。

    曾经的熟悉面孔，已有许多消失不见。

    李炎则作为凤山国新一代修者的领军人物，出现在东津关战场上。

    与之相对应的，是以妖王白夜为首的四位妖王发起的联合攻击，作为妖族公主，月颜也参加了这场战斗，以妖将的身份。

    李炎与月颜就这样分处两方，并不知道彼此的存在。

    许多年前的惊鸿一瞥，记忆早已淡忘，即使原形再现眼前，也未必能认出。

    但命运有时是不讲理的，如果它愿意，就算是尘封三十年的记忆也可以再唤醒；如果它愿意，就算是两军战场之上，也能得到彼此相对的机会。

    距离东津关三万丈外的高空，唐劫轻轻拨了一下手。

    这一次他做的就比较过分了。

    不再是拨动命运的丝弦，而是直接在月颜与李炎之间牵上了一条因果线。

    这条线会唤醒他们的记忆，让他们彼此相识，相认，相知，直至相爱。

    如果是对两个完全陌生的天心级修者，唐劫做不到如此潇洒随意。

    但是李炎与月颜从出生起就受到他命运之道的影响，活在他的布置下。可以说他们的性格，他们的习惯，他们的一切都受到了唐劫的影响，以至于他们根本不可能去反抗。

    于是接下来的一切变得顺理成章起来。

    一位人族英杰与一位妖族公主在战场上相遇，展开了一场大战。混乱之中，他们先后离开战场，越战越远，并最后斗到双方精疲力竭，并无意中困在了某个险地。

    也就是在这时，他们相互认出了对方。

    他们开始化解干戈，并一起为脱离险境而努力。在这个过程中，李炎展现出他的睿智，月颜展现出她的聪慧，他们被互相吸引着，感情突飞猛进。

    终于，在一个激情四射的夜晚，一切就那样自然而然的发生了。

    幽冷黑暗的地底世界，两个相互拥抱取暖的人发生了超出种族的友谊与关系。

    到了这一步，唐劫知道自己的试验已经完成，只差最后一步。

    他轻弹一指，道：“你，李炎，身为人类，却恋上妖族，内心痛苦不堪。不过正是这痛苦，让你激励，使你奋发，并终有一天成为人道至尊，为捍卫人类生存而奋战！”

    接着再弹一指：“你，月颜，身为妖族，却恋人上类，罪不可恕。终你一生，都为人类与妖族的和平共处而努力。”

    随着这话，两点光芒顺着命运的丝线飞入地底，没入李炎与月颜体内。

    这是唐劫为他们种下的最后一道念头。

    这刻念头契合他们的内心，符合他们的现状，所以不会受到任何抵触。但在这个过程中，唐劫已经完成了对一人一妖两个天才思维上的重要影响。

    如果有一天，他们真的能够成长起来，那么唐劫植入他们心中的信念就会发挥作用，并用自己的行动深刻的影响整个青云界，甚至有可能改变青云界未来的格局。

    但唐劫并不能确定这一点。

    因为在此之后，他不会再以命运道影响他们，李炎和月颜将会脱离唐劫的影响真正拥有自己的人生。

    他们也许会死去，也许会遭遇其他的磨难而没有唐劫相助，也可能因为缺乏持续力量的影响而逐渐淡忘唐劫深植入他们心中的信念。

    没有人再知道他们的未来。

    唐劫只知道自己已经撒下了种子，两颗关乎到人族未来兴亡的种子，但到底是否会成长，就由这世界自己的命运去决定吧。

    唐劫留下的命运之种最终会被同化，相互影响。

    青云界的命运，也终究由青云界自己决定。

    “如果你不想得到一个叛逆的孩子，那么该放手的时候就放手……这是最好的，人不会逆天的做法。”唐劫微笑自语道。

    黑暗的地底世界再次传来少儿不宜的呢喃，唐劫没有再关注，转身离去。

    再次踏上征程。R1058