
　　“再来！”

　　方岳的声音有些不太郑重了。

　　金光阵也仿佛是受到了方岳的挑衅一般。

　　又是一道金色的光影落下。

　　这次方岳面对的是教主境巅峰层次的强者！这是一位人族的刀法大师。

　　他是一个中年男子的模样，不过衣衫褴褛比较邋遢！他的手中拎着一个木棍，身上没有其他任何的兵刃！这家伙如果仅仅是从外表来看的话，还真的是有一丝民间大师的味道！“让你三招！”

　　方岳有了微微的兴趣，他也是用刀之人。

　　遇到刀法大师自然是有种见猎心喜的感觉！那刀法大师也不说话，他用手中的小木棍便是向着方岳的身体劈斩而去！木棍如刀，光影重重。

　　方岳仿佛是陷入到了刀的海洋之中。

　　“这是，易大师的刀山！”

　　无尘都是吓了一跳。

　　他没想到这金光门第四层的考验竟然是为方岳激活了易大师的刀山。

　　这易大师在这地仙界中也算是一位赫赫有名的刀法宗师！这金光组成的身影应该是他年轻时候留下的。

　　可是饶是如此，这年轻时代的易大师也应是在刀法方面绽放锋芒。

　　小沙弥多年以来始终都在主持这金光阵的运转还有入门考核，他对于这其中的一些情况倒是颇为的了解。

　　“无尘师叔有所不知，这金光阵中每三层考核都是一个坎，通过的话，对应的在门中的地位和资源的配置也不将不同！如果这方岳仅仅能够通过前三层的考核的话，他应该只算是一个杂役弟子，需要在门中锻炼三年，为门派贡献而无法领取到丝毫的好处！随后，他才会被正式的纳入到金光门中，可是如果他能够通过第四层的考核的话，应该直接就能够成为外门弟子，而外门弟子中也分为九个等次，他通过第四层的考核虽然只是最次的第九等弟子，但是这待遇和资源却是比要杂役弟子好上太多！随后，通过第五层的考核便是第八等的外门弟子，第六层的考核是第七等的外门弟子！如果他侥幸能够通过第七层的考核的话，则会成为第六等的外门弟子，而且还会受到诸多大圣境长老强者的邀请，被选为记名弟子！一入门派便会有不得了的靠山！这金光阵的考核的确是一层比一层难，可是待遇也是一级比一级好，这也是门派为了不让门中埋没人才，所以才定下的规矩！”天籁小说网

　　小沙弥侃侃而谈，说道兴奋的地方他还会以门派中几个天赋极高的弟子举例！“直接成为外门弟子，这也太不公平了！从杂役弟子到外门弟子最起码需要十年的考核期才行，而且在这考核期内年都要完成至少三件门派的任务才行！而外门弟子的九个层次，一步比一步往上难以攀登！”

　　无尘抱怨，心中不平，他虽然是圣人境层次的强者，但实际上也只是一个第五层级别的外门弟子！只有达到圣人境第八层以上的境界，方才有希望能够成为内门弟子，这是金光门中的规矩，万年不破！为了熬到这第五层外门弟子的身份，天知道他吃了多少的苦头，消耗了多少的资源精力。

　　无尘的心中忿忿。

　　而方岳对于金光阵外的事情则是一概不知。

　　或许他就算是知道也不会在意。

　　因为他眼前只有这位易大师。

　　“刀法，唯快！”

　　易大师说出了四个字，随后他的刀光掠空，快到了极致！易大师能够成为大师，靠的便是一个快字。

　　这一刀斩落而下，虚空中立刻便是掀起了层层的涟漪！这以刀锋影响到虚空之力。

　　这已经是刀法纯熟到了一定的境界。

　　他的力量并非很大，可是却将一个快字演绎到了极致！方岳不由微微一愣。

　　没想到这个时候易大师就是出招了。

　　这易大师的刀真的很快，流光错影，甚至他都没有注意到这易大师是什么时候出刀的。

　　不过，易大师的刀法虽然很快，但是其中蕴藏的力量却不是很大！刀影落下，劈斩在了方岳的身上。

　　方岳的身上自然而然的生出了一圈圈黑色的涟漪。

　　这是毁灭魔族血脉在发展到一定的程度自然而然诞生出来的神通。

　　一般的毁灭魔族这种神通大概都是攻击类的。

　　可是方岳却似乎是因为性格的原因，这神通竟然是防御类的。

　　这黑光蔓延，直接将刀光震飞。

　　方岳微微摇头：“如果仅仅是快的话，你做的的确是已经很好了，如果我的防御再减弱分毫，我的确是会被你一刀砍死，可是你的力道不足，连我的防御都无法破开！”

　　方岳摇头说道，这易大师的刀法让他的心中生出了微微的失落。

　　易大师的虚影微微一愣。

　　他仿佛是活了过来。

　　“有意思，有点意思！这一刀不过是我试探性的一刀，自然没有将刀法运转到圆融如意的地步！下面的一刀，才是我真正的杀招！”

　　易大师再次出手，他的刀光层层竟然化成了无数把！而这漫天的刀光叠加之后，居然化成了一把长刀。

　　“万刀归一，刀若无影！”

　　易大师再次出刀。

　　这一刀便是等于一万刀。

　　这刀比刚才还要快，快到了无法躲闪，快到了可以让时间都有了变慢的趋势。

　　方岳蹙眉，这易大师的刀真的是很诡异。

　　其中明明蕴含了刀之大道的意境，但是方岳却难以分辨，这易大师到底用的是哪种意境。

　　这易大师的刀很快，方岳如果不施展任何手段的话，很有可能无法避过这一刀。

　　然而，方岳却是这快刀真正的克星。

　　在刀光落到他身体周围的时候，这极快的刀在方岳的眼中忽然间变得缓慢起来！这时间的力量！方岳同样掌握有时间天道，他让周围的时间流速减缓十倍，再快的刀减慢十倍的速度也便是不再没有破绽！“这刀并非是快产生的万刀，而是一种镜像！其中的刀光，只有一柄是根源，其他的全部都是那刀影的折射而已！这并非是的刀之大道，其中还融了光之大道，两种不同的道则互相融合！所以才产生了这易大师的快刀！”

　　方岳终于看清楚了其中的端倪！他自言自语，心中已经有了自己的明悟。

　　他把握的是这光之大道和刀之大道的一种契合点！两种大道逐渐融合，其威力将会是单一法则的数倍乃至数十倍，数百倍！“快刀！”

　　方岳挥刀。

　　刀影层层，将易大师的刀影生生磨灭！易大师不由错愕，因为他在方岳的刀法中竟然看到了自己的影子。

　　他竟然被偷师了！易大师的心中升起了极大的震撼，因为他知道自己从来就没有收录过弟子，他的刀法更是从来都没有向任何人传授过。

　　可是眼前的这个少年分明是掌握了自己的刀法精髓之后，偷师而成！仅仅是看了一遍，便是将他的刀法的原理搞清楚，并且融合了光之大道和刀之大道。

　　这家伙难道是个怪物吗？

　　易大师的错愕中。

　　方岳再次抬手，一刀落下。

　　万刀归一，刚才易大师的一刀再现！方岳完胜，易大师的金光身影随之破灭！“易大师！”

　　无尘低呼一声。

　　他已经意识到这个其他宇宙的少年潜力不凡。

　　易大师乃是这周围方圆数亿公里中都受到敬仰的一位刀法宗师。

　　而这少年竟然能够在刀的领域将易大师击败，这已经不再是天才了，这是一位纯粹的妖孽！而他想要从这少年的脑海中窃取记忆，让修为更进一步，恐怕仅仅是凭借他自己的力量是无法做到！无尘的眼转一转，计上心来，随后他转身就走，仿佛是放弃了方岳！“第五层！”

　　方岳低吼一声。

　　这金光阵中的光芒再次发动。

　　方岳眼前的人竟然还是易大师。

　　不过此刻的易大师的身上明显多出了一丝苍凉的感觉。

　　他的修为境界也被提升到了半圣境的层次！易大师看向方岳。

　　他的语气中带着一丝苍凉的味道。

　　“这世间无穷修行之人，可是谁得自然真谛，谁能举世无敌，谁能超脱红尘！”

　　易大师仿佛是有所感悟。

　　他的每一个字都是自己的心声。

　　方岳有些不解，这易大师怎么不出手了，从这第五层考试，这考核的内容变了吗？

　　不来搏斗，该思政了？

　　不过，方岳不管这考验的是什么，他都要极力的配合。

　　“人心中无羁，便是逍遥，心若是归于未来，便是妄念！”

　　这些是方岳从庄子和佛经中学到的智慧。

　　“远离颠倒梦想，究竟涅槃！”

　　方岳再次口吐玄机。

　　让这易大师的身躯不由微微震撼！“远离颠倒梦想究竟涅槃？

　　颠倒梦想，哈哈哈！我懂了，我懂了！”

　　易大师恍然开悟！他哈哈大笑，心境瞬间豁达明亮！轰得一声，一束金色的光芒落到了易大师的身上。

　　这易大师竟然在这一刻晋升到了圣人境的层次！“来吧，少年，对我出刀吧！”

　　易大师的兴致勃勃，对方岳开口说道。

　　他的双眸之中宛如有星辰一般，极为眀耀。

　　方岳错愕，这关特么的不是考验思政啊。

　　他这两三句的点播竟然让这易大师变得更强！他这是给自己找罪受吗？

　　方岳恨不得给自己两巴掌，这不是吃饱了撑的装逼嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十六章 易大师免费阅读。https://xs.23sk.com 