    有关小伊莎的消息，其实浩仁早就想找人打听一下，只是一直没找到熟悉血族情况的人。

    而之前通过与贝拉的谈话，浩仁已然确定，贝拉算是对血族比较了解，正好可以向她询问一下。

    尽管他知道，希望十分渺茫。

    毕竟, 小伊莎是存在于一千年前的那个时代，一位默默无闻的血族。

    以她的天赋是多半是不可能活到现代的。

    这就好比，你去找历史学家询问，一千年前宋朝偏远地区的一名普通百姓的详细信息。

    即便这个人再怎么精通历史，也不可能知道啊！

    但浩仁还是抱有一丝幻想，幻想着或许血族有某些记载历史的文献，能够留下有关小伊莎的信息，哪怕是她家族的信息也行啊！

    这样, 下次他再使用时空之力, 回到过去接小伊莎时，就能根据这些文献记载，定位准确的时间。

    “伊丽莎白·巴托里，这个名字我倒是没听说过……”

    果然，掩埋在时间长河中，没有任何线索吗？

    正当浩仁这么想着，心中忍不住叹息时，贝拉却是再次开口道：

    “不过，巴托里家族，我倒是很熟悉。”

    “噢？快说说看！”

    贝拉的话，让浩仁很快打起了精神。

    他忽然想起，小伊莎的父亲，貌似是当时血族一位比较有权势的贵族, 应该会比较出名。

    能够知道对方的家族，也是一样的。

    “主人，你可知道莉莉丝姓什么吗？”

    “难道也是巴托里？”浩仁微微沉吟。

    “没错，莉莉丝的姓氏便是巴托里, 她的全名叫莉莉丝·巴托里, 而她的姐姐则是卡米拉·巴托里，巴托里家族也是现如今血族的王族。”

    这倒是让浩仁感到有些意外，没想到莉莉丝与小伊莎居然是同一个家族的，很有可能是小伊莎的后辈，而且还是血族王族？

    等等，不对啊，一千年前，小伊莎的家族貌似只是血族一个稍有一点权势的贵族，怎么会是王族呢？

    “应该不是这个巴托里家族，血族还有没有什么别的巴托里家族？”浩仁猜测道。

    贝拉闻言却是摇了摇头：

    “并没有，血族只有这么一个巴托里家族。”

    而她的下一句话更是让浩仁直接皱起了眉头。

    “不过就我所知，巴托里家族中并没有一个叫伊丽莎白的女族人。”

    “那已经过世的族人中呢？”

    “已过世的？这我就不清楚了，巴托里家族是在莉莉丝父亲这一代才逐渐崛起，最后成为血族王族的。

    准确的说，是他父亲夺取了血族的王位，而她们家族本就人丁稀少，传到莉莉丝这一代，也只有莉莉丝与卡米拉两姐妹。

    至于她们父亲的长辈，我知晓的并不多。”

    贝拉的回答，并未出乎浩仁的意料, 本来他也没有抱着太大的希望。

    毕竟那是一千年前的事了，她不知晓也算正常。

    当然，至少他算是问到了小伊莎的家族，这也算是个好消息。

    “那么莉莉丝呢？对于自己家族的事，她应该十分清楚吧！”

    “这个……莉莉丝她出生较晚，应该也不太清楚。若是主人真的想要调查巴托里家族的先辈，恐怕也只能问莉莉丝的姐姐卡米拉了。”

    冥冥之中，或许有着命运的指引，尽管他并未打听到有关小伊萨的消息，但命运之手却阴差阳错地让他离真相又近了一步。

    “血族女王卡米拉？”

    贝拉的回答让浩仁眉头紧锁，陷入了沉思之中。

    看来，接下来，或许需要抽个时间，去找一下这位血族女王卡米拉了。

    只不过，传闻中血族女王卡米拉实力强大无比，生性却狠辣残暴，对待敌人更是毫不留情，甚至还有着喜欢拷问调较俘虏的恶名流传在外。

    如此性格的人物，显然不是好相与的对象，估计是不会心平气和的坐下来和他谈话。

    想要从她嘴里问到情报，看来还需要想些别的办法才行。

    ……

    时间随着二人的聊天缓缓流逝，大约一个小时后。

    仪式的最后一个步骤，蛇舞也终于落下了帷幕。

    莉莉丝那宛如风扶弱柳，说不出的妩媚柔婉的娇躯，也终于停止了扭动。

    呼，总算是扭完了，倒是别说，这烧鸡扭腰摆臀，还是蛮好看的。

    浩仁在心中微松了口气。

    此刻，莉莉丝的额头已然微微冒汗，玉体于黑色连衣裙下半遮半露，含羞隐媚、香娇玉嫩。

    但她娇颜上却因为仪式过于顺利而欣喜，变得越发的妖娆与妩媚。

    “好，一切准备就绪，那么，开始召唤！”

    莉莉丝抹了抹额头上的细汗，取过了那碗盛满美杜莎血液的小碗，将之放在了祭坛的血池中央。

    随即，闭上双眼开始默念起什么咒文。

    下一刻……

    轰隆隆——！

    祭坛周边的地面，忽然开始无规律地震动起来，四周的空气，也隐约响起了某种阴森的咆哮之音。

    一个六芒星阵纹缓缓于祭坛中央亮起。

    伴随着莉莉丝的咏唱，阵纹仿佛平静的水面之中，落下了一粒石子般，一道道波纹扩散开来，于波纹之中缓缓浮现出一具被无数符文、咒印封印的石棺。

    石棺是竖立着的，缓缓于六芒星阵纹中浮起，随着石棺每浮起一点点，汇聚向祭坛中央的血液就会蒸腾掉一些，整个血池也开始沸腾起来。

    不多时，石棺内响起一声让人毛骨悚然、头皮发麻发的尖锐吼声。

    尖叫声宛如冲击波一般，迅速传播至整个祭坛，那些修为较低的魅魔在听到声音的瞬间，直接晕厥了过去，七窍开始缓缓流出鲜血，就连身体都僵硬起来，变得灰质化。

    这是即将被石化的前奏。

    而类似巴菲特这种妖王，明明第一时间捂住了耳朵，潺潺鲜血还是不住的从耳垂滴落。

    原地也只妖皇级别的贝拉与莉莉丝稍稍好受些，不过二者的面色也是苍白无比。

    只是单纯的尖叫声，就能造成如此恐怖放效果，足见石棺中的怪物，是多么的恐怖了！

    浩仁伸手轻拍了拍贝拉肩膀，以巨门星的力量帮助她消除了身体的异常。

    “显现吧，传奇魔物，显现吧，美杜莎！”

    而莉莉丝却没这好运，没人帮她消除异状，也只能强忍着身体的不适，面色苍白的从怀中掏出一串挂坠。

    海洋之心挂坠，能够有效抵御石化类的妖术与灵术的侵蚀。

    将挂坠佩戴在身上后，她稍稍调整了一下情绪，转身喊了贝拉一句。

    “贝拉姐姐，美杜莎妖卫即将苏醒，眼下是她精神最为薄弱的时候，我会使用魅惑类精神操控的妖术，尝试控制美杜莎。

    贝拉姐姐请你施展幻梦妖术，安抚住美杜莎的情绪，防止她提早醒来！”

    一边说着，莉莉丝的双眼一边亮起一抹淡淡的粉芒，开始施展起专属于魅魔王族的强大魅惑术。

    “美杜莎，遵从吾的命令，成为吾的仆人吧！”

    而贝拉则是趁机对浩仁传音道：

    “主人，就是现在，我会让美杜莎提前醒来，如此，她便会敌我不分地攻击周边，破坏仪式法阵。

    在莉莉丝还未完全操控美杜莎时，如果阵法被破坏，就会导致召唤失败。

    您要做的则是趁着莉莉丝召唤失败被反噬之际，出手制住她。”

    这是她们之前商量好的计划，如此既可以阻止莉莉丝召唤底牌，又可以制服她。

    浩仁微微点头，做好了随时出手的准备。

    因为有贝拉从中捣乱，石棺之中，一股滔天威势，宛如远古巨龙苏醒一般，迅速自其中扩散开来。

    这一刻，祭坛震动不休，空气发出高亢的嘶鸣，下方的血池宛若沸水一般滋滋冒着气泡，一缕缕燃烧的血焰更是腾空而起。

    伴随着整座祭坛的剧烈颤动，无数浮灰自石棺上剥落，沉睡在其中里的怪物显然将要苏醒，那压得人喘不过气来的威压，也越来越明显。

    这股庞大的威压，已然远超过一般的妖皇，甚至让浩仁心中都生出了一丝警惕之意。

    然而，不知为何，这会明明生出警惕的他，身体却是忽的一滞，变得放松下来。

    因为，他忽然感觉到，腰间处，传来一阵熟悉的火热。

    “恩？这是……粉色纹身？等等，怎么粉色纹身这会有反应……”

    也不知感应到了什么，粉色纹身居然开始轻微的颤动起来，伴随而来的是一股熟悉的魅惑之力自体内涌出。

    只是一瞬间，浩仁的双瞳便化为一片深层的粉色……

    他的异状很快被身旁贝拉察觉，让她在稍稍一愣后，心中猛的一惊。

    “这不是公审蕾拉时的粉色眼瞳吗？等等，这是魅惑术，主人这是打算使用九尾天狐的强大魅惑术，来制服莉莉丝吗？”

    由于之前二人只商议了什么时候出手，却并未商议如何制住莉莉丝。

    在贝拉看来，这件事完全用不着商议，面对遭受反噬的莉莉丝，自家主人想要制服她，还不是简简单单。

    她却并未想到，浩仁会使用那神乎其神的魅惑术来制服莉莉丝。

    这在她看来，似乎有些大材小用了。

    “诶，怎么会……怎么美杜莎提前醒了？”

    另一边，面对忽如其来的反应，总算是让莉莉丝察觉到了不对劲的地方。

    然而，此刻发现不对劲，已经太晚了，伴随着石棺上无数道符文黯淡下来，其中的气息冲击而出，棺盖瞬间被炸裂成无数碎片。

    最终，出现在众人视线中的，乃是一位身躯超过两米的人形怪物。

    怪物有着人的上半身，蛇的下半身，蛇的下半身是一条粗壮的绿色蛇尾，有着厚厚的鳞片与长长尖尾。

    而人的上半身身材却是凹凸有致、火辣性感，容颜也是倾国倾城、美艳无双。

    若是单看上半身，绝对是个美人，唯一美中不足的是，她的头发并不像是普通人的头发，而是长满了一只只凶恶的小型毒蛇，满头的蛇发。

    蛇发女妖美杜莎，终于还是被召唤出来了。

    然而，传闻中智力低下，不分敌我的美杜莎被召唤出来后，却并未直接开启暴走模式，反而十分安静地待在原地。

    这让莉莉丝与贝拉等人感到十分奇怪。

    但很快，二人均是发现了原因所在。

    此刻，美杜莎的眼瞳之中，并非是那种蛇瞳一般的竖瞳，而是呈现一片粉涩，更准确的说，是一对粉红涩的爱心。

    天呐，美杜莎居然双眼冒着爱心，这是，这难道是……

    “仪式成功了？是我成功操控了美杜莎。”

    莉莉丝一开始还有些不太确定，但见到美杜莎望向她的眼神没有丝毫敌意，只有一片臣服的爱心，瞬间便明白了过来。

    “过来！”

    似乎在印证她的想法，伴随莉莉丝一声招呼，眼冒爱心的美杜莎蛇尾一摆，款款朝她滑了过来。

    “咯咯咯咯~我果然是个天才，我族最高秘术中，号称是最难操控的美杜莎妖卫，居然被我如此轻易就操控了。”

    莉莉丝唇角泛起一抹浓郁的笑容，一时间变得眉飞色舞了起来：

    “有了美杜莎妖卫这种强大的战力，对狐妖的复仇便不再是奢望。

    等着吧，狐妖，接下来，我会让你好好体验一下，被人调较的痛苦，哈哈哈哈哈……”

    得意地笑声回荡于整座祭坛之上，听的一旁的贝拉与浩仁齐齐愣在了原地。

    贝拉心中泛起了一丝疑惑与不妙。

    疑惑是疑惑在明明主人使用了魅惑术，为什么没有制服莉莉丝，反倒给她成功召唤出了美杜莎。

    这也就算了，更奇怪的是，美杜莎居然被莉莉丝成功操控了。

    眼前这个场景，莉莉丝一招手，美杜莎就屁颠颠的过来了。

    这不正是莉莉丝的魅惑术成功的象征嘛！

    难道自己之前想错了，其实莉莉丝的魅惑术比主人的魅惑术要强？

    而生出不妙则是因为，美杜莎妖卫实力强大，如今又被莉莉丝完全操控。

    如此再想进行之前收服莉莉丝的计划，怕是不可能了。

    甚至一旦美杜莎施展石化之瞳，怕是她和主人都要退避三分，这可如何是好？

    贝拉有些不知所措，而站在莉莉丝身后不远处的浩仁，也是呆愣在了原地。

    只不过，与贝拉是被惊呆到的不同之处在于，浩仁的面色有些古怪。

    这古怪就古怪在……

    “嘶嘶~”

    美杜莎吐着蛇信，迅速滑到了莉莉丝身前。

    “吾的忠诚仆人呦，你……”

    莉莉丝面带几分得意地笑容，主动迎了上去，似乎打算说些什么。

    然而，下一个瞬间……

    却与美杜莎擦身而过，她的笑容也僵在了脸上。

    ？？？

    莉莉丝猛然转过身，脸上带着五分的难以置信和五分的僵硬的笑容，愣愣地看着美杜莎径直穿过了她后，迅速游走到贝拉身前。

    不，准确说，应该是贝拉身旁的侍女——奥维利亚的身前。

    下一个瞬间，美杜莎蛇尾蜷曲，弯下了那两米高的身躯，低下脑袋，匍匐在“奥维利亚”身前，仿佛俯首称臣一般。

    而这会，“奥维利亚”一把捂住了斗篷下的脸，以男声说出了一句莉莉丝难以听懂的话来：

    “真是没想到，莉莉丝费劲千辛万苦，花费大量材料和妖力召唤出来的魔物，居然会被我给牛……

    啧，这波，真叫一个曹贼狂喜，牛头人狂喜，拱吧老哥狂喜啊！”

