    第二天，梁巧诗如同刚谈恋爱的少女一般带着兴奋的带着李振逛了京城的大小景点。

    本来早上醒来李振准备拉上裤子走人的，毕竟大家都是成年人。但梁巧诗温柔的为他整理着衣服，如同小妻子一般服侍准备出门丈夫一般。

    她的表现让李振不由的心中一软，用能力一测，让李振感到惊讶的是梁巧诗竟然真的喜欢上了他。

    李振看着梁巧诗道：“带我好好逛逛京城呗！”

    “好呀！”梁巧诗听后，不由展颜一笑！

    ……

    刚从故宫博物院出来的李振接到赵康的电话。

    准备带李振去见见世面，以李振现在的见识，赵康这要带他去的地方只怕不简单，所以他一口答应！

    李振挂了电话后，看向梁巧诗，谁知她主动说道：“你去忙吧！我也回家好好休息！”

    “嘿嘿！”

    听到李振这笑声，梁巧诗不由俏脸一红，娇羞的白了李振一眼。

    “你去玩别喝太多酒，还有注意安全！”梁巧诗温柔的叮嘱道。

    “行！我先送你回去！”

    “不用！我自己坐车回去就行！你忙你的，有空给我电话！”梁巧诗希冀的看着李振道。

    “嗯！”李振摸了摸梁巧诗的俏脸。

    目送梁巧诗乘车走后，李振也就在旁边找了个地方坐下等赵康。

    很快赵康就开着一辆奔驰大G来了！

    很快赵康将车驶上了一个高架桥，李振了一眼高架桥边上的路标牌。上面显示是通往大兴方向的，李振不由问道：“赵哥，这是去哪？”

    “呵呵，到了就知道！”赵康故作神秘的说道。

    李振见赵康这表情知道问也白搭。

    “赵哥，温世平什么来头？”

    赵康看了李振一眼：“怎么，你的小情人没告诉你？”

    李振在宴会上的一举一动赵康虽然不在但也瞒不了他，李振第一天到京城时胡军就跟他说会安排人在暗中保护他，李振自然明白这还有监视的意思。

    “呵呵！”李振尴尬的摸了摸鼻子。

    昨晚李振哪里记得问这些呀！

    “温世平家里的实力可以说不比我们几个差，甚至前几年比我们要强的多！”

    “只不过他们踩红线踩的太厉害，这几年整顿的行业里可以说都有他们的身影，加上家里的那位现在也退了下来，影响力大不如前了！”

    “但即使是这样，也不比我们差！”

    赵康一边开车一边说道。

    “这么牛？”李振诧异道。

    “别担心，现在这几年上面一直在打击他们，他们被资本裹挟的太厉害了！上面不会让他们继续嚣张下去的！”

    李振如有所思的点点头，不过他不想参与到这些事里，故意岔开话题。

    “这是去哪呀？都快到郊区了！”

    李振看着道路两旁的庄稼地问道。

    “不远了，马上就到了”

    赵康说着话。把车拐进一个岔道里，路不宽，但也是拍油路，并不比刚才的国道差。又向前开出两百多米，一个大门挡住了车子的去路，门旁边并没有门房，只有孤零零的一个自动刷卡器。

    在大门的四周，都是两米多高的铁制栅栏，在大门两侧，各有一个，摄像头对着入口处，因为天色已晚，李振也看不清楚里面的情形，根本就分不清这是个什么所在。

    赵康对着摄像头做了个手势，大门无声无息的向两旁打开。在车子进入之后，马上又关闭起来。

    车子继续向前行驶了一百多米，却是一个岗亭，三个穿着黑西装的人站在那里，笔直的腰板显示出，这些人都是经过练的

    一位黑西装走到车前，示意赵康把车窗放下来。

    赵康对着黑西装手中仪器刷了个脸后，黑西装对他敬了个礼，然后才放行！

    “赵哥，你不会带我来了什么秘密基地吧？”李振见这阵仗不由问道！

    “老弟，你进去就知道了。这里可不是有钱就行的。这里最差的会员资格，都要上千万，而且不是有钱就行。”

    赵康一边说话，一边将车停在了一栋占地颇广的三层楼房面前，李振眼睛往四周打量了一下，这才发现一些不同之处，仅是他目光所及看到的几辆车，就没有一辆比赵康现在开的大G差的！

    “这前面的是贵宾楼，只是纯粹用作于交际或者开派对的，另外还有餐厅，游泳池，高尔夫球场，马场，酒吧和新兴的雪茄馆等等。基本上可以满足任何一个人的爱好和需要。”

    “还是京城的大少会玩！”李振竖起大拇指道。

    “这里贵宾楼分三层，一楼是玩的地方，在那里只要你有钱，也能搞得到贵宾卡，二楼就是要了，有钱也进不来，而三楼就嘛”赵康没有再说下去，而是嘴角微微翘了翘。

    “走，我们先上去！”赵康说着在前面带路。

    赵康带着李振乘坐专用电梯来到三楼，一出电梯，入眼处是一个足有三四百平方米的大厅。在大厅的周围，摆放了十多个像歌包房一样的沙发，每排沙发前面还有一个宽大的玻璃茶几。

    大厅中间有一个，七八十平方大小的舞台。一位身穿白衣的女孩正在上面弹着钢琴，轻柔的音乐回荡在整个大厅之内。

    而靠近舞台的座位上胡军和王景辉正坐在那聊天，旁边还坐着四个美女，让李振没想到的是其中一个竟然杨蜜。

    认真一看其它三个都是一线的女明星，李振认真记着，省得下次跟他们几个做了连襟。

    见李振与赵康来了，胡军和王景辉起身挥手道：“就等你们了！”

    杨蜜朝着门口看去，见到李振不由一阵讶异，她今天被叫过来时知道今天来的都是大人物，没想到竟然会遇到李振，不由对李振的能量更是吃惊，看来自己抱到了大金腿了！

    以她的心思自然知道，自己被叫来是陪的人是谁。

    与另一位女星一起迎上前，自然的抱住李振的手臂：“哥哥！”

    李振点点头，没说话！

    “老弟，今天玩开心点！这里今天晚上就我们！”赵康揽着女星的纤腰坐下说道。

    李振坐下将杨蜜拉到自己腿上坐下，在她丰满处吸了口气道：“大家都玩开心点，不用照顾我！”

    “哈哈！”

    “好！开始！”赵康对旁边站着的一个女侍者说道。

    很快一帮穿着清凉的女子端着酒水和小吃上来。

    “这些都是京都各个艺术学院的校花，等会她们还有表演，老弟可要好好欣赏一下哦！”赵康端着酒杯说道。

    “好！一定要欣赏一下！”李振笑道。

    在美女们的劲歌热舞中，李振等人推杯换盏，喝的淋漓尽致，被杨蜜扶着来到一间客房，李振借着酒意又采了一晚上的蜜。

