    走在楚薇云身边的柔儿笑着说：“治疗的过程可能有些不舒服，你们得要摁着她，别让她乱动。”

    “你、你们要做什么？”看到两名宫女向自己快步走来，巧儿慌得浑身都在颤抖。

    楚薇云忽然脸色一沉，唇角的笑意没了。

    她眯起眼眸，冷冷道：“将她的衣服扒了。”

    “是，郡主！”两人应了声，两个人一起摁着巧儿。

    柔儿走了过去，立即给她脱衣服。

    “做什么？放开我！放开我！救命！救……唔、唔唔，唔……”

    柔儿不知道从哪里找来一块布，用力塞在她的嘴里。

    巧儿瞪着一双惊恐的眼睛，死死看着走到自己面前的楚薇云。

    “你以前跟在那贱人的身边，不是很厉害吗？怎么了？你在怕什么？你也有怕的时候？”

    “唔唔！”这坏女人，趁着公主不在，就来欺负她！

    但是巧儿真的怕！

    “唔——”

    臀上背上的伤口，血水沾湿衣服之后，和布料粘在一起。

    现在被柔儿用力扯下来，有些地方，连同伤口的皮一起被扯下。

    巧儿痛得浑身颤抖，却连惨叫声都出不了口。

    “哎哟，真是让人倒胃口。”

    楚薇云看到她皮开肉绽的臀，立即皱起眉，一脸嫌弃。

    “一个姑娘家，弄成这样，这辈子也算是毁了，还活着做什么？还不如死了算了！”

    巧儿闭上眼，痛的头皮发麻，但楚薇云的话，她还听得清清楚楚。

    不！她要活着，她还要活着等公主回来！

    “医娘，你看她这血一直在流，也不是办法，我们既然来了，总得给她治一治，要不然世子爷会觉得我不安好心。”

    楚薇云这话，带着几分冷冰冰的笑意。

    说是给她医治，但是巧儿听了，却一身冷汗。

    她好怕！

    她们要做什么？

    医娘颔首道：“好，我这就给她好好医治医治。”

    她手里拿着一只黑色的瓶子，走到了床边，盯着巧儿臀上的伤口。

    “治疗的过程必然不太好受，但，郡主这是为你好，很快就不会流血了，乖一点，别乱动。”

    事实上，巧儿现在根本没办法动荡。

    两名宫女一上一下摁着她，她的手和脚都动不了！

    “唔！唔唔……”

    医娘笑得十分邪恶：“这药事实上我也没试过，正好，今天拿你来试一试，多谢了。”

    说罢，将瓶子侧过来，瓶子里的药液落在巧儿的臀上。

    “唔——”

    巧儿睁大眼睛，瞬间猛烈地挣扎了起来，挣扎的力气，竟差点将两个宫女甩出去。

    “摁住她，别让她乱动！”柔儿立即低叫道。

    两名宫女虽然也看得心里一阵不忍，但，还是死死将巧儿给摁住。

    “唔，唔！唔唔——”

    她像是发了狂一样，疯狂挣扎，疯狂嘶吼。

    整个人都在抽搐，身上每一根经脉都在颤抖。

    痛！好痛！

    药液碰到的地方，火辣辣的，好像被火在烧，又像是被刀子不断在宰割！

    好痛！好痛！

    “唔唔唔——”

    两名宫女互视了眼，都不敢看她的臀和后背。

    没想到，药液下去之后，那一大片皮肤竟然开始腐烂，以肉眼可见的速度！

    从白皙变成红紫，再变成一片乌黑，最后，像被烧焦的炭一样！

    两人再不敢多看半眼，实在是太可怕了！

    怪不得巧儿颤抖这样，最后口吐白沫浑身抽搐！

    再之后，两眼一闭昏死过去。

    这折磨，真的太可怕了！

    ","hascontent":1}}

