    第19章 开荤的

    江渺拉着凤九黎急匆匆的跑了过来。

    方世民面露笑容的跟他打招呼，接着又看到了江渺腿边的小不点，于是脸色一变，凑到江渺耳边说道，“江渺，你怎么把小黎儿带过来了？这我们怎么开荤啊？”

    身为顶级lsp的江渺立马就懂了方世民的意思，他眼神震惊的小声回道，“开荤的？你不是说清水宴吗？”

    方世民嘴角抽搐，“你见过哪个男人说自己好色的啊？这清水宴自然也是反话的啦。”

    “那我真信了，咋办？”江渺瞥了瞥凤九黎，心里想的却是这个二十岁的圣女一定知道这栋楼不是什么正经地方。

    方世民从怀中掏出那袋银子，“喂，你钱带够没有，不够我这可以先给你。”

    江渺心中一暖，把银子给推了回去，“不用了，我带了一百两金子，应该够了。”

    方世民突然紧张起来，“你这可得保密啊，一百两金子，说的我都想把你抢了，更别提那些逃犯了，那里面也是有飞天境和法相境的。”

    凤九黎看着窃窃私语的两人不进浅笑一声，真以为她什么都不懂？啊？卖海鲜的？

    “不管了，先进去吧，让大伙一直待在外面也不好。”江渺指了指身旁的一群铜镇。

    方世民也点点头，招呼着大伙走进去。

    “走走走，今天江大人请客，草民我可要好好喝一顿！”

    方世民一马当先跑了进去，一群铜镇见状，也飞快的冲了进去。

    “快快快！可不要慢过方世民那小子。”

    江渺乐呵的看着这一幕，也拉着凤九黎走了进去。

    天香楼顶楼，郝先谱冷冷的看着下方的江渺，神情再无之前的平易近人。

    “这就是得到了圣旨的那个铜牌镇官使江渺？”

    在他身旁，一名小厮低声回答了他一句，“回老爷，是那家伙。”

    郝先谱看着江渺走进天香楼，接着轻笑一声，“真可惜啊，原本还想邀请这个铜镇加入天理教派的，但是没想到啊，他竟然得到了宋新海的圣旨，那就只好杀了他了，你说对吧？”

    小厮的身子颤抖起来，“老老老……老爷，您在说什么啊，奴才没听懂。”

    郝先谱冷笑一声，一股凭空而生的血刃斩向小厮的头颅。

    咚，小厮那狰狞的头颅掉落在地，脖子咕嘟咕嘟的冒出鲜血。

    郝先谱走上前，那手指沾了点人血，接着放进嘴里，“嗯，好久没喝人血了，真是美味啊……”

    这时，一道虚幻的人影出现在了郝先谱的身旁，他半跪在地，低声下气道，“大人，圣公主找到了，就是那个铜镇身边的那位小孩。”

    那人影指了指凤九黎，郝先谱也抬头望去，突然，他笑了，“哈哈哈，江渺，这可真留不得你了，竟然敢让圣公主动了凡心？真是应该千刀万剐！”

    ……

    “来来来，吃吃吃！江大人请客，咱们怎么能不吃呢？”

    方世民一手拿着酒壶，脸上已经有了几丝醉色，“快喝啊，怎么不喝，奶奶滴，快喝！”

    “哎呦嘿，方世民你小子，看我不把你喝趴下！”

    “方世民你小子都这么狂了？老子必须把你喝趴下！”

    方世民脸色红润，“来啊！等喝完我来教你们登rua郎哦。”

    说完，三个人开始拎着酒坛子牛饮，酒水哗啦啦啊的洒在地上，看的一旁的江渺好不心疼，这一坛酒就三十两银子了！

    不过，看着已经瘫倒在地上呼呼大睡的三人，江渺还是忍不住笑了出来。

    其他铜镇也纷纷嘲笑起他们仨。

    “你看这个方世民就是逊啊。”

    “这才几杯就醉了？真逊啊！”

    “我还等着方世民教我登rua郎呢，结果他却这么逊？”

    桌子边，凤九黎正细细的啃着面前的肘子，虽说气氛比较欢快，但她却一直有股不详的预感。

    紧张感之下，凤九黎也不禁感到一丝尿意，她走上前，跟江渺小声说了一句，随后往茅房的方向走去。

    江渺也没在意，毕竟这可是妖族的圣女，可不是什么小孩子。

    来到包厢外，凤九黎越发的感觉心中的那股预感的增强。

    她轻拍胸脯，小声安慰着自己，“呼，凤九黎，没事的，这里可是大宋啊。”

    但越是安慰，预感越强，凤九黎就差直呼邪门了。

    她来到茅房门口，捂住了鼻子，“好丑啊，还是速战速决吧。”

    她快步冲进茅房，试图快速解决。

    随着一阵悉悉索索的声音传来，凤九黎打开了茅房的木门，走了出来。

    见心中那预期的场面并未出现，她松了口气，接着埋怨起自己，“凤九黎啊凤九黎，以后少看点话本，你怎么会有这种想法？”

    一路走到包厢外面，凤九黎打开门，走了进去，但眼前的一幕却令她认不住的捂着嘴。

    “江渺……”

    包厢内一片狼藉，残肢断臂随意的挂在横梁上，而这次宴会的发起人江渺，却是头和脖子分离，四肢被扭成麻花状，眼珠也被扣了出来，黑黢黢的眼眶让人脊背发凉。

    凤九黎的眼泪止不住的往下流，“江渺，江渺！”

    她发了疯似的往江渺的身边跑去，全然不顾自己的身上粘上血污和肉沫。

    她来到江渺跟前，带着哭腔的说道，“江渺……你怎么这样了，我不就是去了次茅房吗，怎么会变成这样！”

    江渺似乎是听到了凤九黎的呼喊，那瘆人的人头露出一个诡异的笑容，接着嗓音里发出来一个陌生的人声。

    “你是在叫我吗？”

    ……

    “怎么还没回来？”江渺心中默默数着时间，见凤九黎许久未归，他跟众人打了个招呼，接着往外面走去。

    一出门，江渺就看到了一位身穿道服，胡子半百的奇特男子站在了不远处，他双眼禁闭，嘴里似乎在念叨着什么。

    江渺打量了一眼，接着往天香楼的茅屋走去。

    那道士猛的睁开双眼，一双冒着绿光的眼球阴森的看着江渺的背影，嘴里嘟囔道，“江渺，江渺，江渺，江渺，江渺……”

    他的嘴角勾起一个诡异的弧度，“你好啊，江渺。”

    ?  ?各位端午节快乐啊（狗头）

    ?  

    ????  

    (本章完)

