    将猫兽人的事情交给卡曼去处理以后，叶陵果真就不再过问这件事了。

    趁着还没有离开卡梅莉亚，叶陵又用新近猎取的岩山巨蜥肉和采集的仙人掌制作出了一批食物，连带着他自己储物空间里的存货，又都给了莉莉安娜一批。

    其中有莉莉安娜最为重视的麦酒和葡萄酒，叶陵分别给准备了十大木桶。

    这样的一批食物，叶陵估计也足够莉莉安娜贩售好一阵子了。在获取了莉莉安娜的感谢与好感以后，叶陵又向之前那些冒险者们打听了一下托托勒的事情。

    听说托托勒在战斗中“牺牲”了，那些冒险者都显得十分错愕。

    显然他们对托托勒也没有太多的了解，不过是萍水相逢时被骗走了钱财。他们当初在面对托托勒的时候那可是十足的气愤，恨不得将托托勒给生撕了。但在得知托托勒真的已经死亡了以后，他们却显出了一丝茫然来。

    “死、死了吗……？那个大骗子，我们都还没来得及打他一顿呢，怎么就……”

    冒险者们相互看了看，脸上都露出了一种迷茫的神情。

    看着他们这样的反应，叶陵就知道他们当时是真的恨托托勒，却也……还没有恨到想让他去死。

    这可能就是托托勒最聪明的地方，他精准地拿捏住了这个尺度，让自己成为了一个虽然令人生厌，却又不至于招来死敌的这样一个境地。他当然可以随心所欲地抛却身份，但在抛却眼前这个身份以前，他还是很努力地利用这个身份，为自己尽可能地谋取了利益。

    ——虽然不该当骗子，但托托勒这也算是成为骗子的极致了。

    从那些冒险者口中无法得到托托勒的信息，叶陵也只能期盼着自己日后能够遇到任务中的那个“托托勒的妹妹”了。

    让叶陵惊讶的是，他在返回卡梅莉亚之后，竟然收到了一封来自托托勒的信件。这要不是叶陵知道托托勒压根没事儿，估计就该觉得这是托托勒提前准备好的遗书了，说不定还会因此而觉得感动和羞愧。

    在这封信中，写的几乎全是一些假大空的话，大概就是诉说了一下与叶陵这个便宜老板碰面以后，他才真正地发现原来还有人会关心他和在意他，在短暂的相处中叶陵带给了他人生中仅有的温暖云云。在剩下的篇幅里，则是介绍了一下他妹妹的所在地和一些基本的情况。

    叶陵默默地向着这封措辞有些恶心的信件丢了个鉴定技能，系统直接就将它鉴定成了“一封感情真挚的遗书”。

    叶陵：……行吧，看来托托勒的技能等级应该确实挺高……

    要不是看在这封“遗书”里还夹着三张藏宝图，叶陵肯定会直接将这封措辞有些恶心的“遗书”直接丢进垃圾桶里，一秒也不带迟疑的。

    接到了这封遗书以后，也提醒了叶陵，该为托托勒的事给黑市劳务市场一个交代。

    等叶陵亲自去劳务市场里宝报备了以后，才发现这种雇员身亡的事情——好像很常见。

    劳务市场里的那个邋遢的男人听到托托勒的死讯以后，连眼皮都没抬一下，直接就甩给了叶陵一份文件。

    叶陵将羊皮纸文件拿起来看了看，发现那密密麻麻的条文总结起来只有一句话——黑市不在乎雇员们的生死，这是一份雇员的卖身契，给钱，这份卖身契就属于雇主了，往后生死不论。

    他看了看文件上的价格，顿时有些后悔自己为什么要折腾这么一遭。他的钱现在大都放在卡曼身上，让卡曼先想办法将那只猫兽人给买回来，要是再拿出这么大一笔钱来购买托托勒的卖身契……

    叶陵想了想，只能尝试着与那名邋遢男人沟通，看能不能用自己生产的食物来取代货款。

    要知道，他叶陵生产的食物已经得到了王都王子葛林的背书，不说能涨到多少钱吧，但销路肯定是不愁的。

    那名猥琐的男人好像没办法自己做这个决定，要过了叶陵手里的几分食物以后，又晃晃悠悠地走向了一个地方。叶陵目送着那名男人离开，也不知道那名男人走到了什么地方去。就这样等了好一阵子，那名男人才又回来了。

    黑市最后给叶陵折的价格不算优厚，比市场价要略低一些，但也还在叶陵可以接受的范围之内。

    叶陵本来还以为自己有机会借此与黑市幕后的那位掌权NPC进行接触，没想到最后也只是省了些卖货的时间而已。

    当叶陵从黑市返回旅馆以后，顿时就知道自己为什么没见到那位黑市的幕后掌权者了。

    只见在旅馆的房间里，卡曼就像是一只大型犬一样，浑身大汗地蹲坐在床铺正中的被子上。而在他的屁【。】股下面，则是压着一只用被子卷成长条、状态十分低迷、却又在拼命挣扎的小家伙。

    那张脸蛋至今也还是灰蒙蒙的，横七竖八的画着几道黑痕。一双毛茸茸的耳朵上，毛已经全被打湿了，粘哒哒地贴在了皮肤上，硬成了一缕一缕的样子。

    要不是那双耳朵还在努力地支棱起来，叶陵估计很难从那一团黑中辨认出被子里卷着的到底是个什么东西。

    眼看着床上突然出现的这么一个小肉卷，叶陵的第一个反应是——完蛋了，估计又要向旅馆支付不少清洁费用。

    “……就这么压在床上……不太好吧。”叶陵很努力地才忍住了，没有向那只猫兽人露出什么奇怪的表情：“而且，你弄得动静这么大，会不会已经被发现了？”

    “没有没有，我之前一直是放在麻布袋里扛回来的。”卡曼回答得很是得意，一手就按住了猫兽人那正在奋力抬起的小脑袋：“为了避开追踪，我还用了好几次影遁，还在城外绕了几个大圈子。那些黑市的人现在肯定还在城外拼命地找我，根本不知道我已经回到城里来了。只要离开的时候小心一点，肯定不会被人发现的。”

