    段雪馨哪料到会挨他一巴掌，顿时被打得晕头转向，面颊红肿，嘴角溢血，显得分外狼狈。

    只是此时的她已经顾不得脸上的伤势，猛地瞪大双眼，满脸震惊的盯着冉映禄，难以置信的问道，“夫君，我做错什么了，为什么打我？”

    这些年，冉映禄迷她的姿色，对她也算宠爱，何时这样打过她！

    “做错了什么，心里最清楚！竟然还有脸来问老子！”冉映禄想起就怒火中烧，说着又是踹去一脚，狠狠踹在她的胸膛，更是踹得她吐出血来。

    段雪馨表面是个优雅温柔的女人，但骨子里却是有几分傲气，被冉映禄这样羞辱，也是窜起怒火，生气道，“冉映禄，我好歹也是段家最受宠的女儿，竟然敢这样打我！”

    “最受宠？我看是最不要脸才对吧！更何况，早就嫁给我了，是我冉家的人，段家最受宠的女儿早就换人了，就别自作多情了！”冉映禄恶狠狠的呸了一声。

    段雪馨不明白他为何突然跟自己翻脸，被打得莫名其妙，气不过的道，“不管怎么说，我也是段家的女儿，这样不分青红皂白的打我，我父亲知道了，不会坐视不理的！”

    “不分青红皂白？背着老子偷男人，这还叫不分青红皂白？相信爹要是知道了，还会帮着我，打死这个贱人！”说着，冉映禄又朝她的脸蛋甩了一巴掌，顿时打得段雪馨眼冒金星，趴在了地上。

    段雪馨虽然是名天才，但是指的是炼丹天才，在武功上面的造诣并不高，所以要拼蛮力，她是拼不过冉映禄的。

    不过，听到这番话的她，哪还有什么心思生气，当场就被吓得脸色惨白。

    背着他偷男人！！！

    难道他发现她与金涵逸的私情了？

    意识到这一点，段雪馨心里咯噔一下，整颗心紧张得提到了嗓子眼。

    只是她与金涵逸的事情非同小可，一旦承认，她和金涵逸都会有生命危险，所以，无论如何，她都要死咬牙关。

    想着，段雪馨努力让自己保持镇定，装作无辜的哭诉起来，“夫君，说的是什么话？我什么时候背着偷男人了！这些年，我一直尽心尽力的伺候，却这样误会我，我实在是冤枉啊！”

    “误会？若是误会了，为什么会有人送这个给我！”说着，冉映禄便是将手里的信纸甩到了段雪馨的脸上。

    段雪馨知道他突然发这么大的火，必定跟信纸有关，旋即立马将其展开浏览起来。

    她惊讶的发现，信上竟是将她与金涵逸曾经的过往和感情，甚至连她是如何被逼迫着与金涵逸分开，如何成为冉映禄的女人，嫁进冉家的过程都写得清清楚楚，极其的详细，完全跟她当初的情况一模一样，没有半句假言。

    冉映禄虽然不知道她与金涵逸的过往，但在追求她的那段时间里，应该是有所察觉的，只是不知道具体的真相而已。

    如今信上将以前的事情写的那么清楚，那么真实，冉映禄不想相信都难，也难怪会起了疑心，发这么大的火。

    “不是的，夫君，要相信我，这肯定是有人陷害我！他故意写这种信来污蔑我，想要毁我的名誉，夫君，千万不要中了别人的计啊！”段雪馨惶恐的使劲摇头，随后爬过去抓住了冉映禄的衣摆，请求着他的信任。

    冉映禄看到这个面容姣好，心里却装着别的男人的女人，顿感一阵恶心，旋即一脚踹开她，“毁的名誉？都是嫁做人妇的人了，还以为是什么黄花大闺女吗？娶了这么个贱人，毁掉名誉的是我才对！”

    “夫君，要相信我，我跟金涵逸真的不是那种关系！”段雪馨还不肯松口的狡辩。

    “哼，去年花朝宴，那么多大家闺秀表演才艺，他谁都不关注，就上台弹琴的时候，他主动提出吹箫合曲，当时们两个琴瑟和鸣，默契十足，我就觉得有些不对劲，但那时候我蠢，竟然相信不会干出这么下贱的事情来，只当是他欣赏这第一才女的琴技，才一时技痒，忍不住要卖弄一翻，现在看来，们根本是在我眼皮子底下眉来眼去！”

    冉映禄不是傻子，有眼睛，有感觉，只是很多时候并没往这方面去想，毕竟他娶的是凤栖帝国的第一才女，许多男人都对她垂涎三尺，欣赏她的才艺和美貌也实属正常，却没想到这个贱人的心竟然也落到了那个金涵逸的身上。

    段雪馨见冉映禄不肯信自己，更是泣不成声，“我没有，夫君误会我了，我是冤枉的，我怎么可能去喜欢公主的男人！”

    “哼，冤枉？这信上可是写着们两人常年幽会的地方。我只要派人去调查一下，就知道那到底是谁的宅子，们在里边干了什么！若真有此事，我今晚就上公主府要人，亲手宰了那金涵逸！”冉映禄怒火冲天的哼了一声，说罢便是一个招手，将利剑召唤而出，气势汹汹的就要出门。

    段雪馨看到这一幕，吓得半死，赶紧冲上前一把抱住冉映禄的大腿，苦苦哀求，“求，不要，不要啊！求求——妾身真的是被冤枉的！”

    冉映禄要真的去公主府要人，斩杀金涵逸，必定会闹得满城皆知。

    到那时候，她不但丢尽脸面，还有生命危险。

    因为事情一旦闹得人尽皆知，就再也没有转圜的余地了。

    所以，这件事绝对不能闹大！！！

    “哼，现在来哭哭啼啼的求饶？和金涵逸偷情的时候，可曾有想过后果？可曾有把我放在眼里过？滚开！”冉映禄好歹也是冉家身份尊贵的儿子，居然被一个侍君戴了绿帽子，简直就是滑天下之大稽，所以无论如何，他也要亲手扒金涵逸一层皮不可！

    想到这里，冉映禄就控制不住火气，猛地一脚踹开段雪馨。

    段雪馨却是顾不得体内的翻江倒海，再度扑上去抱住他，“夫君，求求，不要去，不要杀他！”

    “好啊，个贱人，到这个节骨眼，竟然还在为他求情！还敢说冤枉！”冉映禄本来还是怀疑，但现在基本已经确定了，这两人必有私情！！！