    苏家因为苏若汐之死而沉寂着，今日这日子就算收到喜帖安平郡王也只是差人送来礼物而已，苏家并没有人到场！

    柳玉茵算是下嫁，沈州陆家并没有什么权势，陆之恒还是个六品小官，才刚刚起步，皇亲国戚来的还真是不多，但是柳家的亲戚是陆家，陆之恒的伯父是陆谦，这层关系放在这，朝中重臣倒是来了不少！

    柳清又是戍边大将，皇帝是不会亏待的，慕无城赏赐了不少！

    柳氏姐妹几人陪着江氏在堂屋里哭婚，看着女儿出嫁，江氏诸多不忍，柳玉芳羡慕的瞧着，不敢吱声，她的母亲犯了大错，她真正是无话可说！

    谁让她是没有母亲的庶女呢！

    夏桑榆眼眸一瞥看到郁郁寡欢的柳玉芳，柳玉芳曾经喜欢魏怀森，但因魏怀森落入陷阱，腿上留了点残疾，她便是放弃了！

    但是柳玉芳不是不知道这些事情的，柳玉芳知道陆明珊和魏怀森的婚事!

    她转眸本想瞧瞧陆明珊的，却看到夏桑榆凉薄的眼神，她又转眸回来，黯然伤神，那位可是厉害的主儿，今日还是不要得罪的好！

    甄怡肚子也大了起来，不一会就有些疲乏，便去歇着了！

    毕竟太子妃娘娘大着肚子都来，这已经是无比的荣宠了！

    江氏看着自己女儿跪别，顿时奥陶大哭起来，柳贞几人也跟着哭了起来！

    陆之恒英俊无比的进来，“母亲，还请放心，日后小婿一定会对阿茵得，五年无子才纳妾！逢年过节必定会回来探望您！您若是想念阿茵，也可以过去小住！”

    柳成录站在一旁，冷着脸，掩饰着不舍！

    江氏喝了茶：“你们走吧！”

    喜娘又叫：“吉时已到，新娘出门！”

    柳成录背起柳玉茵，柳羽茵在哥哥耳边说道：“哥哥可以安心去西越了！有哥哥背着出嫁，这一辈子我都会幸福的！”

    柳成录红了眼眶，“你都是大人了，好好过日子，做贤妻良母，相夫教子！只有这样，哥哥和爹爹在西越才会安心！这次，阿娘也要跟着哥哥走的！”

    “哥哥·····”

    柳玉茵在盖头里哭着，在江氏奥陶大哭的时候，她便就哭了起来，此时更甚！

    “别哭·····忍着，哭花了妆容，新郎官会嫌弃的，那日我与陆之恒谈过，哥哥这金贵的妹妹，他若是来日敢负，我定是灭了他满门！”

    “哥哥·····”柳玉茵哽咽！

    走到门外，陆之恒已经上了棕色的大马，眼睛一直盯着柳羽茵兄妹······

    “阿茵，记得，就算是女子也要活得有骨气，柳家还是陆家可都不是吃素的，若是受了委屈，便告诉姑父、姑母，他们定会管的！可以写信给哥哥，再远哥哥也会回来为你主持公道！我就只有你一个亲妹妹·····旁人可是不及的！”

    “哥哥······我记住了·····您放心吧！”

    外面鞭炮声结束，喜娘又道：“请新娘上轿！”

    柳成录将妹妹放在花轿里，也上了马，他是要将妹妹送到陆之恒的小院子里去的！

    柳贞这边忙完，又急急去了陆家的新房里，她可是两边的长辈，哪边都离不了她！

    程庆绒被程庆萧拉到一边，“不要和她们几个混在一起！”

    “哥哥，这层剪不断理还乱的关系，你说该如何？太子妃可是和阿美关系最好！程家是太子一派也不错，但也是你们男子的事情，我们女孩子们怎么交往，你不要管！”

    程庆萧一顿，“你疯了，说这种话！陆明美是辰王妃，你是什么，到现在圣上可是都还没有为你赐婚呢！”

    “不赐婚最好，年纪大了自然该出嫁出嫁！适龄的亲王们都有王妃了，我们可以死心了！”程庆绒说这些话带着嘲讽！

    程庆萧又道：“如今朝廷分为三派，辰王一派，另外一派，还有太子一派！银王与辰王亲近，安王与令王绝交，但是也快要去逢低了，形势便是如此，不要和陆家来往密切！”

    “那陆家日后便是支持辰王喽，听哥哥这么说！”

    “那是自然！”

    “那便最好不过！”

    “好了，该回去了！”

    “哥哥先回去吧，我还要去陆家热闹呢！陆相还是我舅父呢！”

    程庆萧劝不住自个妹妹，便先走了！

    夏桑榆眼瞧着兄妹二人分开，甄怡就来了，“走吧，现在我们也该去新房瞧瞧了！”

    夏桑榆笑笑：“阿绒被他哥哥叫走了，她还没过来呢！”

    甄怡似乎知道些什么，“太子生母是程妃娘娘，你又不是不知道，现在已经开始拉帮结派了，程家可都是属于太子一派，这样说，你便是明白了吧？”

    “看来日后，我不能与你们走的太近，我这是辰王一派？”夏桑榆自然听明白了，这又不是什么难懂的事情！

    “哼，你还真打算与我们疏远?”

    夏桑榆淡然：“那就要看太子妃娘娘是否愿意与我亲近了！”

    “少打趣我，赶紧成亲吧，你成亲之后，就知道为人妇的生活多么无聊！”

    夏桑榆笑笑：“日子还没到，不急！”

    “你是不急，辰王殿下肯定是日日想你想的睡不着觉！”

    夏桑榆捂脸表示害羞，一副小女儿作态，但她心中却很是坦然，想到慕北辰她真的没有觉得害羞不已，早在半年前她还觉得自己是长辈呢！

    这种想法可是滋生了不少日子，现在她必须站在女儿家的心态来瞧着慕北辰，来理解慕北辰！

    “萨仁这些日子没有闹腾？”

    “的确是安静许多！”

    还真是沉得住气，但愿甄怡不输！

    “怡姐姐要小心才好，临盆日子快了，你今日都不该出来的！”

    正说着话，慕北锦便出现了，他瞧着夏桑榆在甄怡身边，他似乎放心不少，一句话都没说，便离开了！

    甄怡扶着肚子说道：“瞧见没，有你在，他放心的很！”

    夏桑榆扶住她，“我先送姐姐回去吧，太子殿下瞧着十分担忧呢！”

    “阿美，他说和你有约定，到底是什么约定！”

    夏桑榆一顿，“约定?既然说了约定，殿下为何又没告诉你实情？”

    “说是让我来问你，你也打算不说？”

    这儿这么多人，夏桑榆便道：“怡姐姐，这儿人多口杂没法说，明日便是瑞郡主的满月宴，我们寻个僻静处说，如何？”

    甄怡想了想道：“也好！”

