
诸生塔，入口处。

李相与剑一真的身影，伴随着一道白光，突兀地显现。

二人脸上，皆有疲惫之色。

他们上一刻，还在与天庭的军团，拼死厮杀。

下一刻，却只感到眼前一花，便重新出现在了诸生塔的入口处。

剑一真眉头紧皱，满脸惊疑之色，

“李相，你可知究竟发生了何事？”

“另外，剑首如今在何处？”

在他的认知中，江南和李相应当是一起行事的。

李相闻言，叹息一声，摇头道，“本官也不甚清楚，当时本官正与天庭白虎军团鏖战，却突然出现在了此地。”

顿了顿，他叹息一声，“至于江王爷，却是在第八层便与本官分开，独自前往那第九层了。”

剑一真一愣，望向那巍峨的诸生塔，目光中充满了担忧。

他们方才也是听闻了那恐怖的轰鸣声，却不知晓如今诸生塔的形势究竟如何。

.

而被一双双目光汇聚的诸生塔中，就九层。

一切皆已经尘埃落定。

被打落真身的白虎，化回人身，残缺不全地躺在村落中，早已经失去了声息。

至此，天庭四方神将，已有三尊陨落在江南手中。

而江南，正盘膝而坐，紧闭双目，恢复道行与精力。

先前操控诸生塔枢纽，全力一击。

却是给他造成了不小的消耗。

毕竟是仙人锻造的东西，他要自如操控，还是勉强了一些。

不过终归，白虎俯首，是他赢了。

如今江南基本已经可以确定，那所谓的杀机化身，应当就是伪装成白烛潜入诸生城中的白虎神将。

约莫过了两刻钟，江南恢复了一些道行，缓缓站起。

他走向白虎神将的残身，自言自语，

“来吧，让我康康，这帝主还有什么东西是连同着青龙也瞒着的。”

在见到这玄武神将之前，江南甚至认为如今的天庭余孽，对于自己而言，已经算是没有了秘密。

毕竟，他获得了青龙的全部记忆。

但没想到，那帝主竟然如此谨慎多疑。

白虎没死的消息，连青龙玄武等人，都被蒙在鼓里。

走到白虎身前，通幽之术施展。

下一刻，江南体内的所剩不多的道行瞬间见底。

不愧是神将的位格，江南感叹。

万幸的是，虽然他又一次被榨干了。

但通幽之术，已经施展成功。

白虎半透明的残魂，缓缓从尸身中站起。

神情呆滞而迟钝，一脸木然之色。

“白虎，将你所知晓的，天庭的情况，一一道来。”

江南下令道。

白虎残魂便没有一丝抵抗，将一切和盘托出。

但让江南感到意外的是，除了他没死的消息以外，其余天庭的秘密，他知晓得甚至远不如青龙多。

再一次，江南体会到了那帝主的谨慎与多疑。

“神战结束后……吾身俱灭，只剩一缕残魂。”

白虎那边还在一五一十交代，

“帝主垂怜，将吾之残魂寄于白烛体内静养，缓缓恢复。”

“白烛死后，吾便与他一同沉眠地底。直到年前方才基本恢复，被帝主所唤醒。”

“帝主赐下伪物，命吾隐藏着于远古天骄深处，伺机而动。”

“恰逢神城降临，神塔开启，帝主又命吾以伪物谋夺神塔之权，带回天庭。”

“为了掩人耳目，吾命远古天骄，猎杀人道年轻一代，确保一切顺遂。”

“玄武军团，也是玄武身死以后，吾探入他之神国，聚拢残部，收入吾之麾下。”

“原以为一切顺遂，却不想整个神塔竟是留给那人道狗贼江南……”

“……好了打住！”江南听到这儿，满头黑线，打断了白虎的话。

这白虎明明已经失去了神智，却还咒骂江南。

也可见其生前执念之深了。

不过江南也犯不着跟一个死人较劲儿。

他沉吟片刻，再问道：“那些远古天骄，可是全部都意图颠覆人道？”

白虎摇头：“并非如此，乃是吾以惑心之术放大了他们内心对如今人道的恐惧，化恐惧为憎恶。”

江南恍然大悟。

怪不得那群远古天骄跟疯了一样憎恨人道。

原来还是这白虎神将，从中作梗。

“至于那些无法通过惑心之术掌控的，吾便第一时间将其斩而杀之。”江南思索间，白虎还在一五一十地交代。

“哦？”

江南眉头一皱，“就像雪女那样吗？”

他可是记得清楚，当初若非雪女提早出逃，怕也是葬在了白虎手中。

“雪女……雪女不一样……”听到这话，白虎平静摇头。

江南来了兴致，又问：“如何不一样？”

白虎面无表情：“雪女，不是雪女。”

“什么……意思？”这一刻，江南心头突然升起一股不安之感。

白虎察觉不到，语气仍旧平静无波，

“近一万年前，白烛与雪女乃是道侣，立下同日之死誓言。”

“白烛死后，雪女不顾氏族反对，毅然殉情，二人最终被葬在一起。”

“万年后，吾借白烛之身，重获新生，却不曾料想，雪女也活了过来。”

江南：“？”

他陡然反应过来。

那天夜里，雪女没完全说实话。

白烛确实在一万年前，就已经死了。

但她没说的是，她也死了……

如果说一万年后的今天，白烛复活是因为白虎神将借尸还魂，与他战斗。

但雪女若是一万年前也死了，那曾与他交谈的雪女，又是什么鬼东西？

“吾不清楚她的根脚，但也不敢轻举妄动。”

“因为她知晓，吾便是天庭神将白虎。”

“吾二人定下约定，相互保守秘密。”

“但神城开启之前，她撺掇远古天骄，与人道共处，吾只得下手，杀了她。”

说到这儿，白虎神将已经将一切，都交代了出来，一动不动。

但江南的脸色，却是愈发阴沉。

出大问题。

白虎不知晓的是，他那一晚并没有杀死雪女。

雪女金蝉脱壳，来到了七秀新城。

并且告知了江南真正的白烛已死的消息。

从而让江南的视线，完全锁定在本就有问题的白烛身上。

如果说白虎一手挑起了远古天骄与人道的对立。

那雪女则是促成了江南与白虎的斗争。

所以……她究竟是谁，又有什么目的？

然后，江南突然想起，在城中遇见的那个不存在的旭海和尚。

那一瞬间，一股寒意从江南背后升起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68900630"  chaptername="第234  幕后阴影">加入书签</a>
</div>
