她忙把腿收上来，但她还穿着薄地快靴，两脚就在淡紫的床褥上印下两个足印——
　　糗大了！
　　顾惜玖心急之下，干脆不管不顾用上了瞬移术。
　　她太心急，没注意她的脚上还缠着床帐的流苏，结果她连人带床帐全部瞬移到了大殿外……
　　床帐缠了顾惜玖一身，她无比黑线，七手八脚好不容易从床帐中冒出头来，然后和四双吃惊的眼睛对上！
　　赏善惩恶等四使围着一张石桌说着话儿，结果顾惜玖像是从天而降，直接出现在他们围拢的桌子上。
　　看着冒出头来的顾惜玖，四双眼睛睁的比鸡蛋还圆。
　　小姑娘裹着圣尊房内的床帐跑出来——
　　圣尊这是——终于按耐不住了？吓着人家小姑娘了？
　　顾惜玖像盘菜似的坐在石桌上，觉得这辈子的尴尬加在一起也不如今日这么丢人！让她直想遁地而去！
　　在四双眼睛的虎视眈眈下，她笑的很干：“你们……你们也回来了啊。”
　　赏善使者最是玲珑心肝，也想的最多。
　　顾姑娘这口气似乎是嫌弃他们碍眼？
　　他立即后退一步：“呵呵，回来了。哎，我们还有事，先回前院了！”一扯尚自没反应过来的其他三只：“走啦！”
　　四只走的很利索，眨眼消失的无影无踪。
　　顾惜玖坐在那里，有一种欲哭无泪的无力感。
　　自己今天这是被鬼附身了吗？
　　居然连续出了这么多的纰漏！她明明……明明是泰山崩于前也不变色的人啊——
　　“你这是——预备裹着本尊的床帐晒月亮？”圣尊出现在门口，懒懒倚着门瞧着她。
　　神啊，来个雷劈了我吧！
　　顾惜玖暗中吸一口气，再吸一口气，终于稳住心神，将床帐自身上解下来，再跳下地，力持淡定：“不好意思，弄坏了圣尊的床帐，惜玖……惜玖会赔……”
　　“这床帐乃是用雪域冰蚕丝混合鲛丝织出来的，一寸一万灵石，你如何赔？”
　　顾惜玖：“……”这床帐是覆在两米多长两米宽的大床上方的，得有多少寸？
　　顾惜玖迅速换算了一下，发现这是个天价——
　　她今夜所挣的灵石也就买这床帐一点小边角……
　　她吸了一口气，查看了一下那床帐，上面撕开了一道足足一尺长的口子，不过其他地方倒还是好好的。
　　“圣尊，这床帐上的口子可以缝补一下。”顾惜玖鼓足勇气和他谈条件。
　　“可以缝补的如同完好？”
　　怎么可能？！这床帐料子细密无比，再精细的绣工也无法将它缝补的如同完好……
　　顾惜玖看着那个大口子只觉太阳穴的青筋突突直跳：“惜玖做不到这一点。”她一闭眼睛，干脆豁了出去：“不过惜玖有一个其他还账的法子。”
　　“什么法子？”圣尊将她上下打量了几眼：“以身抵债？”
　　顾惜玖：“……”
　　圣尊慢悠悠地道：“就你这小身板，以身抵债的话本尊还是亏了……”
　　顾惜玖握拳！她这小身板怎么了？现在已经********很有料了啊！
　　等等，她现在计较的不应该是这个。
