    “女娲大人，卡尔我给你带来了。”带着卡尔穿过虫洞门来到女娲的指挥舰上的某个会议室之中，河神先一步汇报着。

    “河神你先退下吧，我有事要和这个世界的‘神’单独聊聊。”看着跟在河神身后的卡尔，女娲严肃的说着。

    “好吧。”河神点了点头，然后再从会议室中走了出去。

    看着眼前这个蛇尾人身的高大绿发女子，卡尔感觉到了一股强烈的压迫感——再河神离开之后，这股压迫感更加强大了。

    “女娲大人，卡尔向您请安。”

    卡尔咽了咽口水，之后强忍住自己的恐惧向着女娲行着礼。

    “卡尔，听河神说：‘你是他在这个世界最好的朋友、也是这个世界知识最渊博的人’是吗？”女娲向着卡尔问道，卡尔的额头上开始出现了大量的汗水。

    压迫感更加强烈了。

    “咕咚”她咽了一口口水，然后再鼓励了自己几句话后，抬头看着面前的女娲：“是的女娲大人，我算是这个世界知识最渊博的人，也是河神大人的朋友。”

    她现在很紧张：因为她渊博的知识足够被虚空神看上——然后消灭。

    “你现在很紧张、而且还很怕我，为什么？”看着浑身充满紧张与害怕的卡尔，女娲问道。

    卡尔不敢回答——她认为自己无论是实话实说还是用谎话骗取信任都是死路一条。

    早知道会这样的话，我就不该给自己编出这么凄惨的身世。

    “难道是因为——你怕我发现你是女儿身吗？”看着不敢说话的卡尔，女娲继续问着。

    女娲打算亲手将眼前这个女人和河神的红线给切断——虽然她很悲惨，但同情不能成为认输的借口。

    “……”卡尔没有说话，因为她现在反驳与否都不正确——只能默认女娲大人的话。

    “你会选择隐藏你的女儿身应该是清楚你和河神之间是不可能的吧？”看着默认自己的卡尔，女娲继续问着：“你知道‘凡人’和‘神’的差距，所以才会隐藏身份以一个男性的身份接近他吧？”

    卡尔依旧没有说话——她没有以一个女性的身份接近河神大人并不是像女娲说得那样知道自己和河神大人不可以在一起，而是在和河神大人接触的前期自己的的确确是一个男性。

    她不知道该怎么对河神大人说自己“性别改变”的事情——因为，河神大人并没有喜欢她。

    “你也知道神和凡人是不可以在一起的吧？”女娲再一次向着卡尔问道——她想要劝卡尔放弃。

    虽然现在眼前的这个卡尔“伪神”和神非常的相似，但“伪神”终究只是“假的神”、是获得更久且拥有一小点特殊能力的人而不是神。

    神和人是不可以在一起的——人神终有别。

    “女娲大人……”卡尔看着知道了自己心思的女娲，她想要说一些反驳的话——但在生命的威胁下她只是张了张嘴、什么都没有说出来。

    她最顾忌的是自己的生命，爱情与恋爱是在生命能保留的情况下再谈的。

    现在生命都不一定能保得下来，又有什么资格去谈论什么爱情呢？

    如果继续去追求这所谓的“爱”的话，我的生命就保不住了吧？

    “我知道了。”卡尔妥协了——因为她除了妥协也没有别的办法。

    在另一个虚空神的阻碍下，在河神大人印象之中是个男人的她根本不可能和河神大人走到一起。

    就算真的在一起了，眼前这个虚空神明也可以让自己“意外”。

    也在这个时候，河神身上的一根红线快速的变得黯淡、细小——最后彻底消失不见。

    “既然你都已经明白了，那么我们再继续聊另一件事情吧——就是你和你麾下饕餮之间的事情。”女娲对着卡尔说着。

    女娲准备出人将眼前这个卡尔救出来——因为她有着更多的星图，也因为她不想让河神再继续更多的和眼前这个卡尔接触。

    一个女人为了自己的爱什么都做得出来，而河神又是一个连普通人都打不过的弱鸡——如果哪一天这个女人突然就对河神下黑手了该怎么办？

    如果真的有了事实的话，那么自己就只能等着眼前的这个女人老死了。

    如果河神真的爱上了她并且有了一段幸福的生活，那么就算她真的老死，河神也很难再爱上另一个人——就像杨戬生母“云华仙女”一样。

    所以，为了河神不再步云华仙女的后尘，她必须将眼前的这个卡尔彻底的从河神的身边赶走。

    ……

    浑浑噩噩的回到属于自己的死歌书院，卡尔的眼泪止不住的往外面冒。

    “我神卡尔，您怎么了？”看着回来就开始哭的卡尔，斯诺先前询问着。

    “是不是那个叫河神的家伙……”之后斯诺的情绪开始变得激动。

    他忠诚于自己的卡尔大人。

    卡尔并没有回答斯诺的问题，而是一边哭一边驱赶着斯诺：“你……出去。”

    她用自己有些嘶哑的声音对着斯诺说着，眼睛里面是几根血丝。

    “我神卡尔……”斯诺想要再说些什么，但却被卡尔用虫门强行送了出去。

    她不想别人打扰自己、她现在需要一个人好好的哭一会。

    ……

    渐渐的，哭泣声越来越小，卡尔流的泪也越来越少。

    她的眼睛也逐渐变得坚定——爱情什么的只会影响她做学术的速度。

    卡尔再一次向着过去的自己告别，然后忍着心疼的将过去自己因为寻找河神而得到的“副产品”们扔到了某个恒星之中。

    她擦了擦自己那红框框的眼睛，然后走出了自己的书房。

    她准备去进行解剖研究——通过解剖之前的那只银兔子来研究虚空神明的力量。

    “小兔子，我来咯~”卡尔用自己嘶哑的声音说着，然后用暗夙银的切割刀开始继续对银兔子进行切割。

    感觉到疼痛，银兔子开始尽力的挣扎——但它的挣扎在用暗夙银制作的束缚台面前一点作用都没有。

    它只是一个三代神，根本就没有破坏暗夙银的力量——更别说，在它的体内还有大量弑神物质抑制了。

    ……

    “河神你给我出来！”一个带着面具的黑色人形生物在天河上大声喊着。

    他是被卡尔赶出去的斯诺——现在他要为自己的“神”讨回一个公道。

    “你找我吗？”才回到地球不久的河神向着愤怒的斯诺问道。

    然后，他就被斯诺捅了一铲子。

    “噗通”被捅了一铲子的河神配合的掉进了水里，口里还嘀喃着“好疼啊，我死了”之类的话语。

    河神头上的光圈再多一个。

    也在这个时候，准备迎接河神的三只小鳄鱼拿起了自己的兵器。

