
　　腰间一紧，忽然就被揽了过去，和司冥寒面对面。

　　那双锐利的黑眸凝视她，没事瞒着我？

　　帝宝皱眉挥开他的手，我能有什么事？我天天在寒苑，做什么你不知道么？倒是你，干嘛这么问我？难不成是你有事瞒着我？

　　没有。

　　那还有什么可说的。我去补觉。帝宝转身往楼上去。

　　司冥寒回房间的时候，帝宝已经睡着了。

　　身体压过去，在她小脸上亲了亲，又亲了亲那软嫩的唇，才离开房间。

　　趁帝宝睡觉的时间去公司处理事务，争取早点回来。

　　帝宝睡了两个小时左右才醒，看时间九点多，便靠在床上玩手机。

　　玩着玩着就开始出神。

　　脑子里一直想着昨晚上司冥寒到底去了哪里？

　　难道是KING集团？

　　第一感觉就是不可能。司冥寒没有忙到那种地步。

　　否则他不会在白天的时候只工作三四个小时。

　　他肯定是有事。

　　孩子们去上学后，她在大厅里故意那么问司冥寒的，可他说没事。

　　要是真的没事会半夜三更出去？

　　只是不会告诉她吧！

　　手机传来叮地一声，打开短信，号码她不陌生，是张娟的。

　　她为什么又给她发短信？

　　发了什么？不会又是和司冥寒有关吧？

　　帝宝深吸了口气，将短信打开，瞳眸一瞬间受到强烈的震动。

　　是一张照片，还是床照。

　　女人只是侧脸，她就认出那是方渔。

　　男人露出一片胸膛，却让她看到了胸口心脏处的熟悉纹身，让她整个人都发颤。

　　怎么会？

　　怎么会

　　帝宝联想到昨天晚上，所以，这就是司冥寒半夜三更都要出去的原因么？

　　呼吸急促，心脏每一次的跳动都是负荷，脑袋缺氧地一阵阵的晕眩。

　　开始的那些照片，她选择相信了司冥寒。

　　现在同样想为司冥寒辩解，可是这个世界上只有这一个纹身，大小，字体，一模一样！

　　她再怎么说服自己？

　　怎么说服？

　　帝宝绞尽脑汁地想

　　手机铃声打断她的思绪。

　　帝宝看着来电显示，视如危机，缓了缓情绪接听。

　　帝小姐，看到你想看的东西了么？张娟问。

　　你是方渔的代言人么？搞这些东西还要你出面？帝宝语气很冷。

　　是啊，我现在没有工作，肯定要给自己找点事做。你说对么？

　　你们想要什么？

　　离开司先生，给方渔腾位子。张娟理直气壮地说。

　　帝宝冷笑，干什么要我腾位子？这么有本事，自己来抢啊！看你们姐妹两个配合地这么好，应该是不成问题的，我看好你们。说完，直接挂了电话。

　　删除电话号码，连同那张刺眼的照片。

　　张娟和帝宝打完电话，便将聊天内容告知了司垣齐。

　　司垣齐坐在落地窗前，手上捏着手机，出神地看着外面。

　　他似乎习惯了这一隅的安静，静地能听到自己一下一下的心跳声，无聊，又期待着下一次的跳动。

　　当初陶宝看到他亲吻别人的女人转身离去，那么，她看到司冥寒和别的女人的床照，又会做什么呢？

　　司垣齐起身离开座位，开着车出去了。

　　在远远的高楼大厦顶上，司垣齐看着属于司冥寒的私人机场方向有架飞机正飞入云霄。

　　帝宝坐在飞机上，靠在窗边，手上的手机响了起来。

　　她看了眼，是司冥寒打来的。

　　迟疑了几秒接听。

　　刚接通，司冥寒急切的声音传来，你去哪？

　　回西洲岛。

　　为什么回去？司冥寒喉咙口发紧，心跳失律的地步。

　　回去看看，有问题么？帝宝觉得他不应该问这样的问题。

　　为什么不跟我说？我说过要跟你一起回去！司冥寒站在办公室里，每一个字都像是从胸腔里挤出来的，强制地隐忍着他快失控的情绪。

　　当他得知帝宝的私人飞机离开的那一瞬间就已经失去了冷静！

　　我现在过去！司冥寒转身就要离开办公室。

　　不要！帝宝不悦，我只是回去一趟，能不能给我一点空间？等这个星期休息，你带孩子们过来，他们很久没有来西洲岛了。

　　说清楚，否则我现在就过去！为什么要一个人离开？司冥寒的情绪根本就没有被安抚到。

　　司冥寒，你能不能别这么掌控着我？我的一言一行都要报备的么？

　　你别逼我！司冥寒都要疯了，捏着手机的手因为用力过度，手机屏都有了裂痕！

　　好在手机质量不错，通话并未影响。

　　帝宝真怕司冥寒失控，可她还没有找他算账呢！

　　好，我问你，昨天晚上你去哪里了？帝宝问。

　　司冥寒震住。

　　帝宝会这么问，就说明她知道司冥寒半夜三更离开的事。

　　别说你是去KING集团，我不会相信。帝宝说。

　　去处理一件事。

　　什么事？

　　以后你会知道。

　　是去见女人了么？帝宝问。

　　司冥寒沉默。

　　帝宝气得直接挂了电话！

　　他还真的去见女人了！

　　见你的女人去吧！你管我是去西洲岛，还是东洲岛！

　　电话又打了过来，帝宝干脆装瞎，不去管。

　　坐着车子在城堡停下，从机场到这里，司冥寒打了好几个，似乎她不接，他能一直打下去。天籁小说网

　　实际上帝宝更怕司冥寒直接杀过来。

　　干脆接听了电话，气愤，你干什么！

　　宝，不是你想的那样。

　　别跟我解释，我不听！反正你之前说你想去找别的女人，我就当你说到做到了！

　　宝，没有的事。你不在的三年我不会找女人，你在我更不会找女人，一辈子都不会！司冥寒跟她保证。

　　帝宝心想，反正你就是不会说你昨晚到底去见了谁了是吧？

　　我现在过去找你，嗯？

　　不要！等孩子们星期天吧！你不许擅自过来！帝宝把电话挂了。

　　司冥寒看着被挂断的电话，脸色绷紧的厉害，内心烦躁至极！

　　同时联想到上一次离开的事，不免疑心。

　　她会不会又去见司垣齐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1096章 是去见女人了么免费阅读。https://xs.23sk.com 