    金九龄叹息道：“你说的实在有道理极了，就连我也不得不承认。”

    玉连城道：“承认你是绣花大盗？”

    “不，我只是承认你说的有道理。世子便在这里，如果大家认为金某有罪，不妨将我收押。”金九龄冷笑一声，话锋突转：“不过玉公子你自己难道就没有嫌疑吗？”

    “哦，我有何嫌疑？”玉连城不解道。

    “你已掌控遍布天下各地的青衣楼，以青衣楼的庞大，想要知道镇远、镇东镖局走镖路线并不难。而你手下还有一个红鞋子组织，红鞋子中的老五江轻霞，便是江总管的妹子。”

    金九龄将扇子一合，冷冷道：“金某是因为捕头的职务缘故有嫌疑，那么你呢？”

    “好好好，说的实在是很好。原来你是绣花大盗，我也是绣花大盗，大家都成了绣花大盗。”玉连城拍了拍手：“幸好你没有证据，我却有许多证据。”

    “证据？”金九龄冷哼一声：“你若真有证据，不妨拿出来看看，但你若污蔑金某，就算金某同意，六扇门也不会同意，在座的各位武林豪士也不会同意。”

    “他们不但会同意的，还会拍手叫好。”玉连城的目光忽然看向一个在抽烟枪的老头，笑道：“司空小贼，你既已来了，怎么还假扮其他人的模样，真是狗改不了吃屎。”

    那老头皱了皱眉，声如雷鸣：“小子，和我这老人家说话小心一些，没有人告诉你应该尊重前辈吗？”

    众人将目光投向这老头，许多人都认出了他。

    此人是羊城的一位武林名宿，辈分大的惊人，号称“打穴圣手”，一杆烟枪专打人周身大小1穴道，只不过已久未履足江湖。

    “呵，你这臭小子在我手里连败三场，还不老实。”玉连城一拍桌子，人已如一片乌云般冉冉升起，身形凌空，一拳如闪电般轰出。拳势凝为一体，拳头前方的空气被排开，形成一个真空地带。

    “你这臭小子，对我一个老人家动手，真是丧天良啊。”那老头足尖一点，整个人瞬间就窜了出去，身法变化之迅捷灵动，足可教天下间九成九以上的武林中人瞠目结舌。

    “司空摘星，果然是你！”陆小凤忍不住叫道。

    “嘿嘿，陆小鸡，就是让你挖了几百条蚯蚓的司空爷爷。”那老头的声音也变了，一幅嬉皮笑脸的模样：“今天这里这么热闹，我怎能错过。”

    玉连城扭腰、旋转，人已重新回到座位上：“陆小凤，司空摘星是不是曾在你手中偷走过绣花大盗遗留下的绣花帕。”

    陆小凤道：“不错，这小子实在讨人厌得很。”

    “司空，让你偷帕的人究竟是谁？”玉连城淡淡道：“这人就算不是绣花大盗，也和绣花大盗脱不了关系。”

    司空摘星笑道：“玉小子，你难道不知‘盗亦有道’四个字，你觉得我会说吗？”

    “你本不是坏人，但却帮着绣花大盗做事，显然你有把柄落在他手里。”

    玉连城却不着急，只是淡淡道：“你只管说，如果是江湖上的把柄，我动用青衣楼的力量替你摆平。如果是朝廷上的把柄，世子就在这里，他也愿意替你斡旋一二。”

    世子适当开口道：“不错，你只要说出是指使你，小王愿意帮你。”

    司空摘星的笑脸逐渐凝滞，他的确是有把柄被金九龄拿捏住了，玉连城给出的加码也实在令他心动。

    金九龄忽然开口：“不错，司空摘星你的确要仔细想想。有世子和玉公子帮你，不管是江湖还是朝廷上的事，他们都可以轻易摆平。”

    司空摘星面容一僵，忽然大叫一声：“我不知道，别问我，别问我。”说完，人已飞射出去，眨眼间就已消失不见。

    “这小子……”玉连城摇了摇头。

    他自然能看出来，司空摘星的把柄既不在江湖，也不在朝堂。

    “玉兄，还有什么证据都尽快拿出来吧。”金九龄饮了一杯茶，神态从容。或许已有不少人看出了端倪。但他“天下第一神捕”这一层皮还在，没有证据就谁也不能动他。

    “好，如你所愿。”玉连城拍了拍手，一个驼着腰的老太婆走了上来，干枯的手掌中捧着数张短笺。

    “想必诸位也都知道，绣花大盗犯下了七八十起案子。其中不乏劫掠镇远镖局八十万两镖银这样的大案。就算他的武功造诣相当不俗，却也不是一个人能够完成的，所以他也需要帮手。”

    玉连城似笑非笑的看着金九龄：“在这两天的时间里，你已将孟伟、鲁少华等同党灭口。但你却不知，孟伟生性警惕，知道你喜欢过河拆桥。所以你们飞鸽传书的密信，他并未烧毁，而是藏在一个秘密的地方，专用来要挟你，只可惜你下手太快、太狠。”

    短笺已经传了下去，其中好几张可以直接指证金九龄就是绣花大盗。

    金九龄的面色终于变了一变，但很快恢复正常，冷哼道：“模仿笔迹而已，算的什么了不起的事。”

    “这笔迹是不是模仿的，自然是有你们六扇门的高手负责鉴定。”玉连城面上露出运筹帷幄的笑容道：“更何况，我不但有物证，还有人证。”

    说完，他又拍了拍手。

    在两个少女的搀扶下，一个很瘦、很苍白的男子被带了上来。

    “蛇王！！”

    金九龄、陆小凤同时变色。

    他们无论如何也想不到，本来已经死了的人，竟还能死而复活。只是看起来十分虚弱而已，像是遭受了酷刑。

    “你们看到的不过是假蛇王，我让你们以为他已经死了。”

    玉连城呵呵笑道：“两天前，薛冰被蛇王下毒迷晕。若非我当天正好有事要找她，只怕就要酿成惨案了。蛇王，现在你可以告诉大家，究竟是谁指使的你迷晕薛冰，谁才是真正的绣花大盗！”

    蛇王抬起干枯的手臂，颤颤巍巍的指向一个人。

    ——金九龄！

