    随即，陈浩丢弃了武器，转身离开现场。

    不多时，擎天门的人终于到了。

    长老看到大师兄这模样，皱起了眉头。

    “长。长老，救我！”大师兄眼中无比愤怒，却很无奈。

    “你不要动。”

    长老好似看出了什么，赶紧俯下身给检查，“你的灵气控制不住外泄。”

    说着，一股强大的灵气波动将两人包围，紧接灵气顺着特殊的轨迹注入进大师兄的经脉。

    一阵舒爽传来，可很快就发现了问题！

    “怎么会这样！”

    长老赶紧收起了灵气，看着面色更加苍白的大师兄，紧皱眉头却无可奈何。

    “我的灵气与你的混合之后，却被疯狂抽取，然后从你的经脉泄出，如果这么下去，我也会跟你一样成为废人！”

    “这样的情况，已经。没办法了，你的根基很可能就会因此毁掉，以后再也无法继续修炼！”

    “废。废人！”

    大师兄满脸绝望，瘫在地上缓缓闭上了眼，想想自己努力了二十多年才有今天的地步，还没完成目标却半路腰斩。

    这样的打击，如何能承受！

    边上的长老也是叹了叹气，这种诡异的招数他也遇到过，但却没有解除之法。

    经脉错乱，一般的灵气疏导根本没用，甚至还会造成更严重的后果。

    而大师兄的经脉可不单单是错乱的问题，内部还含有一股特殊能量，在破坏经脉，以此造成无法修复的结果。

    那能量一秒不除掉，那经脉的破坏就永远不会停止。

    直到灵气全部消散，能量也会慢慢的消失。

    可这时候，修炼者已经是个废人了！

    “长老，大师兄变成这样，必然是那凶手所为，要不然我们继续找门派求援，人多点寻找的力度也大了，肯定会找到那混蛋，说不定那人还是个高手，在这耍我们！”

    啪！

    听到弟子的话，本就怒火中烧的长老，甩手就是一个巴掌扇过去。

    “啊！”弟子惨叫一声，倒在了地上，牙齿都被大的掉了几颗。

    “长老，我。我没说错啊！”

    “蠢货！”

    长老愤怒不已，“我们这么多人，竟然连一个年轻人都找不到，甚至还被对方耍，你以为这是什么好事？值得宣扬出去，要是门派知道了，消息泄露出去，知道会有多大的损失吗？”

    一帮弟子这才反应过来，门派什么最重要？

    第一，实力，只有实力强大了，门派才能不断的壮大。

    第二就是名誉，不管你门派多强，或者说人才济济，那又如何，只要名誉不好，谁去？

    所以，长老现在也很纠结，这么下去不是办法。

    难不成，要让那小子杀了自己带来的上百号人？

    显然，不可能！

    他忽然想到了什么，赶紧走到大师兄身边，抓起对方的手腕，“我现在要用秘法帮你封住那股特殊能量，但是你要忍住，这个过程很痛苦，并且还有可能造成更严重的后果，你接受吗？”

    “我。”

    虚弱不堪的大师兄，听到这话心中很难受，但目前来说就这样一个办法了。

    死了也比变成一个废人要好！

    “我接受，长老你来吧！”

    “那好。”长老转头，“去，找一根木棍来。”

    很快，一名弟子找来了一根木棍，“长老。”

    “给他塞嘴巴里！”

    “塞。塞嘴里？”弟子一脸疑惑，看了看木棍，又看了看大师兄，不知该怎么办才好。

    长老冷哼，“给他放嘴巴里，不要喊得太大声，一边惊扰了那小子！”

    很快，弟子将木棍横放在大师兄嘴巴里。

    可问题是，他现在连咬合的力气都没了，木棍放了跟没放有什么区别？

    长老见状，索性给弟子使了个眼色，后者直接将大师兄嘴巴捂住。

    紧接着，长老指尖聚集灵气，宛如一把锋利的刀片，快速的划开了大师兄的手掌心。

    一道口子出现，血液不断的流淌着。

    随即，一股强大的灵气将伤口包裹，缓慢的往里面注入。

    好似一条游蛇，不断的寻找着什么？

    没多久，那股灵气加速了，冲入了经脉。

    “啊！呜呜呜。”

    经脉扩张的剧痛，让大师兄忍不住冷汗直冒，疯狂的扭动身躯，嘴巴无法嚎叫，只能发出唔唔的声音。

    眼看着按不住，又跑过来两个弟子控制住大师兄，让其无法乱动。

    长老面色严肃，额头上已经出现了豆大的汗珠。

    也不知道是累得，还是紧张的。

    他加快了灵气注入，并且控制着灵气在经脉中驱赶那股特殊能量朝着其他位置流动。

    这个过程仅仅十分钟不到，可那剧痛却让大师兄差点晕过去！

    能量被封锁在一个特殊位置，并且看起来并无异常。

    大师兄能感觉到，自己飞速流逝的灵气停止了，身体也逐渐变得有力气。

    “谢谢长老！”

    “不必谢我，你回去之后恐怕要休养一个月，这股能量暂时无法驱逐出去，回去后看看掌门有没有办法吧。”

    大师兄面露狰狞，想到陈浩那张脸，恨不得将其撕碎了！

    “那小子之前往哪个方向跑了？”

    “南边。”

    长老陈思几秒，抬起头开始吩咐弟子，“立刻给我从西边、东边、南边三个方向去找，一定要抓到那小子，要是情况危急直接杀了他！”

    “是！”

    一群弟子立刻散去，通知了其他人开始从三个方向包抄。

    长老本想直接离开，但为了不让大师兄被暗杀，只好带着一起。

    过了大概四五分钟。

    咻，砰！

    突然，天上又亮起了信号弹！

    没过两秒，又响了一颗！

    “这。走，这是通知我们人找到了！”

    一声代表情况紧急，两声代表无危险，并且发现了线索，这是早就定好的。

    来到了地方，长老面色冷厉看着面前的人。

    “陈浩是吧，真是让我好找啊，杀了我擎天门这么多弟子，你想怎么死！”

    四周全都是对方的人，陈浩却满脸不屑的样子，看起来一点也没有被包围的恐慌。

    “哟呵，主事的来了？看看这是什么。”

