    这老人的身上，我感受不到任何的气息，那种气息的深邃，可以说比何姝还要恐怖，而唯一从这老人身上看出他不是普通人的一点，就是最最开始出来的时候，看到他手中环抱的打坐印。

    通常这打坐印乃是在打坐的时候才会结出的一个印结，当时我只以为这老先生也是一个修道之人，然而，他后面所说出来的话，才是让我震惊的最大原因。

    他仅仅是因为站在外面，看出了安然家有问题不说，现在竟然又看出了我的实力。

    “这位前辈，小子之前多有得罪。”

    不管怎么样，这东西并不是神棍可以装出来的，他脸上那种淡然自若，根本伪装不了。

    但我心中却还是有些警惕，毕竟这莫名其妙的出现在安然家别墅门口的一个老道人，让我有点儿摸不着头脑的感觉。

    这个时候，楼上的安然也下来，走到我身边问这位是谁？

    “还好，阴煞入体不深，加上有这位小友从中周旋，并无大碍。”

    看到安然之后，老先生便是点了点头，低声说道，而我看着这老头儿，心中却是在盘算，这老头儿到底是什么人。

    我简单的给安然说了一遍，闻言的安然没有说话，而是看向我，显然是想要征求我的意见。

    “前辈，我姐家的事情没有那么复杂，现在我已经找到了那东西的寄身之地，只要将他挖出来，到时候就无法作祟了。”

    最终，我看着眼前的老先生，将我自己的想法说了出来，然而就在我说完之后，我便是看到眼前的这老先生脸上带着一抹笑容，摇了摇头。

    “小友啊，有些东西的，你看到的只是表面而已啊，你当真以为挖出来就没事儿了吗？”

    “殊不知啊，将他挖出来，正是他心中最想的，他自己没有办法出来，所以才通过各种想方设法的让别人把他挖出来。”

    “而你要是真的这么做，那么一切，可就算是被他牵着鼻子走了。”

    我看着眼前的这老先生，他无比认真的看着我出声，听到他所说的?这些话，我心中升起一阵不安，因为这老先生说的好像并不是无凭无据。

    最终，我看着安然，问她能不能将这老先生请进来好好说一下。

    安然说我做主就行，闻言的我心中一阵感激。

    “前辈，可否进来一叙。”

    我对着门口的老先生微微躬身，毕竟看人家年纪也差不多50多了，而且衣服仙风道骨的样子，我不知道这位老先生是从什么地方来的，但如果他真的能够帮忙解决掉安然家的事情，那未尝不是一件好事啊！

    “已在门外等了一夜，如若你们不请我，那证明我们缘分未到，这事儿不应该又老道管，现在看来，咱们还是有些缘分的。”

    说着，老道士已经踏步朝着房子里面走进来，他叫上穿着一双黑布鞋，看起来极为的朴素，这才是真正的修道之人。

    将老道士请到客厅之后，安然去给我们做早餐，这大早上的，而且这老先生在外面等了一晚上的时间，肯定是没有吃东西的。

    “前辈，不知道您是怎么发现我姐的房子不对劲的。”

    我给他倒了一杯水，然后看着他询问，听到我的话，他微微一笑，说道：“云游四海，做有缘之事，结有缘之人，偶然路过。”

    “这里面的东西虽然有些气候，将自身气息收敛的很好，不过终究还是棋差一招。”

    说完之后，老道士便是微微转过头，看向了餐厅所在的位置。

    看了一眼之后，他便是再度转过头来，看着我询问：“说起来，老道倒是有些好奇，你这小友按理说这份实力无法发现这东西的藏身之所的，之前你却说找到了，看样子不像是撒谎，可是用了什么小技巧啊？”

    老先生也不避讳，直接就说我的实力应该发现不了，这让我有些无语的摸了摸鼻子，但是这人家说的是事实，我便将自己的办法说了一下，闻言的老道士却是微微一愣。

    “哈哈哈，有点儿意思，倒是老道我忽略了最基本的办法。”

    听我说完，老道轻笑了一声，之后安然做了早餐，我们一起吃了东西，我就询问老道有什么办法能够解决这个东西？

    要是觉得合适的话，可以开个价。

    如果是我，因为我欠安然一个人情，可以不要钱，但是别人就不一样，况且安然也不缺钱，该给的还是要给。

    “之前老道已经说了，云游四海，做有缘之事，结有缘之人，到时候看着给我点儿上路的盘缠就行。”

    这老道很直接，也很爽快，他的意思不会要太多，安然看着给就行。

    “那么前辈，接下来要怎么做？需要将这地方挖开吗？”

    “时候不相瞒，我姐已经被这东西缠着好几天的时间，而我来了这儿之后，也和那东西缠斗了两天，但是他一打不过就怕，让我很是无奈。”

    我看着眼前的老道士出声，因为这事儿必须要尽快处理才行，安然这边显然也是想要尽快弄好，不然她这几百万弄的别墅不能住，简直是让人膈应。

    “呵呵，小友你可想的太天真了，这东西的真面目，你可还没见过呢，今晚我们就先见一见他的真面目吧！”

    老道士轻笑一声，脸上带着一种极为自信的神色，听到老道士的话，我心中则是一惊，老道士这话的意思，是说我之前看到的那怨灵婴，根本就不是他本来的面目？

    有这么夸张吗？那怨灵婴我觉得已经差不多很难对付了，现在老道士告诉我这个，难不成之前那怨灵婴的出现，只不过就是为了故意逗我玩儿？

    还是真的和老道士之前所说的，那怨灵婴是故意的，就是想要诱惑我将这地方挖开，但是挖开对那怨灵婴又有什么好处？

    看着老道士淡然自若的笑容，我心中也沉吟起来，既然这老道士这么有自信，那我就等着看看，今晚他到底要做什么，也顺便看看，他口中所说的那东西的真面目。

