    

    “修神的打野也好强啊。”

    “那是自然，修神本来就是意识型的选手，跟开了雷达一样，反野轻轻松松。”

    “哈哈，快看mlxg的装备，两个真眼，真是有阴影了。”

    “这豹女太惨了。”

    “这就叫惨？你是没见过我的豹女，都不需要别人，我自己就能把自己打得比这还惨。”

    豹女这玩意是这样的。

    代练手里就是虐菜神器，坑货手里，就是最佳第六人。

    而即使是代练水平，豹女在没有装备支撑的情况下也没什么作用。

    才三分钟叶一修男枪就两个头，而且mlxg的豹女总共才吃到一个蓝buff，发育大幅落后。

    这要是换做峡谷之巅的对局，都已经公屏发“中推”了。

    厂长一扫小地图，道：“修神这次你别跑了，赶紧刷豹女的下半野区，你的上半野区我帮你放眼守，反正我大树可以牺牲。”

    厂长被动技能发动，抱大腿！

    妹扣：“不能吃多，顶多吃一个魔沼蛙，我们只能拖住污渍一会儿。”

    果不其然，污渍压制完毕后，立刻跟mata一起往野区走。

    叶一修吃完魔沼蛙，连忙后撤逃跑。

    Mlxg见到自己的三狼还在，缓了好大一口气。

    如果rng的ad是普通AD，没法压制edg下路，mlxg三狼没有，起码十分钟没有声音。

    “还好我们有狂小狗。”

    Mlxg感叹道。

    其余的队友们也是点头认同。

    rng在这个时候就有点四保一的思想了。

    著名教练孙大勇说的果然没错，污渍就是一把双刃剑，当队伍尝到污渍的甜头后就会一发不可收拾，走向四保一的不归路。

    不过，这些都是后话了。

    此刻的赛场上，mlxg再度复活，选择从上面开始刷。

    因为他刚才清楚的看到叶一修的男枪两级，而且他来的那么快，这说明他没有刷野，是直接传送来的。

    为了效率，mlxg便是从上往下刷。

    然后，看到大鸟的时候，mlxg破防了。

    “修神这个崽种，留一个小鸟给我，拖我野怪刷新的时间，你素质能不能再低一些？”

    Mlxg自闭了。

    大鸟的时间一拖，他的豹女起码要七分钟才能升六级。

    旋即，销虎也傻了。

    四分钟，叶一修帮小学弟的瑞兹拿到了蓝buff。

    这谁顶得住啊！

    在瑞兹的疯狂推线下，销虎只能塔下吃刀。

    如此一来，rng的上路就遭重了。

    “抓上！”

    叶一修信号一点，带着瑞兹一起往上走。

    撸破只能在二塔下挂机自闭。

    虽然这段时间没有爆发一个人头，但edg的经济又领先了两百。

    “所谓代练，就是这种感觉吧，怪不得遇到代练的时候，明明我没送人头，也还是打不过。”

    叶一修找到了代练的感觉。

    赛场上，中野联动的压制力实在是太恐怖了，连环压制，不战而屈人之兵。

    Rng算是彻底没了声音。

    毕竟巧妇难为无米之炊嘛。

    身为发动机的mlxg废了，mata的指挥再强，没有人去落实他的指挥，也只能是纸上谈兵。

    而敌人的痛苦就是我们的快乐。

    Edg这边。

    叶一修自由地穿梭在野区，如入无人之境。

    即使被rng视野发现了，也无比安全。

    除了污渍，没人能碰得过他这男枪，rng对他一点想法都没有。

    时间来到五分半。

    叶一修一炮收掉自家的魔沼蛙，唰，升六级！！

    而即使是中路，这个时候也才五级半。

    只要叶一修男枪的大招没有放歪，去哪，哪条路最少也得被打出一个闪现来。

    不用问，肯定是帮中路！

    毕竟小学弟起来是可以带躺的。

    叮！

    信号一发，叶一修吃完对面的大鸟，准备来中。

    没错，就是对面的。

    自家的大鸟打的晚，还没刷新，就只能吃对面的了。

    mlxg表示，真是鈤了狗了。

    叶一修：“小学弟，这个人头你拿。”

    混子的觉悟叶一修还是有的，没有拿两个人头就开始膨胀。

    而小学弟也没有拒绝，两个C肯定要好过一个C。

    可销虎太狠了，他宁愿不要炮车，也不愿被小学弟消耗。

    小学弟：“这销虎太稳健了，估计是对面有了意识。”

    小学弟看向小地图，果然，mata的布隆不见了！

    而叶一修并没有意识到对面辅助的游走，只是道：“销虎骨子里确实是个稳健的人。”

    销虎三件套，魔抗孩、女妖、金身，那可是赫赫有名。

    小学弟：“那算了吧。”

    叶一修想了想，道：“这次机会难得，全场只有我一个人有大招，还是试一试吧。”

    打野这个位置如果怂了，那和挂机没有什么两样。

    所以，叶一修的战斗风格也有了一些变化，这次要主动出击！

    小学弟：“机会是难得，但开战的机会也难啊，我瑞兹闪现过去捆绑？”

    小学弟有些担忧。

    因为mata已经有一段时间没有出现了，要是闪现过去，隔墙出现一个布隆闪现帮忙举盾，那就见了鬼了。

    叶一修还没有想到mata来了，道：“没关系，机会是人创造的。”

    小学弟听到这话，还觉得叶一修不怕布隆，以为他要操作，便是点了点头，道：“好，那修神你说怎么办就怎么办。”

    妹扣：“我也来。”

    Mata都游走了，妹扣自然也不会闲着。

    Rng这边，同样点了下路miss的信号。

    销虎看了眼即将来到中路支援的mata，道：“锤石也来了，还打吗？”

    Mata：“打，无论是上路还是下路，edg的支援始终慢我们一步。”

    叮！正在路上！

    撸破的艾克退到自家上路的一塔后面，准备传送。

    而厂长不是主玩上单的，他没有反应过来，还在卡线。

    这波rng要反包围，抓一波叶一修的男枪。

    销虎：“好，那我们就坐等男枪越塔。”

    这样想着，销虎便是照常稳健地补刀，假装自己身后没人。

    可突然，身后出现了一个男枪。

    QAEAA惩戒！

    咚！

    叶一修一手断线脏兵，使得edg的小兵能够快速推进到rng塔下。

    唰！

    升级！

    小学弟的瑞兹多吃了一个蓝buff，经验比正常中单高，此刻也是顺利升到六级。

    “啊？修神这样来的？”

    销虎看懵了。

    叶一修这手断线加快了进攻节奏，而现在mata还没到，销虎得独自面对两个六级的！

    “冲，越塔。”

    叮！

    叶一修信号一点，小学弟瑞兹上前W捆住。

    可就在此时，异变突生。

    唰！

    撸破的艾克传送rng中路一塔。

    “卧槽，快撤！”

    叶一修和小学弟同时开口。

    叶一修是单纯的怕死，小学弟则是知道mata快到了，不敢越塔。

    然后，小学弟后退，成功跑了。

    叶一修选择的逃跑路线有点问题，往自家泉水的方向跑，还在敌方防御塔的射程内。

    小学弟：“修神你走错路了啊！”

    叶一修：“我也知道，但是没办法。”

    幸好刚才没来得及A维鲁斯，叶一修没有吸引到防御塔的仇恨。

    当然，维鲁斯的伤害还是得吃的。

    “走位，走位。”

    叶一修一通走位，躲过了维鲁斯的Q，只是中了E。

    “呼，还好他伤害不够。”

    叶一修见到自己即将逃离防御塔，缓了一口气。

    可是，他忘了一件事。

    艾克落地了！

    撸破：“这个人头我就拿下了。”

    叶一修：“卧槽卧槽！忘了艾克了！”

    闪现！

    没有！

    叶一修这把带错了技能，带的是传送，而且还在cd中。

    没办法，只能用大招了。

    鈤！！

    我新鲜的大招啊。

    叶一修虽然心疼，为了救命，也只能ER撤退。

    撸破：“晚了，我的二段E可是锁定的！”

    撸破鼠标点下，二段E飞了过去，只要三环打出，男枪必死。

    可是，这男枪位移的距离有点远。

    ER撤退，再点一手灯笼。

    唰！

    在空中划出一道完美的“7”字后，叶一修来到了锤石身旁。

    撸破说的没错，艾克二段E是跟踪的，这一跟，他直接从自家中一塔冲到了中路线的中间地段，被男枪、锤石和瑞兹包围了。

    撸破一脸懵逼地眨了下眼，缓缓地道：“西八。”

    谁特么说诸葛修要抓中路的？

    他明明一下都没有打维鲁斯，而是算计着把我带到阴沟里了！！?

