    
第三层魔界，某一处虚空中，有着一座庞大的魔宫，笼罩在浓郁的黑色雾气中。

    魔宫中，某一间密室内，一个年老的邪魔，常年累月盘坐在这儿，似乎亘古末动。

    这个年老邪魔，正是幽冥魔祖。

    他自从上一次受伤之后，就一直闭关疗伤。

    而且，由于伤得太重，一直没有多大的好转。

    “林飞，仙陵界，龙象蛮族老祖，还有那个伤我的贼子，每一个，都得死！”

    幽冥魔祖的心中，时不时冒出这样的念头，发誓等自己疗好伤之后，一定会一个个找上门去，报仇雪恨。

    当然，这样的念头，只是偶尔掠过他的心头。

    绝大部分时间，他还是如老僧入定，心中古井无波，安静疗伤。

    忽然间，幽冥魔祖心中一动，向前一挥手。

    一片光幕在他身前形成。

    那光幕中，一幅幅活动的画面，不断交替出现。

    这些画面的内容，正是天尸大领主等四个大领主发给他的信息。

    “什么！？”

    了解到竟然有六个大领主，超过一亿的邪魔大军被神秘人物灭杀，而且现在，剩下的四个大领主也在向自己求救，幽冥魔祖再也无法淡定了，当场跳了起来。

    再这样发展下去，是要灭界的节奏啊。

    六个大领主，超过一亿的邪魔大军，这样的规模，已经占了第三层魔界实力的一大半，现在居然全被灭了！

    幽冥魔祖，简直是心痛之极。

    “到底是谁！我一定要让他粉身碎骨，拘禁神魂，万劫不复！”

    幽冥魔祖发出怒吼声。

    然后，他猛地一个瞬移，向着天尸大领主的封地而去。

    咻！

    一道炽励黑芒，在第三层魔界的天空中高速疾行。

    只不过片刻间，就来到了天尸大领主的城池上方，降落在四个大领主身前。

    “参见魔祖！”

    四个大领主一见幽冥魔祖现身，都是大喜，同时恭敬行礼。

    “拜见魔祖！”

    其余所有的邪魔大军，都是同时跪倒，声震苍穹。

    这幽冥魔祖，在第三层魔界之中，是至高无上的领袖人物。

    一切邪魔，见了他都要拜！

    唰！

    幽冥魔祖根本就不理会其他的那些邪魔，目光直接就是盯向了魔躯分身和索罗。

    “哼，你不是我这一界的。

    说！你到底是什么身份，为什么要来第三层魔界，残杀我界勇士。

    你是不是其它那些魔界派来的！

    老实交待，或许，我会让你死得舒服一点。”

    幽冥魔祖一眼，就看出魔躯分身不是属于第三层魔界的邪魔。

    而索罗，他则根本忽视。

    因为，凭他的修为，一下子就看出来，索罗只不过是一个五源魔境实力的普通邪魔，正主儿，是魔躯分身。

    “呵呵，好大的口气。

    我是什么身份，你就别瞎猜了。

    我来第三层魔界，主要就是为了灭你，和你所有的部下。”

    魔躯分身淡淡一笑。

    “哈哈……，你想灭我？

    太猖狂，可不是什么好事。

    老实说，你到底是来自哪一层魔界，你背后，是哪一个魔祖在指使你！”

    幽冥魔祖怒极反笑，不过，他依然想弄清楚，眼前这个邪魔，到底是来自哪一层魔界。

    要知道，深渊域的十八层魔界之间，表面上和气，实际上，很多界面之间都是勾心斗角的，都想暗中侵占对方的领地。

    特别是前十层魔界，由于彼此间实力差不多，斗得更加是厉害，明里暗里，不知发生了多少互相残杀的例子。

    幽冥魔祖心中认为，眼前这个邪魔，肯定是来自其它魔界的高手，故意闯进来，斩杀他手下的大领主，想削弱这一界的实力。

    “老魔头，你猜对了，我是第十八层魔界的魔祖大人派来的，是专门来斩杀你的！

    乖乖受死吧！”

    魔躯分身大吼道。

    刷！

    魔躯分身全身魔力澎湃激荡，已经是疾冲了过去。

    “什么？！

    你是第十八层魔界的灭天魔祖大人派来的？

    怎么可能！

    灭天魔祖大人，德高望重，一直是我们深渊域之中，威望最高的大人。

    而且我一直对他老人家，敬重有加，甚至还进贡过好几次礼物。

    他怎么可能会公然派人来我第三层魔界，进行残杀的。

    我不信！”

    那幽冥魔祖听了魔躯分身的话，不由得吓了一跳，厉声吼道。

    深渊域，总共十八层魔界。

    其中，第一层，至第十层，属于外层界面，实力相差不大，都是由一位教祖级别的魔祖坐镇。

    第十一层，到第十八层，属于内层界面，在实力上，一层比一层强大。

    其中，最强大的，就是深渊域最底部，第十八层魔界！

    据说，第十八层魔界之中，单单是教祖级别实力的魔祖，就有接近十个！

    最强大的，就是界主灭天魔祖！

    灭天魔祖的实力，在整个宇宙星空之中，都是排在最前列的，据说，比罗刹宫之主，还要强大。

    总之，灭天魔祖，比起幽冥魔祖，要强大太多了，在实力上，可以秒杀幽冥魔祖！

    林飞也是知道这一点，所以，随口说来，吓吓幽冥魔祖。

    “哈哈，灭天魔祖大人说了，你们第三层魔界太残暴了，在外界星空中，到处树敌，专门欺负那些弱小的界面，败坏我们深渊域的名誉。

    所以，灭天魔祖大人派我前来，替我们深渊域除害，诛杀你。

    灭天魔祖大人的厉害，我想你也知道吧。

    所以啊，你就别反抗了啦，乖乖受死吧。”

    魔躯分身大笑，说得有鼻子有眼，好像真有那么回事似的。

    “哼，我不信。

    我们深渊域任何一个界面的宗旨，都是尽量向外界扩张的。

    也罢，我先将你擒下，再去亲自拜见灭天魔祖大人！”

    幽冥魔祖冷哼道。

    魔躯分身此时已是冲到了幽冥魔祖身前，一拳轰了过去。

    轰！

    幽冥魔祖一掌向前按来，化成一堵巨大的魔墙，将拳头挡下。

    噔噔……！

    魔躯分身连退十几步。

    显然，和幽冥魔祖的实力相比，魔躯分身还是显得弱小。

    “哼，这样的实力，也敢口口声声说杀我。

    束手就擒吧。”

    幽冥魔祖冷笑，身形闪动，向前扑来。

