    情况突然，岳淳也一惊。

    给护卫指示叫他们掩护，岳淳则把柳溪扶起来，快速的撤了出去。

    柳溪弯着身子，忍着疼，脸色煞白，额上冷汗都沁出来了。

    她紧咬着嘴唇，尽力不发出一丝声音来。

    一直撤到了他们跃上来时的后山崖上，才停下来。

    天字卫警戒，岳淳则扶着柳溪坐下，扣住她的手腕，一边盯着她的脸。

    “你现在什么感觉？”

    “疼。”

    “腹部？”

    手挪到她肚子上，一点点摸索，最后摸到她的小腹处。

    按压，有些微的硬度，再通过试柳溪的脉，岳淳的脸色也变得难看了。

    “王妃，到底怎么回事儿？”

    柳溪疼的说话都在颤抖。

    岳淳放开手，略沉吟片刻，“除了疼，你还有什么感觉？”

    “就是疼，很疼。”

    柳溪一向能忍，以前学功夫的时候，什么苦都能吃。

    可是当下这种疼，却是让她有些撑不住了。

    她甚至有一种想把自己肚子剖开的冲动，看看到底是什么东西在她肚子里作怪，让她这么疼。

    “你先躺下。”

    让她躺下，尽力的伸展开身体，然后拨开她的衣服露出小腹。

    于某几处下针，针进去很长一截儿，柳溪紧绷的身体逐渐放松。

    “好多了？”

    “嗯，好多了。”

    柳溪用力的喘息着，总算没那么疼了，活过来了。

    “王妃，到底是怎么回事儿？那个南疆人到底用了什么东西，让我忽然间这么疼？”

    更重要的是，只有她一个人疼。

    无论岳淳还是天字卫，都没事儿。

    岳淳捏着她的手，试探着她的脉搏，脸色不是很好。

    “王妃，您怎么不说话了？”

    岳淳不回答她，她心里也瞬时没了底。

    “你别慌张，没什么事儿。我只是在想，这里的南疆人的确是有备而来。他们防的也的确是我，因为准备的东西都是用来对付女人的。”

    这也是为什么柳溪会中招。

    而天字卫没任何反应。

    至于她自己……那些南疆人大概不知道，她为了防他们的巫犀术，对自己下了怎样的狠手。

    所以，他们的把戏对她根本没什么用。

    至于柳溪……

    “他们确定王妃会来是不是？”

    柳溪支撑着坐起身，没那么疼了。

    不过，小腹还是不太舒服。

    “没错，就是等着我呢。”

    岳淳稍稍一想，杀意升腾。

    不得不说，真是看得起她，专门弄来两个这样的人来对付她。

    “王妃，咱们接下来怎么办？下面巡逻的人更多了。”

    天字卫过来，他们耳朵好使，听得到别院里的动静。

    增加了更多的侍卫巡逻，并且将灯火暗的地方都亮起了灯。

    “事不宜迟，我不等他们缓过来，一会儿就下去。不过这回我自己去，你们就待在这儿，看好了柳溪。”

    只她一人的话，她行动会更没束缚。

    “不行，太危险了。”

    天字卫肯定不同意，她这若是出事儿了，可如何向王爷交代？

    他们就真得自己把头割下来谢罪了。

    “没有你们，我会更快。听我的，就等在这儿，我完事了就来跟你们会和。”

    岳淳主意已定，天字卫也不知该说啥。

    柳溪倒是没吱声，因为她很清楚，岳淳必然是有自信，不然她也不会说这话。

    静静地等着，岳淳不时的试探一下柳溪的脉。

    她倒是没有再如刚刚那般疼的不得了，但，小腹不舒服也是真的。

    特别像她来月事时那种无时不在的坠胀，毫无办法。

    “王妃，我没事吧？”

    “没什么事儿，你别害怕。就算有事儿，不是还有我在吗。”

    听她这么说，柳溪也稍稍放心。

    她一直都很相信岳淳，只要她说，那么就一定做得到。

    时辰几近后半夜了，岳淳也出发了。

    就如她所说的那般，她自己一个人的时候，的确更隐秘和利落。

    卫承阔因为刚刚的事儿而被惊动，所以，又换了地方。

    这次，四周防守的人要更多了。

    两个南疆人都出现了，守在门口，万分警惕。

    虽是警惕，但都这个时辰了，避免不了困倦。

    岳淳极具耐心，在远处等了好久，到了接近凌晨时天色最为昏暗之际。

    转到了房子后，紧邻着石壁，还站着一票侍卫在守着。

    换了谁，都不会选择这个地方突袭，因为只要一冒头，就会被发现。

    但对于岳淳来说却不是那么回事儿，这样狭窄的地方，正好。

    她逐渐接近，走动的声音引得离得最近的侍卫发觉。

    岳淳也在同时手一动，弹出了银针。

    并非有多准，只是那极细的银针扎在了侍卫的身上而已。

    扎上了，侍卫一顿，然后就不动了。

    挪近，以这个已成了雕塑的侍卫做抵挡，又朝着几米开外的另一个侍卫发起了攻击。

    银针细小，宛如牛毛，只要没风，她基本不会失手。

    一个一个的，这后面的侍卫都解决了。

    他们还是保持着站立的姿态，但是，却不能动也不能发声。

    神智其实是清醒的，眼睛也能看得到，但就是不能动。

    后窗这一片，已成了她的地盘。

    由这些侍卫之间慢慢的走，最后，寻到了一处窗子，灯火很暗，还不及旁边的窗子。

    靠近了，她仔细的听着里头的动静。

    的确有两个人在说话，两个男声，都压得低低的。

    听着，倒是有那么点儿旖旎，相依为命的感觉。

    这般一听，岳淳就笑了。

    如此看来，卫承阔和石楷才是真爱，什么岳娥，什么太子妃，那都是意外。

    都这种境地了，他们俩还在一起呢，不得不说，岳淳都有那么点儿小感动了。

    抬手，她在后窗上敲了敲。

    声音很小，但也足以让房间里的人听到了。

    “谁？”

    “殿下，窗子没关严，好像坏了。”

    岳淳压低了声音，虽不像男人，但也并不像女人。

    下一刻，有人接近了窗口，试探着推开了窗子，“这不好好的吗？”

    石楷说了这么一句，然后就不动了。

    不过，他不动归不动，却还是站在那儿并保持着推开窗子的姿势。

