    第25章 住处

    孙悦有些鄙视的看着秦霄说：“的确，这样的时尚我不懂也罢。”

    秦霄笑道：“你不懂，待会肯定回头率爆表。”

    看着脏兮兮的秦霄，：“那确实。”孙悦肯定道。

    两人有说有笑的朝着外面走去。

    “等一下，你们两个，干什么去了，为什么现在才出来。”

    二人一愣，刚刚走到封锁线的地方，一群武警十分警惕的拿着枪对着二人喊道。

    武警队长额头冒汗，他是知道一些内情的，刚刚那些特殊人员已经说了里面没人了。

    那么现在出来的这两个是什么，他十分庆幸没有解除封锁。

    孙悦笑嘻嘻道：“别那么紧张啊，我们是里面的学生，刚刚出来的时候内急，实在是憋不住了，所以去上了一个厕所。”

    “然后在厕所遇见了，躲在厕所里的他。”

    孙悦指着秦霄说道。

    看见孙悦一边说一边靠近，那武警队长更加紧张了。

    “不许动，不然我们开枪了。”

    一时间，所有的警察都举枪对着他们二人，密密麻麻的红外线在二人身上扫荡。

    秦霄沉默在孙悦后面一言不发，当被红外线瞄准的时候，秦霄的脸色沉了下去。

    “哎别冲动啊，我们是好人啊，我们是这个学校的学生不信你们可以调查的，我叫孙悦，他叫秦霄。”

    孙悦也瞬间举起了双手喊道。

    “你们别放松警惕，怎么样那些人还没到吗？”

    “报告队长，人马上就到。”

    话音刚落，一个身穿特殊战斗服的人带着头盔遮住了面部走了过来。

    他还背着一把特别长的狙击枪，来人正是云峰。

    云峰本来就在掩护学生撤离，结果学生们刚刚撤离完，云峰就接到了通知，说学校里又出现了两个嫌疑人？

    云峰一边让夏柒检查学生的人数，一边快速朝着这边赶来。

    要是那两人是基拉的话，云峰知道那些武警可能会全灭。

    毕竟普通的弹药对那些玩意是没用的。

    只是当云峰来到前面看着那被密密麻麻红外线射着的秦霄与孙悦时，直接给他吓出了一身冷汗。

    特别是秦霄的脸上特别不好看，他依稀记得当时在基地，自己用红外线瞄准秦霄的下场。

    “快把枪放下，他们只是普通人。”

    那些警察齐刷刷的望向他们的队长。

    “看我干什么，没听到叫你们放下吗？”

    武警队长也知道，这些特殊人员平时都是十分冷漠的，很是能看到情绪这么激动。

    难道那两个人有什么特殊嘛？

    武警队长王旭不免的吧目光看向孙悦和秦霄。

    但是除了秦霄那有些奇怪的装扮外，也没什么特殊的。

    孙悦听到云峰的话，也松了口气：“终于来了一个明事理的了。”

    见到秦霄虽然脸色不太好，但是没有其他动作云峰也松了口气。

    随后交代了几句，便离开了，可能是之前的原因，他不想和秦霄待在一起，觉得很不舒服。

    王旭见云峰走后，也亲自来到孙悦和秦霄的身边道：“不好意思，但是这特殊时期，还请见谅。”

    孙悦笑嘻嘻道：“没事，没事，误会解除了就行，你说是吧。”

    说完孙悦用胳膊碰了一下闷在一旁的秦霄。

    秦霄点点头道：“嗯，误会解除就行。”

    之后，二人在武警的护送下，离开了学校。

    王旭看着离去的二人还是没有去要联系方式，因为他看不透云峰。

    明明特别终于，但是为什么最后走的那么干脆。

    这两个人到是是？

    离开后，二人走在大街上，孙悦看着秦霄问道，：“你今后有什么打算？”

    行人人来人往，但是路过秦霄和孙悦二人身边时都会忍不住看上一眼。

    因为秦霄那特别的造型和脏兮兮的衣物。

    旁边的孙悦则是干干净净的小帅哥。

    这么一个奇葩组合在一起，自然吸引目光。

    秦霄别了孙悦一眼，你想笑就笑吧，问这些干什么。

    看着孙悦一副憋笑快要憋不住的样子，秦霄说道。

    “别，我是真的想问你，你以为我不知道吗，你家都没了，你能起那？”

    秦霄停了下来，看着孙悦道：“既然你都这么问了，那说明你有好点子了。”

    “别墨迹了，快说，我这一直住酒店也不是个事。”

    孙悦翻了翻白眼，“去我家怎么样。”

    秦霄道：“那还是算了吧。”

    孙悦有些无语道：“为什么？你明明都没去处了，为什么不肯去我那？”

    秦霄没有说话只是看了孙悦一眼。

    孙悦立马道：“放心啦，我和我爸妈分开住的。”

    秦霄还是没有说话，孙悦继续道：“三层别墅带地下室，就我一个人住没有其他人来。”

    孙悦还想继续说下去，秦霄直接打住：“行，那就打扰了。”

    “哦，对了，房租照给啊。”

    孙悦一乐，“你这是说的哪里话，我们两兄弟说这些？我也想有个人陪我玩呢。”

    “一个人住那么大个房子也挺无聊的。”

    见秦霄没有同意的意思，孙悦道：“你在这样就没把我当哥们了。”

    “行啊，那我就恭敬不如从命了。”

    回到别墅，孙悦就开始给秦霄介绍了起来，卧室在二楼，一楼是些娱乐设施，还有一个专门玩游戏的电竞房间。

    一说到这孙悦就迫不及待的拉着秦霄准备操作几把。

    但是被秦霄婉拒了，他还有事，知道住址后边离开了。

    孙悦虽然有些疑惑，但也没问，自己独自打开电脑开始了今天的峡谷征战。

    秦霄迎着晚风来到了一处塔尖之上，一个矗立在哪里看着下方城市。

    脑海里在询问着蕾娜等人的情况。

    “放心吧秦哥，蕾姐姐他们都没事，这次还多亏了你。”

    “只是为什么秦哥的斗篷在蕾姐姐那啊。”

    “当时切断联系后发生了什么吗？”

    秦霄额头直冒汗，还好只是自己和魏小瑶单独意念通话。

    “没什么，你蕾姐姐十分喜欢那破斗篷，我就借给她穿几天，之后在要回来，总之没事就好，就这样了啊，我有点事情要处理，先不聊了。”

    秦霄慌忙的切断了和魏小瑶的意念，在这么被问下去，是要出事的啊。

    不过还真白真大啊。

    (本章完)

