
　　顾司南和盛崇仁秘密联系了相关部门，把罗安翔所提供的关于走私团伙的信息交了上去。

　　其规模之大，影响之恶劣让人震惊异常，上面高度重视，即刻成立了特别小组，势必要将这特大非法走私团伙一锅端。

　　有法律做武器，国家做后盾，对何伟所在团伙的狙击还算顺利。

　　只不过该团伙都是些法外狂徒，才不会乖乖就范呢，而且罗安翔只是小喽喽而已，他所知道的太过片面，因此将他们都抓起来还需要时间。

　　顾盛两家自然是大力支持国家爸爸啦。捐款捐物资不带眨眼的，让战士们可以没有后顾之忧地冲锋陷阵，顾氏的人还潜伏进对方阵营，提供了不少内部消息呢。

　　双方斗争非常激烈。

　　盛崇仁可不敢保证他们举报的事情会不会泄露出去，为了避免那些法外狂徒逃窜的时候溜到家里大开杀戒，盛家添了不少保镖，安保措施加强了不少呢。

　　像顾延川上次那样黑掉监控设施翻墙进来是想都不要想了。

　　顾延川表示并不介意，反正他现在可以光明正大地走大门啦。他还贴心地送了两个美女保镖小姐姐到盛家，咳咳，可以确保小姑娘日常生活的便利嘛。

　　他才不会承认自己吃醋了呢。

　　时间就这么偷偷流逝着，转眼到了除夕夜。

　　这些天顾延川一大早起来就摸到了盛家，直到晚上十点多才回来，顾司南权当他去盛家入赘了。今年估计要独自一人吃团圆饭咯。

　　他吩咐厨房准备一顿丰盛的晚餐，该有的仪式感还是要滴。

　　唉，也不知道有生之年能不能等到曼曼陪他一起吃年夜饭。

　　顾司南坐在书房里，出神地看着窗外，脑海播放的不是当初对曼曼的惊鸿一瞥，也不是那几年的温香软玉，而是他和曼曼成了老头老太太，孙子孙女们叫着爷爷奶奶。

　　唉，或许他真的老了吧。

　　顾司南伤感万分，见饭点已到，默默起身下楼干饭。

　　有点好奇厨房今年都做了些什么吃食。

　　诶？

　　顾延川那小子竟然坐在餐桌前等开饭。

　　“今天晚上怎么不去盛家吃了？”顾司南都没意识到自己说话的语气透着几分醋意。呵呵，猪有没有拱到小白菜不知道，反正养了十几二十年的猪是跑了的。

　　顾延川反问：“不是年夜饭吗？”

　　讨厌啦，年夜饭当然是一家人在一起吃饭啦。他和小姑娘都还没确定关系呢。这特殊的节日还厚着脸皮去蹭饭多不好啊。

　　才不是不忍心看到老头一个人孤苦伶仃呢。不是哦。

　　“行吧，那就给你加双筷子。”顾司南说着好像很勉为其难一样，眼底却带上了一分轻易不可察觉的笑意。

　　这臭小子啊。

　　……

　　与此同时，季家也到了吃年夜饭的时间点。

　　苏曼缓缓从旋转楼梯上下来，她身穿针织开衫内搭白色衬衣，领口的扣子解开，露出脖颈瓷白的肤色，下身着红色包臀长裙，迷人曲线尽显。

　　季修辞一时间竟有些看呆了。

　　随即，季修辞的眼底闪过一丝冷光，曼曼这么美好，他绝对不会允许顾司南那个老东西再次把她抢走的。23sk.Com

　　她是他季修辞的妻子，就是死了也得跟他埋在一块。

　　上次盛家成人礼后，曼曼对他的态度越来越冷了，他生气她对那个老东西旧情难忘，也赌气不与她说话，谁知道以前会主动求和的曼曼竟铁了心不理他了呢？

　　他们已经冷战了三个多月，这样下去总归不是办法，不如借这个机会和好。

　　季修辞绅士地为苏曼拉开椅子：“曼曼，这都是你爱吃的菜肴，快看看喜不喜欢。”

　　苏曼淡淡地瞥了他一眼，到底还是坐下了。能怎么办呢？他们现在还是夫妻，难不成一辈子不说话吗？既然暂时没办法离婚，不如再给他最后一次机会吧。

　　只要他不再胡乱猜测她对顾司南念念不忘，只要他不再随时随地发疯……只要他做个正常人就好。

　　季修辞夹了一筷子酸菜鱼给苏曼，放缓了语调就好像情人间的密语：“曼曼，尝尝这个。”

　　苏曼迟疑了一下，夹了一块龙井虾仁给他，缓缓道：“你也试试这个。”

　　“好，好。”季修辞连声说了几个好，像品尝绝世美味似的，将那龙井虾仁细细吃下。

　　不知为什么，以前曼曼哭着向他解释时，他总控制不住自己的脾气，说出一些事后自己都觉得不太妥当的话。可当曼曼对他爱答不理，突然给他一个笑，他竟有些受宠若惊。

　　苏曼注意到她的那位继子还没下楼吃饭，但她并未作声。

　　那位继子对她的敌意那么大，她才不要热脸贴冷屁股呢。反正人家也不会念她的好。

　　季修辞没发现他的儿子并未上桌吃饭，他也并不关心。季宥礼都特么18岁了，难不成吃饭都要他三催四请吗？饿了自己会过来的。

　　不打扰他和曼曼的二人世界更好。

　　饭吃到一半，季宥礼从楼上下来。

　　他整个寒假都在疯狂地补习，可以说从早学到晚，连大门都不迈出一步。等着瞧吧，他已经开启了地狱模式，开学的月考肯定能夺回第二名的位置的。

　　到那个时候，爸再也不会骂他没有用了吧？

　　季宥礼见自家老爸和那位后妈正在就餐，明显已经吃了好一会儿了，却没有一个人叫他，不禁有些失落。

　　这可是年夜饭啊。

　　他神色黯然地走到餐桌旁，叫了声：“爸。”顿了一下，又叫道：“曼姨。”

　　季修辞连眼皮都不掀一下的，几不可闻地应了声：“嗯。”

　　苏曼看了他一眼微微颔首，继续吃饭。

　　季修辞又给苏曼加了一筷子菜，跟她说着最近遇到的事情，当然是捡着有趣的讲啦。苏曼附和了几句，渐渐露出了几分笑意。

　　如果他们之间从来没有顾司南，或许也会幸福的吧？

　　季宥礼全程被当成了空气，就这么没滋没味地吃了一顿团圆饭。

　　他不禁在想，若是当年爸妈没有离婚，他们现在应该是很美满的一家三口吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十三章 但是没有如果免费阅读。https://xs.23sk.com 