    缓缓睁开眼睛，看着这陌生的透出着压抑的感觉。他身平第一次进了看守所却没想到是这样的方式。

    陆东明揉了揉太阳穴，微微的眯着疲乏的双眼。

    警察见他醒了，没多久就跑过来道：“既然醒了就赶紧联系家里人吧。交了罚款写了保证就可以放你出去了。”

    “嗯，我知道了。”陆东明懒洋洋的说着。

    此刻的他早已没有昨日那般的昏聩。醒过神来捋清楚思路后，确实对昨天做的事情有些后悔。

    可是现在，他又能让谁来带他出去呢。

    肯定不能告诉家里人，否则不知道怎么乱担心呢。

    他突然想起了自己的表哥，可是脑海里刚一浮现勒皓川那张冷峻的脸，他就一个激灵打消了念头。

    同是男人，不管是面子还是自尊心上都过不去，更别说勒皓川本就比自己优秀了不知道多少。

    苦思无果之后，他又昏昏睡去。

    却不想半夜里被冻醒了。这破地方实在是让人没办法待下去。

    陆东明心里有些不是滋味。自己都出来两天没有消息了，却没有任何人过问。

    如果再不想想办法的话岂不是还不知道要在这里呆多久呢！

    第二天天一亮，还不等警察来催他，他就自己喊着：“警察叔叔，我想通了，我要打电话。”

    他实在是不想在这里待下去了。

    “你小子，终于想通了，我还以为这么点事你还想要牢底坐穿呢。”

    警察略带安慰开着玩笑。将一开始没收的手机交还给他以便于他打电话。

    陆东明翻看着通讯录。三三两两吃喝玩乐的朋友不少，可是到这个关头他却一时很难决定打给谁。

    一是不想在哪些狐朋狗友面前丢了面子，最重要的还是觉得不放心。

    突然手上不知不觉的滑到了宁芷嫣的名字。

    陆东明愣了一愣，犹豫了几秒钟还是拨通了电话。

    “你好，我是宁芷嫣。”

    电话那头传来了熟悉的声音，陆东明不知道怎么的突然觉得心里舒缓了很多。

    “芷嫣，是我，我是陆东明。”

    宁芷嫣正在公司里忙着。突然接到电话见又是陆东明的，犹豫再三还是接通了电话。

    “我跟你说过了，这件事我确实无能为力，而且皓川既然做了这个决定，我就会支持他。所以你要求的这件事，我不会同意的。“

    宁芷嫣以为陆东明又是因为公司将他辞退一事心存不甘跑来让她去找勒皓川，然后恢复他的工作。

    别说勒皓川不会同意，就算是自己，也不会再欢迎他回来，毕竟有时候，他的手段未免有些卑鄙了。

    陆东明听着宁芷嫣满口的拒绝，心里有些难受，可是这个时候还是先出去比较重要。

    “是我为难你了。”

    听着陆东明突然低沉下来的语气，宁芷嫣觉得自己说话可能有些直接了。

    她突然想起，就算陆东明这个人再怎么样，但是至少对自己还算得上可以的。

    “没关系的，没什么事的话我要去工作了。“

    宁芷嫣觉得有些尴尬想要结束这段奇怪的通话。

    “别......，我还有件事想让你帮忙。“

    既然他这么说应该就不是工作上的事情。宁芷嫣想了想，还是多了几分耐心。

    “你说吧，什么事。”

    陆东明感到有些难以启齿，但是事到如今，他还等着交了罚款重获自由呢。

    “我现在在警察局，交通上违规了，不交清罚款就出不去。我不想麻烦你的，可是现在我是在是没办法了。”

    宁芷嫣眉头一皱，这件事确实很麻烦，但是能用钱解决的，就尽量帮帮忙。

    “嗯，好，要多少，我给你转过去。“

    陆东明一听，心中一暖。

    “你给我转五万吧。”

    五万，说大不大，可是说小也不小。宁芷嫣想了想，可是现在陆东明已经都在警察局了，不说他之前对自己怎么样，就看在他是勒皓川的表弟，不帮忙也说不过去。

    也没怎么考虑就一口答应了。

    “谢谢。”陆东明有些不好意思。

    “没事，你以后小心点就是了。“

    挂了电话，宁芷嫣就用手机立马给陆东明转去了钱。

    又想起自己还有份资料要去打印，顺手就将手机放在了桌子上。

    明晃晃还没熄灭屏幕的手机上，显示着向路东明转账成功的标示。

    一只手拿起手机看了看，发出了不知是讽刺还是得意的笑声，又似乎怕谁听见了一般及时收住了声音。

    又将手机按灭，放回了原处。打印处的宁芷嫣，回到办公桌收起手机却完全不知道，已经有人看过它。

    总裁办公室里，勒皓川忙的不亦乐乎。刚刚换了一拨人以后，新人还没有熟悉度。

    有很多事情还焦头烂额的需要他亲自去处理。就连叶助理也一天到晚忙的不见人，也都是为了公司里的事情马不停蹄。

    敲门声不合时宜的响了起来。

    勒皓川忙的要死，心中莫名烦躁又压抑下去。或许有什么重要的事情呢。

    头也没抬的道：“请进。”

    进来的人正是这一批招进来的新人之一：温彩彩。

    和电视剧中的小姑娘一样，温彩彩也想着能一口气飞上枝头做凤凰，是以每次上班都精心打扮。

    而现在，她手端着从茶水间拿来的热咖啡，踩着一双恨天高，细致的双腿包裹在黑色的丝袜中若隐若现。

    穿着工作服的她，黑色的工作裙在腰间让人窒息般的一紧，完美的衬托出了她婀娜多姿的曲线。

    白色的衬衫不知有意还是无意的在挺拔的胸前的位置却少系上了两颗扣子。

    隐隐约约的将她胸前的雪白明晃晃的呈现了出来。仿佛一低头那两只小白兔就能跳出来。

    不知道是激动还是怎么的，她的脸颊上出现了一抹红晕，大大的眼睛忽闪着，红唇将脸庞衬托的更加精致。

    温彩彩知道自己的优势在那里，本就觉得自己更宁芷嫣相比有过之无不及。

    女人美丽的脸庞本就是利器，这种天生的资本不拿来好好利用岂不是可惜了？

    所以自大她进公司第一天，就开始物色着身边所有可能的男性，说不准她的钻石王老五就在其中。

    在得知勒皓川还未婚的时候，心里欣喜不已。她也知道勒皓川的身边已经有宁芷嫣了，但是她不相信，凭自己，只要肯努力，没有挖不到的男人。

    要知道在大学时期，可是一大群男人围着她转的。

    她眼中闪烁着势在必得的光芒，似乎有些迫不及待的想要上位。

    她拿捏着自己的声音用轻柔又诱惑的声线娇滴滴的道：“勒总，我来给你送杯咖啡，您辛苦了。”

    勒皓川这才抬起头看了一眼。是公司里最近新招来的小员工。

    人还没到跟前，勒皓川就闻到了她身上浓厚的香水味。

    勒皓川眉头一皱，喷这么多香水难道是要拿来当空气清新剂用嘛？想要让她出去，又想着毕竟是新员工，传出去又说自己不近人情。

    “嗯，谢谢，放下吧，你可以出去了。”

    温彩彩将咖啡放在桌子上，不着痕迹的拉低了自己的领子，不知道是有意还是无意，她柔软的胸部蹭了蹭勒皓川的胳膊。

    色诱见的多了，没想到自己公司里出了这么低级的，勒皓川心中有些不耐烦。嫌恶的避开了。

    温彩彩一瞬间有些失神，她居然被嫌弃了？

    出于报复心理，温彩彩缓缓开口道：“勒总刚刚辞退的路东明您还记得吗？”

    勒皓川不知道她要说什么，静静的听着没开口。

    温彩彩观察着勒皓川脸上的表情，见他没有要将自己赶出去的想法，又缓缓的说着。

    “今天早上，我听见宁小姐就在和陆东明打着电话呢。”

    “不知道两个人在说什么，宁小姐还一个人悄悄到一边避开人接单电话，在那里说了好久。”

    路东明之前就给宁芷嫣打过电话，这一点勒皓川是早就知道的。

    这个女人怕是打错了注意！

    勒皓川面前的公务堆积如山，想要让她出去。

    温彩彩一见势头不对，赶紧抛出大招道：“勒总，宁小姐还给陆东明转了五万块钱过去呢，这您不知道吧。”

    勒皓川不知所以，表情一变。

    温彩彩自然不会放过任何蛛丝马迹，见勒皓川道脸色变了，又继续添油加醋的道：“哎呀，说起来，五万块钱对勒总来说也不是多大个数，但是宁小姐一下子就脱手而出，想必两人多关系不一般呢。“

    勒皓川将眉头皱成川字，他并不会上这种当，这种低劣的手段在他面前未免也太无趣了。

    他只是困惑，为什么宁芷嫣要给陆东明钱。

    “嗯。“

    实在是忍受不了，勒皓川赶紧将温彩彩大发了出去。这种女人还是置之不理的好。

    温彩彩看着勒皓川紧紧皱褶的眉头心里有些得意。连走出办公室的脚步都欢快了不少。

    她就知道，这男人的占有欲和嫉妒心是会毁掉一切的，就算是大总裁也不列外。

    可是勒皓川的表现还是不如她心里想的程度。但是她可以肯定，宁芷嫣和陆东明的关系绝对不一般，看来自己之后一定要盯紧了才对。

    温彩彩暗自决定着。

    她相信，只要能给勒皓川证明宁芷嫣对他的不忠，勒皓川就一定会离开宁芷嫣，到时候，自己就一定会有机会的！

