    瞬间的惊变下，几乎摧毁了所有人的心智。

    “战斗本能！”

    “神刺！”

    短暂的失神，林安神色一厉，骤然发动技能然后爆闪至女尸身后。

    找死！

    “喀嚓”

    脊椎断裂。

    手臂发力，强横无匹的力道下直接将女尸的头颅反手扭转360度。

    尖啸停止，女孩在神刺和物理的打击下重新化作安静的尸体。

    毫不犹豫，林安一把攥住女尸的脖子，然后猛然将手臂伸进女尸喉咙。

    黏滑，冰寒。

    片刻之后，一颗婴儿的头颅被捏在掌心。

    “林安!”

    “有人消失了！”

    温雅还未从女尸的惊变中回过神来，只见身旁的成员接连消失。

    消失的速度仿佛有无形的巨口在疯狂的吞吃。

    这...到底是怎么回事？

    惊骇，无措。

    她的意识中不存在任何消失事件，每一次人员消失对她而言都是强烈而短暂的冲击。

    “我知道！”

    林安头也不回，注意到了消失速度正在急速加快。

    3..4..9!

    短短两秒不到的时间，门外的成员消失了一大半。

    觉醒者中只剩下了云氏姐弟和温雅。

    “林安大人！？”

    “消...消失了！”

    恐惧万分。

    站在门框处的男生，难以置信的看着身旁同伴消失在空气中，仿佛从未出现。

    来不及思考，林安瞬间操控念力将无头婴儿的尸体拉到身前，然后双手飞速缝合起来。

    快点...再快点！

    一定要有效！

    “大人！张腾不见了！”

    “方国强！”

    “黄博勇！”

    “王志...”

    精神力感知中，那无形的巨口不停地吞噬着一个又一个幸存者。

    甚至有人连最后一句话还未说出，便瞬间消失。

    眨眼间，消失的速度再次加快。

    11..

    13！

    林安双手几乎挥舞成残影，每一次的缝合都精准无比。

    针口太多，他害怕将皮肤弄破导致无法缝合上去。

    全神贯注下，终于在第13人消失时。

    最后一针！

    “嗤！”

    锋利的针尖刺破尸体的皮肤，将头颅牢牢的缝合在身躯上。

    细密的针口和白线布满婴儿尸体的脖子上，看上去就像缝补过得恐怖娃娃。

    “嗬--嗬”

    林安忍不住大口喘息，眼神紧张的盯着最后3人。

    温雅、云天、云琳。

    他们三人是最后的幸存者...

    消失还会继续吗？

    安静中，仿佛连窗外的雷雨都消失不见。

    一秒。

    两秒。

    四人从惊骇中回过神，大口喘息。

    “林安，是不是...消失结束了？”

    温雅指尖攥的发青，这一次她似乎并没有被消除记忆。

    林安勉强的笑了一下，然后看向手中的婴儿。

    消失？停止了吗？

    可是，预想中回到现实的人呢？

    片刻之后。

    “WA--”

    一声婴儿的啼哭，原本死的不能再死的孩子像是恢复了生命一般在林安掌心扭动。

    房内半空中，透明的空气如同扭动一般散发出阵阵波动。

    在空间剧烈抖动下，密密麻麻的黑影被吐了出来。

    “咚-咚-咚-咚”

    重物接连一二的掉落在地。

    “卧槽，我他娘的这是在哪？”

    “谁踩着我头了？”

    “我快被你一屁股坐死了！快起来啊...”

    人堆上，熊憨子摸着锃光瓦亮的大脑门满眼疑惑。

    “林队，你干嘛那样看着我？”

    他抹了一把脑门，却只觉得摸了一手粘液一般。

    “呕..”

    “我他娘的被啥吃了啊...？”

    “这玩意怎么还辣嘴巴..”

    四目相对。

    林安目光复杂的看着大呼小叫的熊憨子，嘴角上扬。

    记忆恢复。

    他想起了那人消失时，心头像割了肉一般的那人是谁。

    除了这个白痴，还能有谁...

    “兄弟，欢迎回来。”

    “？？？”

    张铁惊讶的看着他，这还是他第一次见到林安这个样子。

    咧嘴一笑，异常难看。

    “林队，啥回来啊。”

    “我不是一直都在吗？”

    “还有，这他娘的是怎么回事啊？”

    ......

    全员记忆恢复，在林安的讲述下，他们也知道了发生了什么。

    张铁摸着下巴，若有所思。

    “林队，所以咱们现在要把这小屁孩...”

    “塞回她娘的肚子里，再出生一遍？”

    “还得是头先出来？”

    “这样有用吗？”

    林安停下手中扭回女尸头颅的动作，微微皱眉。

    这一次，他也不太确定：

    “应该是有效的。”

    “虽然从逻辑上来说根本不成立，但这种灵异事件本来就不能用常理推论。”

    “就比如你脚边那个。”

    “在我感知里，这东西一直都是死的。”

    众人闻声脸色凝重，有些畏惧的看着地上的孩子。

    张铁浑不在意，一脸嫌弃的拎起满地乱爬的婴儿，这玩意一碰就哇哇大哭。

    脖子上是密密麻麻的缝合线，双眼紧闭。

    而且哭声像是有某种力量一般，让人浑身发冷心寒。

    乖乖，这玩意要是丢到哪个基地，吓都能吓死一片人。

    熊憨子砸吧下嘴：

    “林队，这玩意真牛逼。都死成这样了还能缝上头乱跑。”

    “像你刚才说的。”

    “这玩意因为出生的时候，头落在他娘肚子里了？

    “所以就觉得整个世界就他娘的...肚子那么大？”

    “所以就要把我们丢进肚子里去？跟它一样？”

    林安神色一滞，没想到张铁解释的挺透彻的。

    “嗯，差不多可以这么理解。”

    “对于它来说，它在将自己身上发生过的事复制在我们身上。”

    “因为它在出生时死亡，并且转变为灵异事件。”

    “那么对于它来说，这个“世界”就只有死亡这一个概念，那么它会把死亡带给所有人，并且按照自己理解的方式让你去死。”

    张铁闻言冷哼一声，瞪了一眼手中的婴儿：

    “他娘的就是个熊...鬼孩子呗？”

    “自己死就死了，还搞那么多花样出来。”

    一旁一直沉默不语的黄海涛突然出声发问：

    “林安大人，我们现在不是恢复正常了吗？”

    “您说的重演这孩子的出生，是为了欺骗它，你已经死了。而且是正常的死亡方式。”

    “从而打破它对死亡的认知对吗？”

    林安缓缓点头，示意他继续往下说。

    黄海涛犹豫片刻：

    “可是，现在它不是“活着”的吗？需要把它脑袋拆下来塞回去吗？”

    “毕竟我们要告诉它，它是死的啊...”

    林安听后沉吟片刻，给出了自己的理解：

    “是这样的，我打算等它出生后再拆掉脑袋，然后烧纸，埋葬。”

    “其中出生后拆掉脑袋对应肉体死亡。”

    “烧纸对应我们为它举行葬礼，模拟遗忘。”

    “埋葬则代表切断它对这个世界的联系，模拟消除世界的痕迹。”

    “只有这样，才能让它经历一遍正常的死亡顺序。”

    “从而打破它存在的基点：【逆转的死亡】”

    林安指尖夹着一张黄纸钱，若有所思。

    自己的推测应该是没错的。

    驻扎点的军区人员应该也想到了这些，很有可能他们在彻底解决这一问题时，恰好碰到了变异体进攻。

    因此，在最后的埋葬阶段，弄丢了头颅。

    教室里的黄纸，腹部的开口，孩子脖子上的缝合都能证明证明他的推断。

    所有步骤，线索，信息都吻合。

    除了不知道头颅为什么又回到了女人喉咙里，但灵异事件本就不符合逻辑...

    压下心头无关紧要的疑虑，林安郑重的将乱动的孩子小心放回腹腔。

    正当他准备缝合伤口时。

    背后角落。

    犹如干尸一般的军人缓缓站起了身子。

    “如果想死，就请继续做下去。”

    声音沙哑，如同老旧磁带。

    林安闻声骤然回头，心中一惊。

    “你是谁！？”

    他双眼死死的盯着眼前的军人，心中惊骇万分。

    没有感知，没有反应！

    精神力疯狂的向角落里的男人探测，却如同空气一般。

    还未等林安继续问话。

    只见男人原本犹如干尸的脸颊迅速复原，最终变成了二十岁出头，看上去文质彬彬的青年。

    他目光平静的看着林安，习惯性的推了一下鼻梁上的金丝眼镜，轻声说道：

    “你的推理全部都是错误的。”

    “而且。”

    “愚蠢至极。”

    声音冰冷，毫无感情。

    如同陈述事实。

    【作者有话说】

    看到兄弟们反馈没有太看懂，所以昨天大修了一下。本来已经写好的两章全删了。

    当然，肯定是我写法的问题。

    另外一点就是，因为林安的推测全部是错误的。O(∩_∩)O哈哈~

    最后，感谢qvq兄弟给大家的解释，你有一个思路是正确的。

