    小将军约翰逊绝望地发现，达拉斯双枪的火力好像有点拼不过太阳。

    在常规赛里，小牛队个个都是得分点。。

    抛开全麦吐司不谈，芬利、斯塔克豪斯甚至是替补席上的德文.哈里斯，都有较强的得分能力。

    但季后赛，这三个点全废了。

    斯塔克豪斯系列赛打到现在，命中率只有38.6%，芬利打到现在命中率只有39.2%。德文.哈里斯作为一个新秀，常规赛时确实偶有出色表现。但季后赛打到现在，场均就2分。

    小将军的五套战术，在季后赛里被砍的就只剩下了两套。

    这力度简直和审核砍图的力度差不多了。

    仅剩麦迪和德克，小牛根本没法与太阳队抗衡。

    而如果这两个人中再有一个表现拉胯，那比赛就更没有希望了。

    其实小牛队的进攻真不差了，放眼全联盟，单论进攻，能比小牛更好的似乎也就只剩太阳。

    但季后赛和常规赛的区别就在这里。

    常规赛你不是最强的也无所谓，因为还有很多比你弱的球队。

    不是最强的，依然可以赢很多比赛。

    可季后赛不一样，你必须是最强的那个，才能晋级下一轮。

    1比3落后，小将军约翰逊脑壳很大。

    但最让人脑壳大的还不是1比3落后，而是1比3之后，他的老板直言不讳地来了一句：“我们能4比3翻盘！”

    你特么倒是呈口舌之快了，我怎么办啊！

    有这种喜欢呈口舌之快的老板，那确实是非常苦恼。

    讲实话，正经男人，谁没事爱呈口舌之快啊。

    但库班这不仅仅是爱，这特么已经成为他最大的兴趣之一了。

    斯特恩也不是没管过他，三天两头就因为口舌之快这事儿罚他的款。

    但库班压根就不在乎，依然我行我素。

    为了口舌之快，花点钱很正常。

    库班倒是爽了，天天怼天怼地怼空气。

    但他的球员却背负了巨大压力。

    系列赛开始之前，库班就侃侃而谈，说什么小牛可以淘汰太阳。

    现在又说能4比3翻盘。

    这要是无法做到，打的不仅仅是库班的脸，更是小牛队球员们的脸。

    麦迪近来也是压力巨大，他是真的不想再在季后赛里输给李昂了！

    当初就是因为在东部看不到希望，才背井离乡大老远到西部来发展的。

    这尼玛要是再输给李昂，那和在东部又有什么区别？

    那我转会过来还有什么意义？

    上一场比赛, 其实就是麦迪拉胯所以小牛才输的。

    这一次, 麦迪说什么也要完成自我救赎。

    当太阳队已经3比1领先小牛时, 马刺那边和超音速也打成了3比1。

    本以为，超音速首发三人相继去医院报到后，超音速应该不会再掀起任何风浪。

    马刺本来也已经3比0领先了的。

    但上一场比赛, 前马刺后卫安东尼奥.丹尼尔斯表现不俗。顶替里德诺首发的他，全场13投8中, 以61.5%的命中率轰下了22分。

    有安东尼奥.丹尼尔斯的协助, 再加上雷.阿伦自己20投12中, 以60%命中率拿到的32分。

    超音速队在首发少了三个人，在已经被逼入3比0绝境的情况下, 依然顽强地拿下了一场比赛！

    超音速队虽然很有可能赢不了系列赛了，但雷.阿伦和这支球队无疑打出了尊重。

    他们在3比0落后的绝境，在对手使盘外招的情况下, 依然拒绝横扫, 从马刺头上硬生生拿下一场胜利。

    对马刺来说, 这是耻辱的。

    他们用这么肮脏的手段试图去遏制超音速, 结果还输了一场。

    就尼玛作弊都打不过。

    要是不用盘外招，保不齐3比1领先的是谁呢。

    君子雷赢球后难得一见的大吼了一声, 宣泄自己的情绪。

    但今晚帮助超音速赢球的另一大功臣丹尼尔斯却非常紧张。

    里德诺表现出色，人没了。

    刘易斯表现出色，人没了。

    滑雪男表现出色, 人没了。

    君子雷表现出色，差点就没了。

    丹尼尔斯看着自己60%以上的命中率以及20+的得分, 不禁咽了咽口水。

    他真的好想走到自己的昔日主帅波波维奇面前问一句：“你看我还有机会吗？”

    没有了，没有机会了。

    波波维奇比赛结束后, 已经死死地盯住了丹尼尔斯。

    丫的以前在马刺的时候也没见你小子这么猛过啊，现在反过来打马刺, 你打得还挺过瘾是吧？

    行的，下一场比赛，我用鲍文去防你。

    看你还过瘾不过瘾！

    这怎么能叫肮脏呢？我用自己防守最强的人去遏制对面进攻最强的人，这没有毛病吧？

    至于球场上的意外，那是没人可以避免的。

    马刺队现在真的已经是肆无忌惮了。

    许多球迷都为超音速感到不值，他们都认为马刺这样的球队就适合被太阳收拾。

    但也有许多球迷觉得，只要李昂不拿冠军, 谁拿都可以。

    支持马刺的和支持太阳的都有。

    这西部半决赛还没打完呢，西部决赛的热度就已经开始预热了。

    不过，西部决赛确实也不远了。

    斯特恩万万没想到，太阳居然能杀小牛一个3比1。

    而李昂接下来回到主场的任务也非常明确, 那就是顺利晋级！

    李昂已经等不及想要亲手去收掉维奇老贼这个妖孽了。

    与小牛的比赛，不必再浪费时间。

    系列赛第五场进行得十分激烈，对小牛来说这是背水一战，对太阳来说这是决定能否晋级的一战。

    双方互不相让，麦迪和德克今天的表现也都不差。

    焦灼的局势一直延续到了第四节最后时刻，比赛最后四分钟，双方打平。

    小牛队今天的表现是有些出人预料的。

    本来以为1比3落后的小牛会直接溃败，但很显然他们并没有放弃比赛。

    麦迪和德克，都不甘心于仅仅止步于此。

    两人一直紧咬比分，一直非常努力。

    就目前来看，德克和麦迪的表现还真不输李昂。

    随着比赛进入关键时刻，双方的防守强度也越来越大。

    李昂这一次防守没有留任何余力，全程就紧贴着麦迪。

    甚至，李昂偶尔上手去防守，裁判也没有吹。

    斯特恩没办法啊，要是真的严格按照新规则吹，太阳队一场比赛指不定拿多少分呢。

    太阳季后赛打到现在，场均得分要比常规赛低。

    你们不会真以为是自己防守进步遏制住太阳了吧？

    要不是老夫，你们早都被打爆了！

    防守太阳，还得看斯特恩的。

    在李昂的贴防之下，麦迪翻身跳投打铁。

    随着体能下滑，麦迪关键时刻强投的命中率可远比不上之前。

    麦迪在打铁的瞬间，几乎是条件反射般地就开始往回跑。

    果然，太阳队即使是在第四节，反击的速度也没有减缓。

    太阳队的诸位好就好在都没有明显的体能问题，所以七秒进攻的风暴可以从比赛开始的第一秒起刮到最后一秒。

    别的球队都是一阵一阵的冲刺，而太阳队是一直冲刺！

    李昂从球场侧面切入，和纳什形成钳形攻势。

    果然，纳什突破到一半后，把球传给了李昂。

    李昂双手抱住篮球，正准备攻框呢，麦迪却一伸手，把球给拍掉了！

    麦子今天的表现确实好，而且非常专注，这一回合居然连七秒进攻都能遏制住。

    最艹的是，篮球被切掉后，还先撞到了李昂的大腿然后才往界外弹。

    这要是出界了，就是小牛队球权。

    关键时刻的每一次球权争取都非常重要，李昂于是大跨出一步，稳稳拿住篮球，然后突然急停！

    因为李昂的脚尖都已经快踩出底线了，所以李昂不得不立刻刹车。

    但在这么快速度的情况下突然刹车，人是很难站稳的。

    李昂感觉自己就要跌出底线了，而现在因为周围全是小牛队的球员，所以李昂也找不到传球目标。

    于是，李昂干脆翻身往界外一跳，从底线后面投篮！在众人惊愕的目光中，篮球居然从篮板背面翻越过来，然后空心入网！

    “啊这......李昂这都能进啊！”

    现场解说和小牛队的球员们都傻眼了，这是什么神仙投篮？

    你别说别人，李昂自己都傻眼了。

    本来李昂想的是，先把球往框上扔。就算不进，李昂也有信心拿下篮板。

    到时候再抓住二次进攻的机会就行了。

    哪儿知道，这篮板后的投篮居然给进了！

    麦迪看了眼李昂，发现李昂也有些惊讶，不禁问了一句：“你别告诉我你是蒙进的？”

    “瞧你这话说得，我是科比那种进球靠蒙的人吗？我这叫实力，你懂不懂？”

    李昂非常不要脸地装了个哔，然后转身跑开。

    不过话说回来，虽然李昂这球是蒙进的，可那句话怎么说的，运气也是实力的一部分。

    或者说，没有实力，你连碰运气的机会都没有。

    李昂要没有强大的核心力量，要没有柔和的手感，怎么在重心全失的情况下翻身跳投，怎么稳稳地让篮球翻越篮板？

    李昂的进球让小牛队关键时刻落后，按理说，这段时间应该是比赛最精彩的一段时间。

    但接下来，麦迪和德克的表现却令人非常失望。

    德克连着好几个中距离跳投不进，小斯今天在防守端特别专注，没有给德克任何机会。

    而当德克无法靠跳投解决问题时，你会惊讶地发现，这个四号位得分手居然就没有其他得分手段了！

    他无法靠着强悍的身体素质强杀篮下制造杀伤，也没有丰富的背身技巧进行攻坚。

    他的经过太过于依赖投篮手感。

    德克在关键时刻没能承担起作为一个当家球星的作用。

    而麦迪打到第二系列赛的第五场第四节，体能也早就被李昂这个榨汁机榨干了。

    所以，他也开始连续打铁。

    后面麦迪尝试过突破去造犯规，但在罚球线上也只有4投1中。

    小牛队咬了一整场，但在关键时刻比分却被拉开。

    反观李昂，除了关键时刻的那记篮板后投篮外，李昂最后几分钟的防守也是完美的。

    不是所有球星，都能在关键时刻顶住压力拿下比赛。

    关键时刻的强硬表现，这是麦迪和德克最欠缺的一点。

    麦迪抛开原历史的35秒13分不谈，他第四节的表现通常都不好。甚至单场62分那场，麦迪其实真的有机会拿80分！

    但为什么拿不了？不是不想，是他没力气拿了。

    他拿62分那场，第四节6投只有1中，罚球也丢了四个。

    而德克，他11年之前被称为软蛋不是没有原因的。

    很多人都说，06年总决赛热火能赢是因为韦哨侠的存在。

    但很少有人知道，系列赛G4，在这个拿赛点的关键一战里，诺维茨基作为大当家却只交出了14%的命中率。

    很少有人知道系列赛G5，诺维茨基关键罚球不中。

    这两场比赛但凡抓住一场，小牛队都能拿到赛点！

    作为球队大当家季后赛却打不了硬仗，不是软蛋是什么？

    而小牛队的双软核心，今天关键时刻同时软了。

    和李昂对比起来，更是天差地别！

    最终，太阳队在主场以105比92击溃了小牛，总比分4比1连续第二年晋级西部决赛！

    麦迪在比赛结束的瞬间，脑袋一片空白。

    我，翠西麦格雷迪。

    在奥兰多拿了得分王，在奥兰多是绝对核心。

    但是因为打不过李昂，我到了西部来，找了个德国老公。

    可追到西部之后，在季后赛里又遇到了李昂，而且又打不过！

    从东部到西部，从年少到长大......为什么你就不肯放过我！？

    李昂：这就是爱情！

    麦子：爱你马卖麻花情！

