    虽然救灾主要是由上海**负责，但青岛的华东**对这次救灾行动也十分重视，因为这是华东**的第一次大规模的救灾行动，同时还有巨大的政治目标，又是在清廷的领土上进行，情况极为复杂，因此上海的救灾指挥总部每天都会向青岛发一份报告，介绍当天的救灾情况。而青岛行政院每天也会专门避出一定的时间，讨论上海发来的报告，研究救灾的问题。

    上海救灾指挥总部向救灾营地派出巡视团和采访团，也表示救灾工作的第一阶段工作已经基本结束，灾民收容营基本都建立起来，而下一步是收容更多的灾民，并尽力组织灾民，为大水退了以后的生产自救做准备。因此上海救灾指挥总部也向华东**发来了一份阶段性的总结报告。

    而华东**也组织人员讨论这份报告，并对上海救灾指挥总部的工作给予了很高的好评。因为现在灾民收容营己经全面铺开，并收容灾民超过60余万人，己经取得了相当良好的实质效果和社会效果。

    王云鹏道：“这次他们确实干得不错啊！能够在1个多月的时间里，将救灾工作搞成这个局面。”

    徐济超也道：“是啊！现在我们的救灾行动已经取得了很好的社会效果，坦白说只从社会效果来说，这次救灾行动的影响力并不亚于一场战争的胜利。”

    夏博海道：“到目前为止，效果确实是不错，这也说明我们当初的决定是正确的。不过我们到目前取的成就都是在基本没有什么干扰的情况下进行的，这是由于清廷的反应太慢，清廷的地方官员也不愿多事，而我们的救灾行动在一定程度上还帮助清廷的地方官员解决了灾民的问题，因此我们的救灾工作才没有受到多少干扰。但现在清廷显然是反应了过来，在北京，清廷已经向我们提出了停止救灾的要求，而在地方上，安徽巡抚恩铭已经下令地方官员驱逐我们的救灾人员。现在看来，后面才是真正的考验。”

    王云鹏道：“对，后面恐怕会面临复杂的斗争，我们需要更小心。”

    徐济超道：“清廷会对我们采取什么动作呢？出兵进攻我们的营地吗？”

    王云鹏摇了摇头，道：“我认为这种可能性并不大，因为我们在每个营地都派驻了军队驻守，而清廷也难以从河北调北洋新军过来，长江流域最强的军队是张之洞还在的时候创办的湖北新军，但总兵力连2万都不到，而且湖广总督赵尔巽是个聪明人，不可能在这个时候调动湖北新军来进攻我们的营地，而除了湖北新军之外，其他地方的军队都不足为滤，当然估计这些地方的官员也不敢对我们开战。恐怕是会采用其他的方式对付我们，毕竟这样的做法，在舆论上太被动。”

    徐济超道：“那么会用什么方式对付我们呢？”

    王云鹏道：“根据安全部的推算，利用当地的土匪势力，或者是己经成规模暴动的灾民来对付我们，这样官府就可以置生事外，避免许多麻烦。”

    夏博海点了点头，道：“通知上海救灾指挥总部，要求各灾民营地加强警备，用时要求安全部加强情报收集，提前给灾民营地提供预警。”

    王云鹏道：“是。”

    夏博海又道：“东北那边的情况怎么样？现在东北的事情应该差不多了，可以把老秦调回来了，现在我们这边还需要老秦。”

    肖建军道：“他正在和指挥部讨论陆军改制的事情，只要这件事情一完，老秦就可以回来了。”

    人民军击败了蒙古军队，占领了赤峰之后，东北的局势也基本全部安定下来，最后一件事情就是陆军改制，之所以要将陆军改制的工作放在东北做，是因为东北地区广阔，又与俄国、朝鲜、蒙古等地接壤，现在华东**6成左右的陆军均布置在东北地区驻防，而就算陆军改制完成，撤消了东北管理委员会、东北战区司令部这两个临时的战争机构，人员军队都撤回来，也必须在东北地区保持足够的兵力，因此就在东北地区完成陆军改制，确保在改制之后，依然在东北地区保持足够的兵力。

    现在人民军陆军共计有6个军的编制，每个军有4个师，2-3个后备团，以及其他若干辅助军队，因此共计有24个师、15个团，总兵力约45万左右。

    这样的兵力当然是不少，如果是在远东战争之前，甚致是多了，但现在华东**的领土面积总计达350万平方公里，人口8500余万，陆军兵力应保持在60万左右才够用。

    虽然取得了远东战争的胜利，但陆军和海军一样，在编制上存在着许多问题，需要进行一定的修改调整。

    编制问题首先是军的规模，现在一个军的编制兵力在7-7.5万之间，这在大规模战争中到是没有太大的问题，但在中小规模的战争，就有些上不上，下不下的尴尬，因为如果是应对小规模战争，7万的兵力显然是多了，而要应对中大等规模的战争，又有些不够用。

    陆军部决定，缩小原来军的规模，并正式定名为野战军，同时和海军陆战队一样，在陆军中也增加旅一级的编制，这样兵力的配置调动更为灵活，一个野战军下设2个师、1个旅、一个炮兵团，另外根据各野战军驻地的实际情况，还可以配置如骑兵团、重炮团、装甲列车等军队，一个野战军的兵力控制左4-4.5万之间。现在华东**陆军共编制12个野战军，总计大约有50万的兵力，加上海军陆战队的8万余兵力，总数在60万左右，这样的军队规模也符合华东**目前的地域与人口。

    不过野战军是人民军陆军的基本编制，在野战军之上，再设集团军、方面军两个更大的编制，在和平时代，和小规模战争时，只保持野战军的编制就够了；发生中大规模战争时，集中2-3个野战军，组成集团军；而发生大规模的战争，则集中3-5支集团军组合成方面军应对。这样人民军陆军形成野战军-集团军-方面军的三级编制，以应对不同规模的战争。

    还有一个到不是陆军编制问题，而是由于现在华东**的领土面积大增，由其是东北、上海、婆罗洲都不和山东相连，因此军队的布置、防区也需要进行合理的分配布置，当然婆罗洲是个海岛，目前由海军陆战队负责驻守，陆军暂时可以不管，但东北、上海怎样分配驻守的兵力。另外华东**已经制定了推翻清廷、建立新中国的计划，那么考虑军队的布置、防区还要兼顾建立新中国以后的调整，而且这种调整尽可能小，不要推倒重来。

    陆军部经过讨论之后，决定按东北、东南、中部、西北、西南设置5个军区，这样在建立新中国建立之后，这5个军区可以直接对应到全国的布置。

    而在目前，5个军区的驻地、兵力分布为：

    东北军区，司令邱亚辉，辖第2、7、8、10野战军；驻守东北地区，司令部设在沈阳；其中每支野战军均配备1个骑军团，第2、8野战军配备甲列车部队，7、10野战军配备重炮团。这个军区的任务就是守卫东北地区，由于守卫的地域最大，同时又和俄国，朝鲜、蒙古均有接壤，因此布置的军队也是最多，当然东北地区也需要这么多的兵力。

    东南军区，司令刘铁，辖第1、9野战军；驻守上海，司令部设在上海。这个军区的任务当然是守卫上海，同时兼管长江流域，不过由于上海本身不大，而且还有海军陆战队驻守，因此这个军区只设2个军，并且作战方向主要是在河流、湖泊地区，也就没有配骑军团、重炮团。

    中部军区，司令张正杰，辖第3、4、11野战军；驻守山东，司令部设在青岛，其中第3野战军1个骑军团，第3野战军配备甲列车部队，第11野战军配备重炮团。这个军区的任务是守卫山东，也就是华东**的中枢，兵力自然要雄厚，加上驻守的海军陆战队，实际兵力并不比东北军区差多少。

    西南军区，司令靳绥东，辖第6、12野战军；驻守河南，司令部设在洛阳，其中每支野战军均配备1个骑军团，第6野战军配备重炮团。这个军区的任务是守卫河南，切断清廷的南北联通，2个野战军确实是少了一点，不过河南与山东相连，其实山东的驻守兵力有些过剩，随时可以支援河南。

    西北军区，司令汪建平，辖第5野战军；驻守潞州府，司令部设在长治，并配备1个骑军团。这完全是一个先把编制建立起来的军区，因此只设一个野战军，等新中国建立之后，正式在西北驻扎，再进行扩编。

