    骆东升不敢贸然行事，先是侧耳细听，东边的一间房子里面有轻微的鼾声传出来，应该是亚历克斯在里面睡着。

    他蹑手蹑脚的走过去，把随身携带的迷药，通过窗子缝隙喷洒到屋子里。

    这种迷药可以让人至少昏睡上三五个小时，正常应该足够他做完自己想做的事了。

    骆东升快步来到了正当央的房子，这里装着很多的瓶瓶罐罐，有的上面还打着标签。

    他把变异人的解药迅速收入囊中，然后又取出来随身携带的打火机，还有易燃油体，直接点火。

    为了避免惊动其他人，他又在房间外围设下了屏障。

    再然后，他又迅速赶到了。那些拘押着变异人的房间，把一部分解药撒在饮水机里。

    洛东升的速度很快，做了这么多事，也不过用了一个多小时的时间。

    再然后，他就准备潜入到亚利克斯的房子，把他这个罪魁祸首处理掉。

    变异毒菌被毁掉了，那些变异人服了解药之后也可以恢复如初。

    但是如果不把制造这种毒菌的人处理掉，那么悲剧就还会重新上演。

    所以他并不打算就此离开。

    可是，怎么也想不到的是，虽然亚历克斯的房间外围看上去没有任何报警设施，但是在他试图推开房门的时候，却突然一阵警铃大作。

    如果不是因为骆东升退的快，房门上面的强劲电流一定会直接把他电倒在地。

    饶是如此，他还是被电击了一下，一股酥酥麻麻的感觉从胳膊上直接贯穿到全身，他激灵灵打了一个冷战。

    他急忙用内力把那种不适感驱散，然后又望向面前那道门，思考着要如何能把这扇门破坏掉，而自己又不至于受伤。

    可是还没等他想出来法子，耳边就忽听一阵喧哗声传来，院子外面，此时已经聚集了很多的人。

    看起来，他必须要马上离开了。

    尽管心中遗憾，但是这里毕竟是亚利克斯的地盘，骆东升不敢拿自己的性命做赌，想着反正解药已经到手，还是赶紧离开的好。

    门外的人是李东阳带过来的，他们在骆东升面前根本不堪一击。

    骆东升很快就折返回去之前被关押的地方，打开了房门，把那些被抓过来的人都放了出去，又护送着那些人走远，他们后面的追兵。

    李东阳带着人也赶了过来，和他一道过来的还有无以数计的变异人。

    安道远远望着那些变异人一双双绿油油的眼睛，整个人都在瑟瑟发抖。

    他死死的拉着骆东升的衣袖。

    “我们还是赶紧逃吧，再不走就来不及了。”

    骆东升却没有要离开的意思，手脚利落的把面前两个守卫消灭掉。

    安道又开口。

    “那些人都是普通人，李东阳不会把他们怎么样的，李东阳的目标是我们，我们如果落到他的手里就死定了。”

    骆东升皱眉望了望他。

    “你说的好像也有道理，那我们就赶紧把人引开吧。”

    他嘴上这样说着，却并没有要马上离开的意思。

    而李东阳一伙人已经和他们近在咫尺。

    安道气的直想骂娘，可是又无可奈何。

    李东阳气急败坏的样子。

    “骆东升，你真是好大的胆子，竟然跑来我的地方撒野，我今天不要了你的狗命，我把我的名字倒过来写。”

    骆东升像是听到了什么可笑的笑话一样，哈哈大笑。

    “李东阳，实不相瞒，我已经毁了亚力克斯的医药室，你们要称霸世界的愿望实现不了了，我劝你还是悬崖勒马，和我回去，去元首和你父亲的面前请罪吧。”

    李东阳一双眼睛赤红。

    亚利克斯的医药室被毁，他已经知道。

    一切从头再来，就需要耗费上很多的时间。

    那么也就说明，他们距离恐怕世界的日子又远了好些。

    他此时望着骆东升，像是望着自己不共戴天的仇人。

    他咬牙切齿开口。

    “我今天要让你有来无回，你速速受死吧！”

    李东阳话音落地，就带着手下人直接扑向洛东升。

    那安道吓得脸色煞白，话也说不出来一句。

    骆东升却不慌不忙，只轻轻抬手向前一挥，李东阳等人就纷纷溃退。

    随即，骆东升又向着撤离的圆脸男人等人的方向望一眼，这才带着安道迅速离开。

    李东阳自然不甘心就这么放他们走了，在后面紧追不放。

    但是凭他们的那点修为，又怎么可能及得上骆东升的速度，若不是骆东升故意吸引他们的注意力，没有使出全力，他们早就甩的远远的了。

    骆东升走走停停，快快慢慢，一直等到靠近微型飞机，这才和李东阳拉开了距离。

    他带着安道坐进飞机，然后启动了飞机的自动驾驶系统，飞机缓缓升起。

    安道提着的一颗心这时候才终于落地。

    他回头望向地面上，急得猴跳的李东阳一伙人，脸上笑容灿烂。

    “想不到你这么厉害，我之前还担心我们不能活着离开这里呢。”

    骆东升这么半天，也有些累了。

    他靠在椅背上闭目养神。

    “我也是冒死一搏，不过没想到会这么顺利，算我们命大吧。”

    安道不知为什么没做回应。

    骆东升重又张开双眼，就见他正大张着嘴巴，向着飞机下方望过去。

    他于是就寻着他的视线也望了过去，就见在飞机下方，有很多人手里面举着一种很奇怪的器械，对着她们的飞机瞄准。

    骆东升面无波澜。

    “那些人手里拿的是什么东西？你一定认识的吧？”

    安道自然是认识的，因为那是他自己设计出来的先进武器，是专门用来对付飞机的。

    里面的字当然是用金刚石铸就而成，金刚石里面又有火药，一旦发射，就会给机体造成致命损伤。

    正常只要一颗子弹，就可以毁灭一架飞机。

    虽然洛东升的微型飞机材质不同寻常，但是如果对方不停射击，飞机一定也会受到损伤，如果严重的话就逃不脱机毁人亡的命运。

    安道能不怕才是怪事。

    他再回过神来之后，马上催促骆东升。

    “赶紧飞快点，不然我们就死定了，我可不想死在这里。”

