    

    “原本吧，妾身是该走的，可这不是老爷病了吗？妾身身为老爷的人，当然要留下来照顾老爷啊！”

    眼前的王氏，明明三十多岁的年纪，看着却只有二十多，体态富润，颇为貌美。

    只是同那张脸极其不搭的是那一身粗布麻衣，不知道的还以为是哪个犄角旮旯里出来的村妇，包着一块头巾，刻意把自己打扮得寒碜，可手腕上却戴着极其贵重的翡翠玉镯，手指亦细白滑嫩，根本不是受过苦的模样。

    江雁回对江家的田庄是知晓一些的，她上次回福建的时候便得知父亲给这位小妾留了两处田庄，够她一辈子吃穿不愁，可她竟然做这副打扮大张旗鼓进江府，分明就是刻意为之，故意让江家背上苛待小妾的骂名，好为她此番进府做铺垫。

    毕竟江家要是再把她赶出去，就等同于告诉整个金陵城，江家连一个小妾都容不下！

    安静了这么多年，心思倒是和从前一样，只多不少。

    “我爹当然由我娘照顾，就算我娘照顾不过来，江府也有的是下人，他们哪一个服侍我爹的时间不比你长？王姨娘觉得你有什么理由留下？”

    王萍脸色青了青，多年未见，倒没想到这位嫡小姐并不如她娘一般软弱。

    “下人哪里比得过妾身贴心，更何况夫人的身体也不好，妾身这是体谅夫人！”

    “那就更不用了！”江雁回笑道，“我娘自有我来体谅，身为江家嫡女，若连自己的娘亲都照顾不了，日后怎么掌管江家，王姨娘你说我说得对不对？”

    王萍这回的脸色彻底青了：“大小姐说这话妾身就不爱听了，谁不知道您是即将要嫁给掌印的人，既然都要去做宦官夫人了，江家就别插手……”

    “掌嘴。”江雁回打断她的话。

    王萍一愣，看向走上前来的下人，顿时声音尖锐：“我说错什么了？大小姐，你自己做的事情还不许别人说了吗？你都出入掌印府多少回了？堂堂江府大小姐，竟然连茂国公府的世子都不要，非要跟一个太监……啊！你还真敢打？江雁回，有本事做没本事承认是吧……啊！杀人了，江家杀小妾了！”

    王萍直接在院里哭叫起来，惹来了许多看热闹的江府下人。

    “拿下她。”

    江雁回拧眉从座位上起身，缓缓行至王萍面前，在她如炬的目光之下，伸出手来扇了她一个耳光。

    “这个巴掌是打你侮辱嫡女，以下犯上。”

    她用了大力气，王萍当时就被打蒙了，还没反应过来，江雁回又给了她第二个耳光。

    “这个巴掌是打你不敬主母，不知尊卑！”

    这回，不止王萍，连叶妈妈和巧姝也愣住了。

    尤其是叶妈妈。

    江雁回是她看着长大的，从小到大，江雁回的脾气便极其温顺，更别说打人了，更小的时候，她甚至软萌到都不会生气，今天居然出手就是两个耳光，而且打的还是连夫人都招架不住的王姨娘。

    然而江雁回仍未停下。

    她扇下了第三道耳光，打得掌心都痛了，却仍面不改色道：“最后一个巴掌是打你不该在我爹病重的时候撒泼，我告诉你，下回你若再敢在府中大呼小叫，我即刻让人将你发卖出去，在我江雁回这里，可不管你有没有为我江府生下孩子！”

    王氏被打傻了，彻底噤了声，一双眼睛忌惮地看着江雁回，两边脸颊高高肿起，配上她那一身粗布衣衫，倒真似个乡野妇人了。

