    滔滔云海之上

        圆盘状的飞行法器载着十多位修士凌云而行，一个额间印有十字疤痕的大光头在人群之中格外显眼。

        人群中一位女弟子有些胆怯地向这位光头提出询问：“亮然长老，咱们就这么一声不吭的走了，独留柳念长老一个人在无花谷，他不会出什么事吧？”

        亮然驱使圆盘前行，听到弟子的询问，回头温馨一笑。

        迎着亮然好似要杀人灭口的微笑，那位开口询问的女弟子发怵退后了半步，其身旁的众多弟子同样如此。

        “你们尽管放心，柳念前辈修为通玄，手段高绝，即便真与那蛇王对上，也绝对不会有危险的。

        咱们在那里只有拖后腿的份，反而会让柳念前辈分心，所以我们早些回宗门才是上佳之选。”

        即使亮然如此安慰，圆盘上的众弟子仍然有些不放心，毕竟黑曜蛇王的体型实在太过骇人了！

        亮然看出来众弟子的担忧，继续安慰道：“虽然那黑曜蛇王长相骇人，但它却没有主动攻击我们，定然不是喜好杀戮的生灵。

        柳念长老行事有度，肯定不会招惹黑曜蛇王。想来真正逼迫黑曜蛇王现身的人，应该是那群蛮横无理的赤阳宗众人。”

        谈话间，亮然感到心神牵动，于是拿出自己的长老令牌进行查看，看到发信人是柳念，立刻嘴角上扬，将长老令牌上浮现的文字展示给众人：“大家放心！柳念长老已经发来了信息，你们看。”

        亮然驱动法诀扫过长老令牌，一连串的小字出现在令牌之上，圆盘上的众人齐齐望去，阅读文字的内容：

        亮仔，你个憨批！

        跑这么着急干嘛！

        回家的诱惑这么大吗？

        这是老子第一次出门，不认识回去的路，还不赶紧回来接老子！

        还有，我不认路这件事要保密！

        让人知道，因为我不认路，所以你才回来接我的，这就太丢人了！

        我可丢不起这个脸！

        这条信息看完后，记得删了！

        你要敢泄露半个字，我会让你知道什么叫残忍的！

        率先看完信息内容的弟子们，你看看我，我看看你，随后齐齐看向一脸笑容的亮然长老。

        欲言……又止。

        无花谷中，铜船之上

        杜无老头被五花大绑地坐在甲板之上，依旧面露桀骜半身挺立，其身旁还有一个痛哭流涕的男子，正是赤阳宗的少宗主高鸿。

        甲板上的赤阳宗女弟子将两人围起，看着她们的高鸿师兄，有的面露怜悯，有的眼神默然。

        镶着斑斓宝石的舱门被打开，刚刚给亮然发完私密信息的柳念从中走出。

        柳念一身白袍加上英俊的面容，本就惹得不少女弟子喜欢。

        当柳念为救她们，孤身挡在发怒的蛇王面前时，这些女弟子就已倾心。

        赤阳宗女弟子闻声翘眉向柳念望去，眼中全是藏不住的情意，不少女弟子脸颊闪过红晕，紧接着躲开柳念望来的视线，同时脸上多了几分落寞与伤感。

        郎若展情示意，吾必以身相许。

        若无心，妾何提？

        已是败花身，何德配柳郎？

        这些女子都是单字名，按照年龄排序，就是：兰、琴、华、月、墨、菊、雅、芳。

        这都是很不错的女子名讳，和她们出色的容貌相配十分合适。在今天之前，她们也是这么认为的，只不过现在却觉得，人不配名。

        “大念，她们看我的表情，为什么一会儿像曼华的春天，一会儿像枯黄的秋季？一会喜，一会愁？ 难不成是发现了，咱们不认路的秘密！”

        “唉……二念啊~，你……你好好看看她们的模样。

        眉目传情，却难掩心中落寞！

        爱而不得，却心中欢喜依旧！

        她看你的眼神是爱，是自卑的爱。

        本就自卑的爱，如果你没有那个真心，就不要回应她们，她们要的不是装模作样的假象，而是踏踏实实的爱。”

        “大念，我没听懂……”

        “你对感情一窍不通，听不懂我说的很正常。现在的你只需要知道，她们都是打心里崇拜你的人，她们只要看见你就会开心，其他的不重要。”

        “看见我，就会开心……？”

        柳念缓步走到众人面前，看着一个个眼神落寞垂头丧气的姑娘们，说道：“兰、琴、华、月、墨、菊、雅、芳，八位姑娘。

        不知道你们有没有兴趣来浩气仙门呢？

        浩气仙门主张，包吃包住包修行，有教无类，人人平等。”

        众人闻言抬头注视着柳念，表情起伏多变。

        她们八人是赤阳宗的女弟子，资质有高有低却并不突出，仅凭资质得不到宗门重视。

        赤阳宗的门规戒律十分宽松，对宗门弟子的约束力近乎为零。

        初入仙门时，她们这些没有实力和背景的女弟子，就像人人可采可欺的野花，她们没有资格拥有尊严。

        在赤阳宗，很多人的修行资源都会被他人抢夺，她们这些弱女子也不例外。当她们面对宗门弟子的欺辱，除了躲在角落哭泣，还能做什么？

        反抗吗？

        那只会招来更多的毒打。

        于是，她们为了得到尊严，而选择放弃尊严。

        她们变得看重权势和背景，攀顺宗门长老执事，对有背景和实力的人千依百顺，成了他人口中爱慕虚荣的女人。

        年轻的天才弟子懒得看她们一眼，孤傲高冷的宗门长老瞧不上她们，连曾经的挚友和情郎都用异样的眼光看她们。

        她们的解释，换来的不是理解，而是一次次刻薄的鄙夷。

        有一天，她们听说宗门的少宗主高鸿喜好女色，但是毫无背景实力的她们，根本无缘见到高鸿。

        她们每个人都是用不同的方式换得与高鸿相遇的机会。

        有人是用半年积攒的几块灵石换到了一次见面的机会，几块灵石已经是那人忍着半年的欺辱，攒下来的全部家当。

        有人则是用自己作为女人仅有的价值……

        幸运的是，她们凭借自己妩媚的身段和俏魅的脸蛋，成功被高鸿看上。

        自那以后，身为高鸿的女人，是她们在宗门唯一的依仗。

        有了背景靠山的她们，在看到那些没权没势没实力的人时，都会感觉看到了曾经的自己。

        那既是最真实的自己，也是她们最难忘的自己，还是她们最不想回忆的自己，

        所以当她们遇到没权没势没实力的人时，她们会用轻蔑与不屑与对方划清界限，让对方感受到彼此间明显的差别。

        表明光鲜亮丽笑靥常开，其实只有她们自己知道，自己和一只摇尾可怜的狗没有区别。

        掌门让她们跟随高鸿外出寻觅机缘，本以为是她们自己的机缘到了。没想到，自己却成了被随手抛弃的诱饵。

        由于这次宗门任务失败，本该葬身蛇腹的她们，回到赤阳宗之后，不会有人因为她们大难不死而感到高兴，反而会有人把导致任务失败的全部责任都推到她们身上。

        “仙路缥缈多阻，登顶者需不畏艰辛。”

        这句修行常用语支撑她们在宗门坚持了百年，在无望的求仙路上蹉跎了百年，她们累了，想回家了。

        从知晓自己被当成诱饵那一刻起，她们就做好了远离赤阳宗重回凡俗的准备。

        她们知道现在的自己，可能要花几十年重新适应凡俗生活，或许到老死的那一刻，都难以真正的做回一个凡人，她们依旧不愿回到仙门。

        如今柳念对她们发出了邀请，希望她们能拜入浩气仙门，重新回到仙门，重新走上仙途。

        一时间，她们有些不知所措。

        在浩气仙门和赤阳宗有什么区别吗？

        无非是换了个地方，继续体会屈居人下的感受罢了。

        柳二念看着面前犹豫不决的众人，向刘大念求救道：“大念，你不是说她们会因为看到我，而开心吗？我怎么感觉她们好像不想来啊？”

        “二念，你为什么要她们加入仙门呢？

        你回应不了她们的爱，就不要束缚她们了。”

        刘大念虽然语气不悦，却也有些欣慰。柳二念居然动了歪心思，确实很难得！

        只不过，他可不能让柳二念这家伙当渣男，那是会被人乱刀砍死的节奏。

        “当你说，她们看到我会开心时，我就觉得这是个招人的好机会！

        昭示堂贴的告示上有写，任何人招到一位弟子，都是可以获得不少宗门贡献点的，正好用来还债！”

        绝对的直男柳二念，显然不会对她们有任何非分之想，他只是在考虑怎么还债！

        “…二念，你…你………你什么时候考虑的这么周到了！

        快把部分身体控制权给我，我来劝她们。”

        八位女子很是为难地看着柳念，她们想拒绝，却不知道如何开口，她们不忍心拒绝眼前这个男人，因为柳念现在是她们最在乎的人。

        众人看着柳念，心中想着：

        一定要找个合适的理由拒绝！

       自己不是花痴，不会因为一个男人而改变想法！

        回归仙门是不可能的，这辈子都不可能的！

        柳念在众人面前拱手作揖，表情落寞加诚恳，眼神中满是柔情似水，语气中带着一丝期望：“我们一起到浩气仙门修行，好不好？”

        “好！”

        “好！”

        “好！”

        ……

        共计八个“好”字，这是八位女弟子异口同声地说出的。

        这八声“好”字说的是那么自然！毫不犹豫！发自内心！

        那么急切……

        “二念，招生计划搞定！”

        正此时，已经化作人形的黑曜蛇王，身穿华丽的紫衣长裙，抱着一枚紫色巨型蛇蛋，从腾空飞来，最后赤脚踩在甲板上。

        一双自然无垢褐色双眸，配上有致妖魅的身姿，惹得八位姑娘满心嫉妒。

        “小哥儿，天边飞来了一群修士，他们的飞行法宝是颇为寒酸的大盘子，不知道是不是你要等的那群人。”

        柳念尴尬地问道：“那群人之中，有没有个长相凶残的大光头啊？”

        “那圆盘太晃眼了，你说的大光头我没注意到，要不我再去看看吧？”

        “晃……晃眼！蛇王阁下不用去了，那就是他们。”

        柳念从袖中取出一张黄符，这是亮然临行时，分发给众人的信符，作用就是在一定范围内准确定位。

        柳念将黄符撕碎后，不过三息时间，就看见天边飞来一个巨型圆盘，在太阳的帮助下，圆盘上亮然的大脑袋，很晃眼……

