    解决了郁金香这边的事情，医生就跟联络员告辞，继续去研究手头上的样本了。

    这名联络员，不仅仅是带来了公司的重视，更关键的，还是他们带来了冥王如今的血液样本。

    经过了一次注射的冥王，他的血液样本，可以说是目前世界上最具有价值的样本之一了。

    医生这段时间已经落后了很大的研究进度，哪怕手头上没有什么特别好的条件，他都必须要仔细研究冥王在接受强化药剂的增幅以后，到底有了一些什么样的变化，而这样的变化，是否具备可复制性！

    一旦让他有了突破性的进展，到时候，距离洲际酒店彻底攻关强化药剂，大范围推广开来，也就只差一步之遥了。

    ……

    金陵。

    离开了监狱以后的陈苍生，直接开车去了老丈人苏承儒住的五星级酒店。

    给老丈人苏承儒打了个电话，等再见到他时，陈苍生不由笑出声了。

    只见到老丈人苏承儒穿着酒店的浴袍，手里还拿着一杯红酒，满面红光地迎了出来，说道：“好女婿，你来了！”

    这句好女婿，把陈苍生给叫的有点别扭，不过也没说什么，只是问道：“爸，在这边住的还算习惯吧？感觉怎么样？”

    “习惯！呵呵，太习惯了！好女婿给我安排的地方，我非常满意！”

    苏承儒乐的都快要合不拢嘴了。

    在这种五星级酒店住，他哪里会有什么不习惯的地方？更何况，有宋清竹亲自打过招呼，后续还有宋神川派了人过来，把酒店上上下下都招呼到了，每个人都知道，他是宋氏的贵客，绝对不能有任何的怠慢，所以苏承儒在这家酒店里享受的简直就是皇帝一样的待遇，走到哪里，上到经理，主管级别的人物，下到服务生，保洁，看见他都会点头问好，态度恭敬至极！

    窝囊了一辈子的苏承儒，哪里享受过这样的待遇啊？哪怕只是一晚上过去，再到今天这一上午，他都感觉有些飘飘然！

    如今见到陈苍生，他更是和颜悦色的不行，对这个女婿打心眼里满意。

    陈苍生闻言，也是点了点头，说道：“您满意就行。”

    随即，陈苍生又说道：“过了这一晚上，您也该气消了吧，离婚这件事，我觉得还是算了。到时候，您和妈好好说几句，有什么坎是过不去的？”

    他特意跑过来一趟，除了问问苏承儒在这边住的如何，更主要的，当然就是把这件事情给解决了。

    不然的话，老丈人跟丈母娘都这么一把年纪了，最后居然闹到要离婚的地步，这叫怎么回事儿啊。

    不过，刚才还是一脸笑容的苏承儒，听完了陈苍生这句话，脸色立刻就垮了下来，说道：“女婿，我知道你是什么意思，不过我还是那句话，除非她冯丽萍过来给我低头认错，不然的话，这事儿绝对没完！”

    他气愤道：“我这一辈子，做的最错的决定，就是娶了她这么个泼妇！年轻的时候倒还好，年纪越大，脾气也跟着上来了，平日里对我非打即骂，这些你都是亲眼看着了！动不动张嘴就说我是窝囊废，家务活一件都不干，这也就算了，可这一次她是真的做过头了，天天惦记着让你跟倾城离婚不说，我帮着说几句话，就把我的那些古董字画全给毁了，你说说，这天底下有她这样办事儿的吗？”

    苏承儒确实是攒了一肚子的怒火没地方说，现在当着陈苍生的面，可谓是大吐苦水，恨不得把这些年的委屈全给倒出来。

    陈苍生听到老丈人苏承儒的这番话，也只能苦笑一声，不知道该说什么是好。

    第一，这毕竟是老丈人跟老丈母娘之间的事儿，自己做小辈的，除了劝和不劝分，也没什么好说的。

    第二，丈母娘冯丽萍确实是做得过分了点，而且，老丈人苏承儒也的确是在帮自己说话，才受了这么个连累。

    陈苍生琢磨了一下，说道：“爸，那要不这样，过两天我安排个饭局，把您和妈叫到一起去，有什么事情都当面谈开了。如果能说清楚，那自然是再好不过，要是实在说不明白，到时候您是要离婚，还是要如何，我也不跟着劝了，怎么样？”

    其实苏承儒现在就是在气头上，说要离婚什么的，也大多都是气话。

    这就是没有一个合适的台阶可以下，不然的话，他也早就顺着台阶就下来了。

    听到陈苍生这么说，苏承儒琢磨了一下，似乎是心不甘情不愿地点了点头，然后说道：“女婿，我这就是看在你的面子上，要是看她冯丽萍，我肯定是不想过这个日子了！”

    陈苍生笑了笑，说道：“行，爸您愿意给我这个面子就行。”

    苏承儒这会儿心情也顺畅了不少，立即道：“你可是我的好女婿，我怎么能不给你面子？哪能像她冯丽萍一样，一点好都不念！天天骂这个白眼狼骂那个白眼狼，我看她才是最大的白眼狼！”

    说完以后，苏承儒又像是想起了什么一样，冷哼道：“说起这个就来气，她昨天还跑到云顶山别墅去了，在朋友圈还发了照片炫耀，我看啊，她是压根没有悔过的意思！”

    陈苍生闻言，就说道：“云顶山别墅是我让她去的，不管怎么说，你们老两口吵架了，我这个做女婿的，肯定是要两边哄着。总不能给您安排了五星级酒店住，妈那边想要住云顶山，我还不允许吧。”

    苏承儒一听，觉得也是这个道理。

    但，嘴上却是不肯承认，说道：“你就不该惯着她，我跟她这么多年了，对她是什么性格难道还能不了解吗？她就是那种给点阳光就灿烂的性格，你越惯着她，她越往你头上爬！就该像收拾苏岳那样收拾她一次，她就老实了！”

    对于老丈人这话，陈苍生只是笑了笑，没有附和。

    收拾苏岳那样收拾老丈母娘冯丽萍？

    这话听听也就算了，自己把苏岳都给收拾成什么德行了，真这么对付老丈母娘，别说没那个必要，就算真的这么干了，第一个不愿意的也是老丈人。

    不管怎么说，也有这么多年感情在，吵吵闹闹的，互相低个头也就过去了！

