    自从那次解宴说不想叫她桑暖姐后，他就随相熟的工作人员喊她阿暖。其实桑暖虽然工作多年，但也才二十四，不大的年龄，相熟的人会叫她暖暖或阿暖，不相熟会客气地喊她桑老师，解宴起初叫她桑暖姐，反而让桑暖觉得有些不习惯。

    但是现在解宴喊她阿暖，她也觉得不太习惯。

    大概是解宴说的这两个字，总无言带了一点亲昵的味道。

    解宴抬起头，又问了桑暖一遍。

    这次倒是桑暖垂下眼，不知道如何回答。

    她不知道解宴的生日，只是以前隐约听人说过，解宴似乎极爱这个牌子的腕表，于是就让舒舒买了一个回来。可到底不是自己亲自挑选，总归显得没有诚意。

    解宴应该也从她的沉默知晓了，没有再问。他捏着那只腕表，动作看起来随意，只是力道很大，几乎要将它捏碎一般。后来，他将盒子盖上，也将那一点情绪盖上。

    解宴仍是弯着眼，他的笑就像他身上的白衬衫一样干净。

    “我能再讨一个生日愿望吗？”

    桑暖点头。

    “阿暖是乌城人吧。”解宴看着她，小陈不知道什么时候将车窗开了一道缝，应该是为了通风，却将一缕阳光泄进来。阳光落在她脸上，像落在一块羊脂美玉上。

    连日光都留恋，怎能不叫人占为己有。

    桑暖说是。

    “我下回去乌城时，能请阿暖做我的导游吗？”

    “当然可以。”桑暖说，“乌城我最熟了。”她可以带他去吃最地道的小吃，还有去看各色景点。

    说起乌城，桑暖就有说不完的话，她很爱这个连名字都带了婉约风情的城市，家乡的小城，常年飘着婉转的曲声唱词。

    她说：“你去过乌城，一定会爱上那里。”

    她对乌城有一种盲目的自信，觉得每个人都会喜欢它。

    解宴微微侧了侧头，那道阳光从她脸上滑到了她颈上，桑暖脖子上还带了一块玉佩，那是秦扶风用强硬的手段逼梅如带上的，桑暖还没来得及摘下来。

    他觉得那块玉佩就是一道枷锁，锁住了梅如。

    解宴的心情忽然变得很好。

    他说：“我会的。”

    后来是小陈送她回去，回来时小助理正好买了早饭。舒舒招呼小陈要不要一起吃，或者带几份回去。

    小陈也不客气，拿了一屉小笼包，淋了辣酱和醋下去。听到舒舒的话，他摇摇头：“我老板的嘴很挑，不吃的东西特别多。”

    桑暖才拆开一瓶牛奶，闻言有些惊讶：“解宴看起来不是挑食的模样。”

    小陈咬着筷子，神情看起来有些为难，过了会，他笑笑说：“我们老板挺挑的。”余下的，再没有说了。

    桑暖喝了牛奶，便觉得有些困，舒舒给她拿了小毯子，她到后座准备休息一会儿，就听到一阵吵闹声。

    舒舒拉开车门，看到不远处好几个小姑娘拉了一串横幅。

    桑暖觉轻，动静一大就不能入睡。她把毯子拉到头顶，没一会儿，就听到舒舒回来时的响动。她叫阿钟将保姆车开得再远一些，然后轻声对桑暖解释。

    “那是解宴的粉丝，来为他庆祝生日的。”舒舒说，“昨天剧组不让他们进来，硬是等到了今天。”

    粉丝对偶像的爱似乎能放到无限大，为了过一个生日，竟也能等这么久。

    桑暖点点头，继续睡。

    解宴是比她先杀青。巧的是，他的最后一场戏却是和桑暖初相见的那场。

    那是最明媚的三月春光，梅府的桃花开得正盛，恰好应了诗经中的一句桃之夭夭。

    梅如央求梅文带她去城中的寻香坊，那里虽是燕红柳绿之地，可到了三月初三，却是最诗情画意的场所。四九城风流的王公贵族，会为了寻香坊的姑娘作诗赋词，那天会选出最美的诗词来配上最美的姑娘。

    梅如小孩心性，非要凑这热闹。

    梅文唬她这种烟花柳巷去了一辈子都会嫁不出去，梅如却说可以学戏本子中的女子一样女扮男装。梅文拗不过她，只得带着兴致勃勃穿上小厮褂子的梅如坐上车。梅家是有名的大富商，这时候还是稀罕物的汽车，梅家却足足有三辆。

    梅如手里晃着一枝桃花，枝上的花瓣艳红繁盛，簇拥着嫩黄的蕊。

    梅文到底还是没有带梅如进到寻香坊里头，他买通了老鸨，故意说里头客满，不让进。

    梅如当时就沮丧垂下眼，拉着梅文的袖子，可怜兮兮。

    梅文哄她，到对面的茶楼也能听到竞选的诗句，最后得胜的姑娘还会来到寻香坊的顶楼，让众人一睹芳姿。

    梅如被说动，乖乖跟着梅文到对面的茶楼。茶楼的小厮弯腰侧身请他们到上好的雅座，梅如牵着梅文的手，一步步上楼，在走到顶楼时，她发现手中的桃花被人拽了去。

    梅如转过身，发现她的桃花在一个浑身脏乱的小乞丐手里。

    梅文看到小乞丐，当即皱起眉头，他将妹妹护到身后，然后喝问小厮，这人是如何进到茶楼里来的。

    小厮一面点头哈腰地道歉，一面凶狠地赶小乞丐下去。

    梅如躲在梅文身后，悄悄地探出头来，小乞丐紧紧拿着那株桃花，任由小厮怎么驱赶也不动。躲在梅文身后的梅如却忽然出声：“你若是喜欢，那株桃花便送你了。”

    少女的声音清脆，像梅子茶一般清甜。

    小乞丐抬起头，脏乱的破帽下，他的眼睛却很黑很亮，像上好的黑色玛瑙。

    梅如觉得，这个小乞丐的眼睛真好看。

    然后，这个小乞丐终于开口了：“我想跟着你们。”

    梅如眨眨眼，她听到小乞丐继续往下说。

    “我什么都会做，只要让我能跟着你们。”

    梅如被那双眼睛所打动，动了恻隐之心，她又拉了拉梅文的袖子。

    梅文叫小厮先带她上去，自己微微低下头，问眼前的人：“你叫什么？”

    “秦扶风。”小乞丐说，他握紧了手里的桃花，力道大的似乎要将那支桃花碾碎。

    梅文看了他好一会儿，终于失去兴趣，让身后跟着的随从带他下去。

    随从很不耐地扯过他的手，秦扶风一个趔趄，差点摔了出去，他紧紧护着手中的花，只是花瓣娇弱，还是掉了。

    他看着，像是觉得自己的血肉也掉了一块。

    他这一生，初见光明的时刻就是在那年，见到了一个眉眼若桃夭的姑娘，然后拽下了她手中的那支桃花。而后的诸多年岁，那一眼酿成心魔，折磨得他日日夜夜，终不能好眠。

    最后他将那个姑娘，拽下了地狱，奢望她稍微喜欢上一点同在地狱里的他。

    可她至死，都是恨着他的。

    场记板按下，男主走下楼梯，先和解宴拥抱，恭喜他杀青。

    桑暖也把自己毡帽摘下，这帽子她戴着总觉得不舒服。这些日子她的头发长了点，她把发尾扎起来，小心地走下楼梯。

    摄影棚里建的茶楼楼梯是木质，显而易见的质量不好，桑暖走一格都会担心木板会断裂。解宴在她下来时，自然地伸手，搭了她一把，还轻声提醒她小心。

    为了符合小乞丐的身份，他的手也被故意弄成脏污的模样，也依旧掩盖不了五指的骨节分明，像是精心雕画出来一般。那只手虚虚地托住她的手腕，隔了一层棉麻布料，她却依然能感受到他手的温度。

    很冷。

    待桑暖走下来后，解宴将手收了回去，整个过程显得克制有礼。

    桑暖也笑着说：“恭喜杀青。”

    剧组嘈杂的声响里，她听到解宴对她说：“我能有一个拥抱吗？”他的眼神不太对，沉沉的，像浸在墨里面。

    桑暖注意到了，她倾过身，抱了抱他。她对他说：“再见，秦扶风。”

    解宴垂下眼，他看到桑暖耳上戴着一排珍珠耳坠，小小的一排，看起来像把小扇子。

    一个带了耳坠的小厮，难怪会被人看出来。

    这个拥抱不长久，甚至可以说一触及离。

    有更多的人上来，恭贺这个年轻的影帝又一部电影的完成。

    晚上再酒店，桑暖刚敷上面膜，就听到舒舒在和俞姐通电话，她听到电话的内容，是关于下个月的工作安排。

    “我以为我会有一段休息时间。”桑暖敷着面膜，嘴巴动的幅度极小，声音也显得含含糊糊。

    舒舒放下电话，说：“会让你休息的，只不过时间短一点。”

    桑暖已经坐回到床、上，她拒绝听到这个消息。

    舒舒把桑暖的衣服拿过来后，和在浴室里洗脸的桑暖说了一声后，就出去了。

    温热的水流从指间流过，桑暖擦干净脸上的水，又拆了一包保湿面膜，才贴上去，就听到门铃响。她以为是舒舒忘了拿东西，过去开门。

    外面的人不是舒舒。

    解宴愣了一下，倒是没有被这一张白生生的脸吓到。

    他扶了一下眼镜，问桑暖：“想不想出去吃夜宵？”

    桑暖第一次看到他戴眼镜，细细的镜架撑着金丝边的镜框，他抬起眼看她，忽然让桑暖感到一丝禁欲的色彩。

    “请你吃夜宵，好吗？”他弯起眼，或许是站的位置的关系，半明半昧的光线中，他眼尾的弧度显得有点勾人。

