    听到对方如此说，陈楚不禁笑道：“贾老板，你这话可有点像拍马屁哦！”

    贾权毫不尴尬地笑道：“公子，我这说的可都是实话啊！”这时，一名商部官员走到台阶上，看了一眼手中的花名册扬声道：“贾权贾老板来了吗”贾权当即扬声应道，随即朝陈楚告罪道：“公子，失陪了！”陈楚笑道：“贾老板自便！”贾权随即急匆匆地朝台阶上奔去，两名随从各捧着一样物什紧随在后。

    “公子，咱们要不要进去看一看”典韦问道。

    陈楚摇了摇头，笑道：“咱们这一行不速之客进去只能打扰他们正常的工作！走，我们回去！”

    在回皇宫的路上，陈楚若有所思地问典韦道：“商部的负责人好像是杨月娇吧”典韦摸了摸自己的光头，很茫然地摇头道：“不知道！”陈楚呵呵一笑，“你啊！就只知道抡着你那对大铁戟砸人！”一听这话，典韦登时虎目一亮，一副兴奋不已的模样。陈楚不由得摇了摇头。

    回到皇宫，陈楚先到临德殿，见没有什么事情，便吩咐典韦下去歇息，自己往后宫去了。

    陈楚优哉游哉地到凤德宫转了一圈，见张蕊不在，于是叫来宫中的一名宫女问道：“蕊儿到哪去了”宫女回禀道：“皇后娘娘同诸位娘娘一道去宫外的济堂了。”这济堂是张蕊提议建设的，旨在救济从各地逃难到洛阳的灾民，这一个小小的济堂当然起不了多少作用，但是却将陈楚爱民如子的仁慈形象散播了出去。

    陈楚关切地问道：“有铁卫随行吗”

    宫女回禀道：“姜泰将军率领一队铁卫随行。”

    陈楚点了点头。“小公主呢”陈楚问道。“正在后面睡觉。”陈楚朝身后的帐幕看了一眼，“好了，你下去吧！”“是！”宫女应诺一声，退了下去。

    陈楚来到后面张蕊的床榻边，只见那可爱的小宝宝正嘟着小嘴睡得香甜。陈楚不由得一笑，心中有一种暖暖的宠爱的感觉。

    “陛～”在床榻边看着小公主的那个老宫女见到陈楚连忙起身准备行礼。陈楚朝宫女做了一个噤声的手势。在床榻边轻轻地坐下，陈楚仔细地端详着眼前这个跟自己血脉相连的小东西。想要将她抱起亲昵一番，但是却怕打扰了小东西的好梦。

    陈楚细心地理了理小东西身上的被褥，轻轻地站了起来，面带慈爱之色又端详了片刻。对宫女叮嘱道：“好好照顾小公主！”“是！”老宫女轻声应诺。

    陈楚从凤德宫出来，想了想，朝临德殿方向走去。转上一处回廊时，真好看见一个熟悉的身影从前面经过。陈楚一喜，扬声唤道：“宓儿！”谁知甄宓只抬头看了自己一眼，便扭转头加快脚步朝后院而去。

    陈楚一愣，不解的喃喃道：“这个宓儿究竟在搞什么鬼啊”随即快步跟了上去。

    片刻后，在后花园湖边的一座凉亭边将一脸慌慌张张的宓儿给逮住了。“宓儿，怎么见了大哥就跑啊”陈楚将头凑到甄宓的眼前笑问道。

    “没，才没有呢！”甄宓的臻首几乎都要埋进胸脯中了，娇颜微红，一双纤手在身前绞在一起。

    陈楚伸手牵住宓儿的纤手，宓儿的臻首垂得更低了。陈楚牵着宓儿的纤手来到凉亭中坐下。

    陈楚饶有兴趣地打量了一眼显得非常羞涩的宓儿，笑问道：“宓儿，昨天，甄妃告诉你我的决定了吗”

    甄宓轻轻地点了点头。

    陈楚将甄宓的纤手我入掌中，笑道：“再过一个月，宓儿就是我的小娇妻了！”

    甄宓又是羞涩又是欣喜，没有说话。突然，甄宓有些紧张地站起来说道：“妈妈说，女子在出嫁前不能同你照面！”语落，垂着臻首逃也似的跑掉了。

    陈楚看着甄宓婀娜的背影不由得呵呵一笑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    辽东定北将军府。

    “关将军，陛下的飞鸽传书！”周仓急匆匆地从外面奔进来禀报道。周仓、裴元绍两人自从投效陈楚后，便被陈楚派到关羽麾下做部将。

    正在观看沙盘的关羽立刻走到周长面前。周仓双手呈上陈楚的飞鸽传书。

    关羽连忙接过，细看了一遍。“去把审配先生请过来！”关羽吩咐道。周仓应诺一声，立刻离开了大堂。关羽回过头来，看着这反映辽东一地地形地貌的沙盘若有所思。

    片刻后，周仓引领着审配来到大堂。审配原本是袁绍麾下的谋士，被俘后经过一番波折投效陈楚。

    “将军，审配先生来了。”周仓禀报道。

    关羽转身看见审配，将手中的传书递了过去，说道：“这是陛下刚才发来的飞鸽传书！”

    审配细看了一遍传书，点头道：“有陛下的这个命令，我们可以放手而为了！”

    关羽点了点头。

    审配扫视了一眼大堂内，抱拳问道：“将军，翼德将军呢”

    关羽道：“翼德今天早上到阴萌关去了！应该快回来了！”

    审配点了点头。思忖片刻，抱拳道：“将军，应立刻传令三军备战，同时发密信给潜伏在六国的情报署密探，让他们密切关注六国的动静。”

    “嗯。”关羽抚着颌下长髯点了点头。“来人！”关羽扬声道。一名亲兵当即进来，抱拳道：“将军，有何吩咐”关羽从案几上取出一支令箭，下令道：“立刻将各军营统领以上的军官召来将军府议事！”“是！”亲兵抱拳应诺，双手接过令箭，急步离开了大堂。

    “正南先生，你认为夫余和四韩此次的异动可与高句丽有关”关羽问道。

    审配稍作思忖，摇头道：“两国国内虽然均有异动，但是目前还不能将其国内局势的变化同高句丽联系起来！还得看他们下一步的动向！”

    关羽点了点头。说道：“我认为应该将第七、第八军团分别屯到玄菟郡及带方郡。你认为呢”

    审配思忖道：“目前情况还不明朗，贸然调兵只怕会引起不必要的误会，而且我军在玄菟、带方、乐浪三郡各屯有三万将士，如果对方真的对我们不利，则可以及时应对！所以目前还不宜采取具体的行动！”

    “嗯！”关羽抚着长须点了点头。

    审配继续道：“不管夫余和四韩最终打的什么主意，他们都一定会派遣使者到辽东来，我们大可趁机试探一二！”

    就在这时，一名亲兵从外面奔了进来，禀报道：“将军，有夫余的使者求见！”

    关羽、审配对望一眼，关羽笑道：“正南先生料的可真准啊！”随即对亲兵道：“请他进来！”“是！”亲兵应诺一声，离开了大堂。

    片刻之后，一个年纪颇大身着汉服的人被亲兵带了进来，身后跟着两个随从，每一个人的手中都捧着一个精美的红木盒子。

    “夫余使臣牙都司见过大秦将军！”来者行了一个平礼。

    “使者不必多礼！”关羽淡然道。打量了来者一眼，问道：“你是夫余的那个国师你是汉人”

    牙都司回答道：“我就是夫余的国师，不过我并不是汉人，我是鲜卑人！”

    关羽淡然地点了点头，问道：“使者此来所为何事”

    牙都司道：“我代表我国陛下希望能够与贵国交好，永不相侵！”

