    三十三重天之上，三清圣境。

    当姜澜踏入其中的时候，老君似乎已经等候多时。

    “老君。”姜澜躬身一礼。

    老君笑着点了点头，拂尘一挥，一个蒲团出现在姜澜的身前，道：“坐。”

    待姜澜落座之后，老君又道：“你的来意，老道早已知晓，待三界寂灭之后，你可以将整个混沌炼化。当然，如果你超脱岁月，可以直接去岁月尽头，省去等待的功夫。”

    “合道之后，再想超脱……”姜澜沉吟，这并非一般的难。

    老君见姜澜沉思，开口道：“维护此界的正统，便是老道这句肉身所诞生的第一因，寻常的穿梭者，早在进入此界的瞬间，便已经消散于无了。”

    “多谢老君指点，晚辈告退。”

    老君的态度很坚定，在此界寂灭之前，想要打这个世界的注意是不可能的。

    “慢走。”老君颔首道。

    出了兜率宫，下了天界，姜澜便开始思索如何该如何超脱岁月。

    单纯超脱岁月，要比女娲娘娘超脱混沌要简单了很多。

    但是对于已经身合岁月的姜澜而言，除了直接超脱混沌，基本也没有其他方法。

    “超脱混沌，感应诸天，别说此界寂灭，恐怕就是成住坏空十轮回都难以做到。”

    姜澜思索间，不知不觉已经过了南赡部洲的地界，来到了西牛贺洲。

    且看那灵山之上，婆娑须弥大世界中，猴子端坐在世尊之位上，正在给诸佛菩萨讲禅。

    当然，姜澜一眼就看出这猴子不是本体，乃一根猴毛所化。

    其本体正在那花果山里逍遥自在。

    “看来悟空接手这佛门至尊果位后，倒是有些威严了。”姜澜轻笑道。

    现在那猴子已经彻底炼化婆娑须弥大世界，端坐在大雄宝殿之上，已经有了大能者的气象。一举一动，仿佛都暗合大道至理。

    看着被诸佛菩萨膜拜加持的姜澜心中忽然闪过一道光华。

    “蠢，我竟然忘了自己最大的底牌。”

    姜澜眼中神光闪烁。

    他最大的底牌并非什么身合岁月，也并不是什么仙金宝体，而是那牧养众生之法，是那大道金丹。

    “天机流转，看来我这大道金丹，也需要多多细化才是。”

    姜澜一念至此，身影直接消失在原地。

    ……

    春去秋来，斗转星移。

    千年时间不过一闪而逝。

    新的三界格局已经统治世间千年，传说中的那位天道化身似乎已经脱离了三界，就连那三清圣境都消失在三十三重天之上。

    如今的三界中，有四尊治世，分别是仙道之祖太乙救苦天尊，天庭帝尊广成玄穹大帝，佛门世尊灵明庄严佛祖，阎浮之主南极神霄地祇。

    在四尊之上，又有道尊一位，隐居于紫府金阙之内，如今已千年未现。

    某日，三界如往常一般平静。

    倏然，冥冥中的天机再生变化，那四九天道忽然多出了新的生机，一切都变得不同。

    三界四尊第一时间便感知到了天机变化，纷纷传音。

    “诸位师兄，老孙刚刚感受到了天机大变，具体是什么又说不清，不知道哪位师兄清楚？”

    “老君不曾出世，能够影响天道格局的，恐怕只有师尊了。”

    “既然如此，不如咱们上紫府金阙，去觐见师尊。”

    “善。”

    四人一阵交流之后，各自施展神通，向着玄都山上赶去。

    玄都山上，恢弘浩大的紫府金阙中，无数神辉流淌。

    只见神辉中，姜澜盘膝坐在蒲团之上，身前有一篇篇经文流转。

    一眼扫过只见有：《气血烘炉》、《阳神元丹》、《大道金丹》、《功德舍利》、《神祇位格》五篇。

    “千年时间，总算是将此法彻底和三界之路结合，成功截取到那一线生机。”

    姜澜略有感慨，神色变得洒脱了许多。

    若是当真在这个世界待到寂灭，至少得数百亿年岁月，恐怕本尊要再破产一次。

    轰隆隆——

    关闭已久的金阙大门传出轰隆之声，缓缓打开。

    金阙外，广成子等四师兄弟并肩而行，向着蒲团之上的姜澜躬身叩拜。

    “弟子拜见师尊。”四师兄弟异口同声。

    姜澜抬起右手，轻轻一划，四人不由自主的抬起身来。

    “你们几个的来意为师心里清楚，那天机变化确实和为师有关。”

    言罢，姜澜在身前的虚空轻轻一点，四道流光分别落入四人眉心。

    “这是五条大道，便由你们四尊传播吧，三界众生，但凡启灵者皆可修行相应之道，待人人如龙的时候，便是为师超脱之刻。届时你们头上的大山也就没了。”

    姜澜此话一出，广成子等四个师兄弟神色大变，还未来得及说什么，就被姜澜一挥袖，赶出了紫府金阙。

    “千年之后，你我师徒缘分便尽了，若是有缘，日后可于诸天中相见。”

    玄都山下，四个师兄弟面面相觑，各自的神色都有些复杂。

    猴子深深的看了一眼山巅，然后跪在地上，连叩九首，便转身回了那灵山之巅。

    却说此时的灵山之巅，正有诸佛菩萨参禅论道。

    忽然，有无穷佛光涌动。

    诸佛、菩萨、罗汉等全部心有所感，齐齐念动心经，梵唱佛音，响遍了整个婆娑须弥大世界。

    “恭迎我佛灵明庄严世尊！”

    在无尽佛光中，有一庄严佛祖显化，端坐于莲台之上。

    “今有道祖感召，传下功德舍利之道，可渡大劫，超众生，证得大职正果，今传经文，望诸佛、菩萨。罗汉、比丘、比丘尼认真修行。”

    灵明佛祖话音落下，便见漫天佛光绽放，恍惚间有万佛梵唱，显化出一片古老经文。

    相似的情景，同样发生在天庭、幽冥等地。

    一时间，新的修行之道传遍三界，众生都察觉出新法的完善，在同一个境界中，能获得更悠远的寿元，更强大武力，更高深的道行。

    短短数百年时间，五大修行之道已经完全取代了原本的修行之法，成为了三界诸天中的主流。

    随着时间一点点的流逝，千年时间过去，三界中已经尽是五道的修行者，就连那些隐居的先天神圣吗，都察觉到了大势，重新走了一遭轮回，转修新的大道。

    ……

    玄都山上。

    八景宫洞天已经消失不见。

    这里是另一个“三界诸天”，世间所有的一切都再次显化而出。

    而在这一方三界之外，姜澜屹立在虚空中，心念一动，时间仿佛加快了亿万倍，来到了几十亿载之后。

    这里的景象，便是三界未来几十亿年的真实景象。

    这并非是姜澜所看到的未来，而是他掌握了三界诸天的一切信息，这些信息所显化出的图像，便是未来必然要发生的。

    当一个世界的信息被全部收集掌握之后，就不会存在任何偶然，只有必然。

    “终于超脱了。”

    姜澜言罢，身影缓缓消散。

    这一刻，玄都山上的这方三界，开始和真正的三界诸天融合。

    而姜澜的身影，相对于这方三界诸天，变得无尽伟岸。

    更高维度中，这里是彻底的虚无，没有时空，没有混沌，没有任何概念。

    只有无数画面在流淌，互相勾连，化作一条斑斓的长河。

    忽然，这一条长河上有神辉腾起。

    无数河水在沸腾，无数画面浮现而出，其中一个个姜澜走了出来，汇聚于一。

    时间线开始收束，超脱于岁月。

