        吞并藤起会之后，玄安帮实力大盛。

    洛风坐忘而观，冥冥之中，玄安帮一大推黑白之气中，有红气汇聚，而核心之处，竟然有丝丝黄气诞生。

    转而观之，金沙府衙上空，同样红气汇聚，一丝金黄坚固无比，相对于数十年历史的玄安帮，背靠朝廷的金沙县衙，固若金汤。

    “天无二日，民无二主。”

    洛风见两道黄气，一弱一强，看似井水不犯河水，但是共处一地。

    不禁感慨一句：“猪肥了，该过年了。”

    玄安帮的根基在于百姓，在于民心，金沙府衙的根基也在于民心，在于田地。

    若有一日，玄安帮与金沙府衙起了冲突，百姓帮谁？！

    帮金沙府衙，玄安帮死定了。

    帮玄安帮，这不是死这么简单，要株连九族的。

    玄安帮看起来兴盛，但是对于官府而言，是不堪一击。

    “该另寻出路了。”

    洛风喃喃一声。

    玄安帮供养他至先天境界，已经达到极限。

    武学一道，后天，先天，宗师，大宗师，无上大宗师，最终修至传说中的神魔之境。

    朝廷禁止民间修法，更是垄断了资源，民间只留存后天修行路，平民百姓食用五谷杂粮。

    而洛风的先天之路，还是从雷蒙背后的家族获取的先天之法，再辅助玄安帮多年收集的灵药药浴，才铸就的。

    再进一步的宗师之法，只有军中和大世家才有。

    至于修行的资粮，更是异兽血肉，百年灵药，龙牙米之流。

    可以说，武者一道全靠吃，实力强大全靠吃出来，实力越强者，吃得越有营养。

    朝廷不忌惮武者，除去武者可以用人命推死。

    最重要的一点是，武者需要的资源，都在朝廷中央。

    想要晋升宗师就得投靠朝廷，至于反抗，连宗师都不是，简直找死。

    这就是一个死循环。

    “始皇大才。”

    洛风微微叹息一口气，凝望东方。

    作为曾经的先天大真人，他的现在境界与普通的先天境界，有一点点差异。

    例如，心血来潮，心有灵犀，心有所感，灵光一闪……

    隐约察觉，东方有自家一丝生机。

    …………

    青笼师徒一路向西，开始避祸之行。

    在师徒二人离开不到半日的时光，就有人等追而来。

    为首是一个带着铜面具的官员，身后跟着两个修士，还有一干武者。

    铜面具官员蹲下身来，轻轻一嗅，冷笑一声道：“果然是这逆贼，时间不超过三个时辰。”

    “李大人英明，不愧是铜章行者，我们是否就地展开追寻。”

    左侧的修士稍稍拍了一个马屁，然后问道

    铜面李姓官员淡然一声：“不急，将四周百姓以及房主带过来。”

    “诺！”

    ……

    片刻之后，一群百姓被武者唤来，神色紧张，看道李姓官员的面具，更是脸色苍白，两股战战，不敢言语。

    为首的房主左看看，右看看，欲哭无泪，自己是招谁惹谁了，怎么摊上这种事情。

    李姓官员呵呵一笑，朝北面一拱手道：尔等是我大雄治下百姓，只要没有作奸犯科，无需害怕天行司，需知我天行司乃是帝君鹰犬，只捕朝廷叛逆。”

    房主闻言内心呸了一声，然后上前谄媚笑道：“大人，有话直言，小人知无不言，言无不尽。”

    李姓官员点点头，然后道：“今日住在此间的三人是朝廷叛逆，杀人不眨眼的邪门歪道，尔等若是有情报提供，朝廷不吝嘉奖。”

    说着拍拍手，抬出一小箱的铜钱，引得在场百姓，乃至维护秩序的武者，侧目而视。

    “但是！”李姓官员声音突然阴沉下来：“尔等，敢隐瞒叛逆行踪，罪通叛逆，灭三族！”

    现在百姓顿时身心一冷。

    李姓官员见状满意点点头，让手下人去收集情报。

    片刻之后，李姓官员带着一张纸的情报得意一笑，跟左右道：“看见没有，这就是朝廷的力量，妄图对抗朝廷，没有一个好下场。”

    紧接着，走到右侧修士身边。

    将纸递过去，问道：“刘道人，你看行吗?”

    刘道人瞥了一眼，掐算了一算，不禁点点头：“可以一试。”

    李姓官员顿时脸色一喜：“好，刘道人只有此事成了，你就算有功劳。”

    “本官保举你为正九品道官。”

    刘道人眼中闪现一丝悲凉与无奈，正九品，亏你说得出口。

    在春秋战国之时，他这种半步阴神的修士，都能在小国做国师了。

    若是，成为九品道官就有一个修法资格，能在大雄光明正大收取一个弟子传法，能让自家道统不断，香火传承。

    自家早就……

    “多谢李大人，此事若成，您必定前途无量啊……”

    刘道人一脸谄媚地笑道，恭维不断。

    李姓官员颇为受用，左侧的修士和武者们眼神闪现一丝丝羡慕与嫉妒。

    刘道人拿起一纸情报，走到一盆水前，准备施展圆光术推演。

    忽然看到水中倒影，不禁呵呵一笑。

    这人是谁啊？好像一条狗！

    香烟燃烧，圣词渺渺，刘道人眼角被烟熏得难受，不禁湿润，可是还是坚持诵读咒语：“大道无形……太上高真……吾奉天蓬九天祖师之命……”

    悠悠十日，山河变化。

    “逆贼，你逃不了！”

    李姓官员神色焦急，却难以掩饰喜色，后方一干爪牙跟随。

    自家追寻了一路，从朝廷主城到这荒山野岭，终于有了收获。

    只要将这青山派余孽抓回去，自家就有望银章，封妻荫子就在眼前。

    不顾自家的架子，直接下场抓人。

    白发老者脸色一变，心一横，暗念一句：“道统！”

    自家走不了，但是道统不能断！

    否则，无颜面对九泉之下的祖师爷们！

    “青笼你走……”

    “逃，逃出这大雄之地，逃到海外，逃到异族之地……不要回大雄”

    老道低喝一声，施展法力，让青笼隐去身影。

    “逃得了吗？！”李姓官员如何能放过，到手的功劳。

    掏出一份文书，大声宣读道：“青山余孽，行邪法，破之！”

    只见一道龙气腾升，冲杀远方，镇压万法。

    说时迟，那时快，一道身影浮现。