    “我可以拜你为师吗？”

    清脆的话语在张悬的耳边响起，轻抿茶水小憩的张悬睁开了眼眸。

    看着面前这冷艳的少女，张悬不由嘴角轻笑。

    看看，这年头懂货的还是不少的！

    “既然你诚心拜我为师，那我就应下了！”

    没有展露半分的喜悦，张悬只是平静的道了一句。

    毕竟，日后可是无上的大人物。

    应该保持下高冷！

    “那老师，你看，你今日有没有什么可以教导我的？”

    看着张悬如此厚颜无耻，赵雅强忍着怒意，开口询问而道。

    她拜师，为的就是在众人面前揭穿张悬的真面具！

    这世界上，还有什么，比让张悬亲自教导她，来的更加直接吗？

    赵雅已经打好了主意。

    凭张悬这种欺世盗名之徒，一会教导她的时候，一定错误百出。

    到时候，她就狠狠的打对方的面，将对方赶出学院。

    赵雅这边，内心已经计划完毕。

    只是其内心的想法，张悬不得而知。

    本来收下一个徒弟的张悬，还准备继续等待一会，看看有没有其他人。

    毕竟，这年头识货的可不多。

    但没想到，这新收入的弟子，这么懂事！

    没错，就是懂事！

    对于张悬今天而言，他就是来装逼的！

    呸，不对，就是来收徒的！

    那自然是要动静搞大一点，好把自己的名声传出去。

    自己这徒弟，可不是正好瞌睡来了送枕头嘛！

    不由的，张悬的目光，看着张雅越发的满意了。

    不愧是识货的好弟子啊！

    就是懂事！

    张悬想了想，看了看四周围观的众人，不由有了主意。

    “为师本来准备今日收齐三个弟子，再传授你们大道的！”

    轻轻放下茶水，张悬缓缓起身，神色严肃了几分。

    “只是看你好学，就先传你大道吧！”

    口中一本正经的说道，张悬的眼中凝重无比，似乎真有大道一般。

    只是，这般的话语道出，直接令围观众人愣住了。

    大道？

    你真的是逗笑他们了！

    区区一个真人境的存在，居然也敢言大道？

    你当你是谁，是古圣？

    张悬面前的赵雅，也是愣了一下。

    随后目光看向张悬，越发的怒了。

    这种就是骗子！

    今天绝对要曝光他，把他赶出去！

    想到这，赵雅的眼中露出一丝急切。

    “学生恳请老师传授大道！”

    口中急忙而道，赵雅觉得自己一刻也不想多等了。

    今日就让张悬被扫地出门！

    而赵雅急切的神色，落入张悬的眼中。

    还以为她是想要大道，过于急切了。

    想了想，张悬摇了摇头。

    “法不传六耳！”

    口中轻道，随后微微靠近赵雅，一声声祭祀之语传入到赵雅脑海之中。

    微微愣神之中的赵雅，仔细查看了一下脑海中的信息，直接就怒了。

    这尼玛就是大道？

    这分明就是祭祀之语！

    你家的祭祀之语是大道吗？

    赵雅怒了！

    这分明是在糊弄人！

    “从今以后，你要多加修持！”

    拍了拍赵雅的肩膀，张悬轻笑而道。

    祭祀之语这个神器，他早就自身经历过了。

    信仰了神灵，有神灵做靠山，张悬才能如此的自信。

    “切勿将大道传授他人！”

    张悬觉得自己还没有祭祀，实力尚弱，犹豫了下，又特意叮嘱了一番。

    只是，这般的话语，落在赵雅的耳中，却是变了味了。

    不让传授他人？

    呵呵，就你这祭祀之语，糊弄人的玩意！

    可不想让她传授他人！

    不过，今日，她张雅，就要欺师灭祖，将张悬的真面具揭露。

    “老师既然传我大道，那我今日就修持一番，也好为老师洗刷冤屈！”

    赵雅退后了几步，口中对着四周大喝而道，目光之中，有着即将胜利的喜悦。

    只要一会，她默念了祭祀之语，然后什么功效都没。

    她就可以义正言辞的呵斥张悬欺世盗名，是个骗子！

    这样一来，就可以让张悬名誉扫地，直接被开除。

    想到这，赵雅的眼中精光闪过。

    她身为城主之女，平日里一直有人说她瓜。

    看看，她关键的时候，总是机智的一匹！

    看着赵雅当中要默念祭祀之语，张悬脸色顿时一变。

    察觉到张悬神色大变的张雅，内心暗暗窃喜。

    看到了没，张悬慌了，他慌了。

    一会就可以揭穿他了！

    而一旁的张悬内心。

    感动，太尼玛感动了！

    这弟子收的简直太好了！

    这就是贴心的小棉袄啊！

    本想着如何暗示赵雅展露一番，没想到这弟子如此的深知他心。

    自己主动要求展示！

    这种天大的好事，张悬如何能够不喜悦呢！

    这弟子收的太赚了，以后一定要用心教导一番。

    而就在张悬内心如此去想之时，另一边的赵雅已经迫不及待的默念起了祭祀之语。

    随着祭祀之语在心里默念完，赵雅就迫不及待的开口而道。

    “老师，我的…………”

    话语尚未说完，就见赵雅直接愣在了原地。

    脑海之中，一道惊雷炸响。

    随后识海之中，一道伟岸的身影浮现。

    朦胧的身影，赵雅仅仅看了一眼，就沉迷其中。

    身体之内，一团暖流涌入体内，提升着她的修为。

    仅仅片刻间的功夫，赵雅的修为一路飙升，直接来到了武者七重通玄境界。

    磅礴的武者气息涌动，震撼着四周围观之人。

    一个个看着修为暴增的赵雅，都是傻眼了！

    直接突破到武者七重境界。

    这是什么恐怖的大道啊！

    这一刻，无数人的目光都是惊骇的看向了张悬。

    而后者，此刻看着赵雅突破的修为，眉头微微一皱。

    “咦，功法不匹配吗？所以修为涨的少了！”

    轻疑了一声，张悬这一刻脑海之中的天道图书馆察觉到了问题。

    赵雅的功法不适合她自身，造成她体内的暖流，无法全部化为修为。

    只是，这个问题，张悬可以看到，其他围观之人，则是纷纷无力吐槽了。

    这是装逼，这是赤裸裸的装逼！

    原地突破武者七重境界！

    这还算修为涨的少了？

    你知道多少人一辈子都达不到吗？

    无数人看着张悬的目光不由变了！

    这人也太装逼了！

