    身为余杭镇怪异传说的许仙，对于那些坊间传闻并不在乎。

    无他，

    只因他叫许仙。

    也只有他许仙，才能配的上这种传说。

    否则，

    他没点怪异传说，配和千年修为的白素贞共枕眠吗？

    否则，

    他如何去对抗那位金山寺大秃头？

    否则，

    他如何在解决大秃头以后，去面对那群上天入地的神仙妖怪，防止漂亮老婆被抢？

    当然，出现这种状况，多少和他低调、谨慎的性格有点不符。

    可许仙又怎么能料到，自己哪怕上个茅房的功夫，都能轻松的碰到一只吊死鬼，似乎专门在等着自己……

    此时此刻。

    西湖之上，微风吹拂，水面泛起点点亮光。

    许仙正和严大海泛舟。

    两个男人泛舟，多少有点东西。

    可他俩的感情不一般。

    虽说没有一起扛过枪，也没一起打过炮，架不住他俩曾经是邻居。

    两者属于从小在一起穿开裆裤光长大的，现如今又是同窗，关系自然不错，再加上严大海有钱，总请他吃好喝的……

    而乌篷小船，西湖之上。

    再加上两壶没什么度数的糯米酒，他们就着花生米和酱猪蹄，闲聊起来。

    “仙哥儿……”严大海说着，又吃了一个花生米，嚼着道：“你可不知道，江南水域都闹翻天了，似乎还出现了龙王爷的身影。”

    “如今我家里的码头的水产品生意都停了，你最近也别去采药了，万一山里的妖怪也要闹事了呢？”

    许仙啃了口猪蹄，喝了口闷酒，回应道：“那你也不去卧牛山了？”

    “其实卧牛山的变化也不小，似乎还来了只大妖，那里的姑娘也同我说过，让我最近少去，我稍稍琢磨一下，也就不去了。”

    “那是挺危险的，我也不去采药了。”许仙严肃的点点头。

    “不过我把那姑娘领到我的私宅了，倒也不是太碍事，日后我给你介绍一下，你记得蒙个面。”严大海抿着嘴唇，闭着眼睛似乎在回想什么美事。

    “………”许仙沉思两秒钟，很想说，你他吗认真的，你介绍我还让我蒙面？

    这一刻，

    恶向胆边生…

    许仙很想一脚把严大海踢入湖里，你是真的不怕被吸干？

    “对了，你听说了没？”严大海没注意许仙的表情，又说道：

    “咱学馆内新来个教书先生，似乎还是个女先生，长得那叫一个年轻漂亮，身材那叫一个前凸后翘，你说她站在前面教书的时候，咱们岂不是简直了……”

    严大海说着说着，就忍不住搓了搓手。

    “年轻漂亮，身材还好的女先生？”许仙眼睛微亮，同样来了点小兴致。

    “昂，好像叫什么苏小冉，貌似还是长安来的呢。”

    许仙挑了挑眉：“长安和这里相隔甚远，就算请教书先生，也没必要从长安请啊，这么快就到了，她坐飞剑来的啊？”

    “这我哪知道，兴许就是碰巧了呗，人家刚到余杭郡，这里又缺教书先生，那就正好了……槽~”

    嘭。

    无风起浪。

    突如其来的水浪撞在小舟之上，让本就不怎么结实的乌篷小船差点当场裂开。

    更糟糕的就是，水浪连绵不绝，似乎有着要撞翻小船的意思。

    严大海吓得酒瓶子都掉了，双手死死抓住栏杆，嘴里大吼着小环、小玉儿、小兰儿……

    而许仙眉头微挑，脚下丝毫不晃的站起来，目光死死的盯住水下。

    也不知道是不是他盯的有些久了，眼睛都要干了。

    一只长着白耳朵的水猴子才将脑袋伸出水面，似乎也在盯着他……手里的酒瓶。

    “这是什么玩意，长得这么磕碜？”严大海被吓了一个机灵，略带惊恐的看向那只如同猴子一样的东西。

    许仙皱了皱眉头：“名为狌狌的一种水猴子，喜欢喝酒，传闻相隔十里它也能闻到酒香，可正常情况下，它们不会持续攻击人类，只会吓唬吓唬，把酒水抢了就跑……”

    “那就把酒给它啊。”严大海吓得半死的同时，不忘记将船里的酒水全部扔入水中。

    可越扔……水猴子的数量就越多。

    足足十几只长着白耳朵的狌狌冒出水面，还在不依不饶的看向许仙手里的酒瓶。

    “许仙，你手里的也扔了吧。”

    “嗯。”许仙将酒瓶扔出。

    然而。

    水猴子还没走，还在看着他俩，乃至流出了口水。

    “槽，这群猴子不将妖德，怎么还不走啊。”严大海紧张的站在许仙背后，他从小和许仙一起长大，多少知道一些传闻，对这个老友还是很信任的。

    “还不走？”许仙有点生气了。

    当然，这可能是猴子们见识太少，没听说过他在余杭镇的名头。

    然而……

    就在许仙打算拔剑的时候。

    一道更大的巨浪从湖中心向四面八方滚滚而去。

    十几只水猴子如同受了惊一样，潜入水中就化为一道道黑影游向远方。

    而在许仙转头看向湖中心的时候……

    严大海就已经拿出看家本领，双手持桨，划的那叫一个速度，几乎都能单挑几十个人的赛龙舟了。

    只是两人来到岸边的时候。

    严大海的腿肚子再次抖了起来。

    因为岸边到处都是死鱼、死虾、死蟹……

    密密麻麻，简直布满了岸边水面。

    此时两者已经来到岸上，附近也围了不少老百姓，却没人敢偷偷捞上一些鱼虾。

    某些想要偷拿的倒霉蛋，也被其他人连踢带踹的给赶走了。

    “天呐，这是西湖龙王发怒了吗？”

    “难道是谁触怒了龙王爷？”

    “大家快去龙王庙……多带点贡品……”

    “对对对，赶紧去龙王庙烧香。”

    余杭镇的老百姓对于龙王爷很是畏惧，无论是钱塘江的龙王，还是西湖的龙王，反正都是他们惹不起的。

    再加上这里处于江南水乡，靠水吃饭的人太多了，这也导致家家户户都会信奉江河水神。

    而许仙则在盯着湖水中心，看着那一道道巨大水浪向外围扩散，不知在想些什么。

    “许仙？”

    “姐夫？”

    “你不是说去严大海家里读书了吗，怎么跑这来了？”李公甫除了带着一些捕快，后面还有两个没见过的黑衫青年，似乎就是什么除妖司的。

    许仙耸了耸肩：“严大海说在船上读书更有雅兴，可谁想到就碰上这一档子事了。”

    他嘴上这么说，可事实上……那龙王的眼珠子直勾勾盯着他，还用尾巴掀起波浪，似乎要赶自己走？

    李公甫拍了拍他的肩膀，没说话，他已经很习惯了。

    可就在不远处，

    两位黑衫青年却无比震惊的对视一眼，心中似乎同时说道：“果然，这许仙真不愧是余杭镇的怪异传说。”

