    第318章钻被窝

    当然没有错，只是这种浓烈的感情让人窒息。

    让人害怕。

    苏绣儿看着如同困兽一样的顾焱，想到了这段时间里，顾焱每次看到唐阮阮都会躲得远远的，其实很多次唐阮阮装作看不见，但是她是伤心的。

    从小到大的情谊，难道比不过爱情吗？

    因为害怕失去,宁可不让感情有任何变化，这种话说出来很是自私，但是确实是真实的。

    “那骆肇尧的占有欲比我还强，她不可能发现不了！”

    顾焱低吼道。

    苏绣儿搓搓脸，真的不好跟顾焱说，难道要跟他说，唐阮阮是被骆肇尧的声音跟颜值迷惑了？

    女人的爱情，单纯是看颜值的话,可能很快就会脱离出来,毕竟美好的事物谁不喜欢呢？

    可是声音就不一样了，这种吸引力是致命的。

    唐阮阮跟骆肇尧两个人之间，那是特别契合的一种爱情，不是别人能够插足的。

    “爱情就是不讲道理的，不管是当时的情况还是因为私人感情上，就那么恰好成了阮阮最喜欢的那个，多一分有些腻，少一分就不够味道，恰恰就是那个人！”

    苏绣儿说完，看到顾焱都要骂娘了。

    这种感觉，她无法体会，但是能够理解。

    “顾焱，放手吧，你就把她当成朋友，咱们这么多年的感情，非得是占有才算是善终吗？你看看我,我对你就从来不会动心,因为一旦动心,咱们就不能够如此聊天了，阮阮也是如此想的，咱们三个可以做一辈子的朋友，可能暂时你认为不能够接受她结婚了，但是再过十年后，你会发现，这样偶什么？夫妻会打架会离婚，但是朋友不会，我们如何打闹如何闹翻，但是多年后，咱们再次重聚的时候，还是能够相视一笑，所有的一切都没有那么重要，只是彼此还在就是最好的对不对？”

    顾焱指着苏绣儿：“你就知道维护阮阮，还有你怎么可能会喜欢我？你恨不得掐死我，我喜欢谁都不会喜欢你个疯子。”

    苏绣儿耸肩，“看吧,我就对你可以拥有纯正的友谊,因为我见你一次就想抽你一次，这个嘴巴是真的不讨喜。”

    顾焱跟苏绣儿两个人对视一眼，里面火花四溅，一点温情都没有。

    这俩绝对不可能是喜欢上对方。

    香包戴在身上，苏绣儿勾搭出来顾焱真正的情绪，两个人瞬间交手起来。

    谈什么感情，他们两个还是适合见面打一架。

    这个动静让院子里的江北跟秦天成听见了，这俩人本来是说着话的，听见外面有动手的声音，都走了出来。

    结果就看到了月色下动手的苏绣儿跟顾焱。

    “我说你们两个吃饱了撑的？在这里打个鬼？”

    江北上去，一手掐住一个脖颈，把他们两个分开。

    苏绣儿还没有打过瘾呢，直接对着江北吼道：“你给姑奶奶我松手，我今天非得打到顾焱这个家伙脑子清醒过来才成，让他明白姑奶奶这朵霸王花可不是好招惹的！”

    顾焱吼道：“你算是个狗屁的霸王花，真以为我打不过你？我就是不想跟你计较，你要是再敢说一句，我非得抽你一顿不可！”

    这俩跟小孩子一般吵架，手脚还不忘往对方招呼，江北头大，松开扣住苏绣儿脖颈的手，直接单手搂住她的腰肢，把人固定在自己怀里，则是把顾焱往秦天成的方向丢过去。

    “你把这个臭小子带出去再教育一下，跟女人打，他可真长脸！”

    秦天成对着顾焱招呼一声：“小子，走吧，让他们师徒俩好好聊聊！”

    江北教育人是很有一套的，秦天成根本就没有怀疑，直接拉着顾焱离开这边。

    苏绣儿被江北固定住腰肢，也不挣扎了，由着他扣住自己，半天后江北松开她的腰，“你一个姑娘家的，没事跟他闹什么？白天没有练够？这会还要再打一顿？那你跟我打呀！”

    江北是真心感觉这个便宜徒弟不省心，苏绣儿来了精神，直接问道：“师父，你说真的？真的陪我练练？”

    江北点头，这个能够有假？

    他拉开架势，“来呀！我陪你练练！”

    苏绣儿搓搓手，一脸的激动，她把自己口袋里的香包掏出来挂在了腰间，江北也看到了，疑惑地问道：“你挂这个干什么？动手的时候不怕掉了？”

    苏绣儿可不敢说这是唐阮阮给她的宝贝，只是说道：“哎呀，这是我的宝贝，给我提供能量的，师父，看招！”

    不就是五分钟的近距离接触嘛！

    哪里有打五分钟来得实在，这绝对可以近距离接触，多么的近距离都可以。

    江北可没有多想，看到苏绣儿攻过来，就想着看看她训练的成果，便宜师父也是师父，孬好给她看看，看看问题在哪里。

    动手的时候，两个人肯定会接触到，这种程度的接触，对江北来说根本不算是什么，平时他们也经常如此训练，可是他哪里知道苏绣儿是带着目的靠近自己的。

    随着运动的加剧，他闻到一股淡淡的香味，不是很浓郁，却让人感到很是舒服，他不由得心神都跟着放松下来，手上的动作也轻柔了很多，没有那么刚硬。

    苏绣儿感觉五分钟差不多过去了，为了保险起见还是多打了一会，这才问道：“师父，我进步了没有？”

    江北在苏绣儿问话的时候，刚好把人锁在自己怀里，并不是那种暧昧的锁住，而是因为刚刚的动作，直接把人扣在了怀里，这样也算是对练结束，他松开手的时候还有些不舍，感觉到面前的小徒弟跟平时有些不太一样。

    “进步了，只是你这眼神是怎么回事？好好的是抽了？”

    苏绣儿刚想学一下唐阮阮那妩媚的眼神，结果被说成抽了，当即嘴角都抽了，白抛了。

    “师父，现在秦大夫和骆肇尧都有结婚了，你不着急呀？”

    江北被问得没有反应过来，不明白便宜徒弟问这个话干什么，可他一向是跟徒弟都是随便开玩笑的。

    “着急也没有用呀，你师父我实在是不讨女人喜欢，我想给你找个师娘，可是你师娘不出现我也没有办法不是。”

    江北随口说道，苏绣儿就搓搓手说道：

    “那你喜欢贤良淑德的师娘，还是喜欢钻你被窝的徒弟？”

    ?  ?苏绣儿：只要我胆子够厉害，就可以套路到师父

    ?  

    ????  

    (本章完)

