    表格上，只写了今晚将要出场对战的队伍，其余资料全部空白。

    叶知秋随手把表格扔进旁边的垃圾桶，看向那位兔女郎道，“带我们去休息区。”

    团队战与单人双人战不同，待遇规格更高。

    只要是参赛的队伍，都有一个单独的房间，虽然不大，但作为临时场地还是绰绰有余的。

    而且，团队战的比试擂台，也不像单双人斗魂场那般，有许多块擂台。

    这里，只有一块超大型的中心擂台，占地极广，长宽足有百来米，足够双方施展。

    来到史莱克战队的专属休息区，所有人都是安静坐下，闭目冥想。

    之前的单双人斗魂，他们魂力多多少少都有些消耗，趁着还没到他们上场，自然是要将状态恢复到最佳。

    叶知秋也是在沙发上一躺，闭目养神。

    房间里一时之间安静下来，只能听到众人不时的呼吸声。

    安逸的氛围没有持续多久，史莱克战队休息区的门口，一身高超过两米，极其壮硕的大汉双手抱胸，背靠在了门框上。

    看面相，此人大概也就三十多岁的样子，上半身穿着像是背心一般的衣服，露出夸张的黝黑色肌肉，给人一种很强的视觉冲击感，不用说，这肯定是一名擅长力量的强攻系战魂师。

    在这大汉出现在门口的瞬间，几乎所有人都睁开了眼睛，一脸平淡的看着此人。

    “有事？”唐三挑了挑眉，问道。

    中年大汉咧了咧嘴，也没经过史莱克等人的同意，便径直走进了史莱克战队的休息区，眼神还到处乱瞟着，在朱竹清和孟依然俩人身上停留的次数最多。

    大汉是狂战队的队长狂犀，像今天这般，借着挑事观察了解斗魂对手的实力，是他经常干的事情。

    史莱克学院等人，虽然都带着半脸面具，但光是从他们露出的下半张脸来看，经验丰富的狂犀就知道，这是一帮年纪都不超过十八岁的雏，这不由让狂犀心里起了些轻视之心。

    “也没啥事，就是看你们这里有几个妞身材挺不错，过来认识认识。”狂犀有些猖狂的大笑着，眼神在朱竹清和孟依然胸部位置瞟过来瞟过去的，调戏的意图十分明显。

    他不是没脑子，摆出这种姿态，本意就是想在斗魂之前探探这个什么史莱克战队的底，看看他们魂力大概处于什么等级，好方便之后自己的战队做出针对的计划。

    只不过，这次他貌似运气不怎么好，狂犀突然发现，这群人在自己把话说完后，看着自己的眼神不怎么正常，貌似...带着可怜和同情？

    你们不是应该很生气？然后要打我吗？为什么是可怜和同情？

    原本正在猖狂大笑掩饰自己偷偷观察眼神的狂犀，不由笑声越来越小，最后更是直接没声了，面色有几分尴尬。

    他的直觉告诉他，这些人同情他的眼神是认真的，这里肯定有鬼，不宜久留。

    正想转身就走的狂犀，眼角的余光忽然发现，那个坐在俩个女孩中间，一直在闭目养神的年轻魂师，突然睁开了眼睛。

    “笑的挺欢乐，何必着急走。”

    叶知秋轻笑着，缓缓起身，脚步一动，身形消失。

    狂犀眼神一惊，当他彻底转过身，发现那个年轻魂师居然已经堵住了出门的路，与他刚才那嚣张的姿态一般，正双手抱胸背靠在门框上。

    叶知秋掏了掏耳朵，面无表情的开口，“你刚才貌似口花花的挺开心啊？要不要再来几句？”

    狂犀慢慢镇定下来，这次他倒是卸下了伪装，面色平静道：“速度很快，但小子你有点张狂过头了，也不出去打听打听我狂犀的名号，这点伎俩还吓不住老子。若不是大斗魂场，擂台之外斗殴会被禁赛，老子不介意现在教教你社会的险恶。”

    话放的狠，但狂犀心里还是挺怂的。他怕的并不是眼前这个堵住门的年轻魂师，毕竟在他看来，这大概就是个速度比较快的敏攻系魂师而已，但他怕被这里这么多人群殴啊。

    众所周知，年轻人做事都是凭借着一腔热血，比较不顾脑子。一俩人狂犀不怕，但要是在场的所有人群起而攻，他狂犀今天很可能就直接被废在这里。

    所以狂犀隐晦的指出，大斗魂场除了擂台之外，不准斗殴，就是在提醒在场的众人。

    这样既保住了自己面子，还能从容退走。

    若是换成其他刚出道的魂师，可能还真被狂犀唬住了。

    但是叶知秋像是会吃亏的主嘛？连武魂殿封号斗罗都敢连杀俩人的狠人，会在乎大斗魂场的规矩？

    若狂犀说说好话，叶知秋说不准还真放他走了。可惜，他没有。

    此时的叶知秋，眼神冷了下来，身躯上弥漫出一股若有若无的杀意。

    一口一个老子，加上调戏朱竹清。无论是哪一点，都触及了叶知秋的底线。

    唐三等人也是默默站起了身，周身魂力涌动。

    狂犀额头顿时流出几滴冷汗，心里暗骂这帮小鳖犊子做事不顾后果，这架势是打算不打比赛也要弄死自己了啊...

    正在这时。

    “队长...”

    “队长...”

    几声呼喝接连响起，距离史莱克战队休息区相隔了一个房间的一处休息区内，涌出了七八名魂师，来到了史莱克休息区的门口之外。

    狂战队的其余队员，察觉到这边的魂力波动，瞬间都赶了过来。

    队友到来，顿时让狂犀心里又有了充足的底气，心下稍安。

    叶知秋不屑的瞟了一群人一眼，面色始终如一。

    此时的局势，双方战队的队长，看似都被两边的队员包围了，但俩人却都是面色淡定。

    反倒是战队的队员有些箭弩拔张，隔着两位战队队长，有即将大打出手的趋势。

    “小子，你是他们队长吧？希望等下能在斗魂擂台上见到你，呵～”狂犀咧嘴嘲笑一声，与叶知秋擦身而过，带着那些队员走了。

    叶知秋抬了抬眼皮，并没有阻拦的意思。他忽然觉得，这种人自己一巴掌拍死实在是太便宜他了，不如在擂台上折磨一番有意思。

