    很快，岳原舟来到纳米尖兵消失的小巷子里，由于角度的关系，被遮挡的路灯灯光无法延伸到这里，导致了这条小巷子只能借助一些散射光线，显得十分昏暗。

    岳原舟抬手敲了敲门，没反应，“出来吧，我看见你了。”

    没反应...

    “蹲在楼顶天面上，还把兜帽套头上，还亮这手臂上的纳米尖刀的，叫你呢。”

    还没反应...

    此时岳原舟只好祭出杀手锏，“我知道艾尔西亚所在。”

    终于屋顶上人一跃而下，三两步靠近岳原舟急道：“在哪？”

    岳原舟摆了摆手挥走由于眼前这个黄毛跳楼而引起的灰尘，“就在这说？不请我进去坐坐？”

    看到岳原舟跟着进屋后，黄发青年把门关上，看来人的样子似乎没有恶意，而且就一个人，他自然没什么担心的，于是索性之言说道：“既然知道艾尔西亚，那我是谁想必你也知道。”

    “你就是瑞?埃达斯，纳米尖兵巴德尔吧，久仰大名，初次见面我是岳原舟。”岳原舟倒先是自我介绍。

    瑞瞳孔一缩大喊一声：“是你？金蝰蛇岳原舟。你有什么目的...”

    他倒是想起来了，五年前在地下轨道站听德雷克说起过，一个研究那些强化战士就是他的杰作，听说是一个非常邪恶的科学家，专门捉一些人去研究，据猜测，阿萨的GA-18失踪可能就是他干的，这次该不会来捉我的吧，瑞暗暗戒备。

    岳原舟倒是没多想，随便胡诌了个说道：“目的...要说目的也行，就是来感谢你帮助联合军打败阿萨的。”

    “你是联合军的人？”瑞则有些情绪波动。

    “你先听我说完啊，首先你不觉得现在东大陆领导下的局面挺好的吗。其次我是来帮你的，第一是帮你维护破残的巴德尔，第二是告诉你艾尔西亚所在。”

    “而我的目的嘛，你要做的事我懒得阻止你，但你要答应我，当你真正找到所谓‘圣柜’的时候千万不要启动它，这关乎元星所有生命安危。”

    “至于为什么，我会把我对于‘圣柜’和Ⅱ型文明的资料传给你。”

    瑞则沉默了很久，也不说话，在他看来，‘圣柜’是他复活赫雅的关键，这不启动圣柜，那他找‘圣柜’还有什么意义，而且他也不知道岳原舟到底是不是骗他，但是那个赫雅给他的项链‘艾尔西亚’对他同样重要，这么多年来他一直寻找却毫无下落消息，一时间无法抉择。

    气氛就这样安静下来。

    岳原舟倒是无所谓，他也只是想再给元星多做一层保险，资料都给了，如果最终选择启动圣柜，导致Ⅱ型文明接到信号提前来袭，而元星人类没做好准备，那也是他们自己选择，于是他对着沉默的瑞说道：“人死不能复生，生命的真谛岂是区区Ⅱ型文明所能掌握的？你慢慢看我传给你的资料，我也不急，你好好考虑，明天‘尚’落之前告诉我答案，联系方式跟资料一起发了。”

    “走了不送。”

    岳原舟没理还在发呆的瑞，直接就走了，这也是偶然遇到，至于他如何选择就不是岳原舟所能掌控的了，每个人都有自己的选择，有可能罗烈也没有死那条打开圣柜复活他妻子的心，未来的事谁知道呢。

    ……

    第二天正午，岳原舟独自一个人来到变种人部落，穿过紫雾区，映入眼帘的是一座座以木制为主的建筑，这柏油沥青路倒是挺不错的，只是到了村里就是青石铺就的路为主了，颇有一种淳朴的风格，跟外面的繁华都市比起来，确实算是难得的安静。

    本来岳原舟想瞧瞧跟诺瓦和米娅道个别就走的，没想到刚走到村口，就看到米娅带着诺瓦，还有另外两个岳原舟没见过的人。

    一男一女，男的一看到岳原舟就做出一副娘娘腔的样子还舔了舔自己舌头不是他旁边的马尾辫姑娘拉住，估计已经向岳原舟冲过来了。

    看的岳原舟一阵恶寒，这时候诺瓦首先跳出来朝岳原舟颇为不善的大喊：“是你这家伙，你来我们村子干什么，你要是想做什么坏事，小心我诺瓦大爷不客气。”

    诺瓦说着就亮出拳头燃气一团火焰，苍蓝的火焰。

    “呵呵，诺瓦呀，还是这么火爆，不过这火焰能力倒是进步不少啊。”岳原舟看着火爆的红发诺瓦有些赞赏的说道，“还有米娅也是，看来我还没有刚进到村口就被你的心网发现了吧，对了，这两位是？”

    米娅闻言指着身旁马尾辫姑娘和被她拽住的蓝冒男说道：“嗯，这个是托托?波克斯，那个是艾斯?波克斯。”

    “没想到大哥哥能来我们村子做客，我们到里面再说吧，也难得有客人来，现在刚好是正午，正好尝尝我们村子里的食物。”

    岳原舟一想，也是哦，没想到中午来还有这等好事，于是笑眯眯的说道：“那就有劳了。”

    诺瓦恍然大悟：“原来你这家伙是来蹭饭的，哼。￣へ￣”

    由于诺瓦和米娅当时被岳原舟留下了，于是当然的错过了和瑞各种后续交集，这倒是让诺瓦逃过一劫，没有变成失忆的白发诺瓦，而米娅却如同原著一样成了部落的族长。

    岳原舟暗道，也不知道原来的族长贝格尔去哪了，不过依照现在东大陆的策略并不排斥变种人，没准去商都打工了也不一定哈。

    米娅一边走，一边给岳原舟介绍如今部落的情况，而诺瓦则还是一副大咧咧的样子，而此时的艾斯?波克斯则一路盯着诺瓦流口水...

    到了屋内，托托立刻在桌上摆了一堆水果蔬菜，说道：“这是村子里自己种的，很好吃哟。”

    岳原舟点头说了声谢，拿起一个便毫不客气的吃起来，水分充足真不错，然后他看向一旁安静的米娅说道：“这次来，主要是跟你和诺瓦道别的，毕竟我认识的朋友不多，还有就是拿个项链的事。”

    “朋友吗...道别？”米娅似乎有些疑惑，按理说这都在元星上还能去哪里，道别这种说法有些奇怪，而拿个项链米娅其实已经明白那是诺瓦从拿个叫瑞的人身上拿的。

    而此时看到岳原舟开始说明来意的诺瓦也难得安静下来，颇为好奇的坐下来：“哼，谁稀罕那个东西，本大爷早就想还给他了，只是这么多年也他不找来，可见不是什么重要的东西。”

    岳原舟解释道：“道别是因为我要离开元星，而那枚项链的名字其实叫‘艾尔西亚’，很有可能它的原主人会来找你们取回它。”

    “而我呢，只是来跟你们道别的同时顺带提醒一下而已。”

    “瑞...”米娅听到瑞的消息，脑子里全都是关于一些穆斯贝尔的场景片段，也明白要揭开那次盖洛斯暴动的关键就是瑞这个人，而作为族长的她满脑子都是盖洛斯的威胁，族人的安定，所以完全没有关心岳原舟所说的离开元星什么的。

    毕竟其实从她的角度来讲，岳原舟只不过是当年在商都认识众多人之中的一个吧，虽然有一段时间相处，而那也只不过是每天岳原舟做实验的时候需要她帮忙才有点交流，而且还有洛克与金蝰蛇交易的影子存在，所以她当然不会去关心岳原舟离开元星干什么了。

    岳原舟见此也不在多说什么，在吃完一些村子特殊午餐之后便跟他们道别离开了。

    见米娅和诺瓦送他到村口，岳原舟叹了一口气，也不知道为什么，真要离开的时候总要见见能想来，自己认为认识的朋友道一声别才安心。

    “走了，你们回去吧。”看到还在嘻嘻哈哈的诺瓦，还有一只都是粉嘟嘟的米娅，岳原舟本想说后会无期的，但说出口的时候却变成了：

    “诺瓦，你的头发染得不错，还有米娅，你变胖了...”

