    第142章 舔狗的痛苦(四更)

    “一半？”

    陈长风无语了都：“我怎么知道追到哪一站算一半啊！”

    “你脑门上有进度条吗？”

    “没有！”

    “你连回应都没有。”

    “当年我只能像一只无头苍蝇一样不断、不断、不断的付出。”

    “可我也会累的！”

    “你见过早餐店开到晚上的吗？”

    “没有！”

    “因为想吃的人早来了！”

    面对陈长风的数落，孟云岚小暴脾气也跟着爆了。

    “哼！渣男！”

    “都是借口！！！”

    “你凭什么追我一半不追了，凭什么？”

    陈长风：“你凭什么问我追你一半不追了？凭什么？”

    孟云岚：“我······”

    “我是真的追不动了！”

    陈长风彻底心烦了，毫不客气的回怼道：“当初我追你你好奇，跟闺蜜们说有些男生不会撩女生还要强撩，死皮赖脸的！”

    “后来我不追你了你又好奇了，渣男！追到一半不追了！”

    “于是我说我再试试吧。”

    “你来了句女生太好追的话男生都不会珍惜。”

    “不行, 先不能答应！”

    “我说我太难了不追了，你那又生气了！”

    “说现在男生为什么都不主动追女生了，姐姐！”

    “我当时只是个备胎，难道备胎也得让你开着上路吗？”

    面对陈长风的直白。

    孟云岚这次觉得自己当初有点过分了。

    的确。

    当时自己根本瞧不上他。

    与其说是备胎他其实连备胎都算不上。

    充其量算众多舔狗中的一个。

    可是。

    她当时就喜欢这种被人追，被人喜欢被人舔的感觉。

    所以这些舔狗们她都是选择圈养。

    用来向闺蜜朋友们显摆嫉妒不说，而且还能满足你一些需求。

    主要是物质上的需求。

    因为为了你付出他们心甘情愿啊！

    陈长风的话说到孟云岚心坎上了。

    这一切她才知道做一个舔狗真的挺难的。

    反正现在她都没能对方舔明白呢，还惹了一肚子气。

    可是她也不想放弃。

    接着有点底气不足的解释道：“长风, 你不知道女生就是慢热，当时你就应该再努力努力的！”

    “你慢热？”

    陈长风哭笑不得道：“你慢热你倒是给我一个进度条啊！”

    “我是知道自己已经追到百分之九十九了还是只有百分之一啊！”

    “就像刮奖。”

    “刮出一个谢字我就知道是怎么回事了。”

    “没必要把谢谢惠顾四个字都刮出来。”

    孟云岚：“那可能是你追的不够用力！”

    “呵呵！”

    陈长风气的外套都脱了, “不够用力？寒假回家你生气了我打着飞机飞去你老家哄你！”

    “你一句滚我就滚了！”

    “当时我省吃俭用给你买的口红，你说色号不好看死直男。”

    “三年你删了我69次，拉黑我27次。”

    “我睡不着，我难受我跟谁说啊？”

    “追你的时候无论吃饭、睡觉、洗澡我都拿着手机！”

    “生怕收不到你的信息！”

    “生怕你需要的时候我不在！”

    “我四肢健全、五官端正、勤劳踏实、学习优异！就因为追你我觉得当时自己一无是处！”

    孟云岚：“我，我，我们女孩哪有你说的那么难追？”

    “呵呵！”

    陈长风丝毫没给她留面子。

    继续喷道：“女追男隔层纱！”

    “男追女隔车、隔房、隔你吗，隔你哥，隔你弟，隔你蓝颜知己男闺蜜，隔磨皮、隔滤镜，隔着你身边那群小妖精！”

    “隔美颜、隔化妆、隔着全网络的毒鸡汤！”

    “难道这还不难吗？”

    “难怎么了？男生不就应该知难而上吗？”孟云岚底气超级不足道。

    “呵呵！”

    “我自己能养活自己，不用担心你爱不爱吃！”

    “我自己会摄影，不用担心给你拍丑了！”

    “我现在有工作，可以养活自己，也不用再怕你骂我穷逼！”

    “而不需要再省钱给你买你根本就不喜欢的礼物！”

    “我现在明白了！”

    “其实女生第一眼就知道爱不爱你。”

    “当初你明明不爱我，却还要给我希望让我追追试试看。”

    “因为你享受那种高高在上被人追的感觉！”

    “所以你会跟我暧昧！”

    “说话的时候两个大眼睛冲我不停的忽闪, 手拽着衣角羞涩的扭动着身体。”

    “但是！”

    “只要我一表白！”

    “你就会大声的呵斥我说我们不合适, 我对你没感觉！”

    “你是个好人！”

    “呵呵, 我只想说你全家都是好人！”

    “同时你还要把我追你的事情告诉100个人，你看那个屌丝舔狗，我对他根本就没这个意思，他好像一只癞蛤蟆啊！”

    此话落下。

    周围瞬间陷入一片安静！

    就连孟云岚自己都沉默了。

    他！

    怎么会知道自己以前想的是什么？

    为什么会如此了解自己？

    的确！

    被人喜欢是件值得炫耀的事。

    之前这事他也没少干。

    但这话从他嘴里说出来竟然这么刺耳。

    自己那小心思全都被曝光了。

    丢人不说。

    原来自己以前给他造成过这么大伤害。

    她不知道。

    当时只是单纯的想要暧昧一下。

    不过舔狗么，这样的结果也在情理之中。

    总不能所有追自己的男孩子自己都要跟他在一起吧？

    不过有句话说的对。

    可以开始不给他希望。

    事情都过去这么久了，现在说什么也晚了。

    本想着以回忆来拉一波分数，这下好了，适得其反了。

    不少人听的都入神了。

    自然也包括陈长风的直播间。

    弹幕都毙掉了。

    好半晌才有人开始说话。

    “卧槽！陈哥好像怼到我了。”

    “好像自己啊，我才发现自己是一只癞蛤蟆。”

    “有时候癞蛤蟆还好说，就怕时间长了就变成狗了。”

    “好多人不都这样，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”

    “这是病，得治！”

    “兄弟们，学学主播，要学会对舔字说不！”

    “没错！一段话骂醒梦中人啊，老子也被吊够了，不对，应该是说被牵着遛够了！”

    “舔狗这么惨的吗？同情主播以前一秒！”

    “不知咋了，心里很不得劲！”

    抛开直播间不说, 孟云岚又开口了：“对不起，长风，让你受委屈了，你可以试试！”

    “你可以再试试！”

    “这次我一定答应你！”

    (本章完)

