    

    第四百二十章惊愕！暗黑始祖胆寒了

    黎明神帅在烈日的沐浴下，王霸之气愈发浓重，震古烁今，天地失色。

    高傲的仰起头，仿佛万千星辰皆掌于他手，呼风唤雨。

    能量正在以一个令人咂嘴的速度，疯狂暴涨，翻天覆地。

    “怎么可能……”

    暗黑始祖擦拭着额前，渗出的豆大汗珠，面色略微有些煞白，

    “力量一下子居然翻了这么多倍，甚至隐约已经触碰到了，大帝的门槛。”

    要知道主神要想接近大帝，需要付出的代价有多大。

    “暗黑始祖。”

    黎明神帅用审视般的眼神看向对方，

    “今日，你不死都不行！谁来，都保不住你！”

    暗黑始祖踉跄的后退几步，最后还是鼓起勇气怒甩袖子，

    “哼，蝼蚁不过只是蝼蚁而已！就凭你们几个合体，也想挑战老夫！痴人说梦！”

    说罢，一手撑天，一手扶地，整个天空大地竟然微微颤动起来。

    “黑暗狂舞！”

    他暴喝一声。

    脚底下，邪灵如同雨后春笋般飞速溢出，形成了一个庞大的黑暗漩涡，将黎明神帅裹挟其中。

    “去吧，我的宝贝们，把他的血给吸干！”

    伴随着暗黑始祖的一声令下。

    亿兆邪灵倾巢而出，以翻云覆雨之势猛扑向对方，黑压压的邪灵如同汪洋大海般，须臾间就淹没了黎明神帅。

    蓬！

    刹那，天空中一道闪亮的巨大电弧，却从邪灵潮中赫然轰出，血肉横飞。

    黎明神帅那道电弧的照耀下，缓缓抬起了右臂，掌心凝聚起强烈的冲击波。

    掷地有声：

    “凭这些卑微的低等生物，是战胜不了我的。”

    右臂手指猛然收拢，冲击波就以喷泉的形式暴起，冲天而上，直破云霄，将无数邪灵全都吞没。

    邪灵潮中顿时响起凄厉瘆人的惨叫声。

    大片的血雾弥漫在空中，黑色的黏液止不住地滴落在地上，那便是邪灵的尸体。

    “居然只用了一招。”

    暗黑始祖面无血色，惊愕地说道。

    随即五官又急剧扭曲起来：

    “不过只是强弩之末而已，虽然我不清楚你们为什么实力提升得如此之快，但用了这种旁门左道，恐怕你们也活不了多久！”

    “我们本来就没想着能够活着出去。”

    黎明神帅大手一扬，一柄镶嵌着无数金色羽毛的鎏金长枪浮现在手中，寒气凌然，锋芒毕露。

    “我们只是想在死之前，把你拖下水而已！”

    噌——

    黎明神帅的身影在原地，化作一道残影。

    好快！

    暗黑始祖的眼皮狂跳，不敢再像之前那样大意了，而是全神贯注地注视起四周，找寻着对方的踪迹。

    该死，自己竟然被几个蝼蚁给逼到这个份上。

    暗黑始祖双目圆睁，猛地摆出利爪，在自己身前挥出无数道黑色斩击。

    咻咻咻！

    半空中，到处充斥着激烈的打斗声。

    只见一个闪现，黎明神帅的身影，赫然间出现在了暗黑老祖的身后。

    “去死！”

    暗黑始祖几乎是第一时间反应了过来，咧嘴呲牙地暴喝一声，挥出上千道黑色斩击。

    可黎明神帅不惧不避，一杆鎏金长枪猛提而起，恍如白虹贯日，无数道金色羽毛骤然间爆发出来。

    顷刻间，上千道黑色斩击销声匿迹。

    狂飙的能量风暴，也从黎明神帅身上迸发出来，直接覆盖住了暗黑始祖。

    “你老了。”

    黎明神帅面无表情，鎏金长枪发出一道毁天灭地的威能，瞬间击穿对方身上的软甲。

    唰唰唰——

    暗黑始祖那坚硬的身躯上，霎时间无数了数不清的血洞，汨汨地渗出血滴。

    “怎么会……”

    就在黎明神帅的下一击即将发出时，暗黑始祖发出一记声嘶力竭的嘶吼声，手中利爪强行截住凌厉的枪头，迸溅出绚丽的火花。

    噗！

    暗黑始祖的利爪，顿时间血肉模糊，惨不忍睹。

    他一个趔趄，迅速化作一道黑影朝后方撤去，同时大袖一甩，地底又猛烈震动起来。

    数不清的骷髅在泥潭里爬出，步伐蹒跚地冲向黎明神帅。

    “都说了，这种低级生物，就算是给你撤退用来拖延时间的，对我而言也一样无用。”

    黎明神帅一脸淡漠，鎏金长枪直面杀出，一道锐不可当的冲击斩击瞬息间，将所有骷髅全部拦腰斩断。

    “你……可恶！”

    暗黑始祖捂着伤口，气喘吁吁，

    “拥有这么强的力量，竟然甘心在帝皇的圣殿里面做一个小小的护卫，实在是暴殄天物啊！”

    “你想说什么……”

    黎明神帅面带幽冷杀意，慢慢逼近。

    “跟我合作如何，一起进入这帝皇圣殿，瓜分了帝皇的力量。这样的话，你就不会死了，然后我们联手一起统治明界，如何？”

    暗黑始祖咧嘴一笑，

    “难道你就甘心，就这么……为了明界而死吗？死了，可就什么都没了，荣华富贵、权势地位，通通都灰飞烟灭了。”

    “是么？”

    黎明神帅自嘲似地一笑，鎏金长枪却在此时闪烁出璀璨的锋芒，脚下的地面都齐刷刷裂开无数缝隙，

    “你根本就不懂，什么是明界圣殿禁卫军！”

    “为帝皇陛下而死！是我们毕生的使命！”

    黎明神帅仰天大笑，声色俱厉，

    “为你的愚蠢付出代价吧，暗黑始祖！”

    蓬！

    铺天盖地的气浪席卷而来，黎明神帅的气息也在这个时候达到了巅峰，一个踏步，鎏金长枪携带着滚滚巨流，仿佛星辰坠落、大地崩塌，径直劈向暗黑始祖的头颅。

    轰隆隆——

    整个明界大地仿佛处在蹂躏当中，接连发出巨大的爆炸，乱石飞扬、残垣断壁，满目疮痍。

    黎明神帅的身子冒出雄雄黑烟，光芒逐渐暗淡，、无力地倒在地上，如同一个行将报废的机械人。

    但令他目瞪口呆的是，

    不远处，暗黑始祖那佝偻的身影，居然屹立不倒地站在了地面上，除了身上的衣物都些许焚烧的迹象外。

    发白的肢体、干枯的躯壳，毫发无损，浑浊的眼珠子里满是讥讽与轻蔑。

    “明明命中了他啊，这怎么可能！”

    黎明神帅，几近是撕心裂肺地大叫起来。

    目光混杂着绝望与恐惧。

    “哎呀呀。”

    暗黑始祖自顾自的哂笑起来，摊手道，

    “你也算是我入明界，第一个伤到我的人了。”        

