    

    最后，还让方子茜不要“为难”他们。

    也不知道现在这样的场面，到底是谁在为难谁。

    方子茜敢打赌，要是她想要表现一下自己的大度，点头卖给安妮特这个面子的话，答应不追究的话，就等于落入了她的语言圈套之中。

    等出了这个后台，这些模特出去，肯定会说她已经承认了自己是“非正常上位”的。

    这没想到，安妮特看起来那么温婉可人的样子，在媒体的宣传中，更是个拥有天使般内心的女孩子，结果，竟然有这么深的心计！

    可惜，这样的手段，到了方子茜面前，就有些不够看了。

    “安妮特小姐，我可不认为，她们说的只是‘八卦’而已。事实上，她们对我说的那些话，完全都是诽谤。我今天能够站在这里，被布鲁诺先生选为大开和大闭的模特，是因为在他面试的所有模特之中，只有我能成功地在那种光效之下走秀。对了，安妮特小姐是跟我同一天面试的，照理不该有这样的误解才对啊？”

    方子茜神色平静，不徐不疾地开口。

    这里不只有模特，还有CHL的工作人员，还有葱外面请来的化妆师造型师，这些人虽然没有模特和设计师在圈内这么有话语权，但是，一个个都是人脉很广的。

    她要是不把事情解释清楚，以后还不知道会被传成什么样子！

    听到方子茜的话，安妮特的脸色微微一变。

    还没等她开口，她的死党爱莎就先忍不住了，“方子茜，你什么意思？你难道想说你是靠实力把安妮特挤下去的？呵呵，真是太搞笑了，你也不看看安妮特是谁！她在零下十几度的时候都走过秀，是业内的敬业模范，她会比不上你？会没法在光效下面走秀？！”

    “噗，方子茜的脸皮也太厚了吧？”

    “就是，她还真当自己已经是超模的水准了？一点都不知道天高地厚啊！”

    不少模特纷纷跳了出来，迫不及待地想替安妮特打方子茜的脸。

    安妮特在时尚圈的地位和影响力，已经丝毫不亚于布鲁诺这样的顶尖设计师。

    平时想抱她大腿还抱不上呢。

    这时候好不容易有了机会，谁都想跳出来，踩方子茜一脚上位。

    然而，她们谁也没有发现，安妮特的脸色变得越来越白。

    方子茜神色淡然，“信不信随你们，要不，我带你们去找布鲁诺大师对质？”

    “行了，你们别说了。”安妮特忽然出声，“你们别这么说方小姐，就像她说的那样，面试那天，她确实拿到了高分。那天我第一次在那种光效之下走秀，确实发挥得不好。布鲁诺大师会选方小姐，也是合情合理的。你们都别说了，赶紧卸妆吧，等一下还要去参加晚宴呢！”

    安妮特生怕继续说下去，闹到布鲁诺那边，到时候她优雅大气的名声就会受到影响，所以，只能放弃了继续羞辱方子茜的计划，匆匆出声，终结了这个话题。

    然而，她想息事宁人，却没问过方子茜愿不愿意。

