    

    有养育员尝了一下饭菜，被辣的直咳嗽。

    “斯科！！！”养育员阿姨强忍怒火：“说，你为什么这么做！”

    斯科瞅了瞅一旁正在看好戏的莱恩，迅速挤出两泡泪，用可怜巴巴的语气道：“我，我昨天撞到了莱恩哥哥，所以很难过。听说莱恩哥哥喜欢吃辣菜，所以我就在莱恩哥哥喜欢的菜里都加了辣味剂。”

    “我只是想补偿莱恩哥哥，对不起，我不是故意的呜呜呜。”可爱的小男孩双手捂住脸，可怜兮兮又真诚的哭了起来。

    莱恩：……这也能甩锅？？？

    “这……”几个养育员你看看我。我看看你，一时没了话语。

    最后，资历最老的养育员开口了：“无论如何，还是先开饭吧。不过斯科，不管你是为了什么，今天都太调皮了。所以罚你负责清洗今天的餐具。”

    斯科委屈巴巴的点点头：“可是……好吧。”

    “唉，这些菜……”养育员摇摇头：“现做已经来不及了。这样吧，幼崽吃不得辣，那些没动过的饭菜，就让给幼崽们吃。我们大人吃那些辣菜。”

    莱恩僵硬的笑笑：死崽子，撒辣椒的那些菜是所有菜中最难吃的一部分。

    说完，养育员们便开始给幼崽们打饭。小猪仔时刻紧跟着猫崽儿，一步都不敢离开。

    等给幼崽们打完饭，几个不辣的菜已经被分空了。养育员们抬了抬酸软的胳膊，道：“咱们也吃饭吧。”

    可大家看着那些红彤彤的颜色，闻着这呛人的味道，个个都心生退却之意。

    但福利院有个规定，就是不能浪费粮食。

    于是养育员们硬着头皮，往自己的碗里打了一部分菜。可饶是如此，还有两大盘辣菜分不完。

    一个养育员突然笑着开口：“莱恩啊，既然你喜欢吃辣菜，这些又是斯科特意为你准备的。那我们就不和你抢了。”

    说完，不等莱恩拒绝，便将两大盘菜全倒进他的餐盘里。

    “呐呐，吃完啊，咱们福利院不许浪费粮食。”说完，其余几个养育员阿姨也跟着笑了：“对对，你们小年轻喜欢口味重的东西，那你就多吃一点，别客气。”

    莱恩看着盘子里两大盘辣菜，欲哭无泪。

    等吃晚饭，其余的养育员状态尚可，只是冰水喝的多了点。而莱恩则肿着一张香肠嘴，辣的面脸通红。

    “我有事，先走一步。”莱恩捂着嘴说完，飞快的找了个卫生间大吐特吐起来。

    小猪仔吃完盘里的食物，捂着肚子可怜的哼哼道：“青崽，我还是好饿。”

    “忍忍，等下回去请你吃零食。”猫崽安抚道。

    斯科则在一旁笑的浑身发颤，不知道想到了什么有意思的事。

    约莫两个小时候，莱恩一脸虚脱的扶着卫生间的门出来了。他看上去脸色苍白，双腿也在打颤……

    一群死崽子，害他在卫生间蹲了两个小时，都没拉出来！！！完了，便秘这下肯定要进化成痔疮了。

    斯科则在厨房乐呵呵的刷着碗，开心到不行。

    猫崽则将小猪仔带回去投喂。因为莱恩的事，猫崽儿暂停了对星兽的骚扰。它准备把福利院的这档事处理完，再去猎杀星兽。        

