
　　《江千雪霁图》不愧是出自大家王维之手，山石线条轻松，相对于青山绿水派李思训，李昭道的线条勾勒严谨，而王维墨韵见长，透着静怡，悠远的诗境界。

　　秦明找出一个长条盒子将古画放起来，另一幅《幽夜富贵图》虽不如《江千雪霁图》，但价值可观，也算是宝贝了。

　　忙活了半天，夜色更浓了，放好工具，秦明收拾好便轻手轻脚回了房间，他在李芷芊的额头浅吻一下。

　　帝都古玩交流会如约而至。

　　史密斯和米勒自然是密亚国代表。

　　而秦明造假的那批古董已经先他一步提前到了帝都，谭老自然是看过这批货了，让这些古玩商会的鉴定专家看掌掌眼。

　　无不例外，全部都看不出来这是假货。

　　“这简直太神了，不知道的还以为他拿来的是真品！”

　　“这是有过人的本事啊！”

　　他们的反应和谭老一样，对秦明刮目相看，他身上披上看不透的光芒，不仅会鉴宝，造假的能力居然也炉火纯青。

　　秦明带着史密斯和米勒，老叶四人才下飞机，这边谭老就带人过来迎接了。

　　接风洗尘一番后，谭老便给四人安排了住宿。

　　在离明天晚上交流会会场不远的国际五星民宿。

　　就算只剩下不到一天，史密斯和米勒两个人也待不住。

　　好不容易来H一次，不好好感受风土人情简直就是浪费时光。

　　秦明倒也是有用不完的精力。

　　谭老便出主意说道，“今晚各国古玩商人鉴定师都已经汇集帝都古玩交流大会附近，所以古市卖场是通宵达旦的营业摆摊。”

　　谁能放过这赚钱的好机会。

　　史密斯和米勒自然是一百个同意。

　　帝都不愧是帝都，就连古市都大的多，秦明也没想着捡漏，便跟着朋友随便看看，顿时就融入进这还带着年味的古市气氛中。

　　不一会，史密斯和米勒就停住了脚，均露出一副欣喜的表情来。

　　“这几位爷，这可是清代的《群仙祝寿图》，爷几个要是喜欢，十万就拿走。”

　　摊铺主人一看史密斯等人就眉眼带笑，连忙给他们介绍。

　　而史密斯是外国人，自然不知道这刺绣的美意。

　　秦明便解释说，“这《群仙祝寿图》的确是真品，是顾绣代表作，而顾绣也是我们古代四绣之一。”

　　这幅图上，长者坐亭中，另有三人，一持美酒，一捧仙桃，一拿灵芝，旁边山水秀美，野鹿走，仙鹤飞。

　　而史密斯和米勒本就喜欢，听了秦明这么说，心里更是止不住的痒痒，二话没说，直接付了钱。

　　果不其然，外国人还是喜欢这种神工意匠的东西。

　　秦明更加期待明天晚上的交流会。

　　“小姐，这可就是你的不对了，我们也有我们的规矩，别人若是想买，旁人可是万万不能多话的，你这是耽误我做生意。“就在秦明身后不远的摊位，一个穿着白色羽绒服的女人被拦下了，而之前要买古董的小子早就顺人群走了。

　　“你们这是敲诈！这种东西能卖十万？我只是随口吐槽一句而已！怎么就破坏你生意了！”

　　这姑娘一口流利的中文中还夹带着外国口音，一听就是从国外才回来的。

　　“我不管！你赔！这鲁班锁你必须买去！拿钱！”

　　秦明眉头一皱，也可就是强买强卖啊，只不过他可没心情管这闲事。

　　他一回头，却发现以史密斯为首的三个人已经窜过去了。

　　“老板，欺负女孩子可不绅士！”

　　史密斯用撇嘴的中文说道，而秦明则是盯了一眼老板手里的鲁班锁，里面有淡淡金丝涌现，环绕于空气中。

　　难不成这鲁班锁里锁着的，是什么宝贝？

　　有人出头了，老板不敢再大声说话，但依旧不依不饶，“她破坏了我的生意，就要负责任！”

　　女孩虽然穿着羽绒服，但还是能够看出来曼妙身姿，那张动人纯美的脸颊上带着红扑扑的晕色和生气意味。

　　“算了，这鲁班锁我要了，不过最多也就五万。”

　　秦明突然开口，他方才用天眼仔细看了一番，这里面装着的，可是夜唐龙珠，是一颗遗世千年的夜明珠。

　　和侯遗珠不同，所有的夜明珠中都存在发光的矿物质，发光的长久取决于矿物质的多少。

　　而这颗夜唐龙珠，就如同明月一般，可不息的发光。

　　这鲁班锁就如同一个盒子，而且还复杂，史密斯等人自然是没有兴趣的，老板心里也清楚，这鲁班锁不值十万。

　　看着女孩的脾气，估计死也不会拿出十万。

　　还不如卖给这个冤大头算了。

　　老板立马将鲁班锁递给了秦明，生怕他反悔。

　　而秦明也干净利落的转给他五万。

　　“秦兄，这鲁班锁若是解不开，可和废铜烂铁没什么区别。”

　　老叶说道，他也知道秦明不在乎这五万，不过他不明白秦明为什么对鲁班锁感兴趣。

　　“以我的聪明才智，解开它不是很轻松？就当花五万买了解闷的玩具。”

　　秦明并没有明说，他心里可是开心着呢，家里已经有一个侯遗珠了，这回又多了一个稀世珍宝夜唐龙珠。

　　这姑娘似乎不是很领情，秦明的所作所为不过是冤大头行为，谁会花五万块钱买一个解不开的盒子？

　　估计又是一个富二代罢了。

　　史密斯和米勒又买了一些精美的小物件后，便回到民宿了。

　　谭老这才抽空问道，“这鲁班锁你能解开？”

　　秦明笑道，“复杂是复杂了点，这鲁班锁和我平时见到的大不相同，难度整整多出几倍，所以我才赌，这里面或许有宝贝。”

　　谭老也不打扰秦明，明天晚上可是还有一场硬战啊。

　　而秦明已经迫不及待解开鲁班锁了。

　　换做别人，估计得解个几年，只不过他有天眼相助，每个步骤都能够看的仔细，绕来绕去就解开了。

　　啪嗒。

　　那股金色的光顿时涌溢出来，然后围在了秦明周边。23sK.com

　　盒子一打开，这夜明珠的光芒顿时笼罩整个房间，原本的灯光也彻底黯淡无光，被龙珠的金光同化掉了。

　　龙珠只有拳头四分之一的大小，居然就能发出“万丈光芒”。

　　在天眼中，这龙珠的来历不明。

　　价值也是不可估量，没有估价。

　　到底是谁将夜唐龙珠藏在这复杂的鲁班锁中，即使被封在鲁班锁中，也可以吸取到日月精华。

　　这些事，秦明不得而知了。

　　就连他的天眼也没有办法窥探龙珠的秘密。

　　只花了五万元，就得到了如此稀世珍宝，秦明别提心里有多开心了，因为太晚的缘故，他便没有打电话打扰李芷芊休息。

　　第二天一早，先给李芷芊发视频，然后吃完早饭，秦明就跟着谭老先去了古玩商会，而史密斯和米勒则是准备晚上的交流会。

　　他制作的赝品足足有十件有余。

　　其中包括了青铜器两件，瓷器三件，古玉三块和名画两幅。

　　如若不是亲眼看着秦明造假，谭老甚至以为这些都是真品。

　　“这些赝品可有标记？”

　　一个前辈问道。

　　秦明便点头，这样的赝品必须要打上标记，不然被有心人利用，恐怕古玩界又要掀起“腥风血雨”了。

　　“这上面都打了编号，不做断代检测的情况下，这就是唯一的鉴别方法。”

　　这十件赝品能够换回H国国宝多件，也算是为国争光了。

　　再次和史密斯见面就是在交流会上。

　　虽然说是自由交流，但怎么说也是国际之间的活动。

　　在会场最前边，有一个巨大的站台，台上分着区域，里面放着长桌子，上面还摆着檀木椅子。

　　还真是大手笔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第601章 夜唐龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 