    “倾城，你签新人了吗？”

    温然背过身去打电话，温温柔柔的嗓音顺着风声传开，她说完，眸色认真地等着对面的回话。

    “哦，哦，知道了。”

    这边，苏倾城刚刚从家里面出发，没有想到金瑶会那么早就到公司，将怎么签到金瑶的原因跟温然说了遍，叮嘱道：“你先带她进去，我等下就来。”

    “好……”

    听到对面的回复，苏倾城淡淡地应了声后挂断了电话。

    将手机放回了口袋，她叹了口气，凝视着窗外，微微眯起了双眼，陷入了深思熟虑之中。

    金瑶。

    其实她也看得出金瑶不是一般柔弱的姑娘家，在娱乐圈里，她对名利什么的是有点野心的，不然也不能心甘情愿地被姓刘的潜规则那么久。

    她有意帮对方。

    也希望对方的野心，只是针对于娱乐圈中的名利。

    片刻后苏倾城到了万世。

    刚刚走进大厅，她便一眼看到接待区安安静静坐在沙发上的金瑶和温然。

    大概是害怕金瑶初来乍到，温然刚好也有时间便陪着了。

    “倾城？你来了！”

    温然也一眼看到了苏倾城，连忙放下手中的咖啡起身朝着苏倾城笑着打招呼道。

    旁边正低头发呆的金瑶听见动静，也赶紧跟着站起身，有些局促不安地看向正从门口走来的苏倾城。

    “走，过去。”

    温然看了她一眼，便率先朝苏倾城的方向走了过去。

    金瑶连忙跟了上去。

    鉴于温然是她在万世见到的第一个人，又跟苏倾城熟悉，她现在有点唯金瑶马首是瞻的意思。

    “你来这么早？”

    苏倾城三两步就跟温然碰上，象征性地寒暄了句。

    温然闻言脸色凝了下，很快便是一笑：“今天家里的司机请假，没办法，只能蹭你大哥的车，你也知道他去公司的时间都比较早，我便也只能跟着早一点了。”

    因为苏听风那个不确定的因素，最近她都住在苏宅中。

    即便说起来苏宅也并不是十分安全的地方，起码随着苏震山等人一起住，她的心理方面能得到一些宽慰。

    大哥？

    跟在后面的金瑶敏锐地捕捉到这个身份字眼，原来，包养温然的是苏倾城的亲大哥？

    怪不得他们这么熟稔。

    合着温然也算是走后门。

    “你也来这么早？”苏倾城注意到了站在温然身后的金瑶，例行公事地问了句。

    金瑶猛不丁回神。

    “额……嗯嗯。”她似乎才回过味来，顺着苏倾城的问话，有些忐忑道：“在酒店待着也、也没事，便过来了。”

    “以后不用这么早。”

    苏倾城淡淡道。

    金瑶闻言咬了咬唇，目光有些拘谨地看了她一眼。

    “你说话的时候笑一笑，不然怪吓人的。”温然轻笑，打趣地轻轻撞了苏倾城一下。

    苏倾城：“……”

    接着，温然便看向金瑶，体贴解释：“倾城的意思是我们不用那么辛苦，没有通告的时候一般都是九点才上班，哪怕你十点来也没有关系，左右没有工作要忙，当然，如果有工作要忙的话可能凌晨三四点就得起来，没工作就懒一点喽。”

