    “想不到那秘密竟真的在此地！”那年轻公子虽长得沉静，甲士包围中自有一番气度，只是依然难掩双眼中的那一丝炽热。

    “终于找到了！”旁边中年人说话带着一丝颤音，双眼中闪烁着光芒，定定的看着葫芦谷。

    “你们人族又来了？”突然，旁边一道少女声传来，一群人因着看到了葫芦谷中狂暴的天地元气而心神激荡，这才忽视了四周的情况，此刻听到这声音，顿时惊觉，纷纷向那人看去。

    只见三个年轻人正站在树梢上，双眼中充斥着敌意。

    “你们人族？”朱公子听后微微一怔，旋即反应过来：“你们不是人族，你们是什么人？”

    “奴家青丘胡眉，这位是蛟族龙昊，旁边这位是鹰族鹰尚。”只听那中间的红衣少女低声软语说道，声音不大，但是却自带着一股靡靡之音，让人听后不由心火撩动。

    朱公子眯着眼，初时还不觉得，等到他看到四周甲士个个面色潮红，呼吸急促，猛地反应过来，猛地怒哼一声：

    “原来是三个妖族！这里乃是我人族地界，大魏朝廷所属，你们一群妖族也敢进犯？！竟然还敢对我施展魅音，看来是我大魏朝廷这些年来杀的妖族还是太少了！”

    四周甲士被这怒哼声惊醒，这才反应过来，一个个心中羞惭，众人自恃毅力惊人，想不到竟被这女子随意出声便勾动心火。

    “此时不怪你们，这妖女既然可以化形，便是筑元境的修士，你们听了他的魅惑魔音自然把持不住。”只见那朱公子扭头对着一众甲士淡淡道，众甲士这才反应过来，顿时一个个将敌意转嫁给了那红衣少女。

    “哎呀，公子你吓坏奴家了。”少女眨了眨眼睛，扑哧一声笑道。

    鹰尚同样哈哈笑道：“狐媚子别搔首弄姿了，这位人族公子乃是筑元境的高手，不是你可以高攀的，光是看一眼就让在下心中惶恐了。”

    胡眉瞥了一眼鹰尚，突的冷笑道：“鹰尚，你现在说话可真是难听，什么叫搔首弄姿？本姑娘那是天生丽质难自弃，言行举止就是这般，刚刚龙公子面前你就在乱说话，现在在这位公子面前又乱嚼舌根，你信不信本姑娘回去就把你的舌头拔下来烤了吃？”

    “两位似乎对着人族并无多少敌意？”齐昊心中一动，微笑开口。

    “那是自然，葫芦谷中看到的人族太多了，他们一个个都是来找那位人族强者留下来的拳印的，当年我妖族强者背负妖神殿和他们人族武道强者大战，最后消失无踪，我妖族强者留下了妖神殿，那位人族强者则是留下了他自己的武道一滞烙印，至今还未消散，这么多年来人族和妖族在这里进进出出太多了，不过咱们井水不犯河水，向来不会多问。”

    原来如此。

    齐昊顿时明白过来，但是旋即心中诧异，自己也是人族，为何这两个妖族没有认出来呢？

    难不成是因着自己悟透了蛟龙真传被对方看到自己操持蛟龙变化之法，因此被对方误认？

    有可能。

    齐昊微微颔首，看着下方那年轻公子。

    “这位朱公子，大魏朝廷御宇八百余年，人族和其他种族虽然还有冲突，但是已经缓和许多，不再是八百年前的样子了，再说咱们是来找妖神殿的，又不是来找你们那破拳印的。”胡眉撇了撇嘴轻哼道，“你们人族那玩意咱们也参悟不出什么玩意，我们才懒得看。”

    齐昊听了心中波动，想不到这小仓山中竟然还藏着这样的秘密，这么看来白马贼的几个当家的很有可能就在这葫芦谷中！

    “一群妖孽。”朱公子冷笑道，“正要一振我人族声威，看来八百多年了，你们妖族已经忘记当年被我大魏太祖提剑追杀的日子了！”

    胡眉冷笑道：“当年的大魏太祖而今何在？而我妖族却依然活得好好的。”

    “哪来那么多聒噪话，直接杀了了事，这人虽然修为高深，但是终究只是一人而已，杀了他，人族就又少了一个天才。”

    说罢，他身子一纵，浑身青芒绽放，瞬间从天而降扑杀而下，朱公子旁边的中年人猛地冷哼一声，身后黑气滚滚，同样猛地一拳打出，砸向鹰尚的面门，鹰尚冷笑一声，身后猛然青芒纷纷炸开，化作一面盾牌，挡下这一招，随后青芒重组，好似有了灵性一般，瞬间再度飞向中年男子，中年男子面色平静，双眼中似乎有火光一闪而过，只见他猛地吸气，随后轻轻一吹，滂沱的黑色气流冲出。

    轰隆隆——

    庞大的黑气逐渐变大，从一道只有发丝粗细骤然化为了一片大河，这大河一出顿时妖风暴涨，滚滚荡荡，大浪滔天，好似真正的大河一般，大河之中猛地钻出一尊模糊的人影，人影三头六臂，手臂中各自手持兵器，只是看不清楚，那人影持着兵器，瞬间砸向鹰尚。

    鹰尚呼啸一声，身子飘动，猛地显出本体，庞大的身躯遮天蔽日，双眼中带着冷酷和阴寒，一根根翎羽好似锋锐无比的刀光纷纷扫落！

    两人一时间打得难解难分，而另一边红衣少女则是和朱公子对峙，二人气息相差仿佛，各自都将彼此的气机锁定，少女手中油纸伞滴溜溜转动，似乎随时随地飘出，朱公子身上气机同样不停波动，只是他面色平静，双手背负，似乎胸有成竹：

    “咦，还有那个蛟族的妖族，明明修为还不到筑元境，竟然能够化形？难不成是吃了化形丹？”

    朱公子心中发笑，看来这两个妖族就是护持这个妖族来到这妖神殿的，当下心中有了主意：

    “众甲士听令，立刻为斩了那蛟族龙昊！”

    众甲士应声听命，当下摆开阵势，杀向齐昊。

    胡眉顿时眼含深意的传音道：“龙公子，我此刻正和这人族气机缠斗到关键处，分不开身，你只能靠自己了。”

    齐昊心中哂笑一声，心中则是不置可否，对方看来还是怀疑自己的身份，而那位朱公子显然以为是妖族，并且认为自己是个软柿子，这才对自己下手。

    都当我是软柿子吗？

    他放声大笑，身子一纵，身上骤然发出阵阵龙吟声，只见那些甲士还未靠近齐昊，就被那一头头细小无比的蛟龙瞬间穿过了皮甲，击穿了脏腑！

    砰砰砰！

    齐昊身上十重莽龙劲轰然爆发，加上完全参透了的江月潮升诀，此刻施展出来威力竟然比平日里足足要强了一倍有余！

