    缺德……光辉联盟的几个成员，加上史蒂夫和彼得，到底为什么会来到仙女座星系，还得从太阳系发展的近况说起。

    自从开始建设水星基地，斯塔克就开始点基建的技能树，首先。由于水星未来的规划发展，那里将会是一个全自动的能源采集基地，首先要做的就是自动化。

    编程对于斯塔克来讲小菜一碟，他弄出了一个极为复杂的机器人逻辑网，并根据这个网络对不同型号的机器人进行适应性调整，然后再将它们结合到建筑当中，变成一体化的机械，这样就解决机器人能源、损坏维修等等比较麻烦的问题。

    其次就是纳米折叠和展开技术，之前席勒给他的纳米机甲，已经被斯塔克翻来覆去研究了个遍，虽然暂时还达不到这种折叠率，但是已能将大部分的大型机械折叠到运输机器人所能负载的范围之内。

    接下来的事情就更简单了，法师开一道传送门，运输机器人往里搬，斯塔克在这边用一个巨大的屏幕开始操控。

    具体的过程其实就跟玩某些流水线建设游戏一样，找矿点、放采矿机、放冶炼机、放组装机，然后架设流水线、组成工厂、优化效率……

    有了折叠大型机械的技术，就完全可以做到像游戏里一样，斯塔克在地球这边的屏幕一点，水星上的建造机器人就位，一座大型机械直接展开。

    当然了，由于这个技术还不算太成熟，展开的时候有爆炸的风险，因此不能在地球本土使用，但水星就无所谓了，炸了之后再造一个就是了。

    初期的爆炸概率有那么一点高，所以斯塔克又开始点回收系统的技能树，他改造了要展开的大型机械，让爆炸范围完全可控，然后再将炸毁的材料回收，回收率能达到80%以上，到最后甚至提升到了98%以上，约等于拆除和重建不要钱。

    再然后，斯塔克和远东国家的技术顾问们进行合作，开始架设基地与基地之间的物流系统，比如高架和高铁，然后就是非常繁琐的排线等等流程。

    如果这是一个普通人在玩游戏，那这会可能脑子都要烧坏了，但是对斯塔克来说完全不是事，有贾维斯这个超级智能的辅助，很快，水星基地就建设的像模像样了。

    但是问题再次出现了，水星基地是为了实验如何提取太阳能源，光停留在水星上是不行的，必须要向恒星靠近，可每项恒星靠近一分，温度就成倍提升，普通金属根本抵挡不了太阳的高温，一些重要设备必须使用振金和振金合金。

    最近瓦坎达这只黑羊都快被斯塔克薅秃了，可就算瓦坎达有心参与太阳系建设，也乐于提升振金的重要性，可是开采技术摆在那里，挖了这么多年也没挖多少，你就算再急着，也无法凭空变出来。

    斯塔克也深知不能可着一只羊薅毛，况且这种不可再生资源，确实也要省着点用。

    于是，太阳系的发展再次受制于材料，而斯塔克也知道，要达成科技飞跃，埋头点材料耐性实在是太慢了，与其花几年时间把一根木棍磨成长矛，不如去找铁和火药直接做枪。

    非常巧合的是，硫磺矮人恰好就是能从自己恒星中汲取能量的种族，据共生体透露，这个种族之所以发展的比其他种族要好，能发展出自己独立的技术体系，也有赖于他们星系内一种特殊的金属，矮人们把它叫做熔钢。

    此外，仙女座虫族也掌握着透光和保温性能都非常好的洞窟晶簇，高精灵和图腾之灵这两个种族的领地内都有高魔法亲和的材料，正好适用于法师们固定传送门的搭建。

    “人类不远万里前来仙女座星系，将邪恶的联合体议长推翻，还仙女座人民一个公正的青天，就算是维和，也得收点磨损费吧？”

    “我们甚至都不要钱，只要一点矿物的开采权，一个普通的地表文明能采多少矿呢？”

    “你看，硫磺矮人不就没意见吗？”

    席勒坐在联合体文明议长府的沙发上说，他喝了一口这里特产的果酒。

    斯特兰奇翻了个白眼说：“我猜，只要他们同意，你马上开着飞船去采矿，不把库房全部填满绝不罢休……”

    “怎么可能？要开也是彼得开，开飞船没有我想象当中那么有趣，还是算了吧。”

    这时，万磁王和查尔斯一前一后走了进来，席勒转头看向他们，笑着问：“怎么样，新家如何？”

    “很好。”查尔斯显然非常满意。

    毕竟，这座空岛不论是位置、构造还是环境，都是一等一的，那个自私自利的议长这么多年没干别的，就是从各处搜刮宝贵的资源和技术，用在自己的私家花园上。

    整个空岛被他打造成了一个环境优美、资源丰沛的世外桃源，变种人相当于直接缴获了一座大富豪的私人庄园，当然会很满意。

    而且，比起一整个完整的行星，这个只有地球一半大的空岛更容易防御，至少万磁王的磁力场可以完全的笼罩这里。

    地球能塞得下几十亿人，而变种人不过几百万而已，住在这里也称得上是地广人稀了。

    席勒也对此很满意，因为查尔斯下一句话就是：“当然了，这里的建设还存在很多问题，比如房子不够，基础设施也不够，城镇规划也没有头绪……”

    “没关系，你们也不是明天就要全部搬到这里来，你们完全可以在地球将一切都规划好，用几年时间，慢慢把这里改造成变种人的梦想家园。”

    “其实就是这个问题。”查尔斯露出了一个有点尴尬的表情，他说：“变种人的个体能力虽然很强大，但是在建设方面，我们实在是……”

    “野兽给出了一个方案，但是原料和工程的开展方式都没有什么头绪，这听起来简单，可实际上是一个很大的工程，而且一旦没有规划好，未来可能会出大乱子……”

    “别急，地球的输血指的不是提供原材料，而是提供技术和思路，基地建造这方面，斯塔克完全可以搞得定啊，前几天你们不也看到了水星基地的建造速度吗？”

    查尔斯点了点头说：“那的确称得上是一个奇迹，不过，我们还要考虑一些美观性，你知道的，这里毕竟是人住的，不能把它变成一个机器人工厂。”

    “放心，尼克已经向全世界最著名的园林景观大师发出了邀请函，还有几位任教于世界著名大学的环艺专业教授，他们将会为你们提供最适宜的环境改造方案。”

    “另外，你们也可以就地取材，议长府的外观你们已经看见了，这种特殊材料就在星系内的星球上，虫族刚刚已经发来通讯，感谢我们揭露了联合体文明议长的阴谋，并表示，他们的文明在这次舰队毁灭当中损失最严重。”

    “如果变种人能保证他们的安全，那他们愿意让出星系边缘的两颗矿业星球，可以直接为你们提供现成的矿产。”

    “高精灵的首领也有意进行洽谈，他们想用他们的一些技术换取我们的技术，他们在工程制造方面落后于其他几个文明，尤其是在电力和磁力的掌控方面，或许能从他们那里换到不错的东西。”

    “图腾之灵是一个纯粹的元素种族，这倒是和变种人没什么关系了，不过如果他们和法师交易，那你们也可以问问法师，看能不能换取一些附魔物品。”

    “总之，这就是繁荣区的好处，一切都可以交易，几方都可以互通有无，共同进步。”

    “甚至，和地球比起来，这里也更适宜发展，地球反而像是一个偏僻的无人区，什么都得靠自己开采。”

    查尔斯深以为然，这几天里，他看着斯塔克猛点技能树，说实话，他觉得斯塔克已经尽了自己最大的努力了，可是还是受制于各种资源，不得不抠抠搜搜的，算计每一点资源，把它们用在刀刃上。

    就算斯塔克智慧方面已经点满，还是得不远万里的跑到仙女座星系往回拉矿。

    这样看起来，变种人简直是捡了个天大的便宜，仙女座大星云核心星区各种设施都很完善，也有了成文的星际法规，非常适合智慧生物，尤其是善良到中立生物的生存。

    万磁王离开之后，查尔斯叹了口气，他拿起杯子喝了一口果酒，然后问：“这么好的地方，你们就这么心甘情愿的让给变种人？”

    “不是让给变种人，我们都是人类，至少都是人类文明的一份子，你们是人类迈向星际的第一步，是先锋军和开拓者。”

    “或许你在想，这么好的资源，为什么普通人不搬过来？哪怕搬不了全部，搬一部分过来，也算是星际殖民了，可事情不是那么简单的。”

    “现在你们觉得虫族、高精灵和图腾之灵这三个种族非常友善，那是因为变种人足够强大。”

    “这些文明中的领袖或多或少的猜到了万磁王的能力，他们忌惮于变种人强大的个体武力，比起把你们逼的狗急跳墙，合作是一种更好的方法。”

    “可如果来这里的是普通人类，我们的力量和科技水平都不足以镇住场子，到时候，这些看起来和蔼可亲的外星文明就会露出他们的獠牙，他们会把人类完全撕碎。”

    “这就是星际社会的准则，适者生存，弱肉强食，人类还远远不到可以走上星际舞台的时候。”

    “好了。”席勒话锋一转，他说：“那位克里人后裔呢？是时候来谈谈克里人欠我们的十艘飞船了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三大帝国历史也基本重编了，这一周都在骂骂咧咧的写大纲。

    作者写大纲的心路历程：

    看看原设定……咋这么少？……改改说不定也能用……卧槽这是啥……这又是啥……编辑脑子进水了吗？！……这他妈的怎么改……算了，重写吧。

    （今天大封推！求票求打赏！连续日万快一百天了！！！最近订阅掉的离谱QAQ）

