    这场雪连续下了好几天，以至于圣诞节当天，叶佳期都没有能出门。

    这一天，天气终于放晴。

    明媚的阳光照在地面上，白雪开始消融，那一片琉璃般的世界渐渐消失。

    屋檐上滴着水，马路上的雪也已经被扫干净，只剩下草丛、阴面还有厚厚一层雪。

    叶佳期坐在阳台上晒着太阳，吃着果脯，手里头翻着今天早上刚送过来的报纸。

    就在她翻到金融版时，手指头微微一顿。

    是关于James集团的一则金融消息。

    James集团纽约总部拟于新年开启纽约新金融区打造计划，区域总负责人是芝加哥分公司总裁Evan。

    很大一部分版面用来介绍这个新金融区的构思、地域、蓝图，用来吸引各界投资。

    这是一个很大的项目，也是一个斥巨资打造的金融项目。

    叶佳期盯着消息看了许久，确认自己没有看错。

    James集团是要把这个新金融区交给乔斯年。

    叶佳期忽然明天他最近为什么那么忙了，原来是有新项目要接手。

    跟这个宏大的项目比起来，游乐场项目又小又不值钱，不值得他浪费太多的时间和精力。

    而新金融区项目一旦做成，收益是巨大的。

    这也意味着，从新年开始，他该去纽约了。

    纽约是个繁华的都市，也是个足以让他有所作为的城市。

    他去了纽约，可以好好满足自己的野心。

    叶佳期懂他，他从来都不是什么甘于人后的人，就算当初把乔氏交给了容锦承，自己也留了一手。

    他精于算计，很有城府。

    他从来都不是什么渴望平平淡淡生活的人，他也不可能去过那样的生活。

    叶佳期默默收起报纸，喝着杯子里的白开水。

    也好，既然他选择去纽约，那就去吧。

    阳光铺陈进来，洒在她的脸上。

    雪后，温度很低，北风呼呼刮着。

    四面八方的白雪已经开始消融，露出原先那个灯红酒绿的世界，虽然萧瑟，但依然美好。

    阳台很舒服，叶佳期坐在椅子上，有时候什么事也不做，就闭上眼睛，静静享受阳光。

    冬天的阳光，格外温暖。

    还有三天就是元旦。

    她的预产期越来越近。

    新的一年，什么都是新的。

    阳光从透明玻璃处照进来，叶佳期的脸上是平静的神色，嘴角边扬起一抹浅浅的弧度。

    流光好，岁月长。

    中午，孙管家做好菜。

    “叶小姐，雪化得差不多了，你要是闷，我就带你出去走走，一直呆在家里不行。”

    “我好像哪里也不想去。”

    “要是想顺产的话，还是得出来走走。乔爷呢？他最近一直很忙吗？”

    “天气不好，几个工程要赶工，他是比较忙。”

    孙管家没听出什么端倪，只开玩笑道：“不会忙得连你生宝宝都来不了吧！”

    叶佳期笑了笑，没说话。

    她生孩子，他是肯定不会来了。

    “开个玩笑，乔爷肯定会来，不仅会来，还会把你们母子照顾得特别好。他以前对小少爷就很好，事无巨细，都亲自过问。”

