
宇文向吉能把他的掌风纹丝不动的还了回去，倒是让封乾玄不曾有些意外，不过也更加激发了他的兴趣。多年不曾遇到这样的对手了，看来是又要有一场战争了。

不过不是国与国之间，而是他与宇文向吉之间。陈书岩感受到自己腰部的位置有些凉凉的，便顺着一旁的大祭司那边望去之间大祭司有些嘲讽的望着他们这里。

封乾玄见陈书岩转过来看她时一脸的冷意，忽然间陈书岩手微微抬了起来，他马上做好防备，还以为陈书岩也要袭击他了，只见陈书岩抬起手来放在脸上对着封乾玄做了个不屑的鬼脸，朝着背面的痰盂里啐了一口痰便转过身去了。

"..."封乾玄被陈书岩这突如其来的鬼脸弄得有些意外，本就被宇文向吉的掌风打回去，由于未曾防备，使得硬生生挨了一下。

虽然不曾伤到何处，不过这是对他封乾玄的侮辱，故脸色早已变成了猪肝色。此时，再加之陈书岩那冷冷的眼神那动作，还以为他要有什么大动作，没想到他竟然啐了一口痰，还做了鬼脸。

只见封乾玄的脸色已经从猪肝色转为绿色，再转为紫色。霎时变得五颜六色的，甚是滑稽。

"哇塞，原来这灵月国的大祭司竟然还会变脸啊，果然了不得，了不得！"陈书岩故作惊叹的望着封乾玄说道。不过没有说出声来。而是用唇语。

封乾玄自然是懂了她的意思，一时之间脸色又成了煞白煞白的。这还是人生头一次遭遇这种光明正大的侮辱。这一笔仇自然是要记在宇文向吉和陈书岩身上。

陈书岩见封乾玄的脸色又变了一下，只差没有拍手叫好了，这脸色怕是专业变脸的也及不得封大祭司半点啊！

宇文向吉看着陈书岩调皮的逗弄着一旁的封乾玄，也无奈的摇了摇头。他倒是不担心封乾玄能对书岩满意如何，反正有他宇文向吉在身边他休要动她半分。

他的女人，他就是如此宠着她怎了？"书岩，别闹了，待会封大祭司要是被你给气疯了就不好了。"宇文向吉故意似是在责怪陈书岩似的，不过却楞是没听出哪里有责怪的语气了。

且他两的对话，也只是让封乾玄给听了去，此时众人都在喝酒吃肉，攀谈着，谁也不曾注意到封乾玄大祭司与宇文向吉陈书岩之间早已快要擦出火花了。

封乾玄几乎是鼻孔都被气得冒烟了，一旁的圣女慕凌璟见封乾玄此时的脸色甚是不好，便转身问他是怎了。不过封乾玄怎会将事实告知慕凌璟。他还是要面子的，怎可能会把事实告知慕凌璟。

故也只是淡淡的说了句无事，慕凌璟见他不愿意说也就没打算再问了。

"哎，这圣女与封乾玄是何关系啊，怎感觉他两的关系有些熟悉？"陈书岩悄悄的附在宇文向吉的耳边议论着。

"本王也不是很清楚，具体的还要等宴会结束之后才能打听到吧。书岩知道本王对他们这些不起眼的人没太多了解，不过既然书岩想知道那本王自然还是勉强替你打听一下。"宇文向吉一副本王不屑于了解他们的表情。

"那还不如书岩自己去打听算了。"陈书岩对于宇文向吉这幅欠揍的表情实在是无语了。这灵月国的战神，大祭司封乾玄在他眼里竟然是不起眼的，是不屑的，陈书岩暗自腹诽着。

"那试问何人在王爷眼里才是起眼的啊？"陈书岩白了一眼宇文向吉，这家伙何时竟然狂妄到如此地步了。一入这灵月国都城就把人家堂堂一国太子轩辕琛的良驹给一掌毙命了。

接着完全不知道人家一国圣女，权利有些高于皇权的慕凌璟的名讳，接着还大言不惭的说人家一国战神封乾玄在他眼里是不起眼的小角色，哎！真是不知道该对这家伙说什么了。

"自然是书岩！"宇文向吉眉目含情的望着陈书岩。谁会知道平日里一副生人勿近，高冷孤傲的宇文向吉也会在陈书岩的面前装无辜，卖萌。

"什么书岩啊！"陈书岩茫然的问宇文向吉，她已经忘了自己方才问他什么人在他眼里才是起眼的。

"书岩啊，你这记性，本王担忧会不会何时将本王也给忘了？"宇文向吉无奈的看着陈书岩那一脸的茫然，又接着说道："书岩方才不是问何人在本王眼里才是起眼的吗？本王就说了是书岩啊！"

"啊？"陈书岩一时没反应过来，有些尴尬的摸了摸鼻子，然后低下头去了。不难发现她此时脸蛋上那一抹红晕。

"怎了，书岩是不是感动了，为了感谢本王，书岩甚是想给本王一个香吻以表感动？"宇文向吉拉起陈书岩的手，似孩子问父母要糖葫芦一样问陈书岩要赏赐。

"感动你个大头鬼，王爷是要让书岩在大庭广众之下给你香吻？"陈书岩没好气的说道，还在宇文向吉腰上使劲儿的掐了一把，不过无奈人家身材好，无赘肉她压根儿就没掐动。

"本王倒是不在意什么大庭广众，只要书岩愿意。不过书岩的意思是不是只要不在大庭广众之下，就能给本王香吻啊？"宇文向吉死皮赖脸的缠着陈书岩道。

"..."这家伙倒是尽是会钻牛角尖了。陈书岩干脆转过身去不再理会他，装作不曾听见他在说什么。

"书岩？书岩？"宇文向吉叫了两声，陈书岩不理他，便撒起娇来，用两个手指扯着陈书岩的衣角摇来摇去。哪里还有那副看起来冷冰冰的样子。

"书岩不理本王了。"宇文向吉委屈的扯着陈书岩的衣角。

"..."陈书岩扶额，表示她真的受不了宇文向吉这个表情了，还是让他恢复他那高冷的形象吧，太折磨人了。无奈之下，陈书岩又转过身来一脸苦逼的望着宇文向吉。

别人倒是不曾注意他两人之间的一些猫腻，不过这一切自然逃不过一直以来有意无意盯着宇文向吉的白静雅。她恶狠狠的瞪着陈书岩，难怪说他不男不女，原来跟齐王爷皆是断袖

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665470"  chaptername="第四百六十九章  大祭司">加入书签</a>
</div>
