    无论哪个宇宙的巴尔坦星人，似乎都逃不过核这个字眼。

    在光之国宇宙中，巴尔坦星人就是因为核战争摧毁了故乡而不得不在宇宙中流浪，最终在意外降临地球的时候，对地球起了贪婪之心，而那一战中，初代奥特曼直接将搭载了二十亿三千万巴尔坦星人的飞船摧毁，从那时候开始，光之国便与巴尔坦星人结下了死仇。

    而眼前的黑暗巴尔坦星人简直和巴尔坦星人如出一辙，无论是外貌还是背景，甚至，那份对于地球的贪婪也是一样。

    该怎么说呢？

    奈欧斯已经不是第一次听到这种言论了。

    以地球人破坏环境，挑起战争为由对地球进行侵略。

    然而，这完全是错误的！

    “挑起战争者没有丝毫正义可言，黑暗巴尔坦星人，你和你口中的地球人，又有什么两样？！”

    奈欧斯对黑暗巴尔坦星人的行径发出了质问，无论有何等冠冕堂皇的理由，都掩盖不了黑暗巴尔坦星人就是侵略者这一事实。

    所以，奈欧斯直接一脚将其踹飞，紧接着顺势蓄力。

    克里特·终结光矢！

    最强大的招术全力发射，朝着黑暗巴尔坦星人射出，所到之处甚至连空间都有些扭曲了。

    只是，纵然是最强大的招术，却依旧被黑暗巴尔坦的巴林膜挡了下来，然后——反射！

    终结光矢几乎是擦着奈欧斯的身体冲了过去。

    简直难以想象，奈欧斯并非没有遇到过能反射光线的敌人，但像黑暗巴尔坦这样，完全将自己的最强招数反射的，这还是第一次见到。

    “无论你说什么也是没用的，无聊的能量攻击对我们来说不值一提！”

    似乎是被奈欧斯说的有些恼怒，巴尔坦星人怒吼了一声。

    紧接着，庞大的念力从他的身体中爆发：

    “你又有什么资格评判我们巴尔坦星人？你们不过也是为人类的侵略行为助纣为虐而已！”

    远超想象的念力笼罩了奈欧斯的身体，一时间，奈欧斯的大脑宛如被刀刃搅动一般，剧痛不已，半跪在了地上。

    不仅如此，奈欧斯的手镯——不受控制的从手上飞出，竟然化为光刃朝着奈欧斯攻击过来。

    黑暗巴尔坦星人的念力恐怖之处展现的凌厉尽致，哪怕是奈欧斯自己的兵器竟然都操纵了起来。

    眼看奈欧斯陷入危机，赛文21立刻就要上前支援，却被眼前的敌人挡住了去路。

    “你再看哪呢？！”

    橙色破坏光线从双钳中射出，在赛文21来不及闪躲的情况下笼罩了他的身体。

    无奈之下，赛文21双手交叉硬扛下了这一击，眼看一时半会无法突破，当下不再犹豫——身体，骤然化为了二百米的巨大高度，顺势挣脱了黑暗巴尔坦星人的束缚。

    紧接着，一发重影·爆裂射出，将眼前的黑暗巴尔坦星人击败。

    然而，还未等他松一口气，一只钳子已经狠狠的打在赛文21的后背。

    赛文21下意识转头，却发现不知何时，一名黑暗巴尔坦星人也进行了超巨大化，甚至高度还在赛文21之上！

    “我说过了，巴尔坦星的科技早已超过了奥特之星，体型的差距对我们的科学来说简直不值一提！”

    说着，黑暗巴尔坦星人张开双钳，再度发射了橙色破坏光束。

    可就在这时，红光一闪，一把光刃骤然延伸出来，以势如破竹的力量切开了光束，并将眼前的黑暗巴尔坦星人一分为二——萨姆之刃·简易版。

    紧接着，赛文21补了一发重影·爆裂，才将眼前的黑暗巴尔坦星人消灭。

    只是，下一秒，又有两个巨大的黑暗巴尔坦星人包围了他。

    “jia——！”

    看着源源不断涌来的敌人，赛文21手持头镖，面色凝重。

    不仅仅是他，其他几名奥特战士也陷入了苦战。

    帕瓦特和葛雷虽然有无限能量的加持，但二人的光线技能面对黑暗巴尔坦的巴林膜完全无效，而麦克斯和杰诺面对黑暗巴尔坦星人的念力也陷入了苦战中。

    更要命的是，在黑暗巴尔坦星人的念力下——众多麦克斯分身的头镖甚至都被强行控制，攻击起了自己人。

    这些，都被奈欧斯看在了眼里，他勉强夺回了被控制的手镯，紧接着直接将手镯化为了奥特火花。

    耀眼的闪光从火花中闪烁，这一下，打断了黑暗巴尔坦星人的念力控制。

    “嚯嚯嚯嚯嚯······奥特曼哟，纵使得到了能量补充，但你们的体力终究还是有限的，而我们巴尔坦星的科技早已让我们无视了肉体上的痛苦，你们根本赢不了！”

    听到巴尔坦星人嚣张的声音，奈欧斯也忍不住在内心吐槽起来。

    从开始到现在，黑暗巴尔坦星人已经展现出了操纵重力、自愈、分身、光线、巴林膜、超巨大化等等众多能力，每一项单拿出来在宇宙人中都是数一数二的超能力，结果黑暗巴尔坦星人竟然直接将这些东西完全集于一体。

    这还没算之前的鸽派巴尔坦星人少女为他们补充的能量。

    而这一切，在他们口中却都是巴尔坦星科学的成果。

    你管这东西叫科学？

    魔法都没有这么玄！

    而且，这么强大的科技都无法修复你们的母星，你们把自己家到底糟蹋成什么样了啊？退一万步来说，以你们现在的力量，随便找一颗无人行星进行改造不是轻而易举的事情吗？

    虽然心中如此想着，但眼看战局不利，奈欧斯也是发狠了：

    “既然如此，那就将你的每一个个体都打的无法再生！”

    说着，奈欧斯双手交叉于胸前，下一秒，庞大的力量骤然释放，他的身躯化为了二百米高，不仅如此，所有的分身也同样变成了二百米的巨大高度。

    “我说了，体型对我们来说根本没有用！”

    黑暗巴尔坦星人完全不具，同样操纵着分身进行巨大化。

    麦克斯见状也做了同样的事情。

    一时间，战争的规模眼看就要再度扩大。

    双方都要用更强大的力量将对手毁灭。

    眼看惊天的冲突即将上演的那一刻，一阵清脆的声音，缓缓的传达到了战场上······

