    很快，那些捡到游戏币的人又重新围上来了，而这个时候，管家老者脸色顿时一冷，然后从身上拿出一个精灵球，然后将里面的小精灵释放出来。

    下一秒钟，所有人看见刚刚从精灵球中出来的小精灵样貌后，脸色顿时大变，那些想要走去的人身体齐齐的一僵，连忙低下头，颤颤巍巍地后退，生怕引起面前这一头可怕生物的注意。

    此时出现在佐藤枫面前的小精灵是一头龙系小精灵，他全身下上都身披着橙黄色的龙鳞，长着一个很萌的大脑袋，背上有一对与他巨大身形有些不相配的娇小翅膀。

    是的，种种特征结合起来，如今管家老者所释放出来的小精灵正是关东准神兽快龙，配合着他此时那一双锐利冷厉的眼睛以及身上释放出来恐怖气息，此时这一只关东准神兽哪里还有一丝可爱的模样。

    这个时候，所有与这一头龙系准神兽对视的人，他们都顿时感觉脑袋被一把重锤狠狠地重击一样，脑袋痛得仿佛要爆炸了，不少人因此而瞬间昏厥过去。

    “我的天呐，这个叫做佐佐木爱丽丝的家伙到底什么身份啊，身边居然有这样的强者保护，为什么当时不出现，对了，想起来了，我记得动画中小次郎就是姓佐佐木的，他奶奶的，难不成这家伙会是那个神豪家族的重要成员不成。”

    看着面前出现的龙系准神兽，佐藤枫心中震惊不已，再看向那一名依旧在疯狂“暴揍”老虎机的黑发少女的时候，眼中露出了深深的忌惮。

    很显然，惹得佐佐木爱丽丝现在“暴揍”老虎机出气的原因很大程度上是来源于他的，若是一不小心被对方认出来，对方只要一句话，她身边的那一名管家老者收拾他那绝对是轻而易举的。

    而佐藤枫会用“轻而易举”这个词的原因，自然是来自于着一名老者现在所释放出来的快龙身上，快龙一出来，他就立即用系统的探测能力对快龙进行探测。

    快龙资料如下：

    小精灵：快龙

    等级：69

    属性：龙+飞行

    特性：精神力

    性别：雄性

    掌握技能：（翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷光拳、羽栖、束紧、瞪眼、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙神俯冲、神秘守护、龙之舞、龙息（遗传）、龙之波动（遗传）、龙爪（技能光盘）、觉醒力量·刚（技能光盘）、急冻光线（技能光盘）、暴风雪（技能光盘）、喷射火焰（技能光盘）、大字爆（技能光盘）、十万伏特（技能光盘）、打雷（技能光盘）、破坏死光（技能光盘）、守住（技能光盘））（注：我听别人说括号字数不收费，没话说了吧。）

    毫无疑问，哈克龙能够进化成快龙，那么这一头快龙的等级自然是不低的，足足有着69级，并且掌握的技能也是非常的豪华，再配合龙系小精灵强大的身体素质和战斗素养，这一头快龙绝对拥有着天王级的战斗力。

    总的来说，单单是靠着这一头快龙，这一名管家老者就可以将此时的佐藤枫吊打就是了。

    和附近绝大多数人一样，佐藤枫迅速的收回目光，然后重新放在了面前的老虎机身上，佐佐木爱丽丝到底会怎么样，他一点都不关心，现在抓紧时间赚取游戏币才是正事。

    管家老者也没有惹是生非的意思，在用快龙将那些心怀不轨之徒震慑住后，就迅速的将此时威风凛凛的快龙重新回到精灵球中，然后继续笔直的战斗爱丽丝的身后。

    而爱丽丝看见管家老者放出快龙吓退众人后，脸上的傲然之色就变得更浓了，不过看在周围的人再也没有敢过来后，眼中顿时就露出一丝无趣。

    爱丽丝继续“暴揍”老虎机一小会后，似乎打累了，他就转过头和管家老者说了几句话，然后就和管家老者一同离开了游戏场。

    当然，在离开前，爱丽丝还是不忘用游戏币进行兑换。

    而工作人员也是迅速将她店名所需要的物品奉上，而且似乎得到了上头的命令，即使明知道游戏币的数量不够，依旧什么话都不说。

    “总算是走了，该死的，这一次是遇到大麻烦了。”

    换上另外一张脸的佐藤枫看见爱丽丝和管家老者离开，心里总算是松了一口气，脸色非常难看。

    不过，这已经算是不幸中的万幸，佐藤枫能够在这种地方再次遇到了佐佐木爱丽丝，并且发现她强烈的报复心理和身边拥有着顶尖强者守护，这让他拥有立即改变计划的缓冲时间。

    毫无意义，圣安达号是绝对不能够去乘坐的，否则，他将会有极大的几率和佐佐木爱丽丝再一次“碰巧遇见”，到时候，他不想倒霉都难。

    “这一次百变怪真是帮了大忙，还好我现在换了一张脸并且没有第一时间回到小精灵中心，否则，现在我已经被他们找到了吧。”继续往更深一层的坏情况思考，佐藤枫身上不禁被惊出一身冷汗。

    实际上，佐佐木爱丽丝并没有想佐藤枫想象中那么坏，因为面子的原因，她压根就没把今天被佐藤枫狠狠修理一顿的事情说给其他人听，也没有动用家族的力量去找佐藤枫的麻烦，她决定要亲自找回场子。

    靠着家族的力量，爱丽丝很快就得到一张乘坐圣安达号的豪华船票，但后果就是离家出走到外面有玩的计划泡汤，家里人很快就派人找到她了。

    这一名管家老者就是家族中为数不多的几名天王级供奉，同时也是他平日最喜欢她和看着她长大的贴身护卫，爱丽丝平时管叫他做皮诺爷爷。

    在爱丽丝的软磨硬泡之下，家里人同意了她到外面旅行一个月的要求，当然，这是必须要有人陪同的情况下，至于她会拿老虎机出气，完全是因为自己不能够自由行动而导致的。

    “佐藤枫，哼，别以为躲着我就找不到你，除非你永远都不去小精灵中心，否则我就一定会找到你的，然后将你和小精灵全都狠狠地修理一顿，让你看不起本大小姐。”

    看着外面不断快速飞过的身影，此时坐在一辆豪车后座上的佐佐木爱丽丝鼓着嘴，对着空气挥挥自己的小粉拳，眼神恨恨的想。

    在爱丽丝看来，今天白天发生的事情是她自出生以来最大的耻辱，而对于这个耻辱，她发誓一定要亲手摸除掉。

    “看来爱丽丝这次确实是大受打击啊，那个叫做佐藤枫的穷小子，暂时就放他一马好了，让他成为爱丽丝的一块磨刀石也是好的。”

    即使爱丽丝什么都不说，通过佐佐木一族强大的情报网，此时坐在驾驶座上的皮诺老人还是很快就清楚白天爱丽丝被佐藤枫击败的事情。

    而对于这一件事情，皮诺老人自然是不会以大欺小的，他将这一件事和自己的想法上报给家主，这才换来了爱丽丝可以不被立即返送回家族的好消息。

    