    顾青打开《一次就好》的转发，只看到：

    张雪友：“青帝时隔一年重回歌坛，歌迷朋友们不要错过！”

    周结论：“哎哟～不错哦！青帝发新歌了，看来我也不能偷懒了！”

    林勾勾：“如果没有和青帝处在同时代，不会理解他的恐怖，但是，现在他回来了！”

    刘奂：“还在可惜好声音没请到青帝，没想到青帝竟然真的会来！希望在《我和你》以后能和青帝再次合作！”

    韩弘：“不多说，赞一个！”

    汪头条：“新歌水平依然在线，希望青帝能重新玩一下摇滚！挽救一下没落的摇滚乐！”

    那姐：“没想到我客串的电影《夏洛特烦恼》竟然能让青帝发歌！这也太牛了！”

    陈医生：“时隔一年，青帝重回乐坛，唱功依然让我自叹弗如！”

    华仔：“我一直是青帝的歌迷，还在惋惜他消失了一年，听到他发新歌，第一时间就来听了！”

    IU：“啊啊啊啊啊！看到青帝发歌，第一反应就是假的，结果是真的！欧巴！！我的青春回来了！！！”

    .........

    看着几乎占据了华语乐坛半壁江山的转发区。

    可把顾青给牛逼坏了，叉会儿腰！

    其实看到这些熟悉的名字，顾青还是蛮意外的。

    以前他用这个马甲发专辑的时候，一个个的都是争锋相对，寸步不让。

    各种招数，换着法儿的往他这里招呼。

    就想有朝一日能把他从华语乐坛现任坐馆的位置上拉下来，压他一头。

    结果他消失一年以后，再次发歌，一个个宣传的这么积极。

    一年时间不见，华语乐坛气氛这么融洽的么？

    那他可真是太喜欢这里了，就跟回家一样。

    如果给他转发的这些大咖知道他的想法，估计得把眼珠都翻到后脑勺去。

    还气氛融洽，你可拉倒吧。

    他们之所以这么积极帮顾青宣传，主要是因为现在的华语乐坛正处于青黄不接的时候。

    每年出现的新人和好歌越来越少。

    他们特别希望有人能够给现在死气沉沉的华语乐坛，注入一针强心剂。

    本来青衫客消失，大家也不是很在意。

    这不还有个周结论么，结果这家伙在青衫客消失，不知道哪儿去了以后....

    终于登上了他眼馋许久的宝座，一览众山小。

    激情褪去以后，剩下的就只有倦怠。

    成了一条快可以和顾青一战的咸鱼，越来越懒，连歌曲质量都开始下滑了。

    现在青衫客消失一年，不管他因为什么原因突然发歌。

    这些希望看到华语乐坛能振作起来的音乐人们，自然火速转发。

    就希望把这个作品高产又高质量的家伙哄好了，再次扛起华语乐坛的大旗！

    ..........

    “本来以为青帝归位，再加上他说要参加好声音是双倍的快乐！”

    “谁能想到青帝还能刺激到结论的事业心呢！”

    “本结论粉简直开心到像过年！”

    这是广大歌迷和结论粉丝的心情。

    至于顾青的粉丝，一个个早就饥渴难耐的如同深闺怨妇，现在看到顾青回来，每个人都像是打鸡血了一样！

    “青帝既然归来，那么我们青衣卫也得支棱起来啊！”

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “青帝出巡，闲人退避！！！”

    “兄弟们！恭迎青帝回到他的王座之上！”

    “华语乐坛！你们的皇帝回来了！！！！”

    在这一天，华语乐坛的歌手回忆起了被顾青支配的恐惧。

    在这一天，只在前辈们口中听到过的青帝，也让新人们体验了一把他的恐怖！

    新歌发布五个小时内，就已经登顶了易听销售榜第一！

    而之前的第十则被挤下了榜单。

    寰宇传媒正在力捧的小鲜肉，吴加拿听到这个消息的时候，整个都是懵的。

    他可是用了整整一个月，在公司各种资源帮助下才艰难的爬上来。

    结果他刚在易听销售榜第十呆一天，屁股都还没捂热呢，就被顾青给赶出了前十之外

    他刚从南棒自治省那边的组合单飞(也就是跑路)，签约到寰宇传媒旗下。

    这是他签约以后，公司给他的第一个资源。

    这首歌被他寄予厚望，还是当代青春疼痛文学代表人物，代表作改编成电影以后的宣传曲。

    这部电影从开拍开始，热度就一直居高不下。

    按道理来说，这种资源是不会给到他这种小鲜肉手里的。

    可想而知，寰宇传媒为了捧他，也是花了不少心思。

    这首歌叫《时间煮雨》，电影就是顾青前世“大名鼎鼎”的《撕...咳....小时代》。

    而顾青和杨蜜也是因为这部电影才碰上。

    当时顾青正好碰到因为这部电影，得罪了寰宇传媒的杨蜜。

    他也正是因为让刘少华解除对杨蜜的封杀，才将杨蜜签到公司。

    不得不说，一饮一啄皆为天定！

    吴加拿愤怒的将自己的手机摔在地上：“为什么！”

    “我好不容易才上了易听销售榜前十！”

    “好不容易有一个能拿出手的资历！”

    “他是不是在针对我！”

    “他为什么要挑在这个时候发新歌！”

    “他将我挤出易听销售榜前十，他拿什么来还~~~”

    眼看着自己已经上了销售榜前十，只要稳住，以后他也有一个好听的名头。

    到时候他的粉丝也有可以拿得出手的东西来吹捧他。

    结果半路杀出个顾青，直接把他的梦给撕了个烂碎。

    吴加拿的经纪人看到他如此失态，不由的皱起了眉头。

    “他发的也是电影先行曲，肯定是为了电影宣传！”

    “看样子这电影可能会和《小时代》撞档期！”

    “能让青衫客帮忙写歌的电影，看来要给公司提个醒了！”

    收起这些思绪，她对着吴加拿道：“青衫客针对你？”

    “这话，你在我面前说说就行了，说出去别把人笑死了！”

    易听云音乐对于销售榜的规则虽然摆在那里。

    但是，既然是规则，自然会有一些漏洞。

    寰宇传媒这次为了捧吴加拿，可没少花精力和金钱。

    准备借由刚回中原的吴加拿，彻底催化华夏中原地区的偶像市场。

    经纪人想来，公司肯定不会就这样轻易放弃，便对着吴加拿宽慰道：

    “青帝突然复出，这也是谁都没想到的！”

    “还好现在这个时期没有什么厉害的歌手发歌！”

    “回头让公司再想想办法，争取再帮你送上前十！”

    然而，他们还没意识到，顾青的电影里包含着一些什么。

    寰宇传媒是特意给吴加拿挑选的发歌时间。

    这段时间内发歌的都是一些没什么名气的新人。

    歌曲本来也有大火的几率，再加上吴加拿在前团队里自带的人气。

    结果，就这还得公司费不少心思才能登上前十。

    可想而知他除了一张脸，还剩下多少实力了。

    听到经纪人说，会让公司再想想办法，吴加拿的心里这才好受一点。

    但是转而他又想到了什么。

    “你们不是说青帝江郎才尽，属于他的时代已经过去了么？”

    这样一个没签公司，甚至都没人知道真正身份的人，我们不这样说，难道还要给他颁个奖吗？

    经纪人把这吐槽放在心里：“不管怎么说，他毕竟是威压了乐坛一个时代的歌手！”

    “在不少歌手和歌迷的心里，他就是神！”

    “以前他可是出了名的高产音乐人！一年能发两三张专辑！”

    “最可怕的是，一整张专辑里的歌，都是经典！到现在都常年在热度榜单上！”

    “但是你看他现在隔了一年才出一首新歌！”

    “可不是江郎才尽了么？”

    “他已经过时了，以后华语乐坛终究还是你们这些年轻人的！”

    经纪人这话也就是为了哄一哄吴加拿，怕他心态崩溃。

    青衫客和周结论这么多年来，每年都被人说江郎才尽。

    这话都是其他公司让媒体发出来唱衰他们的。

    听听也就算了，谁真信了就真是傻子了！

    但是他没想到，吴加拿信了！

    出道几年以来，他的粉丝成天说他天赋好(长了一张小白脸)，实力强（团体里混一混反正也看不出来），唱功好（粉丝的加厚滤镜）。

    现在听到经纪人说，华语乐坛的未来终将是他们这些年轻人的。

    他认可这句话，他觉得他就是华语乐坛的救世主！

