    去的时候，人已经被接走了，根据医生说的，是院长发了话，他们才放的人。

    但是实际上燕悦出院的理由，他们也并不不怎么清楚，也不清楚，只说是一个外国人来帮忙办理的手误，挺有气势的人，一身的名牌西装看上去价值不菲，是个很有身份的人。

    医生以为就是患者的男朋友，有权有势的，所以才能会这么轻易的就把她带走了。

    路乔想不通那个护士口中的男人到底是谁。

    他带走燕悦的目的又是什么。

    一波未平一波又起，她连喘口气的时间都没有。

    调查了疗养院的监控，隐隐的觉得那个男人有些眼熟，但是想不起来在哪里见过。

    头有些疼，她只能从自己的人脉去调查这事情。

    这件事情若是旁人也就罢了，可到了燕悦这里，她是绝对不会轻易的就放手的。

    欠债还钱，杀人偿命。

    人命债，不是那么好偿还的。

    回去路上，路乔将外国男人的事情告诉了私家侦探。

    那位私家侦探先非常乐意多赚一笔钱，欣然接下了这个任务。

    路乔揉揉紧皱成一团的眉心，眯上眼睛准备假寐，忽然之间想起了什么，她坐直了身子，跟司机说：“王叔，去一趟商场吧。”

    小虽然最近的脾气真的越来越大了，他亲眼看着她失踪，前面飞机失事，她生死不明时带来的恐慌，现在又尽数爆发了出来。

    这孩子执拗起来，谁哄都不行，已经好几天没跟她说过一句话了，就是拿水汪汪的大眼睛看着她，无声地控诉，而且是贴身跟随的那种。

    这一根筋，什么事情都执拗的性子，真是跟她一模一样。

    路乔又心疼又觉得好笑。

    但是现在这样不是个办法，小家伙现在还没有放暑假，他一直这么跟在她的身边，连课都不去上是不行的。

    她只能选个折中的法子，给小虽然买个手机，保证随时随地都能够联系到她，让小虽然放心。

    儿童手机现在市面上已经出现很多了，能跟家长的手机绑定在一起，孩子了解到的信息，家长可以帮忙筛选，避免了他们这个年纪，了解到一些不该了解的，对成长造成影响。

    也能定位，控制开关机时间。

    功能上替孩子们考虑了不少，她觉得是挺靠谱的。

    在柜台挑选了一只，还特意跟小虽然通了电话，争取了他的意见，选了一只他喜欢的。

    包装好，她没什么逛街的心思，准备离开。

    人群中突然蹿出来一个人，大声嚷嚷着难听的话，扑过来掐她。

    路乔跌在地上，疼的她都懵了，对上一双疯狂的眼睛，她才回过神来。

    贺启这个人她真的是已经好久不见了，都差点要忘记了，没想到现在突然就又出现了，还是以这样的方式。

    脖子上有点疼，但是感觉得出来，他没用太大的力气，尚还能够呼吸。

    “路乔，你这个贱人！我要杀了你！”

    他咬牙切齿的样子，更像是虚张声势。

    路乔不怎么紧张，暗暗的观察他的神情，做自己的判断。

