
　　就在和尚他们刚刚离开不久之后，这里便出现了很多身影，不少人之前就看到了这里的动静，如此浩瀚的雷劫，想要不被人发现都不可能，不过也正是因为天劫的强横，才没有人赶过来。

　　看到满目苍夷的荒原，不少人的脸色都变了，很多人都猜到了这是有人在渡劫，但如此恐怖的劫难，还是第一次见到，都在猜测究竟是何人引起的。

　　其中一个身穿黄袍的老者脸色最是难看，这老者正是之前逃走的那逍遥宫长老，五级战皇的修为，他望着犹如被世界末日扫荡过的荒原，浑身都有些发抖，至于欧心雷和另外一个长老的尸体，现在哪里还有尸体，早就在天劫之下变成虚无了。

　　“此子太强，绝对不能留，一定要想办法尽快将之除掉，不然的话，后患无穷。”

　　这长老无比阴冷的说道，作为敌人，谁会希望自己的敌人越来越强大，尤其是像江尘这样的妖孽，留下来绝对祸患无穷，而且其成长速度太快了，一旦让其真正成长起来，那就是逍遥宫的噩梦。

　　万里之外，一片幽静的山谷内，山谷四面环山，到处都是阴冷潮湿的山洞，几道身影突然出现，随便查看了一下地形，就向着其中一个山洞内钻去。

　　山洞虽然有些潮湿，但还算干净，而且很宽敞，尤其山洞中间摆放着一块大青石，正好将江尘放在上面。

　　“看小尘子的样子，恐怕没有几天的时间，是不会恢复了，咱们要等他恢复之后，才能出去。”

　　和尚开口说道。

　　“你们都是江兄弟的朋友吧。”

　　无常老人看向和尚和大黄狗，他虽然没有见过这一人一狗，但从他们对江尘的态度可以看出，他们和江尘的关系极其不一般，而且这大黄狗他其实并不陌生，当初少主派他出来的时候，已经将他的朋友都说了一边，江尘的特征就是身边跟着一条狗，另外还有一个身材高大，手中拿尺的男子，名叫南宫问天，还有一个身穿黑衣的绝代风华，那是舞凝竹。

　　“对，生死兄弟。”

　　和尚点了点头。

　　“我是魔阴教的无常老人。”

　　无常老人对着和尚和大黄狗抱了抱拳，他虽然是五级战皇，虽然是前辈，但在和尚和大黄狗面前，却完全没有半点架子，今日自己这条命，那都是人家给救的。

　　“我知道你，上次你在梁州帮助小尘子的时候，狗爷我就在暗中看着呢，你这老头还是很不错的，不然的话，小尘子今日也不会冒着危险出手救你。”

　　大黄狗趾高气扬的说道。

　　无常老人没有说话，低头看着躺在大青石上面一动不动，样子狼狈到极点的江尘，心中充满了感激，暗道当初自己出手救江尘实在是做的最正确的事情，不然的话，今日自己就完蛋了。

　　“放心吧，不用担忧，这家伙生命力比蟑螂还要顽强，这次天劫本来也是无法避免的，天劫之后还会给他带来很大的好处，如果我猜的没错，等他苏醒过来，便可直接冲刺二级战皇了。”

　　和尚笑着说道，对于江尘的生命力之顽强，他可是亲眼见识过，当初在梁州受到的伤势何其重，都没有能够要他的命，这次更不算什么了。

　　“不过看起来江兄弟短时间内也不会苏醒，之前放走了逍遥宫的一个长老，逍遥宫肯定不会善罢甘休，定然会有高手来发难，咱们隐藏在这里，也瞒不过战皇高手的感应，恐怕也不是长久之计啊，但要是带着江兄弟逃亡，也不是办法。”

　　无常老人担忧道。

　　“逃亡？干嘛要逃，咱们就在这里，哪都不去，你们看狗爷的手段。”

　　大黄狗说完，刷的一下冲出了山洞之外，只见他口中念念有词，两只狗蹄子在虚空不断划拉，打出一道道神异的灵符，很快凝结出一个大阵来，将整个山洞的洞口都给封住。

　　做完这些，大黄狗重新回到山洞内，对着和尚和无常老人说道：“狗爷我布置的这阵法，只要不是小圣级别的亲自来，就根本发现不了我们。”

　　大黄狗无比自信，他本身精通阵源天书，在阵法和禁制一道的造诣，远非常人可比。

　　无常老人脸上流露出惊骇之色，他缓缓走到山洞近前，以他的眼力，竟然也根本无法察觉到阵法的存在，他不是一个懂阵法的人，但也见识过一些厉害的阵法，像大黄狗如此玄奥的阵法，当真是第一次见，如果不是他刚才亲眼所见大黄狗布阵的话，根本不敢相信眼前存在着一道阵法。

　　“厉害。”

　　无常老人忍不住对着大黄狗竖起大拇指，眼中满是称赞之色，他看了一眼江尘，暗道天才果然是天才，连身边跟的一条狗都如此的神异。

　　“我看你也受到了不轻的伤势，趁着这段时间好好休养一下。”

　　和尚对着无常老人说道，身为佛门中人，他本身对于魔教没有什么好感，但魔教是江尘的朋友，那就不一样了，而且和尚也不是那种墨守成规的主，生性放荡不羁，不以规则来看人，眼前这个老人曾经出手救过江尘，那就是自己的朋友。

　　无常老人点了点头，他从气海空间内取出一颗疗伤圣药，直接吞服了下去，随后盘膝打坐，开始修复伤势。

　　大黄狗和和尚受到山洞口出，担当起了护法。

　　江尘躺在那里不动，但体内却在不断发生着巨大的变化，这一次九转大劫给他带来了无尽的好处，将他潜在的潜力再一次给激发了出来，化龙诀告诉运转，体内储存的雷电之力，还在不断的淬炼着江尘的骨骼和血肉，连每一个肌肉细胞都得到了很好的淬炼，可以想象，江尘这一次苏醒之后，肉身更是强横到了一个恐怖的程度，等晋升二级战皇之后，单单以肉身的力量，就能够一拳打死四级战皇。

　　化龙诀本身极为恐怖，有着很强大修复能力，所以，在雷电之力淬体的同时，化龙诀也不断的修复江尘的伤势，那被激发出来的潜力，也将会在伤势完全恢复的时候彻底爆发，到时候新的龙纹凝聚，直接冲击二级战皇。

　　江尘现在的样子虽然看起来极其狼狈，伤势也很重，但却呈现一种生机勃勃的状态，比上一次在西域的时候不知道强横多少，江尘之所以有如此强大的生机，和那一颗九阳雷龙丹有着一定的关系。

　　九阳雷龙丹太恐怖了，乃是真正的圣药，即便江尘曾经吞服过一颗，第二颗效果已经不大，但对他目前的状态，还是有着极大的帮助。

　　江尘算无遗漏，猜到自己抵抗第九转天劫之后，会变成现在这个样子，所以提前就吞了一颗九阳雷龙丹，不然的话，他完全恢复的时间，至少是现在的一倍还要多。

　　一日后！

　　远处突然出现三道强横无比的气势，这三人都穿着逍遥宫的服饰，其中一个老者，正是昨日逃掉的那长老，另外一个长老和他一样，也是五级战皇的修为，真正恐怖的带领他们的那个年轻人，此人气势最是强横，赫然已经是六级战皇的修为。

　　这是逍遥宫的核心弟子，乃是一个天才人物，一般的六级战皇都完全不是他的对手。

　　“一寸寸的找，一定要将他给找出来。”

　　那长老恶狠狠的说道。

　　“此子能够引发天劫，资质妖孽，天赋极强，晋级速度让人不敢想象，必须要尽早除掉，留下来就是大祸患。”天籁小说网

　　另一个昨日逃掉的长老开口说道，他亲眼见到了江尘的恐怖，深深觉得这样的人留下来就是一个大威胁。

　　“哼！敢杀我逍遥宫的长老，那就是找死，要是不将其除掉，逍遥宫的脸面往哪放？”

　　那青年冷哼一声，脸上带着傲慢之气，那是天才特有的特征，就是傲慢。

　　“这次王少亲自出手，势必要将此人斩杀，捍卫我逍遥宫的威严。”

　　那长老顿时拍了一个马屁，他们虽然是逍遥宫内德高望重的长老，但地位根本比不上核心弟子，何况还是一个六级战皇级别的核心弟子，这样的人物将来的前途比他们大的多，所以，无论是在逍遥宫，还是在星云宗，很多长老都会去巴结核心弟子。

　　“前面有一座山谷，他们有可能隐蔽在里面，咱们过去看看。”

　　那被称为王少的青年开口说道，他叫王毅，是核心弟子中的佼佼者，这次也是要参加死亡山历练的高手，现在来追杀江尘。

　　原本幽静的山谷内，上空突然出现三道身影，这三人均是将神念完全释放出来，在对整个山谷地毯式搜索，不放过任何一寸的地方。

　　“娘的，逍遥宫的人果然找上来了。”

　　和尚透过山洞看到三人，忍不住骂了一句。

　　无常老人也感受到了强横的气势，从闭关状态恢复了过来，来到了山洞口，脸上充满了戒备。

　　“不用担心，凭他们还察觉不到狗爷我布下的阵法。”

　　大黄狗无比自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十六章 大黄的阵法【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 