    　　小林似乎在外面，耳畔的风声很大。

    　　她疾步走到一处安静的地方，这才回道：“姐，我已经给那位女士打过电话了。不过……”

    　　小林踌躇一秒，还是事无巨细地说了出来，“她昨晚上到了医院就医生吵起来了，骂人家是庸医，还砸了护士的医用车。”

    　　砚时柒：“……”

    　　事到如今，连女士怎么还不懂得低调处事的道理？！

    　　小林见她沉默，又补充，“姐，你不用担心，她可能是没办法接受这个现实，所以才大闹了一通。后来她儿子来了，母子俩抱在一起，哭得挺伤心的。”

    　　应该是连女士通知了时杨过去的吧。

    　　砚时柒听着小林的陈述，了解了情况后，就挂了电话。

    　　她思绪沉沉，伫在窗前片刻，刚打算转身，就听见了外面的引擎声。

    　　他回来了！

    　　砚时柒转身走向玄关，站在门口迎接的时候，还顺手理了下衣摆。

    　　门开，风来，夜微凉。

    　　她抬眸就撞入男人深邃的视线中。

    　　几乎是条件反射般，她徐步上前，伸手就抓住了他大衣的外摆，像个居家小妻子似的，言笑晏晏：“回来啦！”

    　　男人反手拥着她，还没说话，身后两道脚步声靠近，顺便还传来一声揶揄，“啧啧，云廷，咱俩来得不是时候吧。”

    　　砚时柒嘴角的笑意一僵，顺着男人的肩头，就看到了门后面大步流星踏着夜幕走来的乔牧和韩云廷。

    　　砚时柒讪讪一笑，松开男人，想后退一步。

    　　但，脊背被他搂着，没能成功。

    　　男人幽幽瞥了眼走到身侧的乔牧，眼底划过一丝嫌弃。

    　　一行人进了客厅后，乔牧便时不时地打量着砚时柒，“全好了？”

    　　砚时柒对上乔牧不断打量的眼神，笑着点头，“全好了！”

    　　一旁的韩云廷睇着她，神色温和，“衣服收到了吗？”

    　　“嗯，那么贵重，我都舍不得穿，谢谢韩大哥。”

    　　乔牧听得云里雾里，“你送弟妹衣服了？”

    　　那他要不要也送点东西？！

    　　韩云廷这厮，能不能行啊，送礼都不跟他通个气儿？！

    　　“嗯。”韩云廷几乎一眼就看出了乔牧的心思，他扶了下镜框，解释，“是发布会的礼服，弟妹答应做VAN品牌的代言人，发布会明天上午举行。”

    　　乔牧看了看他，又看向砚时柒，“好事啊，会场给我留个位置，我也过去。”

    　　捧弟妹的场，有利无害。

    　　韩云廷没多说，点头应允，“可以，老四呢，要不要一起？”

    　　“还用问，你VAN品牌的发布会，又是弟妹的代言会，他能不去吗？”

    　　彼时，秦柏聿坐在他们两人对面，他微微颔首，算是默许。

    　　几人坐在客厅里有一搭没一搭的闲聊，林嫂因为乔牧和韩云廷的出现，又多做了很多菜。

    　　这会儿，砚时柒看了眼乔牧，略一思忖，莞尔，“乔二哥，有件事……想请你帮个忙！”

    　　关于四七工作室挂靠到乔氏娱乐，她还是想和乔牧亲自说一声。

    　　乔牧正掏兜的动作一顿，“是不是挂靠的事？”

    　　砚时柒诧异地看着他，乔牧便朝着男人的方向昂首，“你家老四下午的时候就跟我说了，挂靠没问题，不过……咱谈个条件如何？”

