    第823章第一件要做的事，败家？

    太耀眼了！

    这样不惧任何艰难，锐意进取的小璃儿，实在是太耀眼了！

    夜九渊从未想过，只是听小璃儿说一番话，竟然就有种目光都无法从她身上移开的感觉。

    不过很快，夜九渊的脸色就有点儿黑。

    如他所预料的一样，当他们走下去后，那目光立时就从四面八方投了来。

    落在他身上的也就罢了，可还有那么多是落在小璃儿的身上！

    “下来了，下来了，你们快看，这两人到底是谁突破了啊？”

    “见鬼，才突破了境界气息就这般收敛，又是修习了特殊功法，这哪能看出到底是谁突破了啊。”

    ……

    除了目光，嗡嗡的议论声不断响起。

    当然，大部分人都看不穿尊上和楚千璃的修为，但还是有少数的例外者。

    不过，那少数的例外者虽然可以看穿楚千璃的修为，但他们之前并未注意过楚千璃到底是什么境界，此时即便看穿了也无用，还是一头雾水。

    于是，众人不过是看个热闹罢了。

    就在这万众瞩目中，楚千璃拿着黑晶卡利落地付了饭钱，而后拉着她家尊上就这么大大方方地走人。

    至于一出琼楼就迎来了更多的打量。

    打量就打量呗，楚千璃半点儿都不在意。

    反正她家尊上的盛世美颜已经被遮挡起来了，再看，也看不出一朵花来，她才不会醋呢！

    左右一看后，楚千璃迅速决定了，“渊渊，我们从这边走吧。”

    “这样，我们就可以边走边买，绝对不会错过任何一家店，也不会多走一步冤枉路！”

    “好。”

    看着兴奋起来的楚千璃，夜九渊完全没有任何意见。

    两人可谓是一拍即合，而后，就这么手牵手朝着最近的一家店铺走去。

    已经打听清楚了情况，蹲守在外面，就等着见识天才的围观众全都……默了。

    他们到底听到了什么？

    刚突破出来的天才，第一件要做的事是——败家？

    “这，这不是真的吧？”

    听那豪情万丈的语气，仿佛要买空整个天上城！

    “不，不知道啊！但她手上有黑晶卡，这……”有人迟疑，既然有黑晶卡在手，就算买买买，恐怕也不会心疼吧。

    等等，或许还有一种可能，不是打算败家，而是为了转移他们的注意力。

    没见他们傻愣在这儿，天才却已经从容地走远了么！

    “快追快追。”这下，有人连忙低叫着提醒。

    唰唰唰。

    众人连忙跟上。

    他们是真的想弄清楚，这位持有黑晶卡的天才到底来自哪股势力。

    而后……他们的三观很快就受到了冲击。

    楚千璃进店后，那真的是……一眼扫过，愉悦开口，“这些，这些，还有这些，我全都要了。”

    “哦，对了，再帮我整理一份书单。我好仔细看一下，我到底都买了哪些书。”

    众人：噗！

    大小姐你都不知道你买了哪些书，就这么爽快地付钱了？

    等到从书铺离开，进入灵植交易的店铺后。

    楚千璃再次扫了一眼，见这家被尊上介绍过的店铺里，灵植的种类果然丰富，而且品相看起来都很好。

    侍者过来一询问，楚千璃便笑眯眯道：“八品以下的灵植，我全都要了。帮我按品级分装起来，再帮我列个清单，谢谢。”

    侍者：“……哈？”

    他，他这真的不是幻听吗？

    站在不远处的管事也傻了。

    不过，这可是大客户上门，傻了三秒后，管事立时就回神了，并热情地冲了上来。

    “尊贵的客人，您里面请，里面请。”

    楚千璃唇角一勾，自然是拉着自家尊上往里面走。

    一番商谈后，楚千璃以非常满意的价格买到了心仪的灵植，甚至还得到了店家赠送的储物戒指。

    拿到储物戒指后，往里面一瞅，灵植已经分门别类全部摆好了。

    “很好。”楚千璃满意极了，收好了储物戒指就递出了黑晶卡。

    “！”管事猛地瞪大了眼，震惊无比地接过黑晶卡。

    一瞬间，他对待楚千璃的态度越发恭敬了。

    往黑晶卡中输入灵力的时候，管事手都有点儿颤。

    很快，黑晶卡的表面泛起一阵莹莹光芒。随即，一个奇特的阵纹立时刻印在了特殊的纸上。印记中，清晰无比地写着这次的交易金额。

    回头，他只要拿着这账单，就能到苍冥阁开的钱庄去取钱。

    而楚千璃，接过了管事递回的黑晶卡，转身就兴致勃勃地奔赴下一家。

    接下来，兽核，丹鼎……等等，凡是她需要的，那自然是毫不犹豫地一番扫荡。

    最后，众人已经完全看麻木了。

    这位姑娘表现得就像是个土包子，完全没见过好东西，所以才会遇到什么就买什么。

    但……谁家土包子会这么了解天上城？

    而且他们都注意到了，她买东西的时候，似乎十分了解行情，并不会被坑，讲价更是一把好手。

    可她要不是土包子，为什么会这样买东西？

    一时间，众人懵逼啊。

    难道这位就是想震碎他们的三观，才这样豪买？

    恍恍惚惚间，众人这一跟就是一个多时辰。

    “奇珍居，快看，她进苍冥阁所开的奇珍居了！”这时，有人忍不住地叫道。

    瞬间，无数人捂着心口位置。

    “不行了，我不敢跟了，我怕她进奇珍居也来一句——这些这些我全都要了，那我就真的要仇富了啊！”

    “别说了，之前她买了那么多东西，你难道还能淡定地不仇富？”

    “……不能。”惨遭扎心，这人都想哭了。

    “可是。”很快又有人一本正经道，“她之前就是买了再多的东西，也和奇珍居里卖的东西不同啊。谁不知道，奇珍居里卖的东西超级贵。”

    “她要是敢说一句全买，这价值绝对超过她之前买的所有东西！”

    其余人：……

    别说了，他们真的要受不起这冲击了。

    楚千璃虽一脚迈入了奇珍居，但隐约还是能听到那些人在嘀咕什么。

    此时一听，她不由凑近了夜九渊，小小声道：“原来奇珍居里卖的东西这么贵啊。”

    “我终于知道，渊渊你为什么这么有钱了。”

    夜九渊闻言笑道：“我若没钱，还怎么叫小璃儿你这般肆意地买买买。”

    “噗。”楚千璃忍不住笑出了声。

    当初她就发现了，尊上是个超级大土豪。

    没想到，尊上可不仅仅是超级大土豪这么简单，根本是豪破天际，豪到无极限！

    这下，楚千璃抱紧了夜九渊的胳膊，当即就笑嘻嘻道：“既然渊渊你都这么说了，那我就继续可劲地买买买了啊！”

