    唐洛把昨天发生的事情，仔细跟白菲菲说了一遍。

    毕竟白菲菲是专业的，也许他有什么忽略呢？

    可听完后，白菲菲分析了许久，也没有找到太有用的线索。

    唯一能查到的女人，现在已经被干掉了。

    也就是说，女人一死，半点线索都没有，除非幕后黑手再出手，不然找他，难于登天。

    “真是好手段啊。”

    白菲菲感慨一声，这个幕后黑手，不光心狠手辣，还极其有头脑！

    “是啊。”

    唐洛点点头，他也有些佩服。

    “你和楚慧，到底是怎么回事儿？”

    白菲菲想到什么，问道。

    “不是说了嘛，她以前对付过安蓝，刚好被我遇上了，就收拾了一顿……别看她跟我说话，其实心里估计恨不得弄死我。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “这次事情发生后，我第一个想到的就是她，而且那三个家伙，也都说是楚慧指使的。”

    “楚慧……除了那个女人外，也许可以从她身上查一下。”

    白菲菲想了想，缓声道。

    “我也这么想了，可这娘们儿说，她要对付安蓝的事情，不少人都知道，所以就连她，也没有怀疑的目标。”

    唐洛有些无奈。

    “也许她有目标，没告诉你呢。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    听到白菲菲的话，唐洛心中一动，楚慧会有目标么？

    她真的没想到？

    还是隐瞒了什么？

    “盯一下吧，也许会有发现。”

    白菲菲对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “你这边，打算把楚慧怎么着？”

    “既然那个女人不是他们杀的，那做个笔录，就放他们离开吧。”

    白菲菲起身。

    “我去她那边看看，你在这儿等我。”

    “嗯。“

    唐洛点头，犹豫一下。

    “那什么，菲菲，那娘们脑子有些毛病，你别被她影响到了啊。”

    “嗯？脑子有毛病？”

    白菲菲一怔。

    “什么毛病？还传染？”

    “咳，没什么，你去吧。”

    唐洛摇头，他哪好说楚慧的那些想法。

    等白菲菲走了，唐洛从办公室里溜达出来。

    “洛哥，怎么样？”

    小李凑了过来，问道。

    “搞定了。”

    唐洛笑着说道。

    “真的？”

    听到唐洛的话，小李有些惊喜。

    “这么快就搞定了？”

    “废话，洛哥出马，能不快么？”

    唐洛说完，忽然又觉得这话听起来，怎么有点不太对劲儿啊！

    男人，不能说快啊！

    还好，小李也没听出什么来，不断点头：“是了，刚才好像我们头儿出去时，心情很不错的样子。”

    “那是当然，灭绝师太，我也能给变成林琳小尼姑。”

    唐洛得意笑着。

    “洛哥牛逼！”

    小李竖起大拇指。

    不远处的房间里，白菲菲见到了楚慧。

    因为唐洛的话，楚慧对白菲菲也颇为忌惮，所以难得没有发脾气。

    对于白菲菲问她，她也还算是配合。

    当然了，唐洛拍果照、视频什么的事情，她就没说了。

    她相信，唐洛也不会说这些。

    “你真的不知道幕后黑手是谁？”

    忽然，白菲菲问了一句。

    “我不知道。”

    楚慧摇摇头。

    “如果我知道的话，我早就找他算账了。”

    “嗯，也许你不知道，但你应该有了怀疑目标，对么？”

    白菲菲看着楚慧，问道。

    “只不过，你没有确定……”

    听到白菲菲的话，楚慧脸色微微一变，不会很快又恢复了正常。

    “没有。”

    白菲菲把楚慧的脸色变化，都看在了眼里。

    不过，既然楚慧不说，那她也不问。

    毕竟楚慧不是犯人。

    她又随便聊了聊后，就准备离开了。

    就在她要离开时，忽然想到什么，问道：“唐洛说你脑子有问题，可我觉得你很正常……”

    “什么？他说我脑子有问题？该死的！”

    楚慧大怒。

    “他才脑子有问题呢。”

    “呵。”

    白菲菲轻笑一声，离开了。

    十分钟后，楚慧等人被放了。

    楚慧本想见唐洛一面再走的，可听说唐洛在白菲菲办公室后，就打消了这念头，带着手下离开了。

    她准备回去查查白菲菲，另外……还有别的事情要做。

    “你说她有怀疑目标？”

    办公室里，唐洛看着白菲菲，问道。

    “对，肯定有。”

    白菲菲点头。

    “这个人，对她来说，应该很重要，不然她不会不说的。”

    “很重要？还知道很多事情？”

    唐洛点上烟，琢磨起来。

    忽然，他脑海中闪过一张脸，会是这家伙么？

    不应该吧？

    之前这家伙，不也喜欢安蓝么？

    既然喜欢安蓝，那应该不会做出派人去伤害安蓝的事情吧？

    唐洛想了许久，也没想明白，就懒得去想了。

    “中午一起吃饭？”

    白菲菲问道。

    “这个……改天如何？我答应安蓝，要去保护她。”

    唐洛犹豫一下，说道。

    “好，那就改天。”

    白菲菲也没多说什么，唐洛和安蓝的关系，她也是有几分猜测的。

    当初安蓝为了唐洛什么样，她也是知道的。

    唐洛又在警局呆了一阵子后，就离开了，直奔希尔顿酒店。

    等他走了，白菲菲打开抽屉，取出了唐洛送她的礼物，轻轻摩挲着，露出笑容。

    她很喜欢，很开心。

    也就办公室里没人，不然……非得惊掉一地眼珠子不可。

    灭绝师太也会笑？

    半小时左右，唐洛来到了希尔顿酒店，见到了安蓝。

    因为昨天的事情，为了安蓝的安全着想，陈姐都不让她离开酒店了。

    在她看来，什么也不如安蓝的安全更重要了。

    安蓝无奈，也只能呆在酒店里。

    虽然不能去体育馆，但该唱的歌，还是熟悉了几遍。

    等唐洛来了后，安蓝就兴奋了，甚至都觉得昨天的事情，还不错。

    要不是昨天的事情，唐洛怎么可能会来陪着她呢。

    “唐洛，有线索了么？”

    陈姐没安蓝那么兴奋，她更关注这件事情本身。

    “暂时没有，不过在演唱会前，我一定搞定。”

    唐洛对陈姐说道。

    “好。”

    陈姐点点头，现如今，他们什么也做不了，只能交给唐洛了。

    “唐洛，不急的，一天查不出来，你是不是就要保护我一天？”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “对啊。”

    唐洛点头。

    “那我希望……永远查不出来。”

    安蓝认真道。

    “……”

    唐洛哭笑不得，这傻丫头。

