    第438章 返回云岚宗，诡异状况

    这一边，小胜了美杜莎女王一把的云韵显得很是开心。

    她双手捧住茶杯，明艳的双眸在陆云霄的脸上徘徊，嘴角带着温和的笑意。

    “云霄，这里的事情基本上也都已经解决，你准备什么时候返回云岚宗？”

    云韵玉手抬起，拂过额间的一缕长发，语气温柔地问道。

    陆云霄离开云岚宗也已经四个月了，也是时候该回去了。

    “等妃儿将那些金属收集齐了，我们便回去吧，回去之后，我有一样礼物要送给你。”

    陆云霄淡声说道。

    “礼物？”云韵挑眉，俏脸上涌起些许期待。

    美杜莎女王抬头看他，竟然给云韵准备了礼物？

    那她的呢？

    “你的不是已经用过了吗？”陆云霄揉着她的脸，笑道。

    “那不是本王的报酬嘛。”美杜莎女王撇了撇嘴，那可是她当了半个月女奴才换来的。

    怎么能算的上是礼物？

    “你确定是报酬？一码归一码，你好好想。”

    陆云霄似笑非笑地看着她。

    让美杜莎女王当女奴，是为了偿还美杜莎女王对他的刁难，灵兽进化液，那可是他给自己女人的礼物，怎可混为一谈。

    不然，就当半个月女奴就想拿到灵兽进化液？哪有这种好事儿。

    他陆云霄又不是冤大头，不是遇到他自己心爱的人，谁能让他吃亏。

    看看加刑天都被忽悠成什么样了。

    想让他往哪跑，他就得往哪跑。

    最后还得乖乖地将整个皇室都给交出来，这就是他陆云霄的手段。

    想占他陆云霄的便宜，不是他自愿，谁都办不到的。

    “本王不管，反正就是报酬。”美杜莎女王脑袋一扬，高高抬起，“反正本王就是要礼物，你给不给？”

    讲不通道理？

    那就不讲了。

    撒娇耍赖就完事儿了。

    虽然她是女王陛下，但同样也是个女人，撒娇耍赖这不是女人的天赋技能吗？

    “给给给，说吧，你想要什么礼物？”陆云霄抚摸着美杜莎女王光滑的脸蛋，笑着说道。

    “这个你决定就好了，本王哪知道想要什么。”

    美杜莎女王随口嘟囔道。

    她纯粹是看到云韵有礼物，自己也想有罢了，至于想要些什么，她哪知道。

    “这样吧，我炼制一柄长剑给你吧，就像斩龙剑这样的，好不好？”

    陆云霄一脸地宠溺之色。

    美杜莎女王心中对他的爱早已经浓厚无比，他自然也是加倍的宠爱她。

    毕竟，一个时时刻刻都为他着想的女人，一个时时刻刻都以维护他为至高准则的女人，他真的很难不喜欢。

    美杜莎女王的爱大胆炽烈，一爱便终生无悔，这样的好女人，他怎忍心辜负于她。

    而且，自从得到《元始器道》之后，他虽研究了不少时日，但从未动过手，这一次也正好动手实验一下。

    炼器这东西，可是不逊色于炼丹的，倒是不能荒废了它了。

    “像斩龙剑那样的？那好啊，不过最好是火属性的，和本王更配。”

    美杜莎女王叮嘱道。

    “行行行。”陆云霄笑着，目光扫过清衍静和一旁面露羡慕之色的雅妃。

    “一人一件，你们也有。”

    此言一出，清衍静倒是没什么大变化，只是眼神微微闪烁，雅妃倒是面露喜色，笑的相当开心。

    ……

    三日后，将雅妃送来的稀有金属装好，陆云霄和云韵返回了云岚宗。

    同行的还有美杜莎女王和清衍静，只是这两人高来高去，隐藏在了暗中。

    陆云霄站在斩龙剑上，云韵背后双翼轻振，两人并肩飞行。

    身形在空中飞快掠过，云岚山那高入云端的巍峨面貌已经近在眼前。

    再次加快速度，两人身形化为流光，直冲而去。

    “唰！”

    身影陡现，两人缓缓在广场上降落而下。

    “参见宗主！”

    广场上巡行的弟子们发现了云韵，连忙见礼。

    “嗯。”云韵冷淡地点了点头，对着陆云霄使了个眼神。

    陆云霄会意，两人并排朝着里面走了进去。

    “宗主，你回来啦。”

    两人走着，正好碰上了从殿中走出的云棱。

    “云霄公子，你也回来啦。”云棱双眼放着异光，很明显，现在的他，早已经知道陆云霄的传言，也清楚了陆云霄六品顶级炼药师的身份。

    所以表现的比以往热情了许多。

    “大长老好。”陆云霄打了个招呼，目光自云棱身上扫过，眼睛不由得微微一眯。

    他感觉到了些许不对劲，云棱的气息似乎有些阴冷。

    灵魂力强大的他，感觉到了一些不同寻常之处。

    不过他没有声张，而是埋在了心里。

    兵来将挡，水来土掩，现在的他，在加玛帝国这个地方，已经足以面对任何变故。

    “大长老，云岚宗这几日没有发生什么事情吧？”

    云韵淡淡问道。

    “回宗主，一切正常。”云山说道。

    “那便好。”云韵点了点头，随即摆了摆手。

    云棱瞬间了然，拱了拱手，退了下去。

    陆云霄和云韵继续往里进，直接回到了云韵的闺房。

    陆云霄随手关上门，拉着云韵在桌边坐了下来。

    “怎么了？”看着陆云霄面色不对，云韵忍不住问道。

    “没什么，云棱的实力好像提升的挺快的。”

    陆云霄状若不在意地说道。

    之前的云棱不过八星斗王，现在不到四个月，竟然已经九星斗王，快要接近斗王巅峰了。

    放在天才的身上，这个速度正常，但放在云棱身上，很难让人不想多。

    毕竟，以云棱的情况，他应该几年都很难提升一星的才对，毕竟，云棱的天赋摆在那里，在修炼之路上，他基本上已经到头了。

    再加上他身上隐约散发的一种阴冷气息，一切似乎已经相当的明显了。

    “啊，你说云棱啊？”

    “他是得到了老师赐下的秘法才突破的这么快的，不止是他，还有着其他几位长老，实力也突破了。”

    云韵轻声说道。

    “云山？”陆云霄面色微微一变，看着恍若无觉得云韵，陆云霄在心底轻轻叹了口气。

    “这个傻妮子啊，就一点都察觉不到不对劲吗？”

    “罢了，这些事情还是都交给我吧。”陆云霄暗道一声，眼中闪过一抹凌厉之色。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

