    第148章 聪明人犯糊涂

    得了两千块钱的他，现在根本就不差钱。

    就目前来说，他还找不到卖那张官帽椅的理由。

    毕竟，这也是祖上留下的好东西，哪能说卖就卖。

    就算他去了别处发展，但他又不是不回来不是！

    这官帽椅放着，又不会丢！

    看到片爷为难的神情，许大茂坏笑的说道：“以咱俩的交情。”

    “您就不肯帮这个忙？”

    “你就舍得兄弟我难过？”

    事实上，在电视剧里，片爷确实不晓得这张官帽椅的价值。

    所以才会被徐慧真捡漏了！

    片爷连忙摆手道：“那哪能够啊！”

    “咱哥俩谁跟谁！”

    “既然您看中了这椅子，肯定有得商量！”

    “当然，换成别人来问价！”

    “我一扫帚就撵出去了！”

    许大茂哈哈大笑，说道：“行，您就是我亲哥！”

    “这交情绝对杠杠的！”

    片爷也没办法，总不能为了这点事情和许大茂翻脸吧。

    俩人经常聚在一起喝酒，关系又这么好。

    而且，许大茂有钱啊。

    在许大茂身上，他没少赚钱。

    无奈之下，他只好领着许大茂，去看那张官帽椅。

    许大茂一边鉴赏，一边偷着乐。

    这张官帽椅，确实是明代的老物件。

    用的是黄花梨老料，颜色单一纯净，五结疤。

    椅子面、茶几面和背板，用的都是独板。

    还镶了一副百鸟朝凤的图案，用的是蓝宝石、红宝石、琥珀、和田玉这些好材料。

    这价值可不低，放在后世，绝对能拍出个几百万。

    绝对不能让徐慧真给捡了漏。

    哎呦，不对啊。

    不是应该就让徐慧真买去嘛

    到时候自己来个飞天一顺。

    这不是美滋滋的嘛。

    许大茂顿时恍然大悟，暗骂一声。

    可现在为时已晚，都已经这样了，总不见得现在和片爷说不要了。

    逗他玩吧？

    更何况，这椅子能有多少钱？

    他许大茂还能在乎这点小钱不成？

    看了一会，许大茂说道：“老哥，您跟我说实话，小酒馆的徐经理，是不是也想买？”

    “她开了什么价，您给透露一下！”

    片爷一听，立马脱口而出说道：“一千块钱。”

    “徐慧真她可是一直惦记着这椅子。”

    “她都是跟那贺老头学的！”

    “从前，那贺老头，就是咱们大前门这一带小有名气的收藏家。”

    许大茂点了点头。

    那贺老头确实不简单。

    在四九城的古玩字画收藏界里，绝对能有一席之地。

    他可不像九门提督和破烂侯那样，总是藏着掖着。

    这老头被那假儿子贺永强气死之后，给真儿媳徐慧真，留下了不少瓶瓶罐罐。

    甚至，还有一件唐代三彩马。

    还有那悲鸿大师画的马，甚至后面更引出了一段故事。

    徐老师为了追求徐慧真，想拿自家珍藏的黄宾虹大师的山水画，换悲鸿大师画的马。

    徐慧真不愿意，徐老师就索性把那副山水画，送给了徐慧真。

    舔狗做到这地步，也是没谁了。

    在后世价值上千万的画，说送就送。

    结果徐慧真转头嫁给了窝脖蔡全无。

    许大茂表示完全不能理解。

    在后世，拿着八位数的软妹币去泡妞的话。

    都不知道盘了多少青春靓丽的小姐姐了。

    只能说，这徐老师脑子有坑，而且还是天坑。

    许大茂笑了笑，说道：“这样吧，老哥，我给你一千二百块钱！”

    “谁让您是我哥呢！”

    “总不见得让您吃亏不成！”

    片爷闻言，欣喜若狂。

    和许大茂一比，那徐慧真就一奸商啊。

    徐慧真只肯出一千块钱，打死都肯多加一分钱。

    幸好自己没卖给她，否则就亏大了。

    片爷乐呵呵的说道：“那就按照您的意思办！”

    许大茂点了点头，说道：“成！”

    今天捡了个大漏，照道理来说，他应该心里美滋滋的。

    可许大茂心里非但没有任何的舒爽感，反而还有些隐隐作痛。

    哎，徐慧真，你要加油啊，我这笔钱可是给你花的。

    ……

    此时此刻，另一边的徐慧真已经回到家中。

    她忽然心头一紧，打了喷嚏。

    揉了揉鼻子，开始做饭。

    对于那块石头的消失，显然她还没有发现。

    不过，那都是迟早的事情。

    实际上，她只是按照公公贺老头的吩咐，把石头藏起来。

    但并不知道，这块石头到底是什么。

    没了石头，最多做出来的咸菜，味道不如从前罢了。

    其实，小酒馆的生意之所以红火。

    是因为徐慧真经营小酒馆的理念，在这个年头非常的前卫。

    她的酒水不兑水，接人待物也比较热情。

    用后世的话来说，那就是品质有保证，服务态度好。

    所以，即便没了那块石头，对小酒馆的生意，影响还真不是太大。

    点咸菜的客人，也只是小部分而已。

    ……

    许大茂从片爷家离开，本想着还去牛爷那把那两张圈椅弄过来。

    现在是坚决不去了。

    还是让徐慧真慢慢去收吧！

    这人啊，傻一次就够了。

    而这一次，恐怕是他许老湿终身的污点了。

    今天这件事，也充分的验证一句话，再聪明的人，也会有犯糊涂的时候。

    许大茂回到了芝麻胡同，不一会儿，就见于海棠乐呵呵的走了进来。

    昨天是于莉，今天是于海棠

    许大茂知道，姐妹俩肯定已经说好了，一人一天，轮流着侍寝。

    许大茂笑了笑，装傻充愣问道：“你姐呢？”

    于海棠尴尬的笑道：“我姐今天有事，所以没来！”

    说着，于海棠的收起了尴尬之色，撅起了小嘴，芊芊细手环绕着许大茂的脖颈，说道：“怎么，有我还不够啊！”

    “看到我，还想着我姐。”

    “干哥哥，你好贪心啊！”

    许大茂坏坏的一笑，好家伙！

    妖精太迷人。

    看你许老师来降妖。

    妖精，纳命来！

    十分钟后，妖精彻底被消灭了。

    许老师意犹未尽的离开了芝麻胡同，来到了轧钢厂。

    许大茂一如既往的溜达了一圈。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

