 凄清的月色，僻静的郊外，笼罩着浓浓的杀意。

“如果我说出来‘传国玉玺’的下落，你会放过我吗？”

高岛圣来紧张问道。

突然，一道凌厉剑气擦着他脸颊飞过去，红色的鲜血顺着他的脸颊流了下来。

疼，很疼。

但是脸颊上再疼，也比不上高岛圣来心中的恐惧，当初在华夏陈飞宇还是“宗师”强者时，就能一招秒杀他，更何况现在的陈飞宇，又有了一次脱胎换骨，已经不可同日而语。

可以说，面对陈飞宇，他非但没有一丝胜算，而且连逃命的机会都没有。

“你没有跟我讨价还价的余地。”

陈飞宇手中捏着剑诀，道：“我只知道，如果你不说出来的话，你会死的很惨。”

夜风吹过，高岛圣来打了个寒颤，但是脑子却越发的灵活，故意拖延时间道：“你专门在这里堵我，证明你知道我会参加今晚的游轮晚宴，我想知道，你是不是跟长井家族暗中有来往？”

“你可以打开脑洞，猜想各种各样的可能性。”

陈飞宇玩味笑道：“可能如你所说我跟长井家族联系在了一起，故意邀请你参加宴会截杀你，也有可能是你的手下被我收买，把你的行踪提前告知于我。

不过不论是哪种可能性，都改变不了一个事实，那就是在三句话内，如果你还不说出‘传国玉玺’的下落，那你就会死。”

高岛圣来脸色微变，心中越发紧张急迫，想不到陈飞宇根本就不给他拖延时间的机会。

他双拳不甘心地紧紧握着，发出“咯吱咯吱”的声响，道：“难怪天命阴阳师给千佳小姐卜卦，让她近期不要出门，原来你一直在暗处对我们虎视眈眈。”

陈飞宇心中惊讶于天命阴阳师卜卦的准确性，对天命阴阳师的忌惮又加深了一层，道：“我的首要目标的确是寺井千佳，之前我还奇怪，她为什么不参加宴会，原来还有这层缘由，倒是让她捡回了一命。

可惜，没有第二个天命阴阳师来提前预警你，你只能成为寺井千佳的替死鬼，好了，话不多说，你现在还有两句话的机会。”

说罢，陈飞宇手捏剑诀，凌空指向了高岛圣来的心口。

高岛圣来神色已经有些歇斯底里，道：“你别以为实力强悍，就能在东瀛为所欲为，天命阴阳师术法诡异莫测，‘剑圣’武藏万里同样剑法通玄，他们二人任意一人出手，都能轻而易举地击杀你，以你的实力，想要抢回‘传国玉玺’，根本就是白日做梦！”

“真是聒噪。”

陈飞宇眉宇间隐含杀意，指端剑诀凝聚出凌厉的剑气，道：“你还有最后一句话的机会，我数三下，你再不说出‘传国玉玺’的下落，那就永远没有说话的必要了，三……”高岛圣来脸色大变。

“二……”高岛圣来眼中布满惊恐之色。

“一……”陈飞宇杀气大作，指端剑气纵横闪耀。

“我说我说……”高岛圣来脱口而出道：“‘传国玉玺’已经被寺井千佳小姐交给了天命阴阳师，你想要‘传国玉玺’，只能找天命阴阳师讨要。”

说完后，他额头冷汗密布，紧张地盯着陈飞宇的剑指，生怕陈飞宇一剑射出来秒杀自己。

陈飞宇嘴角泛起嘲讽的弧度，道：“在华夏的时候，寺井千佳就说过，你们去华夏抢夺‘传国玉玺’，就是听了阴阳师的命令，现在你告诉我‘传国玉玺’在天命阴阳师手中，你不觉得，你说的是一句废话吗？”

高岛圣来紧张地问道：“那……那你想知道些什么？”

“想要活命，那就说出一些实质性的内容，比方说，天命阴阳师住在哪里，我又该去哪里找他？”

陈飞宇淡淡道，似乎是为了表达他的诚意，剑指已经悄然收回，指端的剑气也随之消散。

高岛圣来松了口气，擦了下额头的冷汗，随即惊讶道：“你……你真要去找天命阴阳师？”

“不然呢？”

陈飞宇理所当然地道：“‘传国玉玺’我势在必得，不找他还能找谁？”

高岛圣来纵然面临性命威胁，可听到陈飞宇的话后，还是忍不住讥笑了一声，连忙收敛，道：“我倒是很想带你去找天命阴阳师，因为你绝对不是他老人家的对手……不，你甚至没资格成为他的对手。

可惜，天命阴阳师作为东瀛活着的神话，一向神龙见首不见尾，整个东瀛除了寥寥数人外，没人能知道天命阴阳师居住在哪里。”

陈飞宇嘲讽而笑：“看来，这位天命阴阳师，在你眼中犹如神一样，如果有一天，你眼中的神死在我手上，不知道你会不会精神崩溃？”

“不可能！”

高岛圣来反驳道：“天命阴阳师的强大，要远远超过你的想象，只要他老人家愿意，在百米之外取你性命轻而易举，这也是我大大方方告知你‘传国玉玺’在天命阴阳师手中的原因所在。

因为以你现在的实力，根本没办法从天命阴阳师手中抢夺‘传国玉玺’，我劝你还是早点回华夏……”突然，破空之声大作！一道凌厉剑气从陈飞宇指端激射而出，仿佛穿越了时间与空间的界限，眨眼之间便从高岛圣来心口穿透而过！赫然是陈飞宇手捏剑诀，不等高岛圣来说完，骤然之间发出剑气，将高岛圣来秒杀！高岛圣来胸口血流如注，传来剧烈的疼痛，难以置信道：“你……你不是说……只要我讲出‘传国玉玺’下落，你就……就不杀我……我吗？”

陈飞宇收回剑指，淡淡道：“你不知道天命阴阳师在哪里就罢了，还在我面前叽叽歪歪，你不知道，你这种行为很令人厌恶吗？

另外，我可从来没说过不会杀你，你从华夏逃回东瀛，又多活了这么长时间，你也应该知足了。”

高岛圣来瞳孔已经有些涣散，拼尽最后的一口气，五官扭曲歇斯底里道：“我恩师马上就会出关，他会为我报仇……我……我诅咒你，你一定不得好死……”“你师父就是东瀛武道榜上排名第二的藤岛千贺吧？”

陈飞宇转身向不远处的红色英菲尼迪走去，背对着高岛圣来道：“传奇中期境界的强者，他如果来找我报仇，我就顺势杀了他，送他下地府，让你们师徒两个人师慈徒孝。

另外不需要谢我，我陈飞宇是出了名的喜欢成人之美，唉，我可真是心软啊。”

高岛圣来喷出一大口鲜血，染红了胸前的衣襟，软软地倒在马路上。

凄清的月色下，鲜血犹如红色鲜花绽放，弥漫着浓浓的血腥味。

陈飞宇走到红色的英菲尼迪旁，打开车后门坐了进去。

这辆车是从伊贺流借来的，武若君坐在后排，瞥了一眼陈飞宇，笑道：“你现在杀起人来，真是越来越利索了，高岛圣来好歹也是东瀛武道榜上的强者，就这么被你一招秒杀，你也太不给面子了。”

“杀人嘛，本来就是手起刀落，哪来那么多的刀光剑影，磨磨唧唧？”

陈飞宇坐在了武若君的身旁，一股很好闻的兰花香味传进他的鼻子里。

“这倒也是。”

武若君笑道：“你和高岛圣来的话我都听见了，他说那位天命阴阳师能在百米之外取你性命，纵然有夸大的嫌疑，但想来现实中也不会差多少。

‘传国玉玺’落在他的手中，你想要抢回来并且全身而退，看来不是一件容易的事情，而且琉璃也不在东瀛，小心你也被那位天命阴阳师手起刀落给解决掉，先说好，我可不负责给你收尸。”

陈飞宇自信道：“世上无难事，天命阴阳师再厉害，他也是个人，只要是人，那就有弱点，那就有办法对付他。”

“你倒是乐观。”

武若君心下赞赏，道：“那你想到什么办法了没？”

陈飞宇老老实实地道：“没有。”

晕！武若君一阵无语。

“现在想那么多没用，现在最要紧的，是去维克号豪华游轮参加晚宴，尽情享受美酒与佳肴。”

陈飞宇向坐在驾驶位的吉村美夕吩咐道：“开车。”

“是。”

吉村美夕应了一声，脚踩油门向滨海之畔驶去，虽然表面恭敬看不出异样，但是她内心的震惊却丝毫不减。

虽然高岛圣来在东瀛武道榜上排名最末，可好歹也是整个东瀛赫赫有名的强者，而且还是武道榜排名第二的藤岛千贺的弟子，可想而知，高岛圣来的死，绝对会彻底惹怒藤岛千贺的雷霆怒火。

更别说，陈飞宇还故意让高岛圣来的尸体留在马路上等着被人发现，这种行为不仅仅是对藤岛千贺的挑衅，更是对整个东瀛武道界的挑衅。

想都不用想，等到了明天，整个东瀛武道界绝对会再度陷入哗然与愤怒之中！“难道陈飞宇就不怕整个东瀛武道界联合起来灭杀他？

他为什么今晚还敢公然去参加晚宴，他到底在想什么？”

吉村美夕透过后视镜悄悄观察陈飞宇，只觉得陈飞宇身上布满迷雾，越想越是难以理解。

 