    我紧握着青冥剑，心脏快要从嗓子眼跳出来一般，终于，传说中炼狱九大君王之一的死亡剑刃·雷鸣就要出现，这位传说中罗兰德帝国的第一强者，同时也是一手弑君、葬送了罗兰德帝国的传奇人物，就要出现了！

　　“啪嚓嚓……”

　　巨大的血洞大约半径百米，其间泛动着灼烈的紫色电流，也正印证了我的想法，雷鸣是一个擅长电系攻击的高手，这个大洞一定就是他用强大的电系力量硬生生的撕开了空间裂缝，所以才能直接从炼狱传送到人界。

　　耳边一片轰鸣，传来了一个沉稳而凄厉的声音：“蒙川，我多年未见的好友，你又有什么动静了？”

　　血洞中，无数电流在中心区域肆虐乱窜，就在电流的最中心，踏着雷电之网，一个身穿深蓝色战铠的强者出现，手中提着一柄符文闪烁、窜动着雷光的利剑，显然，这把剑就是促成雷鸣堕落的传说中剑——雷霆之刃！

　　暗黑瞳下，雷鸣的属性出现在眼前——

　　【死亡剑刃·雷鸣】（仙级BOSS）

　　等级：195

　　攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：死亡剑刃·雷鸣，曾经罗兰德帝国的第一强者，威名震动大陆，曾经独自一人斩杀了侵犯王城的三头远古龙族，被誉为王国第一勇士，可惜，在之后的不久，炼狱裂缝中降临一柄绝世神兵——雷霆之刃，这柄神兵拥有强大的力量，强大到让人堕落，雷鸣触碰雷霆之刃的一刻便已经叛变，他杀死了国君，杀死了卫队长蒙川，挥舞雷霆之刃征服了半个大陆，使得罗兰德帝国成为一片死寂

　　……

　　前因后果终于清晰，我紧握着青冥剑，随时备战，同时暗暗叫苦：“心然小丫头，你又要害死我了，这195级的仙级BOSS，肿么打？”

　　然而，雷鸣似乎根本就无视我，盯着蒙川，有些嘲讽的笑道：“老朋友，如今的你是那么的凄凉孤独，当真可笑，看我，拥有了可以抗衡天地的力量，在那炼狱之中，我是神一般的存在，在这人界，我更是一个杀神，覆手间就能毁灭一个人类帝国！”

　　蒙川看着雷鸣，眼神里居然透着可怜，淡淡笑道：“雷鸣，你这毫无忠诚可言的卑劣者，杀死了国王陛下，一手葬送了帝国，让数千万民众惨死于血色之中，我恨不能亲手砍下你的头颅啊……”

　　雷鸣勃然大怒：“冥顽不灵的笨蛋，拥有绝世的力量，何必在那腐朽的昏君殿下为臣？而现在，你是阶下囚，而我雷鸣，就是神，就是王，是这一切的主宰！到底谁才是最后的胜者，难道蒙川你还看不到吗？”

　　蒙川带着不屑：“用背叛换来的力量，我不齿于获得，雷鸣，你卑劣的本性我早已经洞悉，只恨当初没有劝告陛下当机立断的斩杀你！”

　　雷鸣剑锋一指，雷光肆虐，暴怒道：“蒙川，死到临头还敢如此猖狂？我受够了，哼，你这愚忠的笨蛋，我再也不想听到你的声音，来吧，给你一个痛快！”

　　蒙川冷笑：“愚忠？我忠诚的是整个罗兰德帝国，最恨的不是你弑君，而是你泯灭人性的杀死了帝国内的民众啊，雷鸣，你这个丧心病狂的恶魔，到底什么时候才能觉醒，绝对的力量是守护，而不是毁灭啊！”

　　雷鸣一样冷笑：“好，让我见识一下什么才是绝对的守护力量好了！”

　　说着，雷鸣飘然落地，深蓝色的战靴踏着碎石，一步步的走来，手中的利剑泛着雷光，杀气四溢。

　　……

　　“嗷嗷嗷……”

　　在我之前，达达已经从主人的怀里窜了出去，目光凶狠的等着雷鸣。

　　“哦？你这个小畜生，找死吗？”

　　雷鸣目光一凛，猛然抬起脚，轰然一脚踢去，顿时达达炮弹般的飞起，直直的撞击在石壁之上，骨碎的声音非常清晰，软软的瘫倒在主人的身边，却依旧嗷嗷叫，尾巴无力的摇动，伸出舌头去舔主人的手掌。

　　“达达，我的朋友……”

　　蒙川奋力的爬着抱住达达。

　　我横剑挡在前方，不能让雷鸣杀掉蒙川，不然我这个任务就失败了，并且，就算没有任务，我也不能容忍有人在我面前杀掉蒙川和达达这对主仆。

　　“该死的冒险者！”

　　雷鸣怒喝一声，擎着雷霆之刃，猛然一剑劈来，而我根本就不敢迎接也不敢招架，急忙横剑胸前，防御姿态！

　　“嘭！”

　　双臂被震得颤抖，无边雷电力量涌入身躯，几乎让我的半边身躯麻痹掉了。

　　并且，强大的震退力量更是让我跌飞了出去，轰然撞击在石壁之上，气血梦掉了一大截——31092！

　　我靠，一剑就震掉了我那么多气血，要是没有防御的话，我根本就连这个BOSS的一击都承受不了嘛！

　　……

　　雷鸣一声轻蔑的笑，走上前，剑锋一横竟挑飞了蒙川的身体，空中补了一剑，只听咔嚓一声，蒙川竟被拦腰斩断，尸骸散落在十多米外。

　　“嗷嗷……”

　　达达缓缓站了起来，走路摇摇晃晃，可是，目光中依旧透着热烈的光芒，一步步的走向了蒙川，低低的呻吟着，发出无比惨痛的叫声。

　　雷鸣就这么淡淡的看着。

　　蒙川一样抬起头，看着达达颤巍巍的样子，蒙川浑浊的眼中居然涌出了斑驳的泪水，张开嘴巴，无力而嘶哑的叫着，叫声凄厉，比哭还难听。

　　达达一步一晃，尾巴缓缓的摇动着，时间正在抽光着它仅有生命力，终于，它无力的颓然倒了下来。

　　死了，就这么死了……

　　“达达……”

　　蒙川低声嘶吼着，仿若哭泣：“我的朋友，我永远的朋友……”

　　……

　　雷鸣张狂的大笑，又提剑走向了我，显然，这里只有我能对他造成一丝威胁了，灌血瓶+死亡坚韧，几乎在瞬间完成。

　　“+8617！”

　　“+5000！”

　　雷鸣手中的雷霆之刃泛着慑人的力量，涌现出一道道尖锥倒刺，似乎就要对我进行致命一击了。

　　“吼吼……”

　　这时，天曜贪狼忽然扑杀而来，挡在我的前方，浑身毛发倒竖，恶狠狠的看着雷鸣，这让我有些意外，我的小狼一向贪生怕死，这还是第一次为了我，连性命都不顾了，莫非它是受到了达达的影响？

　　“嘿，又是一头畜生！”

　　雷鸣轻蔑大笑，猛然抬脚，“嘭”的一声踢飞了天曜贪狼，力量悬殊实在是太大了，天曜贪狼在这一脚之下立刻弹射在石壁之上，摔得嗷嗷惨叫，连续几个折射之后才坠落在地，刚好就落在达达尸体的旁边，脑袋贴着脑袋。

　　……

　　“MD！”

　　我大怒，擎起青冥剑，奋然一摆手，缚神诀！

　　“MISS！”

　　毫无意外，以我的等级和属性根本禁锢不了对方，眼看着雷鸣提剑走来，我急忙开启黄昏之盾，12秒钟无敌，面对着那么强大的BOSS，能多撑一秒就是一秒，除此之外，我还能做得了什么呢？

　　剑锋一横突杀而至，乾坤击破+烈刃斩连续激荡在BOSS的脑门间，我已然尽力了，雷鸣的等级太高，所谓的弱点位置，连暗黑瞳也寻找不出来，或许，这个层次的超级BOSS根本就没有弱点可言，只有绝对的力量才能击倒他。

　　“铿铿铿……”

　　一连串的光芒暴射，带出连续四个伤害数字——

　　“8074！”

　　“904！”

　　“1035！”

　　“1290！”

　　让人绝望的伤害数字，只有乾坤击破这个无视防御的技能才能造成不错的伤害，烈刃斩就完全成了小孩过家家，完全被人家给无视了。

　　我骇然，心里满是绝望，然而现在就回城，却又心有不甘，看着蒙川、达达和天曜贪狼，这一刻的我无法背弃，也不愿意背弃他们！

　　“哈哈，该死的小子！”

　　雷鸣挥舞利刃，雷光流转的连续七八剑砍劈在黄昏之盾上，若不是这个盾是绝对无敌，恐怕早就被他逆天的攻击力给破碎了！

　　被雷鸣逼迫得连续后退，我急的眼睛都快红了。

　　正在这时，忽地空中传来了一阵龙吟之声，只听一个颇为丑陋狰狞的龙头探出了云层，看着我，虔诚的说道：“哦，我亲爱的主人的哥哥，我和主人来救你了，喂，卑鄙之死亡剑刃·雷鸣，你这个卑鄙小人的好日子到头了……”

　　我抬头看去，不禁大喜，NND，心然终于骑乘着飞银龙出现了，再晚来几秒钟，恐怕我就要被雷鸣分尸了。

　　龙背之上，心然猛然纵跃下来，血红色披风猎猎作响，巍然立于空中，提着龙骨枪，英气逼人，看着我，轻笑道：“哥哥，让你受惊，心然来解决这个雷鸣吧，这里就交给我好了……”

　　雷鸣大惊，抬头看着心然，喃喃道：“吟……吟风者心然？你……你这个叛徒怎么会出现在这里？”

　　心然擎着龙骨枪：“笨蛋，还记得被我斩断肋骨的战斗吗？来吧，死亡剑刃·雷鸣，让我们决出胜负，这次，我不会再让你轻易的逃脱了。”

　　……

　　我心情激动，却在这时，身后忽然一道道血光飞起，转身一看，惊呆了——

　　不知何时，天曜贪狼缓缓的站了起来，在他身边，达达的身体正在化为无数血色光芒，渐渐的凝聚在天曜贪狼的身体之上，染红了它的皮毛，并且使得天曜贪狼的样子变得更加的凶狠与狰狞！

　　“叮～！”

　　系统提示：请注意，你的宠物天曜贪狼正在融合守护犬的忠魂！

