    以未入宗师之境，乃至于筋骨皮肉四道，任一一道都没有大成的炼体境界，硬撼宗师，虽然两败俱伤，但也全身而退。

    这种战绩，绝是能震惊山北道的所有武人。

    宗师就是一座山，近百年，最接近这一座山的人，叫做陈万道，人送外号武道之神。

    但是武道之神也不是宗师，他的境界到了，但肉身已经在走下坡路了。

    施邪儿足足调养了近一个时辰，才勉强回复了八分精神，又变成了木偶人状态，只是偶然眼珠一转，邪气外显。

    鸟不飞走了进来，油腔滑调的嘴脸难得正经几分，躬身道：“多谢将军。”

    施邪儿摆了摆手，“能进亦能退，既有雷霆手段，又能躬身做小，你那位三哥的面子，不是我让出来的，是他自己挣来的。”

    鸟不飞也自言自语，“三哥这几年变了好多啊，刀入鞘中了，换做当年——”

    “当年又如何？”

    “若是当年，嘿嘿，三哥根本不会给你们说话的机会，要么他把你们都砍死，要么你们把他打死，没有第二条路可选，”鸟不飞嘿嘿一笑，挤眉弄眼：“将军是不是乏了，我来给将军捏捏肩。”

    施邪儿妩媚的朝他翻了个白眼，招了招手，这鸟不飞立马颠颠的凑了上去。

    皮相只是男人魅力的一方面，或者说是基础，气质、以及花言巧语才是加分项。

    像戚笼这种，要么你把我砍死，要么我把你砍死的狠人，长的再帅也没用，除非撞上跟他一样凶狠的少妇，才能对上眼。

    而鸟不飞本来皮相就是一流，身手也不差，又惯于伏低做小，很合施邪儿的胃口。

    “你怎么不见见你这位哥哥，你怕他揍你吗？”

    “开玩笑，我会怕他揍——我怕他砍死我啊，我见到三哥腿都哆嗦。”

    “那你还为他求情？”

    “主要是当年勾搭三嫂子，有些对不住三哥。”

    “那你勾搭上了吗？”

    “被揍的老惨了，幸好三哥没发现。”

    “呵，你以为他今天真的没发现你吗？”

    眼看鸟不飞捏肩的手要顺着肩胛骨往下摸，施邪儿似笑非笑，肩膀一晃，一刹那间，鸟不飞的手掌好似电击火烧了一般，惨叫一声，跌落在地，痛的直打滚。

    斗不过他戚老三，还收拾不了你这个鸟小五？

    “施姐姐，施将军，不是说好的，我排您面首第三百六十五位么，你连暖床都不让我暖，我认为这是对我人格上的侮辱，如今连香肩都不让摸了，您这是在践踏我的尊严。”

    鸟不飞眼泪汪汪的道。

    “呵，拜你那位三哥所赐，我精神重创，一身实力只能动用八成，在这么个关键时刻，你说我该怎么感谢你呢，”施邪儿勾勒出一个邪魅的笑容。

    鸟不飞顿时打了个机灵，这女人是出了名的喜怒无常，让戚笼单刀赴会，其实并不完全是蜘蛛贵族的关系，他也求了情。

    所以现在这种状态，他也得分锅。

    “那我三哥就太过分了，简直猪狗不如，我祝他生儿子没**，生女儿没有***，回头要是碰上红嫂子，我勾搭她为您出气！”

    鸟不飞立马赌咒发誓，一副割席断交的姿态。

    施邪儿冷冷一笑，“那你就最好期待，这一晚我和你那位三哥能有所收获，不然，哼哼，上头的任务完不成，我吃挂落，你就到阴间去勾搭你那位嫂子吧！”

    一说到这个，鸟不飞更加委屈了：

    “将军，您说上头是不是眼瞎啊，我们都死了那么多人，洪小四又招供了，还不能证明刑晟就是放纵‘孽小队’的叛逆者么。”

    “洪小四不是天兵司的人，间接指控不能说明刑晟就是叛徒，”施邪儿顿了顿，又道：“神道长吏是七大都督府放到天兵司的耳目，是每一个大都督的真正心腹，上头也有难处。”

    “而且这一次，‘天变会’传达的命令是斗而不破，根据我的猜测，这个叛逆者，背叛的也许只是皇城司，而不是‘我们’，你明白我的意思吗？”

    鸟不飞呆呆的摇了摇头。

    施邪儿嘴角一挑，“你要是懂了，那就有鬼了，下去吧，晚上还要跟你那位三哥奔袭千里，本将军现在要休息一会儿。”

    鸟不飞告退，退到门口时，还不放心的探出了一个脑袋，小声道：

    “将军，我那三哥长的不咋地，对一般女人没什么吸引力，但对那些心性偏激的、心狠手辣的、脑子不大好使的女人，还挺能讨她们喜欢的。”

    “别我还没把三哥绿了，我三哥就先把我绿了，将军，你要把持住才行啊。”

    ……

    戚笼一直闭关到接近申时，才‘哇’的一声，吐出一口黑血，黑血之中，还残留一些脏器的零零碎碎，这才感觉身子一轻，像是才从茅房里出来一般。

    “有点麻烦了，五脏六腑受伤，内家拳劲打不出来了。”

    戚笼自言自语，他身体恢复的速度还要在施邪儿之上，而且有《龟鳖行气法》，有‘斩赤龙’的除尘气，也并没有留什么后患。

    但问题是，内脏器官的调养，不是一时半会儿就能好的，而他一身的拳脚本事，有大半是落在内劲变化上。

    短时间内，所有内家劲力都难以动用，一身实力直接削弱了四成，短时间的战力，怕是从超一流直接降到一流巅峰的水准。

    “麻烦啊，今晚要是什么收获都没有，那我可就亏大了，”戚笼自言自语，从床头摸出一个盒子来，打开，显露出一对狰狞凶恶的金爪。

    大多数情况下，哪怕是面对罗武皇、阎佛这一类强手，他都没有动用过这对‘食龙爪’。

    但劫中劫的越发逼近，戚笼也无法一直稳坐钓鱼台，一个宗师都能把他压制到这种地步，跟别提在这之上的半神了。

    宗师的基本盘是两炼大成。

    但是半神的水准，戚笼一直把握不住，三炼还是四炼？关内武行完全没有这方面的记载，连传说故事都没有。

    戚笼和施邪儿再一次碰头，是在巨城的北面，是那个酷似赵黑的老头送的信。

    这一次老头的态度可是一百八十度大转弯，送信的同时还说了不少好话，看来他的门槛也没有想象中的高嘛。

    戚笼走之前，还特意叮嘱闫灵凤照顾好小不化骨，尤其是在这个重要关口。

    这个女宫内人自然是百般称是，整个旅店都被她买了下来，掌柜的和店小二都是精通暗杀和潜伏的好手，不大的酒楼里，足足埋伏一百名。

    更别提守在楼梯口的，可是正儿八经的一流高手，螳螂拳大师马桂亭，山北道跟珍稀动物一般罕见的独行高手，不知怎么就被他们网罗了去。

    对于这般安排，戚笼相对放心，只要不是自己或是罗武皇这种，在某一方面尤为彪悍的人物，再强的一流高手，也能挡住。

    至于宗师，除了施邪儿，山北道怎么可能有第二个宗师。

    戚笼和施邪儿是在城北碰面的，施邪儿一身紫红色软猬甲，长发系了个马尾，颇有些英姿飒爽，而且前凸后翘，除了软猬甲外，好像看不到别的衣服，露出白嫩嫩的双肩和大腿，这就有些勾人了。

    ‘这应该是天生的，不是后天练出来的，不过也难说，宗师的手段，除了不能变男变女外，什么做不到，自己不就斩赤龙成功了么。’

    施邪儿也在打量着戚笼，不得不说，经过各种机缘，尤其是云中丘一行，戚笼的卖相也变的极好。

    虽然只是一身普通布袍，但肤白貌美，两眼水润有光泽，除了一对‘怪爪’带来的凶恶外，乍一看上去，跟话本里的柔弱贵公子一般，再一看，又像是个二八小娘。

    “昔日你围我，今夜我杀你，有些账，在我离开关外之前，能算，还是要算一算的。”

    当初戚笼莫名其妙的被十豹将围攻，差点身死当场，说没有怨气，那是不可能的。

    今夜就要来个报仇雪恨！

    戚笼一开口，那种煞气腾腾的感觉顿时把柔弱形象一扫而空，就像是一个恶鬼扒开人皮，露出凶恶的真面孔。

    诡异的是，这恶鬼的两眼全是慈悲，众生平等，世道凶恶疾苦，你杀我是慈悲，我杀你也是慈悲。

    关外讲究弱肉强食，强者为尊，强人可以随心所欲，这男人三妻四妾，和女人大开后宫，那都是不会被谴责的。

    本来施邪儿也没别的想法，但是经过鸟不飞这么一说，还真有点……心痒痒的。

    凶恶在关外，那可是褒义词。

    皮相好，够凶狠，实力强，恩，不行，要节制，要把持住……

    “我们走吧。”

    一来一回，夜行千里，就算二人体力强悍，速度惊人，也要节约时间。

    但这位女宗师怎么一副恍惚的样子？

    “哦，好，走吧！”施邪儿擦了擦嘴，连忙道。

    “他们出来了！”

    一直在监视城内动静的阎佛豁然起身，哪怕远隔无数里，他也能感受到戚笼身上的佛意。

    然而就在这时，一道特殊的信号从城内发了出来。

    红度母一脸激动：“菩儿传回来消息，锁定那人了！”

    “什么？”

    六根使者、梁海燕、薛定山，八个一流高手，已经把小旅馆包围。

    感应了片刻，菩儿这个小尼姑十分肯定的点了点头：

    “我感应到了强烈的佛意波动，绝对是那个人没错了！”