    然而烟儿停住了自己的脚步，烟儿站在那房子的门口，烟儿仔细听了听，可是里面的男孩似乎有些慌乱。

    “别动，再动我动手了！”

    。有东西被打碎，烟儿没有想太多就推开了门，他看见屋子里有一个男生，男生的手上抱着一个木棍子，而旁边的花瓶被打碎了，那花瓶旁边有一只猫似乎刚受惊，但是因为这房间是被封住的，所以猫想跑也跑不出去。可以说猫同样被男孩惊住了。

    而那个小男孩穿着。一身长袍似乎刚沐完浴出来，头发上还有水滴在一滴一滴滴着。

    “你是谁？”刘云离看到破门而入的烟儿，刘云离警惕地抱着自己手中的。棍子看着烟儿。

    烟儿笑了：“你是六公主的男宠吗？年纪这般小，她可真是不挑食，”

    “你胡说八道什么？我才不是男宠呢，”刘云离冲着烟儿吼道。

    猫喵的一声从烟儿打开的门跑了出去，刘云离看到猫离开后，这才松了一口气，他将棍子扔在了地上，他看着烟儿胖胖的身子站在门口挡住了光亮，他说道：“你是谁？为什么会出现在这里？”

    “我是谁？我是你的救命恩人，你还怕猫对不对？”

    “谁说的？”刘云离结结巴巴的说的好，，

    “那我走了。”

    “你等着，”刘云离突然说道烟儿不动，

    “我叫你站住你听不到吗？”刘云离喊了一声烟儿转过身，烟儿看着小男生说道：“没有人教过你，喊别人的时候要懂礼貌吗？我不叫哎，我叫烟儿，你可以喊我烟儿姐姐。”

    .“你说你拿的是什么？”刘云离依旧没有离烟儿，而是看着烟儿手中的食盒问道。

    “吃的，”烟儿举了举食盒说道，“怎么你想吃？”

    “我才没有呢，”刘云离闪烁了一下烟儿，看到刘云离桌子上放的食盒，里面是简单的青菜白粥，而且根本动都没有动，

    烟儿笑了笑说：“小小年纪竟然还挑食，”

    “我不是挑食好不好，天天都是青菜白粥，明明说过好好养我的，就算是猪杀之前也要喂饱的吧，”刘云离小声嘀咕着。

    “你说什么？”烟儿问道

    “什么都没说，你走吧，”刘云离别扭的转过头，

    “你饿了对不对？你想吃？”烟儿举了举手中的食盒，烟儿走到刘云离不远处将食盒放在桌子上，“本来这东西呢，我要是要带给六公主吃的。因为你是他的小男宠，给你吃她应该也不会介意的哦，你肯定是怎么惹到她才会被困在这里吧，我告诉你六公主很心软的，你只要稍稍滴滴头说不定就会放你出来了。才不是呢，”

    刘云离有气无力的说道：“她是想要杀了我。算了，我跟你说这些干嘛？你又不懂，”

    “虽然六公主平时凶巴巴的，但绝不是滥杀无辜之人，”烟儿说到，“你定与你他定是有什么误会算了，这个人情我帮你她卖给你吧，既然你饿了，这吃的就留在这了。小朋友长身体的时候要多吃饭哦，”

    儿烟儿笑了，肉墩墩的脸上那笑容显得格外亲切。

    “要你管！”刘云离没好气的说。

    “，你怎么这么像叛逆小孩子呀，”烟儿笑了。

