
　　“轰隆隆……”

　　当十首烈阳蛇的内丹被项雨吞入肚子后，庞大的能量瞬间在他体内四散开来，就像是奔腾的马群一样在他的经脉中横冲乱撞，让他的周身经脉都感觉一阵阵胀痛。

　　“滋滋滋……”

　　随着项雨全力运转《玄天功》，大部分的能量都开始渐渐温顺了起来，按照《玄天功》的运行方式在他的体内游走了起来。

　　而剩下的一部分狂暴能量，则是被项雨使用《食魂炼体法》，直接融入到了自己的经脉之中，用来强化和加固经脉的坚韧度。

　　经过一个多时辰的吸收炼化，项雨方才将十首烈阳蛇内丹中的能量尽数炼化，他的魂力一口气提升到了五十级，而多余的能量则是被他用来强化体质了。

　　项雨喃喃自语道：“没想到这颗内丹里蕴含的能量竟然这么多，竟然让我一次性提升了五级魂力。”

　　在杀戮之都的七个月里，项雨除了参加地狱杀戮场的生死战，以及陪胡列娜造小人以外，，剩余的时间几乎都用来修炼了，在离开杀戮之都的前一个月，他的魂力便已经提升到四十五级了。

　　因此当项雨服用了十首烈阳蛇的内丹后，他的魂力才能一口气暴增五级，提升到了五十级的临界线。

　　……

　　“那位就是教皇大人新收的亲传弟子项雨，他小小年纪就能够通过杀戮之都的考验，将来前途不可限量啊！”

　　“乌木，我看你是没戏了，你没看到胡列娜和那个项雨那副亲密的样子，如果说他们两个只是普通的师姐弟关系，打死我也不相信。”

　　“项雨大人好帅啊~要是能够跟他共度春宵，让我折寿十年我也愿意……”

　　……

　　翌日一早，在比比东为项雨和胡列娜举办的庆祝会上，不少武魂殿高层都朝项雨投去了和善的目光，开始越发看重起了比比东的这个小弟子。

　　不过相比起那些对项雨非常看好的高层，武魂殿中许多青年魂师却对项雨产生了不小的敌意，给他提供了一波暗影币。

　　胡列娜身为比比东的亲传弟子，她在武魂殿中的地位极高，再加上她本身又是一名天赋绝伦的美女，所以她在武魂殿里的追求者都能够饶教皇殿一圈了。

　　武魂城做为武魂殿的大本营，在这里自然聚集了不少天赋极高的少年天才，他们的性格一个比一个高傲，为了追求胡列娜也没少大打出手。

　　可是还没有等这些武魂殿的青年魂师争出一个胜负，胡列娜这朵鲜花就被项雨给摘走了，这些青年魂师能够对项雨有好感才是怪事呢！

　　坐在宴会角落沙发上的邪月，他环视了一圈周围时不时偷看项雨两眼的女性魂师，忍不住有些幸灾乐祸的笑道：“小雨，我说娜娜怎么会那么喜欢你？你的魅力还真是有够大的，要不是娜娜在这里镇场子，那些女人恐怕早就忍不住要围上来了吧？”

　　项雨感受着那些青年魂师对自己毫不掩饰的敌意，再看了一眼抱着自己左臂紧紧不放的胡列娜，有些无奈的说道：“大舅哥，你就别幸灾乐祸了，你这么一说的话，娜娜更不会放过我了。”

　　在庆祝会开始之后，胡列娜就察觉到不少美女魂师想要勾搭项雨的举动，她就像是一个护食的小狐狸一样，紧紧的抱住了项雨的胳膊，做出了无比亲密的模样，震慑着那些想要偷鸡的母狼。

　　也正是因为胡列娜做出当众撒狗粮的举动，对那些追求她的单身狗造成了成吨的伤害暴击，才会导致项雨几乎变成了全体青年魂师的公敌。

　　“小雨，要不还是你搂着我的腰，这样会显得更亲密一点。”

　　胡列娜注意到那些偷看项雨的美女魂师的小动作后，还是感觉有些不保险，干脆让项雨伸手搂住自己的小蛮腰，然后整个人靠在了项雨怀里。

　　“噗！”

　　坐在邪月身旁的焱见状，只觉得自己胸口中了一箭，有种想要吐血的冲动。

　　在项雨来到武魂城之前，胡列娜、邪月和焱是武魂殿年轻一辈中天赋最高的三名奇才，三人被并称为武魂殿的黄金一代。

　　三人中胡列娜和邪月乃是亲兄妹，他们从小父母双亡，兄妹两人分别继承了父母的姓氏，也分别继承了父母的武魂。

　　而焱则是胡列娜众多追求者中的一位，同时也是最有希望成功的那一位，可是随着项雨的出现，他的希望却彻底破碎了。

　　“哒哒哒……”

　　就在焱满脸郁闷的吃着胡列娜撒的狗粮时，一阵整齐有序的脚步声忽然从门外传来，让整个大厅不由的为之一静，众人的目光都被吸引了过去。

　　在众人尊敬的目光中，身穿一袭灿金色长裙，手持教皇权杖的比比东，在数十名全副武装的魂师护卫的簇拥下，缓缓走进了庆祝会大厅。

　　相比起平时身穿休闲装的比比东，现在的比比东要显得更加霸气，光是站在那里就有一种让人不敢直视的感觉。

　　大厅里的众人回过神来后，连忙齐声行礼道：“参见教皇冕下！”

　　“免礼。”

　　比比东玉手轻抬，美眸环视了一圈，最终将目光落在了项雨和胡列娜的身上，朱唇轻启道：“小雨，娜娜，到我身边来。”

　　项雨和胡列娜闻言，连忙快步走到了比比东的面前，分别站在了她的左右两侧。

　　“诸位，今日举办这个庆祝会，一方面是为了庆祝小雨和娜娜成功通过杀戮之都的考验，另一方面则是本皇想要借此宣布一件事情。”

　　比比东话落，伸手拉住项雨的手说道：“从今日起项雨便是武魂殿的圣子，同时也是武魂殿下一任教皇的第一顺位继承人。而胡列娜则是武魂殿的圣女，她将是武魂殿下一任教皇的第二顺位继承人。”

　　“什么？！”

　　在场的众人听到比比东的话，脸色同时剧变，他们根本就没有想到比比东会突然宣布这件事情。

　　要知道武魂殿的势力比起两大帝国更强，而比比东宣布项雨为武魂殿圣子，基本上就相当于两大帝国册封太子一样，这可是一个足以惊动整个斗罗大陆的重磅消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百三十七章 圣子和圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 