    夫妻俩吃完饭，曲檀儿将门一开，小手一招，已经饿得饥肠辘辘的风九连忙扑上去，如同饿狼看见了肉。

    曲檀儿动作利索地将收拾好的残羹冷炙，装着碗碗碟碟的盘子，交到风九手上。

    她以相同的理由打风九，外加轻飘飘的一句，“风九啊，我们夫妻俩好不容易在重逢上，这几天辛苦你了！”

    风九还没来得及说话，曲檀儿已经冲他嫣然一笑。

    那一笑，如同百花争妍，世间失色。

    然而，下一秒，她已经不由分说，关上门。

    风九被曲檀儿突然绽放的笑容给眯了一下眼，反应过来时，门已经只剩一条缝。

    这一回，门口两侍从瞄了眼风九手中多出的盘子，再看看一脸菜色的风九，目光带着同情。

    风九苦巴着脸，问他们，“那个，大哥，你们这边还有吃的吗？”

    两侍从不约而同摇头。

    风九哀嚎一声。

    火鸾一族，属于鸟兽族，虽然也吃米谷这些俗物，但是，主要是靠喝由火鸾花提炼出来的一种汁液生存，因为，谷物会给鸟兽族的血液带来污浊，而火鸾花的汁液可以净化这点污浊，对修炼秘术，有极大的帮助。

    也就是一些没有大志，对秘术没有追求的火鸾王，或者，像鸾媚那一些，不用追求秘术境界，只要有家族的光环，罩在头上就可以保证衣食无忧的家族小姐，可以任性些，偶尔吃点小菜，喝个小酒什么的，满足下味蕾。

    而像鸾暨这些阶级高等，已经化作人形的火鸾王子孙，对这些俗物的需求，几乎已经杜绝了。

    而严格律己的鸾暨，自然对下属一概同等要求。

    因此，他管辖内带领的一干精兵，都是定期喝上头分下来的火鸾花的汁液去维持需要。

    这事情，曲檀儿在他宫殿时候，就听说过了。

    当初是为了照顾曲檀儿，所以，鸾暨才让人开了小灶，专门给曲檀儿做吃的，但是，小青小菊每回看见曲檀儿吃饭的时候，都会自觉回避。

    曲檀儿刚开始，还以为，她们是去吃虫子了。

    这不，在她认知里，她一直认为鸟是吃虫子的。

    何况，火鸾一族哪里不住，就住这岛上，以树为居，树最多的是什么？还不是虫子！当她得知事实之后，才现自己的认知真的ouT了。

    人家火鸾一族就算是鸟兽，也是进化了的鸟兽，人家有理想，有追求，只喝汁液，而且，那汁液还指定一种花！

    对于，鸾暨只会让人在一天开两回灶的事情，曲檀儿了如指掌。

    刚才中午她已经吃过一回，现在晚饭又吃一回，风九想吃饭，呵呵，自己做去吧！

    那些修为高强的火鸾王精兵，恐怕不单止不吃俗物，并且，据她观察，有些讨厌俗物的气味，因此，只会听从鸾暨吩咐，准备必须的分量，多余的，厨房怕是没了。

    而鸾暨这人，负责得很，他将他们带到这座农舍里头，在他们离开前，肯定保证他们的安全。