    “更不必提，公子待我与其他人处处不同了。”

    张眉寿鼓起勇气，尽量拿正常的语气说道：“便是那洁齿所用的软刷，也唯独我那一只上，刻有茉莉花纹——公子这般细致，倒是像极了戏折子里那些暗香浮动，借物传情的举动。”

    心情已经慌乱到了极点的太子殿下刚替自己倒了杯茶，企图以此来掩饰自己的情绪。

    然而，所有的掩饰，在这一刻，皆因为她这句话，而全然土崩瓦解。

    借物传情……？！

    他为何能从小皇后口中听到这样的话？

    太子殿下手下一抖，竟将茶水洒了出去，直湿透了一只衣袖。

    张眉寿见状，下意识地要将手中的帕子递过去。

    可递到一半，忽地想起来，自己这帕子方才已擦过雨水了，要让这位极爱干净的殿下来使，怕是要被拒绝的。

    她还是别自找没趣地好。

    这么一想，便将手收了回来。

    而在收回的那一刹那，她却清楚地瞧见了祝又樘那伸至一半、似打算接过的手——

    一瞬间，气氛变得极微妙。

    张眉寿身形抖了抖。

    还、还说……不是被她的美色迷昏了头脑？

    都已经反常至这般地步了！

    一日两日，可以说他是图个新奇；

    一月两月，也可以勉强解释为想换一种活法儿；

    可这都一年余了……！

    她虽谈不上多么聪慧，可好歹活了这些年，若说什么都察觉不到，那怕是傻子吧？

    既是察觉到了，再要她一味装傻，她当真是……将头割了也做不到！

    摊开来问，固然尴尬，若对方否认，她还要落得一个自视过高的名目，可……他敢做，还不许她问了？

    这天下绝没有这样的道理！

    她平生最无法忍受的，便是不明不白，不清不楚。

    今日他便是编瞎话，也要给她编一个圆满些的来将这些怪异的举动解释清楚，而后在接下来的日子里，约束好自己的言行，少干些令人浮想联翩的事情——若不然……别怪她说出更厚颜无耻的话来。

    至今半个字没能说出口的太子殿下，已红透了耳朵。

    别说是话本子里了，他便是在梦里，以及所有能够想象的范围之内……也从未有幸见识过这等情形。

    正常的姑娘家，会这般吗?

    小皇后，未免太过出人意料，不同寻常……

    这一刻，他无疑是慌乱的。

    一颗心狂跳不止，似乎要将他的心事悉数泄露。

    可他又明确地意识到，这场面，格外地不一般。

    若说寻常的姑娘家，问这些，许是为了求证对方的心意，而后……便是互表心意的剧情的话——那小皇后却像是……只待他一点头，便要给他两刀似得。

    她这种语气与姿态，仿佛在说——你这小子竟还敢动歪心思，莫非还想再祸害我一次不成？

    思及此处，太子殿下竟有些想要瑟瑟发抖的冲动。

    “公子为何不答话？”

    张眉寿步步紧逼，紧紧盯着他的神色：“莫非是心虚了？”

    看来真是酒壮怂人胆——来时那三两梅子酒，果然没白偷吃。

    “……我只将你当作晚辈一般来看待爱护。”太子殿下终于出声。

    张眉寿顿时皱眉。

    “说起来，我且是……长辈呢！”

    太子殿下：“……”

    这种半点不愿他在辈分上占了便宜的感觉，怎么怪怪的？

    “我起初并不知晓你也……”他只能改口道：“自那之后，便视作，极要好、极重要的……故人了。”

    他一连用了两个“极”字，倒生怕她看轻了这份心思。

    却又怕，她真正看透了他的心思。

    而看透之后，便半分余地都不愿再留给他，将一切后路全部斩断。

    他知道，即便如此，结果也未必能够如愿——可……他不愿止步于此。

    他只是在做一件，普通男子都会去做的事情。

    所以，这是缓兵之计，也是权宜之计。

    “我并未觉得如何厚待了你与张家，反而是张家，教会了我许多东西。”他语气真挚：“于我而言，呆在此处，倒最为自在放松。”

    张眉寿眼神怪异地看着他。

    “怎么说的好像是……已将我家，当作了您的娘家一般？”不自觉地，她竟将心里话脱口而出。

    祝又樘脸色顿时一滞。

    这……这是什么话？

    “倒也可以这么说……”

    太子殿下硬着头皮认下来。

    毕竟这个说法虽古怪，却显得十分亲近。

    张眉寿的脸色更是怪异到了极点。

    他竟然还不要脸地承认了！

    这局面，怎同她想象中的完全不同？

    为何她会有一种被带歪到完全找不到方向，且辨不清真假的茫然感？

    但……娘家什么的，她不同意！

    “公子身份尊贵，张家何德何能？故而，公子还是趁早收了这份心思为妙。”她一语双关，似含着提醒之意。

    才不管他是不是糊弄她，总之——不管是什么心思，她都无法坦然接受他这般给予。

    最好是没对她动歪心思，否则日后因此碰壁失意……可别怪她今日没提醒他。

    天啊，作为一位老太太，这话哪怕只是内心独白，也当真令人羞耻到无法承受啊……

    鬼知道她为什么会面临这样的局面？

    老天爷，怎么不干脆下刀子扎死她！

    被严令禁止把张家当作娘家的太子殿下，顿了顿，又认真问道：“便是做知己好友，也不成吗？”

    张眉寿听得头皮一麻。

    他在失落什么啊请问！

    还有，这退而求其次的语气，当真符合未来一国之君的风范吗？

    却不知，这位太子殿下是存心为之。

    他想听一句话——

    “公子抬举了。”张眉寿心中莫名窝了一团火，语气透着格外的冷静。

    “为何？”

    祝又樘刻意地问道，而后，细细地看着她的神情变化。

    小姑娘将脸偏转过去，看向亭外的雨帘：“诸般君民有别的大道理，已无须我来提醒公子。只因这世间万事皆可破，唯心难破而已。”

    “可否明言？”祝又樘温声问道。

    好一会儿，才有女孩子的声音响起。

    “实不相瞒，我且在心里，狭隘地怨怪着公子。”

    这声音里，不见委屈，不见波动，仿佛只是单纯地叙述。

    可便是这样一句叙述，直压在了张眉寿心底，整整两世。