    慕笙紧闭着眼睛，在心里计算着自己掉落悬崖的距离，

    最后50米了，也就是瞬间的事情，慕笙没什么挂念，倒也坦然，

    然而就在她心里的倒计时到达最后一刻的时候，突然听见巨大的一声轰鸣，整个车身也剧烈的震动，

    慕笙霍然睁开眼睛，然而什么也看不清，她的整辆车被撞飞，在地上翻滚了好几圈，滑行了将近两百多米，才在赛道上停下来。

    此时楚煊也下了车，到慕笙车旁边，踹开车门，将慕笙从里面拉了出来。

    所幸，虽然看起来凶险，但是慕笙没受什么伤，

    走出车门，慕笙往刚才不知名力量来源的方向看，然后看到一辆因为剧烈的冲击，而被撞飞在旁边山道上的黑色跑车，

    车身被撞得几乎粉碎，汽油顺着赛道，缓缓的往外流，看情形，马上就要爆炸了，

    “我们先离开，这车要炸了。”楚煊拉着慕笙往后退，

    然而慕笙却直接甩开了楚煊的手，快速的朝着车跑过去，

    果然，透过变形的窗户，她看到了被巨大的冲力撞击的满身是血的厉寒琛，

    慕笙瞬间心慌，她想踹开窗户，然而车已经变形，她一动车门的地方，厉寒琛身后的座椅内的钢筋就往前戳动，

    慕笙不敢再轻举妄动，此时没有工具，楚煊站在远处没有过来，慕笙只能徒手去拆车门，

    这时，一阵直升机的声音在头顶响起，秦恺带着人慌忙的赶过来，

    两个专业的人员立刻走到车门口，强行将整个车门卸下，

    此时厉寒琛已经失血过多，整个人都处于休克的状态，专业人员用担架抬着他快速的离开，

    就在几个人走出一百多米后，车子里的汽油终于到了一个临界点，轰然起火，

    然而此刻，谁也没有心思注意到这些。

    直升机很快就离开了这里，直直的往帝都医院的方向开，

    赛道上，楚煊看着直升机远去的影子，面色深沉，眼眸微眯，

    刚刚那个秦恺，他怎么觉得好像在哪里看到过呢？

    直升机上，慕笙正在帮厉寒琛止血，

    然而两辆急速行驶的跑车相撞的冲力，瞬间能把一辆跑车直接抛上天，更何况是血肉之躯的厉寒琛，

    此刻的厉寒琛，本来就脆弱的身体，右腿粉碎性骨折，肋骨被撞断了三根，其中一根直直的戳向腹内，随时都有生命危险，

    更不用提其他地方的伤口，慕笙已经用了好多卷的纱布，全都被染红了还止不住厉寒琛的血，

    “马上安排手术室，我给他做手术。”慕笙手微微的有些抖，用银针封住厉寒琛身上的几处大穴，尽量延长着时间。

    “好。”

    秦恺立刻吩咐下去，直升机一落到帝都医院，便有专门的医疗队上前来把厉寒琛接到手术室里，

    慕笙跟着往里走，有专家拦住她，“小姑娘，我们马上要进行手术了，你就在外面等着就好。”

    “刘医生，让她主刀。”秦恺在旁边说了一句，

    专家犹疑的看了慕笙一眼，根本就不相信她能够主刀，这可是厉总！！万一出了什么事情，他们全部都吃不了兜着走，

    然而对于秦恺的话，他又不得不听，

    最后，专家们犹犹豫豫的将主刀权交给了慕笙。

    手术持续了很长的时间，秦恺一直守在手术室外，

    眼看着四个小时过去了，整个手术室的灯依然是亮着的。

    秦恺叹了口气，在这个节骨眼上，要是厉寒琛出了什么事情，他都不敢想象整个厉安懵会乱成什么样子。

    想到刚刚看到的厉寒琛毫不顾忌的冲向慕笙的那一幕，秦恺摇了摇头，

    从楚煊将慕笙带走的时候，厉寒琛就接到信息了，

    看着好像不在乎，然而会议开到一半的时候，厉寒琛便中断会议，带着他一起去了俱乐部。

    为了早点赶到，他们是从另一边上山顶的，

    刚到山顶，就接到消息，说慕笙和楚煊正在飙车，看到那两辆车的急速时，厉寒琛的脸色已经很不好了，

    等再看到前面那辆车路径的偏移和速度的怪异，厉寒琛脸色大变，

    尤其是在预估了接下来的地形变化后，厉寒琛径直的上了车，将车速提升到极致，朝着慕笙奔了过去。

    秦恺看得出来，厉寒琛是抱着必死的心去救慕笙的，

    在那个位置，那种巨大的冲击力，谁都不知道自己会不会被撞下山崖，然而厉寒琛却毫不犹豫的去了，

    秦恺有些感慨，同时也有些后怕，

    幸好没有掉下山崖，而是撞在了山壁上，还有一线生机，要真是掉下深不见底的悬崖，那恐怕彻底的没有挽救的可能性了。

    又过了两个小时，此时的天色都已经暗下来，手术室前的灯终于暗下来，门被打开，病床被推了出来。

    “没事了吧？”秦恺迎上去，脸上带着明显的焦急，

    “没事了，修养一段时间就好。”最主要的伤，慕笙都已经帮厉寒琛处理好了，连续做了六个小时的手术，慕笙的脸色有些疲累，“先把他送进病房吧。”

    “好。”

    厉寒琛被推进了病房，慕笙检查了一下药水的速率，看了一下氧气罩的情况，终于缓了口气，

    “夫人，你先回去休息吧，这边我会派人守着的。”说句实话，秦恺心里对慕笙是有点怨的，但厉寒琛愿意，他也不好说什么，

    “不用，我在这边照顾，还能观测他的情况，你先回去。”慕笙坐在一旁的监测仪前，细细的算着明天的药物用量。

    “好吧。”秦恺觉得，厉寒琛要是醒过来了，估计第一个想看到的还是慕笙，他也就不再纠结，吩咐保镖守在病房外面，然后便离开了病房。

    夜色安静下来，整个房间里，只有药水滴滴答答的声音，

    慕笙整理好医药单子，上前去查看厉寒琛的情况，

    其实厉寒琛自从上次手术之后，身体就一直不太好，现在又被这么一折腾，现在就跟个破碎的娃娃一样，戳一下都能散架，

    看着厉寒琛苍白的脸色，慕笙心里有些说不出的憋闷，

    刚刚一直在忙手术，没有心思去想别的，此刻，慕笙突然有些后怕，刚刚要是厉寒琛没有能救回来，她都不知道该怎么去面对厉安，不知道该怎么去面对自己了。

    从她来到这里，厉寒琛就对她很好，把她当家人一样对待，现下还为了救她，不顾自己的生命，慕笙说不感动是不可能的。

    慕笙决定，以后不管厉寒琛有任何要求，她肯定会帮他的。

    这样乱七八糟的想着事情，不知不觉的，慕笙趴在床前睡着了。

    连续六个小时的手术实在是太耗费体力，第二天，厉寒琛都已经醒了，慕笙依然紧闭着眼睛，

    厉寒琛缓缓的睁眼，头还有点晕，察觉到身边的气息，厉寒琛微微转过头，看到了正趴在旁边睡觉的慕笙。

    难得看到慕笙这么憔悴的样子，眼底有些乌青，长长的睫毛也遮盖不住眉目间的疲色，

    厉寒琛抬起手，想要去摸一摸慕笙的头，然而轻轻一动，整个胳膊就钻心一般的疼，他重重的呼吸了两下，雾气布满整个氧气罩。

    慕笙被这动静惊醒，她抬起头来，看见厉寒琛醒了，眼中带着明显的喜悦，“你醒了，我看看你的情况。”

    秦恺是下午来到医院的，他听说厉寒琛醒了，立刻结束了会议赶过来，

    然而走到病房门口，却发现病房里的气氛有点不太对劲。

    厉寒琛已经能够摘下氧气罩，缓缓的呼吸，慕笙站在一旁，难得的面色有些无奈，

    秦恺不知道发生了什么，也不敢冒然出声，他走进去，冲慕笙点点头，“他怎么样了？”

    “恢复的不错，明天还有个小手术，做完再休养几天，痊愈速度就会加快了。”

    “那就好。”问完病情，秦恺看了厉寒琛一眼，

    慕笙看出来他们可能有事情要说，便找了个接口离开病房，

    厉寒琛伤的重，但简单的几个字词还是能说的，秦恺挑了几件重要的事情向厉寒琛汇报，厉寒琛简单的“嗯”“不”，这样下着指令。

    鉴于厉寒琛伤的太严重，慕笙特意跟江天请了假，留在医院照顾厉寒琛，

    有了慕笙的精心照顾，厉寒琛的恢复速度相当快，

    三天之后，已经能够被人扶着靠坐在床上，简单的说些话了。

    知道厉寒琛受伤后，厉安哇哇的哭了好久，但到了病房里，他又是那副开开心心的模样，乖乖的给厉寒琛拿东西，充当人肉书架。

    病床前，厉安一点点的将报纸内容念给厉寒琛听，厉寒琛闭着眼睛，靠在床前。

    这时，病房的门开了，厉安往后看了一眼，叫了一句，“嫂子你来了。”

    慕笙点头，“嗯。”

    她走上前，想去探查厉寒琛的情况，厉寒琛骤然睁开眼睛，那双幽如墨的眸子注视着慕笙，“不用你。”

    慕笙的动作顿住，“那你需要喝水吗？我给你倒一杯。”

    “厉安会倒。”厉寒琛的语气很冷淡，仿佛慕笙就是毫不相关的陌生人一样，

    慕笙心里有些难受，但她没说什么，“那好吧，我让刘医生进来帮你检查。”

    说完，慕笙离开了病房，

    看着慕笙离开的背影，厉安欲言又止，

    这几天来都是这样，只要厉寒琛醒着，看到慕笙，他就是这样一副冷淡的样子，对待护士都比对待慕笙的态度好，

    厉安不知道发生了什么，他也不敢问，厉寒琛伤成这样，厉安怕厉寒琛生气之后对身体不好，只能默默的看着厉寒琛对慕笙生气，

    “哥，你还喝水吗？我给你倒吧。”厉安站起身，给厉寒琛倒了一杯温水，

    厉寒琛看了一眼，闭上了眼睛，

    行吧，厉安挠了挠头，他还是不要在这个时候往枪口上撞了。

    既然医院里用不到自己，慕笙也不去给厉寒琛添堵，转道回了工作室。

    工作室里，江天窝在沙发上，看了眼慕笙的脸色，“笙笙你怎么了？是那个米卡公司给你气受了吗？我听汤甜甜说了，那个品牌一向高傲，你别在意，拿不到代言也没关系的。”

    慕笙摇摇头，“我没事。”

    她也不知道自己怎么了，对于厉寒琛的态度，慕笙有些难过又有些委屈，

    但是她也不好直接去问厉寒琛，他到底怎么了，按照厉寒琛现在对她的这个态度，估计她还没靠近，厉寒琛就直接下逐客令了吧。

    慕笙胡思乱想了好大一会儿，突然反应过来江天说的米卡品牌的事情，她缓过神来看向江天，“米卡没有联系你吗？”

    “联系我干嘛？”江天嚼着口香糖，一副懒洋洋的样子，

    “昨天有人打电话过来跟我说，我面试通过了，可以过去签合同，我当时在忙，忘了跟你说了。”

    听到慕笙的话，江天第一反应是愤怒，

    这哪里来的诈骗犯？！！都骗到我们笙笙头上来了！！！

    但是江天不好直接打击慕笙，他只能配合慕笙，“是吗？我等会儿去查一下，看能不能联系上他们。”

    说完，江天又投入到了游戏当中，将答应好的事情抛诸脑后。

    慕笙也没在意，自顾想着事情。

    这时，手机突然响起，慕笙拿起来一看，是楚煊，

    她按下接听键，楚煊的声音从那边传来，“笙笙，下楼，我在你们公司楼下呢。”

    慕笙走到楼下，楚煊靠在一辆极为两眼的跑车上，

    幸亏工作室所在的地方偏僻，没有多少人，不然就楚煊这个造型，妥妥的百分百回头率利器。

    “有事吗？”慕笙走过去，

    楚煊从口袋里拿出一个绒盒，啪的一下打开，里面是一条漂亮的仿若碧水流动的玉镯，一看就价值连城，

    “我是来赔罪的，”楚煊将镯子递上前，“我不知道那个俱乐部的车子有问题，”

    “没事，车子是我自己选的，跟你也没什么关系。”慕笙摇了摇头，将手镯推回楚煊的怀里。

    “你收下吧，不然我过意不去，那天，我本来也想去拦住你的，但是”楚煊想解释，却被慕笙直接打断，

    “你不用解释这么多，”慕笙神色淡然，看起来是真的不计较那天的事情，“我们本来就没什么关系，你救不救我，都是你自己的权力，不用对我抱歉。”

    慕笙说的很认真，然而她这认真严肃的话语，落在楚煊耳朵里，却让他觉得心里不是个滋味儿，

    明明慕笙说的就是事实，但是他就是莫名的心里堵了一口气，

    就好像，他心里潜意识的在后悔一样，后悔那天没有毫不犹豫的去救慕笙，

    不知道为什么，在这一瞬间，看着慕笙冰雪般的眸子，楚煊突然有一种没来由的感觉，

    他好像，错过了一个他再后悔也不可能再返回拥有的绝世珍宝了。

    然而这种情绪很飘渺，仅仅是一瞬间，便消散而去，楚煊也没有多在意，

    既然慕笙不愿意收镯子，楚煊也不勉强，“这样吧，就当我欠你一个人情，以后你只要开口，不管什么要求，我都可以满足你。”

    慕笙也不矫情，楚煊的人情，还是很有份量的，慕笙点了点头，“行。”

    “你现在去哪？我送你吧。”楚煊打开车门，慕笙顺势坐了进去。

    “帝都医院。”

    “好。”

    一路上，慕笙都兴致缺缺的，楚煊开着车，不知道为什么，越开越心烦，

    明明一开始他只是觉得慕笙这个人挺有意思，想逗她玩玩的，

    然而此时，看着慕笙微皱的眉头，楚煊心中生出一种想要帮她抚平眉头的冲动，

    很快的，车子到了医院门口，

    慕笙下了车，跟楚煊道别，“谢谢，”

    “笙笙，咱们都这么熟了，不用跟我客气啊。”楚煊桃花眼中含着笑意，冲慕笙挥了挥手，

    等到看着慕笙的背影消失在医院门口的时候，楚煊这才开着车离开。

    二楼窗边，看着楼下远去的车影，厉寒琛眼中一片寒冰，

    厉安怂怂的站在厉寒琛身边，怎么办，是谁又惹到他哥哥了，怎么哥哥突然就这么生气啊。

    这时，病房门被推开，

    见厉寒琛站在窗边，慕笙眉毛皱起，“你腿上还有那么严重的伤呢，怎么站起来了，快回去躺着。”

    说着，慕笙走上前，想要搀着厉寒琛回去，

    厉寒琛转过头来，眼底带着明显的寒冰，“不需要你来管我，你先回去吧，这里有厉安照顾我就可以了。”

    慕笙被厉寒琛这冷冰冰的态度给刺的有些受伤，难过的情绪都挂在眉目之间了，“那好吧，这段时间我就不过来了，相关的注意事项我已经告知过刘医生了。”

    话落，慕笙快速的离开了病房，厉安想叫住她都没能叫住，“哥，你为什么要赶走嫂子？！你昏迷的这段时间，嫂子照顾你照顾的很尽心的，你难道真的想要和嫂子离婚吗？”

    厉寒琛沉默片刻，“你要是再这么多话，你也回去。”

    “..........”厉安委屈，厉安怂，厉安不敢说话。

    别墅里，向来都是热热闹闹的房子，仿佛一下就空了起来，

    林姨知道了厉寒琛受伤的事情，见慕笙不高兴，便想着安慰她，“夫人，你别难过，少爷过两天就能回来了。”

    慕笙咬着饭，头一次觉得林姨做的东西不香了，

    看了眼桌上鲜香扑鼻的清蒸鲈鱼，慕笙拿着筷子从上面过了好几次，最终还是夹起一小块放进嘴里，

    然而以前吃鱼，都是厉寒琛给她挑刺的，现在厉寒琛不在，那些小刺慕笙都没有发现，

    一口鱼肉下去，慕笙成功的被卡住了，但她没有说话，只是扒了一口米饭，强行用米饭将小鱼刺推进了喉咙，

    小鱼刺倒没有什么大的伤害性，但是划过喉咙的感觉还是很不好受，刺啦拉的，

    慕笙吃着吃着，眼尾微微的有些泛红。

    一个人吃饭，着实没什么意思，慕笙吃了半碗就放下了筷子，电话一个劲的响着，仿佛催命一般，

    慕笙调整了下心情，接通了电话，

    “慕小姐，我这边是米卡公司的，我们昨天就联系过您了，您明天能过来签合同吗？我们的夏季新品马上就要发放市场，总部那边希望我们能快速的出片。”

    “明天是吧？我知道了，你给我发一下时间地点，我会准时到的。”

    “好的，”

    挂了电话，手机上又弹出了一条无来源的信息，这是来自PW世界黑客大赛网站的，还是上回那个账号，

    “我们诚心邀请你加入黑盟。”

    第二次看到黑盟这个词，慕笙有些疑惑，便上网查了一下，然而很奇怪的是，网上关于这个黑盟的介绍基本上是空白一片，

    只有在某些专业的黑客论坛上，隐约能看到大家提起黑盟这个词，而且能看出来，大家都十分的敬畏这个组织。

    慕笙回了一句，“怎么加入？？”

    此时的M洲某秘密大楼里，一个染着绿色头发的年轻男人突然惊呼一声，“哎！这人回我了！他问怎么加入？？”

    “你就告诉他到时候来参加测试就行。”另一个戴着眼镜的男人坐在电脑前，十指如飞。

    “好嘞！！！”绿发男人将测试时间和网址发送给慕笙，然后撩了下头发，“时隔这么多年，终于又看到一个好苗子，哎呀，难得！”

    “别高兴得太早，这些年我们找过的天才还少吗？还不是没有一个能通过测试的，等他通过测试再说。”

    “也对。”绿发男人高兴的心情消散了些，不过这一次，他有种莫名的直觉，

    这回，说不定真能成功找到一个能通过测试的天才。

    别墅内，慕笙仅仅直播了一个小时便结束了直播，观众们也看得出来她眼中的疲惫，并没有多苛责，理解了她的早退。

    有些口渴，慕笙拿着杯子准备下楼倒水，

    然而刚一出房门，就看到厉安和秦恺，以及其他的几个保镖，正用担架抬着厉寒琛，将他搬到卧室里。

    慕笙冲厉安招招手，厉安将担架交给别人，朝着慕笙跑过来，“怎么了嫂子？”

    “他怎么回来了？现在伤还严重，这里的医疗设施哪里有医院完备？”

    “额。”其实厉安也不懂为什么厉寒琛非要拖着这么重的病体回到家里，“嫂子，我哥这人你又不是不知道，他决定的事情，别人哪管得了，只能麻烦你多照顾了。”

