    这要是以往她肯定也只敢加上一倍甚至两倍的价格，可这不是跟着贺颐然嘛，整个人的格局都被打开了，就她那盒面霜30毫升一瓶的她都敢开80万的价格，就更别提她的这些茶叶了，按她的标准只怕都能开到几十万甚至上百万了，所以她开了一万一斤，好像不是很过份。

    然而，有钱如范天宇，格局还没打开，一万一斤的茶叶他是真的听也没听说过，车刚开火瞬间就被梅梦珍的话给惊到熄火了。

    梅梦珍笑嘻嘻，“别惊讶天宇哥，我之前喝过贺颐然给我的一颗茶砖，一颗，你猜多少钱。”

    “肯定不便宜，你直接说吧。”他猜不到。

    “17万，一颗，一颗茶砖哦，虽然这茶叶我没喝过，但我对我们品牌的茶有信心，这茶味道肯定不比17万的差。”

    不等梅梦珍说完，范天宇整个人都不好了，“我去，17万一颗，这么贵，有人喝吗？这些人是不是傻呀，17万买一颗茶砖，一颗茶砖泡多少茶，一杯？一壶？”

    梅梦珍抚额，“天宇哥，冷静，冷静。”

    “你叫我怎么冷静，有钱人的钱这么好赚的吗？”他现在想卖茶叶怎么办。

    “这玩意儿没钱人家也不会买啊，主要还是看品质。”

    “那茶好喝吗？”

    这就很尴尬了，“我不会品茶，我不懂啊，那味道形容不出来，就那样，还可以吧。”

    书到用时方恨少，像这种关键时刻总觉得自己成语十分匮乏，她倒是想好好形容一下那个味道，可词不尽人意，最后也就四个字，还可以吧，结束了这次的聊天。

    ……

    “走吧，走吧。”范天宇再次启动了车辆，出了小区后这才说道：“你都弄了茶叶了怎么不弄些我尝尝呢，要是以后可以长期供货咱店里也能卖呀。”

    她还有些没打包进去的茶叶单独装着在，是打算一会儿泡这喝的，但供货的话只怕嘚多考虑一下，“咱刚开了水果店，现在又开家茶馆吗？没必要吧，再说咱店里是卖吃食的，传统的中餐，餐前茶水是行，但没必要用这么贵吧。”

    她们现在餐前上的茶水就是外面的普通茶叶泡的，还有一些人不爱喝茶，她都是泡的柠檬水，这些都是能选择的，可这都是免费的，一旦扯上钱就没那么简单了。

    “这还不简单和水果一样呗，每桌客人上一壶茶，喝了就花钱，不喝就不花钱，反正店里吃来吃去都是熟人，就算不上茶咱可以推荐，挂牌，只要爱喝茶总会有人问的。”

    这倒也不失为一个办法，也算是店里的一个销路，可这样一来她的工作任务又要增加了，空间的位置倒是够她再多种几颗树，但总不好只卖这两个种类吧，她守在树前收也不是个办法呀。

    这样一来多了肯定不行，量少的话倒还可以考虑，“我想想啊，主要是那边说茶叶量不多，可能供不了很多的货，如果只在店里卖的话我还需要问问看能不能供到这么多的货。”

    “行，这件事不急，我现在有点儿紧张，咱假放完了再说茶叶的事儿好吗？”范天宇让他问，可这电话总不能在他车上打吧，车是封闭空间，她就算假装打电话也是不行的，对面没声音范天宇肯定怀疑的，但眼前这个借口就很不错。

    范天宇也没逼她立刻就打，他知道今天的事情很重要，梅梦珍紧张也很正常，所以也絮絮叨叨的跟她了聊天以此来缓解紧张，“你记在心里啊，这钱可是咱俩人的钱，我赚了钱也有你的一份，你可千万不能忘记了。”

    “好。”

    ……

    临出门前拖拖拉拉了又是一阵，等她们来到玺园时11点都过了好几分了。

    还在路上时，裴子煜就已经发了好几条短信了，这会儿更是电话都打了过来。

    “珍珍，你们到哪儿了。”

    “天宇哥正在停车，我们马上就进去。”梅梦珍也没想到会来的这么晚，主要是下雪了，路上太滑了，车开的慢，因此来的就只能晚一些了，“行，我出来接你。”

    电话挂断，裴子煜从座位上起身对父母及爷爷道：“我去接一下，珍珍已经到门口了。”

    “去吧，去吧。”裴子煜一离开，裴母忍不住道：“这孩子一早上心神不宁的，人到了终于也有精神了。”

    裴爷爷太清楚自己孙子了，“他这是怕人家不来，临时跑了呗。”

    夫妻俩不禁摇了摇头，到底是不够定性，说是长大了，可到底还是个孩子。

    俩人聊着天一路走了进来，刚来到前台处就看到了正走过来了的裴子煜。

    “裴大哥，等急了吧。”

    “没有。”

    “我是不是来太晚了啊，都怪天宇哥，出门磨磨唧唧的耽误时间。”她是真来的有些晚，约了人家父母知道人家赶飞机还来这的么晚，总是有些不好意思的。

    看着推卸责任的梅梦珍范天宇无言以对，所以出门磨磨蹭蹭的到底是谁，他也不反驳，人家见公婆他也不好让珍珍给别人留个不好的印象吧，“是，是我，不好意思，出门太墨迹了，主要是外头下雪，车打滑，出门算错了时间。”

    这话说完，范天宇就起了坏心，裴子煜只怕还不知道他妈邀请他去他家做客呢，“珍珍，先把事儿说了，我还嘚提前准备东西呢。”

    只是坐了个车而已，梅梦珍倒也没忘，但真不知道这件事儿该怎么开口，她瞪了一眼范天宇有些心虚，这人惯会给他使坏。

    当然，她也半斤八两。

    裴子煜看向梅梦珍，有些紧张，“怎么了，有什么事吗？咱们可以先说了再进去。”

    梅梦珍张了张嘴，随后又闭上了，这对于急性子的范天宇来说就有些忍不住了，“这不珍珍见了你们家的人嘛，珍珍又没有长辈，我妈就说也想和你正式见个面，这不是巧了嘛，我们家也就元旦有假期，我妈的意思是择日不如撞日，就今天晚上直接见面，你看成吗？”

    范天宇的嘴像机关枪似的那些话一连串的往外冒，完全没有停顿也没有让人插嘴的机会，而且自己的话一说完立刻就停了下来，等待对方的回答。

    并且，颇有看戏的架势。

    关键这戏还不好让人拒绝。

