    夜色深沉，月亮被乌云遮挡，沉寂河面上，唯有一些不知道是什么的声音，偶尔响起。

    “唧唧”

    “咦，我怎么似乎听到了狐狸叫？”正临窗坐在榻前靠桌读着蟠龙心法的苏子籍一惊，半坐而起，仔细倾听，又没有。

    苏子籍松弛下去，若有所思，手指点在了桌上尹观洞天图上：“不久前，有人恶意不小，我感觉到不安。”

    “刚才读书，更是有些心悸。”

    本来半躺在榻上，突然起身，穿了外衣跟鞋，苏子籍暗想：“这应该不是错觉，难道今晚有事要发生？”

    他没有再考虑，突然打开了窗口，猫狐一样轻盈穿了过去。

    官船本有巡查，但夜中无声穿了出去，落在了船舷上，身体内就自行运转了道法，于是瞬间如鹅毛一样，毫无声息。

    他猜测恶意，可能与白天那人有关，并且此人现在那艘船，也属于官船系列，就位于自己所在官船后面，所以，苏子籍根本不必思索，深吸口气，对着水面一踏，只听着“噗噗”的微声，竟然踏着水面，穿着十余米，然后轻轻一跃，跳到了后面的船上面。

    “咦，武功上的蜻蜓点水，配合了道法，竟然相得益彰。”

    夜色恰遮掩住了苏子籍的身形，虽这船上也有人时不时巡逻，可却没有人能发现苏子籍的踪迹，几乎如鬼魅一样，就翻身抵达了一处船窗，轻盈跃上，倒挂在那里，里面的声音渐渐入耳。

    窗纱在烛光晃动下，依稀有几道人影也跟着微微晃动，就听白天时那个声音：“苏子籍此人深藏不露，与林玉清有仇，却还收容了对方的幕僚，若说他没存着别的心思，谁都不会信。”

    苏子籍一怔，点破了点窗纸，看了下去。

    舱内有数人议事，下午见到的那人，脸色白中透青：“上次林玉清的风波，张府、赵府，孙府等，仅仅是为了报复，以及一些林府的产业，而魏国公府和安国公府，就不仅仅是为了财，而是林国在本朝的暗线。”

    “这也是王爷也感兴趣之处，我猜，王爷想要得到的林国暗线，或就被此人掌握着，王爷把事委托给我们，我们就得办的漂亮。”

    “明德府埋伏如果能成功，我们就撬开他的嘴，绝不能让他当场死了，利索的杀了他，反便宜了他。”

    这话里的恶意，真都无需掩饰了。

    一个声音尖细一听就是太监的人沉吟了一会，说：“楚先生说的有理。此人真掌握着秘密，就不能直接杀了，我们的人不能得到的情报，或就能在此人身上有了突破口。”

    “王爷临行前叮嘱，这些事，虽由我主持，但全得依仗楚先生，楚先生有什么想法，尽管说罢。”

    苏子籍一惊，明德府埋伏？这群人真是直接冲自己来，王爷，是谁，蜀王还是齐王？更仔细的倾耳听。

    就听着太监继续问：“除了明德府的埋伏，楚先生可有别的什么计划？”

    “自然是有，就算埋伏失败，也有几条谋划。”楚孤容把扇子一摇：“不知罗公公可听说过苏子籍与新平公主的交往？”

    太监嘿嘿笑：“何止是听说过？不瞒楚先生，咱家还亲眼见过。”

    “今日码头，新平公主乘牛车亲自去送苏子籍，车子就停在距离咱家不远，只不过新平公主平白胆大，到最后关头怂了，她只遥遥望着苏子籍上船，到底没有露面！”

    说到这里，还有些可惜：“她真的露了面，事情好办了，一方出京，一方缩了，想要操作一番，也有些困难。”

    “新平公主竟到码头送我了？”外面苏子籍听到这里就是微微一怔，这事他还真不知道。

    “不过，就算她去了，也不会是因男女私情，这几人可想差了。”摇了摇头，苏子籍无语，他与新平公主之间甚至都算不上朋友，彼此坑害过，她见到他不想着咬掉一块肉就算不错了，哪里会喜欢他？

    觉得这些人想的太过荒谬，苏子籍却不得不皱着眉，继续听着。

    就听楚孤容说：“就算一方出京一方怂了，也并不是没有操作可能，虽说现在没有他们乱了伦常的证据，可暧昧又不需要证据，只需要杜撰一些情节，找人宣扬开了就是了。”

    “世间的俗人哪会盘根问底，认准了真相？他们只需听着艳闻，当做茶余饭后的八卦。”

    “这本来没有什么，苏子籍是一届状元，就算是与公主有些暧昧，也是才子佳人的佳话。”

    “可偏偏苏子籍的身份特殊，半点都沾染不得，哪怕苏子籍出京，也可继续传播谣言，到时一个不伦，就可彻底断绝苏子籍返回宗堞的可能，免得王爷担心。”

    听到这里，苏子籍心一沉，这几乎是自己对付林玉清的办法，现在又扣到了自己头上了。

    还是这话，这王爷是谁？

    听到这里，太监尖声笑着：“楚先生这计甚毒，不过咱家喜欢，虽现在王爷最大的敌人是蜀王，可是苏子籍也是一根刺，能拔掉最好。”

    敌人是蜀王，那这王爷就是齐王了。

    苏子籍心中一凛，感觉到身都一沉，齐王羽翼丰满，潜势力很大，自己本不想直接对上，不想还是无法避免。

    里面船舱，又说到职位，楚孤容就笑了：“皇上旨意是出京历练，吏部我们的人，就给苏子籍填了顺安府代理郡丞，郡丞是正六品，代理的话，正和苏子籍的从六品相当。”

    “这职位看似是美差，能主持府库，有不少油水。”

    “可实际上，却是足以将人拉进泥潭的陷阱，顺安府现在亏空了七十万两的银子，虽然对于朝廷来说，这也算不得什么，可对初来乍到的郡丞来说，却是一碰就可能甩不开的麻烦。”

    “现在进去的人就是填坑，怕掉进去连个响都听不到。”

    “而皇上竟然批了，让苏子籍派了这差事，就说明皇上未必真上心，大概也只是想看看他的跟脚，要是我们彻底让此人陷在顺安府，不仅能绝了他的前程，还能让皇帝对他失望。”

    “没有身份，又失了圣心的区区新科状元，自然就寻个罪就处置了。”