    每天上班，吴青梅都特别讨厌挤地铁。

    因为梅花园这个地铁站，人太多了。

    作为闻名全国的死亡地铁线路，广府三号线绝对是最拥挤的也是最有名的。

    星期一的早上七点二十分到八点三十分，这段时间，人流量爆炸。

    吴青梅就住在梅花园附近的小区，朝九晚六的工作，让她必须八点就出门。

    实际上，她可以晚一点，但不行。

    八点半之前，地铁口还是很多人排队。

    如果八点三十五分之前没有上地铁，那她肯定迟到。

    从街边的早点铺买了一个糯米鸡，她就跟着人流，开始排队。

    早点铺距离地铁口有二十多米的距离，队伍的小尾巴就早点铺这边。

    恐怖如斯！

    等吴青梅啃完糯米鸡，原味酸奶也喝完，她才刚好磨蹭到地铁口。

    旁边的垃圾桶已经填满了不少垃圾，环卫啊姨正在打扫呢。

    无聊的吴青梅，掏出手机，当起了低头族。

    先打开微信，看群消息、朋友圈等，然后退出来，又打开了快手。

    跟很多人不同，吴青梅是一个新媒体编辑，对拍摄、写文案等很有经验。

    目前她供职的这家新媒体公司，就是专门替美食商家编写文案、公众号文章等等。

    其实就是营销！

    接触新鲜事物多了，吴青梅也有很多想法。

    她在快手有账户，并且还利用自己的业余时间，经营了这个账号，目前有一万多粉丝。

    因此，每天她打开快手都比她打开公司账号的频率更高一些。

    经营快手账号，是因为她有当自媒体的想法。

    天天朝九晚六的生活，当然不如自己在家当老板来得舒服。

    处理完几条粉丝发过来的私信，她又刷起短视频来了。

    这个时候的队伍，终于到了过安检的时候。

    过了安检，下楼到地铁站台。

    纷争时刻，也是每次最恐怖的时候。

    因为大家都是这个时间点上班，人挤人。

    站台前，吴青梅收起手机，专心致志地等待地铁的到来。

    几十号人挤着，很不舒服。

    地铁过来了，满载，哦，不，超载！

    即便如此，吴青梅也被挤上了地铁。

    就这，还是幸运的。

    否则要等下一趟，那就很有可能迟到了。

    一旦迟到，五百的全勤奖，没了。

    上了地铁，过了几个站，换乘站下了不少旅客。

    吴青梅总算可以松动一下了。

    打开手机，继续刷短视频。

    然后，她就看到了逗拍的广告。

    她对广告很敏感，顺手给这个网红发了一条关于如何接广告的私信，她就打开应用商城，开始下载逗拍挨劈劈了。

    论接受新鲜事物，她是很有发言权的。

    不过，等她打开逗拍，短短十多米注册了一个逗拍账号，她就停不下来了。

    因为这个挨劈劈有毒，注册体验感很好。

    然后短视频真的很短，但非常有趣。

    刷到的第一个短视频就是一个马尔代夫海滩的美景，背景音乐也很赞。

    蓝天白云，海滩帅哥！

    吴青梅瞬间就心动了。

    接着又是帅气小哥哥的翻唱视频、小姐姐的舞蹈，还有其他幽默搞笑的视频。

    作为新媒体编辑，她关注的点更全面一些。

    每条短视频的点赞、评论都非常高，她打开评论区，里面尽是赞美等正能量。

    这就非同一般了。

    感觉特别干净，特别舒服，就像窝在家一样。

    “下一站珠江newtown.......”

    地铁广播的声音响起，吴青梅惨呼一声，她坐过站了。

    “我的五百全勤奖.......”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    一千多公里外的川府，作为一名老油条，江大利最会摸鱼了。

    上班摸鱼，而且还不让老板发现，被很多新同事奉为神人。

    这不，老板刚离开，他又开始摸鱼了。

    打开逗拍挨劈劈，这是他今天上午刚发现的好东西。

    因为里面个个都是人才，说话又听，长得又十分符合他的审美标准，他怎能不爱？

    视频里，一个普通男子一本正经的对着镜头说话。

    关于网友们的神评论：有没有那种少妇多的聊天软件？

    一个网友神评论：幼儿园家长群！

    江大利噗一下没忍住，笑出声了。

    同事们都看向他，他连忙关掉手机，假装忙起工作来。

    还好老板没发现。

    “哥，你刚才笑啥？”

    办公室里突然笑出猪叫声，跟平地惊雷没区别。

    面对同事的疑惑，江大利随口敷衍了过去。

    “什么软件啊？是不是糗事百科？”

    “逗拍。”

    “逗拍？”

    同事自顾自地寻找了起来，江大利见大家都安静下来，便又开始继续摸鱼了。

    只不过，这次，他变得更谨慎了。

    他喜欢幽默短视频，逗拍便给他推送了不少相关视频。

    吐槽大师铁雕、会说话的橘子等等。

    江大利忍得特别辛苦。

    如果有憋笑大挑战，估计他能一战成名。

    其实他笑点很高，可架不住对方火力太猛啊。

    比如如何加一个字毁掉一部电影：猫和老鼠药、大鱼炖海棠、海面生宝宝等，让人乐不可支。

    而且除了这些幽默视频，逗拍也给他推送了其他。

    可无一不是精品！

    能唱会跳的小姐姐、惊爆眼球的黑脸哥、会说话的萌宠二豆等等。

    让人流连忘返，秒种草中毒。

    直到下班回到家，江大利都一直心心念念地刷着。

    似乎不刷一下，就不舒服一样。

    而且他还分享了出去，甚至也参与短视频拍摄了。

    比如关于风景的短视频，他自己手机上就有不少素材。

    稍微剪辑一下，十五秒而已，然后配一下音乐，傻瓜式操作，谁还不会呢？

    刚发出去，就有不少人点赞评论了。

    川府有很多风景秀丽的景区，比如全国闻名的九寨沟。

    这就是人间仙境！

    从这天开始，全国各地，都因为广告或者其他原因，很多人开始下载并使用逗拍。

    短短几天时间，注册用户疯狂暴涨。

    最先反应过来的是竞争对手。

    快手第一时间就联系那些网红，下架了关于逗拍的广告。

    西瓜视频的人也在关注逗拍，正全力研究。

    斗音则很懵逼，为毛逗拍跟自己长得那么像？不过好像对方更精致牛逼一些啊.......

    打个比方，逗拍就像原版神仙姐姐，斗音则是九块九包邮的神仙姐姐。

