 陈飞也轻轻蹙眉，然后看着中野美奈，出声道：“中野小姐，这是我和宇文钜的私事，你难道想插手吗？”

中野美奈对陈飞鞠了一躬，道：“陈先生，我无意插手你的事情。”

“但，钟小姐的所作所为，我必须要一个说法。”

“说法？

我的事情，和你有什么关系？”

钟竹烟皱眉看向中野美奈。

中野美奈依旧面容温柔，语气平静，“我已经被群芳殿殿主选中，这次活动结束之后，就会正式加入群芳殿。

而钟小姐你企图欺骗殿主，这是十分恶劣的行为，我必须要为殿主惩罚你。”

“惩罚我！”

钟竹烟听得又气又怒，看向中野美奈，出声道，“那就试试看，看谁惩罚谁？”

中野美奈没有继续说话，身上汹涌而动的真元气息，表明了她的态度。

气氛，比刚才更紧张了。

三人面对的敌人，实力又增添了一大截。

如此状况，让外围观看的韩铉昱和队员们，忍不住低声议论了起来。

“宇文钜和中野美奈，这可是排名二三的高手。

陈飞他们只有三人，怎么可能赢得了？”

“除了他们之外，还有宋磊和沙林特，也实力不俗。

你们可别忘了，昨天的擂台战，陈飞就是败在了沙林特手中。”

“不用说了，这种组合，他们输定了。

就算是我们队伍全体都上，恐怕都赢不了。

毕竟，对方可是来了将近两支队伍的人员。”

韩铉昱听着议论声，扫了一眼众人，目光特意在刚才为陈飞说话的几名队员身上扫了一番，冷声道：“如果刚才我没有退出，现在会是什么后果，你们知道了吧。”

几人面色一变，低头不语。

………而同一时刻，海岛之外，坐在镜子前，观看此刻海岛状况的众队长，此刻也纷纷议论了起来。

娄煜看了木宁渊一眼，故意带着嘲讽的语气道：“木队长，你的眼光果然不错，选的队员真是个性十足啊！才加入队伍一天，就让队伍分裂，然后惹出这么多敌人，还真是本事不小啊！”

“娄煜，我的队员，不用你来多嘴！”

木宁渊瞪了娄煜一眼，低喝一声。

然后，他目光看向一旁的赤焱，沉声道：“赤焱，中野美奈的事情，是怎么回事？

你也要对我下手？”

身姿婀娜的赤焱，妩媚的一笑，摆手道：“木队长，你说这话，那就是冤枉我了。

我完全不知道这件事啊，这是美奈她自己的决定。”

“不过，美奈已经得到了殿主大人的认可。

她既然做出决定来，我也不好说什么。

毕竟，这也是为殿主大人做事。”

赤焱直接搬出了群芳殿殿主的名头，让木宁渊不得不将火压了下去。

“不要得意太早，结果还不一定呢！”

挤出一句狠话，木宁渊沉着脸看着镜子，没有继续说话了。

但身边，传来一阵窃窃的笑声。

显然，大家讲他的这句话当做了笑话。

甚至连木宁渊自己，此刻心中都对三人不抱希望了。

如果说他们三人没有脱离队伍，韩铉昱带着二十多名队员，联合起来和对方对抗，或许还有胜利的希望。

但现在，钟竹烟、陈飞和陈紫灵三人，对抗对方三十多人，还有第二第三两名高手，这是无论如何都不可能胜利的。

一时间，木宁渊自己都忍不住轻轻叹了口气，准备接受自己队内减员的事情了。

………海岛上，药田旁，陈飞按住了真元爆发的钟竹烟，“不用，我一个人就够了。”

钟竹烟略显怀疑的看着陈飞，出声道：“可是，他们——”陈飞轻轻摇了摇头，微微一笑道：“不用担心，我有自信。”

莫名的，钟竹烟看着陈飞的笑容，感到一股无形的力量从心底涌出，对陈飞感到信任，收敛真元气息，默默的退了下去。

然后，陈飞轻轻踏步而出，来到宇文钜和中野美奈面前，开口道：“你们的私事，都冲着我来就是。”

“你一个人？”

这下，就连宇文钜和中野美奈都感到有些惊讶。

陈飞淡淡一笑，略带嘲讽的出声道：“怎么，不敢吗？”

“不敢？

笑话！”

宇文钜冷哼一声，然后大手一挥，下令道，“大家动手！”

中野美奈也娇喝一声，带着自己的七八名队员，绕到了陈飞的侧翼。

一时间，三十多人，将陈飞给包围了起来。

要知道，能来到这里的人，可以说没有一个弱者，最差的都有着天级中期境界的修为。

况且还有宇文钜和中野美奈这种实力不俗的天级巅峰强者。

这种阵容，别说一般的武者了，就算是一般的半神高手，都只能后退逃离，不敢撄其锋芒。

如此情况下，陈飞却面容如初，嘴角含笑，迎着正面的宇文钜冲击而去。

看到陈飞动手，宇文钜马上也发动了攻击。

瞬间，气劲激荡，无数真元气息汹涌波动起来。

整片药田上空，风云图片，雷光电影，水火冲击，一道道攻击在空中交织碰撞，轰隆隆发出一声声巨响来。

侧翼观战的韩铉昱等人，此刻不得不再次拉远了些距离，遥遥看着这边越来越混乱的战团。

此时的三十多人，一道道气劲激发冲击而出，朝中心位置的陈飞轰击而去，好似变成一个巨大的能量光球，要将陈飞碾压击碎。

霹雳闪烁之间，只能隐约捕捉到其中陈飞的身形闪烁，具体情形，却是看不清了。

“轰，轰，轰！”

药田上空，雷电霹雳，火光飞袭。

战斗激烈得众人都看不清了，只能从不断闪烁的光芒气劲之中，隐约看到一个个跃动的身影。

这种激烈的战斗，持续了大约一刻钟，雷光电影这才慢慢变弱下来。

此时，已经躲出了数百米距离的韩铉昱等人，不由得出声议论了起来。

“要结束了吗？

战斗分出结果来了？

谁胜谁负啊？”

“结果早就注定了，谁胜谁负还不明显吗？”

“那陈飞肯定输定了，唯一还有疑惑的是，他还活着吗？”

……… 