
　　当然，砸开墙壁能有通道出现的秘密并没有掩盖多久，随着几处墙壁被砸倒，众人又发了九条通道，都通往地宫地底部。

　　“难道说，地宫地底有更值钱的宝物？”很多人想到这个可能，心颤抖的厉害，地宫上面这些东西都让人抢的头破血流，都让人大开眼界了，那么地底深处到底有什么好东西。

　　这让无数人期待了起来，他们不顾一切的快步向着地底深处爆射而去。

　　随着不断的深入，尽管有晶石化作的光华，可地底也显得昏暗起来，不过李枫灵敏的感知力却发现此处的的天地灵气浓厚不少。

　　地底深处天地元气居然更浓厚，这让李枫很是意外，速度不由又快了几分，当到达地底时，李枫发现其中居然有着七根巨大的石柱，石柱都雕刻盘踞着巨龙，和一些不知道名字的妖兽，显得气势雄壮磅礴。

　　李枫步入这七根巨大石柱所在的空间后，发现这一处的天地元气更是浓郁到了极致，偌大的空间更是见道道柳絮般飘扬的天地元气。

　　没错，天地元气凝聚成柳絮般，一条一条的飘在虚空中。如同一条条游走的丝线，宛如一条条小蛇游走到一个方向。

　　李枫被这画面所震动，天地元气居然凝聚成实质，化成柳絮状飘向一个地方，这是要做什么？

　　李枫情不自禁的往前走，可是没有走多远，李枫感觉到自己被天地元气禁锢了，要不是李枫的元神已成形，都很难以发现这点。

　　禁锢的无声无息，这里有着一种奇怪的规则，这种规则笼罩着这一处，仿佛是不允许规则之外的力量打破此处的安宁一样。

　　往前走了一段，李枫终于看到了这些凝聚成柳絮般的天地元气到了何处，它们都飘向了一个方向，而后没入到一物中，那是一团晶莹剔透的火焰。

　　火焰燃烧着如同一朵火花，时不时的跳跃，把一切飘向它的天地元气都吸收进去，随着道道柳絮般的天地元气进入，这晶莹剔透的火花仿佛受到滋润，更是莹光闪烁。

　　“通天玄火！”

　　李枫眼睛都瞪直了，不敢相信面前的这一物。通天玄火，这是天地灵物啊！！！

　　天地灵物是世上极其稀少和珍贵的至宝。天地灵物的形成需要截取天地之间的灵韵，吸收天地间恐怖数量的元气，在特殊的环境下才能形成。

　　每一道天地灵物因为内蕴天地灵韵，所以拥有天地的部分属性。比如面前的通天玄火，就拥有玄火的属性。

　　李枫听闻关于天地灵物的介绍还是在绝命崖。

　　每一种天地灵物都难寻无比，要是能得到它的滋养，不只是能让实力暴涨，元神增强，最重要的是可以沾染上天地灵韵，并且改变人的天赋。让这片天地的规则更亲和自己。

　　一个人的天赋何其难改变，几乎是固定的，但天地灵物就有这样的神效，很多人因为就是偶然得到天地灵物，之后一飞冲天。

　　天地灵物的种类不少，传闻最强大的天地灵物，可以截取天地至理法则，拥有自己的灵识，化作无上的存在。实力比起那些绝世至尊都不差！

　　当然，这样的天地灵物也只是在传说中，未曾有人见过。

　　但面前的通天玄火却让李枫眼睛直了，要是能得到这东西并且炼化吸收，那自己的实力肯定大幅增长，到时候面对杨斜也有一定的底气。

　　“天地灵物！”

　　有人也赶到了这里，他们同样眼睛瞪直了，不敢置信的看着面前的一物，惊呼出口。

　　这让李枫一惊，目光转过去，见各个方向都涌来无数的修仙者，面色也变了变，向着通天玄火就激射而去。

　　其他人自然不甘示弱，驱动力量也向着它爆射而去。可是他们原本以为体内的力量能助他们冲向通天玄火。但在驱动间，体内的力量却丝毫不能冲出来。

　　“我不能施展体内的力量了！”

　　“怎么会这样？我施展不出力量了！”

　　“这里的规则之力束缚我们的力量了！”

　　“该死，怎么会这样！”

　　“好强大的手段，为了死后不被打扰，所以布下手段禁锢所有人的力量吗？”

　　不少人在惊呼，发现体内力量完全施展不出来。这让一些人反应不及，但李枫却早就知道这些。

　　李枫的速度极快，向着通天玄火就扫了过去，只是李枫还未扫到，就见几块巨石砸向了李枫，生生的挡住了李枫的手。

　　“住手！谁敢动天地灵物，我就杀了谁！”刘懂，孙开，王横他们三个君玄期出现，神情冷凝，怒吼连连。

　　这一句话让众多人面色剧变，惊恐的看着入场的几人。但很快有人反应过来：“你吓唬谁啊，在此处大家的力量都被禁锢，你君玄期又如何？”

　　众人反应过来，他们面色大喜，心想确实如此，这里大家力量都被禁锢，那就相对给予了他们一个公平的环境，君玄期就不是那么可怕了。

　　一个结丹期的老牌强者走出来，不顾君玄期刘懂，孙开，王横的喝斥，向着通天玄火就爆射而去，想要争夺这种天地灵物。

　　有这东西在手，他突破结丹期达到凝玄期就容易的多，没有人能挡得住这样的诱惑？

　　“找死！”刘懂见有人如此无视他们，面色难看至极，想也不想，一掌就向着这老牌结丹期爆射而去。

　　“当我怕了你不成！”老牌结丹期嗤笑了一声，力量涌动而出，迎上了刘懂，身子侧对通天玄火，他这是想要借助刘懂一掌之力送他前往天地灵物的旁边。

　　“轰……”

　　两掌轰在一起，老牌结丹期的身影冲向了通天玄火处，但结果却并不是他想的结果。原本以为他就算不敌君玄期，但是挡住君玄期肯定是可以的。23sk.Com

　　结果却让他惊恐万分，一掌而下，他听到了自己的骨骼碎裂之声，血液滚滚而出，身体倒飞出去，宛如断线的风筝。

　　虽然君玄期也无法动用体内元气的力量，可是凭借着肉身的力量，就重创了他。

　　“嗤……”很多人不敢置信的看着刘懂。

　　“哼！以为都不能施展玄气和元气的力量力量，你们就能和我站在同一水平线上吗？你们永远不会理解，君玄机的肉身远远强过结丹期。就算都不能施展元气力量，我同样能辗压你们。”刘懂神情冷凝。

　　很多人脸色一片苍白，他们未曾达到君玄期，不知道君玄期居然这么恐怖，肉身居然强了他们这么多。

　　刘懂冷眼看着对方，想要给众人造成压力，拳头不断的砸出去。虽然未爆发一丝力量，但不管是谁，只要被他拳头砸中，都重创倒飞出去，血液喷涌不断。

　　君玄期之威展露无遗，即使没有天地元气，依旧无敌众人间。

　　“清场！”刘懂对着手下喊道，他觉得这里应该就是此处坟墓的中心了，此处的东西绝对不能落到外人手里面。

　　刘懂喊清场，其他两个君玄期孙开，王横也同样喊清场。在他们看来，只有他们三人才是让互相让对方多看一眼，至于其他闲杂人等，不值得一提。

　　三股势力的人顿时汇聚在一起，对其他的修行者开始清场。他们虽然人数极多，可是有刘懂等人压阵，见谁抵抗，他们就直接出手直接重创对方，这样他们心寒，哪里能抵挡的了这些人的清场。

　　于是，浩浩荡荡几倍于三股势力的人，居然被打的惨叫连连，不断的后退，被逼清场在外。

　　李枫快要到通天玄火前了，可是被一人拦下来。其中一个修行者向李枫出手了，想要把李枫也清场出去。

　　“滚！”李枫怒了一声，拳头扫了过去，直接逼的这个修仙者后退，他的步子依旧向着通天玄火爆射而去。

　　“还真有不怕死的！”孙开嗤笑了一声，心想真是财迷心窍，这个时候还惦记着天地灵物。

　　孙开见自己的手下居然赶不走李枫，冷哼了一声，拳头直接挥舞而出，向着李枫一拳轰了过去。

　　达到君玄期，天地元气滋养肉身，肉身远强结丹期。唯有达到这个境界的人，才明白君玄期的肉身和结丹期的肉身有多大的区别。当然要不是实力被禁锢，这点肉身力量也算不得什么，可现在就这一点优势就足以致命。

　　孙开原本以为这一拳而下，就能把李枫骨头都轰碎，但让孙开意外的是，李枫也以拳头迎了上来，硬碰硬的生生挡住了他这一拳，孙开和李枫同时被震的倒退了数步。

　　“轰……”

　　巨大的闷响声让很多人注意到这一幕，他们都瞪圆眼睛，喉结滚动，原本喧闹的地方突然陷入了片刻的死寂。

　　“天啊，这个李枫居然挡住了君玄期的一拳？”

　　“刚刚一个结丹期巅峰的老牌强者都被刘懂一拳就干趴下啊。”

　　“……”

　　众人的目光都落在李枫身上，突然想到了一个不可思议可能，这个看起来还稚嫩的少年难道也是君玄期……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百章墓穴风云（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 