    京都府占地面积极大，大小殿堂楼宇接近三十座，以府衙正堂为中心，两侧前后，分别对称，有主有从，秩序井然。

    李旭和顾毅两人品茗畅聊，谈论古今，一会后便有下人来报，后宅酒席备好，已可入席。

    顾毅便带着李旭，往后院而去。

    出得仪厅，李旭只见仪门与大堂之间有一块石坊，横额为“公生明”，额联为“尔俸尔禄，民脂民膏；下民易虐，上苍难欺”。

    “公正方能明察事之本末，顾大人进出熟规，铭记不忘，当为天下百官之表率。”李旭衷心的赞叹道。

    “本官立坊于此，坐堂理事之时，便抬头可见，以时时提醒自己，秉公办事，不可徇私枉法。”顾毅严肃的说道。

    李旭当初在“寡妇命案”现场与顾毅初见时，便对他的不畏权贵，秉公执法留下了深刻印象，此时更是对他充满了敬佩之情。

    “此训当颁于各府州县，便如此处一般，刻石立于大堂之前，当可令百官生畏，不失为民之心。”李旭感慨道。

    顾毅闻言一笑，“待殿下荣登大宝，自可推行。”

    李旭深深的注视着顾大人，不明白他此话的意思是有意试探，还是表明态度。

    顾毅迎着李旭的目光，笑道：“殿下请吧，一会菜凉了。”

    京都府内宅，便与外面普通宅院没什么区别了，亭台楼阁，奇石花木应有尽有，不复衙署沉重威严。

    李旭单独造访，顾毅也没有请人过来陪酒，宴客厅内，便只有二人独处。

    宴桌上菜肴不多，三菜一汤，外加几碟佐酒小菜，虽不是很奢华，不过颇为精致。

    顾毅先举酒杯对李旭敬道：“略备薄酒，招待不周，还望殿下勿怪。先敬殿下一杯！”

    李旭一饮而尽，笑道：“只有你我二人用餐，何必铺张，三五小菜就酒，已是极美了。”

    顾毅见李旭神色不似作伪，点点头笑道：“殿下这般简朴，倒不似昨晚那般出手阔绰的五皇子了。”

    “哈哈，我只是不愿见胡人嚣张罢了，。不过还是要谢谢大人昨晚关照之意，敬大人一杯。”李旭笑道。

    顾毅现在明白了，没想到那醉月阁真能舍得下如此血本。

    “顾大人不日便要高升，远离京都府这个是非之地，以大人如今年纪便能入主一部，实乃当朝第一人，李旭再敬大人一杯，以表祝贺！”李旭面带微笑的敬道。

    “这没影的事，殿下为何会如此说？”顾毅淡定的说道。

    “太妃亲自向陛下推荐，由大人担任刑部尚书，此事京都都已传遍，大人难道不知？”李旭故作诧异的问道。

    “既如此，那本官就要多谢太妃赏识了，呵呵。”顾毅轻笑道。

    “说起来我与大人还真是有缘，当初那场命案若不是大人秉公而断，想必我早已身陷囹圄，不会有现在一番造化。”李旭诚恳的说道。

    “那也是殿下凭借自身才智脱身，本官只是一心为公，绝不会制造冤案而已。”

    “大人，你可能早已猜到，此案非比寻常，那柄凶器便是老六从我身边拿走的，不过是我诈出来的，没有证据。”李旭淡淡道。

    顾毅眼神黯淡，郁闷的饮下一杯酒，此案一直悬而未破，已成了他心中一颗刺。

    “大人保存好凶器，总有一天我会找到拓下指纹的办法，助大人将凶手绳之以法。”李旭安慰道。

    顾毅点点头，“本官定会将此案追查到底，还百姓一个公道。”

    “大人马上就要入主刑部，想要查清此案还是有机会的。”李旭笑道。

    “若本官真能入主刑部，那到真要感谢殿下给我创造的这个机会了。”顾毅笑道。

    “要不怎么说我与大人有缘呢？呵呵。来，再干一杯！”李旭笑道。

    两人饮尽，李旭问道：“不知顾大人在戒石处对我所说之话，是何意思？”

    顾毅高深莫测的笑道：“殿下如何理解呢？”

    李旭无奈，只好继续问道：“顾大人是看好李旭吗？”

    “殿下文武双全，我想朝中已有很多人对殿下侧目了。”顾毅依然故作高深。

    李旭暗骂顾毅老狐狸，沉声道：“其他人我不知道，秦相倒是摆明态度会支持我，顾大人以为如何？”

    顾毅有些震惊，秦相也要涉入皇子们的夺嫡之争吗？

    “殿下见谅，本官身为天子近臣，深受陛下信任，夺嫡之事不便参与，不过殿下若是有所差遣，只要不涉皇子诸事，本官定会全力相助。”顾毅淡淡道。

    李旭暗道：“你就不能直接表个态吗？非要这么委婉，不逼你一下，今日之事恐怕难有结果。”

    “能得顾大人此话，李旭也算不虚此行了。不过李旭有诗一首，想请顾大人品评一二。”李旭淡淡笑道。

    “哦？殿下又有佳作问世吗？本官不胜荣幸，洗耳恭听。”

    “山外青山楼外楼，秦淮歌舞几时休？暖风熏得百官醉，已把江宁作京都。”

    李旭面带微笑，看着顾毅道：“顾大人，此诗如何？”

    顾毅脸色通红，已是被李旭这首诗骂得有些无地自容。

    “此诗若是传出，恐怕江宁再无殿下立足之地。”顾毅憋出一句狠话。

    “哈哈，顾大人就不要吓唬我啦，我自是相信大人人品的，不过就算传了出去，大人以为我会害怕这些无能之辈？”李旭自信满满的说道。

    两人对视良久，顾毅终是下定决心。

    “唉，殿下就不要再逼臣下了，殿下一首《满江红》，便已令臣暗自心折，回京之后的种种作为也是令臣佩服不已，臣方才在石坊处所言便是对殿下表明心迹，殿下现在明白了吗？”

    李旭起身对顾毅行礼道：“能得大人相助，实乃某之大幸！君子之交淡如水，大人之意，我已明白。”

    顾毅含笑点头道：“殿下不宜过早暴露实力，臣在暗中相助，说不定会有奇效。”

    李旭称心遂意的得到了顾毅支持，接下来两人宾主尽欢，言笑晏晏。

    李旭离去之时，却是换了一副面孔，脸色阴沉，怒气冲冲，还顺手将京都府门口的一对石狮子，打碎了一只。

