    

    王小明随着两人很快便是来到了A组的操场了，一路上三人的气氛显得有些微妙，哥哥的白麟不说话，弟弟的白涛就不说话。

    要是他做出些什么奇怪的行为，弟弟白涛就先怼他，然后哥哥白麟就阻止……

    挺无语的，如果可以的话他一点都不想要靠近这两个人。

    “好了，教练在那里，你自己过去吧。“

    白麟朝着一个看起来高高瘦瘦的一男子指了过去，示意王小明自己过去，然后他跟白涛两人便没有理会王小明自顾自的朝着另一个方向走开了。

    见此，王小明并没有急着走过去，而是朝着周围扫视了一圈，才慢慢的走过去。

    很快他便是看到了葛璐璐还有夏纸鸢两人，两人此时似乎是在对战之中。

    一对一对的对战之中，对手都是跟他们实力相当的程度。

    都是原始一阶，嗯，对夏纸鸢稍微有点吃力呢~

    看起两边都陷入到了苦境之中呢，什么时候输了也不奇怪。

    然后就是场上的人并不多，只有10到20人左右，相比于C组的操场这里就比较宽敞了，至少看起来是这样。

    不过还是C组的操场比较大吧？

    这么想的王小明已经是走到了A组教练的面前了，而王小明还没有出声，对方就先说到:

    “你就是王小明？“

    王小明左右一看，又是一个非常做作的回头，然后才抬头看向了肖袁反问道:

    “除了我被起这么随便的名字，这还有谁也有这么随便的名字吗？莫不是我只是王小明二号？“

    王小明一脸淡然的说到，而肖袁则是一怔，然后很快就恢复过来说到:

    “油嘴滑舌，我叫做肖袁，总教练将你交给我，我就必须要对你负责，本来我们A组都是自由训练，但是想来你们这些新人应该还不知道训练方式，所以这次我就破例教教你吧。“

    “额，其实您不用这么麻烦的，我完全可以自己训练的。“

    王小明一听到可以自由训练，整个人直接就是精神了起来了，自由训练=自由=自己想要干什么就干什么！

    原来A组这么爽的吗！

    忽然他有种想要一直呆在这里的想法，这简直就是绝佳的偷鸡组！

    不是都说A组最强吗？

    怎么这么偷鸡也能成为最强？

    似乎看穿了王小明的想发，肖袁鄙夷了王小明一眼说到:

    “你刚才是不是想着偷懒？“

    王小明:……又被看穿了？压的掩饰有这么差吗？

    “不，不是，主要是我觉得我最近的实力不会有什么进步了，就算再怎么训练都是浪费时间的，所以啊，我觉得不如您让我自己看着办吧？“

    “哦？浪费时间？“

    肖袁高瘦的模样并没有为他的威严带来困扰，反而是这种不怒自威的感觉，让王小明感觉到非常的不适应，这种感觉就像是犯错误了的学生被老师抓了个正着一样。

    会让人有种不知所措的焦急心理。

    但是王小明也不是这么容易被吓到的人，所以硬着头皮点了点头。

    而见此，肖袁只是眼神疑惑的从头到尾的扫视了王小明一次，然后用一种不可思议的语气带着不屑说到:

    “就你？八阶？也敢说训练是浪费时间的？“

    王小明背后一寒，被肖袁盯着有些毛骨悚然的感觉，但是不畏强势是他的风格，于是王小明有些不自信的挺起胸膛说到:

    “没错！“

    “你心虚了。“

    王小明:……所以说为什么你这么敏感啊！

    当然想是这么想，但是到嘴里，王小明绝对不可能说出这种话来，于是否定的说到:

    “我没有！“

    “是吗？那这样吧，你要是能随便打败在场的其中一个人，我就让你自由训练怎么样？不然，你只能跟着那两位小姑娘一起训练了。“

    说时，肖袁指了指远处正在一对一对战还陷入苦战的葛璐璐两人。

    心中同时补充的说到:顺便看看这个家伙的战斗力如何，毕竟总教练只是让他接手，并没有详细额交代。

    不过他想，应该不会强大哪里，虽然这个八阶看起来很不错，但是实际上也就那样而已。

    真正打起来可能还没有C组的七阶厉害，光有阶位没有战斗的废物。

    不过这种可能性应该是会很小，毕竟能被总教练推荐过来，肯定是有着越阶战斗的能力，一阶？还是两阶？不，两阶太勉强了，九阶到原始之阶的天堑，没有经过训练的人是很难跨越的到的。

    说到这里，不得不说一下刚才的那个夏纸鸢，九阶就能爆发出原始之阶的战斗力，虽然只有一击之力，但是也很了不起了，而另一个葛璐璐直接就是原始之阶的。

    这么说起来，他忽然也不是不能理解刚才总教练这么生气的原因。

    最差的一个还给他溜走了，这种心情就像是教学的时候，自己最差的学生实力不行就算了，还不求上进，稍微有点责任心的人，不生气怎么可能呢！

    所以这应该就是这一届最强的三人了吧？

    还行呢，来了个九阶巅峰和原始之阶的，可以立马派上用场，至于眼前的……稍微训练一下，还是能进个二队的！

    “好了，快选吧小子。“

    王小明:……我总感觉刚才你在想一些什么失礼的事情，但是我没有证据。

    “是不是只要打败了A组的其中一个人，就可以自由训练了。“

    “没错，前提是八阶的你可以办得到。温馨提示，A组的基本都是原始之阶的的成员，即便是最弱的也有原始一阶初期的程度，而且因为年龄的关系，战斗经验可是非常的丰富，可不是你这个程度的人可以轻轻松松获胜的存在哦。“

    “我这个程度？我什么程度？“

    “当然是只有八阶的程度了，嗯~看着气息还只是初期的啊~这个程度你就跟我说浪费时间，你也是第一个这么有勇气的人！“

    说时，还朝着王小明竖起了大拇指，王小明眼角不自然的抽搐了一下，心道:这个教练也太瞧不起人了吧？

    要不然他干嘛老重复强调着他不行，说的好像对他有多了解一样，不过这样也好，省的对方等一下改变主意。

    于是王小明又朝着周围扫视了一圈，一阶初期，一阶巅峰，二阶巅峰，二阶中期……

    还真的都是原始之阶的人呢，不过看起来年龄也似乎有些不小了呢，感觉有些比葛菡芸还要大，这时候应该是叫哥哥姐姐好还是叔叔阿姨呢？

    似乎想到了刚才的上官浩然……王小明心中就是一个激动的道:

    这还用说！当然是后者！

    于是很快就看中了一个目标:

    “额，就那个吧~“

    说时，王小明指着一个疙里疙气的金发刺猬头青年，他旁边正站着一个气氛杀手，光是站着就让周围的温度下降好几度的那种。

    没错！他指着的就是白涛，刚刚将他带过的人，毕竟其他人又不熟，就这个最熟了，什么？你问不是才刚刚认识的吗？

    那又怎么样，刚才就那个家伙废话最多了，还喜欢把他往死里说，这一听就知道是个喜欢交朋友的亲切阳光小伙子，亲和力骂死！

    所以就你了！

    瞪什么瞪，就算你再瞪，见证我们友谊的交流赛也不会就这样少了！换人什么的就别想了，他认死理的，反正这个人，他揍……他交定朋友了！

    肖袁奇怪的看了一眼王小明又看了看白涛和白麟，白麟毫无疑问是个天才，原始一阶巅峰。

    但是白涛也不差！年龄虽然比他哥哥小了一年，还天天跟在他哥哥后面，但是天赋却是完全不输给他哥哥，排名只比他哥哥低了两名而已，25名，同样是原始一阶巅峰！

    顺便一提，A组总共有36人，还有些人去其他地方独自训练了，所以白涛这个排名算是比较靠近后面的，但是不要因此就小瞧他了。

    要知道A组的只要没到前十，差距其实都不是很大的，竞争可以说是非常的激烈。

    所以这种时候尽量挑选出最弱的一个才是正确的选择，尽可能的提高自己的胜率。

    不过想到这里，肖袁心中就是苦笑了一下，他在想什么傻事，竟然是要求一个八阶初期的新人能力者可以分辨出场上所有人的实力高低，然后去挑战最弱的。

    这不是鸡蛋挑骨头吗？

    根本就不可能，不过这个小子也是个蠢货，竟然不懂得利用规则让他来帮忙找。

    王小明要是直接跟他会说挑战场上最弱的一个，虽然挺起很丢脸，但是他却是会帮忙，同时对于王小明的评价也提升了几分。

    但是现在看来也就这样吧，肖袁有些失望的朝着白涛招了招手说到:

    “那个，白涛过来一下！“

    白涛恶狠狠的猛瞪了王小明一眼，然后不耐烦的朝这边走过来，然后说到:

    “干嘛啊！教练你不会是想要让我跟这个小鬼打吧？“

    “聪明！不，应该说你的感觉依旧还是那么的准呢！“

    “哼！这不是当然的吗！？“

    “行了快点过来吧！“

    看着一脸惹人嫌的白涛走过来，王小明也是扬起了嘴角，今天他也要做一个快意恩仇的不记仇的小天使！

    “恶心，小鬼你笑什么！“

    “我想到了开心的事情了。“

    “哈？“

    “好了，废话少说，总之你们两人就用丁号擂台吧。“

    说时，肖袁随意的指了指不远处的擂台，完全没有期待感，有的只是想到接下来要做的工作，毕竟刚刚总教练好像是想要将这个人完全交给他了。

    而不是像那两个，只有今天一个下午。

    所以他必须先要了解一下对方的程度才能制定正确的锻炼方针，对于身为A组教练的他，特地训练一个还不到原始之阶的新人，这简直就是大材小用啊！

    要不是总教练，他才不要训练这种幼鸟呢~

    不管两人怎么想，王小明表示现在的他非常的高兴。

    因为他马上就要解放啦！

    只要打赢了这场，今天下午就可以回去休息了！

    于是兴匆匆的王小明小跑上了擂台，看着后面两人慢吞吞的，催促的说到:

    “快一点啊！“

    “哼！小子你就这么想要挨揍啊！“

    说时，白涛已经是走上场了一脸不爽的双手插进了裤带里面看向了王小明，而肖袁则是面无表情的抱臂看着两人就位然后说到:

    “无时间限制，直到一方倒下或者出界则算输，那么比赛开始吧，好好加油吧，小幼鸟~“

    随着肖袁的声音落下，王小明率先采取了进攻，看到出来他真的是非常急。

    只见他一个风随天下便是靠近了对方，然后朝着对方的脸蛋上面一巴掌拍过去。

    眼见手掌就要打中白涛的脸蛋，但是白涛整个人却是纹丝不动，反而是一脸不屑的朝着地上tui了一口唾沫。

    啪嗒的一声~

    王小明打中了对方的……

    仿佛空气凝固了，时间延长了万分一样，王小明看着自己的右手贴着对面的右脸，还被一副要杀人般的眼神凶狠瞪了过来。

    王小明一惊！没有效果！还有他要打白涛左脸，他怎么把右脸伸过来了，有这个心思干嘛不避开？白痴么……

    王小明他边心里吐槽对方，边赶紧的猛往后跳开，拉开距离，而这时候他也发现了，对方的脸先不说有没有事，但是上面明显是红都不红一下。

    虽然他没有进行演化就上去有几分试探的意思，但是对方竟然一点事都没有这点他倒是意外了！

    果然不使用能力就跟原始之阶的人对战有些异想天开了。

    正当王小明想要使用能力的时候，只见对方忽然就如同打断般的说到:

    “就这？小子？你还是好好的给我去练上几年再说吧！“

    说时，白涛更是直接消失在了原地，王小明心中一惊，瞳孔骤然猛缩，在他的双目之中，只见对方一个箭步已经是……

    来到了他的面前，如同先前的他一样，抬起了右手，朝着的他的左脸抽了过来。

    只不过还只是普通八阶有没有来得及使用任何的演化的王小明直接就是整个人被抽飞了，如同离膛的炮弹一般。

    轰的一声~

    被打到了靠近擂台边缘的地方，身体更是直接凹陷了进去。

    白涛嫌弃的吹了吹自己的手掌说到:

    “小子，你左脸被我打到了，是你输了！所以接下来都是你的惩罚时间，可别想着我会这么简单的就放过你了！“

    一边正嘶嘶声的忍着脸上传递过来的疼痛，从擂台坑里面挣扎着坐了起来，一边听着对方说着些莫名其妙的话，心道:左脸被打到？普通人要是能避开谁会伸右脸过去被打啊！这家伙果然是白痴吧？        

