    走廊上的气氛有些诡异。

    江宝宝不知道对方是什么意思，自然不敢轻举妄动。

    厉北爵也猛的反应了过来，脸上的表情瞬间变得十分微妙。

    他轻咳了一声，急忙装作若无其事的样子，开口道：“我之前好像答应过你，回来照顾墨白和衍宝的话有报酬，你想要什么？”

    江宝宝听他这么说，总算露出恍然大悟的神色。

    随即便想也不想的开口道：“我没什么想要的，硬要说的话……”

    她话锋猛的一顿，突然若有所思的看向了厉北爵，又语速飞快的开口道：“只要你平常少找我的麻烦，我就谢天谢地了！”

    江宝宝丢下一句话，头也不回的飞快转身离开。

    走到一半，却又突然想起了什么，猛的一个转身。

    “对了，过两天有一个关于战队投资的宴会，刘主席向我发来邀请函，他应该也给你发了吧？”

    “嗯。”厉北爵点了点头。

    陈助理今天已经告知了他这件事，厉北爵却还没想好去不去。

    紧接着，就听到江宝宝继续往下说道：“我已经决定要去了，但并不是因为你才去的！宴会上也会跟你尽量保持距离！你最好别多想！”

    江宝宝现在变的主动了许多，被厉北爵误会了几次，就学会了在事情发生之前，先撇清关系。

    厉北爵却愣了一下，突然觉得有些不爽。

    她在很怕和自己沾上关系？

    厉北爵的心底闪过一丝异样的感觉，脑子里还没有想好，嘴上却先一步开口说道：“我已经有合适的女伴了，不会和你一起。”

    他的语气中，带着些连自己都没有察觉到的“赌气”意味，说完便猛地一愣。

    怎么就这么说出来了？

    不是还没有考虑好，要不要参加那个宴会吗？

    他什么时候这么冲动了？

    厉北爵的眼底，又涌起了一丝丝烦躁。

    江宝宝却觉得这样很好，顿时满意的点了点头：“那就这么说定了。”

    她丢下一句话，心情愉快的转身离开。

    厉北爵却站在原地，盯着她的背影，不知道在想些什么。

    直到江宝宝的身影消失，他这才微微皱起了眉。

    他到底怎么了？

    这几天总是时不时的就会把陆清儿和江宝宝放在一起比较……

    是因为她们是表姐妹吗？

    还是……

    厉北爵的思绪难得乱成了一团乱麻，找不到确切的答案，只得无奈地转身回了书房。

    ……

    两天后——

    厉北爵专程调整了时间，出席了江宝宝之前说的宴会。

    车子在富丽堂皇的酒店门口停下，便立刻有服务生走了上来，恭敬的拉开了车门。

    “爵……我还没有来过这种关于游戏的投资呢，一会儿不会给你丢人吧？”

    一道娇滴滴的女声，从车里传了出来，正是陆清儿。

    厉北爵摇了摇头，刚想要说话，却突然觉得嗓子有些不舒服。

    “咳咳……”

    他咳嗽一声，隐约觉得有些莫名的没精力，眉心也在瞬间拧紧。

    好像从昨天开始，就觉得有些没精神……

    他生病了？

    厉北爵在心里思索两秒，想到自己已经很多年没有生过病，便没有放在心上。

    随即回答陆清儿刚才的话道：“没什么，你不懂这些也很正常，今天就当是来放松的。”

    “好，你这样说，我就放心多了。”陆清儿笑的温柔，见厉北爵从车上走了下来，便主动伸手挽住了他的胳膊。

    厉北爵微微一愣，只停顿了一秒，便若无其事的朝着宴会厅里走去，余光却下意识地注视着旁边的陆清儿。

    心里又生出了那股熟悉的，想把胳膊抽走的感觉。

    他真的，很反感陆清儿的动作。

    可能自己还需要时间习惯吧……

    陆清儿看起来倒是很适应，和自己在一起，如果之后自己把当年的事说出来，她应该会很惊喜……

    厉北爵想着，脑海中却突然浮现出，上一次陪衍宝参加亲自运动会时，和江宝宝一起做游戏的画面。

    那时候……他好像没有觉得那种近距离接触哪里让人不舒服？

    厉北爵又蹙起了眉，莫名有些出神。

    “爵？”

    陆清儿看着有人，朝着他们这边走了过来，急忙轻轻的拽了一下厉北爵的袖子。

    厉北爵猛的回神，这才神采自若的和面前的人客套了两句，便继续朝着宴会厅里走。

    周围的人见到厉北爵都十分热情，纷纷上来打了一圈招呼。

    陆清儿乖巧的站在一旁，扫了一圈，就发现这里大多都是男人。

    只有极少数看起来有身份地位的，才带了女伴。

    陆清儿一时间不禁有些欣喜。

    厉北爵现在既然愿意带自己出席这种场合……那岂不是告诉大家自己的身份？

    看来厉太太的位置，已经越来越近了！

    陆清儿享受着周围落在她身上的目光，眼底露出几分傲气。

    厉北爵自然也注意到了周围人的眼神，心情一时间有些微妙。

    他原本打算自己出席就好，可前两天在江宝宝面前说了会邀请女伴，这才把陆清儿约了出来。

    厉北爵在心里叹了口气，突然觉得额角突突突的疼痛。

    他伸手揉了揉眉心，忍不住在心里叹了口气。

    最近几天是怎么了？

    找到陆清儿原本应该是一件很高兴的事，可是……

    厉北爵目光闪烁了一瞬，眼神下意识的扫了周围一圈，却发现江宝宝还没到。

    随即便听到，周围有人小声的议论道：“Lisa小姐怎么还没来？她今天会出席吗？”

    “会啊！”

    旁边立刻有人小声的回答，语气有些发酸的开口道：“星辰现在可是圈子里最炙手可热的战队，不管现在背后有没有人投资，Lisa小姐作为老板要是不来，岂不是不给其他战队面子？难免会落人口舌，更何况上次还和暗影战队的闹得那么僵……”

    那人的声音越说越八卦，让厉北爵的思绪，突然回到了上次宴会那晚。

    江宝宝为了拿到他的投资，一个人喝了整整三十多杯香槟！

    厉北爵的眼前，猛地浮现出女人被酒气蒸腾的，微醺的面庞和倔强的眼神，随即又瞬间回神。

    他猛的攥紧手中酒杯，眼底闪过一丝阴霾。

    怎么又在想那个女人？

    现在在自己身边的是陆清儿。

    她才是十六年前救了自己的女孩儿！

    【作者有话说】

    最后两段陆清儿的剧情了，好了，不多说了，你们懂的。

