    五阳老宗主向龙教提亲，欲请龙教把简清竹请配于五阳皇，这样的联姻，在多少人看来，那都是十分美满的选择，但是，在这个时候，作为当事人的简清竹却站出来反对。

    在这一刻，许许多多的修士强者也都望着简清竹，特别是不少的大教老祖，也都不由为之相视了一眼。

    对于任何大教疆国而言，任何一个大教疆国的圣女公主，都是出身高贵，也是金枝玉叶。

    但是，在某种程度而言，不论是公主还是圣女，又往往将会为自己的宗门作出贡献或牺牲。

    就如同眼前的龙教与五阳宗联姻一样，这样的一桩联姻，任何大教老祖看来，那都是百利无一害的联姻，这样的联姻，在任何大教疆国看来，那都是完美之选，都会一口答应，至于圣女公主是否自己情愿，那对于一个大教疆国而言，显得并不重要。

    毕竟，在许多大教疆国看来，想比起宗门的万年基业而言，一个圣女公主的意愿，似乎显得有些微不足道。

    但是，在这个时候，那怕是龙教教主孔雀明王、三大古妖之一的古树都已经同意这样的一桩联姻了，而简清竹却站出来反对。

    这样的情况，也的确是让不少人为之一怔，毕竟，很多大教疆国的圣女公主，面对联姻，那怕是心不甘情不愿，都不会光明正大地站出来反对，特别是当着天下人的面，当着提亲五阳老宗主的面。

    毕竟，在这个时候站出来反对，这不仅是让自己宗门下不了台面，也是让提亲的五阳老宗主下不了台面。

    “咳，此事宗门内再议。”在这个时候，孔雀明王咳嗽了一声。

    五阳老宗主也立即露出笑容，说道：“侄女莫急，亲事若定，他日吾儿证得大道，成就无敌道君，必许你长生也。”

    五阳老宗主这样的话一出，也是让许多人在心里面为之剧震。

    毕竟，这样的许诺，非同小可，若是五阳皇真的是成就了道君，那岂不是意味着，未来简清竹可通往长生之路也。

    对于多少修士强者而言，穷其一生，那也是在追逐长生罢了，那怕是无敌之辈，也都一样不能免俗。

    现在五阳老宗主为自己儿子许下了这样的承诺，这是何等的隆重，这也是表明五阳宗对于简清竹的身份地位十分重视，那怕不是皇后之位，依然也是给足了简清竹足够的身份，给足够的份量。

    “这不是十分般配吗？”有年轻女修士不由为之嘀咕一声，说道：“五阳皇乃是当今无双俊杰也，不世天才，举世之间，又有几个能比？若能嫁得如此男儿，此生也无憾，更何况，未来若是证得大道，成为道君，身为妻子，也是无上荣耀也，更别谈可得长生之道。”

    “是呀，就算是让我做小的，我也是心甘情愿，那怕不需要什么长生。”有美丽的女修士都不由眼泛桃花，爱慕五阳皇，说道：“能与五阳皇有机会，这已经是一辈子的荣幸了。”

    此时，五阳老宗主也是许下了如此的承诺，这已经是向龙教、向天下表明了五阳宗、五阳皇对于简清竹的重视了。

    那怕简清竹不能成为皇后，但是，若是联姻成功，那也是给足了身份，给足了地位，这也将会是凸显简清竹的高贵。

    “多谢前辈抬爱。”简清竹抱了抱拳，徐徐地说道：“清竹只是草芥，配不上五阳皇，请收回成命。”

    简清竹这话说得平静，但是，每一个字每一句话，那都是掷地有声，铿锵有力。

    简清竹再一次表明姿态，而且是十分坚定地拒绝了与五阳宗的联姻，拒绝嫁给五阳皇，这也顿时让五阳老宗主老脸有些挂不住了。

    就算是孔雀明王他们这些龙教大人物，也的确是有点难堪。

    毕竟，这样大的事情，孔雀明王他们都是支持，的确是想撮合这份联姻，但是，简清竹作为龙教弟子，在这个时候却站出来反对，而且态度坚定，并且是当着所有人的面反对这一桩联姻。

    这对于龙教而言，对于孔雀明王这样的教主而言，那的的确确是下不了台阶。

    “连五阳皇都不嫁，这是想什么。”也有其他大教的圣女忍不住嘀咕地说道：“如果不嫁，我嫁好了，哼，真以为自己美如天仙呀。”

    有世家千金也不由低声说道：“能嫁给五阳皇，那是多么完美之事，若换作是我，巴不得立即答应，龙教圣女，这是在矜持什么。”

    “说不定，她有喜欢的人。”有强者不由大胆猜测：“所以，才会如此拒绝联姻。”

    “喜欢谁？那个李七夜吗？”就是连龙教的弟子都忍不住八卦，忍不住猜测。

    “就是那个很神奇的李七夜吗？哼，一个小门主，再神奇，也无法与五阳皇相比，五阳皇，可是未来的道君。”有女弟子就不由低声地说道：“再傻，也都知道该怎么选择了。”

    一时之间，在场不少人低声议论，简清竹坚决拒绝联姻，在这个时候，不论是孔雀明王一众，还是五阳老宗主他们，那也是有几分的难堪。

    “吾儿，乃是道君之资，贵胄无双。”五阳老宗主不由沉声地说道：“贤侄女若是与吾儿喜结良缘，此乃是大庆之喜。”

    “此事，可定也。”在这个时候，古树也开口，他一说话，虽然声不哄亮，但是，却有着威慑人心之势，终究是龙教三大古妖之一，不论是身份地位，还是实力，都可以镇压龙教诸位弟子乃至是老祖。

    在这个时候，在场的所有人都不由望着简清竹了，在此时此刻，多数人都明白，作为三大古妖之一，作为龙教实力最强大的古祖之一，古树的话是充满有力量的，也是十分有份量。

    既然古树都同意这一门联姻了，那么，简清生的反对只怕是无效，所以，简清竹嫁给五阳皇，只怕是板上钉钉的事情。

    “古祖，劳烦你费心了。”在这个时候，一个沉稳有力的声音响起，一个走来，徐徐地说道：“我简家女儿婚姻大事，无需古祖劳心。”

    这话一说出来，在场不少人一片哗然，心神剧震。

    “金鸾妖王。”在这个时候，所有人都看清楚走出来的人，这正是凤地主人、简家的主人，金鸾妖王。

    一时之间，在场不少人面面相觑，孔雀明王与古树都同意这一桩联姻，但是，作主当事人简清竹不同意，而她父王金鸾妖王也是力挺自己女儿。

    一时之间，不少人面面相觑，在这个时候，有人甚至忍不住低声地说道：“龙教这是要分裂吗？”

    “不至于，龙教三脉，一直都是这样，除非是有什么大灾大难了，否则，三脉不可能同时站在一条线上。”有对龙教了解的强者轻轻摇头。

    一时之间，气氛是紧张而又成尴尬了。

    “金鸾兄，大局为重。”在这个时候，孔雀明王也不由脸色一沉，徐徐地说道：“门下弟子，年少不更事，金鸾兄乃是妖王，难道也不知吗？”

    “金鸾，此事可休。”在这个时候，古树双目一凝，神威慑人，那怕古树没有爆发惊天的气势，但是，作为古祖之一，在这刹那之间，所有弟子都心里面不由为之一窒息。

    毫无疑问，若是在这刹那之间，古树出手，绝对可以镇压金鸾妖王，金鸾妖王也不由后退了一步。

    “妖王，此可是大喜也。”此时，一个老者劝金鸾妖王，徐徐地说道：“五阳皇，乃是天纵之才，当世无双之人，未来，必成道君。若是此桩联姻大成，妖王以父之名，也是名垂万古，必将无上荣耀也。”

    这个老者开口，在场不少东荒的老祖都纷纷点头。

    “是羽巾贤者。”这位老者站出来劝金鸾妖王之时，立即有人认出，低声地说道：“这可是份量非同一般，这可是五阳皇身边的八贤之一。”

    五阳皇乃是绝世无双，问鼎道君，所以，也得到了东荒各大世家的强者老祖支持，在五阳皇身边，聚集了一批威名赫赫的存在，有着三圣八贤、三十六尊之说。

    “若是妖王有什么顾忌，尽管说便是。”羽巾贤者继续说道：“我与宝象真人、万剑老祖等诸位也都愿意为妖王担当。”

    “对，五阳皇，乃是无双之帝，贵胄无双。”坐宝象的老祖说道：“如此美事，妖王有何异议呢，不妨说出来听听一二。”

    一时之间，东荒使团的不少强者老祖都纷纷开口，劝说金鸾妖王。

    在这个时候，所有人都不由屏住了呼吸，龙教的古树开口，同意这一桩联姻，而在这个时候，连东荒各大世家的老祖也都纷纷支持。

    毫无疑问，在这一桩联姻之上，龙教与五阳宗、东荒都是乐见其成，任何反对这一桩联姻的人，都是与龙教、五阳宗、东荒各大世家过不去。

    所以，大家都不由望着金鸾妖王，毕竟，面对这样的压力之下，只怕多数人也都会退让。

