    在清妖大军布阵的同时，朱和墭的三镇锦衣亲军也在进行布阵。

    不过他们的主力不必远离营垒布阵，而是直接依托大营东面精心构筑的营垒、壕沟、栅栏展开就行了。

    这是吴三桂在云南起兵给远在广东的朱和墭带来的好处了......别看肇庆距离昆明有两千多里，但是吴三桂一起兵，图海、孙延龄他们面对的天下大势和自身所处的大环境，全都发生了剧变！

    本来他们可以在广东和朱和墭打持久战，打上几年都没问题。可是现在，他们不得不寻求速战速决......哪怕让出战场上的地利，他们也得硬着头皮打这一仗！

    而位于桂城都西面，背靠羚山，左依顶湖山，右揽西江水的明军大营，正好处于一个喇叭形地形的喇叭嘴附近，非常狭窄。明军需要重兵布防的东侧营垒的长度只有五里多不到六里。在提前挖掘了壕沟，修筑了营墙，还竖立了木栅栏的情况下，投进去一个五千人的镇就足够了，再多也摆不开。

    所以朱和墭就把自己手头的三个镇分成了三部分。其中赵鸿逵指挥的锦衣左镇顶在前线，守住营垒防线。朱和墭还将手中的三个大炮兵营中的两个摆在了这道营垒防线后方......六十门三斤炮（满编共有六十四门）全都用篱笆遮挡着，早早的就摆在木栅栏后面，黑洞洞的炮口仿佛猛兽的獠牙，静静的在等待着饱饮猎物的鲜血。

    苏占海指挥的锦衣卫亲军镇，则布置在第二线充当预备队，顺便看守一下摆在羚山脚下的一个江防炮垒——朱和墭命令亲军镇的大炮兵，依托西江的岸堤布置了这处炮垒，总共摆出二十九门三斤炮，还让大炮兵们装了十架诸葛机关砲备用，还准备了一二百个猛火油罐。

    林天波率领的锦衣亲军右镇则辛苦一点，在吃完早茶后爬山“运动”，上明军大营左侧的顶湖山山坡，抢了个居高临下的好位置。不过他们没有把大炮扛上山，所属的炮营调配给了锦衣亲军左镇。

    由于双方都没有派出小股部队去干扰对方的布阵，所以两边的布阵进行的都很快。辰时三刻才过，双方的布阵就基本完成，两军的帅旗，就已经在各自阵中，猎猎飘扬了。

    几辆望杆车这个时候在清军阵中竖起了望斗，由于清军在一片平坦的低地上布阵，所以各部的主将都需要借助望杆车爬高望远，窥视一下明军防线的情况。

    特别是好好看看明军防线上的篱笆墙后面有什么？

    图海和已经成为自己心腹的周培公一起登上了一只巨大的望斗，两人都拿出千里镜，扫视着明军的防线。数里长的防线已经恢复了宁静，靠在木栅栏上的竹篱笆后面，隐约可以看见火炮和士兵。在他们的身后，则是一道高度只及人胸口的用沙袋垒成的长墙，长墙的后方，则是一片片长枪森林和漆黑的火枪！

    持着长枪和火枪的明军几乎都披着甲，有些是布面甲，有些则披着西式的板甲，头戴着铁皮打造的船型盔。而在明军营垒防线的左侧，顶湖山的山坡上，大片的山林之间，也出现了一面面迎风招展的明军旗帜。

    无论山上山下，两处明军全都肃然整齐，寂静无声，即便相隔数里，图海仍然可以感到扑面而来的杀气。

    图海感到了一阵不安，他知道眼前的这支军队，从兴起到现在这样，不过才用一年多几个月而已......如果再给他们一两年时间，天知道会发展成什么样？

    “咦，逆贼怎么在大营外面摆了个刑场，这是要杀谁？”周培公这个时候好像看到了什么奇奇怪怪的事情。

    “刑场？”图海连忙把手里的千里镜对着周培公手指的方位看去，一看之下，就大吃一惊，“那，那个五花大绑要挨刀的看着这么那么像老平南王呢？”

    图海已经好多年没见过尚可喜了，但尚可喜的长相比较有特色，所以图海还是能勉强认出来的。

    “那，那应该是要杀老平南王祭旗吧？”周培公又道，“还有一个挨刀的是谁啊？是老平南王的儿子吗？”

    “我看看......”图海把千里镜瞄准了五花大绑跪在地上正准备挨刀的李成功，“不认识......应该是平南敬王的儿子吧！这是父子同日赴国难啊，果然可敬！朝廷的追谥看来还是很有道理的。”

    图海正说着话，一阵马蹄声传来，然后就是平南王尚之典带着哭音的喊声：“中堂，中堂......逆贼要杀我阿玛！那是我亲阿玛......”

    图海低头看了看已经哭得快晕倒的尚之典，只好吩咐守在下面的戈什哈把望斗放下去——他得好好安慰一下尚之典啊！

    虽然他爸爸要死了，但是他爸爸那是成仁、取义啊！那是身为大清奴才的最高荣耀！

    不过没等图海说出这番开导尚之典的话，对面的几千上万明军已经用广东官话高呼起来了。

    “平西伯吴三桂已举兵反清、归附大明，不日将扫荡广西！

    尚逆可喜，冥顽不灵，抗拒天威，屠戮粤民，十恶不赦，今日伏法祭旗......斩！”

    “斩”字一出，那就是手起刀落，人头落地！

    落地的是两颗人头！

    那个倒霉的李成功也一起给砍了......临了连个名号都不给报一下。

    现场负责监斩的是炮参谋崔六，他看见尚可喜和李成功的头都砍掉了，赶紧招呼道：“快快快，快捡起来......拿过来，拿过来，趁热乎得给人送回去啊！”

    这都什么话啊！

    两个斩人儒马上就拎着“热腾腾”、血淋淋的脑袋来了，两个死人头的眼珠子都还能动呢！看得边上跪着的尚之孝和李如材都嚎啕大哭起来了。

    “哭什么哭啊？快装盒子，盖上盖子，给送回去啊！”崔六一边催促，一边亲自接过两个人头，也不管它们的眼珠子眨不眨的，都给搁进早就准备好的两个木箱子，然后又盖上盖子。然后捧着其中一个交给尚之孝，“这是你阿玛的妖头......还没死透呢，赶紧捧回去，也许还能让几个兄弟见上最后一面！”

    然后他又把另一个木箱子拿过来塞给了李如材，“这个妖头你捧着......捧回去给图海看看吧！”

    这都什么操作啊？

    尚之孝和李如材心里那是一阵无语——斩首之后居然不示众，还急着给人送回去，还要趁热乎......这是哪门子规矩？

    不过尚之孝和李如材两人并没有同崔六理论，都很听话的捧着两只有点重的木头箱子，拔腿就往清军阵列那边跑，一边跑还一边嚷嚷。

    “不要开枪，我是尚之孝......”

    “不要开枪，也不要射箭，我是大清的好奴才......”

    当然不会开枪射箭了，对面的尚之典已经认出尚之孝了！那是他亲哥哥，而且还捧着装有他阿玛的盒子——尚可喜现在很可能还没有脑死亡，所以他现在就在那只盒子里呆着。

    而为了和父亲见最后一面，尚之典也豁出去了，快马加鞭就奔出了军阵，迎着哥哥尚之孝就去了。

    兄弟二人很快就在两军阵中相遇了，尚之典一边哭一边翻身下马，从哥哥手里抢过木头箱子，抱在怀里，大哭了起来“阿玛！阿玛！孩儿来晚了......”

    尚之孝也扑上去一把抱住尚之典，大哭道：“阿玛死的好惨！”

    而那个捧着李成功人头的李如材看见人家兄弟父子团聚，而自己年纪一大把，连老婆都没娶上，心里也难过极了，于是也不跑了，就抱着木箱子坐地上好一阵嚎哭。

    三个人就这样在战场中央哭成了一圈，这个时候尚之典的戈什哈们也飞马赶到，在三人身边一围，护着他们不让明军那边来打扰。

    三人也不知哭了多久，就在尚之典想打开箱子，再看阿玛一眼的时候。忽然就是一阵火光大冒，他抱着的箱子居然爆炸了！

