    周轩身影如鬼魅，眨眼间就出现在了鸠摩智面前。抬手抓住鸠摩智的肩膀，吞天噬地“吸”字诀全力爆发。不过一个呼吸的时间，鸠摩智就被吸走了三成功力。

    鸠摩智只感觉体中内力汹涌奔泻而出，脸上露出震惊表情。但由于周轩功力远超于他，所以也无可奈何。

    几个呼吸下来，鸠摩智几十年的功力就全被吸走了。

    周轩松开鸠摩智，脸上露出了畅快笑容。

    如今他的功力已经稳稳超过了百年，这个世界论功力应该无人能超过他了。

    周轩对鸠摩智笑着说道。

    “明王错学少林七十二绝技，凶险万状，随时有走火入魔的危险。若不是我吸去你的内力，你以后便会内息混乱疯狂而死。此刻你武功虽失，性命尚在，须得拜谢我的救命之恩才是。”

    鸠摩智脸色苍白，气喘嘘嘘的指着周轩喊道。

    “你！”

    他武功佛学，智计才略，莫不雄长西域，冠冕当时，怎知竟会败于周轩之手。现在还被周轩巧言讥讽，心里更加怨恨。想着这次得罪大理天龙寺不清，又遇到了周轩这等高手，怕是没命回吐蕃了。

    人孰无死？然如此憋屈的死在周轩手里，实在是太不甘心了。

    佛家观此身犹似臭皮囊，色无常，无常是苦，此身非我，须当厌离。这些最基本的佛学道理，鸠摩智登坛说法之时，自然妙慧明辩，说来头头是道，听者无不欢喜赞叹。

    但此刻被人吸走内力，又出言讥讽，自己却无力反驳，与法坛上檀香高烧、舌灿莲花的情境毕竟大不相同，甚么涅槃后的常乐我净、自在无碍，尽数抛到了受想行识之外。

    但觉五蕴皆实，心有挂碍，生大恐怖，揭谛揭谛，波罗僧揭谛，不得渡此时之苦厄矣。

    鸠摩智半晌不语，又暗一运气，确知数十年的艰辛修为已然废于一旦，叹道。

    “老衲虽在佛门，争强好胜之心却比常人犹盛，今日之果，实已种因于三十年前。唉，贪、嗔、痴三毒，无一得免，却又自居为高僧，贡高自慢，无惭无愧，唉，命终之后身入无间地狱，万劫不得超生。”

    他原是个大智大慧之人，佛学修为亦是十分睿深，只因练了武功，好胜之心日盛，向佛之心日淡，至有今日之事。

    周轩说道。

    “我还没说要杀你呢。”

    鸠摩智摇了摇头，视死如归的说道。

    “如来教导佛子，第一是要去贪、去爱、去取、去缠，方有解脱之望。我却无一能去，名缰利锁，将我紧紧系住。今日在天龙寺武功尽失，焉知不是释尊点化，叫我改邪归正，得以清净解脱？”

    他回顾数十年来的所作所为，额头汗水涔涔而下，又是惭愧，又是伤心。

    只听鸠摩智道。

    “老衲刚才诸多得罪，谨此谢过。施主要杀要刮悉听尊便，只是在这之前请容我先去想枯荣大师几人道歉。”

    这一来，鸠摩智大彻大悟，终于真正成了一代高僧。此后广译天竺佛家经论而为藏文，弘扬佛法，度人无数。其后天竺佛教衰微，经律论三藏俱散失湮没，在西藏却仍保全甚多，其间鸠摩智实有大功。

    周轩点点头说道。

    “你去吧。”

    他已经得到了那几十年的功力，而且还看清了火焰刀的路数。而且待会再找鸠摩智要火焰刀，对方也不会不给。

