    “云音音，这妖丹若凭你自己，怕是无法从枯骨兽爪牙下顺利取出的，说不定还会搭上你二人的性命，天神将妖丹直接给你，便间接免了你二人丧命之劫，也算还了你今日的救命之恩了。”

    东裕说着上前一步，伸手将妖丹轻推至云音音面前。

    “收下这妖丹，今后便不能再用救命之恩来说话，你是否答应？”

    云音音看了东裕一眼，又看了上方依然高傲的天神一眼，随后冷笑一声，伸出手，毫不犹豫的接过妖丹。

    答应？自然答应！

    说的好像谁想用救命之恩要挟他似的，云音音心中暗笑，自己才是真的不想和那人牵上半点瓜葛呢。

    握着妖丹，云音音只觉得无比熟悉却又有点陌生，难道是因为这里面有了他万年修为的缘故吗？

    红唇微抿，只因想到那个人，已经麻木的心便又是一阵抽疼。

    “音音，将妖丹服下啊！”

    怕仓擎后悔，花奴轻扯云音音袖子，小声催促，云音音回神，看着妖丹犹豫了一下，随后微微张口，离了本体近三百年的妖丹瞬间发亮，自动滑入她的口中。

    一股强烈的暖意从喉咙直接花滑到腹中，最后停在丹田之处。

    只瞬间，云音音便感觉自己像被充了气，无数修为法力将她的身子充到膨胀。

    这就是千年修为和万年修为的区别吗？

    原来，万年修为，是这种强大的感觉。

    只是……为何没有晋升妖神的迹象？除了感受到比之前强大很多，并没有太多感觉。

    云音音抬头，仓擎嘲笑的眼神让她不由握住了双拳。

    “妖丹已经到手，现在，你可以滚回妖族了，毕竟，神殿是不允许妖族久呆的。”

    这时，之前被东裕推走的紫林上尊再次开口，话中多是讽刺鄙夷之意。

    云音音之前忙着妖丹没顾得上看她，如今得空了，仔细一瞧，发现这上尊还是个美人。

    只是……

    云音音目光直接的将她从上到下扫了个遍，随后‘十分有礼’的问候了句，“婆婆今年多大了？怎么说个话，还不如我们妖族小童听的顺耳？”

    紫林上尊细眉瞬间挤成山丘，她尖着嗓子怒骂：“你这低贱小妖，谁是你婆婆？”

    “不是婆婆吗？”云音音故作惊讶，“能修到上尊阶位，难道不该是十万年起步吗？我一个八百岁的小妖，和婆婆您相差了十万余年，不叫您婆婆，那该叫您什么？”

    云音音说完眉头轻挑，笑容狡黠，不像花妖，倒像狐妖。

    紫林上尊气得脸都绿了，这辈子她是最介意别人和她说年龄大，神殿中的人说了都会被她不顾情分收拾一顿。

    更何况此刻说自己老的还是个桃境小妖。

    于是手中法器甩出，冲着云音音的脸就过去，明显是朝着让她毁容来的。

    “紫林住手！”

    东裕急忙出手，可还是晚了一步，紫林上尊扔出星月刀此刻距离云音音的脸不过分毫距离，他就是想阻止也来不及了。

    云音音瞪大眼睛，这一瞬间，她才明白这女人为什么能位入上尊了。

    强大的束缚力将云音音困的完全不能动弹，只能眼睁睁的看着那有六个刀口的星月刀直奔自己脸来。

    算了，死就死吧！完全不能回击的云音音只能绝望的闭上眼睛，等着她对自己的凌迟。

    嘭！

    强烈的撞击声响起。

    众神全部愣住，他们无比清晰的看到了少君的逆鳞出现在云音音心口位置，并震碎了紫林的法器。

    所有人纷纷看向仓擎，而仓擎脸色更是难看至极，一双手恨不得将龙椅掰断。

    这个逆子！逆鳞连心，其他人都将自己的逆鳞放至最安全的地方，谨防别人偷袭，他倒好。

    为了不让自己害这小妖，竟将逆鳞放置她的心门，只为用他自己的命，来威胁自己的老子！

    紫林法器被损，她自己也瞬间连退三步，所以忙着稳住心脉的她根本没看到究竟发生了什么。

    只是见众人都盯着仓擎看，便本能以为是仓擎出手救了云音音，当下又气又恼。

    云音音睁开眼睛，看着本该扎入自己脸的星月刀此刻一分五瓣的掉在地上，她不由惊讶。

    就在她不明所以的时候，上方的仓擎开口，“紫林！你当这是什么地方？”

    他目光凌锐，看的紫林上尊心虚又慌乱,可看着被救的云音音，和自己被仓擎打碎的法器，她又实在不甘，便忍不住委屈反驳，“这小妖在神殿放肆，难道紫林连教训一个小妖的资格都没有了？”

    “所以你是觉得，可以代替我做决定？”

    随着仓擎的冷眸微眯，紫林气势瞬间消失，垂着头，战战兢兢的说了句，“不敢。”

    和紫林要好的上尊伸手将她给拉回原位，警告她不要做挑战天神权威。

    云音音到此刻还不敢相信，那男人竟会出手就自己，为什么？因为自己救了他一命？

    不可能，他不是说了一笔勾销的吗？对了，也许是他将妖丹给我的目的还没达到。

    所以自然不会让那女人伤自己。

    捡回一条命，云音音并没有因此而收起毛刺，反而故意给了紫林一个越发嘚瑟的表情，气得紫林差点就要再次出手。

    这时，仓擎给了东裕一个眼神，随后便消失在了白雾缥缈的大殿。

    只留下一句苍劲有力的话，“妖族不可逗留神殿太久，云音音，不想你修为被散，快些离去吧。”

    你们嫌弃我是妖，我还嫌弃你们是虚伪的神呢！

    云音音冷哼一声，拉着花奴就要走，可要走时却想起来自己还有事情没做，于是便在心中暗想轩辕覆祭出的龙根。

    脚下地面微晃，再次睁眼，云音音只觉得一片晕眩，险些晕厥。

    “音音……这，这是怎么回事？”

    花奴看着被捆绑在柱子上的一根十丈长的脊骨，不由惊呼。

    云音音来不及稳住心神，眼泪便已经落下，她上前一步，看着那巨大脊骨哽咽道：“这应该就是东裕口中的半根龙根了。”

    “我从来不知，龙根竟就是龙的脊骨……”

    走到石柱前，云音音伸出手，可刚碰上，一束闪电便打在了她的手上，将她人整个震出一米开外。

