
叶枫看着关四，面色一沉说道：“老爷子你前面杀害了关鹏飞和关夫人，虽然罪无可赦，但是你的心情我们完全可以明白，毕竟你被他们欺骗了二十年，心中一定是异常的愤怒。可是你又为什么一定要杀关云天？”

“你抚养他长大，对他有大恩，他为了报恩对你也一直是忠心耿耿，这样一个人，你完全可以先把他藏起来，并不影响你的计划，可是你却选择杀了他，岂不是自断臂膀吗？这一点我无论如何也想不明白。”

关四还在嘿嘿地笑着：“有恩？你们这些黄毛小子怎会知道什么是恩？什么又是仇？当初老夫带他回来的时候，他不过还是个蹒跚学步的孩童，哪里会记得什么？”

“所有人都听说，他的父母是为了掩护受伤的我而被恶徒所杀的。只不过，这些都是我告诉他们的。谁知道事情的真相是怎样的呢？”

关四说着，脸上逐渐浮现出一抹狰狞的神色：“也许，当初是我为了怕他们泄露我的藏身之处，所以才亲手杀死了他的父母也说不定，谁知道呢？”

“反正，我的师傅当年就是个道貌岸然的伪君子，这些翻手为云覆手为雨的本事，不正是他最擅长的吗？”

说罢，他哈哈大笑了起来。

叶枫看着眼前狂笑着的关四，心中也是一阵阵的发寒，他原本还感觉有些同情眼前的这个老人，现在却发现他真的是个可怕的人。

在关四的狂笑声中，原本一直低着头默默无语的荒月先生，却忽然抬起头来，喃喃地说道：“什么是恩？什么又是仇？不错，不错啊，你把自己说得那么委屈，那么无辜，那么的不得已，其实你和你师傅一样，都不过是个道貌岸然的伪君子！”

笑声戛然而止，关四明显感到很意外，有些发愣地看着荒月先生：“你，刚才说什么？”

荒月先生望着关四的眼睛里充满了愤怒和嘲讽：“我刚才说，你就是个伪君子！”

他没等关四缓过神来，接着说道：“你说你二十年前仗义疏财，为我解困是因为报答我父亲当年对你的关照，是因为我们之间几十年相交的友情，真的只是因为这些吗？”

大家都是一脸诧异地看着荒月先生，等待着他的下文，难道这件事情后面还有什么隐情不成？

关四的脸色一下变得极为难看，恶狠狠地瞪着荒月先生，可是荒月先生也毫不畏惧地对视着他，大声说道：“你当初之所以帮我渡过难关，无非就是想要从我口中知道那个人的消息。自从我告诉了你之后，那个人就忽然失踪了，一直失踪了这二十年。你敢说这事和你无关么？”

关四低下头默不作声，几乎等于默认了荒月先生的话。

叶枫这时忍不住问道：“那个失

踪的人到底是谁？”

荒月先生看着叶枫说道：“其实这个人你也向我打听过，他是我从小一起长大的玩伴，他的名字叫做，傅双灵！”

傅双灵！

大家一齐都呆住了。

他们之所以不远千里来到兰州城，就是为了找寻这个人，结果还没开始找，就被卷进了这纷纷扰扰的案件中来。

想不到，兜兜转转了一大圈之后，竟然又听到了这个人的消息，莫非真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

大家正愣神间，周大人却伸手指着关四，跳着脚的嚷道：“好哇，关四！想不到你除了眼下的命案之外，以前还有绑架他人的罪行，快说，你究竟为什么要绑架那个傅什么来着？哦，对，傅双灵！”

关四冷冷一哂，说道：“其实告诉你们也无妨，当年为了那本破书，我师傅杀害了我的岳父，侮辱了我的妻子，一切都是因为那本书牵涉到一个所谓的上古宝藏的秘密。无论如何，我也想知道这个秘密到底是什么。”

“我经过多年的查访，终于打听到了，知道这个什么宝藏线索的，就是这个叫傅双灵的人。可是我找来找去，却始终找不到这个人。而这个傅双灵却恰好是荒月老儿当年的发小，若说世间还有人知道他的下落，就必是荒月老儿无疑。”

“所以我才会主动帮助荒月老儿渡过难关，然后从他口中套出了信息，最后终于找到了这个隐居躲藏起来的傅双灵！”

叶枫心中一阵焦急，沉声问道：“那这个傅双灵现在何处？”

关四意味深长地看着叶枫，说道：“叶公子既然如此厉害，何不自己找一找？我相信，以你的才能，找到这个人并非难事。”

他这话听上去并不像挖苦，叶枫心里稍微定了定，这至少说明这个傅双灵并没有遭到毒手，现在他还活着。

叶枫看着眼前气定神闲的关四，心里暗暗犯起了嘀咕，如今这个关老爷子大大方方地坦承了一切，连几十年前威风镖局的旧案都毫无隐瞒，到底是为了什么？

难道真的是准备认罪伏法不成？看他的神情又不像，这可实在令人有些莫测高深了。

关四看着叶枫，忽然开口问道：“如今我已经承认了一切罪名，鹏举他会怎么样？”

叶枫看了一眼身边的周大人，朗声说道：“既然一切罪行与关大公子无关，他之所以隐瞒一些线索也不过是出于孝心，我们自然不会难为他，稍后就会将他释放。”

关四似乎对于这答案很满意，点了点头。

周大人扭了扭圆滚滚的身躯，喝道：“来人哪，给我拿下这个杀人真凶关四！”

四周的捕快应了一声，就要上前。

关四冷哼了一声，手中的软剑忽然一震，立得笔

直，他的人也站得笔直，就如同是一把出鞘的剑！

大家顿时感到一股寒意扑面而来，那几个正想要上前的捕快都惊骇地止住了步子。

周大人吓得全身一颤，就要往叶枫身后躲藏，口中怯生生地吆喝道：“关四，你，你想要做什么，莫非你要抗拒官府不成？”

关四嗬嗬冷笑道：“就凭这几个脓包货色，你就想要拿下我？”

周大人张着嘴说不出话来，叶枫身后的唐玉这时冷冷地说道：“关老爷子莫非觉得这里的人全都是脓包不成？”

关四有些轻蔑地看了他一眼，说道：“唐玉，你的那几手功夫在江湖上或许算个人物，可是在老夫面前，劝你最好不要试，你绝非我的对手。”

他环视了周围一圈，傲然说道：“在场的人，武功最高的就是荒月老儿了，不过他的剑术是我指点的，他的剑法我了若指掌，也根本非我之敌。”

最后，他的眼光又落在了唐玉的身上：“蜀中唐门之中，如今除了唐老太太，其他人都不放在我眼里。如今我便要走，即使你们那位这些年名声大噪，吹嘘得无比厉害的唐大公子在这里，只怕也拦不住我！”

说完，在哈哈大笑声中，关四的身影忽然破空而起，直向院外射去。

这时突然听见一个熟悉的声音响起：“真的么？”

一条青色的身影从院外突然闪现，迎面兜住了关四的去向，一出手就打出了七点寒芒，旋转着罩向了关四！

唐玉情不自禁满怀欣喜地叫了声好：“天芒七星！”

是唐大，唐大赶到了！

叶枫的心中不禁泛起了一丝温暖的感觉，每次唐大总能在最关键的时刻赶到，能认识这样的朋友，实在是太幸运了。

他心里还没来得及高兴，就看见身在空中的关四身边忽然出现了一道剑光，都没看清他是如何出手的，那天芒七星居然就被这一道剑光一卷，全部坠落到了地上。

而关四的身影却在空中不可思议地忽然一折，硬生生避开了唐大，破空而去。

唐大也没有再追，落下地来，仰头看着关四的身影消失在夜空中，似乎有些发愣。

大家赶紧迎了上去，唐柔更是迫不及待就扑向了唐大，抓着他东看西看，问长问短，生怕唐大受伤了。

唐大看着众人微微一笑道：“我没事。”

唐柔看清了唐大确是没有受伤，松了一口气，唠唠叨叨地说道：“我就知道阿大一定没事的，那个老家伙就会吹牛，胡吹大气说什么谁都不放在眼里，还不是差点就伤在阿大的暗器之下了？”

胡吹大气？恐怕并非如此！

唐大苦笑着，双眼盯着落在地上的天芒七星，愣愣地发怔。

这地上的七颗寒星，每一颗都被关四一

剑从中不偏不倚的劈成了两半，而他竟然仅仅只出了一剑！

这可是蜀中唐门的天芒七星！传说之中一旦施放几乎从未失手过，唯一被破的一次便是当年的刑部总捕头常漫天的“一剑破七星”。

可是当年释放天芒七星的人不是唐大，唐大绝对有信心要胜过他许多，而且常漫天当年也只是凭借着快剑把七颗寒芒一一挑落而已，说是一剑，其实是极快的七剑。

而刚才的关四，明明白白只是出了一剑！

只一剑，就将七颗寒芒全部斩成了两半，这是何等的剑术！要知道软剑，因为其剑身柔软如布帛，所以使用起来与寻常长剑有极大的不同，没有寻常长剑的点、刺、撩、挂、劈、斩等等那么多的用法，一般都是以贴和割为主。

然而刚才关四的那一剑，不但气势如虹，而且利用了软剑的特性，从不可思议的角度一剑同时斩中七颗寒芒，这是需要怎样巧妙的拿捏和如何无匹的力量！

这样的剑术高手，唐大不仅平生未曾见过，连听也没有听闻过。细想起来，认识的剑术高手之中，恐怕只有泰山姜慕白老姜叔能够和他相提并论了。

如果不是关四刚才根本无心伤人，刻意避开了唐大，恐怕刚才唐大就会伤在他剑下。

唐大看着地上的天芒七星，想着关四那一剑的威力，背上不觉冷汗涔涔，心里只感觉到一阵阵的后怕，这个老头可是真没吹牛！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437761"  chaptername="第四十七章  遁走">加入书签</a>
</div>
