    第232章 蒙魔觉醒   

    暗影王的出现，打了罗睺一个措手不及，他抡起箭矢猛地刺向身后，可暗影王一击过后直接远遁，消失在他视线之中。

    

    暗影之噬的力量在他体内肆虐，罗睺的脸色变得难看至极：   

    能够摧破他这副暗金猎神铠的，只有道境三重，   

    而刚刚那突如其来连他都没能察觉到的一击，整个洪荒的道境强者中，只有一人能够做到，   

    罗睺咬牙切齿道：   

    “影杀。”

    

    话音刚落，一身黑袍的暗影王影杀，出现在了李玄身旁，   

    他盯着罗睺，嗓音沙哑道：   

    “罗睺，你不该来的。”

    

    在罗睺出现的瞬间，李玄便已经通知遮天城内的暗影王，   

    当然，如果暗影王来不及或者没能破开暗金猎神铠，也没有关系。

    

    毕竟他除了诛仙四剑之外，在场的众弟子中还有盘古幡斩仙飞刀等杀力强大的武器，   

    在他们手中可能发挥不出太大威力，但在李玄手中，那就不一样了。

    

    更何况，在收徒洪天之后，李玄除了境界提升到至境之外，还多了一件同样杀力强大的法宝——金蛟剪。

    

    此宝的威力，未必会在斩仙飞刀之下。

    

    法宝众多，又有道场加持，还有洪荒第一杀手相助，即便对方是道境三重的太古魔神，李玄也无所畏惧。

    

    罗睺盯着暗影王，这暗影王同样是道境三重的强者，有暗金猎神铠在身，罗睺不惧暗影王，   

    但是如今在洪荒道场内，还有李玄这么一个对手，他很清楚，自己是没法赢的。

    

    李玄停下了诛仙四剑，淡淡道：   

    “现在，你有两条路，第一，死在这里，”   

    “第二，老老实实把事情原委说出来，”   

    “我不认为我的两个弟子去寻找阴阳之德，能够让一个道境三重的太古魔神，大费周章亲自登门。”

    

    罗睺沉默了，在洪荒道场内，逃走是不现实的，硬拼，只有死路一条。

    

    想到猴子口中的吴樵，罗睺选择了说出事情缘由。

    

    原来当初道祖等人消失不久后，罗睺的大哥，太古魔神之祖，也不见了踪影。

    

    随后太古魔神群龙无首，分崩离析。

    

    没有人知道他去了哪里，有人猜测他跟随道祖等人去了天外，罗睺前去询问昊天，得到的回答也是如此。

    

    但罗睺心中始终有种强烈的预感，他觉得事情可能没有这么简单。

    

    只是没有证据，便只能不了了之。

    

    没想到猴子等人来到罗睺山后，直接喊出了吴樵的名字。

    

    罗睺感觉，吴樵很有可能与自己大哥蒙魔有关，便押着几人来到了这里。

    

    罗睺沉着脸：   

    “我想见一见吴樵，”   

    李玄沉默片刻，说道：   

    “老六，”   

    一袭麻衣的吴樵从洪荒殿走出，来到了李玄身后，朝李玄一礼：   

    “师尊。”

    

    李玄淡淡道：   

    “此人，你认得么？”

    

    吴樵看向罗睺，突然觉得一阵眩晕，仿佛有无数画面涌入脑海，体内魔道气息无法控制地沸腾了起来，而且这次，比以往任何一次都要恐怖。

    

    吴樵一身修为，竟然瞬间突破了仙阶，踏入道阶！   

    圣境，神境，至境，真境，道境！   

    一瞬间，吴樵连跨数个境界，直接踏入道境！   

    “大哥！”

    

    看到这一幕，罗睺只觉得脑海中一阵晴天霹雳，   

    除了修为和体魄外，无论是容貌还是气息元神，跟自己大哥蒙魔，完全一模一样！   

    罗睺的双手难以抑制地颤抖了起来，他一步步朝吴樵走去，颤声道：   

    “大哥，你还记得我么？”

    

    罗睺捂着脑海，艰难地睁开双眼，盯着罗睺，沉声道：   

    “二弟？”

    

    罗睺瞳孔一震，颤声道：   

    “是我，是我大哥。”

    

    “您不是跟着道祖他们去宇宙战场了么，怎么会成了这幅模样，怎么会在这里？”

    

    吴樵松开手，意识渐渐清醒，他摇头道：   

    “我不知道，我的记忆，缺失了，很多东西，我想不起来。”

    

    “我只记得，离开洪荒之后，我去了一个地方，”   

    “其他的，我想不起来了。”

    

    罗睺沉声道：   

    “什么地方？”

    

    吴樵眯起眼，艰难思索着，片刻后，他缓缓吐出一个名字：   

    “神辉界。”

    

    “神辉界？”

    罗睺愣了一下：   

    “你怎么会去神辉界？”

    

    吴樵摇了摇头：   

    “不知道，我只记得起这么多了。”

    

    罗睺的脸色渐渐阴沉，很明显，天道跟他说谎了。

    

    一旁，玄天门众弟子都来到了这里，伊忘川看着浑身魔气极为陌生的吴樵，沉声道：   

    “你还是六师兄么？”

    

    吴樵看了伊忘川一眼，没有说话，   

    罗睺眼神冰冷：   

    “大哥，你我联手，将玄天门铲平，得了洪荒道场和众多法宝后，再去神辉界寻找当年真相。”

    

    他一个人没有信心赢过李玄和暗影王，但是加上一个恢复道境修为的蒙魔，他完全有把握！   

    哪怕此时的蒙魔，还未恢复至当年的巅峰境界。

    

    此话一出，李玄身旁众人顿时如临大敌，李玄看着吴樵，没有开口。

    

    他能够感觉到，吴樵体内属于蒙魔的部分虽然觉醒，但属于吴樵的部分，依旧未曾泯灭。

    

    果然，吴樵沉默片刻后摇头道：   

    “算了，若不是玄天一门，我不可能这么快觉醒，走吧。”

    

    说着，他直接朝道场外走去。

    

    罗睺虽然不甘心，但大哥开口，他也不得不跟着离去。

    

    猴子忽然开口道：   

    “慢着，我们的东西和阴阳之德，你还没还回来。”

    

    罗睺呵呵一笑，显然并不打算归还，他拎着三个储物袋，晃了一下：   

    “这是本座的战利品。”

    

    猴子脸色一沉，就要动手，   

    走在前方的吴樵却开口道：   

    “还给他。”

    

    大哥发话，罗睺只得将三个储物袋丢还给了猴子，跟着吴樵，走出道场。

    

    看着吴樵两人的身影消失在道场大门外，伊忘川神情复杂道：   

    “师尊，六师兄，还会回来么？”

    

    李玄淡淡道：   

    “会的。”

    

    暗影王却是沉声道：   

    “蒙魔乃是洪荒魔神之祖，他一旦觉醒，就再也变不回吴樵了。”

    

    “刚刚没对我们出手，只怕已经是吴樵的意志，做的最后一件事了。”

    

    李玄一拂衣袖，转身走回洪荒殿：   

    “我相信我的弟子。”

    

    “他是吴樵，哪怕属于蒙魔的记忆觉醒，他也不再是蒙魔。”

    

    “东西拿到了，到大殿内，商量下解救阴阳之灵的事情吧。”

    

    

