    　　众人都被兰斯洛召唤来的炎魔吓了一大跳，但炎魔根本没理他们。它的左手拽着仍然捆在魔鬼身上的火焰之鞭，右手握着一把闪耀着电芒的巨剑，就这么直接朝炼魔扑了过去，武器朝着敌人当头劈下。

    　　只听见轰的一声爆鸣，炎魔的巨剑和炼魔的硬头锤撞在了一起，火焰和电弧向四周激射而出，发出的冲击波将众人掀的倒飞了出去。

    　　但他们全都迅速的爬了起来，这种顶级邪魔之间的对战可不是天天都能看到的。

    　　魔鬼们最擅长的火焰能力在巴洛魔面前毫无意义，因为后者是恶魔中少数几种对火焰完全免疫的。炼魔的另一件武器，尖牙中富有的剧毒，同样无法对塔那厘造成任何伤害。也就是说，想要击败炎魔，它只能依靠硬碰硬的物理伤害。

    　　但这头炎魔展现了惊人的战斗技巧，它斩出一剑后，瞬间使用了类似蛇魔的传送能力出现在对手的身后，一剑刺向敌人毫无防备的后心。

    　　炼魔来不及转身，只能甩出自己的尾巴来阻挡炎魔的攻击，但后者就像是早就猜到了对手的反应一样，手中的巨剑一转，直接将魔鬼的半截尾巴给切了下来。

    　　“啊！！”炼魔发出一声惨叫，慌忙扇动翅膀想要拉开距离，但炎魔的火焰之鞭就像一条毒蛇，瞬间缠上了它的脚踝，将魔鬼猛地向后一拉。

    　　飞在空中的炼魔无处借力，被拉的倒飞了回去。它干脆一扭身，钉头锤猛地挥出，试图给对手来个出其不意的突袭。

    　　但炎魔已经消失在了原地，魔鬼的身后什么也没有。

    　　“呃，糟糕。”

    　　这是炼魔死前最后的念头，接着炎魔的巨剑就斩在了它的头顶。

    　　魔鬼根本没来得及发出任何惨叫，恶魔的巨剑将它从头到尾劈成了两半，鲜血在周围溅的满地都是。破碎的尸体中钻出了无数条小蛇，它们飞快的吞食着魔鬼的血肉，眨眼之间就将尸体吃的干干净净，然后又互相吞噬起来。

    　　炎魔张开嘴，吐出一团烈焰，将满地的小蛇全都烧做了一团灰烬。

    　　众人目瞪口呆的看着这一切。这名被兰斯洛召唤来的炎魔展现了可怕的实力，原本以为要打上很久的一场大战仅仅三个回合就结束了，效率跟布鲁托宰一个狂战魔差不多。

    　　恶魔转过身，向众人走来。

    　　所有人都紧张的屏住了呼吸，抬头仰望着这个十二尺高的巨大恶魔，不知道接下来会发生什么。爱洛提希雅和阿拉密尔更是握紧了手中的武器，做好了即将战死的准备。

    　　但出乎意料的事发生了。炎魔收起了武器，它的身上亮起魔法的光芒，身形快速的缩小，变成了一个有着一头蓬乱黑发的人类男子。他上半身赤裸着，肌肉壮硕，裸露的肌肤上有着无数恐怖的伤疤，有些伤疤看上去足以让人死上好几回了。

    　　炎魔的新形象缓解了众人的紧张，他看着兰斯洛，开口问道：

    　　“她在哪？”

    　　刚才还是一个巴洛炎魔的男人开口问道，兰斯洛立刻就明白了对方的意思。

    　　“我上次见到失宠女士是在双桥镇，当时她交给了我们一项委托，营救这位特别的女士。她说当我们遇到对付不了的敌人时，可以用这枚护符召来强大的助力。”兰斯洛指了指身边的爱洛提希雅，同时将护符交到了对方的手中，“当那个深狱炼魔出现时，我就知道是时候使用它了，对了，还没有请教您的名字……”

    　　“名字是一件危险的东西。它们拥有辨识的力量，可以被人用来当做武器，如同钩子一样穿越诸界，追踪你，找到你，猎杀你。”男人的脸上露出一个苦涩的笑容，“我曾经弄丢了我的名字，然后付出了很大的努力才找了回来。但那个名字已与现在的我没什么关系了，你们可以叫我无名氏。”

    　　“失宠女士曾提到她与一个人一起旅行，寻找他的过去，想必指的就是你吧？”卡拉林按捺不住好奇开口道，“您是一个人类么？刚才那是某种强大的变身魔法的效果对吧？”

    　　“不，现在才是变身魔法的效果，这是我曾经的样子。”无名氏否定了学者的猜测，他举起一支胳膊，火焰的长鞭出现在他手中，那是巴洛炎魔的标志性武器。“对普通人来说，无论通过什么样的方式，成为恶魔就意味着彻底失去自己的人性和记忆，但这对我来说却不是什么难事。”

    　　“这怎么可能？”一旁的魅魔惊叫出声，“您难道不会被塔那厘的邪恶天性影响，时时感到为恶的冲动么？”

    　　“你就是爱洛提希雅吧，那个魅魔圣武士，失宠之前就是拜托我打听你的下落。”男人冲爱洛提希雅点了点头，“等你强大到一定程度，你就会明白那种冲动实际上深渊的意志。恶魔的身体是深渊塑造的模子，以此来扭曲被祂塞进去的灵魂。但凭借强大的意志、理性的思考，你就能对抗祂的影响。我知道这听上去很难，但看起来你做的很不错。”

    　　“您称呼深渊意志为祂？”卡拉林一下兴奋了起来，“难道深渊真的有人格化的意识？”

    　　“恐怕只有苍夜那个老太婆才知道了，而且多半和她脱不了干系。”满身伤疤的男人耸了耸肩，转头看向兰斯洛，“这个巴兹魔又是怎么回事？魔鬼怎么会牵扯进来？”

    　　“它之前伪装成一个提夫林商人，将许多佣兵团都引了过来。我们动手前，押送她的队伍看起来已经遭到了好几轮攻击。”兰斯洛望向魅魔，“我说的没错吧？”

    　　“原本是计划押着我沿着冥河一路北上的，但半路上居然遇到了一支巴特兹海军，六臂蛇魔只能选择绕路。”爱洛提希雅局促不安的看了一眼那个浑身伤疤的男人，“从那以后，就不停有佣兵发动袭击，每隔几小时就会来一次。”

    　　“佣兵？”

    　　“是的。”兰斯洛点了点头，“据说将她献祭能带来强大的力量，很多恶魔领主都为爱洛提希雅开出了巨额的悬赏。”

    　　“公开悬赏？这不可能，哪个次级领主敢公开与伊尔图作对？”无名氏摇了摇头，“你从哪里听到这些的？”

    　　“瞬间要塞的一个酒馆老板……”兰斯洛说到这里愣住了，他突然意识到，恐怕那个酒馆也是魔鬼的诡计的一部分，很多佣兵团正是在他的鼓动之下，才会来袭击这支押送爱洛提希雅的队伍。

    　　“哼，又是巴兹魔的把戏么。”本体是炎魔的男人摇了摇头，“还好失宠给了你们那个护符，否则这群玩弄阴谋诡计的家伙又要得逞了。我能理解她为什么将护符交给你，但这枚护符应该尽快回到她身边。带我去见她，现在。”

    　　

