    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0038

    尸体的头部已经干瘪，因为刀子刺入头颅，流淌出不少红白之物。【文学楼】

    姚振刚小声道：“黑鹰队长，以我的经验，这种死法，绝非普通的帮派厮杀，应该是有高手虐杀了他们，您看我的判断对吗？”

    “老大，这家伙有点面熟啊，好像在哪看到过”，一名魁梧的组员说。

    黑鹰眼中闪过一抹冷峻，“确实是个高手，这个家伙……是b级组织食猴鹰的高手，他叫门多。”

    “什么？赏金猎人门多？我去……这在东南亚也算个人物了，就算我们小队过来，也未必抓得住啊，他怎么死得这么惨！？”

    魁梧身材的男子又道：“如果这人是门多，那另外这两个，多半也是食猴鹰的人，能用巨大的力量将他们一击毙命，那到底是什么样的人物……”

    “此人能把b级组织的顶尖高手如此轻易杀死，自然非常危险”，黑鹰扭头望向姚振刚，道：“姚局长，这里的情况立马封锁，我们暗中调查，不能打草惊蛇！”

    姚振刚这会儿也意识到严重性，能让这几位大爷都忌惮，哪是他们这些警察能对付的？于是脸色发白地用力点头，“全听几位长官的！”

    ……

    绑架的事，仿佛已经就这么过去了。

    苏轻雪也是大心脏，并没受到什么影响，照常地上班下班。

    非但如此，苏轻雪似乎想起了化妆这件事，每天早上还会略施淡妆，让她本就迷死人的脸蛋，变得更逆天了，简直像天生带了美颜特效一样。

    女人的衣着也变得更贴身了些，深蓝色的贴身连体裙也好，抹胸带轻纱的露肩白裙也好，把那玲珑丰盈的身段勾勒地无比动人心魄。

    这女人，怎么能生得那么好看，要是当年那个自己，看见这种女人，肯定把车开到没人的地方，霸王硬上弓了！

    叶帆心里痒痒，想着有了一顿酸菜鱼的情谊，从后视镜多瞄几眼女人应该不过分。

    我不碰你，光看看总可以吧！

    只可惜，女人竟然直接选择坐到最后一排，半点偷窥的机会都不给他！

    叶帆心里苦，一百八十块钱的晚饭算是白请了，总裁大人套路深啊……

    不仅如此，苏轻雪对他的态度，也没变多少，依然冷冰冰的，甚至说的话还更少了。

    这让叶帆感觉奇怪，按理说，两人有了一些交心的话，应该关系近了些，忽然这么冷淡，真是搞不懂女人在想什么。

    难道是因为收购飞客公司的事，一直有朱万国、王立人等几个老头捣乱，让女人心情糟糕？叶帆也只能这么去想。

    不知不觉，第一周已经到了周五。【文学楼】

    早上去公司的车子里，坐在最后面的苏轻雪少有地主动开口了，“叶帆，你明天不要出去乱跑。”

    叶帆纳闷，“明天不是周六吗？难道还有工作？”

    “有个很重要的贵客，明天随时可能来访，他是珐国人，你精通法语，又是我的助理，正好跟我一起去”，苏轻雪道。

    叶帆皱了皱眉头，其实他打算周末去办点事，但既然女人这么说，他也只好点头道：“好吧”。

    难得女人主动说话，叶帆忍不住问：“轻雪，我是不是做了什么让你不高兴的事？”

    苏轻雪正看资料呢，抬起头来，问：“怎么了？”

    “因为我发现，那天吃完酸菜鱼回家后，你就不太愿意搭理我，我就想是不是又生我什么气了”，叶帆如实说。

    苏轻雪抿了抿薄唇，脸上微微发热了下，目光左右闪烁了会儿，问：“我生不生气，你在乎么？”

    “这个……总归心里不自在啊”，叶帆说。

    苏轻雪清丽的脸蛋上也看不出什么表情，心里则一阵窃喜，说：“你猜啊……”

    叶帆哭笑不得，“这我哪猜得到？”

    “哼，那你就自己琢磨去！”苏轻雪撂下这么一句，就再也不理会叶帆了。

    叶帆一脸郁闷，早知道就不问了，问完更头疼。

    来到公司后，叶帆照常地打游戏，不过打游戏的时候，心里也在考虑苏轻雪到底什么意思。

    不知不觉，到中午吃饭时间，叶帆下到餐厅里，拿了一堆小山包似的食物后，找到了单独一个人坐的徐玲珊。

    似乎因为连着几天一起吃，徐玲珊也习惯了不少，并不像前两天那样摆个臭脸给男人看了。

    由于叶帆今天心里有事，所以坐到徐玲珊面前，也安静了不少，看看女人把自己的胸前遮地严严实实，叶帆也就自顾自吃饭了。

    这份安静，却让徐玲珊似乎不适应了，这家伙之前都这么活跃，怎么今天不吭声了？

    “喂，你在想什么”，徐玲珊假装很随意地问。

    叶帆抬头，“嗯？徐队长在问我？”

    “废话！这里还有别人吗？”徐玲珊白了他一眼。

    叶帆嘻嘻一笑：“怎么，突然这么关心我。”

    “谁关心你！？不说就算了，我只是怕你这个色胚又在打什么坏主意！”徐玲珊哼了一声。

    叶帆也不生气，一脸感慨地问：“徐队长啊，你跟苏总认识时间长点，你说她忽冷忽热的，一会儿跟我挺聊得来，一会儿又冷得不行。

    我怎么都想不到，哪件事惹到她了，问她呢，又让我自己琢磨，这是什么原因呢？”

    听完叶帆的问题，徐玲珊的目光中流露出一丝错愕，过了会儿，女人不屑地说：“你想多了，苏总怎么可能跟你聊得来？是你自己的错觉罢了！”

    叶帆一听，心里些许失落，“是这样吗……哎，你们女人的心思可真复杂啊”。

    叶帆忽然发现，自己虽然经历了很多人几辈子都无法经历的轰轰烈烈，到达过无数人想都没法想的巅峰高度，但是……自己在男女之情上，却非常空白。

    以前只把女人当作消遣的玩物，如今真的沉下心来一起生活了，才发现没这么简单。

    吃完饭，带着一盒水果，叶帆回到六十六楼。

    虽然苏轻雪这两天没怎么搭理他，可带去的水果倒都吃掉了，似乎这也成了个小惯例。

    正要出电梯，却见一个身穿ol装的美女正在外面。

    “盈盈？你回来了？”叶帆高兴地一笑，冯月盈都出差了一个星期了，总算是回来了。

    冯月盈见到他，娇美的脸蛋上也是露出一丝喜悦，但随即没好气地说：“公司里不许这么叫我”。

    “哦，月盈”，叶帆改了个称呼，见女人似乎在生闷气，不由问：“你怎么了？看到我不开心？”

    冯月盈走进电梯里，伸手还把叶帆推了出去，“我没生气，我去工作了”。

    叶帆一脸无辜地站在外面，眼睁睁看着女人坐电梯下去，苦笑不已，这都把他推开了，还叫没生气？手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

