    太阴族以及七大势力的弟子，约莫一千五六百人，转瞬之间，便全部进入了空间通道之中。

    随即，阴泽长老的动作便立刻停了下来，空间通道随之消失，巨大的封魔碑再次出现。

    弟子们都进入了古魔墓地，各大势力的长老们，便也闲了下来，要么打坐修炼，要么和相熟之人闲聊。

    不少七大势力的长老，聚集到了阴泽长老的身边，和阴泽长老笑谈。

    作为太阴族的长老，阴泽长老自然是七大势力长老讨好的对象。

    七大势力带队的长老，大多都是半圣或者武尊境九重巅峰的修为，与阴泽长老完全不能比。

    “阴泽长老，有一事想要向您通报一下！”

    天虚宗带队的麻脸长老，来到阴泽长老的身边，向阴泽长老抱拳行礼。

    “马长老，何事？”阴泽长老疑惑问道。

    “是这样的，这次古魔墓地试炼，我们天虚宗的弟子，会杀了苏莫！”麻脸长老马长老沉声说道。

    此事，他有必要提前告知阴泽长老，毕竟苏莫名头很响，若是最后没有出来，阴泽长老可能会迁怒与人。

    其它势力的长老，闻听马长老之言，顿时心中一惊，天虚宗这是要在古魔墓地之中，绝杀苏莫啊！

    而道宗的很多长老，则是面色一变，他们很多人都不知道情况。

    阴泽长老闻言皱眉，他也听闻了苏莫残杀天虚宗弟子的事情，此事的确有些过分了。

    但是，苏莫天赋妖孽，将来必定是太阴族的一份子，若是死了实在有些可惜。

    太阴族，从七大势力中吸纳天才，有一个要求，那就是五十岁之前，修为达到武尊境五重的境界。

    只要达到了这个标准，就会立刻被邀请进太阴族，因为达到了这个标准，百年成圣的可能性非常的大。

    百年成圣，这是一个巨大的分水岭，只要百年之内能成圣，将来就有晋升虚神的希望。

    所以，在整个天荒星域，甚至是其它星域，百岁就是一个风水岭，百岁之下的人，都是年轻一代。

    而苏莫的年纪，一眼便能看的出来，才三十余岁，修炼的速度也是非常的恐怖，短短几个月的时间，便从武帝境八重修为达到了武尊境一重的境界。

    所以，苏莫早已进入了太阴族的视线，只能修为达到武尊境五重，便吸纳进太阴族。

    如此天才人物，若是过早夭折，实在有些可惜。

    “马长老，苏莫固然有错，但罪不至死，此事有些不妥吧？”阴泽长老皱眉说道，他现在随时可以再打开古魔墓地，将苏莫带出来。

    但是，此举肯定会让天虚宗生出怨言，他也要顾及天虚宗的感受。

    “阴泽长老，苏莫杀戮成性，连杀我天虚宗两名真传弟子，我天虚宗报仇雪恨，理所应当！“马长老沉声说道。

    “不错，阴泽长老，苏莫不死，我天虚宗如何在太阴星、在明虚星河立足？”一声黄袍的卢长老，亦是来到了阴泽长老的身边，满脸愤恨的说道。

    这位卢长老，就是上次在星空中袭杀苏莫之人。

    阴泽长老闻言，面现沉吟之色，他不想让苏莫死，但苏莫的确是铸成了大错。

    若是不给天虚宗报仇的机会，天虚宗肯定心有怨言。

    沉吟了片刻，阴泽长老望向不远处的真枯半圣，道：“真枯，你都听到了，有什么要说的吗？”

    不远处，真枯半圣一直在默默的听着马长老和阴泽长老的谈话，对于天虚宗对于苏莫的杀心，他没有丝毫的意外。

    闻听阴泽长老询问，真枯半圣略作沉吟，道：“阴泽长老，苏莫和天虚宗，已经结下血海深仇，天虚宗的弟子要杀苏莫，也要有被杀的觉悟！”

    真枯半圣虽然心中也有些担心，但是对苏莫还是有些底气的，毕竟，苏莫早知道天虚宗弟子会对他下杀手，肯定也做好了万全的准备。

    况且，他还将自己的圣剑，借于了苏莫。

    还有，在来到古魔墓地之前，真贤圣长老找过他，说是苏莫和天虚宗的恩怨，交由苏莫自己解决。

    除非天虚宗有长老人物对苏莫出手，不然他们不要插手。

    “哦？”阴泽长老闻听此言，微微有些惊讶，他没想到真枯长老，居然如此的淡然。

    这是对苏莫的自信吗？认为苏莫能挡住天虚宗弟子的袭杀？还是一众道宗弟子会和苏莫共同御敌？

    马长老和卢长老两人，听闻真枯半圣的话，均是冷笑了起来，苏莫这一次必死无疑。

    为了能杀死苏莫，他们天虚宗可是拿出了一样重宝，任苏莫有三头六臂，也不可能有活路。

    “好吧，你们两方的恩怨，就让他们后辈自行了结吧！”阴泽长老叹了口气，便也不再多管。

    苏莫能否活命，就看他的实力了。

    “多谢阴泽长老！”马长老和卢长老闻言，立刻向阴泽长老行礼，只要阴泽长老不怪罪，那就万事大吉了。

    阴泽长老随意的挥了挥手，便不再多言，身形一闪，飞到不远处的一块巨石山盘坐了下来。

    “真枯，希望一个月后，你还能这么淡然！”马长老望着真枯长老，满脸的冷笑。

    古魔墓地的历练，为时一个月，一个月后苏莫没有走出古魔墓地，到时候看真枯是否还能保持这份淡然？

    “希望一个月后，你们天虚宗的弟子，不要死太多！”真枯半圣面色淡淡，言语却是争锋相对。

    “呵呵，你对苏莫真是有信心！”马长老皮笑肉不笑的说道，他的心中却是微微有些惊疑了起来，难不成道宗为了保苏莫，也拿出了某中重宝不成，不然真枯为何如此的淡然？

    “你对你们天虚宗的弟子，不同样是有信心吗？”真枯半圣嗤笑一声。

    “呵呵，你我都有信心，不如我们打个赌如何？”马长老笑着说道。

    “什么赌？”

    “这样吧！一万上品灵晶的赌注，苏莫若是没死，我给你一万上品灵晶，而苏莫若是死了，你给我一万上品灵晶！”马长老说道。

    各大势力的众长老闻言，心中暗暗惊讶，这马长老还真是舍得下血本。

    一万上品灵晶的赌注，这种赌注可不小了，一般的武尊境巅峰武者，都不一定能拿出这么多灵晶。

    看来马长老是有绝对的信心，门下弟子能杀死苏莫啊！

    众人好奇了起来，真枯长老会同意这个赌注吗？苏莫到底会死吗？

    “好，我赌了！”

    真枯长老的声音，低沉的响起。

    虽然他对于苏莫并没有太强的信心，但也不会示弱。

    