    “没想到居然会败在你手里。”在摩拉堆里面挣扎了一会儿，公子用仅剩的一点力气，艰难的站起身子，目光看着正朝自己走来的林彦。

    “这样也好，算得上是一次不错的历练，起码也让你用出了全力不是吗？”口中说着林彦不感兴趣的话，公子好像完全没有害怕对方的意思。

    “本来我们之间的战斗应该就这样结束的，不过你实在太特殊了，就连女皇大人都说如果有机会的话让我们执行官把你带回去，所以很抱歉，虽然不想这样，不过我还是得将你带走。”

    林彦本来以为公子是要召唤旋涡之魔神奥塞尔了，不过令他没想到的是，对方只是缓缓抬起了一只手掌，而在手掌之上，居然是出现了一颗蓝色光球，从那颗光球之上，林彦可以感觉到一股令人窒息的气味。

    从未有过的压迫感，哪怕是在面对当初的魔神残骸以及安德留斯的时候都没有感受过，林彦不知道这是什么，不过直接告诉他，那玩意很不妙。

    也来不及等公子召唤奥塞尔了，要是再这么下去，他自己都有可能会栽在这里。

    飞速向前冲去想要阻止公子，不过来不及了，对方已经将手中的蓝色光球捏碎，而在光球被捏碎的一瞬间，一种无法言语的窒息感瞬间向整个黄金屋扩散开来。

    那是犹如绝对零度般的寒气，眨眼间便让整座黄金屋都变成了冰天雪地，林彦还来不及反应，就已经被这股寒气风暴所席卷，哪怕是有着魔铠的保护，他依旧有一种死亡攀上脖子的感觉。

    身体瞬间被这股风暴所击飞，然后重重的摔在远处，冰雾虽然遮挡住了公子的视线，不过他可不会担心林彦还能躲过去。

    因为这是冰之神的神力，每一位愚人众执行官都被冰之神赐予了权柄，并赋予了他们远超凡人的力量。本来公子是不想做到这步田地的，但奈何冰之神亲口说过要让他们执行官把林彦抓回去，何况他要是不这么做的话，自己就很有可能会被林彦杀死。

    “但愿没死掉。”从摩拉堆里站起身，公子想要去查看林彦的情况，刚才那一击，他可是把冰之神赐予自己的神力全都用上了，哪怕是魔神级别的强者都无法毫发无损的接住刚才那一招，他就不相信林彦还能没事。

    不过就在他这么以为的时候，一股极致的危险感突然涌上了他的心头，眼前的冰雾逐渐散去，他惊讶的发现，林彦居然还站着。

    魔铠的颜色已经化为青色白，林彦的手上拿着一把大刀，同时面前还有一道白色屏障，屏障经受了风暴的摧残，此刻也是承受不住压力而破碎开来。

    不过这没关系，因为被屏障完美保护下来的林彦，居然没有受到一点伤害。

    “这怎么可能？！”就连公子看到这一幕都忍不住失声大喊道，他怎么也没想到，这足以让魔神都感到害怕的一击，居然就这样被林彦给接下来了。

    最令他感到绝望的是，林彦接住了这一击，也就意味着他再也没有了能够与之抗衡的手段，要是再这么惊讶下去的话，他可就是必死无疑了。

    所以，他没有再有任何犹豫，身体卷起一阵水流，他便朝着黄金屋上方逃窜而去。

    在逃跑的同时，一张又一张的符箓出现在他身边，便呈圈状环绕着他的身体。

    临走之前，他可不会忘记自己原先准备的计划。

    “那就让我看看，能接住女皇大人神力的你，又该如何应付那曾经统治一方土地的魔神吧！”

    ......

    “不必再说了，让我们见帝君的遗体，说什么会找到真凶，你们璃月七星的能力，我们可信不过！要是再这样阻拦我们的话，可就别怪我们硬闯了！”

    璃月港的入口处，璃月七星正在与从绝云间赶来兴师问罪的仙人们对峙。

    荧和优菈也在其中，因为林彦特地嘱咐过要让他们这么做。

    而刚才放出狠话说要硬闯过去的，是一位形态为麋鹿的仙人，它名为削月筑阳真君，三眼五显仙人之一，同时也是三眼五显仙人中脾气最为暴躁的一位，不然也不至于说要硬闯过去了。

    与它一同前来的，除了降魔大圣魈之外，还有两位形态为飞鹤的仙人。

    他们分别是理水叠山真君与流云借风真君，同样都是三眼五显仙人。

    来璃月港兴师问罪的这几位，可都是如今璃月的所有仙人当中威望最高的几位。

    “几位，有事可以好好说，何必要搞得剑拔弩张，帝君祂老人家如今已经仙逝，璃月正陷入前所未有的低谷当中，祂必然不希望我们双方在这种时候开战。”凝光上前一步，试图劝说仙人们。

    “哼！你们还有脸提帝君，帝君能在【请仙典仪】上当着你们的面被人刺杀，这还不能证明你们的无用吗？！”语气变得愤怒起来，削月筑阳真君的声音，似乎令大地都为之微微颤抖起来。

    这就是仙人所具备的压迫感，周围的千岩军都被其所震慑，皆是忍不住往身后退出了两步，只有与仙人们对峙的璃月七星他们还是纹丝不动。

    “仙人们的态度真是强硬啊，再这么下去的话，他们该不会真的会打起来吧。”派蒙悬浮在荧身后，一脸担忧的问道，如果璃月七星真的和仙人们打起来，那她肯定会在第一时间躲得远远的，以免被双方的战斗所波及。

    “谁知道呢，要打就打，难不成还怕他们吗？哼，璃月的仙人，正好我也想看看他们有多厉害。”优菈无所畏惧，她不仅不害怕，甚至还是一副跃跃欲试，想要看看璃月仙人到底有多厉害的样子。

    跟仙人干架，这种事情可是派蒙想都不敢想的，所以对于优菈的发言，她也不知该如何接话。

    另一边，仙人们在表达了自己强硬的态度后，璃月七星中的一位突然上前两步。

    那是一位有着一头紫色长发的女性，她把头发扎成双马尾，脑袋两边还各有一个像粽子一样的发团。她身穿着以紫色为基调的服装，下半身穿着一双将长腿完全包裹住的黑丝，左腿的黑丝上还有一个金色图案。

    她的瞳孔颜色为樱红色，虽然是一位女性，不过她的眼神看起来却是如同男性般的刚毅，完全没有因为仙人们的威胁而动摇。

    她，便是璃月七星的玉衡星，同时也是无数原神玩家最初的老婆——刻晴。

    刻晴是游戏中的五星雷系单手剑角色，也不知道是机制原因还是技能的倍率原因，刻晴的伤害在所有的五星主C中属于垫底的存在，也常被人称呼为【刮痧师傅】。

    不过即便这样，也不妨碍有超过百分之七十的原神开服玩家都是冲着刻晴的颜值来的，哪怕是到现在，刻晴的人气也是久居不下，很难被人超越。能够与之比肩的，恐怕也只有甘雨了。

    上前几步的刻晴走到削月筑阳真君的面前，她似乎要对其刚才的发言提出异议。

    “我不反对你们仙人为了调查帝君的死因而来璃月港兴师问罪，不过你刚才说的话我却不表示赞同，你说我们七星没用，让帝君当众遭人刺杀，如今还找不到凶手。好，那我想请问一下，是不是换做你们仙人的话，就一定能阻止悲剧的发生？”

    “是不是如果让你们仙人来当璃月七星，璃月会比现在繁荣数倍甚至数十倍？要真是那样的话，你们仙人又为何要隐居于深山？又为何要说自己无法融入尘世？既然你觉得我们没用，那一开始就将我们取代不就好了吗？为什么要到现在才职责我们。”

    “我并不是在推卸责任，在我看来，帝君陨落，对于璃月来说也并非是一件坏事。如今的璃月早已经进入到人治时代，【仙人】的时代已经过去了，如果连我们【璃月七星】都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办啊？”

    “我们现在活在帝君的庇护下，可十年、百年、千年后也是如此吗？没有人能够永生，哪怕是神明也是如此，尘世七执政不乏出现过陨落的现象，所以失去帝君的那一天总会到来，我们必须做好准备才行。”

    “我知道你们仙人信不过我们，可你们能治理好已经进入人治时代的璃月吗？如果可以的话，我会自愿把玉衡星的位置让出来，你们随便谁来当都可以。但如果办不到的话，就不要说什么我们璃月七星无能之类的话。”

    十分大胆的发言，就连凝光在仙人面前都表现出一副十分恭敬的模样，刻晴居然敢说出如此不敬仙师的话，这要是不把对方惹生气，那可真是奇了怪了。

    “黄口小娃，竟敢说出如此忤逆的话，你们璃月七星实在是太让人失望了！”看得出来，刻晴的无理发言已经让削月筑阳真君燃起了怒火，一股无形的力量自其身体周围开始环绕，好像下一秒就会发动攻击一样。

    凝光忍不住皱了皱眉头，她知道刻晴平时就是一副不敬神的态度，不过令她没想到的是，对方居然能在这种情况下说出如此让对方感到愤怒的话。

    这可就有些不好办了，本来双方在这里僵持了许久，现在看来，似乎不动用武力是无法解决问题了。

    优菈他们已经做好了战斗的准备，周围的千岩军看起来有些犹豫，不过最终都选择了为璃月七星而战。

    就在双方快要动真格的时候，一道金色光柱突然自璃月港深处出现，并化作一道金光，飞快的朝璃月港东北边的方向射去。

    “那是...百无禁忌箓？”这一变故瞬间引起了在场所有人的注意，而仙人们也认出了那是百无禁忌箓的气息，“你们璃月七星又打算耍什么花样？”

    在这种节骨眼上发生预料之外的事情，仙人们认为这是璃月七星用来制衡他们的手段，所以心中的怒火就开始燃烧得更加旺盛了。

    而璃月七星们则是相互对视了一眼，并皆是摇了摇头。

    “请不要误会，这并不是我们七星所为。”确定了不是某一位七星擅自做的主后，凝光上前一步解释道。

    仙人们此时也没有再理会她，而是目光紧盯着金光射向的位置。

    在璃月港东北部的海域上，有一座地形分割得十分厉害的岛屿，名为孤云阁，传说孤云阁为岩王帝君在魔神战争时期投下的一柄长枪，下面还镇压着一位没有彻底被杀死的魔神。

    这只是民间所流传的故事，但只有仙人们知道，这件事情并不是传闻，而是真实发生过的。

    金光射向的位置正是孤云阁，与此同时，天色瞬间变暗了下来，无数的乌云布满着天空，同时还闪烁着若隐若现的雷光。

    气氛突然就开始变得压抑了起来，天上也开始下起大雨，仙人们对视了一眼，在察觉到了什么之后，他们相互点了点头。

    “关于帝君遇刺的事情暂时放到一边，现在请你们组织一下武装人员，然后驾船前往孤云阁的方向。”魈走到凝光面前说道，对方迟疑了片刻后，便立刻照着他的意思行动起来。

    “怎么了怎么了，发生什么事了？怎么仙人们一下子就改变了主意？”派蒙似乎还没有意识到事情的严重性，所以一脸不解的询问。

    “我也不知道，不过看样子似乎是要发生什么大事了。”荧摇了摇头，她看向金光射向的位置，心中的不安愈发强烈起来。

    ......

    与此同时，在黄金屋内，林彦解除了魔铠，然后双膝跪地，双手也撑在地面上，口中不停喘着粗气的同时，一滴又一滴的冷汗还自他的脸颊滑落。

    太惊险了，刚刚如果不是他反应得够快，并及时启动了曙光之铠的话，现在的他恐怕已经被公子刚才那一击所重创了。

    他知道那是冰之神赋予公子的神力，可是令他没想到的是，只是一份神力就逼得他使出全力来抵御，那要是冰之神本尊在此，不是可以直接秒杀他吗？

    尘世七执政虽然普遍都比魔神要强，但如此大的差距，也是让他感觉到了一种无力感，这种无力感瞬间击垮了他在此前的骄傲。

    本来以为自己距离七神已经十分接近了，没想到居然还会有这么大的差距，属实是被打击到了。

    不过他可没功夫在这里自我颓废，刚才公子离开的时候，他看到对方已经用百无禁忌箓召唤了旋涡之魔神奥赛尔。不出意外的话，现在的璃月港应该已经乱成了一锅粥，璃月七星和仙人们摈弃前嫌，合力对抗这复活的魔神。

    他必须参与到这场战斗中，因为只有这样，他才能巩固自己在璃月的声望。

    而且，如果要追赶七神的脚步，最起码的要求就是得击败魔神，否则那就是方天夜谈。如今旋涡之魔神奥赛尔复活，正好给了他一个绝佳的机会。此前他也一直在等待着这一刻的到来。

    所以没有再犹豫，他迅速离开了黄金屋，并来到了外面。

    外面正下着大雨，天色也十分的昏暗，加上现在正好已经到了晚上，没有灯光照亮的话，可见度甚至都不足两米。

    黄金屋附近没有任何人，只有那些倒地不起，不知是死是活的守卫。

    冒着大雨，林彦站在原地思考了一下，然后飞快的朝玉京台赶去。

    来到大街上，群众正在四处逃窜，这个情景，林彦在蒙德也见过。

    千岩军正在维持场上的秩序，只是这些受惊的群众，此刻已经变得有些不受控制了。

    尖叫声此起彼伏，林彦迅速穿过人群，就在他刚登上前往玉京台的台阶时，却感觉到地面开始剧烈的震动起来。

    “快看！海上那是什么！”

    有人指着远处的海面大喊，被吸引的林彦也是将目光望去，随后，他便看到了在远处的海面上卷起了数道水流龙卷，龙卷直插入云层，捣得海水无比汹涌。要是正好有渔船在上面的话，估计一会儿就会被海水冲成碎片。

    真实的情况还不止这些，如果此刻有人俯视海面的话，会发现水底下正有一个巨大的生物在游动，它的背上还有许多奇怪的，会发光的蓝色纹路。

    林彦知道自己没有时间去欣赏这种画面，于是在看了两眼后，他便转头朝着玉京台上跑去。

    刚跑到玉京台，一个巨大的物体便遮住了他的头部，并在缓缓的朝海面移动。

    抬头望去，那正是凝光花费重金打造的群玉阁。他还算来得及时，如果再晚一点的话，恐怕就无法登上群玉阁了。

    ......

    登上群玉阁后，林彦发现上面已经站满了人，除了许多用来充当炮灰的千岩军之外，璃月七星与仙人，还有荧和优菈他们也在上面，小白趴在荧的头上，脸上的表情显得有些害怕。

    可以说，他是来得最晚的一个。

    “林彦林彦！你在黄金屋里发现了什么？”派蒙看到林彦登上群玉阁，第一个飞到他身边询问道，虽然她不知道是因为什么原因导致了曾经被镇压的魔神复活，不过这应该与黄金屋内所发生的事情有关。

    “是公子，他找到了仙祖法蜕，想要从岩王帝君的遗体中拿到神之心，不过被我阻止了，但他却在逃走的时候，用百无禁忌箓的力量复活了远古魔神。”林彦将黄金屋内发生的事情大致讲述了一遍。

    派蒙听完后，顿时一脸生气的说道：“那个家伙，果然没安什么好心，我就知道愚人众没一个是好东西！”

    “你自己没什么事吧，听说那家伙是愚人众的执行官，实力可不弱。”比起生气的派蒙，优菈倒是有些担心林彦。

    她走上前观察了林彦一圈，并没有从他身上看到什么受伤的痕迹。

    “开玩笑，魔神残骸我都干过，一个小小的愚人众执行官而已，不足挂齿。”林彦忍不住自夸了一波。

    这时，凝光走上前来打断了他们：“几位，现在可不是给你们聊天的时候，如今的璃月港面临着前所未有的灾难，既然大家都来了，总得出一份力才行吧。”

    听见凝光的话，几人的表情这才变得严肃起来。

    林彦把目光看向海面，发现旋涡之魔神奥赛尔的身体已经初步成型，几条蓝色类似蛇一样的头颅从水中升起，目光紧盯着朝自己缓缓驶来的群玉阁。

    “现在的情况怎么样了？”林彦把头转向凝光问道。

    “你的猜测很正确，愚人众为了逼迫帝君现身，竟然不惜利用百无禁忌箓的力量将远古魔神复活。要是单靠我们璃月七星，恐怕是无法对抗曾经的魔神。不过好在，仙人们在这种危难的情况下选择放下之前与我们的不合，并共同对敌。”

    听凝光说着，林彦又把目光看向了她身后，发现除了魈之外，还有三位形态为动物的仙人，而且他都认识。

    除了他们之外，在场的仙人还有甘雨和萍姥姥。萍姥姥的身份虽然暂时还是一个谜，不过可以肯定的是，她必然也是仙人中的一员。

    “你们的应对方案是什么？”

    “仙人们打算利用【归终机】的力量，那是由流云借风真君在魔神战争时期所创造出的，极具杀伤性的武器，虽然现在已经损坏，但只要身为制造者的它对其稍加改变，就可以变成更加有力的武器。”

    “不过即便是这样，我们也没有把握能一定击败那只魔神，璃月能否渡过这次的劫难，恐怕只能听天由命了。”

    魔神的力量并非凡人所能够抗衡，即便是神之眼持有者也顶多只是具备了能够直面它的资格，但想要将其击败，恐怕就是有些痴人说梦的意味了。

    所以在这种时候，哪怕是贵如璃月七星也只能听取仙人们的意见，因为他们有和魔神战斗过的经历。

    整体的剧情还是和游戏中大致相同，林彦知道，接下来哪怕他什么都不做，旋涡之魔神奥赛尔也会以群玉阁被毁的代价重新封印回海底。

    但如果只是这样就让灾难结束的话，那他之前辛辛苦苦的等待不就没有了任何意义吗？

    于是，他的心中升起了一个大胆的想法。

    “那就让我去试试吧，让我去对付那只魔神，以我的实力，虽然不能保证将其击败，不过全身而退还是没有什么问题的。”

    林彦提出了要独自一人去面对奥赛尔。

    “对哦，之前在蒙德的时候，林彦就和魔神战斗过，而且还成功击败了对方，说不定他真的可以做到呢。”派蒙点头赞同林彦的提议，这种莫名的自信，可能也是因为在她的印象中，林彦还没输给过任何人吧。

    “如果你真的能击败魔神，那我一定会代表全体璃月国民想你表达感谢，之后想要任何报酬，都可以向我或者其他几位七星提出来。”凝光捂着胸口说道，看样子她好像也同意了林彦的提议。

    仙人们对此嗤之以鼻，他们当然不相信林彦能战胜奥赛尔，不过他们也不是傻子，因为从林彦身上，就连他们也能感受到一种危机感，说不定他真的可以做到。

    如果林彦真能将奥赛尔击败，那他们也不得不承认，凡人当中也有比仙人要更加强大的存在。

    “不行！”然而，就在林彦准备动身的时候，一个声音却突然阻止了他。

    那是优菈。

    “我不能让你去冒这个险，刚才那些仙人不是说了他们有办法吗？既然这样的话，就让他们来好了。”所以人都相信林彦，唯独她不一样。

    她倒也不是不相信林彦，只是这个决策存在着极大的风险。

    奥赛尔四周都是海面，林彦如果不敌它，甚至连可以落脚的地方都没有。

    虽然她知道曙光之铠具备飞行的能力，不过她也清楚，一旦曙光之铠的力量耗尽，那么林彦就会失去所有的抵抗手段，上次在蒙德他可就因为曙光之铠的力量耗尽而差点摔死。

    所以她不能让林彦去冒这个险，成不成功都无所谓，她只是不想失去他。

    一只手拉着林彦的衣服，优菈生怕他会趁着自己不注意的时候突然行动。

    林彦知道优菈的顾虑，他也知道对方只是害怕自己出事才会拒绝这个提议。

    说实在的，其实连他自己都挺害怕会回不来，因为曙光之铠是他唯一能够抗衡奥赛尔的手段，同时也是自己的最终底牌。如果连曙光之铠都无法击败奥赛尔，那他可能就真的会栽掉，除非到时候钟离出手。

    这是一次十分冒险的尝试，他没有把握能成功，却又不甘心就这样什么都不做，所以他一定得试一下。

    “放心吧，我一定会安全回来的。”把优菈轻轻的抱住，林彦本来想立一个【等我回来就娶你的】Flag，但在这种情况下立Flag的死亡率高达99.99%，所以想了想还是算了。

    “说得那么轻巧，你要是真出了什么事，不就来不及了吗？所以我今天绝不会让你离开。”林彦抱住自己的举动正好给了她机会，优菈紧紧抱住对方的后背，这让林彦无论怎么用力都无法挣脱。

    无奈之下的林彦伸出手，用力捏了一把优菈胸口处的隆起物，这是他第一次成功碰到那里，手感的话也只能用软字来形容。

    被这一举动给惊到的优菈立刻松开了双手，正准备痛骂林彦一顿，却发现他已经成功挣脱，在迅速和自己拉开身距后，便启动了曙光之铠。

    背后生出一对发亮的青色羽翼，林彦立刻飞向了空中，这样一来，优菈也就没有办法再阻止他了。

    “抱歉，就让我任性这一次吧。”看了一眼有些不知所措的优菈，林彦又把目光看向了凝光，“凝光大人，拜托你派人去一趟街上告诉群众们，就说：璃月七星正在与仙人共同抵御灾难，请大家放心，哪怕是死，我们也会死在你们的前头。所以请大家不要放弃心中的希望，胜利一定会是属于我们的。”

    说完，他转身朝着奥赛尔冲了过去。

    “快去照办！”凝光虽然不知道林彦让她这么做的意义是什么，不过还是让手下去照办，希望这能对战局有所帮助。

    “能再靠近一点吗？”魈突然在此刻开口，“我们可以为他提供仙力加持，这样一来他的能力就会有所提升，不过距离太远了，已经超出了我们提供仙力加持的极限范围。”

    闻言，凝光立刻下令让群玉阁继续向前移动了一些距离，直到进入了仙人们能够提供仙力加持的范围内才终于停下。

    优菈看着林彦逐渐远去的背影，脸上满是担忧，心中也默默的祈祷着他不要出事。

    “优菈，林彦他一定会没事的，他的实力你还不清楚吗？还没输给过谁呢。”派蒙看出了优菈的内心想法，于是安慰道。

    “我也相信，他肯定会没事的。”荧捂着胸口附和道。

    小白从荧的头顶跳下，然后轻轻磨蹭着优菈的小腿，看起来就跟在安慰她一样。

    ......

    与此同时，在另一边，林彦已经来到了奥赛尔面前，对方注意到了他，并用那几只像蛇一样的头颅紧盯着自己。

    蒙德那次的不过只是魔神的一块残骸，而眼前这却是一位货真价实的魔神，虽然还没有达到全盛时期的状态，但也不是那么好对付的。

    即便是林彦用曙光之铠面对它，也还是能够感觉到一股极大的压力，如此近的距离，魔神威压甚至都让他开始有些呼吸困难。

    之前在黄金屋的时候，为了挡住公子最后的杀招，曙光之铠的力量被用掉了一些。不过即便是这样，他也还是义无反顾的举起大刀，然后用力朝奥赛尔的一只头颅劈了过去。

    林彦这一刀虽然劈在了空气上，但在下一秒，奥赛尔那只头颅面前的空气却突然被撕开，一道青色剑浪从破碎的空气中横飞而出，瞬间穿过了它的整个头颅。

    感觉上这一击是命中了，奥赛尔也发出了一声痛苦的哀嚎，可林彦却没有从它身上看到一丁点的损伤。很显然，这一击起到的效果微乎其微，想要伤害到一位魔神还是太困难了。

    一击没有奏效，接下来可就轮到奥赛尔了。

    林彦的攻击似乎激怒了它，于是它发出一声刺耳的吼叫，同时一只头颅向林彦横扫而来。

    因为横扫的速度太慢，所以很快就被林彦给躲了过去。然而，就在他以为仅止于此的时候，奥赛尔的另外一只头颅的嘴巴，却突然凝聚出了一个能量球，并在他躲避横扫的时候直接喷射而出。

    能量球上蕴含着奥赛尔的神力，虽然不及冰之神赋予公子的神力那么纯粹，不过还是给林彦带来了巨大的危机感。

    于是他将速度催动到机制，在最后一刻与能量球擦肩而过，这才没有被命中。

    没有击中林彦的能量球撞进了海里，爆炸的同时瞬间掀起了一道高达数十米的水柱，甚至都能够和奥赛尔那庞大的身躯持平。

    看着逐渐落入海面的水柱，林彦感到有些头皮发麻，这一击要是打中了他，恐怕就麻烦了。

    两个回合的交锋，一次是林彦主动攻击，一次是奥赛尔的反击，战斗似乎还没有开始，二者之间的实力差距就已经展现了出来。只不过还没有到无法弥补的程度。

    群玉阁之上，众仙人对视了一眼，然后面色凝重的同时点头。

    下一秒，他们的身体开始散发出奇怪的光芒，每个人身上都有一道光柱射向了正在与奥赛尔交手的林彦。

    那是他们的仙力。

    林彦很快接收到了来自仙人们的仙力加持，他的力量、速度、防御以及各项数据都在此刻得到了巨大提升，这种提升极大弥补了他与奥赛尔的实力差距，可谓是雪中送炭啊。

    心中默默感谢了他们一句，林彦再次提起达到，举剑便又朝着奥赛尔挥了过去。

    每当他挥出一刀，都会有一道青色剑浪随之横扫而出，奥赛尔因为体系巨大，而且行动迟缓，所以根本没办法躲过这些攻击。

    不断发出痛苦的嚎叫，林彦趁着它现在因为痛觉而无法反击，酝酿着全力一击的他，手中大刀的刀身不断延伸，最后甚至有了足足十多米的长度。

    用力朝着奥赛尔一砍，这一击竟是直接将对方的一颗头颅给斩断了下来。

