    第204章 苏爸苏妈震惊：儿子，你钓到了七十斤重的大鱼！

    苏一诺这边，苏语桐她们过来后，就围着她一顿挠痒痒。

    “苏一诺，你太坏了，跟爸爸出来钓鱼，竟然不喊我们。”

    “那不是因为你们要休息吗，我这是为了你们考虑啊，你看现在大冬天的，来外面钓鱼，太冷了啊。”

    “哼哼，你就是故意的，故意想和爸爸多玩一会儿，不带我们！”苏语桐戳穿她的小心思。

    苏一诺哈哈的笑道：“语桐，你不要这么说嘛，来，我给你和娃娃鱼拍个合影，等会儿这鱼要上交给官方了，你可就没机会跟它拍合影留念了。”

    “这可是爸爸钓到的一条超级大的鱼哦，是目前为止最大的野生娃娃鱼，特有纪念意义的。”

    “二姐对你好吧，让你来拍合影，你看其他钓友们想要来拍合影，你二姐我可不答应呢。”

    苏语桐切了一声，不过还是把手机给了苏一诺，让她给她拍照。

    自家爸爸钓到这么大的一条野生娃娃鱼的事，她当然要拍合影，然后发朋友圈秀一把了。

    看到苏语桐在拍合影，苏可欣和苏幼鱼还有苏梓涵纷纷也要拍。

    不过需要排队来拍。

    要不然大家拍一点点，就显得照片没那么好看了。

    所以一个个的来拍照。

    苏一诺则负责给姐妹们拍照。

    刚才在姐妹们没过来之前，她已经让苏辰给她拍了超级多的照片了。

    这会儿，她也很享受给姐妹们服务拍照。

    “二姐，帮我拍可爱一点哦，多拍一些照片哦，我到时候要选一张最漂亮的。”苏幼鱼朝苏一诺甜甜的笑道。

    “OK！”苏一诺比划了一个没问题的手势。

    苏幼鱼拍完后，苏可欣上场。

    她没有站在鱼缸面前拍，而是跑到了鱼缸后面，然后找了一条凳子，站在凳子上。

    展开双臂，用拥抱鱼缸的方式，拍的照片。

    这照片一拍出来，可好看了。

    看得苏语桐和苏幼鱼都表示也要照着这个姿势再拍一招。

    “好好好。”苏一诺笑着答应。

    苏一诺她们在这边拍照留影，那边苏辰的手机响了。

    是他妈妈打来的电话。

    他拿着手机对林婉雪说道：“老婆，妈打电话来了，我先接一下电话。”

    “好，对了，老公，你有没有告诉爸妈，咱们家五胞胎的事？”林婉雪问道。

    “这个还没告诉他们，他们还只看到梓涵和诺诺，我准备等这次过年回去后，直接给他们一个惊喜。”

    “他们要是知道自己有五胞胎孙女，估计能笑得咧开了嘴。”

    “哈哈。”

    其实他也可以直接告诉自家爸妈，但是，他又担心他说了，他家爸妈最后反而不相信了。

    以为他是找了群众演员，来诓他们的。

    目的就是避免被他们催婚。

    另外就是，他也想现实里看到自家爸妈看到有了五胞胎孙女后震惊的表情。

    哈哈。

    所以，还是等到时候寒假的时候回家，再让自家爸妈知道五胞胎的事。

    “行，老公，你放心，我会配合你的。”林婉雪调皮的朝苏辰眨了眨眼睛。

    苏辰宠溺一笑。

    然后一手潇洒的揽着林婉雪，吹着海风，接了电话。

    电话一接通，苏妈妈的声音就传过来了，“儿子，今天周末，你要记得带儿媳妇和孙女们出去玩啊。”

    “不要整天宅在家里看电视啊。”

    苏辰笑着说道：“放心，妈，你儿子我正带着她们在外面玩呢。”

    “而且，你儿子我钓到了一条大鱼。”

    “哈哈。”

    钓到大鱼的事，除了跟自家老婆女儿们分享外，苏辰也想跟自家爸妈分享。

    原本他是准备等着里的事情结束后，再发照片给自家爸妈，告诉他们这个大好事。

    没想到自家老妈先打电话过来了。

    那就直接说了。

    苏妈妈一听苏辰这话，当即就高兴的说道：“你们在外面玩就好，钓到了一条大鱼，多大的？十几斤重啊。”

    在苏妈妈的想法里，能钓到十几斤重的鱼已经很大的了。

    因为平日里苏爸爸去钓鱼的话，钓回来的鱼，最重也是三斤重的大草鱼。

    这不是自家儿子在外面钓鱼玩么，所以她故意夸张了的说了十几斤重，让儿子有面儿。

    心里想的是，儿子钓到的大鱼，应该是三四斤重左右。

    苏辰哈哈的笑着说道：“老妈，你小看你儿子我了哦，十几斤重的鱼，也叫大鱼吗？”

    嘚瑟了！

    他真的是飘了！

    要是以前，没激活钓鱼技能之前，他听到十几斤重的鱼，肯定会认为这是大鱼。

    但是现在，他激活了钓鱼技能，而且还钓到了七十多斤重的鱼。

    那么，他的眼界也大了。

    不再觉得十几斤重的鱼是大鱼了。

    苏妈妈一听这话，吃惊了一把，“什么？儿子，难道你钓到的鱼有二十多斤？”

    “不止哦，老妈，继续猜。”

    不管年纪多大，到了兴奋的事情的时候，也喜欢玩这样猜一猜的游戏。

    因为真的很有意思啊。

    苏妈妈震惊得合不拢嘴了，“天啊，还不止二十多斤！”

    “那妈妈要喊你爸爸一起来猜了。”

    当即，苏妈妈就兴奋的拿着手机跑去阳台。

    阳台上，苏爸爸正在做酱板鸭，给已经处理好的肥美鸭肉上色。

    苏妈妈兴奋的说道：“老苏，咱们儿子钓到了一条超级大的鱼，我猜二十多斤，儿子说还不止，你猜多少斤？”

    苏爸爸一震惊，“什么？二十多斤都不止的大鱼？儿子钓到了一条这么大的鱼？”

    “那就猜三十斤？”

    电话这边的苏辰听到自家老爸的声音，他笑着说道：“老爸、老妈，你们俩大胆的猜测啊，不要往小了的猜，再翻个倍也不是没可能的啊！”

    “翻个倍！”苏妈妈震惊到了！

    “天啊！三十斤翻个倍那是多少？六十斤？！！！”

    “六十斤的大鱼！”

    “天啊！我可还从来没听说过谁钓到一条六十斤重的大鱼的！老苏，你听到过没有？”苏妈妈平日里爱养花，不爱钓鱼，不过苏爸爸倒是很喜欢钓鱼，也有不少的钓友，所以在这方面的见识她想应该比她多。

    (本章完)

