    “这不可能！”大将军梁亨愣了片刻之后，就一声冷哼：“七十万的煞尸恶灵都是死的吗？就任李轩他们屠宰？伤亡居然还在千人之内，哪怕古之神将也不可能做到，是袁校尉你的部下传错消息了吧？”

    上皇正统帝也难以置信，他摇着头不解的道：“这消息的确荒唐，据我所知，故辽太后述律平可是曾在阿保机晚年代替他征战过沙场的，是深悉兵法的巾帼枭雄。

    述律平麾下的二十七万皮室铁骑更非同小可，它们的战力绝不会逊色于蒙兀人的怯薛军。李轩手中那区区十万兵马，如何能是述律平的对手？”

    正统帝也怀疑袁彬的部下是传错消息了，二者反过来还差不多。

    在他们原本的预判中，李轩以十万军出击承德，无疑是自蹈死路。

    绣衣卫校尉袁彬则一声苦笑，再次躬身：“陛下，大将军，属下认为这消息应该是真的，当时李轩令人封锁战场，符箭，信鸽，灵禽之类都不能出入，我的部下舍去了性命，才将此战结果传递出来。

    属下为确证此事，曾尝试联系蒙兀人与那位前元天师张观澜，可至今都无回音。”

    大将军梁亨与上皇正统帝不由互视了一眼，面上现出骇异之色。

    他们可以不相信袁彬的那些部属，可张观澜没有回应这一事，却说明情况严重。

    孙太后则青冷着脸问道：“是否有详细的战况？他究竟是怎么赢的？他又是用了什么样的阴谋诡计？”

    袁彬微一摇头：“臣不知，我那部属只能传出极短的信息。他除了说明战况之外，就只有寥寥二十几个字——”

    此时他深深一个呼吸，语声铿锵如铁：“他说李轩的神机左右营与全火枪战法，有万军辟易之威，万不可力敌！”

    “万军辟易？”

    大将军梁亨一声嗤笑，万分不屑：“无知之见！梁某平生，还没见过能万军辟易的兵马。。”

    不过他的眼中却现出了几分忧色。

    如果李轩真的在承德千户所获得大胜，那么京城的局面就很可虑了。

    蓟州镇本就有雄兵二十余万，如今还有从山东与河北调集的十万客兵。这些兵马，都分驻于古北口与喜峰口等地，其中距离京城最近的都不到三百里。

    一旦北面述律平的威胁消失，这个庞大的重兵集团随时都可进入京师平叛。

    正统帝也意识到了情况的严重性：“如果李轩那逆贼挥师西进，需要多少时间抵达京城？”

    “臣估计至多两日，他们的前锋就可抵至京城。”袁彬也是知兵之人，他当即抱拳：“如果是全员骑行的方式急行军，可能用时十二个时辰不到。据臣所知，冠军侯手中的战马与地行龙，数量不下十二万。”

    正统帝不由蹙起了眉头：“也就是说，我们必须在一日之内拿下乾清宫？梁将军——”

    “臣一定全力以赴！”大将军梁亨没等正统帝说完，就抱了抱拳道：“只需陛下给我足够的人手，臣定能在一日之内攻陷乾清宫。

    不过为防万一，也请陛下封锁蓟州镇方面的消息，另请陛下召集京城附近的卫所军。如果李轩胆敢起兵谋逆，那么臣只需有二十万兵马，就可为陛下破此逆贼！”

    正统帝当即精神复振，恢复了不少信心。他对梁亨的用兵之能，还是很信任无疑的。

    此人昔日可是以弱势兵力，正面硬撼过瓦剌也先的。

    而此时京城中的京营禁军虽然有一大半都出征在外，可还有‘十团营’的八万精锐与‘五军营’的十万人兵马。

    除此之外，京城周围还有大量的卫所军。

    得益于少傅于杰的整军，这些地方卫所都是训练有素，甲具精良。

    所以别说是二十万，他们在这两日当中，召集三到四十万人都不成问题。

    此时孙太后却忽然开口：“李轩既然能在承德千户所击破述律平，袁彬的部属又不惜性命传信提醒，那么这神机左右营不可不虑。我们能不能从他们的家人下手，直接瓦解其军？”

    梁亨不由暗暗赞叹，心想真不愧是太后。

    需知京营中的所有禁军，要么是从卫所中选拔精锐，要么是从京师附近与北直隶一带招募。

    从神机左右营将士的家人下手，这手段恶毒而有效。

    他正想说‘此诚为良策’，就见对面的绣衣卫校尉袁彬皱着眉头：“太后娘娘，此策恐怕行不通。几个月前，朝廷发卖那些盐商资产的时候，李轩曾经向天子请旨，从河间一带拨出五千顷良田，用于置换神机营将士家中的土地。

    由于河间府距离京师只有几百里的距离，还有运河通连，水系发达。朝廷拿出的也是上等的水浇地，又有一定的银钱补贴，房屋也是抄没来的青砖房。所以神机营将士的家属无不趋之如骛，许多人都阖家迁至河间府。”

    梁亨听到这里，就不解的问：“袁校尉你到底想说什么？”

    绣衣卫校尉袁彬面色清冷：“就在半个月前，漕运总兵李承基以肃清盗贼与白莲教为由，调集三万漕兵入驻河间府！”

    众人顿时就心中有数了，漕运总兵李承基正是李轩之父。

    梁亨不由暗暗心惊于李轩的谋算深远，他随后就摇了摇头。

    心想任李轩老谋深算又如何？只需景泰帝与皇太孙一死，陛下就能彻底掌握大义名分。那时李轩即便有通天之能，也只有败亡一途。

    此人如敢提军入京，他会在战场上让李轩知道，什么是兵法战阵，昔日力敌瓦剌也先的镇朔大将军梁亨，又是什么样的成色！

    不过在这之前，他们还有一件更紧要的事要做。

    ※※※※

    大约两刻时间之后，上皇正统帝来到了太和门议政殿。

    此处已经云集了上千朝臣，大多都是面色苍白如纸，甚至是双股颤颤。

    梁亨起兵之际，这些朝臣都还在六部衙门处理公务。一些侍郎尚书，当时都接到了虞红裳的诏令，让他们尽快入宫至文华殿议事。

    可梁亨用兵势如雷霆，起兵之刻，就直接以千骑兵马堵住了承天门，隔绝宫城内外。

    而六部与五军都督府衙门就在承天门前，这些文武官员应变不及，绝大多数都被堵在了官衙之内，然后在京营禁军的刀兵威胁下来到了太和门。

    其中还包括了次辅高谷，户部尚书萧磁等人。

    当上皇正统帝踏入殿中，殿中几乎所有人都纷纷惊疑不定的向他注目。

    正统帝则步如流星，走到了御座之前端坐了下来。

    坐着这样熟悉的座椅，望着这满堂朝臣，正统帝心内一时感慨万千，既有舒心快意，也有雄心壮志。

    美中不足的是他身前的玉玺，只有‘皇帝奉天之宝’，其余玺印都被虞红裳带去了乾清宫。

    乾清宫的景泰帝，虞红裳与那个皇太孙也没能除去，这三人还在世一天，就是他的眼中钉，肉中刺。

    此外就是他眼前的朝臣，首辅陈询与刑部尚书俞士悦这些帝党中坚都不在。

    内阁五人却缺了三位，六部尚书少了四人，让这次的朝会成色略有不足。

    不过正统帝也不觉意外，似陈询与俞士悦这等修为高超，有着天位战力的大儒。他们如果是真想走，京营禁军是留不住的。

    当时梁亨正在攻打宫门，也无瑕顾及这几人。

    就在上皇正统帝心绪激荡之际，位列于武臣之首的梁亨，蓦然出列拜倒：“上皇陛下！今日天子被瓦剌贼子重创，已驾崩于乾清宫内。此诚为国之大殇！让臣等痛心疾首，义愤填膺。”

    梁亨的眼中竟挤出了几滴眼泪：“可所谓国一日不可无君，家一日不可无主！眼下当务之急，是我大晋帝位空虚。一国无主，则国将不国，百姓丧乱。臣恭请陛下为天下，为苍生，于今日重登大宝，御极天下！”

    在他的身后，为数众多的武臣也都纷纷跪伏于地：“臣等恭请陛下即皇帝位！”

    那些文臣班列中也有一些人跪倒在地，随着众人山呼。

    可绝大多数人，包括次辅高谷，户部尚书萧磁在内，都是面现迟疑之色。

    众臣更发出了嗡然震响，为梁亨语中景泰帝‘已驾崩于乾清宫内’一句而震撼不已。

    其中一部分文臣则是隐含怒意，他们不相信梁亨的言辞，更为正统帝的复辟之举愤慨不已。

    梁亨此时霍然起身，手按腰刀瞪视众人：“陛下乃宣宗嫡子，仁宗嫡孙，十三年前就曾御极大晋！而所谓兄终弟及，如今天子驾崩，死后无嗣，自该由陛下继承大宝。你们这些文臣，不是讲究礼法吗？梁某说的道理难道不对？”

    此时群臣当中，当即有一位礼部给事中站了出来：“梁大将军说的道理是对的，可陛下之前就曾立过皇太——”

    可他语声未落，前方就有一道刀光斩来，直接削断了他的人头，血洒数丈。

    梁亨手执长刀一声狞笑：“所谓国赖长君，一个出生不到几个月的幼儿，如何能继承大宝？你们谁还敢出此祸国乱政之言，梁某一并斩了！”

    他目光赤红的盯着群臣，森冷的刀意锁住了每一个朝臣的脖颈：“陛下他继位名正言顺，合乎礼法！你们不愿拥立陛下，是想要谋逆不成？”

    此时的上皇正统帝，也为梁亨的凶残跋扈暗暗心惊。

    可当正统帝望见群臣那噤若寒蝉，战栗惊惧的神色，却又暗觉快意。

    那朝臣在一阵沉寂之后，又有一些人跪了下来。其中也包括了次辅高谷，户部尚书萧磁：“臣等恭请陛下即皇帝位！”

    可议政殿内却依旧有三百多位文臣，还有一百七十多位武臣立于原地，定定不动，他们的数量，赫然占据朝堂半数。

    此时竟又有一位礼部给事中站了出来：“此事于制不合！一则天子生死，需得我等礼部主官确证之后，诏告天下。二则内阁五人三人不在，六部尚书仅——”

    梁亨瞳孔怒睁，直接一刀就将此人的人头剁了下来。

    他试图以森冷杀意威慑群臣，可随后又一位御史出列：“臣监察御史张能，请问上皇陛下，现今监国大人何在？皇太孙何在——”

    梁亨依旧没等他说完，可接下来让他惊悸的是。那些文臣都一个个站了出来，他们列于堂中，朝着梁亨怒目瞪视。

    “不知死活之辈！”梁亨饱怀杀机的看了他们一眼，可终究还是没敢再斩下去，他挥了挥袖：“把这群逆臣都给我拖下去，关入诏狱待审。”

    等到这殿内所有站立的人都被拖走，他就再次朝正统帝叩拜：“愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    随着众臣随梁亨山呼，上皇正统帝的脸上不由现出了一抹潮红。

    重登帝位的兴奋，暂时压住了那五百群臣给予他的不安。

    不过接下来他第一时间做的，就是将那从四面八方汇聚过来的龙气，往护卫于他左右的六名暗龙卫输送过去。

    这可以让他的六名暗龙卫，恢复三，四成的实力，大约相当于中天位的境界。

    这是因他现在的帝位还未被天下人认可，也未被群臣普遍认可，大义名份不足，能够召集的龙气也就相当有限。

    不过用于攻打乾清宫，应该是足够了。

