    　　施茵茵一走，屋内气氛依旧让卫璇心尖颤抖。

    　　她强装镇定。

    　　挺住！

    　　不过，见识了方才那一切，卫璇料定，秦夫人再厉害，也拿小仙女没办法。

    　　果然，她听见秦夫人僵硬的开口：“是茵茵的不是，想来那孩子心性不定，被迷了眼。”

    　　就这么认了？这可是盗窃之名，卫璇不明白。

    　　可楚汐明白。

    　　她笑眯眯接受秦夫人这句话，心里极为满意。

    　　楚汐得了便宜还卖乖道：“施姑娘尚小，一时歪了心思也在所难免，还是秦夫人明事理。”

    　　秦夫人看着楚汐冲她笑，她真想甩袖走人，但生生忍住，可她真的做不到回笑。

    　　秦夫人略带试探问：“那这事夫人待如何？”

    　　楚汐笑意不减，很是爽朗。毕竟她总不能让施茵茵变出一只皇上赏的钗子，这不是为难人么。

    　　她啊，可不是落井下石的人。

    　　“想来施姑娘方才绝口否认，应当是弄丢了，秦夫人，你说是不是？”

    　　秦夫人从未见过如此强词夺理之人。

    　　她再也不见先前的强势，颇有些无力道：“是。”

    　　楚汐托着脸，以不计较的姿态收尾：“我也不是故意为难，咄咄逼人一事我可做不出来，只不过要个公道罢了，你我夫君是同僚，低头不见抬头见，可不能因为女人家的事，让爷们相互无奈。”

    　　好的坏的你都说了，秦夫人真的不知该回应什么。只是觉得施茵茵被打是无妄之灾。

    　　楚汐也不在意秦夫人的反应，左右她嘴炮功夫也赢了。

    　　“既然这会儿把话说清，那我总不好再计较失了风度。毕竟如夫人所言我代表的是爷的脸面。”

    　　楚汐站起身子：“这事我便不计较了。可若有下次，那我也不会看在秦夫人的面上饶她半分。”

    　　她懒懒的打了个哈气：“施姑娘是秦夫人的侄女，却如此不堪，您还得管教管教，本来就难以说亲，若是旁人知晓她的品行，想来嫁人便是更难了。”

    　　说着，她顿了顿，想最后恶心恶心秦夫人。

    　　施茵茵都想着傍上秦之逸，秦夫人还想着维护，姑侄情深，她可一点不感动。

    　　“这施姑娘的婚事，想来您也定然焦虑。她与秦公子自小长大，也算是青梅竹马，这日后嫁不出去，秦公子收入屋中也未尝不可。这样，她也能孝敬您一辈子不是？”

    　　这话说的！

    　　就好像她儿是捡别人不要的。秦夫人脸色一块青一块紫。

    　　不行，他就这么一个儿子，她要给茵茵早早定下亲事，不能让她有不该有的心思。伤及她逸哥儿性命。

    　　楚汐才不管秦夫人心中所想，这戏唱够了，又恶心了两人，她极为满意。

    　　“也打搅夫人多时了，我就先告辞了。”

    　　走吧，走！

    　　秦夫人看见楚汐就想吐血。

    　　……

    　　依旧是管家带路，可刚出院子不久，就被人给拦下。

    　　看着右脸红肿的施茵茵，楚汐挑了挑眉。

    　　她有些挑衅：“怎么，金钗这是找着了？”

    　　施茵茵直直看向楚汐：“可否与裴夫人单独谈谈。”

    　　卫璇一听，这还得了！她对施茵茵并无好感，只觉得这人心机颇深，小仙女单纯的很，可不能被这人阴了。

    　　如今秦夫人不在，她又活了下来。

    　　“不行，你说单独谈，就单独谈，真把自己当碟子菜了？你好大的架子。”

    　　“你……”施茵茵气的说不出话来。

    　　楚汐倒想听听施茵茵想说什么。她把手搭在卫璇肩上，轻轻拍了三下，以作安抚。

    　　“成啊。”

    　　于是，屏退了所有人。

    　　施茵茵看着众人走远，她所有的伪装烟消云散。有些狰狞的看着楚汐。

    　　哦豁！小姑娘演技不错，她影后的位置岌岌可危了。

    　　楚汐有种被赶下舞台的被迫感。

    　　“怎么，你要打人？”楚汐并无慌张，反倒等着施茵茵下一步动作。

    　　“你打啊，你若不想坏了多年累积下的美名，只管动手，我绝对不计较。”

    　　“都是追求刺激的人。”楚汐指了指自己的右脸：“来，别客气，你我玩的就是心跳。”

    　　施茵茵气的要发疯，可她到底还保留理智，楚汐打她，她只能忍下，可她若打了楚汐，那便是殴打朝廷命妇，这可是要吃牢饭的。

    　　“裴夫人，你是为了韩知艺故意为难我的吧？”

    　　往前一口一句韩姐姐，这会儿倒是直呼其名，想来是破罐子破摔了。

    　　施茵茵着实想不透，楚汐今日是为了何事，诚然，她很遗憾，可昨日发生的一切，被秦夫人下了令不可能传到旁人嘴里。

    　　那么只有一点。

    　　秦之逸多次为了她和韩知艺吵的不可开支，闹的就险些大打出手，却保持着最后的一层薄纸，裹着体面。

    　　想来韩知艺委屈了，也是，任谁，谁不委屈。

    　　没准就是韩知艺与楚汐一提，楚汐这不就来了，为了替韩知艺出口气。

    　　她还真以为韩知艺是忍者神龟呢，所有事都不当回事，原来都是装的。

    　　瞧瞧，这不就是坐不住了。

    　　秦夫人不在，楚汐也没了什么顾忌。闻言，她脸上没了笑意。

    　　冷冷道：“韩知艺不教训你那是她品行端正，你这种蝼蚁她懒得计较，而我就不一样了，看谁不爽就想灭了谁。”

    　　楚汐身子挺直，她趾高气昂的看着施茵茵，面露嫌弃，仿若瞧见了脏东西。

    　　“你别想在我面前耍小聪明，几斤几两的手段我看一眼都嫌脏。”

    　　“裴夫人，你作何说话如此难听？”施茵茵一字一字咬牙切齿道。

    　　“施茵茵，你看不出来吗，我在警告你。”

    　　楚汐几步逼近，盛气凌人，在施茵茵一步之遥停下。用只能两人听到的嗓音道。

    　　“今日只是一巴掌，算是轻的，你若再我眼前蹦跶，尽管试试。”

    　　施茵茵有一股莫大的委屈涌上心头，从秦夫人让她退下时，她就知道，姑母一番权衡后，都不打算保她。

    　　章烨和宁虞闵赶到之际，就听见楚汐嗓音恢复愉快道：“大家都是文明人，打打杀杀的多不好。施茵茵，你说是吧。”

