    两道气劲的爆炸，如同成吨的炸药被点燃。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰鸣中，两道气劲同时碎裂！

    成百上千到碎裂的气劲，向着四面八方飞射。

    哪怕是小小的指尖大小的气劲以堪比强攻劲弩，而稍大一点的那就是开山裂石一般。

    尘土不可抑制的升起。

    可下一刻，这些浮起的尘土一顿，就纷纷的落地了。

    一身金饰的草原王者，冷着脸，看着自己右手手腕上的一枚黄金手镯。

    光滑的表面上，一丝丝细小的裂纹出现其上。

    “你该死！”

    草原王者看着身形急退的秦然，饱含杀意的话语声中，抬手又是一道气劲射出。

    这一次秦然没有选择硬拼。

    他一个侧身躲开射来的气劲后，大口大口的喘息着。

    多个技巧的连续施展，即使对于达到13oo体力的秦然来说，也是一个不小的负担。

    呼哧、呼哧！

    粗重的喘息声，由口鼻传出，一股火烧火燎的感觉，从咽喉蹿下，令秦然不得不咽了口吐沫，缓解着这种难受的感觉。

    看着抬手又是一道气劲的草原王者，秦然再次躲闪。

    “蛇派的技巧与依靠蓄势的技巧……很不错！”

    看着躲闪的秦然，草原王者评价着。

    只是，对方脸上的杀意却越的浓烈了。

    “你不是还有底牌吗？”

    “为什么不用出来？”

    “是没有体力了吗？”

    “这种依靠蓄势而爆出的强大技巧，让你体力消耗过度，以至于连底牌都用不出来了？”

    “或者说……这种依靠蓄势的技巧，才是你的底牌？”

    草原王者嘲弄着秦然。

    秦然没有丝毫被对方的话语影响到。

    虽然对方说出了部分实情，但距离真正的事实，却差了不知道多远。

    先，不论是【变身恶魔】，还是【召唤欲.望之兽】对于秦然来说，都是不需要耗费体力的。

    只是已经暴露过的【变身恶魔】【召唤欲.望之兽】，绝对不是秦然对敌的选。

    对方一定会有所准备。

    秦然无比肯定这一点。

    【变身恶魔】【召唤欲.望之兽】强大无比。

    可缺点同样明显。

    秦然可不想要被对方抓住，一击致命。

    其次，就是体力。

    对方远远没有估算到，秦然体力的恢复度。

    s+的体质和【邪异体质】的配合，只要不是身受重伤，体力的恢复度是远所有人想象的。

    只是，秦然依旧故作疲惫。

    秦然在观察着眼前强大的对手。

    对方的攻击习惯、节奏，还有……对方的黄金手镯！

    一身金饰的草原王者，在最初的秦然看来，应该是彰显自身尊贵、威仪的做法，或者是个人的偏好。

    可刚刚的交手，却让秦然现了不对劲。

    即使再喜欢某样东西，也不可能因为某样东西，而改变了自身的战斗状态。

    前一秒还云淡风轻的冷静。

    下一秒就勃然变色。

    就因为一件金饰？

    抛开精神病之类的意外因素，只能够说明，那件金饰对对方的重要性，早已出了常人的想象。

    “是什么？”

    秦然心底猜测着。

    再次抬手射出一道气劲的草原王者，看着疲惫，却仍然能够轻松躲闪的秦然，不准备在这样下去了。

    他要以更快的度灭掉秦然。

    吼！

    令人晕眩的嚎声中，白色的巨狼再次出现了。

    呼！

    巨大的狼爪以迅雷不及掩耳之势，出现在了秦然的面前。

    那是远草原王者本身的度与……力量。

    铛！

    秦然面对着这样突如其来的一击，只来得及将【狂妄之语】当做盾牌挡在了自己的面前。

    仿佛洪钟大吕的钟声中，秦然双脚锄地的后退。

    十米！

    足足十米的距离！

    两道没过常人小腿的沟壑出现在地上，更多的泥土集聚在秦然的身后，形成了一个土堆。

    紧跟着，这个土堆就爆裂开来，漫天扬起。

    被又一击狼爪击打在【狂妄之语】上，秦然整个人撞在了土堆上，被击飞了。

    然后，草原王者的第三击到了。

    铛！

    身在半空中的秦然，被狠狠的砸下，深埋泥土中。

    草原王者没有留情。

    第四击如影随形。

    跃上半空中的巨狼，以比之前任何一次都要狠厉的俯冲，向着秦然碾压而来。

    他要让秦然粉身碎骨。

    不这样做的话，他怎么能够消了那口气。

    而就在动了声势凶猛的白色巨狼即将撞在深埋土壤中的秦然时，一抹明亮、妖异的剑光突兀的绽放。

    【剑技.虎式】！

    双手握剑的秦然根本没有理会那撞来的巨大身躯，他一连三次被动的防御，为的就是麻痹对方。

    为的就是这个时候的反击！

    此刻的他，眼中只有对方的头颅。

    他要用他手中的剑斩下对方的头颅。

    呜！

    被当做盾牌，抵挡了数次攻击的【狂妄之语】随着这次斩击，出了凶狠的咆哮声，它就好像是一个被压抑依旧的屠夫，再次捡起了自己的屠刀。

    爆！

    毫无抑制的爆！

    呜！

    不管不顾，毫无防御姿态的秦然，诡异的与【剑技.虎式】和武器【狂妄之语】达到了某种共鸣。

    剑刃上的咆哮，如雷鸣，似炸雷。

    一头斑斓猛虎若隐若现的从巨大的剑刃上浮现。

    刚一出现的猛虎，就从剑刃上一跃而起，接着，狠狠扑下。

    就好似……虎下山。

    噗！

    猛虎一口咬在了白色巨狼的脖子上，白色巨狼出了疼痛的吼叫，一个抖身，斑斓猛虎的身影就径直破碎，消失不见了。

    虽然一击就打散了猛虎的幻影，但白色巨狼的痛呼声并没有停止。

    借着这一丝空隙，秦然手中的【狂妄之语】插入了白色巨狼的脖颈。

    尽管只是没入了一丝，就被体内凝聚的力量所阻止，但那种久违的疼痛感却让草原王者越的愤怒。

    本该是虫子一般，被碾死的家伙，竟然让他受伤了。

    “虎派！”

    “该死的虫子！”

    巨大的身躯再次扑下，利爪上一层耀眼的光芒开始浮现。

    秦然没有被击中，.裸.露在外的面部，就已经感受到了刮骨一般的疼痛。

    轰！

    白色巨狼的攻击砸在了地面上，一道圆形的冲击波，以摧枯拉朽的姿态，向着四面八方碾压而去，方圆百米都受到了波及。

    但……

    秦然没有！

    秦然的身形在十米之外的阴影中显现，一层又一层的力场护盾出现在他的身上，阻挡着那些冲击。

    一根完全由蓝白色冻气组成的长矛出现在他的手中。

    带着彻骨冰寒的长矛，悄无声息的射出。

    狠狠的扎在了刚刚完成扑击的白色巨狼身上。(未完待续。)