    老托张开手，手里是五个怪兽光戒，光戒化为能量，落地后变为五个怪兽。

    各个奥特战士都找到了自己的对手，只有泰迦，直接越过怪兽，直接正面对上了托雷基亚。

    “托雷基亚，把我的父亲还给我！”

    “就凭你一个做得到吗，小朋友？”托雷基亚调笑。

    “我可不是孤身一人！”泰塔斯和风马顿时实体化，站到了泰迦身边。

    “我们是——三人小队！”

    一边的泰罗三人。

    “撞名了。”秋吉有种挫败感。

    “三人小队啊，”泰罗小小的脑门上蹦出大大的问号，“是我数学不好吗？”

    “走吧，变身吧。”托雷基亚按下了托雷基亚之眼。

    “好。”泰罗也变身，将秋吉放在自己的计时器空间中。

    泰罗一变身就接住了被打得后退的泰迦。

    “泰迦，你父亲力量比你大，防御比你高，身体的力量是打不过的。”泰罗站到前面挡住泰迦，“让我来会会你。”

    大泰罗冲过来，被泰罗一脚踹开。

    大泰罗痛苦地挣扎，似乎有点恢复意识了却又瞬间被黑暗力量占领。

    大泰罗身后出现格里姆德之眼，从身体里发射出紫黑色的能量进入各个怪兽体内，怪兽瞬间像打了兴奋剂一样，力量直接增长。

    “泰迦你去帮忙，这里交给我。”泰罗招呼着大泰罗的拳头，“托雷基亚，帮帮我，试着压制格里姆德。”

    泰罗已经知道小托体内也有格里姆德了，一只格里姆德的力量肯定大于一半。

    “很好，早就想揍你了，”泰罗摸了摸被打的胸口，“秋吉，我们上！”

    “有！”秋吉伸进了自己的胸膛，掏出斯特鲁姆器官，直接送进了大泰罗的计时器。

    泰罗赶紧汇聚起光护住秋吉的心口。

    ‘系统，吸了它！’泰罗将手镯王冠变成棍子，直接捅进了大泰罗的计时器。

    “啊啊啊——”大泰罗即使没有意识也感受到了疼痛。

    老托自然不可能坐视不管，直接攻击了泰罗和试图控制格里姆德的小托。

    “游戏可不能这么结束啊。”

    大泰罗全身燃起斯特利姆能量。

    “呵哈哈，把你的儿子烧成灰烬吧！”托雷基亚眼里满是疯狂和兴奋。

    “既然如此，就用奥特炸弹吧。”本来在对付老托的泰迦三人也早就合体。

    ‘泰迦，这个技能是？’泰迦体内的优幸觉得有点烫。

    “我看着学的，不过，现在只能这么上了！”泰迦冲向大泰罗。

    “呦西，我们也上吧泰罗！”秋吉倒是非常兴奋。

    “啊上了！”泰罗也使用奥特炸弹冲过去。

    在爆炸的一瞬间，或许可以把大部分格里姆德的黑暗能量吸出来。

    三人撞在一起，大泰罗体内的黑暗能量飞速发散，似乎要钻进泰罗和泰迦的体内。

    “让我来！”泰罗一脚狠狠把泰迦踢开，自己和大泰罗对抗在一起。

    “糟了！格里姆德想钻进——那个泰罗的体内！”各个奥特战士想上去帮忙，却被托雷基亚拦住了。

    “可不要去打扰他们呦。”

    “糟糕！”泰迦三人也看到了泰罗的火焰似乎有些比不过大泰罗。

    泰罗：这也是没办法的事情啊，我熟练度没他高啊。

    “上吧！我们的火焰燃起来！”

    “虽然我们来自不同的星球，但是我们的友情就像火焰一样灼烧。”

    “上吧，让他看看我们友情的力量！”

    泰迦浑身燃起来了，冲向了大泰罗，从身后抱住了他，火焰瞬间爆炸。

    泰罗趁机将斯特鲁姆器官拿回来。

    “啊呀啊呀，烫死我了。”秋吉在泰罗计时器内大叫。

    大泰罗缓缓倒下，泰迦和泰罗扶住了他。

    格里姆德钻出了大泰罗的身体。

    “就是现在！托雷基亚！”泰罗大喊。

    “明白！”小托点了点头。

    小托解开自己胸前的束缚，体内的格里姆德不用指挥便直接冲向了天上的格里姆德。

    结果显而易见，天上那个只有半只。

    小托重新将其封印，消耗了大量能量。

    “没事吧，托雷基亚？”泰罗立刻丢开了倒地的大泰罗，跑去托雷基亚那边了。

    “哈——呼——”托雷基亚大口喘气，“没事。”

    身体有被撑爆的感觉，现在的小托根本无法容纳一只半格里姆德的能量。

    泰罗重新回收秋吉的斯特鲁姆器官，还给了秋吉。

    多亏了斯特鲁姆器官转化了一部分黑暗能量变成光，唤回了大泰罗一部分意识，让大泰罗没有使用百分百的能量。

    “泰迦。”大泰罗缓了口气，抚上了泰迦脑袋的小角角，“你做的很好。”

    “父、父亲。”泰迦喜极而泣。

    “哈，呵哈哈哈——你永远都是这样，泰罗，”老托的笑声似乎是嘲笑又似乎是怀念，“对我而言，你的存在实在是太耀眼了，你们所说的光明到底是什么？”

    托雷基亚的声音似乎带了不同的情感。

    “要想知道何为光明，就必须知道何为黑暗，这样才能同时超越光明和黑暗。”

    “托雷基亚。”大泰罗眼神也十分复杂。

    “现身吧，格里姆德。”老托解开了自己的封印。

    “住手，托雷基亚，”泰罗想阻止他，“你现在的身体，会被格里姆德吞噬的。”

    格里姆德喷射出紫色的光线对准老托。

    老托的身体逐渐分解，融入光线。

    “我要……让我自己——彻底解放！”托雷基亚的眼神更加疯狂，融合进了格里姆德体内。

    格里姆德身体逐渐放大，远远超过了诸位奥特曼，释放出黑暗的气息，笼罩着整个地球。

    “怎么办，快想想办法啊，泰罗。”泰罗照顾着刚刚封印完格里姆德的小托，看着所有的奥特战士被打倒，“不管了，上吧——不好！”

    泰罗连忙挡在泰迦身前，却有个更快的身影挡住了更前面。

    “泰罗！”大泰罗毅然挡在了身前。

    “各位战士，把你们的力量集中到泰迦的奥特之角里吧。”

    所有人将力量注入泰迦的角里，所有新生代的力量融合，融合成巨大的力量。

    “泰罗！”泰罗想救被束缚的大泰罗，却无从下手。

    “托雷基亚，帮帮我！我需要你的力量！”于是把目光投向了小伙伴。

    “没问题。”托雷基亚汇聚起力量，进入泰罗的奥特之角。

    光芒散去，新的奥特战士诞生了，八个奥特战士的力量融合，令迦奥特曼——登场！

    泰罗这边也结合了融合，光芒散去，泰罗的肩甲扩大，形成一整套银黑色的外甲覆盖住上半身，手臂出现臂铠，下半身似乎是战裙一样，腰间有着黑色的宝石腰带，腿部出现了银蓝色的花纹，嘴部是暗色的镂空面甲，两角上缠绕着红色的火焰花纹。

    ‘泰罗，之前答应你的外挂到了，这套盔甲有着封印的力量和很高的防御力，绝对适合你。’

    ‘你不是不让我借力量的嘛。’

    ‘这是你本来的力量，用光能量和黑暗能量融合打造的，帅吧。’系统骄傲。

    ‘蛮帅的，但是这个面甲是怎么回事啊，防止恶犬吗？’

    ‘这是封印格里姆德的束缚，你不觉得如果在你胸前也绑个束缚带很奇怪吗？’

    ‘说的也是啊。’

    “上吧。”

    泰罗非常满意现在的强大力量。

    “半只格里姆德也敢嚣张，非但不投降还胆敢反击。”泰罗获得了新的力量自信心爆棚，跟随令迦冲上去。

    “令迦终极爆冲——”

    “泰罗黑暗封印——”

    两道光线打在格里姆德身上，格里姆德身上显现出托雷基亚的脸。

    “泰罗。”老托的声音有些颤抖。

    “托雷基亚。”大泰罗也不忍心看下去了。

    “封印反转——”泰罗直接将格里姆德的残躯封印到自己体内。

    泰罗和托雷基亚合体状态解体。

    “格里姆德……少了半只？”小托惊讶。

    身体不再有被撑爆的感觉了。

    “是啊，现在在我体内了，现在我体内也有一整只格里姆德呦。”泰罗还有点骄傲。

    现在泰罗跟托雷基亚一样了，托雷基亚也不会因为自己的黑暗能量而闹别扭了。

    看看这个平行时空的托雷基亚，直接黑化了，泰罗可不想自己的好友也这样。

    而且，最重要的是，系统可以转化黑暗和负面能量，相当于在体内养了只充电宝，而且任由泰罗进进出出反抗不了的那种。

    简直比九喇嘛还惨。

    泰罗：我爱死你了！

    “喂——说好带我去做发型的呢？”秋吉出现在地面。

    “当然。”泰罗和小托退下了变身。

    “我要染个红色。”秋吉在前带路。

    泰罗和托雷基亚对视，微笑着。

    “结果是好的，不是吗？”

    “是啊，托雷基亚，我真是太幸运了，你还是向着我的，”泰罗捶了下托雷基亚的胸口，“要是你像平时时空的自己我才要头疼呢。”

    “泰罗？”

    “嗯？”

    “谢谢你。”谢谢你把我从黑暗中拯救，在我什么都做不到的情况下，告诉我“你需要我”。

    我也是，被需要的。

