
　　轰隆隆……

　　气浪翻腾，连续不断的轰鸣之音响起，大黄狗和老者打的不可开交，一时间难分上下，那老者暴怒不已，他没有想到一条狗竟然如此强势，以天丹境后期的实力，竟然可以和自己战斗的不相上下，这实在是难以想象的，要知道，天丹境和神丹境之间，有着难以逾越的差距，眼前这条狗却能够越级对战，可见其不凡。

　　另一边，徐云气势同样强横，他锁定了江尘的气息，不给对方任何逃跑的机会。

　　“小子，你真是胆大包天，竟然敢对抗我们青冥宗，你以为依靠一头大妖便可以横行无忌了吗？简直是白痴，你看到了吧，你的狗根本不是神丹境的对手，现在，我要把你擒拿，带回去好好折磨。”

　　徐云一字一句的说道，他脸上满是轻蔑，完全没有将江尘放在眼中。

　　他不将江尘放在眼中也很正常，毕竟大黄狗表现的太强势了，江尘从开始到现在都没有出手过一次，人们自然认为江尘修为平平，只是依靠身边一头大妖而已，徐云同样是这样的心里，而正是这样的心里，他正在一步步向着深渊迈进。

　　“你怎么知道我只是靠着一条狗？如果我的实力比那条狗还要厉害呢？”

　　江尘脸上露出一丝戏虐的笑容。

　　“哈哈，就凭你，给我死吧。”

　　徐云哈哈大笑，一副完全吃定江尘的样子，他身躯一晃，一股汪洋般的能量冲了出来，一层层如涟漪般的能量，在阳光的照射下，显得异常耀眼，犹如潮水一般，向着江尘扑压而来。

　　“跳梁小丑。”

　　江尘冷笑一声，他站在原地一动不动，手掌布满龙鳞，大手随便一抓，徐云打出的能量犹如泡沫一样被撕裂成粉碎。

　　随后，江尘动了，他动如闪电，刷的一下就出现在徐云的身前，冰冷的血色龙爪死死扣住徐云的脖颈。

　　嘶~

　　徐云倒吸一口凉气，一股带着死亡威胁的极度危险气息从心底升起，他只觉得落在自己脖子上的龙爪，有万斤之重，自己连反抗的心思都生不起来。

　　“别，别杀我。”

　　徐云害怕了，脑门直接溢出了汗水，所谓行家一出手就知有没有，江尘一出手，他就后悔了，对方随便就能撕裂自己的能量光波，眨眼间把自己牢牢控制，战力明显遥遥在自己之上，以自己的实力，完全不是对方的对手。

　　这个时候，徐云心中直接开始骂娘了，是哪个王八蛋说少年修为平平的，这尼玛是平平吗？这比那条狗还要厉害啊，实在太可怕了。

　　徐云心灵都在颤抖，他向来精明，今日却栽了一个大跟头，如果这少年修为平平的话，怎么能够让一个强横的大妖心甘情愿的跟在身边。

　　可惜，徐云想明白这一点，已经晚了，他感受到了江尘的杀意。

　　“我江尘从来不给人第二次机会，你们青冥宗又来惹我，那就没什么可说的了。”

　　江尘语毕，手掌用力，咔擦一声捏断了徐云的脖颈，青冥宗一个年轻天才，当场倒地惨死。

　　“什么？”

　　另一边，正在和大黄狗对战的老者惊呼了起来，徐云的实力他很清楚，没想到那个完全不被看好的少年，竟然一招杀死了徐云。

　　这是从哪里跑出来两个变态，竟然如此的恐怖。

　　“小子，你到底是谁？为何要和我青冥宗作对？”

　　老者停下手中动作，开口大喝。

　　“我从来没想过要和你们青冥宗为敌，我只是想要进入隐雾山，和你们青冥宗井水不犯河水，但你们却阻拦我，还要杀我们，既然如此，我自然不会客气，老家伙，你既然来了，也一起留下吧。”

　　江尘气势冲天，他杀伐果断，手掌有金光浮现，猛然点出一指，四根巨大的黄金大指凭空出现，每一根都犹如擎天柱一样，向着老者猛冲而去。

　　到了现在，江尘的六阳玄指已经修炼成了第四指，威力强势，用三百多条龙纹支撑，其强横程度，就算是一般的神丹境初期高手，也抵挡不住。

　　“好强的少年，他的修为只有天丹境中期，却能够爆发出神丹境的战力，这是哪里来的妖孽，千州根本没有这么一号人。”

　　老者大惊失色，江尘一动手，让他一眼看出了江尘的修为，但也正是如此，老者也更加震惊，如此年经，如此修为，又有如此战力，这简直是妖孽中的妖孽啊，身为千州青冥宗的内门长老，千州有哪些厉害的年轻人物，他都了如指掌，却从未听说过有眼前这么一号。

　　但来不及多想，江尘的攻击已经到了近前，他不得不做出抵抗。

　　喝！

　　老者大喝一声，用元力演化出一杆精芒四射的长枪，这是一门强横的战技，可以演化出自己顺手的兵器来。

　　长枪散发出嗡鸣之音，看起来要刺破虚空，对着江尘施展的六阳玄指就撞击了过去。

　　轰隆……

　　能量滔天，肆虐方圆数十里的范围，七彩的能量余波散布开来，将方圆十几里范围内的花草树木全部摧残，使得这一片区域直接变成了一个不毛之地，不少妖兽被惊动，开始四散奔逃，神丹境之间的对战，即便是余波，也能够置它们于死地。

　　蹬蹬蹬蹬……

　　老者的长枪虽然将六阳玄指给毁灭，但却被震的凌空后退十几步才稳住身子，手中的元力长枪也被震碎了，他只觉得双臂发麻，虎口生疼，体内气血翻涌，说不出的难受。

　　“天丹境中期的人，怎么会强横到这种地步，这还是人吗？”

　　老者彻彻底底震惊了，他从未见过一个天丹境的人能够强横到这种地步，以自己的实力，竟然完全无法对抗。

　　“好一个年轻妖孽，不过得罪了青冥宗，你还是要死，不久之后，青冥宗便会有真正的高手前来，在这隐雾山内，你插翅难逃。”

　　老者出言对江尘进行威胁，说完之后，老者身躯一晃，竟然向着隐雾山之外飞去，他可不是傻子，一番交手之后，就知道自己不是眼前这白衣少年的对手，若是继续下去，恐怕会步了徐云的后尘，惨死在这里，那就太冤枉了。

　　“想走，迟了。”

　　江尘杀机毕现，上来打出真龙大手印，血色的龙爪凭空出现，犹如房屋一样，直接把正在逃走的老者给牢牢困住。

　　“给我开。”

　　老者大喝，使出了浑身的力量，想要把江尘的真龙大手印给挣脱，可惜，他最终只能是失望。

　　“仙人你个板板，这是传承的真龙战技，妈的，这小子身上到底有什么秘密，竟然能够施展真龙战技。”

　　大黄狗双目放光，被震惊坏了，上次江尘大闹玄一门施展过真龙大手印，但大黄狗当日不在场，并未看到，今日见到，如何不吃惊，要知道，他本身是龙马，拥有龙的血脉，是不是真龙战技，他一眼就能够看出来。

　　“被我真龙大手印困住还想挣脱，别痴心妄想了。”

　　江尘大喝一声，龙爪用力，老者顿时觉得四面八方都有无穷力量向着自己挤压，他的身体发出咔咔声响，元力都被直接碾碎，好像几座大山压在了自己身上，喘不过气来。

　　“住手。”

　　就在这时，又是一声大喝从远处响起，接着，三道身影如流行般出现，这是三个老者，一个个气势强大，竟然都是神丹境的修为，其中一个更是达到了神丹境中期，以江尘现在的本事，还对付不了神丹境中期的高手。

　　从三人服饰来看，都是青冥宗的长老，那神丹境中期的老者，见江尘竟然困住了自己人，当即大喝。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，对那神丹境中期老者的话置若罔闻，一缕缕金色的火焰陡然从龙爪内激射而出，眨眼间变成一片火海。

　　啊……

　　那神丹境初期的老者发出凄厉般的惨叫，在真龙大手印的压迫和真龙之火的强势焚烧之下，他终于抵挡不住，几个呼吸的时间就被焚烧成了虚无。

　　“卧槽，这个更猛，这是真龙之火，这小子要逆天了。”

　　大黄狗眸子生辉，看到江尘的手段，好像看到鬼一样，简直是大开眼界啊。

　　“混账。”

　　那神丹境中期老者爆喝一声，对方竟然当着自己的面杀了青冥宗的神丹境长老，实在太可恶了。

　　青冥宗乃是大门派，全靠神丹境的高手支撑，每一个神丹境高手的死去，都是对宗门难以想象的损失。

　　“杀了这狂徒。”

　　另一个长老也是暴怒，那神丹境中期的高手直接出手，打出一片璀璨的光幕，向着江尘和大黄狗笼罩下来。

　　“大黄，不是对手，走。”

　　江尘提醒一声，他和大黄狗当即腾空而起，向着隐雾山内飞射而去，速度快到了极致，眨眼间就消失不见。

　　“追，不杀此人，青冥宗颜面大损，以后也不用在千州立足了。”

　　那神丹境中期的老者气浪滔天，三人化为离弦之箭，追了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　【今天要出趟远门，就这一更了，三月一号会大爆发……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十五章 愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 