    许母没说许绍城一定得去，沈玥的态度就很佛系。

    他既然不愿意，她也不强求。

    “周六我跟妈给小朋友做蛋糕，应该没时间做其他的甜点，你晚饭记得多吃一点。”她想起他这段时间每晚必需的“加餐”，多嘴叮嘱了一句。

    许绍城的脸阴沉沉的，一副风雨欲来的架势。

    “你有时间给不相干的人做，没时间给我做？”

    在沈玥看来，他简直就是在无理取闹。

    “人家小朋友满月，我跟妈送个蛋糕聊表心意……”

    “我买一个蛋糕送去，你做的留在家里给我。”许绍城强势地命令。

    沈玥都不想搭理他。

    然而许绍城如今掌握着她的命门：“如果你想回来以后还能看到你的猫的话。”

    “好好好，我给你做！”沈玥连忙答应。

    许绍城难得的把甜甜抱到了腿上，慈父一般地给它顺了两下毛。

    他半眯着眼，嘴角挂着胜利的微笑。

    甜甜也有样学样地眯眼，表情极度舒适，一点也没意识到自己的危险处境。

    沈玥有点心塞：她究竟是养了只什么蠢猫？！

    **

    许母听说许绍城不肯去参加满月礼，倒没觉得有多意外。

    正如许绍城了解她一样，她也很了解许绍城。

    只不过她以为，他多少会给沈玥一点面子。

    但没有关系，她总有办法逼他过去。

    **

    满月酒是在皇庭办的，只包了一个有四桌的大包房。

    这完全就是家庭聚会的规模，路上许母也一直在说，去的都是她们家里的人，让沈玥不要紧张。

    结果一进去，沈玥就看见了绝对不属于“家里的人”这个范畴的沈瑶。

    她穿了一条红色的长裙礼服，肩膀上裹着丝质的披肩，在一众穿着便服的宾客中，显得过于正式，也过于违和了。

    在她旁边的，是西装笔挺的郑英光。

    她挽着他的胳膊，化了浓妆的脸上挂着她标志性的甜美笑容，不住地向从她面前经过的人点头致意。

    与她形成鲜明对比的是，郑英光始终面无表情的走神，不知道在想些什么。

    见沈玥从进门起就一直盯着那两人在看，许母弯下腰来，在她耳边小声地问：“那是你朋友吗？用不用我推你过去跟他们打声招呼？”

    沈玥一惊，连连摆手：“不用了。”

    沈母便作罢。

    大概是沈玥这轮椅太招眼，没过多久，大家都看了过来。

    不过他们的视线都只在她的身上停留了一瞬，下一秒就全都转移到了许母那边。

    “大姐！你可算是来了！”许母的亲妹妹满脸堆笑地过来，亲昵地抱住了她的胳膊。

    她们俩寒暄了一阵，许母妹妹才跟刚发现沈玥一样，问：“这就是绍城的媳妇儿？”

    “对。”许母摸了摸沈玥的头，得意地说：“我儿媳妇儿，沈玥。”

    许母妹妹客套地夸奖了几句，顺便关心了一下沈玥的伤腿，最后问：“绍城怎么没有一起过来？”

    “绍城他工作忙嘛！”许母这谎撒得相当自然。

    “也是。”许母妹妹一点儿也不怀疑，“他那么大个公司，什么都得他做主。不过他还是挺有心的，给我们家佑佑送了个好大的蛋糕，我都担心吃不完！”

    “他是表叔嘛，人不到，当然得送点礼物表心意了。”许母的话说得谦虚，笑容里却满是骄傲。

    在许母妹妹之后，又有很多人过来找许母聊天。

    说是“聊天”，其实多是别人在拍她的马屁。就连沈玥也跟着她沾了不少光，十多分钟内听到的恭维的话，比她前面二十多年加起来都还要多。

    一对中年夫妻相携着走过来。

    “许太太。”

    “郑先生，郑太太。”

    他们互相打过招呼。

    许母为沈玥介绍：“这位是泰和集团的总裁郑先龄先生，这位是他的太太。”

    “泰和集团”沈玥知道，如果她没有记错的话……

    她看一眼不远处的郑英光，面前这两位，应该就是他的父母。

    郑英光恰好也看着她们这边。

    他的视线与沈玥对上，立刻露出一个礼貌的笑。

    沈玥也回以相同的笑容。

    他身边的沈瑶看见他们俩的互动，脸沉了一沉。

    她拽着郑英光的胳膊，将他拖到了许母和沈玥的面前。

    “叔叔，阿姨。”她先叫郑英光的父母。

    他们俩对她的态度却很冷淡，都只低低地“嗯”了一声，连正眼也没给她一个。

    这场景有些尴尬，沈玥和许母都没敢做声。

    沈瑶轻咬了一下唇，很快挤到沈玥身边，蹲在了她轮椅的侧边，委屈地叫：“姐姐~”

    她这个称呼一出口，不仅是许母，就连郑英光的父母都惊得睁大了眼。

    “玥玥，你什么时候有妹妹了？”许母诧异地问。

    她这段时间天天跟沈玥在一起，可从来都没有听沈玥提起过。

    沈瑶紧张地看着沈玥，笑容都有些僵硬。

    沈玥撇开眼，淡淡地说：“是我表姨的女儿。”

    见她没否认两人的关系，沈瑶稍稍放松了一些。

    然而许母的脸色却变得难看了。

    沈玥之前说过，自己的“表姨”是谢莺。

    也就是说，面前这个叫沈玥“姐姐”的女孩子，是沈家的女儿——说不定正好就是当年那个不知好歹、临阵逃婚的小丫头。

    郑英光的父母都是在商场上摸爬滚打多年的人精，当即就发现了许母的情绪变化。

    而这样的变化是因为什么，他们也都心知肚明。

    “英光。”郑先龄的视线越过沈瑶，停留在了郑英光的脸上。他只一个眼神，郑英光就心知肚明。

    “瑶瑶，我们去找英洁吧。”他拉了沈瑶一下，却没能拉动。

    沈瑶挣开他的手，眼睛一眨不眨地盯着沈玥。

    “姐姐，你的腿怎么了？”她担心地问，“怎么都没让我们知道？”

    秦文韬自杀的事之前闹得沸沸扬扬，所有的新闻也带了她的大名出场，她不信沈瑶没有看到。

    这会儿才来她面前演戏，未免太晚了一些。

    沈玥不想搭理她，但又怕对她太绝情会给许母留下不好的印象——毕竟她现在还需要扮演好“好儿媳”这么一个角色。

    “轻微骨折而已，不严重，没必要跟你们说。”她终究还是给足了沈瑶面子。

