    站在虹光里，周峰一点都没有感到颠簸和狂风，这神奇的霞光护着众人极速飞驰。

    第一次肉身在天空飞行，比起坐飞机的飞行，完全是不同的感觉，仿佛眼中的世界更加广阔了。

    飞行途中，少女薇薇还为他们讲述了荒古禁地的种种可怕与事迹，众人才感到自己等人是何其幸运。

    周峰知道的比薇薇更多，但那都从书中看的，现在听着真人讲述，无尽的生命在里面死亡，才感受到荒古禁地的凶名。

    下方原始森林快速倒退，飞行一个小时后，才到荒古森林的边缘地带。

    此时，天色黑暗了下来，远处有一座小镇亮着灯火。才接近，就有七八道虹光冲天而起，每道虹光中都有一个身影。

    “是薇薇回来了”

    “这些人是……？”

    “该不会是误入荒古禁地，然后活着走出来的吧？”

    当得到肯定回答后，几位老人很高兴。

    “不错，不错，体内的‘苦海’已经激活，是修仙的好苗子。”

    当看到周峰、庞博、叶凡三个少年时，几位老人顿时震惊了。

    “他们吃了传说中的圣果，怎么可能？九座圣山围绕荒古深渊，传说每座圣山上都有一道神泉和一种圣果，九道神泉，九种圣果，一种便可脱胎换骨，几个凡人居然采到了圣果？”其中一老人惊道。

    若是他们知道，荒古禁地的圣果会被人采尽，会是什么表情啦？周峰想到。

    之后几个老人检查了众人的东西，希翼有带出来神泉或圣果，但是很失望，什么都没有。

    庞博的几瓶神泉早喝完了，而周峰则早知这结果，把几瓶神泉放入混沌之门的空间里。

    否则自己这些凡人能保住神泉这等宝物，别开玩笑了。

    “你们怎么到荒古禁地的？”

    “你们怎么穿着这么特别？”

    “语言这么怪，来自那里……？”

    等等一系列问题！

    众人到是知道事情的轻重，没敢乱说，都比较默许。

    “我们家乡距离很摇远，登上一座古山上，就突然来到了荒古禁地。”

    有人说道。

    “看来是有人布下惊天法阵，把人斗转星移到天地另一边，只是这修为高的可怕！”有老人惊道。

    脑补最可怕，几个修行中人以为周峰他们是凡人，见识浅薄，不知天地奥妙。

    虽然还有些怀疑，但是也没有再追问。

    而几件毁掉的佛器，也让几个老人心疼不已。

    叶凡同学中有人问到地域。

    几个老人又为众人介绍地域。

    “天下分为东荒、西漠、南岭、北原、中州，当中以中州最大，浩瀚无边，修士飞行都难以横渡。

    我们所在的国度为燕国，东西长三千里，南北长两千里，这样的疆土在东荒不过沧海一粟，同样的国家，数之不尽。”一位老人为大家解惑。

    一行人被庞大的世界震惊的无以复加。

    听完之后，就算周峰也不得不感叹北斗的巨大，这都差不多有太阳系大了。

    而这样庞大的生命古星，至尊人物一脚踏下却四分五裂，不知是何等强大。

    解答完一行人的问题，几位老人又介绍灵墟洞天，就准备带众人回宗门，引上修仙路。

    就在这时，传来一阵大笑声，道：你们‘福地’不行，有修行好苗子送来我们‘洞天’。

    周峰知道其它五个燕地门派来抢人了，不过在场最强的，还是接他们回来的薇薇，他和叶凡、庞博终究会到灵墟洞天。

    来的五个门派与灵墟洞天的长老争执不下，最后以实力来看谁先选。

    十几道虹光冲天而起，飞出小镇，在远处大战，只见远处天空光华冲天，神芒纵横，电闪雷鸣，飞沙走石。

    不多时，神虹飞来，几派分出了胜负。

    果然是灵墟洞天的薇薇最强，代表的门派胜了，没有偏离轨迹。

    灵墟洞天选了周峰、叶凡、庞博还有另外两人叶凡的同学共五人。

    其它的五派分了剩下的十八人，比原著多出好几个人。

    接下来为众人“量骨”与“度神”，探查体质，发现叶凡的荒古圣体，把众人惊到。

    但很快就发现是荒古废体，其生命神轮寂静，苦海坚如神铁，牢不可撼动，根本无法修行，来了个大反转，被几个门派嫌弃。

    从开始的热烈到现在的冷淡。

    而叶凡的同学，有些人为他惋惜，有些人安慰。

    有些人则幸灾乐祸，其中就以刘云志、李长青几个原本该死亡的人为最。

    唯有周峰平静，这几人那怕活着踏上修行路，对比叶凡，依然是跳梁小丑。

    “几位长老，带上叶凡一起吧，传言终究是传言，万一叶凡可以修行啦？”周峰口道。

    “对，万一叶凡可以修行，你们门派就会多一个绝世天才。”好基友庞博赶紧道。

    灵墟洞天一位老人道：“洞天福地内没有凡人，带他加入进去，对他而言不是什么好事。”

    叶凡到是比较平静，不愧是未来的天帝，心里远比一般人强大。

    “周峰、庞博，你们去吧。我也许做个凡人也挺好的。”

    “几位前辈，带上叶凡，如果到时他真的不能修行，再让他回凡尘，我们一起来的，不能抛下他一个人。”周峰继续说道。

    庞博也道：“叶凡要是不去，那我也不去，和他一起到凡尘生活去。”好基友就是好基友。

    几位长老看周峰、庞博这两个仙苗都要带上叶凡，商量一下，答应带上叶凡。

    而叶凡也表示不加入门派，就去见识见识。

    最终，众人互道珍重，相约他年再相见。

    虹光冲天，几派带着各自的人飞天而去，消失在天际。

    而周峰他们则在等二天才走，几位长老驾驭虹光带着几人，飞行天空回到灵墟洞天。

    一行人在一片飘渺的仙山前停下，此地佳木葱茏，流泉飞瀑，仙鹤出没，乃是一处佳地。

    “仙鹤很肥啊，能捉一只来烤吗？”庞博。

    周峰无语，庞博这个逗比，真是大煞风景。

    一位长老没好气道：“那是开了灵智的仙鹤，现在的你根本无法靠近。”

    进入灵墟洞天深处，里面仙雾飘渺，灵药遍地，一副仙家之景。

    这里有阵法笼罩，凡人根本看不到，也进不来。

    周峰、叶凡、庞博三人被带到一座矮山上，几间茅屋，几片丛林，一块药田，几株老树，灵静而自然。

    几位长老把三人按排在这里，就带着另外两个同学离开了。

    接下来，三人就在此地住了下来，每日药材、素食果腹，养神炼心。

