    江语诗静静地站在擂台之上，体态婀娜，白衫飘飘，好似神仙中人。

    她手中的长枪不偏不倚地捅进若言胸口，又从他背后穿了出来，玉臂微微抬起，竟然将这名“诸葛草堂”弟子如同旌旗一般挂在了半空之中。

    “你、你怎么能反抗？”若言面容煞白，神情惊恐，再也不复从容。

    “这世间可不止你一人拥有秘法。”江语诗淡淡的说了一句，嗓音如黄莺出谷，悠扬婉转，令人心醉。

    “超越黄金品级的灵技，还有这种可以抗衡灵尊的秘法。”若言惨笑着吐出一口鲜血，“看来江家早就意图不轨，和圣地有所勾结。”

    “打输了，便开始乱泼脏水么？”江语诗不屑地冷笑道，“弟子如此，看来诸葛先生多半也是个徒有虚名之辈。”

    “贱人，胆敢侮辱师尊！”若言闻言，勃然大怒，拼命挥舞着手脚，“我杀了你！”

    然而，不等他动手，江语诗右臂一震，灵力喷涌而出，银枪表面忽然华光大作。

    “噗！”

    若言只觉一股狂暴的气息在体内炸裂开来，仿佛连五脏六腑都要粉碎成渣，口中再次喷出一口鲜血，整个人气势一滞，瞬间萎顿了下来。

    江语诗随手一挥，若言的身躯便脱离枪杆，狠狠向后飞了出去，“砰”地一声砸落在擂台之外的地面上，一动不动，生死不知。

    慕容秀“砰”地一拍桌子，再次站起身来，心中的震惊，简直难以用言语来形容。

    这么一场比武，他坐了站，站了又坐，也不知道循环往复了多少回，身下木椅在这位天轮高手的反复施压下，竟然发出了“嘎吱嘎吱”的声响。

    “花老，她刚才做了什么？”皇帝焦急地问道。

    “这…难道是…”素来淡定从容的花老眼中，也不禁流露出讶异之色，口中喃喃道，“不、不可能，她才多大岁数？应该也是某种秘法吧？”

    同样震惊的，还有宫九霄与仇天爵这两位灵尊大佬。

    两人遥遥对视了一眼，似乎都想从对方的目光里，确认心中的猜测是否属实。

    江天鹤与江玉龙拼了命赶来救援，却不料台上情形瞬息万变，江语诗居然将实力堪比灵尊的若言击败，父子二人傻呆呆地站在擂台边缘，进也不是，退也不是，当真是既惊且喜，还带着些许的尴尬。

    四周的围观群众们再次一片哗然，议论纷纷。

    “竟然又赢了！”

    “一穿六啊！江小姐的实力，恐怖如斯！”

    “若言公子刚才的气势，差点吓尿我了，还以为是绝世大佬，怎么一打起来竟败得如此轻松？”

    “看来是个银样镴枪头，实力经不起推敲。”

    “江小姐果然是武神转世，军神投胎，咱们伏龙帝国有她这样的天才在，何愁不能一统天下！”

    “我要回去把她的画像供起来，求江小姐保佑我突破人轮五层！”

    “你们说，江小姐打了这么久，是不是也挺累的，如果我现在上去挑战她，有没有希望捡个便宜，抱得美人归……”

    “是你做的？”叶青莲瞥了钟文一眼，语气之中带着些许不满，“只要是漂亮姑娘，不管对方是什么身份，你都会掏心掏肺么？”

    “青莲姐姐放心，小弟只是稍稍帮了傻妞一把。”钟文连忙辩解道，“她并不知道我的能力。”

    “不过是早晚之事罢了。”叶青莲冷笑一声，不再言语。

    钟文尴尬地挠了挠头，只是嘿嘿嘿地陪着笑，心中有愧，完全不知该如何解释才好。

    “铁大人，若是没有别人的话……”擂台上的江语诗已经转过身来，对着铁阙问道，“比武是不是可以结束了？”

    “这……”铁阙没料到这么多天才俊彦居然被江语诗一个人打穿，一时间踟蹰不已，想要否认，却又找不出什么理由，只好偷偷瞄向皇城上方的慕容秀。

    却见慕容秀脸上忽然露出坚定之色，右手轻轻按在了木椅扶手前端的圆角处。

    “铁大人，戚某不才，愿意一试！”

    上空忽然传来一道洪亮而浑厚的嗓音。

    众人抬头看去，只见一道魁伟的人影正悬空而立，五官端正，皮肤微黑，浅蓝色的长袍随风飘荡，竟是一位能够飞行的灵尊大佬。

    此人看上去不过四五十岁，眼神之中却透出一股历经沧桑的味道，实际年龄显然与外观并不相符。

    “戚尊者！”铁阙失声惊呼道，“您也想要迎娶江小姐？”

    “不错。”空中的灵尊大佬神情自若，毫不脸红地点了点头。

    观战席之中顿时炸开了锅，不少帝都权贵本来只是打算来看个热闹，顺便交际一番，却不料这一场比武反转不断，惊喜连连，令在座诸人无不生出“幸好没有错过”的想法。

    “是他！”仇天龙看着空中之人，脱口而出道。

    “老仇，他是谁？”钟文好奇道。

    “他叫戚威风，是伏龙帝国的护国灵尊之一。”仇天龙缓缓答道，“应该也是目前整个帝国最年轻的灵尊高手。”

    “哦？有多年轻？”钟文一听，登时来了兴致。

    “这……属下所谓的年轻，也只是相对普通灵尊而言，似主上与叶姑娘这般绝世天资，自然不算在其中。”仇天龙脸上露出一丝囧意，“戚威风虽然年纪不大，今年也该超过七十了罢。”

    “七十？还想要娶二十几岁的傻妞？”钟文面色古怪地吐槽道，“这不是老牛吃嫩草么？”

    仇天龙嘴角微微抽搐，身为百岁老人的他，忽然不想说话了。

    却不料擂台上方的江语诗，也发出了类似的言论：“戚叔叔，您是长辈，就莫要拿语诗来开玩笑了。”

    “语诗姑娘，在下并非玩笑。”戚威风正色道，“戚某虽然年纪稍长，却至今孑然一身，未曾娶妻，况且修炼者一旦达到灵尊境界，便会拥有三百年寿元，你我之间的年龄差距，又算得了什么？”

    江语诗：“.…..”

    戚威风一本正经的模样，令她颇觉无语，一时竟不知该如何反驳。

    “铁大人，此事恐怕不妥。”擂台边的江天鹤皱了皱眉头，对着铁阙抗议道，“咱们江家的女儿，并不愁嫁，怎样也不至于找个年龄相差三倍的罢？”

    “这……”铁阙虽为慕容秀心腹，却也觉得戚威风此举未免荒唐，不禁再次瞄向皇城上方。

    皇帝稳稳坐在檀木椅子上，面无表情，双手却神不知鬼不觉地给出了一个肯定的动作。

    “江、江家主，当初陛下安排江小姐比武定亲之时，并未规定参与者的年龄，戚尊者此举并不算违规。”铁阙无奈，只得硬着头皮违心道，“况且以灵尊强者的年龄来看，戚尊者不过七十多岁，正是青春之时，与江小姐倒也算是郎才女貌。”

    “铁大人这话，是真心的么？”江天鹤眯起了眼睛，声音渐渐沉了下来。

    在外人看来，这位第一世家的家主总是和蔼可亲，几乎从不与人翻脸，露出这般表情，已是心情差到了极点。

    “江、江家主。”铁阙感受到这位大佬身上散发出来的迫人气势，只觉心惊胆寒，欲哭无泪，却又不得不坚持道，“戚尊者天纵之才，修为惊人，想来也不会辱没了令千金。”

    江天鹤不再理睬铁阙，转头朝着皇城上方看去，碰巧与慕容秀的目光对在了一起。

    两人都没有说话，眼神中却传达出千言万语，这两位站在伏龙帝国顶端的人物，在须臾之间，便已经进行了无数次的思绪交换。

    慕容秀的眼神依旧坚定，并未有丝毫的动摇。

    良久之后，江天鹤终于轻叹了口气，转过头去，看着台上的女儿缓缓说道：“丫头，若是你看不上戚尊者，不嫁便是，没有人能强迫你。”

    此言一出，四下哗然。

    江天鹤这位素来处事圆滑的第一世家家主，居然公开抗拒皇帝的旨意。

    慕容秀并未站起身来，握着的双手却“倏”地青筋暴起，眼中闪过一丝凌冽之色。

    “江家主，戚某便这般入不得你法眼么？”戚威风眼中的怒意一闪而逝，语气却依旧平和，“连陛下定好的规矩，你都不打算遵守了？”

    “语诗这丫头才二十多岁，青春正好。”江天鹤淡淡答道，“戚尊者堂堂灵尊大佬，居然想要通过比武来求亲，未免有以大欺小之嫌，胜之不武。”

    “语诗小姐的实力，在天轮境界只怕已经没有对手，若是还不允许灵尊出战，谁还有资格成为她的夫婿？”戚威风心思敏捷，反唇相讥道，“江家主莫非故意推诿，将陛下的旨意示若儿戏么？”

    “戚尊者此言差矣，江某并不反对女儿嫁给灵尊。”江天鹤也不是省油的灯，立马反击道，“只不过年龄却也不可相差太大，好歹也不能超过四十岁。”

    “一派胡言！”戚威风眼中精光闪烁，声音里已经带上了一丝怒意，“戚某阅人无数，却也从未见过世俗间有不到六十岁的灵尊强者，江家主未免强词夺理了。”

    “若是江某不限定未来女婿的年龄，岂不是帝都所有灵尊都有资格参加比武？”江天鹤并不退让，“若是来个两百岁的老牌灵尊，语诗也必须嫁过去么？”

    两位灵尊竟然当着一众帝都权贵的面唇枪舌剑，你来我往，吵得不亦乐乎，毫无大佬风度可言。

    “爹爹，戚叔叔，两位勿须再争了。”只听江语诗忽然开口道，“咱们江家身为臣子，又怎能不遵陛下旨意，既然戚叔叔愿意赐教，语诗自当奉陪！”

    “丫头，你……”江天鹤吃惊地看向女儿，不明白她葫芦里卖的什么邀。

    “语诗，你真要嫁给这个老货么？”江玉龙也不禁急道。

    戚威风的身份毕竟不同，若是江语诗败给宫青云，江天鹤还可以想法子在大婚前偷偷将宫家二少做掉，可一旦牵涉到灵尊大佬，即便这位第一世家家主，也并没有把握在短时间内取了对方性命。

    听见江玉龙称其为“老货”，戚威风满头黑线，面色不觉沉了下来。

    “既然是比武定亲。”却听江语诗不急不缓地答道，“只要戚叔叔能够战胜语诗，我自然会信守诺言。”

    “好！语诗姑娘不愧为女中豪杰！”戚威风眼睛一亮，大声赞叹道，“姑娘放心，待到成婚之后，戚某定会善待于你！”

    “若要成婚，戚叔叔还须打赢了这一场才是呢！”江语诗眼波流转，巧笑嫣然，妩媚娇俏的风韵直看得戚威风心中一荡。

    “姑娘说的是。”他原本只是受皇命而来，对于江语诗并没有多少倾慕之意，此时却忽然感觉，若是能够取到这样一位绝色尤物，倒也不失为一件美事，心情莫名有些亢奋，哈哈笑道，“那便请姑娘接我一招罢！”

    说罢，身在空中的他忽然抬起右手，灵力在空中幻化出一只黑色巨爪，对着下方的江语诗当头砸去。

    与此同时，一股浩瀚磅礴的灵尊气势自他身上散发出来，瞬间将整个擂台统统笼罩在内，没有为江语诗留下任何躲闪的空间。

    世人皆知灵尊与天轮之间的实力差距，如同天堑，几乎没有逾越的可能性。

    江家再强，终究还是要向寡人屈服！

    在戚威风出手的那一刻，皇城上方的慕容秀嘴角微微上翘，露出一丝得意的笑容。

    然而，他眼中的笑意很快便化作惊愕。

    只见一道耀眼的银光如同天外流星，势如破竹，毫不费力地穿透了戚威风释放出来的灵力巨掌，依然去势不减，勇往直前，狠狠扎在这位灵尊大佬的右肩处。?

