
凤凰扇了扇翅膀，啥也没说。

而后，又是一声唳鸣，凤凰忽然全身烈火燃烧。

所有人看着着一幕，只觉得神奇至极！

凤凰，四大神兽之一！

不仅让他们亲眼看见了，而且他们还看到了凤凰涅槃的一幕！

众人屏住呼吸。

却见呆呆抬手一指，问向陈宏信，“可有保存你们家老祖气息的物件？”

虚影就是虚影，只留了他们亿万分之一的力量，连复活个人都这么麻烦。

“有有有！”陈宏信连忙让人去取了一套保存完好的衣裳。

这是他们老祖穿过的衣裳，一直都被拿来供奉。

呆呆扬手，那衣裳便蓦地飞到烈火之中。

众人的眼睛完全不敢眨一下，生怕就此错过了什么。

不过几息功夫，众人就看到那烈火中的凤凰虚影缓缓变成了人形。

凌家、王家和吕家三个家族的人已经傻眼了。

而星罗阁主等人啧啧称奇，满脸不可思议。

很快，凤凰虚影消失，烈火也跟着消失，落在半空之中的，是一个很年轻的男子。

“这、这不是咱们老祖年轻时候的模样吗？！”陈宏信声音都带着结巴。

而半空之中的人更是恍惚了一下，才回过神来，“老、老夫不是已经死了吗？怎么会……”

一句话，让众人知道，这真的就是陈家老祖！

而且，是变年轻了的陈家老祖！

“那衣裳是老祖年轻的时候穿的，所以涅槃后也是恢复到年轻时候的模样？”洛思珊猜测。

众人一听便明白了，肯定是这样的。

呆呆的虚影比之前更加透明了一些。

然后，他的视线落在了三个家族的众人身上。

“正好还有一点力量，那就干脆把你们都灭了！”呆呆的虚影化作一道滔天的力量。

一道道惨叫声骤起。

须臾，万籁俱静。

四周甚至连血腥味都没有，就好像凌家等三个家族的人来闹事也不过只是假象。

但因为陈家老祖就这么愣在半空，众人就知道，这根本不是假象，刚才发生的事情就算是再匪夷所思，也是真的。

原本栩栩如生的玉石雕像像是在一瞬间失去了光彩，掉落在地面。

包括那簪子也是，簪子上的点翠也都消失无踪。

陈宏信和洛思珊赶紧儿上前把东西捡起来。

这可是救了他们和老祖一名的宝物啊！

就算是现在宝物已经没了之前的作用，但那也是前辈赠送的礼物，不可就这么丢在地上。

“老祖！”陈家所有人跪在地上，看着年轻的陈家老祖，喊道。

“发生了什么？老夫怎么就复活了？”陈家老祖还是很懵。

直到陈宏信和洛思珊将事情的经过一一告知，他才满脸欣喜，“我们陈家这是遇到了贵人呐！走，进正厅，再详细说说！”

“等等！”星罗阁主的嗓音响起。

然后一群人朝着陈家人飞去。

众人立马警惕。

毕竟发生了刚才的事情，谁都不敢掉以轻心。

“爹，娘！”陈思思和陈珊珊出现，唤了一声，然后立马看向陈家老祖，跪在地上，“思思、珊珊，见过老祖！”

“快起来。”陈家老祖连忙说道，然后看向众人说道，“这几位是？”

“老祖，这几位都是我们的朋友。”陈思思和陈珊珊连忙说道  。

“快，诸位快请进。”陈宏信连忙招呼大家进入正厅。

“大家能赶过来，在下十分感激。”江洪兴激动地说道。

星罗阁主连忙应道：“我们都是前辈的妻子，理当守望相助。”

陈家老祖一直生活在中界，根本不知道下界发生了什么，而且陈宏信也一直都没能将下界发生的事情都告知。

见陈家老祖一脸茫然，众人便七嘴八舌地将之前遇到沅绾的事情一一告知。

陈家老祖听完之后，顿时，脸色十分精彩。

他对这位众人口中的前辈产生了非常浓厚的兴趣。

尤其是在知道自己的复活，还与这位前辈有关的时候。

“老祖，我们还不知道中界到底发生了什么，我们陈家为何会遭到了如此重大的劫难。”陈宏信看着陈家老祖一脸凝重地问道。

而在陈家老祖看向众人的时候，陈宏信连忙说道，“老祖，诸位都是值得信任的人，您尽管说便是。”

听到陈宏信的话，又想到刚才的事情，陈家老祖便点了点头。

“事情是这样的。”

陈家老祖敬了一口气，将中界这段时间发生的事情一一告知。

陈家老祖虽然出生在下界，但是因为实力很强，并且很有天赋，所以在中界也受人敬仰，培育了一大批有才之人。

可谁也没有想到，在陈家老祖呕心沥血培育的这些人当中，竟然出现了叛徒。

在一个月前，陈家老祖带着众人前去一处秘境寻宝。

那秘境是一处荒废的秘境，百年来无数人进去过，但是都没有人得到任何的宝物。

陈家老祖坚信，秘境之中一定有宝物，因为他曾经做过一个梦，梦里有一个女子告诉他，那秘境之中有一份只有他能找到的宝物。

于是他就带着人去了。

果不其然，在秘境的半个月之中，真的让他找到了一件稀世珍宝。

可没想到，陈家老祖得到宝物的消息很快就被传了出去，中间的人眼馋，便收买了他手底下的几个人。

后来为了得到这一件稀世珍宝其他势力的人，不惜联手，将陈家在中界的所有根基毁掉。

宝物自然也落在了他人之手。

“果真是匹夫无罪，怀璧其罪。”星罗阁主感叹了一声。

陈宏信没有想到，原来事情是这样的。

众人都对老祖口中的那件珍宝很感兴趣，于是陈宏信开口问道，“老祖，那件宝物究竟是什么东西？为何会为陈家带来这么大的杀身之祸？”

“那是传说中的灭世琉璃塔。”

老祖的一句话顿时像是一块石子被进了平静的湖面之中。

灭世琉璃塔！

“传闻得到灭世琉璃塔的人，能将整个位面收为己用。”星罗阁主激动地说道。

“不错，所以陈家才会惹来这么大的杀身之祸。本来老夫也并没有打算将这件事情公布出去。可是谁能想到，老夫这么信任的人当中，竟然出现了叛徒。”陈家老祖感叹了一声。

“对了，老祖您说做梦梦到了一个女子，你还记得那个女子姓甚名谁，长什么样吗？”陈思思开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70506907"  chaptername="第135章  灭世琉璃塔">加入书签</a>
</div>
