    百里红妆身为朱雀殿的弟子，平日里便很受弟子们的关注。

    百里红妆只是当初在朱雀殿修炼了一段时间，之后便消失了整整三个月。

    不论是修炼场还是住处都不曾出现过百里红妆的身影，显然，百里红妆之前很有可能根本就不在天罡宗。

    因为，他们不曾见到百里红妆的这段时间，他们同样不曾见到过帝北宸。

    帝北宸身为天罡宗的少主，平日里的确很难见到他一面。

    不过，即便见的次数少，依旧是可以见到的。

    在大家看来，很有可能是少宗主带着百里红妆去其他的地方修炼了。

    少宗主年纪轻轻，修为便如此杰出，大家都能够肯定少宗主一定有着专属于他的修炼方式。

    否则，如何能够将修为提升的如此之快？

    一直以来，大家都十分羡慕少宗主，谁让他们没有少宗主这般尊贵的身份，因此只有羡慕的份。

    然而，现在百里红妆却能够跟着少宗主一同修炼，这未免让他们太不服气了。

    正是因此，现在大家见到百里红妆的时候皆是忍不住的羡慕嫉妒。

    百里红妆自然也听到了众人交谈的话语，不过这种内容从她刚来到天罡宗开始便已经听过了，因此此刻听到也不觉得有什么奇怪。

    人总是喜欢给自己的失败找借口，只有这样，他们才觉得失败好接受一些。

    既然如此，她又何必去拆穿这一切？

    夏芷晴和白俊宇正在修炼，突然发现众人交谈起了百里红妆，眼中不禁漫上了一抹疑惑之色。

    这一转过头，夏芷晴和白俊宇便见到百里红妆已经坐在了他们的身后。

    “红妆，你今天怎么有空来了？”

    夏芷晴脸上漫上了兴奋的笑容，自从上一次在资源殿外边见到了百里红妆之后，她又有好一段时间没有见到百里红妆了。

    百里红妆微微一笑，“之前一直忙着一些事情，没有时间过来，现在已经有空了。”

    听着百里红妆的话，夏芷晴和白俊宇心中皆是有些疑惑，不明白百里红妆在忙的究竟是什么事情。

    不过既然百里红妆没有主动说起，一定是这件事情并不适合说出来。

    因此，他们也不曾询问。

    “现在不忙了就好。”夏芷晴笑容明媚，“那你接下来就会来朱雀殿修炼了吗？”

    百里红妆思量了一瞬，道：“差不多吧。”

    “对了，我们大家好久都没有聚一聚了，不如将大家找来一起聚聚吧。”百里红妆出声道。

    “好啊！”夏芷晴眸光一亮，“大家早就想聚一聚了，只是你一直都没有空。

    现在你来了，我们就去找宫少卿他们吧。”

    想当初他们在考核大赛的时候天天都在一起相处，自从来到了天罡宗之后倒是没有和以前那般天天在一起相处的机会了。

    不过，这一份关系他们仍旧在努力的维系下去。

    至少，当初的友谊永远都不会变。

    百里红妆笑着点头，“好啊，那我们就出发吧。”

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴和白俊宇亦是立即起身，向着打坐场外边走去。

