    胡青根本没有想到会在这世贸大厦的顶上遇到这位。

    这人竟然是人王伏羲。

    人王伏羲本来是盘古一族创造出来的生物，和盘古族人一样天生的红眼级别僵尸。

    女娲正是按照他的模样创造出了人类。

    之后，伏羲也成为人王，吸收人类气运成为了当世的神，力量更是强大到和将臣、瑶池相当。

    而在远古时代，人王伏羲和西王母瑶池成为爱人，一同掌管着人类。

    可因为一个可怕的存在精心策划阴谋，让嫦娥出现在了人王的身边，导致人王伏羲和西王母这一对爱人决裂。

    人王和瑶池为此更是打了一架，让世界出现诸多灾难，嫦娥也被放逐封印在月亮之上，直到封印女娲元神的陨石在近地太空爆炸，冲击破碎了封印，嫦娥才再次从封印出来，出现在月亮之上。

    最后也引出了人王和瑶池的一系列事情。

    也是在远古那一件事后，人类失去了人王和瑶池约束，野心渐起，权利纷争，人人都想爬到最高的那个位置，所以，厮杀，战争就变成了主流，女娲才因此开始厌恶人类，想要灭世。

    在《我和僵尸有个约会》中，人王此时早就放弃使用自身的力量，当一个乐天、知足，享受平凡的人，并且平易近人。

    现在在一间银行当出纳，是最普通的上班一族，当同事们在埋怨着工作的枯燥，人王却会愉快地享受着工作，下班后与平凡的女友约会。

    也许生活平淡，可人王就是满足、快乐。

    他觉得只有尽情地享受在世的每一天，才不会有烦恼，就是偶尔会仰望一下天上的月亮。

    直至瑶池圣母出现，将他现在的女朋友杀死，才激怒他，让他回复人王的冷傲与霸气。

    在前世，看过《我和僵尸有个约会》的观众都会疑惑，将臣和女娲灭世的时候，人王和瑶池在哪里。

    人王应该不可能什么都不做。

    在电视剧中没有解释这个疑惑。

    可如果是现实里，人王肯定会做些什么。

    或许当时的人王也已经拉开弓，随时可以一箭射爆那颗封印女娲元神的陨石。

    只是最后女娲被将臣感动，自己求死，也不需要人王出手了。

    “你在这里呆了多久？”胡青看着人王，满脸惊讶的问。

    人王很平静的道：“在你们出现之前，我就在这了，我经常在这里看月亮。”

    “月亮上那位还没出来吗？”胡青却突然问道。

    这话让人王愣了一下，惊讶的看着胡青：“你竟然知道？”

    “能感应到上面封印着什么人。”胡青瞎编道。

    他能感应个鬼，不过是前世看过电视知道上面封印着嫦娥，这个时候也只能小小的装B一下了。

    人王更惊讶的看着胡青：“能感应到她，你果然很不简单，难怪能弄出这么奇特的流星雨，不过，因为你的流星雨影响到了一点月球轨道，也许对她的封印要破碎了。”

    “额！”胡青听到这话愣了一下。

    嫦娥要提前出来了？

    那不会影响剧情让瑶池也提前跑出来搞事吧？

    那问题就大条了。

    《我和僵尸有个约会中》瑶池圣母恨极了嫦娥，在嫦娥回到地球之后，直接发狂了。

    “幸好她历劫并没有结束，不然肯定又要弄的人间鸡犬不宁了。”人王伏羲微微皱眉的看向了月亮，发着呢喃。

    这声音让胡青听到了，也让他松了口气。

    人王说的这历劫没有结束的应该是西王母瑶池吧？

    这样的话倒是个好消息。

    人王似乎想起了什么不愉快的事，也没有心思看什么月亮了，直接一言不发的跃下大厦，消失在了胡青两人的面前。

    “老公，他是谁？”柳箐箐好奇的问。

    “这个世界的华国人，应该都敬畏他一些。”胡青淡淡的说了一句。

    两人谈话间，星条国、华国科学院空间观察部门的人却全都乱了。

    之前如果说流星雨让他们震惊、骇然，担心地球受到威胁，惶惶不安的话，那接下来发生的事，已经不知道如何形容，只能说头皮发麻。

    星条国和华国是登月最成功的两个国家之一，在月球上都设置有太空观察站，而且，长期有卫星远程控制的特殊机器人探测月球的各种地区。

    为此，甚至两个的太空机器人还会发生摩擦，斗殴。

    这自然是两个科技人员操作下进行的，双方恩怨矛盾素来已久，在地球上两国都不敢发动战争，怕冲动下使用了超常规武器。

    可在这月球上控制机器人斗殴，也正是另类的科技比拼。

    而就在刚刚，流星雨出现不久，两国在月球上的探索机器人却突然都发出了警报声，探测到了一处地方有能量源出现。

    两国的科员人员立马控制机器人前往查探，随着前行，那种能量波动就越发强烈，当到了近前的时候，两国的人都傻了。

    一个穿着古装的女人出现在了两国机器人的拍摄画面之中。

    那女人竟然在月球表面平静的走着，仿佛一点都不受月球影响，甚至还在那偏偏起舞了一番。

    接着，两国的机器人就被冲击来的能量击碎了。

    这一幕让两国的人都震惊了。

    月球上竟然有人？

    华国科学院：

    “嫦娥？”

    “不可能吧？”

    “传说是真的？”

    “……”

    星条国科学院：

    “为什么是华国人的样子？”

    “怎么会是华国人的样子？”

    “这肯定是华国人的阴谋！”

    月球上。

    嫦娥在那冰冷的空间里漫步，望着四周孤寂的情景，她黯然伤神。

    她知道这里是哪，然后抬头看向了那颗蔚蓝的星球，喃喃自语了起来：

    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    “应悔么？”嫦娥叹气，又踩着月球那冰冷的表面，若无其事的漫步着。

    …

    此时，嘉嘉大厦中。

    马小玲和况国华却已经聚到了一处，脸色都有些凝重，因为两人刚才都感觉到了一股不好的能量气息。

    “之前楼下出现的那股气息的确是和那些凶案现场一样。”马小玲皱眉的朝况国华道。

    “也就是说，那些人真的是这位胡先生杀的？”况国华脸色难看。

    那就必须要和这位胡先生对上了，不然谁知道这位胡先生会造成多大的死亡事件。

    贞子出现过的气息显然被两人感应到了，这也让胡青再次背了黑锅。

    况国华皱眉道：“我联系嘟嘟sir，面对这个地狱之王，我们必须要帮手。”

    马小玲脸色不好看，叹气道：“我也联系求叔帮忙。”

    两人都打起了电话，脸色很凝重，毕竟要对付的是一个乱杀无辜的地狱之王。

    不久，马小玲和况国华出现在了求叔的电玩店中，况国华在外面等着，片刻，嘟嘟SIR带着马季来了。

    “况SIR，这位是马季，就是那位驱魔师。”嘟嘟SIR陈永康把马季介绍给了况国华。

    况国华却惊讶的看着马季身边的一道身影，嘟嘟SIR显然看不到这个身影，对方不是人，那是一个穿着黑色风衣，留着长流海的年轻人。

    对方身上有一股不弱的力量，可却没有一点生命气息，对方不是活人。

    “进去里面吧！”况国华朝对方点了点头，他也一样不是活人，看到一个死人又有什么奇怪？

    一行人走进店里。

    店里的电玩机器中，不时有无处可去的幽灵探头，好奇的看着一行人，不过，看到马季身边的年轻人，一个个又惊的缩了回去。

    很快。

    马小玲、求叔、马季、况国华一行人就聚集到了一处。

    况国华直接道：“长话短说，大家都知道香江最近死了几十个人的命案，到现在还没有告破。”

    嘟嘟SIR叹气道：“这案子让香江乱做了一团，上面一直在吹，再不能破案我和况SIR也要失业了。”

    况国华继续道；“这案子不是人为的，我和马小玲调查过了，凶手应该是西方的一个地狱之王，对方以一副华夏人的面孔出现在人间。”

    “而且，对方现在就在香江，我和马小玲在他的住处感应到了死亡气息，那股死亡气息和那些凶案现场留下的死亡气息一样。”

    “也就是说，我们这一次要对付西方的地狱之王？”马季惊了一下，然后又问了一个惊奇的关注点：“对方为什么要以华夏人的样子出现。”

    “额！”况国华不知道怎么回答，这或许和将臣有关吧？他查过资料，西方的地狱之王可以以不同的面貌出现在人间。

    马小玲这时却道：“现在可以知道这个地狱之王很强，我们根本不是对手，所以，我们现在要做的就是找出可以对付这个地狱之王的东西。”

    求叔这时道：“我查过西方的资料，知道地狱力的恶魔害怕精盐、圣水、魔法武器、驱魔草、有神圣气息的十字架……”

    “不过，对方是地狱之王，普通的精盐、圣水之类的应该难以起效，我们必须要进行提纯才行。”几人不停的商讨，谨慎又谨慎！

    ……

    （嫦娥的图发不了，岛国演员，一查就有什么下海之类的信息，我也不知道什么意思！）

