    通体散发着一丝清冷寒意的雪衣堡，矗立在新郑东侧一脚，历数代之荣光，府邸的面积逐步扩张，踏步其内，一位位身材壮硕的白甲兵士手持长矛严谨的巡逻防卫着。

    一条条清凉的小溪流从东侧绵延的山谷中引入，纵横交错于雪衣堡内，精致的建筑有序坐落其内，凌空而立，向着血衣堡深处看去，整个府邸隐约和不远处的山脉融为一体。

    雪衣堡的前方庭院中，主人虽未归来，但内在的仆役、侍女等还是有条不紊的维持侯府运转，再有兵将护卫，整个雪衣堡更添一丝超然与尊贵。

    “古之善为士者，微妙玄通，深不可识。夫唯不可识，故强为之容！”

    “让我看看你这雪衣堡中都有什么隐秘！”

    神融天地虚空，浩瀚的灵觉之力扩散，精准笼罩下方每一处区域，由方圆百十平米，向着方圆数百平米、数千平米延续。

    双手掐动印诀于身前，青光闪烁的混元太极图出现，此法为《道经》三十六法中的《洞玄》之妙，迥异于《玄牝之门》的无上生机之法，此法却是将灵觉淬炼，使之更为敏锐的感知天地奇妙。

    昔年百家初立，诸夏本无法，善为士者，以灵觉融于虚冥，微妙玄通，顿悟诸般武道修行，从而达到另外一种不可思议的境界。

    数年来，己身的修为虽没有破入悟虚而返，但《道经》所载的三十六卷至高玄功却有不小的进展，今日合该用上，一道道印诀挥洒而出，身前的这道青色太极图悠然飞出。

    单手虚空按下，直接没入雪衣堡之内，上至虚冥数百米，下至浑浊之地，尽皆在感应之中，三十六卷玄功各有其秒，真不知道当初祖师如何微言大义将他们用文字记载下来。

    “嗯，一处密室？”

    行走在庭院中的蜿蜒小道上，正立无影加身，细细感知周围的一切，未几，不过数十个呼吸的时间，便是在身侧右方的一处殿阁中感知一道奇异的气息。

    幽暗之寒的气息从其下涌出，但其出口却是被五行之物封镇，感此，没有迟疑，身形踏动，劲风运转，便是只身入其内。

    比起外界的明亮、温热，刚进入房间便是感觉到一种直入肉身深处的寒冷，一道道暗红色的薄纱随意的飘荡其内，一尊尊蝙蝠形态的铜盏未有火光，珍贵的锦绣绒毯铺就地面。

    虽不知这里是何处，但四周的装饰而看，绝对不是普通人能够进来的，方正的黑木之柱林立，古朴的纹理烙印其上，没有理会房间内的其它东西，便是走到之前感应的那道区域。

    位于森冷的房间一角，眼眸微动，找到源头，房间其余区域均是厚重的木质地板，唯有这处区域是一处暗金色圆形之门点缀。

    其上五行烙印占据五个方位，颇有些阴阳家的道韵，眼角的余光瞥过一侧的古铜编钟，一时间，周清似乎想到了什么，不由得面上露出一丝笑意。

    原来是这处区域！

    挥手间，劲力分化，直接包裹一侧的三层古铜编钟，进入的钥匙自己已经知晓，古韵典雅的编钟微动，身前的圆形古铜五行封印裂开一个口子，显化一条直入低下的阶梯，一缕缕森白的光芒从下方透出。

    周身青光包裹，三尺气墙护体，一步踏出，消失在房间之中，入下方的密室之中，肉眼生光，无需火把相助，灵觉而起，又是一扇似乎已经存在好久的木制大门拦阻跟前。

    虚空轻拍，大门为之缓缓开启，刹那间，一股比外界房间森寒十倍的气息迎面而来，不过这里的天地元气倒是浓郁不少，只是却也充斥着浓郁的怨灵之气、血腥之气、痛苦之气……

    已经知晓这是何处，周清也不意外，耳朵微动，目光所至，昏暗的森寒区域内，一道道犀利的破空声快速逼近，虚空都迸出翁鸣之音，力量不弱。

    “饮血灵蝶！”

    单手掌心向上，缓缓抬起，阴阳逆转，吸力自生，对着向自己逼近的所有奇特之物笼罩而去，凡是被真元笼罩，那一只只已经近前的生物直接被至刚至阳的力量湮灭。

    真元护体，无视一切，漫步而动，成百上千的红色灵蝶被摧毁，前进十多步，眼前陡然一亮，四周的昏暗区域开朗，数颗罕见的夜明珠被镶嵌在四周。

    空旷的区域中央，一道巨大的寒冰之墙矗立其内，墙壁之上，一位身材甚是曼妙、年岁不过十三四岁的少女硬生生的被置于寒冰之墙上。

    衣衫不存，赤裸的被禁锢在寒冰墙上，生命气息垂危不堪，一只只通体散发血腥之气的红色灵蝶叮在少女赤裸身躯的每一处，以圆形的触口不断汲取少女至阴至纯的血液之力。

    同时也将己身奇特的力量融入少女的血液之中，伴随着心脏处一只散发蓝白之光的生物跃动，两只细腻苍白的手臂显化血色丝线，各自垂下一侧，一滴滴奇特的液体滴入手掌下方的铜瓶之中。

    “不要害怕，一切都会过去的！”

    似乎感应到有旁人的靠近，被禁锢在寒冰墙上奄奄一息的少女极力睁开纯净之眸，带着一丝无法言表的恐惧，看向周清，想要说什么，却没有力量，想要挣扎什么，同样没有力量。

    黑白分明的纯净眼眸深处，带着无限的恐惧和绝望，感此，周清面上神情不动，挥手招过一旁的一只古铜小瓶，而后一掌打出，浓郁无比的玄牝之力从体内涌出。

    从少女头顶百会穴而入，瞬间贯通身躯百脉，劲力震动，阴阳轮转，直接将体表所有的饮血灵蝶震成粉碎，其胸前心脏处的那只蓝白生物之虫倒是不俗，竟然没有掉落。

    吸力自生，那只小小的蓝白生物之虫没入手中古铜小瓶内，小虫从少女的身上掉落，与此同时，少女身上的血色丝线不存，得益于玄牝之力的加持，生命力瞬间稳固，而且逐步的增强。

    咻！咻！咻！

    数息之后，这处幽暗的地下穴窟再次涌出成千上万只饮血灵蝶，感应着那只蓝白生物之虫的所在，全部向着周清奔去，密密麻麻，旋风皱起，引动一道道寒冰风刃，将周清通体笼罩。