    程光转过身看着苏凡问道：“白家知道你们找到张建元了吗？”

    苏凡摇了摇头：“不知道。”

    事情还没有最终确定，所以他不会让白家干预进来的，因此他连严浮都没有通知，为的就是不让他感到难做。

    程光若有所思的点了点头，他以为苏凡是站在白家那边的，但现在看来他在这件事上是保持中立的，并没有偏向任何一方。

    想到这，他不禁抬头看了一眼苏凡。

    苏凡注意到他的眼神，便向他看了过去。

    程光嘿嘿笑道：“用不用帮你们弄醒他？”

    苏凡拒绝了他的提议，微笑道：“那恐怕你是叫不醒他的。”

    “为什么？”

    程光感到疑惑的问道。

    “你没听过那么一句话吗？你永远无法叫醒一个装睡的人。”

    苏凡看着水牢中的人，似笑非笑的说道。

    程光听到他的话，立马反应了过来。

    而张建元也不再装糊涂的睁开了眼，他确实早就清醒了过来。

    在他被扔进水牢的那一刻，他就已经醒了过来，但他并没有做出任何的反应，因为他想看看他们到底想干什么，但没想到自己竟然被一个毛头小子看穿了。

    “既然醒了，那就好好聊聊吧。”

    苏凡看着他微笑道：“你觉得呢？张老师。”

    张建元听着他对自己的称呼，嘴角勾起一抹讽刺的笑容来，他直勾勾的盯着苏凡问道：“你想聊什么？”

    “就聊你为什么弄死张建波，又为什么设计白家好了。”

    苏凡主动抛出了话题。

    但张建元却并没有回答他的问题，他就那么静静地盯着苏凡。

    而苏凡还是笑呵呵的看着他，他并不意外张建元的态度。

    “张老师，你的那点计划已经被我们看穿了。”

    张建元听到他的话，不由得哼笑了一声。

    “张老师，你不会是不敢承认你猎异者的身份吧？”

    通过这些事情，苏凡可以确定他是一个极其自负的人，像他这样的人，往往最不能接受的就是激将法，尽管他知道这是为了让他开口的激将法，他也会忍不住的反驳。

    张建元眼神冰冷的望着苏凡，他知道他是故意这么说的。

    可他还是忍不住的回道：“就算你知道我是猎异者又能如何呢？”

    “有一件事你可能没想到，你在医院弄死张建波的时候被人看到了。”

    苏凡没有指望他开口，所以自言自语的说道：“我猜你跟张建波应该不是什么亲兄弟吧？不然你怎么会那么狠心，他好不容易捡回来一条命，最后还被你给弄死了。”

    “张老师，我说的对吗？”

    张建元冷着脸的瞪着他：“你还知道什么，不妨一次性说出来。”

    “那这话可就长了。”

    苏凡淡淡一笑的继续说道：“你选上白家的原因应该跟范老先生有关吧？你知道范老先生欠了白家的人情，所以你就精心策划了这场戏，目的就是想通过白家认识范老先生。”

    “而你又不想真的跟白家交恶，所以并没有对白思思下死手。”

    张建元听着他的分析，忽然放声大笑了起来。

    他死死地盯着苏凡，咬牙切齿的说：“真是没想到异协竟然出了你这么号人物。”

    “你现在知道也不晚。”

    苏凡的脸上始终挂着笑容。

    “对了，说到这我倒是有一件事挺好奇的，我想卢婶应该也是你弄死的吧？你既然为了这个计划不被泄露而悄无声息的处理掉卢婶，那为什么又会放过她的儿子呢？”

    “他们整日里朝夕相处，你就不怕卢婶会把这件事告诉他儿子吗？”

    被他们抓住的那一刻，张建元就很清楚他们的计划失败了，所以他已经不抱有任何的希望了。

    “既然你叫我一声张老师，那当老师的自然要为学生解惑了。”

    张建元一眼不眨的看着苏凡，他冷笑了一声的说道：“我开始确实是没打算放过他们一家三口，只不过当天出了点意外罢了。”

    “那个老太婆看到我的时候，还想着给她儿子通风报信呢。”

    ……

    那天，卢婶迷迷糊糊快要睡着的时候，忽然感觉到有人正在盯着她。

    她慢慢地睁开眼，就看到张建元站在她的床头。

    她刚想大声呼救的时候，张建元一把捂住了她的嘴巴。

    卢婶忍着伤口的痛，想要把床头柜上的水杯弄掉，但不成想张建元在水杯掉落的那一刻接住了杯子。

    他拿出一管针剂就打进了卢婶的身体里，然后随手将水杯放在了窗台上。

    等卢婶在他面前咽了气后，他开始准备处理掉隔壁房间的两个人。

    在他刚想出去的时候，门铃声突然响起。

    紧接着，他就听到了高伟两夫妻的对话。

    如果在这个时候弄死他们两个的话，那白家肯定会怀疑这件事的，所以他悄无声息的离开了那里，打算以后再找机会处理掉他们两个。

    等这个风头过了的时候，张建元又改变了注意。

    如果他现在弄死高伟和陈虹两口子的话，想必白家还是会有所怀疑的，所以他在暗地里观察了一段时间。

    等他确定这两口子没有什么威胁性的，他才放弃了处理掉他们的计划。

    ……

    苏凡听完他的话，不由得点了点头。

    这人的命运还真是说不清楚，像是高伟、陈虹那样的人，竟然也会有这样的运气。

    张建元目不转睛的看着苏凡，“你问了我那么多，现在是不是也该轮到我问你一句了？”

    苏凡耸了耸肩膀，微笑道：“当然，你想问什么？”

    “你怎么找到我的？”

    “如果我说是你带着我们找到你的，你信还是不信？”

    张建元听着他好似绕口令的回答，眉头不由得紧皱了起来。

    苏凡也没跟他卖关子，解释道：“钱蕊是你的学生吧？你让她去一个店里买了条价格昂贵的裙子。”

    “就因为这么一件小事？”

    张建元很是怀疑的看着他。

    “但凡你换一个学生，我恐怕都不会怀疑到她。”

    苏凡把白思思看到的细节说了出来，“像她那样勤俭的学生，你觉得她会眼也不眨的买下一条将近四千块的裙子嘛？”

    “她的行为很容易引起别人的怀疑，所以顺着她的这条线就找到你了。不过你那个学生对你倒是很讲义气的，她到最后也没说是帮你买的。”

    张建元眉头紧锁的问道：“既然她没说，那你又是怎么知道的？”

    “在她们宿舍偷听到的呗。”

    苏凡用着一副理所当然的态度回道。

    张建元愣怔的看着他问道：“你去了女生宿舍？”

    “怎么可能？”

    苏凡白了他一眼，然后抬手指了指身旁的阿墨。

