    这男人……

    就像是京城所有企业与家族，都在他的慧眼中，一手掌控着。

    随便一说，都是如数家珍。

    舒歌歪了歪脑袋：“反正，厉颢渊就算没精神病，肯定也有点儿不正常。”

    傅南霆反问：“你真的能够肯定秦晚晴不认识厉颢渊？”

    虽然这丫头和秦晚晴是铁杆。

    但毕竟是两个人。

    也不可能24小时贴在一起。

    秦晚晴的事情，这小女人，也不可能样样都知道。

    舒歌却很肯定：“我敢打包票，他们绝对不认识，三年前的暑假，我记得很清楚，整整两三个月，我和晚晴一直保持联系，当时她一直在京城，没去过外地，更没去过厉颢渊说的云城，那时，晚晴生怕自己够不上京大的分数线，成天担忧，天天在电话抱怨，还说自己要好好在家准重新复习，说不定准备重读一年高三了。有一次她手机不通，我打电话到她家里，她爸接的电话，说这丫头关在房间里闷闷不乐，还叫我等会儿再打过去，好好劝劝她呢。而且，她要是真的去了云城，和我的关系，肯定会跟我说的…”

    傅南霆听她这么说，眸色微动。

    这么说，倒也是。

    “再说，晚晴一向对恋爱就没什么兴趣，我和她同学这么多年，还不清楚吗？读中学时，有个男生对她表示好感，她正义地把男人的情书交老师了，后来，有个暗恋她的男生跟踪她回家，她偷袭那男生，把那男生给弄骨折了……那丫头别的事情都挺精，在感情方面却很迟钝。三爷你跟晚晴也接触过了，你看她那样子，一看就是根本没有谈过恋爱的女生，怎么可能和厉颢渊那种人发生……”舒歌就差竖起两根手指了，“不信我跟你打赌，秦晚晴绝对和厉颢渊不认识，输了我喊你爸。”

    男人立刻暧昧了眼神：“没想到你有这么变态的爱好。我喜欢。”

    “……”她说错话了行吗。

    ……

    今天舒歌打算回舒家陪妈吃饭。

    傅南霆送她回了舒家后，也没多留，看着小女人进门，就发车离开了。

    虽然小女人故意打岔，没说自己那几天下班去了哪里。

    可该做的，还是得做。

    径直到了聂氏工作室的大厦门口，傅南霆下车，上楼。

    英伟高大，气势威骏的男人走进来，立刻点燃了工作室的气场。

    前台小姐吸口气，立刻站起来：“先生您好，您是——”

    “我姓傅。想见你们聂教授。”

    ……

    几分钟后。

    前台小姐领着傅南霆打开了办公室的门。

    聂峥看着傅南霆走进来，也没起身，只淡淡：“三爷来了。坐。”

    傅南霆也习惯了他的作风，进来兀自坐在了会客沙发上。

    “什么风把您这个贵人吹来了。工作室粗茶淡水，也没有好酒好烟招待。”聂峥依旧云淡风轻，却显然知道面前这贵人的来意。

    他来当然不是为了喝酒的，指尖在沙发扶手上若有似无的叩击：

    “舒歌最近经常来找你？”