    第二天。

    陈起独自在工作室忙着完善总决赛的流程和方案。

    在下午的时候，工作室的大门突然被人敲响。

    还不待陈起过去开门，大门就从外面被人打了开来。

    然后，一张又一张兴奋的熟悉面孔争先恐后的出现在了他的面前是。

    苏小小她们回来了。

    “老板，我们回来啦！”

    一声声带着激动和欣喜的声音在他耳边响起。

    “你们怎么回来了？”陈起一脸意外的看着他们

    在上午得知他们登机的时候他就跟他们说了直接回家休息，三天后直接去电视台的。

    “我跟他们说了，但他们非得说要回来看看。”苏小小在一旁解释道。

    陈起看了她一眼。

    两个月不见，她看着好像消瘦了一些。

    显然，这两个月她操心不少。

    “老板，你这两个月的英勇事迹我们可都听说了！”

    “我们都不知道你居然还是京大毕业的！”

    “还有啊，你前两天唱的那首歌我们也听到了，刚下飞机就知道了！”

    不待陈起说些什么，大家就你一言我一语有些兴奋的议论开来。

    他们刚才就是在看到陈起在那个烧烤摊唱歌的视频后才一致决定回来看看的。

    那段视频，可是把他们也都惊艳得不行！

    隔着屏幕他们都有些心潮澎湃！

    “行了行了，都回去休息吧。”听着这些彩虹屁，陈起都懒得搭理他们，直接赶着他们往外面走。

    “抓紧时间倒好时差养好精神准备《好声音》的总决赛。”

    苏小小站在一旁默默默的看着她，并没有跟着大家一起离开。

    她准备给他汇报一下这两个月的工作。

    陈起本来也是打算赶她回去休息的，但在想了想后又改了变了主意。

    有些信息他确实是挺想知道的。

    “他们特别珍惜这个机会，在国外这段时间都学得特别认真！”苏小小言简意赅的讲了讲制作团队和音乐团队这段时间的学习过程。

    陈起静静的听着。

    他对这些其实并不怎么关心。

    以他对这两支团队的了解，他们会认真学习也是意料中的事。

    他关心的是其它的一些事情。

    “接待你们的人是什么态度？”陈起问。

    “他们很客气，把我们照顾得很好。”苏小小忙说道，“过去那边后相关的食宿都是他们帮着安排的，而且他们还特意派了两个专门的工作人员来协助我们”

    在说这些的时候，苏小小心里也是非常想不通的。

    虽然她也是第一次出国，但对方那客气的态度还是让她觉得有些不可思议。

    别的不说，仅仅只是他们特意派两个工作人员24小时随叫随到的协助就让她们觉得很震惊。

    要知道，他们可不是去花钱的啊！

    他们是去学习他们的技术的！

    是他们有求于对方。

    这种客气的态度连制作团队和音乐团队都察觉到了好像哪里有些不对。

    对方对他们几乎是有求必应啊！

    虽然他们从未提出过什么过分的要求，但只要他们开口请求他们帮忙的事情，他们都很完美的解决了。

    他们也都能猜到这肯定跟老板有关，但是……

    他是怎么做到的？

    他是怎么让国外的相关人员对他们这么客气的？

    这种能量，别说国内其他的知名导演，就算是那些大型影视公司的老板也不一定能做到吧？

    那可是漂亮国！

    全球影视相关技术最发达的国家！

    他们高傲着呢！

    这些东西可不仅仅只是用钱可以解决的。

    苏小小有心想问问，但又不知道合不适合。

    “教他们的那些团队呢？专业能力怎么样？”陈起又问。

    “挺强挺专业的。”苏小小先是夸赞了一遍。

    但在犹豫了一下后，她还是如实的反馈道：“但这些人的态度就有些牵强了。”

    教授他们的那些专业人员的态度跟接待他们的人比起来说是一个天上一个地下都不为过。

    爱理不理不说，而且还明显有些不屑

    不过这些人也明显是收了不少钱的，虽然他们每次来教他们的时候有些不情不愿，但对他们的问题几乎也都做到了有问必答。

    听着苏小小这话，陈起也忍不住笑了笑。

    态度不好？

    正常的。

    只要他们肯教，态度差一些就差一些吧，谁让自己技不如人呢？

    随后他又问了几个苏小小她们在那边的细节，然后才若有所思的点了点头。

    从苏小小这边的反馈来看，他年初在那边找的几个人还是挺靠谱的。

    这样的话，他就放心了。

    苏小小一脸纠结的看着他，在几翻犹豫过后，她还是将在心头憋了很久的疑惑问了出来。

    接待他们的那些人为什么会这么客气？

    “呵……”

    听着她这很不解的语气，陈起也忍不住笑了一下。

    不过他也没打算跟她说实话。

    他随便编了个理由敷衍了过去：“因为我花钱了啊，花了好多钱呢，他们这次要是不接待好，下次我就不找他们了。”

    “这样吗？”苏小小恍然大悟。

    但不知为何，她心里又总是隐隐的觉得好像有哪里不太对。

    仅仅只是花钱这么简单？

    不过单纯的她虽然还是有点小疑惑，但也没有多想，很快就把这件事放下了。

    毕竟，这个理由也确实是可以解释得通的。

    有钱都能使鬼推磨，何况是人呢？

    “行了，你也也早点回去休息吧，周日直接去电视台就行。”

    “……好。”

    苏小小犹豫了一下，最终还是应了下来，起身离开。

    “小小！”

    在她走到门口的时候，陈起忽然叫了她一声。

    苏小小回过头，用询问的目光看着他。

    陈起笑着说道：“辛苦了。”

    这两个月来，最辛苦的肯定就是她了。

    制作团队和音乐团队都是去充电的，只有她是去工作的。

    听着他这话，苏小小一愣，然后笑着摇了摇头，关门离开。

    陈起也淡淡了笑了一下，然后回到自己的办公室继续忙碌。

    不知不觉间，三天时间一晃而过。

    周日。

    上午。

    刻意避开上班高峰期的陈起不慌不慌的来到了电视台。

    所有人都到了。

    全在等他。

    “导演！”

    “导演！！！”

    来到现场后，所有人都有些兴奋的跟他打招呼。

    他们精神抖擞，就等着陈起一声令下直接开工了。

    正在跟自己战队里的选手聊着什么的四位导师在听到工作人员兴奋的声音后也都朝这边望了过去。

    在看到陈起后，这四位导师都有些哭笑不得。

    你可算是来了！

    现在都十点了啊！

    两个月不见，你怎么还学会耍大牌了呢？

    脑海中这么调侃着，但他们还是迅速带着自己战队的成员迎了过去。

    这一刻，不管是这四位导师还是他们后面的那些学员，望向陈起的目光中多少都有光芒在闪烁。

    他前些天唱的那首《像我这样的人》到现在还在被网友们各种议论呢！

    陈起在这些学员眼里，差不多就是神一般的存在！

    “陈导。”

    “导演！”

    李红提几人笑着跟陈起打招呼。

    陈起也笑着跟他们挥了挥手。

    “都准备好了吗？”他问。

    即是问导师，也是问学员。

    “准备好了。”

    大家都点头。

    “来，先熟悉一下流程，下午正式彩排。”陈起把事先准备好的方案和流程递了过去。

    然后，他就把制作团队和音乐团队都召集了起来，跟他们开会去了。

    李红提：“……”

    徐漫：“……”

    秦孟学：“……”

    宋曲奇：“……”

    他们都一脸无语的看着他。

    就这样啊？

    这么久不见，都不先叙叙旧什么的吗？

    你不跟我们分享一下你当时创作《像我这样的人》时的感想和心情？

    你不跟我们聊聊上热搜的感觉？

    这两个月你可是上了好几次热搜啊！

    看着陈起已经在制作团队那边忙了起来，他们很无奈的摇了摇头，拿起手上的流程看了起来。

    说真的，两个月不见，他们还真有挺多话想跟聊聊的。

    别的不说，仅仅只是他在京大和那个烧烤摊唱的那两首歌就足以让他们聊上大半天了。

    “喔！！！”

    就在这时，正在看着直播流程的的宋曲奇忽然惊叫了一声。

    “怎么了？”

    边上毫无防备的秦孟学被她吓了一跳。

    “总决赛也有帮唱嘉宾的环节！”宋曲奇指了指手上的方案。

    “什么？”

    听着这话，边上的李红提和徐漫也被吓了一跳。

    帮唱嘉宾？

    她们可都没准备啊！

    “具体怎么说的？”

    询问间，他们也都迅速低头浏览起手里的方案来。

    在看清楚具体规则后，他们也都暗松了一口气。

    吓他们一跳！

    帮唱嘉宾并不需要从外面找人帮忙，甚至也不需要他们导师帮忙。

    帮唱嘉宾是从他们自己的战队找学员帮忙的。

    “找学员帮忙？”

    看着这个大胆的想法，不仅是李红提几个导师觉得有趣，就连那些学员也都感到新奇。

    这个想法好像还真挺有意思的。

    随后，现场众人几乎都在熟悉总决赛的直播流程。

    很快的，下午到了。

    三点，彩排正式开始。

    这是初次彩排，不唱歌，只是简单的走走流程熟悉一下。

    机位啊，角度啊，配合啊……

    等等等等。

    在这种紧张的忙碌中，一天时间很快过去。

    第二天。

    上午十点。

    彩排继续。

    这是一次真正的模拟彩排，除了化妆和服饰以外，其它的全部是按照直播流程来操作的。

    “来，准备！”

    “开始！”

    随着陈起的一声令下，彩排正式开始。

    早就培养好了默契的一众工作人员有条不紊的忙碌着。

    一直坐在监视器前的陈起边看着现场画面边观察着导播切出来直播画面，时不时的说着些什么。

    在看着这些的同时，他还留意了一下制作团队和音乐团队的变化。

    嗯……

    好像并没有太明显的变化。

    倒是舞台上的那些种子选手的表现让他眼睛微微一亮。

    近两个月不见，他们的唱功什么的明显要更好一些。

    看来，他们在前面那段时间确实是学到了一些东西的。

    “好，休息一下，下午继续。”

    彩排结束后，陈起第一时间把制作团队召集了起来，把刚才暴露出来的一些问题都跟他们沟通了一遍。

    吃过午饭稍作休息后，第二遍彩排继续。

    然后是第三遍，第四遍……

    在接下来的几天时间里，陈起都是在电视台度过的。

    除了彩排还是彩排。

    而在他们一遍遍的模拟彩排中，最后呈现出来的效果也越来越好。

    音乐团队和制作团队前段时间在国外学习的一些东西也慢慢的展现了出来。

    不管是镜头还是音乐，都能给人一种行云流水的流畅感。

    跟之前相比，确实是有肉眼可见的变化。

    这一点，就连来现场参观的王台都明显的感受到了。

    ……

    不知不觉间，时间很快来到了周五。

    在上午进行了最后一轮的带妆彩排后，陈起就安排大家全部进入了休息状态。

    养好精神准备晚上的大战！

    而在这个时候，外界也是热闹非凡。

    电视台关于总决赛直播的信息早在上周就已经宣传出去了，不出意外的引来了无数观众的期待。

    从严格意义上来说，这档叫《好声音》的选秀节目完全刷新了观众们对选秀的认知。

    很多人都是在看完这档节目后才发现原来选秀节目还可以这么做！

    不问梦想不点评。

    就是唱歌！

    没有导师转身的选手甚至连自我介绍的流程都省略了。

    简直粗暴得一塌糊涂！

    但就是这种简单的流程却是收到了无数观众的怒赞！

    什么叫电视节目？

    这才叫电视节目！

    跟那些流程繁琐又啰嗦的节目比起来，这简直就是一股清流！

    而随着夜晚的来临，外界也越来越热闹。

    有关于冠军的争论从半个月前开始就没有停下过。

    不仅是外界，就连电视台内部对冠军最终花落谁家也是好奇得不行。

    就连李红提几人也不例外。

    他们虽然身为导师，但对于这些学员谁能笑到最后也是一点把握也没有。

    在总决赛结果没有出来之前，所有悬念都是充满期待的。

    在下午吃饭的时候，他们甚至还很好奇的问了问陈起的看法。

    他们很好奇陈起看好谁能拿冠军。

    结果……

    陈起比他们还离谱。

    他说他现在连谁的人气最高都不知道。

    综合表现？

    在前面那两个月，他一期节目都没看，相关的信息早就忘得一干二净了！

