 真阳圣子是什么人，他也是一方古教的圣子，被叶宇如此盯着喝斥哪里受得了，神情一下就冷下来。“

    阁下是什么意思？”真阳圣子盯着叶宇。

    “没什么意思！让开！”叶宇看着真阳圣子，就要带着颜圣婷离开。“

    阁下如此嚣张，我倒是要领教一下阁下高招！”真阳圣子哼道。“

    没兴趣！”叶宇扫了对方一眼，目光看向颜圣婷说道，“走吧！”

    颜圣婷点头，跟在叶宇身后。虽然不知道叶宇为什么听到给真衍教圣子庆生如此气愤，可在外人面前她也不想多问。

    叶宇和颜圣婷还没走几步，就被人拦住：“阁下能娶得颜小姐这样的女子，想必身手不凡，此次论道是主题，想要见证一下阁下的高招。”见

    叶宇被众人挡着，蛮铁牛早就出现在叶宇面前，生生的用他的魁梧身体为叶宇开路。

    “少爷，你先走，他们要论道我陪他们论就是！”

    蛮铁牛的话让在场的人都大怒，一个随从而已，居然大言不惭。其

    中一个世子没有忍住，强势的出手，直接一巴掌向着蛮铁牛抽过去。他气势如虹，一巴掌携带着浩荡的力量，带出了呼啸风声。蛮

    铁牛同样以他幽黑的巴掌迎了上去，巴掌碰撞在一起，强大的爆发出来。

    蛮铁牛站在那里纹丝不动，但是和他交手的世子却被抽的倒飞出去，生生的木桌上，木桌四分五裂。

    “嗤！”不少人倒吸凉气，谁都没有想到叶宇的一个随从都这么强大，这个世子虽然不出众，但也是圣胎境实力，而且世家子弟一般比起普通的修行者要强一筹。真

    阳圣子此时盯着叶宇，能拥有这样的随从，又能娶到颜圣婷。这家伙的家世怕也不简单。

    不过真阳圣子也不至于因此而怕了叶宇，看着叶宇说道：“阁下派一个随从和我们论道，未免太欺辱我们了吧！”

    叶宇扫了他们一眼很平静的说道：“对啊！我就是欺辱你们啊，又能怎么样？”“

    你……”众人都暴怒。“

    好好好！阁下有胆量！”玉林世子怒瞪着叶宇，“那就看看阁下有什么资格侮辱我们了！”

    玉林世子出手，向着叶宇直接攻伐而去。蛮

    铁牛站在叶宇旁边，直接迎上去。叶宇虽然无法完全估算蛮铁牛的实力，但想来不差。

    对付张三爷手下时，蛮铁牛就轻易的杀了一个圣胎境强者。

    蛮铁牛和玉林世子战在一起，众人原本以为玉林圣子能轻易的拿下蛮铁牛，可结果却处于他们的预料。

    蛮铁牛拳头挥舞间，如同铁拳横扫，玉林世子居然被打的节节后退，处于绝对的下风。

    这些人惊呆了，玉林世子在他们一群人中，绝对是排名前三内的人物。一身实力强大无比，可现在连对方一个随从都对付不了。“

    连我的随从都对付不了，还想论道？”叶宇不屑的看了他们一眼道，“都滚吧！别丢脸了！”

    “你……”众人如同踩了尾巴似得，都对叶宇怒目而视。叶

    宇扫了他们一眼道：“怎么？不服气？不过不好意思，我说的都是事实！”

    “有能耐就亲自上，派一个强大的随从算什么？”玉林世子和蛮铁牛再次交锋了几击，震得血气翻滚，他不敢再和蛮铁牛交锋了，因为他觉得再打下去自己真有可能落败。“

    我上也不是不行！你们不是要去庆生吗？向来身上都带了祝寿的礼物了！你们要是愿意拿出来做彩头，我就陪你们玩玩！”叶宇心想真衍圣子的庆生礼自己得截了，能恶心对方也是好的。

    见这些人不说话，叶宇说道：“怎么？不敢吗？我和铁牛两个人，你们可有数十个啊！”

    “有什么不敢的！”真阳圣子却冷哼道，“只是你们要是败了，那当如何？”

    “败了就败了，能如何？”叶宇问道。

    “好大的口气！”真阳圣子怒道，“我倒要看看，你们两人如何对付我们所有人！”看

    着叶宇居然要以两人迎战这所有人，颜圣婷微微皱眉：这些人都是青年才俊，实力都非凡。廖

    强早就呆了，这里的任何一个人在他眼中都是大人物，这都是世家以上势力的直系弟子。这些人要资源有资源，要功法有功法，根基深厚不是一般的修行者能比的。但

    叶宇现在要做什么？他和蛮铁牛要迎战这所有人？他

    知道叶宇很强，张三爷那样的人都死在叶宇手中。可是这些人，也都不是弱者啊，而且数量极多。叶

    宇拍了拍蛮铁牛的肩膀说道：“你对付几个？”

    “少爷说让我对付几个，我就对付几个！”蛮铁牛憨厚的说道。可

    这一句话让却让在场的人气炸了，他这是什么意思？完全不把他们放在眼里吗？什么叫让你对付几个就几个？意思是说只要他开口，我们所有人一起都能对付的了了？

    真阳圣子从来没有这么气过，行走江湖这么数年，还是第一次被如此轻视过。“

    好好好！”真阳圣子看着叶宇说道，“等等你就知道代价了！”叶

    宇点头道：“自然知道代价啊，你们要给我送礼，我没有道理拒绝啊！不过，你们的礼单是不是拿出来给我看看。”“

    就看你有没有这个资格了？”玉林圣子没有说话，和几个人把叶宇包围在中间。颜

    圣婷在旁边，她皱着眉头也没有说什么。

    她一直以为自己和叶宇不会再有交集了，却没有想到这才没过多久就出现在她面前。颜

    圣婷不由想到雪言当初说的一句话，她说叶宇会一直压着她。如

    果他此时能迎战着所有人，是不是代表着她的话成真？难

    道自己现在还是比不过他？颜

    圣婷不知道，只是神情有些复杂。心中也不知道是期待叶宇胜利，还是落败。她

    深吸了一口气，直直的盯着场中。此

    时的叶宇和蛮铁牛，被众人围在中心，这些人气势涌动，有近半的达到圣胎境。余下的一半，大多数也一只脚步入圣胎境了。…

    … 