    （写到到这儿卡得发麻，只能硬着头皮写下去了，还未修改，一会改）

    成千上百的麻瓜士兵和傲罗突然出现在了【新对角巷】这里，当然引起了原本在这里巫师的奇怪和不满。

    其中有很多伏地魔的信奉者，大声嚷嚷着想要驱赶邓布利多他们。

    那些家伙一脸狂热的的穿着黑袍，还有带着那张蜡烛融化面孔的面具，在【新对角巷】的狭窄小巷中……举着伏地魔主人是唯一的神之类的怪话，来回游行着。

    麦格芬不用细想也知道其中，大部分都是他们所就下来的麻瓜们。

    他们大概是在这类了解了一些伏地魔的流言流语之后，大脑里按照那些家伙自己的鼻涕虫逻辑，想要给伏地魔当狗，以此来祈求饶恕自己的性命，或者想要更进一步……

    那些怯懦，毫无廉耻，却又带着不切实际贪婪的目光，一直死死盯着与麦格芬他们一起来到【新对角巷】的麻瓜士兵们。

    那些白痴似乎是想要如同蛀虫老鼠一般，做些鬼祟行事。

    不只是麦格芬他们，就连在对角巷原本就偏向于食死徒的纯血巫师们，都厌恶这些像是鼻涕虫一样，只会厚颜无耻地弯曲膝盖，跪下祈求些什么东西的家伙们。

    不过，由于这些蠢货麻瓜们能够恶心邓布利多他们，还有【新对角巷】中各个势力之间的那脆弱而诡异平衡，那些歧视麻瓜们的纯血巫师也只能捏着鼻子暂且认了下来，不去理会这件事了。

    但是，麦格芬很怀疑伏地魔在知道自己很有特色的那张面孔，被那些麻瓜当做面具，戴在脸上……并且来回举行着那些游行之类的活计，会有什么感受。

    那一定会很有趣的。

    麻瓜们居然是黑魔王的疯狂支持者。

    无论怎么猜想人类的下限和愚蠢，总有些家伙能够突破我们的极限想象。

    好在没过多久，那座悬浮山的到来，使得原本躁动起来的【新对角巷】慢慢平复下来。

    鲁弗斯·斯克林杰，麦格教授……阿金巴德，阿哈·赛义德，乔国华等人，甚至是珀西·韦斯莱，还有赫敏，罗恩等霍格沃兹学生也一同从【悬浮山】上面降到了这个大变样的【新对角巷】里。

    当邓布利多正和布莱克，还有韦斯莱先生迎上前去，给鲁弗斯·斯克林杰他们解释那个战场上发生过的事情的时候，

    赫敏，罗恩他们看见了一旁的麦格芬，

    “麦格芬！”赫敏她立刻惊喜地大叫到。

    她拉着罗恩来到了他的身边。

    “哈利呢？麦格芬！……你不是去找他了吗？”罗恩急忙问道。

    麦格芬摆了摆手，一脸疲倦从一开始给两人解释了一下发生过得事情。

    从伦敦的丧尸围城，他们大战那个巨型丧尸……以及伏地魔附身哈利……在之后整个世界陷入到这个新世界，最后就是哈利处在伏地魔的包围下，正在女贞路那个房子里面的危险处境。

    “这……这一切……”赫敏张嘴说不出话来。

    “真的……假的？”罗恩这家伙倒是直接将自己心中的感受说了出来。

    显然这些听起来就十分离谱的事情，让两人无法相信这一切是确实发生过的。

    但这还没完，说到这里了，麦格芬就直接将那个战场上发生的事情，邓布利多有关神的说法，伏地魔的计划……都说了出来。

    “那个巨大且绝望的阴影，遮蔽天际……令人头皮发麻，简直是在每时每刻吸取着所有人的魔力和灵魂……”

    “相信我，赫敏，罗恩！如果你们真的发觉了天上有那种怪物，一定不要抬头看……”

    “就我所知道的，凡是直面那怪物的人，没有一个得到幸存的。”

    “你不是开玩笑吧！阿尔伯特！”

    “我从来没有在任何书籍里面，听到与此有关的任何描述！”

    赫敏严肃又震惊地盯着麦格芬那张脸，她十分怀疑这一切说法里面到底有几层是真的。

    “你拉我干嘛！罗恩？”

    赫敏一转头，有些恼怒地对着罗恩大声说道。

    罗恩有些颤抖地指着远处的天际，“麦格芬，你说得是那东西吗？”

    麦格芬闻言抬头瞄了一眼。

    一道蜿蜒前行的黑影以肉眼可见的速度，正在不断吞噬这后方的天空。

    那些天际之上极为不同的景色，黄昏，白昼，黑夜，冬季，夏日，黑雨，白雾……都纷纷像是被贪吃蛇走过一般，留下了一条条曲折的黑色影痕。

    随着那影痕不断出没，那片的天空也在逐渐陷入黑暗之中。

    而且那由所有生命魔力所榨取出来的魔力……那些幽绿色的条条触须，开始不断蔓延到天空之上，像是黏着的糖丝一般。

    ——肏！肏！

    麦格芬立刻转身，对着后面大叫道，“教授，邓布利多教授！大事不好了！”

    “我知道了！”

    邓布利多脸色沉重的走到了几人身边，“看来……比我预料最坏情况……还要快……”

    “邓布利多教授，怎么办？”

    布莱克，鲁弗斯·斯克林杰他们也来到这里了，眺望那边天际上出现的异状。

    每个人的脸色都异常沉重，显然他们都知道了其具体情况。

    对抗伏地魔这已经够困难了。

    现在，他们居然要想办法与一个从远古流传下来的‘神’交战。

    这让每个人的大脑几乎一片空白，他们根本不知道该怎么办。

    “教授，那东西有什么弱点吗？我们应该怎么对付它……”

    麦格芬问，他再次摸了摸手中的【回音之咒·蓝】，想知道这东西是否能够对付耶梦加得那种怪物。

    邓布利多脸上很少见得露出一丝苦笑，“很难……所谓的‘神’……这东西对魔力，魔法的本质理解肯定超出了我们对于魔法研究的一般经验。“

    “那是超脱一般魔法界限的存在……“

    “根据远古魔法世代当初留下来的记载来看，我们无法理解其，无法观测它，无法用语言描述它……”

    邓布利多突然停了一下，眼神迷茫，像是陷入了某种回忆，然后又打了个比方，说道，”神就像是一种默默然一样……“

    “默默然？”

    “那怎么能够与那种家伙……相提并论！”斯克林杰瞪大眼睛，抬起胳膊指着越发靠近，来到这里的那道黑影。

    “不，我只说内里表达很相似……但其构成组织是截然不同的。”

    周围所有围过来的巫师都变得懵逼，大家都不明白这老肌肉棒子说得什么，

    他们都是一副……‘这邓布利多老家伙是不是把肌肉炼到脑筋里面吧’的表情！

    “这么说吧……”邓布利多只能再次解释一下，他反问众人，“我们是怎么施展魔法的？“

    “魔力，魔咒，魔咒！”

    “试图施展魔法的意志，魔咒，魔杖！”

    “沟通感知魔力，清晰地意志，以及先辈经验的总结……”

    大部分是一些年轻的巫师，或者霍格沃兹，还有其他学校的学生们回答的。

    但邓布利多只是微笑着点点头，并没有赞同，不过他也没有故作高深，只是稍等了几个答案，就说出了自己的结论，”这些都对，按照沃夫林在最新一版《魔法理论》中的描述……我们巫师与麻瓜，还有哑炮不同之处，在于麻瓜根本察觉魔力，而哑炮虽然能够察觉魔力，但却没法运用魔力……“

    “这是因为那些家伙都是一些劣化的血脉……只有维持纯血巫师血统才是正确的。”

    这时一个食死徒的支持者，纯血巫师也混在人群中围了过来，毫不羞愧地大声说着。

    邓布利多摇摇头，“不，这是完全错误的。至于原因，我想你应该见过汤姆……哦，也就是你们口中的伏地魔，黑魔王的最新成果吧？……他将那些活尸，就是普通麻瓜转化成的怪物……也弄得可以施展魔法了。”

    一些围过来的纯血巫师面色不善，还想反驳些什么。

    但邓布利多支起身子来，那虎背熊腰，魔鬼肌肉人的身形，直接投下一大片阴影，有点吓住那些家伙了。

    邓布利多继续说，“我们在那片战场上曾经遇到过很多……那种怪物比比皆是……”

    “好了，让我们把话题扯回来……怎么施展魔法的？你们刚才的回答都使正确的，但也都不完整，不完全准确，甚至忽视了一个最重要的因素……”

    “什么因素？”斯克林杰很生硬地问，他有些不耐烦听着邓布利多说得这一切，频频瞭望者，那边天空不断侵蚀过来的阴影。

    “遮蔽！”邓布利多沉声说。

    “啊？”

    “什么？”

    众人很是疑惑，他们从来没有听过这种说法。

    “当然，这不好理解，也可以说成是……控制，在一定界限范畴之内操控我们自身的魔力……”

    “这不是理所当然的吗？”斯克林杰受不了邓布利多的废话了。

    但麦格芬却联想起来了……邓布利多曾经给他和哈利展示过的那场记忆（歌剧院中，女麻瓜歌手诡异魔力失控的事情），还有伏地魔在小汉格顿村的种种实验，那个血肉蠕行的世界，以及正常伦敦的灾变……

    这一切，好像真的能够与魔力失控联系在一起。

    难道那些埃及食脑虫带来的诅咒……整个伦敦变成丧尸横行的模样，都是魔力失控的后果吗？

    怪不得那些活尸军队被那些虫潮啃食过后，能够被榨取出来那么多魔力……

    麦格芬细想过后，头皮一阵发麻。

    看到其他人没法理解，邓布利多干脆直接说了，“的确，在我们看来是理所当然的事情，当每个小巫师度过青春期，从魔法学校考取【普通巫师等级证书】的时候，也就意味着他们可以操控自身所能够连接的魔力了，很难再有失控的可能性了。”

    “但是你们别忘了，在除了麻瓜，哑炮之外，还有一些人被排除与我们魔法世界之外……”

    大概通过魔法部情报部门，了解邓布利多小时候生平事迹的斯克林杰反应过来了。

    这是说得邓布利多他自己的那个妹妹。

    邓布利多以一种伤感的表情，继续说，”我想你们也或多或少都听过……有些小巫师天生……或者遭受到某种意外后，会很难操控自己的魔力，严重到一定程度……甚至会时时刻刻伤害别人和自己……默默然只是其中一种最为极端的表现形式。“

    “魔法部一般将这些孩子直接放在《圣芒戈医院》中，当做一种病症严加看管起来，说是治疗，其实只是放任不管，等待他们被自己魔力所杀死……”

    斯克林杰脸色有些虚浮起来，不那么死板冷硬了。他那狮子一般锐利的眼神，有些从邓布利多身上移开了。

    “我们每个人，不管是麻瓜，还是哑炮，还是正常巫师身上……都天生有一道枷锁，它或多或少在屏蔽着我们与魔力的接触……”

    人群中有很多人不安起来了，他们感觉接下来邓布利多的话，将会颠覆他们认知的。

    “如果这种类似于保护自身的屏蔽严重，你就是一个完全的麻瓜；如果轻一点，那你就是一个哑炮，如果正常像是一个阀门一样……那恭喜你，你会有巫师的资质，如果这道枷锁天生残缺，或者被破坏了，就如同默默然一样，长期压抑自己的魔力，直接导致其自身机制完全无法屏蔽与魔力的连接……那就会直接失控……当然，如果想办法再次建立这种屏蔽，完全操控魔力……那他的天赋，就会很快使得他成为一个非常杰出可怕的巫师！“

    邓布利多的脸色更加惆怅起来了，像是陷入了某段回忆。

    “教授？邓布利多教授？”

    “哦，我说道哪里了？总之，施展魔法的三种最重要的要素是——”

    “魔力，连接，以及屏蔽！”

    “其中魔力多寡是取决于整个世界与时代的演变……”

    “而连接……就是指德我们每个人的认知和意志……”

    “当然，一般来通俗点直接其息息相关的是我们的经历，身处的时代，以及前人的经验总结……也就是一代代经过演化修改后的现代魔咒……“

    “这也就是最能够使我们认同的施展魔法的必要条件了。”

    “而后剩下一个条件就是屏蔽，是我们自身机制对我们的保护了。”

    ”这是魔法最本质的三个条件了。“

    “而所谓的神……“

    ”指的就是远远超出了一般魔法的界限，解除了自身的屏蔽，凭借自身能力和意志，更上一步……直接与世界魔力连接的存在……”

    “所以对于我们这些依靠屏蔽来保护自己的弱小生命来说，它是我们根本无法接触，形容，观察到的存在……”

    邓布利多说完，所有人一片鸦雀无声。

    “谎缪！”

    “谎缪！我不相信！”一些纯血巫师大声嚷嚷着喊道。

