    鬼家的人想冲进竞技场，已经被拦了下来，开什么玩笑，任何事情都是有底线的，这里是联邦举办的CHF，还是斯图亚特的地盘，真当鬼家已经统治人类了。

    约瑟夫已经来到了场面，只要鬼浩不死，那这场战斗就在掌控之中，太令人惊讶了，看来所有人都低估了这小家伙，竟然还藏着这么一手底牌，维度浮游王，这种东西就算是天魂期也不太愿意招惹。

    大白显然是第一次来到现实世界，这种能量的吸收跟第五维度的纯粹魂力还是有差别的，屁股下面的鬼浩挣扎的更厉害，就在此时，轰……

    一声惊天动地的巨响，整个地面都在震响，而通过地底相互通气的裂缝，足足有半个竞技场的地裂处，都如同蒸汽炸冲般，冲射出不少的黑色气体来！

    大白球一脸舒服的样子，扭了扭屁股，身形不断的缩小，而在它的屁股下面，躺着一个人不像人鬼不像鬼的鬼浩，已经彻底昏迷。

    天讯上、现场中都是一片死寂，无数悄悄咽唾沫的声音。

    这一刻，所有人都觉得鬼浩真应该早点投降，……被维度兽一个屁解决了，就像是被凶残的**了一样！

    约瑟夫越过了下面那个还在发愣的裁判：“天京王重，胜出！”

    近距离观看眼前的维度生物，约瑟夫就更加确认，难以想象，竟然有人可以和这样的生物签订维度契约……约瑟夫的眼中闪动着光芒，议会方面，因为迪卡波的关系，似乎有点太忽视这个叫王重的小家伙了。

    赢、赢了？

    天京方面疯狂了，击败鬼浩这样的事儿，做梦的时候都没敢想过，议会、学院乃至于普通的城民，整座城市都在沸腾！

    老格林把一直悬着的心放回了胸口里，而在城市郊区的另一个角落，图魔·阿萨辛也是带着淡淡的欣赏和笑意。

    当初选择马东，大概是自己这辈子做的最正确的一件事儿，王重的表现、以及以老图魔对马东的了解、对两人关系的了解，这位曾经作为暗杀之王的睿智老人，心里已经总结和得出了太多的东西。

    维度浮游，黄金石板，神秘的S级嬉命师，还有，小马讲故事的能力……大概，自己真的该退休了，以后，将会是这些年轻人的天下！

    无论是作为刺客还是作为商人，亦或是作为家族的长者，这位睿智的老人显然都是相当合格甚至可以说相当高明的。

    他的眼中雪亮，如果把所有这些特殊的东西糅合到一起，得出某个结论对他来说并不困难。当然，这样的结论他肯定不会对任何人说，让那位神秘嬉命师保存他应有的神秘感，对马东、对嬉命师、乃至于对现在想要进军维度世界的阿萨辛家族来说，才是最重要的！

    甚至如果说有必要的话，阿萨辛家族可以倾尽全力去守护这个秘密！

    他招了招手，对身后的老管家吩咐道：“不要再对外刻意提起马东和嬉命师的事儿了，树大招风，还有，斯图亚特那边的接触也可以缓一缓，事情有些变化，不要让他们的手再伸进我们的新城来，他们所需要的并不是合同里的那些东西，呵呵，为了那点蝇头小利，不值得。”

    …………

    此时的竞技场，王重招了招手，有着精神上的某种联系，大白能懂王重的意思，它终于挪动了屁股，依依不舍的从那具‘美味’身上挪开。

    屁股下面的风景简直是惨绝人寰，曾经那个高高在上的狂傲刺客之王不见了，取而代之的，是一个衣衫嵝烂的乞丐。

    身上青一块紫一块，原本帅气的发型被那个巨屁崩得就像是一个乱鸡窝，整个人已经彻底晕厥过去，像条死狗一样趴在坑里，撅着屁股一动不动！

    这个时候大白才有空好奇的打量着周围的一切，漂浮在半空中，绕着王重不停转圈圈，时不时还拿脸噌一下王重，就像是在嬉闹又像是在撒娇吐槽，可爱得不要不要的。

    坦白说，作为一只莫名其妙就被签订了契约的维度生物，那本该是风光无限的，可以在两个世界穿梭，尽情领略两个世界的风采、呼吸着自由的风。可是，作为主人的王重居然把自己忘了，宝宝好委屈，看那架势，如果有两只小粉拳，大白肯定会不停的擂在王重身上，你好坏、你好坏……

    这萌萌的造型，对比起那边被崩成狗的鬼浩。

    天讯和现场在经历了约莫数秒的平静和反应之后，终于彻底爆发出来，这是CHF吗？鬼浩的近乎英魂巅峰的魂力爆发，王重召唤出的神秘维度兽，就算是英魂期也不一定能到这水准啊。

    天讯上的人气已经突破两千万，狂热程度已经完全超出了官方的预期，可以说这届的CHF预想会比往年热闹一些，但能热闹到这种程度绝对没人可以想到，因为一般到了八强就成了豪门的内部游戏，可是这次有个搅局者，不但闯入八强，还非常有可能进入四强！

    至于现场，提心吊胆的嘴强王者的粉丝们在看到大白出现的时候也依然不敢喘大气，因为这家伙的卖相……实在太挫了，你看看人家的维度兽，要么凶猛，要么诡异，要么力大无穷，而这家伙就是圆滚滚的吃货……

    可是就是这非主流的吃货让鬼浩压箱底的绝技功亏一篑，在场几乎没人知道这样的维度生物到底是什么，当然知道的人也懒得解释，他们好奇的是，这样的东西怎么会被收服？

    当裁判长约瑟夫宣布王重获胜的时候，那悬在胸口的心才放下来，全场起立爆炸式的掌声，无数人挥舞着拳头，虽然还不是最后的胜利，但是他们已经忍不住了，不可一世的鬼浩，被击败了，还是王重，还是他们的嘴强王者！

    是的，他们已经把王重当成了自己的梦幻分身！

    “嘴强王者！”

    “重临天下！”

    “看到了吗！什么叫实力！什么叫碾压！S+又怎么样？四大天王又怎么样？一个屁就给你崩爆啊！”

    “拳打托雷斯特、脚踢鬼武……不不不，屁崩鬼武神皇！横批：还有谁！”

    天讯和现场无数的横幅和标语口号已经疯狂了，充斥在你所能看到的每一个角落！

    （第二更送到，求一张月票，谢谢，，快要大四毕业的伙伴们，不要纠结于眼前，不必忧虑，前面两年就是放肆青春的历练，未来必然有一份适合自己的工作在等着，相信自己就一定可以，骷髅刚开始码字的时候所有人都认为会饿死，但我已经写了十三年多了，很开心！）