    作为一只小猫咪。

    你就不能正常点？

    打不得骂不得说不得的。

    而且还不按套路出牌？

    抬手，安抚的在清辉的脑袋上抚摸了几下。

    原本就昏昏欲睡的小奶猫瞬间抖了抖身子，眼眸眯起来。

    小身子趴了下去，这一次倒是没有再拒绝的意思。

    小耳朵也是低低的趴下去，缩成这么一小团，趴在他怀中，没多久就沉沉睡了过去。

    奶声奶气的这么一小团黑。

    桑黎低垂着眸子看着。

    不知不觉的就直接走到了自己的卧室。

    卧室里面也是放上了一些猫窝猫抓板。

    因为家中各种家具繁多，而且价值昂贵，宠物用品店的建议在周围都是多放上一些猫抓板。

    毕竟小奶猫活泼好动，要是不小心将周围的家具抓坏了可就不好了。

    看着怀中一小团睡的软乎乎的小黑绒团。

    桑黎第一反应是将这小黑绒团往自己的床上放。

    但是看着陷在柔软床榻上的这一小团。

    桑黎顿了顿。

    总觉得要是真的让这一小团在床上睡，看她这闹腾劲。

    他怕不是一个翻身就能把这小绒球给压扁了。

    这么想着，他已经半蹲下身子，一只手肘压在床上，另一只手伸过去。

    慢慢的塞进了这小奶猫的身下。

    感受着对方软软暖暖的触感。

    对着那柔软的小肚子，稍稍揉了一下。

    小奶猫不太满意的低低的嗷了一声。

    小身子努力翻转过来。

    想要躲开那只恼人的手。

    眼睛还是没睁，小耳朵一动一动的。

    看着小奶猫的动作，桑黎目光一直没有移开。

    心中像是塞满了棉花糖。

    又轻又软又甜的感觉。

    最后桑黎慢慢的直起身子来。

    将放在床头的手机拿了起来。

    严肃正经，面无表情的——对着小奶猫咔嚓咔嚓拍了好几张。

    清辉被他的手烦的不行，本来小奶猫的睡眠就多。

    此刻也不想睁眼，正好将他的手塞进怀中。

    然后又感受到他的指尖在自己的肚子上动了动。

    于是小身子不住的往后退。

    最后只剩下小肉垫小下巴软乎乎的搭在他的手心。

    桑黎感觉心似乎被什么东西撞了下。

    又觉得光是拍照有点不够。

    在手机上操作了一会儿。

    才将小奶猫抱起来，放在了旁边的布艺猫窝上，神清气爽的去洗漱准备睡觉。

    与此同时，桑黎手下的各大还没有睡觉的高管，就见他们从来不发朋友圈的顶头boss发了一串图片。

    以为有什么指令的众人严肃的点进去，然后——

    就看到了在床上和他们boss手心各种姿势睡觉的黑色小绒球……？

    众高管：？？？

    这些人怎么想，桑黎倒是不管，看着小奶猫睡的熟，也躺下睡了。

    到了半夜，外面的温度渐冷，天阴了下来，月亮也是被遮挡住了。

    清辉感受到那丝丝缕缕的力量逐渐变慢消失。

    小身子动了动。

    忽的漆黑的房间里面睁开了一双亮亮的眸子，水润润，还有点懒洋洋的。

    恩，没有日月精华，而且现在有点冷了。

    清辉眨巴眨巴大眼，看了一眼面前的床榻。

    轻巧的从猫窝里面蹦了出来。

    第二天一早。

    桑黎准时睁眼，眼底还没恢复清明，身子就稍稍一僵。