    “赶快打开车门！”

    “医护人员赶紧把担架来过来，动作快！”

    “段总！段总！！”

    “无关人员离开，不要都聚过来……”

    无数嘈杂的声音回荡在段云的耳边，此时他只感觉脑袋有些发懵，刚才撞击的瞬间，胸口的安全带让他有些上不来气，双腿一阵剧痛，两眼恍惚闪过一片金星。

    尽管所有的安全环节都经过精密的策划，但是在这一刻，撞击带来的疼痛和力度，也确实超出了段云的想象，尽管他一早就有了心理准备，然而汽车真正撞墙的时候，那种剧烈的碰撞感强烈的冲击了他的大脑，以至于到了此刻依然心有余悸。

    段云下意识的用手摸了摸脑袋，发现自己的半边脸已经麻木了，这个年代的安全气囊弹开的速度要慢一些，但好在车速并不算太快，倘若这辆车再快10码，后果绝对不堪设想。

    但无论如何，他现在绝对不能表现出害怕的模样，因为他现在的角色是一个演员，他不能让自己的表情给其他车主带来后怕。

    “咔咔！”

    主驾驶略微有些变形的车门同时被三只手硬生生的扯开，紧接着好几个摄像机的镜头对象的里面坐着的段云，其他工作人员见状，也是反应很快，第一时间挡在了这些摄像头的前面，并且伸手去服里面坐着的段云。

    深吸了一口气，段云强忍着剧痛，硬是在脸上挤出了一丝笑容，下一刻，他推开了前来搀扶的工作人员，然后自己从车里走不出来。

    刚出车门，听到山呼海啸一般的尖叫声和欢呼声，加上迎面照射过来刺眼的阳光，段云感觉一阵眩晕，只是双腿刚刚有些发软，后面突然伸出一只手，紧紧的抓住了他的裤腰带，避免了他当众出丑。

    段云回头一看，发现扶住自己的不是别人，正式助理郭凯，而他对另外几名工作人员使了个眼色，所有人立刻将段云团团围成了一圈。

    “段总，恭喜您这次汽车碰撞实验成功，请谈谈你此刻的感想。”

    “段总，我是广东电视台的记者……”

    “让一让，我们是央视的记者，有优先采访权……”

    此时好几名记者瞬间迎了上来，他们都想对段云第一时间进行采访，而且对于这些记者来说，段云此时越狼狈，新闻的爆炸性就越强，所以趁着他刚出车的这一刻，想看看他究竟受了多大的伤。

    但是段云的团队是不会给这些人机会的，借口医生要来检查，第一时间就将段云的身边围了个水泄不通，甚至在段云的头顶还撑起了好几把伞，就是为了避免被拍到影响段于形象的照片。

    长出了几口气，段云接过工作人员递来的温开水喝了一口，然后用手指简单的整理了一下自己的发型，就安顿工作人员散开，准备接受现场记者的采访。

    “各位，刚才的汽车碰撞结果大家已经看到了，在如此高的时速之下，我本人安然无恙。”面对镜头，段云的脸上充满了自信和笑容，只听他接着说道：“感谢大家对我的关心，也感谢筹划这次活动的全体工作人员，正是在你们的努力下，才有了我今天的成功，在这里我再次向大家表示感谢！”

    段云话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声，而围观的观众也同样报以掌声，还有一些人在后面大声叫好。

    其实除了真人汽车安全碰撞实验这个噱头，段云长久以来在国内的极高人气也是吸引这么多观众的重要原因，很多人尤其是深圳当地的一些创业者和富商，他们都把段云当成了榜样和偶像，这次来到现场，就是给段云捧场的，所以当看到段云安然无恙之后，现场顿时气氛变得热烈起来。

    “段经理你好，我是央视的记者徐明，今天很荣幸能够现场观看直播这次震撼人心的真人汽车碰撞实验，请问您现在感觉如何？”最先被工作人员放进来的央视记者来到段云面前后，面带微笑的询问道。

    “我的感觉非常好！”面对镜头和麦克风，段云面带微笑，接着说道：“自信源于信任，本身来说，我认为沃尔沃940轿车是一款非常优秀的轿车，他也号称是全世界最安全的汽车，所以坐在这样一辆汽车上进行碰撞实验，我是真的很有信心。”

    “你的状态看起来确实不错，那么请问段经理，您当初要举办这次真人汽车碰撞实验的初衷是什么呢？是为了验证这款汽车的真实安全性吗？”名叫徐明的记者再次对段云询问道。

    这次来深圳的媒体团队都是提前接受过天音集团邀请的，住的是豪华酒店，车费餐饮全部报销，另外还有各种“小礼物”相赠，正所谓拿人的手软，吃人的嘴短，对于这些职业记者来说，他们最专业的地方就是会如何提问，然后把话题集中在对方真正想要表达的地方。

    “其实关于这个问题，我之前也不止一次说过了，那就是随着咱们中国发展越来越快，国民收入水平越来越高，汽车最终会走进千家万户。”段云顿了顿，接着说道：“所以说随着用户的增多，汽车的安全性将很快会成为一个社会性的问题，如何保证驾驶员的生命安全，避免车祸的发生，必须要当做一个重要的事情去做，我今天做的这一切，就是希望这个问题能够引起全民的关注，如果真的可以通过更多的实验来避免悲剧的发生，挽救更多的家庭，那么我的付出和牺牲就是值得的，以后有类似的测试直播，我依然会义不容辞！”

    段云这番话说的慷慨激昂，事实上，这番台词他在脑海中已经反复预演了上百次，为的就是达到最好的宣传效果。

    果然，段云的话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声，包括身边的助理郭凯等上百名工作人员，都在玩命的拍着巴掌，现场气氛顿时再次掀起了高潮……

