    霍司星：“……”

    看着这人玩世不恭流里流气的样子，她真是都要气坏了。

    不过好在，虽然他在这个房间里让你看到想打人，但真要出去了，他还是将该有的神态和举止都又拿出来了。

    “那我今天下去了？”

    “嗯，快点吧，这几天，也不知道我弟在那精神病院好不好，你去了后，最好先找到陈景河，记住了，千万别让人发现你。”

    霍司星千叮咛万嘱咐。

    这人便一边答应着，一边不停的往嘴里塞霍司星准备的点心。

    “霍小姐，你的手艺不错啊，比我以前认识的那些女人强多了。”

    “你说什么？姓景的，你是不是想找抽？”

    霍司星终于忍无可忍，直接柳眉倒竖开始撸袖子。

    神钰……

    噢，不对，应该是景钦才对。

    景钦赶紧把手里的糕点往嘴里一塞，他就从这房间里跑出去了。

    CAO！

    这么彪悍的女人，那家伙到底是怎么看上的？难不成他们做军人的，就喜欢这种火辣椒式的？在床上够味？

    Y省赫赫有名的纨绔景少爷，果然脑子里没有一点好东西。

    景钦跑了。

    只是，他怎么也没有想到，在他出去后没多久，后面一道纤细的人影也出现了，她就站在这寺庙门口，踩着脚底下那片在树影下斑驳的阳光，看着他的背影出神。

    直到，这个人看不见了。

    原来，这一切都是她那个惦念了很多天的人的手笔，那他这段时间在那个十分恶劣的地方又是怎么过的呢？

    这一步棋，可是让这个困境终于有了一个翻身的机会。

    可是，这样的棋，他在那种地方，到底是怎么做到的呢？他又付出了多大的经历还有代价，才将这步棋计划成功呢？

    温栩栩心如刀割。

    一双眼睛望着茫茫山下，更是一片通红。

    “女施主？”

    “嗯？师父？”

    温栩栩回过头来，发现是那老和尚过来了，这才赶紧抹了抹泛红的眼眶，转了过来。

    老和尚点了点头：“施主是在担心他的安慰吗？你不必太担忧，他们叫他过去，应该就是了解一下他在部队的事，毕竟，那支队伍是他带出来的，现在交给其他人，他们需要更多的经验，你放心，他那么聪明，知道怎么应付的。”

    “啊？”

    不说这个还好，一说，温栩栩的脸是真的白了。

    军部的事？

    还放心，那不是更死定了吗？！！

    ——

    市区内。

    景钦从山上下来后，果然，马上他就被那些人给带到军部去了。

    “神钰，你终于回来了，还真是没有想到啊，你竟然玩了这么大的一出金蝉脱壳，我们当初还真的以为你死了呢。”

    一到部队里，那些认识他的人，便开始冷嘲热讽起来。

    景钦耸了耸肩。

    “是啊，不然，我怎么让你们这些人露出真面目来呢？”

    “你——”

    一句话，怼的这帮人没了话回。

    军部这个地方，其实一直都是只听神家命令的，很多人，都是神宗御带出来的旧部，等到了神钰，他亲手调教楚令国际上都闻风丧胆的特种精英部队。

    那就更加臣服于他们神家了。

    所以，蓝陵夺权后，想要三军乖乖听话，唯一的办法，就是换掉原来的军队旧部。

    而这些阴阳怪气的人，很显然，就是换上来的。

    景钦拉开椅子坐了下去。

    “说吧，找我什么事？”

    “你说呢？你现在已经不是军中将领了，你是不是该把你手中掌握的东西交出来了？”

    “手中的东西？”

    景钦看着他们露出了一丝疑惑：“什么东西？枪吗？还是我获得的那些奖章？那不好意思，枪我可以给你，可奖章，那是凭我本事得到的，我没有义务要给你。”

    “神钰！”

    一句话，竟然还惹得这帮人大发雷霆。

    “你不要在这里装傻，你知道我说的是什么？你之前带的是军部最精锐的特种部队，你们在出战的时候，有特殊的联络方式，还有一些电译密码之类的，这些都只有你一个人知道，你不要考虑我的耐心！”

    他狠狠的在桌上一拍，指着景钦的鼻子还威胁了起来。

    景钦目光微眯了下来。

    果然是一帮饭桶，自己都知道这是特种部队，这样的东西，居然还要前一任指挥官交出来。

    难道不会自己创造吗？

    想当年，神钰那家伙不都是自己搞出来的？

    景钦盯着这帮人的视线越发讥讽起来，不过，他没有再继续跟他们扛，而是佯装在那里考虑了一下后，他笑了。

    “好啊，只要你让我去见我弟弟一眼，我就告诉你。”

    “你做梦！”

    这人又被气炸，怒吼一声当场拒绝。

