    话毕，三人目瞪口呆，场中的空气突然安静下来，连小白也小心翼翼地不敢发出声音。

    良久，小白最先按耐不住，喉咙发出了咕噜咕噜的声音。

    有着小白的掩护，紫龙和岛田月下长吸一口气，对视了一眼。

    岛田月下点了点头，看向面前的黑瞳，问道：“黑瞳桑，你……没开玩笑？”

    “忠国人不骗忠国人。”

    高飞义正严辞，不久后他抬头好像想到了什么，转而说道：“呃，抱歉，你是樱花国的，不过我说得的确是真的。”

    “嘶……”×2

    岛田月下和紫龙倒吸一口凉气，随后紫龙吞吞吐吐地开口：“所……所以，一阶竞技场前三在我们冒险团不说，甚至还有可能是前四都在？”

    紫龙对高飞的实力很有信心，最起码他现在是打不过高飞的，枪术大师还需要资源来堆，随着更多时间的积累，他才有可能应对高飞那层出不穷的重火器，还有子弹。

    不过一旁的岛田月下此时的双眼亮得可怕，只见他有些激动地说道：“黑瞳桑，我想和你打一架！”

    “呃……你们一二三名都在这里倒是方便多了，我还嫌竞技场排队太麻了，要不我们开个私人场地，不要观众，重新排个名？”高飞思考片刻后提议道。

    “可以。”

    “嗷呜。”

    ……

    竞技场。

    奥古斯特坐在观众席，旁边的座位上蹲坐着小白，他向面前站着的岛田月下问道：“岛田，为什么紫龙不把小白也带上去？”

    “嗷？”小白应了一声。

    岛田月下看了一眼小白，随后答道：“黑瞳桑的武器是枪械，在这个阶段他的优势是巨大的，远程打近战……”

    “小白应该会先于紫龙桑被淘汰。”

    “吼！”

    场中的紫龙手持长枪，目视前方，不止为何心里竟有些紧张。

    高飞岔开双腿站在竞技台的另一边，双手扶着枪袋，不怒自威。

    对决已经开始了有一会，但两人都没有任何行动，依旧站在原地对视着，那场面就像是眼神可以给对方造成伤害一样。

    紫龙是不敢乱动，盲目冲上前肯定会被子弹干扰，从而陷入无止境规避子弹的被动局面。

    高飞则是不需要率先出手，当下两人之间的距离够远，子弹不可能命中，而且枪械的意义远不止于“杀伤”，威慑也是占比较高的一部分。

    一阶。

    远程打近战。

    紫龙很清楚自己与高飞之间的优劣所在，在对决前他的脑海里想象过无数个与之战斗的画面，怎么前进如何进攻，他曾设想过太多太多。

    可直到他真的站到了高飞面前，关于战斗的直觉却告诉他，他错了。

    两人之间几十米的间距，如同一道无法逾越的鸿沟。

    无论紫龙从哪个方向移动，只要他不能瞬移到高飞身边，那么任何一条路线对他来说都是危险的。

    高飞挡在他身前独自面对狼群的画面还历历在目，一人一枪，数不清的狼倒在了那片森林。

    紫龙不觉得自己能像群狼那样对高飞造成威胁，虽然说实际上那些夜行狼也并没有给高飞带去威胁。

    怎么办？

    场中的两人在对峙，虽然什么都没做，但又好像什么都做了。

    ……

    “岛田，你说紫龙为什么不动？”奥古斯特撸着小白问道。

    “不是不动，而是动不了。”岛田月下的表情有些严肃，他也将自己代入成了紫龙，发现在面对高飞手中的枪械时，他竟然一点办法都没有！

    “动不了？”

    “你别以为人人都像你一样穿着一身防御力超强的重铠。”岛田月下解释道：“黑瞳桑的武器有些超纲，紫龙桑用肉身接一发子弹就算没死也离死不远了。”

    “那你呢？你有把握赢过黑瞳吗？”

    闻言，岛田月下想到了一个人，脑海中有画面浮现出来。

    那也是一名忍者，也是一名接受过机械改造的人，他在人群中穿梭、杀伐，并用武器将敌人的攻击全部反弹了回去。

    除了一些实质性的飞行道具之外，连一个能量球都被他拍回至人群。

    “也许吧。”岛田月下看了看自己的双手，低声道。

    ……

    “紫龙，我不用重火器，你要不要试试？”高飞看着对面一直没有动作的紫龙有些无奈，于是出声说了一句。

    听到高飞所说的话，紫龙觉得有些尴尬。

    既然没有办法，索性放手一搏。

    紫龙握紧长枪，从一侧迂回前进，行进间陡然加速。

    “嘭嘭嘭！”

    迎接紫龙的是陆陆续续的子弹，这些子弹的飞行轨迹都很刁钻，几乎封锁了他接下来的所有行动。

    面对着袭来的子弹，紫龙突然灵光一闪。

    只见他脚下一个急停，将长枪插入地面缓冲掉惯性停留在了原地。

    那些带有提前量的子弹从紫龙的身边飞过，高飞的预判被紫龙用一招急停给破解。

    最好的走位就是不走位！

    但这不是玩游戏，紫龙阶段性提升的速度猛地骤降至零，停在原地的他还未来得及思考，如过年放鞭炮一般频繁的枪声就将他拉回现实。

    铺天盖地的子弹形成幕布状，紫龙仅在原地停留片刻便快要被弹幕笼罩！

    高飞的经验算是比较老道，子弹被躲过就被躲过了，他不会太过在意，他只会想接下来应该怎么射击，保持压制。

    看到席卷过来的子弹，紫龙和其他近战表现一样，便是扑向一侧进行规避。

    于是还在腾跃在空中的紫龙只见到眼下的地板上出现了一个弹孔，随即他趴在了那个弹孔之上。

    紫龙苦笑着从地上爬起，朝着高飞摆了摆手，认输了。

    高飞预判到了紫龙的行动，并提前开枪示意，否则再慢一点开枪的话子弹就会打在他的身上，而不是地面。

    【九十连胜！】

    金闪闪的几个大字出现在了高飞头上，现在的他没有穿着雪人套装，但这几个字也彻底证实了他的身份。

    观众只有两人一虎。

    岛田月下看见“九十连胜”几个字，心中炽热无比，眼神里充满着期待。

    当紫龙再次出现时他已经在观众席上，小白正不停地蹭着他的脸，以示安慰。

    场中对决的双方已然换做岛田月下和高飞。

    高飞没有见过岛田月下全盛状态下的实力，他对此也抱有期待。

    与上一场不同，这一场一开局高飞就选择抢攻，射击的同时开始移动。

    岛田月下的起步速度非常快，尤其是他的身体刚经过小幅度的升级，轻轻一跃他就离地好几米。

    射击空中的目标一般来说都是枪手们的最爱，但在面对岛田月下时这一招不适用。

    子弹划破长空，空中的岛田月下用完全不符合物理定律的方式在空中二次腾跃，随即加速落地。

    在地上冲刺的阶段，岛田月下不停地向高飞甩出飞镖。

    “叮叮叮。”

    半空中的十字镖被子弹击落，岛田月下如同出笼的猛虎，猎豹般的行进速度让高飞都感到惊讶。

    高飞采取的措施都被一一瓦解，子弹并不能有效地对其造成干扰，两人之间的距离就在一瞬间就被拉近了许多。

    速射。

    黑金被快速挥舞的双手带出残影，数不清的子弹几乎在同一时间袭向那道直冲过来的身影。

    面对扑卷而来的弹幕，岛田月下没有躲避，而是选择继续迎面上前。

    在子弹快要接触到岛田月下的那一刻，只见他双手开始活动，背后的两把短刀被他舞出了花。

    “叮叮叮。”

    大量的子弹被岛田月下拦截，碰撞时发出清脆的响声。

    “嗖！”

    高飞微微便头，一颗由他发射出去的子弹居然被岛田月下反弹了回来，其弹道直接，飞行速度并未受到太多的衰减。

    岛田月下一边前冲一边招架，期间还有很多子弹被他弹向高飞，直到他彻底穿过弹幕。

    规避着子弹的高飞感到十分的诧异，不过手中的动作并没有停下，他仍然试图给岛田月下带去困扰。

    两人之间的距离只剩下不足十米，高飞的枪很快，可岛田月下的速度更快！

    因为是机械身躯的缘故，岛田月下几乎不用考虑太多体力的问题，而他的身体偶尔也会出现一些违背常理的动作，这使得高飞的一些预判成为了无用功。

    “轰！”

    一颗能量球在两人中间爆开。

    高飞借着爆炸时的冲击力将距离拉开。

    另一边的岛田月下反应极快，冲击力对他的影响很小，脚下动作只是稍作停滞，随即便将两柄短刀插回背后的刀鞘，然后从腰间拔刀向前。

    高飞见状，使用滑铲向后移动，竞技台的地面非常适合滑铲发挥。

    岛田月下的第一刀斩空了。

    同时，不远处的子弹伴随着枪响袭来，岛田月下用武士刀格挡发出“铿铿”的声音。

    只要不让岛田月下进入离高飞一步的距离，那么枪手的优势就依然存在。

    不过，也仅限于此。

    岛田月下不断地朝高飞甩出飞镖，同时脚下猛地一蹬。

    如此近的距离，高飞捕捉到了飞镖的轨迹但却来不及开枪拦截，侧身躲避的他在下一刻就被岛田月下成功近身。

    只见高飞仰头避过这一横刀，同时向后下腰抬脚，脚尖猛然踢向岛田月下的下巴。

    身体机能经过强化的高飞也没预料到这一脚的威力，岛田月下的下巴被猛地踢中，整个脑袋微微上扬，失神了片刻。

    要说意外，更意外的是岛田月下。

    他没想到高飞的肉体中蕴含着如此惊人的力量，这与他此前遇到过的所有人都不同，甚至连一些专攻体术的格斗家也不如高飞。

    不过稍纵即逝的机会没有被高飞错过。

    只见他双手反撑地面，整个人从后仰的状态下弹起，随后黑金出现在他的右手之中，猛地对着岛田月下的头抽打过去。

    “砰。”

    黑金的枪把和金属头颅碰撞，发出沉闷的一声响。

    岛田月下依旧有些恍惚，一步错步步错，哪怕刚才的他并没有什么失误，但他此时就是落入了下风！

    高飞的近战水平远超了众人的预料！

    右手抽打过后，高飞前踏一步，左手持枪对着岛田月下使用出三连发。

    子弹在岛田月下的机械身躯上留下三个窟窿，而此时的岛田月下并未丧失行动能力，反而挥刀回斩。

    高飞一脚踹在岛田月下的胸前，蹬实之后他借力后退，躲过斩击的同时另一只手抬枪射击。

    这一次射击无果，岛田月下的刀横在身前，挡下一颗子弹之后原地一个翻滚，随即跃向半空，然后在空中二段跳主动拉开两人之间的距离。

    胸前的三个弹孔正在“滋滋”地闪动着电流，岛田月下用手抚过不平整的身体，继而将目光投向高飞，眼神更加坚定。

    不远处的高飞平举着双枪，两人的目光在虚空之中交汇。

    ……

    “奥古斯特，你看到了吗？”紫龙眼睛瞪得老大，低声问道。

    “嗯，黑瞳的近战水平不弱。”，奥古斯特揉了揉眼睛，“我记得他是个枪手来的吧？”

    “正经的枪手能在竞技场打出九十连胜？”

    紫龙心中有些不平静，试探着问道：“所以，即使我近了团长的身，我也不一定打得过他，对吧？”

    “嗷呜。”小白点了点头。

    奥古斯特捂住小白的嘴，说道：“目前看来……你是一定打不过他，而且在慌乱之中，你大概率会被一套带走。”

    “呃……也不是每个枪手都和团长一样，对吧？”

    “别忘了，除了左轮枪、手炮，黑瞳他还有狙击枪和那些恐怖的重火器。”，奥古斯特仰头回忆了一下，“我永远记得黑瞳拿着机枪站在我面前的那一幕，他眼神中流露出来的情绪是兴奋。”

    “说他是枪手，我觉得他更像是战场上的……疯子？”

    紫龙没有说话，开始想象着高飞在战场上的作用。

    他一人，可敌百人？

    ……

    “没想到，你的近战能力也这么出色，你究竟是怎么练的？”岛田月下双腿微屈，双手持刀问道。

    “打架的时候不要多嘴。”

    话毕，高飞给予的回应是一颗颗晶莹透亮的淡蓝色子弹。

    “嘭嘭嘭！”

    胸前的三个弹孔并没有给岛田月下带去太多实质性的影响，机械改造人的强大在此刻也得到了体现。

    他的速度仍然很快，动作灵活多变，规避子弹时他还利用飞镖进行反击。

    飞镖的飞行轨迹比较直接，此时的岛田月下还并不能做到“花里胡哨”那个程度。

    偏头加侧身，躲过飞镖的高飞食指扣动扳机的速度没有受到任何影响。

    子弹出膛的速率达到一定极限，空中到处都被拉出一条条淡蓝色的光线。

    岛田月下在普通蛛网一般密集的光线中做出规避动作，同时拉近着两人之间的距离。

    高飞见状也有纳闷，他算是弄明白了，要是不限制住岛田月下，射出的子弹再多也没什么用。

    这个人的动作如同机械一般精密，违背人体工学的动作层出不穷。

    不过刚刚的那一脚也让高飞得到了一个信息，那就是他身体上的提升比他想象中要来的更多！

    在竞技场中，高飞很少用到重火器来攻击敌人，即使要用，大部分时候也是为了触发重火器拨击。

    岛田月下再一次来到高飞身前，只见一道寒芒闪过，高飞的持续射击被打断。

    由右至左的斩击结束，岛田月下的身体在下一秒爆发出惊人的力量和速度，武士刀被他从身体的左前方抽回，一记快速的横斩攻向了正在后退的高飞。

    这一次岛田月下的身体重心此之前更低，高飞无法故技重施。

    双脚站定的瞬间，高飞双腿猛蹬，朝前朝上来了个空翻，在空中向岛田月下的后脑勺进行射击。

    原地死亡突袭！

    这是高飞最新掌握的技巧，其实也不能说是一种新技巧，说这是一种实战中的新运用方式更加合适。

    枪声在后方响起，岛田月下无法确定子弹来袭的方向，只得原地跃起，在双脚离地不多时他使用二段跳加速脱离地面，成功躲过了三发致命的子弹。

    但现在，机会来了！

    已经使用过一次二段跳的岛田月下在空中无法第三次接力，此时身处半空中的他已然成为高飞眼中的活靶。

    岛田月下心里暗道一声“不好”，与高飞这种枪手的作战经验不足，他随意地交出一次二段跳导致其陷入了危险的境地。

    可二段跳无法短时间连续使用这一点高飞其实并不知道，他尝试着对空射击，只见岛田月下在下落途中选择用刀格挡。

    在一颗子弹击穿了他的肩膀之后，高飞终于发现了问题所在。

    岛田月下不可能故意吃子弹，能跳不跳的他选择用刀来格挡子弹只能说明一件事，那就是他不能跳了！

    高飞抓住机会，朝着前方猛地挥舞双手，一道弹幕扑向正在下落的岛田月下。

    与此同时，高飞整个人向前冲去。

    在岛田月下妄图使用背后的双刀来格挡子弹之时，高飞换上手炮朝着他的脚下连续开炮。

    爆炸的冲击力让岛田月下的身体略微失衡，无法正常落地的他手握两把短刀却没有使用的机会。

    十几颗子弹击中了岛田月下的身体，而高飞并没有打算放弃接下来的进攻。

    踉跄中弹的岛田月下先是吃了一记瞬踢，坚硬的膝盖将其整个人顶弯，同时高飞双手抱住他向前伸出的脖颈，猛地下压的瞬间抬膝对他的脑袋进行膝撞。

    巨力直怼面门，岛田月下只感到一阵天旋地转。

    痛感程度被提升至60%的他首次感受到难以忍受的剧痛，即使这股疼痛已经受过衰减，可他被破坏的身体还是没能第一时间做出反应。

    岛田月下的头被膝盖撞到后高飞松开了双手，随后他掏出激光炮猛地往前一抡，脚步不稳的岛田月下被这一击彻底击溃。

    接着又是一轮重火器拨击，每一次不同的重火器砸在岛田月下头上时，场外的奥古斯特和紫龙都打了个激灵。

    奥古斯特捂着小白的双眼，喃喃道：“女孩子不要看。”

    “扑通。”

    场中的岛田月下趔趄着倒地，高飞一脚踏在了他的身上。

    “嘭嘭嘭！”

    【九十一连胜！】

    岛田月下身上被一团圣光笼罩，消失在了竞技台上。

    高飞脑袋上的连胜提示再一次出现，他如今已经是一阶竞技场中的第二名！

    ……

    不久后，观众席上的人变为紫龙和岛田月下。

    “怎么样，团长猛不猛？”

    “……”

    “说说你被重火器抡脑袋的感觉？”

    “……”

    “你用脸接膝盖的那一下我闭上眼睛没敢看，当时你是什么感受？”

    “……”

    “嗷呜～”

    小白拍了拍有些自闭的岛田月下，然后在他身上蹭了蹭。

    良久，岛田月下吐出一句话：

    “黑瞳桑，四过伊勒四！”

    ……

    新型十字军战甲被奥古斯特染成了暗红色，他现在正站在高飞对面，透过头盔的缝隙看着不远处的高飞。

    高飞感受到大块头投向他的目光，心里却在思考奥古斯特在竞技场究竟有什么特殊的手段。

    奥古斯特能打到竞技场第一肯定是有原因的，但绝对不仅仅是依靠着防御力超强的战甲。

    破不了防的结局也可能会是平局收场，可靠着平局显然不能让奥古斯特打到第一名。

    “轰！”

    对决开始，奥古斯特直接启动火箭喷射，连人带锤向着高飞冲了过来。

    高飞抬枪射击，子弹在命中奥古斯特的时候除了在铠甲上留下一点点痕迹便再没有任何后续。

    奥古斯特的冲刺速度虽然快，可灵活性也是一个问题。

    想要靠冲刺来撞击高飞，这无疑是天方夜谭。

    “咚！咚！”

    停下冲刺的奥古斯特两步踏在地上发出沉重的声响，只见他当即调转身体，握着火箭巨锤就向高飞冲了过来。

    你知道一个身高三米，体重至少200公斤的大块头朝着冲过来是一种什么体验吗？

    是一种很不好的体验。

    高飞只感到大地在震动，他手中的左轮枪毫无作用，射出的子弹就像是蚊子叮在石头上，根本无法对奥古斯特造成任何伤害。

    “咚！咚！”

    奥古斯特的速度只是相对而言的慢，实际上在他与高飞之间的距离不足十米的时候，他要接近高飞根本用不上太多时间。

    高飞这下有些难受了，难不成奥古斯特就是靠这种无赖流打法走到了第一？

    破不了他的防，又不能挨他的锤。

    在某种程度上，奥古斯特此刻真的就是无解的！

    竞技台上的空间有限，在奥古斯特的步步逼近之下，高飞能活动的范围也在不断减少。

    要从三米高的人头上跳过去，目前的难度系数有点高。

    虽然奥古斯特不是特别灵活，但他却总能利用走位来给高飞制造压力。

    一直跑肯定解决不了问题，高飞掏出了M-137格林机枪，新型的螺纹钢制子弹的穿甲效果奥古斯特身上的战甲一定扛不住，这一点他很有把握。

    高飞手中的格林机枪的枪管开始旋转，正在前进的奥古斯特见状，左手立即平举在身前，仿佛是想要靠铠甲硬扛的模样。

    “哒哒哒哒哒……”

     M-137格林机枪的枪管口燃起黄色的枪焰，高飞的手臂宛如钢铁般坚硬，双手稳稳地举着机枪，身体不断地抖动。

    白色的螺纹钢子弹如狂风般席卷而去，像骤雨般即将倾洒在奥古斯特身上。

    突然。

    一道天蓝色的屏障以奥古斯特左手上的狮子头为中心展开，科幻般的屏障是由一块块蜂窝状结构拼接而成似的，线条在其表面分明可辨。

    “叮叮叮叮叮……”

    数不清的子弹纷纷掉落在地上，一颗颗子弹互相碰撞、与地面碰撞发出清脆悦耳的声音。

    天蓝色屏障上被子弹激起一道道涟漪，但子弹在接触到屏障的那一瞬间便当即失去了动力，开始下落。

    奥古斯特双腿下沉的厉害，他正在承受着机枪子弹给他带来的冲击，不过他此时宛若磐石一般坚挺，立在那里像是一座小山。

    高飞终于明白了岛田月下此前那句含糊的话中表达的是什么意思。

    奥古斯特在竞技场居然可以释放出能量盾！

    在竞技场中，轮回乐园不会给予契约者限制，反而会将契约者所拥有的能力全部开放激活，让他们能没有保留地享受对决！

    实际上奥古斯特手上那个狮子头也不算是完全坏掉报废了，也仅仅是一个“能量泄漏”的小毛病而已，他目前没有办法修复，高飞也没能力修复，但不代表轮回乐园不可以！

    况且，当下也只是在不会真正死伤的竞技场中而已，奥古斯特能用自己的装备也没什么问题。

    锤子的没什么问题！

    高飞收起M-137格林机枪，看着地上密密麻麻的子弹壳有些愣神。

    这问题可大可去了，高飞倒不是心疼这些子弹，而是在面对奥古斯特的那面能量盾的时候他是真的没什么好办法。

    如果奥古斯特没有骗人的话，他那个狮子头里面的能量是可以慢慢恢复的，所以只要他控制好使用时间，他就能一直开盾。

    这特娘的到底是什么黑科技？！

    奥古斯特收起盾牌，挥着火箭巨锤冲向高飞。

    巨锤将空气破开，掀起一阵大风，气势恢弘！

    一颗黑色的压缩球在高飞手中展开，随即一道紫色的激光径直射向奥古斯特。

    “荧～”

    奥古斯特时刻注意着高飞的动作，当激光炮出现在他手中时，狮子头已经再次释放出能量形成屏障。

    激光炮没能穿透那道天蓝色的屏障，激光与能量接触时发出了奇怪的声响。

    高飞没有停下攻击，反坦克炮出现在他手中，对着前方就是一炮。

    “轰！”

    一团巨大的火焰在屏障前爆开，巨大的冲击力让奥古斯特脚下都退后了半步。

    屏障的能量是有极限的，高飞此时选择用重火器硬来，他想要依靠火力来将其击碎。

    火焰还未消散，奥古斯特的视线受阻，屏障中的能量在接连扛住两次攻击后陡然下降了一大截，但他此刻并不敢轻易关闭屏障。

    “滋～”

    又是激光炮，激射出去的激光将火团破开一个大洞，随即攻击在了屏障之上。

    这一击过后，能量屏障的颜色由天蓝色转变成了橙黄色。

    屏障后的奥古斯特头盔下的表情微变，他已经明白了高飞的目的，可他除了举盾硬扛之外却也无可奈何。

    灵活度较差的他在失去了屏障的庇护后只会成为另一个活靶，他并不觉得自己身上的战甲可以抵挡住高飞手中重火器的攻击。

    “轰！”

    又是一颗炮弹打在了屏障之上，炮弹在失去动能的那一瞬间发生了爆炸，火焰再一次将屏障整个席卷。

    与此同时，屏障已由橙黄色转变成了暗红色。

    不出意外，下一轮攻击来临之时，奥古斯特释放出的屏障就将破碎。

    奥古斯特咬着牙收起屏障，随后启动了战甲的喷射装置，他的人猛地加速上前。

    但整个过程不到两秒，十字军战甲后喷射的火焰就瞬间消散，奥古斯特抵抗住强大的惯性，停在了高飞的面前！

    正举着激光炮准备射击的高飞有些懵逼，但在下一秒，他的瞳孔开始剧烈收缩。

    只见奥古斯特原地一个半旋，他手中的火箭巨锤被其猛地甩向了高飞！

    火箭巨锤在空中旋转，转速不快但威慑力十足！

    高飞连忙放弃射击，然后将重火器扔到一旁，当即向侧面一个滑铲。

    “咚！”

    火箭巨锤砸在了竞技台边缘的无形屏障上，发出沉闷的巨响后被弹开于地面。

    “哒哒哒哒哒哒……”

     M-137格林机枪的枪声在场中响起，回荡……

    数不清的子弹瞬间穿透了奥古斯特身上的重铠，他被子弹击中的身体没有晃动分毫。

    片刻后，奥古斯特半跪在了地上，身上的战甲破破烂烂，透过战甲上的洞看去……

    竟是竞技台另一边的景象……

    奥古斯特身体被圣光笼罩，然后消失不见。

    ……

    【九十二连胜！】

    【猎杀者的排行提升，已从2名提升至第1名（一阶）。】

    【检核到猎杀者已经提升至竞技场前10名，现第1名(一阶)。】

    【‘竞技天王’勋章升级。】

    【竞技天王】

    产地:轮回乐园

    类别:勋章

    耐久度:无

    装备需求:DNA绑定，专属物品。

    装备效果:天王(被动)，体力+10，魅力+10。

    评分:无

    简介:第一名的勋章，名次提升勋章的属性也将提升（提示：以竞技场第一名的身份晋升二阶，凭该勋章可兑换成额外奖励）。

    价格:不可出售。

    取得第一名之后，‘竞技天王’勋章的属性也随之变化，在写着简介那项里更是出现了新的提示。

    魅力+10的作用有限。

    但体力+10能给高飞带来的提升就非常可观了，不仅是他自身的体力更充沛，战斗时能更加持久，另一方面他的生命值也会随之提升，变得更肉。

    总而言之就是保命能力更强了！

    高飞查看完奖励，朝着一旁的观众席挥了挥手，随后也消失在了竞技场中。

    出了竞技场，高飞在冒险团频道发送信息，让各位在聚集地碰面。

    ……

    冒险团聚集地。

    刚回过神的高飞就被小白扑倒在地，这次它没有伸舌头，而且不停地用脸蹭着地上的高飞。

    “小白，你的胡子也很扎人的好伐。”将热情的小白推开，高飞从地上爬了起来。

    迎面走来的是落败的三人，此时他们正支支吾吾地没有说话。

    “干嘛？”，高飞撸着小白的虎头，“单挑干不过要整群殴？别不讲武德啊我告诉你们。”

    奥古斯特还好，头盔被他夹在腰间，挠了挠头傻笑，道：“黑瞳，你的重火器太猛了，我在一阶还没遇到过有人能把能量屏障打破的契约者，你是头一个。”

    “可不。”，高飞的头微微扬起，说不开心是假的，朋友面前也没必要那么装，“不过我觉得将你那个狮子头尽快修复也是当务之急，那东西能给我们带来的好处太多了！”

    “这一次晋升任务我和岛田就会去‘守望先锋’世界，同时可以尝试着给你带回来一些资料。”奥古斯特说道。

    高飞点了点头，看向岛田月下，问道：“你那招把子弹反弹回来的技巧是怎么练的？潜力巨大啊。”

    说实话，樱花国的人就是这一点好，他们就不会觉得高飞这一番话是在挤兑人，反而会认为高飞是真心认可自己。

    “那是我从源氏那里学来的技法，别说子弹了，我曾看见他把一个棕熊国的女人发射出的能量球弹回人群，那场面才叫惊人。”岛田月下如是说道。

    “至于紫龙，你还需要多加努力啊，哈哈。”高飞笑着说道。

    “是，团长！”紫龙嘿嘿一笑。

    “嗷呜！”小白也立得笔直。

    众人在聚集地进行了一些讨论，各自指出了一些自己的观点，大家也欣然地接受他人的建议。

    萌芽冒险团聚集地里，四人一虎其乐融融。

