    “秦风！”

    “你快看，那里好像有人类武者！”

    “他们会不会，也是去参加百域争锋的？”

    叶清儿指了指前方，好奇的问道。

    秦风闻言，目光顺着她所望去的方向一看，眉头微微一皱。

    回答道：“嗯，确实是人类武者，他们好像也注意到了我们。”

    说话之间！

    不过十秒钟功夫。

    那一行人类武者，已经飞到了他们身前。

    “咦？”

    “不知两位，是来自何处？”

    “可也是前往百域争锋的飞舟？”

    眼前这几个人类武者，看上去非常年轻，也就二十七八岁的年龄。

    为首的那一名男子，面容俊逸，一身紫色长衫，手中持着一柄羽扇，看上去倒是颇有几分儒雅书生的味道。

    而旁边其他几名男子，也同样是衣着光鲜华丽，气宇轩昂，一看就来头不小。

    同时！

    这几个人的修为，让秦风也倍感惊讶。

    因为他们每一个人，身上的气息波动，都锋芒毕露，气势惊人。

    为首的那一名男子，其修为居然达到了知命境三重，比秦风高出不少档次。

    而对方的年纪，也就二十多岁罢了！

    在秦风所遇到的无数天才里面，这一名青年男子，绝对算得上名列前茅。

    至于旁边几个人，虽然逊色不少，但同样也比弥元之域不少天才，强大了很多。

    “我们，来自弥元之域！”

    “确实是打算，赶往参加百域争锋的飞舟！”

    秦风淡淡的回答道。

    “哦？”

    为首的那一名男子，嘴角扬起一丝笑意，笑容诡异无比。

    “以你们的修为，应该没有资格令吧？那你们，要想登上飞舟，可没有那么容易！”

    秦风眉头微微一挑，从这些人的语气来看，似乎有点不怀好意。

    “我们有没有资格令，怎么登上飞舟，好像与你们无关吧？”

    秦风冷冷的回答道。

    “哈哈哈，无关？怎么可能无关？”

    为首的那一名男子，仰头大笑几声，目光瞬间阴沉了起来，冷声道：“我们可是等了半个月，才终于遇到了你们这样的大鱼！”

    “没错，之前遇到的那些人，几乎全都是知命境五六重以上的修为，我们没办法对付！”

    “但你们两个，连知命境也没有，也不知道哪里有胆子，敢来参加百域争锋！”

    “小子，赶紧把身上的东西交出来吧！”

    “如果有资格令当然更好，没有的话，就拿出你们贿赂管理者的宝物吧！”

    那旁边的几名青年男子，无不面露狞笑，对着秦风二人冷声喝道。

    像这些赶往百域争锋飞舟的武者。

    要么是已经得到资格令的参赛者，要么是想用宝物贿赂管理者，方便搭个顺风车。

    但不管怎么样，他们也能好好的捞一笔！

    “小子，我劝你识相点，主动交出身上所有东西！”

    为首的那名俊逸男子，冷冷笑道。

    “我们只为谋财，而非害命！”

    “否则，可别怪哥几个心狠手辣。”

    秦风闻言，微微眯起双眸，语气冷厉如冰。

    “想要打劫？”

    “就你们，也配？”

    “放肆！”

    其中一名男子，身上猛然释放出一股真元，衣袖用力一甩，便有一道擎天掌印，如同遮天蔽日般，朝着秦风二人卷来。

    “赶紧交出储物戒指！否则，杀无赦！”

    “蝼蚁一般！”

    秦风眼神中，冷厉之色更浓。

    面对这恐怖的一掌，没有丝毫畏惧，反而是挥出一拳正面迎接上去。

    “轰隆！”

    这一拳，朴实无华，没有丝毫绚丽的招数。

    但是！

    其中蕴含的可怖力量，却卷起了一阵狂风，震得四周整片虚空都在刹那间，狠狠颤抖了起来。

    拳意冲天！

    刚猛如龙！

