    对于风流小许总来讲，不认识的女人多了去，但认识他的女人也是多的数不清，毕竟他的名声很口吃同亮，在安城盖过许多的明星小生来的。

    所以，面对这么一个认识自己的女人，小许总十分的坦然能接受，怕不会又是一个偷偷暗恋自己的女人吧。

    居然和小绾绾认识，啧，这不会要为了他和小绾绾成为情敌吧。

    高媛面对许恺的回应完全没有意外，毕竟像她这样子刚进许氏分公司实习的实习生，小许总不认识太正常了，不过她认识小许总就得要对人家尊重，赶紧的起身走出餐位对着许恺恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “小许总，中午好。”

    这严肃又规距的打招呼方式，把一向风流的小许总惊了一跳，略有惊慌的看了一眼高媛。

    这女人难道是用这么特殊的方式想要来吸引自己的目光？真的是很有心机呀。

    “小许总，我是上个月才到许氏高新区广告分公司实习的，我叫高媛，我进公司第三天在公司旁边被人讹了，是你帮我的，您还记得吗？估计您不记得了，不过我还是要谢谢你！感谢你帮了我，小许总。”高媛一脸正经，完全没有半丝要勾引许恺的意思，这让许恺莫名的有些失落了，难道自己的魅力就这么尽失了。

    靠，不会宋绾绾玩在一起的女人都不喜欢他这一款吧。

    一个宋绾绾，现在又来一个她的朋友，还是许氏广告分公司的实习生，不管是语言，神情，还是眼底情绪，没有一丝对他有爱慕之意的。

    一向在风月场上浪起天来的小许总，哪一天去会所不是引起一片女人尖叫，还有男人都向他表白过来的，第一次觉得受挫，不对是第二次对自己的魅力质疑了。

    “哦，上个月了啊，发生的事情太久远了，我已经忘记了，况且你既然是许氏的员工，我帮你也是很正常的，不需要对我这么客气的。”许恺收住了全部不正经的笑容变得严肃认真起来。

    毕竟，眼前这个不仅是宋绾绾的朋友，还是他们许氏的实习新员工呀，他得要好好的拿出小许总的样子来，不然的话就太让人看不起来了。

    到时候传出去，许氏的名声不太好听的。

    “小许总，真的是个好人。”高媛一脸认真的夸着许恺。

    被这么一夸，许恺自己都不好意思起来了。

    宋绾绾完全就是鄙视的不行，高媛到底是见识太少，还是没有听过任何关于许恺传言的事情吗？

    什么小许总是一个好人。

    全世界的男人是一个好人，他许恺都不会是什么好人。

    到处泡妞，到处玩女人的男人算什么好人，虽然这种男女游戏，说白了就是各需所求的速食游戏。

    喜欢就在一起，不喜欢就分开，通常男人给女人一笔人手费就算是彻底拜拜了。

    “你说是，就是吧。”许恺难得这么一次不好意思。

    要知道，所有女人都只会骂他是一个坏男人，哪怕就是和他短暂在一起过，分手还得到了他一大笔分手费的女人最后还是会骂他的。

    毕竟，他猎艳的速度十分的快，上一个还没有分手，又开始物色下一个了，所以喜新厌旧的速度十分的让那些女人讨厌原。

    “小许总，你真的就是一个当代的英雄呀，没有想到你和绾绾还是朋友，我和绾绾是大学同学。”高媛十分热情的跟他介绍。

    宋绾绾看出来了，高媛完全就是对许恺的风浪韵事毫不知情的。

    毕竟高媛没有能涉及到上流圈子，宋绾绾其实也是在认识许恺之后，季炀告诉她的，许恺这个男人就是上流圈的花花公子，睡遍了网络女主播和网红，交往的女人是从名媛到明星，从嫩模到网红，但凡有姿色，又肯陪他玩的女人都玩过。

    所以，只要他看上的女人，都会逃不出魔掌的，季炀才会让她远离许恺一点的。

    宋绾绾一开始也以为许恺这男人对她只不过是一时兴趣罢了，等过几天他的新鲜劲过去之后就不会再纠缠她了。

    结果，许恺让她大开眼界了，这个男人是真的打算缠她缠到底的。

    一个多月不见了，居然对她还是这么的兴趣浓厚，宋绾绾觉得她以后出门一定要看黄历，宜不宜出门。

    真的很想直接告诉许恺，她已婚了，嫁的还是安城第一大魔王陆霆聿，估计许恺不会相信的，就算把结婚摆在他的面前，也只会说她造了个假证。

    所以算了吧，他爱怎么想都是他的事情了。

    “既然你们是同学的话，高媛你知道小绾绾在学校的一些事情吗？可以跟我说一说的。”许恺倒是来兴趣了。

    既然高媛都是宋绾绾的同学，打听宋绾绾学校里面的事情不是简单多了，这种亲密的好同学知道的事情，可比他派人去查来的真实有趣的。

    “当然可以呀……”

    “高媛，不用理他的，先点菜。”宋绾绾赶紧打断高媛的话。

    她完全可以肯定一点的就同高媛会全盘托出的和许恺说她的事情，这可不是什么好事情，尤其还是把许恺当英雄当救命恩人的，不是他问什么，高媛就答什么，得要找一个机会来好好的跟高媛说一下这个许恺到底是个什么样的人。

    莫名的担忧害怕，高媛这个还初入社会没有被熏黑的纯净大学生，会不会真的瞎了眼把许恺这个大渣男当成英雄来崇拜呀，这可不是什么好事情。

    光时这么一想，宋绾绾就觉得自己脑门一阵恶寒。

    有机会一定要好好的跟高媛交流一下，不能让她这么误入歧途去的。

    “还是让小许总来点吧，这是对他的尊重。”高媛十分认真的说着，完全没有什么恭维之意，只是把许恺当成小老板来敬重而已。

    许恺头一次觉得自己被人当成老人家一样的来对待，什么叫敬重呀，只有七老八十的老头子才配让人用敬重两字吧。

    “不用管我，今天我们都是小绾绾的朋友，身份平起平坐，我请客，你们两人随便点。”许恺挥挥手一副土豪样。

