    就在杨戬准备追问喵喵的秘密武器是什么的时候，一只灰褐色的巨大蟒蛇从寒潭冲天而起就要向外逃去，显然是不敌龙四被逼了出来，不同杨戬吩咐，早已在一旁等候多时的哮天犬举起骨棒奋身一跃就朝蟒蛇砸去。

    不足六尺的身躯在高达二十几丈的蛇躯面前显得那么的微不足道，杨戬却丝毫没有半分担忧，反而下令，“下手轻点，别直接打死了。”

    妖兽的体型越大越好，更大的体型意味更强大的血气，但精怪却不是，体型巨大只会降低自己运转法力的效率，化身或许会变得很大，但真身一般不会太大，基本不会有超过九丈，这莽蛇的真身足有二十几丈，杨戬随意扫上一眼便知其实力定然不怎么样。

    “紫杖客该不会真以为我来打猎的吧。”除了这个理由，杨戬实在不知道以紫杖客怎么会让他们到寒潭来。也对，以紫杖客嗜武如痴的好战性子，稍微实力强点的妖怪早搬家了，都住羊扶山附近了，能有几分本事。

    就算是游猎，杨戬也是有标准的啊，至少得是天下妖魔中的佼佼者吧，不说神通广大，至少也得法力高深吧，不然随手就敲死了，哪有半点游猎的乐趣，就这连哮天犬都能随手收拾的蟒蛇妖？

    “杨戬，这就是你说的游猎啊，感觉好没意思啊！”那巨蟒被哮天犬的骨棒这么一敲，直接跌到地面，摔了个晕头转向，溅起阵阵尘埃，一条四丈真龙从寒潭底部飞出，化成人形十分无趣的说道。

    “主人，咱们怎么处置这蛇妖？”蛇妖嘛，肯定炖起来味道会更好一点，但这么大的蛇妖，法力真元多半没有全部流转肉身，不多用点灵芝药草当配料，那味道就差太多了。

    “杨戬，咱们要不还是把他放了吧。”三界生灵也有灵性，纵使是妖也不能乱杀啊！就为了一锅蛇羹把这条蟒蛇给炖了，那他们成什么了。

    杨戬闻言，打开额间神目，龙四所担忧的事情自然不会在他身上发生，相对天上那些个道貌岸然的仙神，杨戬更欣赏紫杖客这样的妖怪，纵使四下打猎，也有自己评判的标准。

    在天眼的洞察下，一顾浓郁的血气印照在蟒蛇的蛇躯上，却没有多少怨念，更没有一丝妖魔邪气，杨戬心中了然，朝哮天犬摇了摇头。

    血气浓郁说明杀了不少生灵，没有多少怨念说明那些死了的生灵对蟒蛇并没有多大的恨意，而且灵智不高，应该都是些山里的野兽，这地方太偏了，正常人谁到这来啊，来这的能是正常人吗？

    哮天犬你是吗？

    啊？我不是人啊！

    就是个正经妖怪，出于果腹的本能，吃了野兽而已，没有妖魔邪气说明不是修行折磨魂魄的邪门功法，没犯什么事，不在杨戬的游猎范围里。

    “哮天犬，把新天条给这蛇妖念一遍，就放了他吧。”如今人族势大，凡间的大多数妖怪基本都这么样，毕竟稍微犯了点大事，天庭的天兵就会找上门来，成了精的妖怪这点轻重还是知道的。

    “可是主人，我不会啊！”哮天犬挠了挠脑袋，他也不知道新天条到底有个啥规定啊！

    “还是我来吧。”龙四替哮天犬解围道，她在真君神殿密室的那段时日，什么都干不了，闲着烦了就只能看着原身批改过的新天条以及旧天条的弊端打发时日，想到这些都是二郎神的心血，也就看得更认真了些，日子一久倒也记下不少。

    蟒蛇十分安静的聆听着龙四的教诲，一动也不敢动，杨戬估摸应该是被哮天犬打怕了，总不能因为聆听新天条太过感动了吧。

    “叮，真主角上传记忆投影至群文件。”

    喵喵：“小鬼头和绿毛龟的比赛就要开始了。”

    苏晓晓：“什么绿毛龟，人家有名字的，叫翔太。”

    喵喵：“上午的时候，不就属你喊得最凶吗？”

    杨戬点开记忆投影，别说，这种沉浸式的观影模式还真不错，就是在他看来，这样的战斗未免显得有些儿戏，能量散而不凝，但宝可梦滤镜加持嘛，倒也看到津津有味，想了想找苏晓晓又要了俩个平板，扔给哮天犬和龙四。

    快乐，当然得和兄弟、朋友一起分享，他看新版的，兄弟、朋友看旧版的好了。

    “叮，猴子上传记忆投影至群文件，”

    猴子：“就这？这有什么好看的，给你看点好看的。”

    “又是大闹天宫啊，猴子，你就整不出点新玩意嘛？这个我们都看过好几遍了。”喵喵承认场面确实够大，连天宫都给打翻了，可架不住一直这么看啊。

    从接任齐天大圣看管蟠桃园到大闹蟠桃宴再到大战如来，这猴子几乎将自己上天宫后的每一件事都发了好几遍，就连身为猴子小迷妹的苏晓晓都看麻了。

    之所以是几乎那是因为少了猴子担任弼马温，在御马监喂养天马的投影。

    猴子：“这次不一样。”

    “你把李靖打了？”杨戬点进去一看，顿时看到猴子正满天宫追打李靖，四方星宿、周天正神硬是没一个敢拦着的。

    杨戬这就想不通了，他这个世界的李靖左右逢源又贪生怕死，可以说是百无一用，打了也是该打，确实也该打。

    但宝莲灯中的李靖还是很有几分可取之处的，在玉帝想要捉拿杨婵时还会劝导几句，对哪吒也多次存了些亲情，除了愚忠、少了几分做父亲的担当，基本没什么大毛病，猴子连玉帝、王母都放过了，那就更没必有去打李靖啊！

    “害，还不是为了俺那哪吒兄弟，这李靖无情无义，当初害得俺哪吒兄弟削肉削骨，俺可得替他出出这口恶气。”当初被压到斩妖台时，猴子就像哪吒承诺过一定要狠狠的把李靖给揍一顿。

    他齐天大圣向来恩怨分明，说要把李靖狠狠揍一顿那就要狠狠揍一顿，反正杨柳甘露这种东西他也多得是，万一出手重了治好了继续就是了，要是觉得打得不够狠那就下次再补上，反正就是要替哪吒兄弟出气。

