    第824章 日新月异，仿若来到未来世界？

    

    时光流逝，岁月荏苒。

    

    眨眼间，便是一个月过去了。

    

    对某些人来说，一个月真的很短，但对另外的人来说，这一个月恍如隔世。

    

    隔世。

    

    指的是相隔漫长一个世纪。

    

    甚至，比一个世纪还要久远得多。

    

    毕竟在上个世纪的今天，天方大陆上最为强大的都是西方诸多国家。

    

    但这一月。

    

    却发生了翻天覆地的变化。

    

    西方诸国。

    

    不再是天方大陆的规则制定者了。

    

    这个规则制定权，终于又回到了东云。

    

    没错，是回到，而不是轮到，毕竟多年之前，天方规则的制定，本就避不开东云。

    

    比如五千年前，东云跟古唉机对抗大洪水，四千年前跟古芭比龙人玩青铜器。

    

    三千年前跟古西拉思考哲学。

    

    两千年前跟古骡马征战四方。

    

    一千年前跟啊辣博人一样无比富足。

    

    虽然中间有过一段时间的低谷，但终究是走了出来，并重新屹立于世界之巅。

    

    东云一直都在世界的棋盘上，与人对弈，对手却是换了一茬又一茬。

    

    而到现在，算是彻底没对手了。

    

    作为规则制定者，已经超出下棋者的范畴，而迈入了一个崭新的天地。

    

    毕竟……   

    东云现在的军事和经济力量均已达世界第一不说，在航天领域更已不知派了多少人到达新星和荧惑，并建立数个基地，深入探索新星和荧惑，且开始往天方运回矿物了。

    

    这个矿物大家都知道吧？

    

    可万万不要小看了这些新星和荧惑的特产，其中价值当真不可估量。

    

    其它的先不说。

    

    就比如现在被广泛应用于高精尖技术领域的钛，在天方大陆，不过区区20亿吨，可在新星之上，打底都有100万亿吨。

    

    如此巨大的肽储量，稍微运为东云一点，都可以让东云腾飞数个等级。

    

    毕竟虽然东云已经有了一二代龙钢，但这个钛合金也是不可或缺好吧！   

    而且……   

    在新星上，价值不弱于肽的稀有金属矿，还有多达一百多种不说，其中还有一种更加稀有且珍贵的元素，那就是氦3。

    

    这个氦3大家知道吧？

    

    这是可控核聚变中最合适的燃料。

    

    不但没有丝毫放射性污染，而且能量释放比氢元素要彻底的多。

    

    从能量密度上看，一百吨氦3发出来的电，便足以让全人类用上整整一年。

    

    不过天方大陆上氦3的储量非常少，而人工合成的成本又非常的高。

    

    一克氦3就要花费1。

    9万东云币，一公斤就要19万东云币，十分昂贵。

    

    可是在新星之上，光表面的储量就高达110万吨，足够人类挥霍1万多年。

    

    如果在上个世纪。

    

    人们会说谁控制了石油，便控制了所有国家，谁控制了粮食，就控制了全世界。

    

    但在未来世界，谁能抢先把新星上的氦3运回天方大陆，谁便掌握未来能源的主动权，以及未来世界的话语权。

    

    但现在……   

    东云已经运回一部分了。

    

    这意味着什么，大家不会不知道吧？

    

    虽然先前江南已经研发了热核聚变技术，并成功运用到机甲和战甲之上。

    

    与之同时，东云相关方，也可以运用到母航，飞机和航天器之上。

    

    但这个燃料，仍然是有制约。

    

    不然东云也不会才建造六架机甲和十二艘母航，以及几十艘载人飞船了。

    

    不过现在，这个制约没了。

    

    有了从新星之上运回来的氦3能源，再加上龙钢和粒子推/进器技术。

    

    毫不夸张的说……   

    这所谓的母航也好，机战甲也罢，还是航天飞船，那是想建多少，就建多少。

    

    这不才短短一个月。

    

    东云的母航便从12艘扩大到了21艘，刚好持平过去全球的拥有量。

    

    而二代机甲。

    

    也从6架，曾添到了36架。

    

    当然，倒不是东云想要借此直接控制整个大陆，而纯属是单纯的自保罢了。

    

    毕竟匹夫无罪，环璧其罪。

    

    现在东云发展太快，高科技太多，所谓的金钱，也是疯狂涌向东云，谁知道会不会引起国外某些人的觊觎而下狠手。

    

    为了自保，这建造个21艘母航和36架机甲，应该也不过分吧？

    

    值得提一句。

    

    不是东云只能建造这些。

    

    而是明面上只建造了这些，不然如何守株待兔……咳咳，吓到人可就不好了。

    

    总而言之。

    

    这一个月，世界发生了翻天覆地的变化。

    

    东云的整体科技技术，直接翻了不知多少倍，而吊打了整个大陆。

    

    最显而易见的，便是东云不知有多少科技城拔地而起，当真是一天一个变化。

    

    如果曾来过东云的国外人，又再一次来到东云的话，便会发现似乎是来到了未来世界。

    

    这里的城市建设，这里的公共交通和居民生活，简直超出了常人想象好吧！   

    

    

