    

    第102章艰难的局面

    “来了，准备！”穆馨然说道，同时将风元素能量凝结在剑上，举起白色的轻灵长剑，准备和二级丧尸对撞。

    席芷琪瞬间将光之祝福加到了穆馨然身上。

    “铿锵……”

    对撞发出了钢铁交击的声音，冒出一连串的火星，穆馨然只感觉一股无法抵挡的力量从面前这个二级丧尸的胳膊上传来。

    轻灵长剑被震得发颤，手臂发麻，身体不由自主的后退卸力，如果不是席芷琪的光之祝福，估计现在穆馨然的虎口已经裂开了。

    穆馨然的攻击不是没有效果，但是微乎其微，没能把这个二级丧尸破防，只是阻止了它继续前进。

    二级丧尸前冲的势头一窒，旁边的卫新雨早就准备好了，技能板斧三式发动。

    一斧头砍下；席芷琪的光之祝福也从穆馨然的身上加到了她的身上。

    卫新雨抡足了力气，对着停下二级丧尸的胸口狠狠劈过去。

    二级丧尸的胸口又爆发出一串火星，然后身躯直直的向后飞去，飞到了远处灯光照射不到的地方。

    “哇塞，厉害啊，这头丧尸这么厉害都被你们打败了？”陆安然看着二级丧尸被打飞，在后面兴奋道。

    可是战场上的穆馨然四人却满脸的凝重。

    “安然，你回去，去四楼，关上所有的门，不要发出声音。”

    “怎么了，你们不是……”陆安然的话说道一半，就被前方的一道身影打断了。

    刚才飞走的二级丧尸又回来了，它口中嗬嗬的喘着粗气，翻白的眼眸死死的盯着穆馨然，它生气了。

    刚才的两次攻击虽然没能破开它的防御，但是卫新雨那一斧头的震荡还是给它造成了不轻的伤害。

    “嗷吼！”

    二级丧尸怒吼着，再一次向着四人冲来，不过这一次它学聪明了，把目标放到后面的两个人身上了，郑晴和席芷琪的威胁性比较低。

    “穆姐！”郑晴看着二级丧尸冲过来，没有慌张，喊了这么一声。

    穆馨然眼眸中精光一闪，明白了郑晴想干什么，答道，“好！”

    穆馨然握紧手中的长剑，周身好像有风吹过，呜呜作响。

    此时二级丧尸冲到一半的时候，脚下突然出现了一道由冰霜凝结而成的锁链，虽然一瞬间就被它扯断，但是奔跑状态下的二级丧尸已经失去了平衡，身体依旧前冲，但是脚已经停了下来。

    轰的一声，二级丧尸重重的摔倒在地上。

    穆馨然蓄力的技能风之影杀发动。

    早已准备好的穆馨然突兀的在原地消失，下一秒就出现在了二级丧尸的面前，手中的白色长剑狠狠的向着二级丧尸的头部斩去。

    卫新雨也反应过来，用自己为数不多的精神力再次使用了技能板斧三式，手中的斧头高高举起。

    她的脑袋有一些微微刺痛，再劈出这一斧之后，卫新雨的精神力就告竭了，没办法在战斗。

    席芷琪也没有在吝啬自己的光之祝福，完全加到了两人身上。

    郑晴则是再一次发动了技能冰之枷锁，短暂的限制住二级丧尸的胳膊，让它无力起身。。

    可以说，这是四人完美配合下几乎最强力的打击了，除了席芷琪因为距离太远，改良的技能光明剑斩没法用之外，剩下的所有人的所有底牌尽出。

    二级丧尸刚想起来，又被一个寒冰锁链拉倒在地，还来不及破开。

    唰！

    剑光闪过，穆馨然的最强一击在二级丧尸的脖子上开了一个很大的口子，并没有血液流出。

    随机穆馨然闪身后退，把空间留给卫新雨。

    嘭的一声响，卫新雨蓄势已久的斧头劈在了穆馨然斩出的伤口上。

    断了。

    卫新雨能感觉的到这个二级丧尸的脖子被自己给砍断了，丧尸好像也没了动静。

    “呼……”四女都松了一口气，卫新雨已经体力不支，头上冒着虚汗。

    使劲拔了两次，发现拿不起这把斧头了，索性松手将这个斧头留在丧尸的体内，转身颤颤巍巍的走回去。

    “小心！”

    话音还未落，席芷琪手中的轻灵长剑光芒亮起，脱手而出，一道光芒从卫新雨的旁边穿过。

    “叮当！”清脆的声音响起。

    卫新雨连忙回头看去。

    二级丧尸正在被轰的踉跄往后，脖子后面还有镶着一把斧头，一脸凶恶的看着眼前的四女。

    它还没死，又站起来了！！

    脖子上的骨头断裂，一半的斧头都劈进去了，居然还没有死？

    二级丧尸的生命力太顽强了。

    郑晴正凝聚着自己体内的冰元素，不断的阻挡二级丧尸的前进。

    但是，完全挡不住，也只能延缓一下它的脚步。

    席芷琪的技能光明剑斩也无法破防，最多也只能拦住丧尸几秒钟。

    穆馨然将卫新雨拉出了战斗圈，自己又一次的举剑迎了上去，结果被二级丧尸一巴掌扇飞。

    丧尸没有痛觉，只要不死，他的攻击力度就不会减弱，除非关节处受损，无法发力。

    四女看着看着蹒跚向前的二级丧尸，一脸的绝望。

    这头二级丧尸太强大了，根本就挡不住。

    没有回别墅，一直在观战的陆安然也看呆了，她完全想不到这四个姐姐的战斗力居然能这么强，就算是辅助的席芷琪都能轻松的打败自己。

    可是这么强的四个人练手，都打不过的这头丧尸！

    到底是个什么东西？？

    二级丧尸慢慢的逼近四人，仅有的智慧让它有些畏惧这四个它眼中的食物还有手段能对自己造成伤害，不敢突进。

    四人一退在退，苦苦支撑，都在心底期盼，期盼陆子平能回来。

    就在二级丧尸丧失耐心，想要上前把这四个反抗自己的食物给消灭的时候。

    陆安然突然一指远方，“那是什么？”

    只见一道火光直直向这边奔来，速度极快，宛如一道火线。

    穆馨然卫新雨对视一眼，都松了一口气，脸上露出了笑容。

    “那是你哥！”

    郑晴也看到了火光，本来都已经绝望的她脸上也露出了一抹放松的微笑。

    不顾自己已经透支的精神力，再一次使用了技能冰之锁链，将二级丧尸的脚步拦住。

