    【第五十九章】

    窗前的两片幔帘放下来一片,金色的夕阳从窗外照进来，落在地板上，光影将地板切割成一半明亮,纤尘隐约可见,一半晦暗幽幽。裴徊光正坐在阴影里，从窗外照进来的光,只照亮了一点点他的膝头。

    他开口,依旧是慢悠悠的语调：“娘娘怎么过来了？”

    沈茴忽觉恍惚,他这般寻常,好似那日什么都没发生过一样。沈茴朝窗口望过去，先是被照进来的光晃得眯起眼睛。她的双眸稍微适应了一些,才捕捉到坐在幔帘下的裴徊光。她静默地伫立在楼梯口,默默望了裴徊光一会儿，视线渐渐下移,落在他捏草的手上。

    笼中鹦鹉似是觉察到了这种过分安静的氛围。它扑腾了两下翅膀,尖尖地叫：“皇后！皇后！小皇后！”

    沈茴的视线被笼中鹦鹉所吸引。她看了一眼拍着翅膀的鹦鹉，收回视线,朝裴徊光走过去,踩在一半明一半暗的影子上。

    一阵风从窗外吹来,吹动垂落的幔帘。那被夕阳切割的光影落在沈茴的身上，轻轻晃动着,让她整个人一时显在暖阳下,一时陷于阴影里。

    裴徊光望着她逐渐走近。

    沈茴在裴徊光面前停下来，说：“这几日睡得昏昏沉沉，脚下也疼得厉害。才有力气走这样远的路来看掌印。”

    裴徊光认真地听她说话，待她说完，他轻轻点了下头,又收回视线，继续捏着一根毛茸茸的长草，逗弄笼中的鹦鹉。

    沈茴再往前迈出一步，浅紫色的裙子若有似无地贴在裴徊光的腿。她将一只手搭在裴徊光的肩上，微微弯腰，去看放在窗台上的笼中鹦鹉。

    “掌印念了多少次本宫，才让它学会说皇后？”沈茴问。

    她声音轻轻的。裴徊光细细琢磨了一下，没有从她的语气里品出什么不寻常。

    沈茴等了一会儿，仍是没有等到裴徊光的回答，她转过头来望向裴徊光，堪堪撞上他凝视她的眼睛。

    沈茴安静地回望着他，心里却有些茫然。她不懂裴徊光的喜怒，她做好接受他玩弄的打算，却出乎意料地见到一个心情平静的他。

    又过了一会儿，沈茴有些受不了这样漫长的四目相对，先移开了视线。她站直身体，攥着裙子往上提高了一点，露出里面的鞋子。她低着头望着自己的鞋尖，说：“脚底的伤口差不多都长好了，可走了这样远的路，又开始疼了。想坐一会儿。”

    她抬起脸，对他笑。

    裴徊光放在腿上的手，便抬了起来。

    沈茴顺势坐在他的腿上，又软软地靠在他胸口。

    裴徊光将手放下来，动作自然地搭在沈茴的腰侧。

    沈茴望着裴徊光捏着毛茸茸长草的手有一会儿，确切地说，是望着他用纱布缠裹的食指。她抬起手，取走他指间捏着的长草，然后捧着他的手，隔着白纱布，小心翼翼地吻了吻他的手指。

    裴徊光半垂眼睥着她，漆眸深深，藏起一切。

    裴徊光的平和，让沈茴很不适应。这与她来前所料想的完全不同。她尝试着也用平和的语气来开口：“为什么掌印的血会有那样的功效？”

    “咱家年少时吃过不少那劣等兽。”裴徊光随口说。

    沈茴蹙蹙眉，有些不太理解。

    裴徊光所说的“吃”自然不是奴仆烹调好捧上来的美味，而是老东西将他和赤骨狮关在一起。他不仅要在饥饿的赤骨狮面前活下来，而且他想活着只能吃赤骨狮的肉，喝赤骨狮的血。

    他四岁时兄长的热血灼烫了他的手，从那之后他就开始极其厌恶鲜血的味道。老东西自然也知道，可老东西不准他有弱点，仍逼他去饮血。

    沈茴有些受不了这样的氛围，她在裴徊光的腿上挪了挪，偏转过身体，望向裴徊光，问：“掌印在想事情吗？”

    “是啊。”裴徊光仍旧用着极其平淡寻常的语气，慢条斯理地说：“咱家在认真思索，娘娘究竟哪里好，值得咱家自愿走进娘娘那拙劣的美人计圈套。”

    他“啧”了一声，似不甚满意。

    沈茴愣愣望着他。没有想到他会这样直白地说出来。面对他这样的答复，沈茴反倒呆呆地，不知怎么接话。她缓了缓，才笨拙地说：“本宫哪里不好，怎么就不值得了……”

    裴徊光呵笑一声，捏着沈茴的下巴抬起她的脸，神态傲慢：“那娘娘倒是说说自己有什么好。”

    沈茴忽然就沮丧了。难道她要说唯一让她自己引以为傲的优点——爱读书可以过目不忘？这好像和美人计关系不大。

    裴徊光松了手，握住沈茴纤细的手臂，将人从怀里拎起来，又轻轻一推。他双臂环抱，慢悠悠地说：“咱家腻了，娘娘日后不必不过了。明儿个，就让人把暗道堵了。”

    沈茴杵在一侧，半天没吭声，也没动过。

    久到笼子里的鹦鹉歪着头，看看裴徊光，又看看沈茴，然后尖细地吱哇乱叫：“皇后！皇后！掌印！掌印！”

    半晌，沈茴才憋出绵绵长长的一句：“真的呀？”

    裴徊光便也拉长腔调“嗯”了一声。

    又过了半晌，沈茴低着头，再憋出一句：“假的。”

    裴徊光没再搭理她。他将手搭在窗台上，裹着白纱布的食指微蜷，轻轻敲叩着。

    又过了一会儿，沈茴再度开口，声音闷闷的：“也行吧。”

    裴徊光敲叩的动作停下来。

    “但是，掌印能满足本宫一个心愿吗？最后一个。”沈茴去拉裴徊光的袖子。裴徊光穿着殷红的窄袖锦服，窄窄的袖口裹在腕上。沈茴便只能捏了一点他的袖口衣料，轻摇。

    裴徊光抬抬眼，瞥她。

    沈茴鼓起勇气来。

    “本宫今天晚上可以留在这里吗？”沈茴稍微停顿了一下，继续说，“那药让人脑子里懵懵的。醒来之后记忆也乱糟糟的。只、只隐约记得身体的愉悦，具体的内容却怎么都想不起来了……”

    裴徊光嗤笑了一声，问：“娘娘又偷喝果子酒了？”

    “没有……”沈茴低着声音反驳。

    “那是娘娘想拿一夜销魂的法子来勾咱家一阉人的心？”裴徊光再冷声。

    沈茴低下头，企图藏起烧红的脸。

    裴徊光毫不客气地羞辱：“要是娘娘欠伺候，去烟花地寻小倌儿，他们伺候女人的手法更厉害些。定然能把娘娘伺候地舒舒服服。”

    “好！”沈茴转身就走。

    裴徊光凝视着沈茴气呼呼的背影，数着她的步子，猜测着小皇后再走几步会停下来。

    一步两步三步……

    沈茴果真停下了脚步。她低着头，也没转过身来。

    裴徊光从她的背影里读出小孩子式的泄气。

    沈茴望着自己轻动的裙摆，发怔。她怀着目的投奔裴徊光，用自己的身体来交换利益，这是两个人心知肚明的事情。

    她想起裴徊光那日说的那句——“嘘。娘娘假话说的太多，咱家不是很想再听。”

    许久之后，沈茴才再度开口。

    “本宫只是想试试，若是清醒时会是怎样的滋味。”她望着被踩在脚底的影子，迷茫的双眸逐渐聚起神采，装满坚定。

    “既然掌印不愿意，本宫不敢勉强。掌印当知道，你是本宫的上策。如今上策被堵死，正好心无旁骛地行下策。本宫只愿掌印念在欢好过一段时日，日后善待齐煜，留他一条性命。”

    沈茴抬脚往前走，脚步再不迟疑，迈下楼梯。

    “沈茴。”

    沈茴搭在楼梯扶手上的指尖轻颤了一下，她压下眼底的湿意，转过身，望向窗前的裴徊光，慢慢弯起眼睛。

    裴徊光“啧”了一声，漫不经心地偏过视线，道：“娘娘也太不经逗弄了，还没鹦鹉有趣味。”

    说着，他捡起窗台上的长草，去戳笼中鹦鹉的脑袋。

    然后，他听见小皇后跑过来的脚步声。

    哒哒，哒哒哒，哒哒。

    一声又一声，越来越近，好像踩在他的心尖上似的。

    沈茴俯下身来去抱裴徊光，将脸埋在他的颈窝。

    裴徊光望向窗外漫天的火烧云。晚霞慢慢降下去，夜幕逐渐四合。光明彻底散去，整个未燃灯火的楼层彻底暗下去。

    他用指背敲了敲窗棂，向楼下院中扫枯叶的顺岁吩咐：“备水。”

    “是。”顺岁先领令，然后抬头朝楼上望去，只来得及看见晃动的幔帘。

    窗户关了，另一片幔帘也放下来，裴徊光偏过脸来，咬了咬沈茴的耳垂。他伸手去解沈茴胸口的绸带。沈茴却急忙握住他的手。

    “怎么，娘娘不要咱家伺候了？”

    沈茴略羞赧，低声说：“才觉得身上有力气就巴巴跑来见掌印，几日没沐泽了。本宫要先沐浴……”

    裴徊光“哦”了一声，慢悠悠地问：“那娘娘需要咱家伺候沐浴吗？”

    沈茴点头说好，一副女儿家的顺娇模样。

    备水还要些时间。沈茴偎在裴徊光的胸口，等着顺岁准备烧水。一片静谧里，人难免胡思乱想。沈茴忽然就想起，那天晚上裴徊光鄙夷地说没心情伺候她沐浴时的样子。紧接着，沈茴眼前又浮现裴徊光弯腰给她洗脚的模样。

    足心被他舔过的触觉，隔着几日，莫名其妙再次传来，从脚心开始，慢悠悠地传递上来，在她的心上湿了一下。

    沈茴鞋子里的脚趾微微蜷起，她小心翼翼地将脚往后挪了挪。

    她细小的动作没有逃过裴徊光的目光，他垂眼瞥她细微晃动的裙摆。

    “怎么了？”他问。

    沈茴目光躲闪，不愿说实话，而是说：“烧水还要好久。”

    裴徊光“嗯”了一声，显然知道沈茴是岔开话题。

    沈茴在他怀里仰起脸来，嫣然向他，说：“还要那样久，是不是可以先做些别的？”

    裴徊光不解其意，静候着淡淡瞥着她。

    沈茴欠了欠身，凑过去亲了亲他。

    “掌印尝得出本宫来前吃了什么糖吗？”沈茴问。

    裴徊光舔了舔牙齿，说：“葡萄味的。”

    然后，沈茴重新去亲吻他。

    在一片黑暗的楼层里，她闭上眼睛，专注地亲吻他。

    直到顺岁和顺年提着热水上楼的脚步声，才将两的人的绵长亲吻终结。

    ·

    与此同时，沉月和拾星，硬着头皮接待了忽然来到的皇帝。

    “皇后呢？皇后怎么不出来接见啊？”皇帝没走多久的路，就觉得疲惫，额头上甚至沁出汗来。一进了屋，他直接在椅子上坐下，随口询问着，目光扫过沈茴宫殿的宫婢们。

    沉月与其他宫婢一起行礼。

