    “好了好了，都回去吧。”

    待昌佰军与周杼几人离开后，墨行等墨家弟子出面维持秩序，劝阻了仍在嘲讽、怒骂的魏军俘虏们，劝他们回营。

    两万余河东魏军俘虏骂骂咧咧地散开了，而此前隶属于周杼麾下的约三千攻赵魏卒，包括军中的百人将、五百人将们，却似乎仍未从绝望与打击中恢复过来，茫然地看着周杼离去的方向。

    可能是瞧着这帮人可怜，二千人将王述抓着一名士卒的脖颈喝斥众道：“还愣着做什么？你们以为那帮人还会回来带你们走么？走了！日后听我的，老实点，咱们也不再针对你们，老老实实服劳役，换个自由之身……”

    从旁，吴婴等河东魏军的二千人将们也纷纷开口喝斥。

    在这些二千人将的喝斥与指挥下，三千攻赵魏卒茫然地跟着去了。

    顺便一提，其实似王述、吴婴、段付等前河东魏军二千人将们，他们是有被赎回的资格的，只不过他们自己放弃了。

    毕竟他们大多都是河东郡人，故乡的亲眷大多都在这场战争中逃奔到了少梁，本来就没打算回魏国。

    考虑到他们此前已经为少梁耕种了一年，再加上昌佰军进犯少梁时因功被‘减刑’两年，基本上这些河东魏军只剩下两年的‘刑期’——两年？那不是眨眼工夫么！

    待两年刑满后投奔少梁军队，有什么不好？

    虽然失去了河东的田地诚为可惜，但可别忘了少梁也是一个奉行《功爵法》的国家，且不止面向军卒，还包括博农夫、工匠等所有行当，与秦国唯一的区别仅在于少梁不分发土地，而是按亩折算成相应的粮食。

    在加上此次少梁助秦国击败了魏国，以及魏国对他们这些将士的绝情，原本就已对少梁心怀好感的前河东军将士们，毫不犹豫地倒向了少梁，似王述、吴婴等人，甚至拒绝被魏国赎回。

    这一幕，让瑕阳君的心情颇为复杂。

    在长长吐了口气后，瑕阳君走到李郃面前，看似有些疲倦地说道：“……我将返回大梁，履行我此前对东梁君的承诺，想办法罢免公孙衍的相位。”

    说着，他将惠施轻轻推到跟前，继续说道：“我与惠施商量过了，我希望他出任驻少梁的使者。”

    “请多多指教。”

    惠施朝着李郃、翟虎等人拱了拱手。

    此后，几人又短暂聊了几句，随后瑕阳君便与魏卬一同告辞离去了。

    看着瑕阳君离去的背影，站在翟虎身后的郑侯忍不住感慨道：“今日之事，子梁未免也太狠了……”

    在翟虎啧啧出声之际，李郃摇摇头道：“我并非针对瑕阳君。”

    对此众人倒不怀疑，毕竟瑕阳君与少梁的关系还是相当不错的。

    只不过少梁实在欠缺青壮，自不可能轻易放总共两万七千余魏军返回魏国——若非墨家思想对魏武卒的影响力有限，事实上李郃连那四千魏武卒都想留下。

    毕竟那可是魏武卒，就算不能以一当十，以一当三那也是绰绰有余，放回魏国，那不是放虎归山么？

    在众人感慨之际，惠施斟酌着说道：“子梁大夫过于针对我魏国，放任秦国，未必对少梁有利。……在下还是那句话，若有朝一日秦国彻底占据了河东，便是少梁受难之始，纵使有少梁奇兵，亦不能阻挡秦国虎狼之士。”

    “等贵国先罢免公孙衍再说吧。”

    翟虎轻笑着说道：“此人心胸狭隘，深恨昔日在我少梁折了颜面，他担任魏相一日，我便心中不安。”

    惠施点点头，没有再说什么。

    随后就在众人准备返回东梁之际，一名甲胄式样酷似秦军的士卒匆匆而来。

    看到这名士卒，翟虎微微皱了皱眉，抬头再一看远处停着一辆马车，马车上插着‘秦’字旌旗，他轻哼着撇嘴道：“这嬴虔也够闲的……子梁，赶紧打发了他，我还有事与你商量。”

    “好。”

    于是翟虎便与众人先乘坐战车返回东梁城了，只留下李郃与狐豨、狐贲等十几名陷阵士。

    此时那名秦卒已经跑到了李郃面前，恭敬说道：“子梁大夫，虔帅有请。”

    李郃无语地瞥了眼远处那辆插着‘秦’字旌旗的旗帜，带着狐豨、狐贲几人走了过去。

    “子梁。”

    那辆马车内的人从车窗内与李郃打了声招呼，果然是嬴虔。

    只见李郃敷衍般地朝着嬴虔抱了抱拳，问道：“虔公子几时来的？”

    嬴虔嘿嘿笑道：“似今日这等好戏，我岂能错过？怎么说那，果然是精彩！精彩！”

    李郃内心直翻白眼。

    毫无疑问，嬴虔准是来看瑕阳君笑话的——确切地说，是来看魏国的笑话。

    “上来说？”

    他向李郃做了一个邀请的手势。

    李郃思索了一下，最后还是上了马车，没想到上了马车他才发现，车厢内不止嬴虔一人，居然还坐着卫鞅。

    似乎是注意到了李郃脸上的惊疑，卫鞅微笑着说道：“正如虔帅所言，似今日这等好戏，卫某亦不愿错过。”

    说实话，倘若是别的事，卫鞅未必会跟着嬴虔胡闹，但今日赎俘一事，卫鞅认为对魏国的伤害实在太大，因此他与嬴虔结伴而来，准备亲眼见证此事，待返回栎阳后告知秦王。

    只见卫鞅注视着李郃，微笑说道：“子梁大夫这招，实在是高，实在是狠，若运用得当，或可令魏王失去举国兵卒的拥戴……换做是在下，也难以破解，但愿他日子梁大夫莫要将这招用在我大秦身上。”

    “……”

    李郃深深看了一眼卫鞅，淡淡说道：“在下向来是对事不对人，只要秦国不背弃我少梁，我少梁自然也不会背弃秦国……似这般，左庶长又有什么好担心的呢？”

    卫鞅神色微滞，轻笑了两声，从旁嬴虔笑着说道：“子梁说话还是这么坦率。……好，我就喜欢坦率。”

    顿了顿，他正色对李郃说道：“我今日前来，不止为了看魏国的笑话，也是希望跟子梁好好谈谈，毕竟，少梁如今已与魏国相约要摈弃前嫌，我担心这是否会影响到少梁与我大秦的关系？”

    李郃思忖了一下，平静说道：“公子指的是什么？指的是弩羊贸易么？……当然不，我少梁所求的独立，即是在与魏国解除敌意、恢复邦交的情况下，魏国依旧无法干涉我少梁的内政，我少梁要与哪个国家交易，那是我少梁的内政，与魏国无关，不是么？”

    “……”

    嬴虔与卫鞅对视一眼，看似是对李郃这避重就轻的回答并不满意。

    “我索性直截了当地问……”

    嬴虔忽然收敛了笑容，注视着李郃问道：“他日我大秦与魏国再次开战，少梁会站在哪边？”

    李郃想了想，反问道：“公子认为我少梁应站在哪边？”

    “哈哈。”嬴虔哈哈大笑道：“这还用说么？自然是站在我大秦这边。”

    “为何？”

    “因为我大秦必将战胜魏国，且能够给予少梁更多。”嬴虔双手撑着大腿，身体稍稍靠前，整个人的气势忽然增强了许多。

    李郃若有所思地点点头，随即平静说道：“假如是这个理由，恕我不能赞同。”

    “……”

    嬴虔脸上的笑容瞬间收起。

    李郃不避不让与嬴虔对视，口中正色说道：“众所周知，我少梁是主张‘非攻’、‘兼爱’的国家，绝不会对他国兴不义之战……”

    “非攻兼爱？”

    嬴虔为之失笑，压低声音道：“我敢打赌，两年之内，少梁至少增兵两万，举国兵力超过五万……”

    “即便如此，那也是为了御敌、自保，据我所知，墨子也重备御之法。况且我少梁即使增兵两万余，也远不及秦魏两国……难道虔公子还担心我少梁会对秦国构成威胁么？我听说卫国的军队，如今就不止五万……”

    “卫国？”嬴虔嗤笑一声。

    同样作为魏国的附属国，卫国可要比曾经的少梁大多了，但二年后的少梁，尤其是如今得到皮氏邑后的少梁，在国土面积上倒也可以与卫国一较高下。

    至于两国的实力嘛，嬴虔毫不怀疑少梁可以轻易吊打卫国——那种被庞涓所率魏军瞬间击溃的乌合之众，也配称作军队？

    嗤笑着摇摇头，嬴虔拍了两下大腿，随即正色对李郃说道：“我知道你想要西河郡，助我大秦打下河东，我大秦派兵助少梁夺取西河郡。”

    不得不说，魏国西河郡的面积可不比河东郡小，只不过没有河东郡富饶罢了。

    然而李郃还是摇头：“虔公子误会了，无论是我还是我少梁，对西河郡均没有丝毫的觊觎。”

    “……”

    嬴虔目不转睛看着李郃。

    倘若换一个人，保不定这会儿他就要用上恐吓的手段了，但是面对李郃，他真心有些犯怵。

    倒不是怕李郃对他怎么样，而是怕李郃当场翻脸，然后带着少梁倒向魏国，继而爆发一场魏、韩、少梁三国联手进攻他秦国的战争——此前有少梁站在他秦国这边，韩国念及与少梁的同盟多少有些放纵他秦国，一旦少梁倒戈，韩国绝对立马全力支持魏国反攻他秦国，夺回河西。

    反正韩国只要保持秦魏两国的平衡，战场在河西还是河东，魏国根本无所谓。

    想到这里，嬴虔打消了威胁恐吓的念头，笑着说道：“或许吧……我想，就算少梁不愿再助我大秦讨伐魏国，想来也不会助魏国攻伐我大秦，另外，也不会反悔为我国打造强弩，对么？”

    “当然。”

    李郃此前握紧的拳头稍稍放松：“无论是秦国想要多少，我少梁都可以满足。”

    “当真？”嬴虔略有些惊讶。

    “当然！”李郃微微点头：“不过价格嘛，我觉得应该再商量商量……我想两位也能体谅，毕竟用两把辛苦打造的强弩换一只羊，我国的墨者们可不怎么能接受……”

    “……”

    嬴虔与卫鞅相视一眼，微微点了点头。

    片刻后，李郃下了马车，目送着嬴虔与卫鞅乘坐马车告辞离去。

    诚然，他少梁的处境相比两年前改善了不少，但距离不受他国摆布，显然还有一段距离。

    接下来的日子，将是对他少梁对外邦交政策的巨大考验。

