    

    “听说寒音谷出来的，先不说御音水平，单就是奏乐，随便一弹一吹都是大师水平啊。”

    “可想而知，洛国公主在晴川长大，又在寒音谷修炼过，其琴艺高超可想而知！”

    “而且在皇上寿宴上，我们未国先上去与洛国公主应战的是林绾绾，就是那位定王殿下放在心尖上，被禹世子推崇为杏陵琴技第一人的林姑娘。”

    有不知情的人催促问：“然后呢？”

    知情人甲一摊手，道：“林绾绾输了。林绾绾连一曲贺寿都没弹完。当时我们未国的颜面可是丢大发了。”

    知情人乙道：“还好这时候，泠音郡主站出来了！谁也没有想到，她手中竟然有失传八百年的古琴之王彩凤鸣岐！而且她弹奏的琴音，堪比仙乐，甚至还挡住了洛国公主的音攻，还反杀了洛国公主！”

    吃瓜群众哗然。

    “没想到关键时候挽回未国颜面的竟然是泠音郡主苏氿。”

    “那林绾绾到底是寄住在定王府的孤女，说什么杏陵琴艺第一人，徒有虚名。”

    踏雁楼内的宾客们顾着议论，并不知道他们议论的林绾绾正在二楼坐着。

    林绾绾是被宁娇约出来的，宁娇听宁禹说杏陵城开了家不一样的菜式，还挺好吃的，于是就带着林绾绾一块来吃。

    而现在林绾绾听着众人的话，脸色愈发苍白，手中的筷子都快要被折断了。她垂着眸，眼里泪光中闪烁着恨意。

    对面的宁娇正在大块朵颐，她压根没去听楼内众人的谈论，若是感叹道：“哥哥没骗我，这道菜果然好吃！”

    “林姐姐，你也觉得是吧？”她还抬头问对面的林绾绾。

    然而让宁娇意外的是，林绾绾此时眼中满是泪光闪烁。

    “林姐姐，你没事吧？”宁娇问。

    林绾绾脸色苍白，轻咳着有些难受道：“没事，只是那些人说的话……”

    宁娇这才注意楼下众人说的话。

    这时候，楼下众人已经没提到林绾绾了，而是在一个劲地惊叹苏氿的琴艺。

    宁娇直率道：“林姐姐，大家说的只是实话，苏氿的琴的确很好啦。我哥哥都说，那是他听到第二好听的琴声。”

    林绾绾眸光微动，面上逐渐浮现笑容。她就说苏氿怎么能挤走她的地位呢，看，她琴艺再好，在琴痴禹世子这里也只排第二。而第一，自然是她。

    然而这时，宁娇又道：“在哥哥看来，第一自然是那日在空吟山脉听到的琴声。”

    林绾绾愣了愣，有些失落：“寒音谷主？”

    “当然是寒音谷主啦！世上还能有谁比得上那位神秘的寒音谷主吗？”宁娇道。

    林绾绾只觉得这话好似打在了她脸上一般。

    林绾绾眼中满是失落，她本以为，以她和宁家兄妹的交情，宁娇会安慰她几句的。可没想到，宁娇竟然竟然一个劲地在夸别人。

    她明明知道，她最在乎的便是自己这手琴艺。

    宁娇又埋头吃了几口饭菜，见林绾绾不动筷子，这才注意到她不高兴了，无奈道：“林姐姐，你不必难过，山外有山，人外有人嘛。”

