    深邃冷硬的眉眼，高.挺鼻梁下，形状完美而削薄的双唇。

    男人看起来极淡漠，给人一种高不可攀的距离感。

    只是透过照片，似乎都能，让人感觉到他气场里的凛厉跟傲然。

    祁夜不敢相信的，方才还跟他一样脸的小男孩，经过时间的变化，变成了这个人！！！

    他认得这个男人！

    绝对不会忘记的五官跟神情！！

    是祁湛爹地的情敌！

    那个抢走了阮乔的男人！

    封御琛！

    祁夜抓紧相册，瘦小肩膀因为极度的震惊，微微的发颤。

    封震西以为他是看到自己的爹地很激动，笑道：“怎么样？看到了吧，你就是我封家的小曾孙，你不姓祁，你应该姓封！他就是你的如假包换的亲生父亲！”

    “不！！”

    祁夜豁然抬头，黑润瞳孔充满凶狠之色，仿佛完全被激怒，已经呈现攻击状态的小兽！

    他重重的将桌子上的两本相册扫落下去。

    “哗啦——”

    两本厚重相册砸在昂贵的艺术品装饰上。

    兰嫂惊呼：“小少爷！！”

    小家伙攥紧小拳头，咬牙切齿的瞪着封震西，小小胸膛剧烈起伏！

    “不，他不是我的亲生父亲！！”

    封御琛是他的敌人。

    是南城别墅的敌人！

    他怎么可能是封御琛的儿子呢！！！

    封震西也没想到，小家伙的反应居然这么大。

    “小夜，太爷爷知道你一时没办法接受，但是，你确确实实是封家的人，你太爷爷的宝贝曾孙。”

    “不！！不是！”

    他不承认，他不接受！

    巨大的应激反应，让祁夜看起来非常的焦躁不安。

    黑润眼眸不复刚才的清冷，有点泛红。

    浑身更是发颤，帅气冷酷的小脸上，写满愤恨！

    封震西皱眉，还想再给小家伙解释两句。

    祁夜直接打断他，吼道：“反正他不是！”

    他扭头就跑。

    一刻都不想在这个房间里多呆了！

    封震西急了，起身追出去，“小夜！！”

    跑了没两步，脚步不灵便的差点跌倒，被兰嫂扶住。

    “这孩子，哎呦，我的宝贝小曾孙！快，快派人去追！！”

    封震西一把推开兰嫂，着急的催促。

    兰嫂忙劝着：“老爷子，别着急，外面都有保镖呢，小夜少爷跑不远的，没事的！”

    封震西万万没想到，小家伙知道实情后，会是这样的反应。

    再回头看被扔在地上的相册。

    封震西皱眉嘀咕：“这是怎么回事？”

    “可能是因为小夜少爷没办法接受吧，这件事毕竟太突然了，老爷子您不要多想啊！”

    封震西颤巍走回去，捡起地上的相册，很爱惜的放好。

    兰嫂问：“老爷子，既然身份已经确定了？你准备什么时候告诉御琛少爷啊。”

    封震西正色起来，冷哼一声：“告诉他干什么，那个混账现在满心满眼都是那个小戏子，他都快为那个阮乔，是彻底昏了头了！”

    “小夜要是跟着他，不知道要学坏成什么样！”

    兰嫂说：“那您的意思是……”

    封震西说：“等等再说！”

    ……

    这一夜。

    对于御景苑跟封家老宅，都是不眠夜。

    阮乔因为封御琛的话，心绪一直都没法平静。

    她躲进了念念的治疗室，跟小丫头睡在一起。

    可是一闭上眼睛，就是封御琛幽幽沉沉，可怜如忠诚大狗的眼神。

    睁开眼睛，脑中就是封御琛一句句，一字字的恳求。

    他的低微，还有不断放低的下限，都让阮乔觉得陌生，更觉得有一点点心疼。

    虽然她并不想承认这个事实。

    阮乔双眸就这样开开阖阖，一整夜没睡。

    内心浅浅的躁意更是挥之不去。

    因为封御琛的事情，连得知自己怀孕的喜悦，都被冲淡了。

    不知道是不是阮乔的话太过伤人，他也并没有再来打扰她，给了她绝对的安静。

    不过。

    唯一让阮乔安慰的是，念念的烧退了，并没有再反复。

    小丫头窝在她怀里，一夜都睡的很好。

    ……

    天蒙蒙亮的时候。

    在城北的空旷停车场。

    清晨薄雾升起。

    几辆黑色越野，横七竖八的停着。

    最前面的那辆奔驰越野边上，闲散倚靠着一道挺拔颀长的身影。

    他慵懒垂首，额前黑发垂落几缕，半掩起轻佻冷魅的星目，神情说不出的阴翳。

    男人手指间，百无聊赖的把玩一只金属打火机。

    伴随着明明灭灭的火点，他薄唇习惯性的轻翘起来。

    几分钟后。

    另一辆越野车疾驰而来，眨眼到了面前。

    不等车停稳，就从上面跳下来一个年轻的男人，疾步跑过来。

    白雨一头灰色短发，在清晨阳光里，格外扎眼。

    他跑到祁湛面前站定，咬牙切齿的说：“祁少爷，终于查到了，小夜在封家老宅！掳走他的人，就是封家的那位老爷子！”

    “咔—”

    祁湛手中打火机重重合上。

    他站直身体，活动了一下发酸的脖颈，低低冷笑：“哦？原来，是他啊！”

    旁边的江遇皱眉说：“之前的线索就指向了他们，原来真的是封家！”

    “他们也太嚣张，封震西唆使阮玉绑架阮小姐的事，咱们还没跟他们算账呢，现在还把主意打到小夜身上！”

    白雨跟着点头，他可比江遇更厌恶封震西！！

    “祁少爷，封震西可不是什么好东西，看他当年，对祁烟小姐下手的事情就知道了，这个老混蛋，手黑的很呢！”

    “现在他绑架小夜，肯定是想来威胁祁少爷的，靠！妈的！我们不能再放过封家了，给阮小姐讨回公道，替烟小姐出出气！”

    “把小夜给抢回来！新仇旧恨，一起算！”

    白雨义愤填膺，气得跺脚，恨不得现在就杀去封家老宅！

    江遇冷静的问：“少爷，咱们现在怎么办？”

    祁湛一直懒洋洋的听白雨跟江遇说话。

    他眼神越来越狠，冷笑：“怎么办？你没听白雨说的吗，当然是，新仇旧恨一起算！”

    白雨闻言，精神振奋起来！！

    “太好了！终于能出一口恶气了！”

    祁湛拉开身后车门，随手将打火机扔给身旁的江遇。

    他侧眸之时，戾气再不掩饰。

    “包围封家老宅，把小夜给我抢回来！”

