    但是丰县阳一次只能够承载二十名修炼者，这里面足足有一百多人，袁大宝装谁不装谁呀，大家都是一个小分队的。

    而且刚刚袁大宝，可是把话说得非常清楚，留下来的以后都是要并肩作战的袁大宝，绝对不可能留下兄弟苟活。

    所以他们现在只能够徒步奔跑，而且小分队内修炼者的等级良莠不齐，速度就慢了很多，原本妖兽看不到，他们只能够感觉到他们的一丝气息。

    但现在后方的妖兽已经能看到他们了，袁大宝自然也能够感受到这几万头妖兽所组成的兽潮是有多么的强大。

    所过之处一片狼藉，树木全部被撞断，巨石也无法抵挡得住这疯狂的撞击，碎成了粉末。

    巨大的声浪裹挟着烟尘在袁大宝的后方疯狂地追击着大家，额头上都见了汗水，这其实已经不用任何反抗了，妖兽只要追及到他们，那就会把他们踩成肉泥，连一点骨头渣子都不会剩下。

    袁大宝目测距离，李氏家族还有十公里平，他们现在的速度奔跑过去的话，最起码得需要十分钟二十分钟，要受很有可能就把他们淹没了。

    所以必须要想其他的办法拖延妖兽进攻的步伐，或者将它们先暂时转移到其他的地方。

    思索过后，袁大宝立刻打定主意，拿出了风行阳，招呼周长青等人进入其中。

    而后对着下方继续奔跑的魔后等人，大声的吩咐道：“你们继续跑，我和周长青引开这些妖兽，然后咱们在李氏家族的阵型附近集合，记住一定要隐藏好。”

    “明白。”魔后轻轻地点了点头回答道。

    “刷！”袁大宝为了吸引妖兽的注意，绝对不能直接其他方向逃跑只能够向妖兽冲过来的方向，冲击过去吸引妖兽的注意力，这样才能够起到吸引作用，这是一个非常危险的事情。

    速度方面袁大宝把控好了还好，如果把控不好，一头栽入到了兽潮之中，那瞬间就会变成肉酱驾驶风灵子。

    袁大宝没有任何问题，他能够把速度把控的死死的，但是他不能够把控妖兽的速度，所以他也在赌，赌注就是在座所有人的生命。

    “吼吼吼！”随着袁大宝他们快速靠近，妖兽们也把所有的注意力都集中在了这一艘飞船上，大声的咆哮着。

    不断的敲击着胸口，这些妖兽奇形怪状长什么样的都有，有在天上飞的有在地下跑的，还有像蛇一般的妖兽不断蠕动的身体。

    不过有一点，他们的速度都不慢了，这一个个的就如同从地狱里边跑出来的孤魂野鬼。

    袁大宝并没有受到这些声音的影响，在距离兽潮还有几十米的地方他立刻转风灵子，向其他的方向逃窜。

    果然不出袁大宝所料，巨大的授权向他们冲击了过来，虽然依旧非常危险，但袁大宝终于可以长出一口气了，风灵子的速度他还是了解的。

    就算这兽潮再快也不可能追上他们，所有妖兽都被他吸引，魔后他们也就安全了，他只需要兜个大圈，把这些妖兽带入到李氏家族的势力范围。

    “卧槽，老大刚刚还真是惊险呢，刚刚我都不敢呼吸了，真怕咱们一头载入到授权之中，那就算是一位大宗师级别的强者，也会被顷刻之间踩踏成肉泥。”

    “不过还好咱们最后赌赢了，事实证明跟随老大绝对没有丝毫错误，虽然一直过着刀尖上舔血的生活，但是能够得到很多的机缘，奇缘修为也在不断的上升，眼界也在不断的开阔。”周长青再次开口拍马屁，眼镜男子并未在身边。

    他马屁拍的也足够洋气袁大宝，听到这话以后也只是轻轻地笑了一下，并没有表现的太过激动。

    大风大浪见得多了，夸奖他的人也多了去了袁大宝真的可以坐怀不乱。

    “大家注意，已经靠近李氏家族势力范围五公里，在这个时候一定要注意，千万不能够被地方首先发现，等到把兽潮引入到了两公里范围之内。”

    “咱们立刻隐藏，兽潮会跟随惯性继续向前冲击，到时就会和历史家族中被强制对上了，希望这是一场空间绝后的战斗，能够给咱们带来更多的机会。”袁大宝开口叮嘱道。

    众人听到这话以后赶忙点头，以周长青为首的几人甚至都已经屏住了呼吸袁大宝的话，在他们这里就如同圣旨一般，其实周长青有的时候在想自己的年龄还比他大一些。

    为什么就心甘情愿的叫一声老大呢？而且叫这玩意还真上瘾，以后就停不下来了，这如果回到宗门教派之中，被父亲知道了这件事。

    那还不得大耳光子把他的耳朵删掉了，当然这也是后话了，能够跟袁大宝在一起并肩作战。

    在周长青看来，真的是这辈子最幸运的事情，所能够学习到的东西太多了，包括心态，战术，阵法，临场应变能力。

    ……

    “等等什么声音？难道是兽潮来临了吗？”李天启也感受到了巨大的震动，他立刻让小分队停止前进，脸色不是很好看。

    这种震动估计得有几万只妖兽所组成的兽潮才能够产生，那可是足足几万只妖兽啊。

    而且修为都在第七等级李氏家族，就算实力再强，现在也区区二十多人而已，是不可能取得胜利的。

    “应该是兽潮，而且距离已经非常接近了，咱们现在想要规避的话，几乎是不可能的。”美女赶忙开口说道。

    “所有人注意，立刻组成防御阵型，就是咱们老祖宗交给咱们的那个，虽然不能够，但是也可以保证自己立于不败之地。等着援军到来这么多妖兽，一定会有很多的势力过来疯狂的残杀夺取分数，咱们只需要坚持两个小时就可以了。”周长青，临场应变能力也比较强，立刻开口下达命令。

    众人听到这话后赶忙点头，围成了一个五行八卦大阵，如果袁大宝看到这一切后，竟然会非常震惊，这地球上的第一大阵，竟然在天球修炼者的部署之下，能够演练的如此完美。

    那这背后所站着的地球上者恐怕这还不是袁大宝所能够对付得了的想要拿到逆天宝珠更加困难了。

    李氏家族这边已经全员准备完毕，面目表情果断决绝，好似真的真的能够取得胜利一样，这应该就是传说中的一夫当关，当关万夫莫开了吧。

