    单手撑在十尾之上。

    一切以宇智波带土手掌为源点，整个庞然大物十尾在漩涡中快速的回缩，仿佛哪里有无底洞一样，吞噬着一切吞噬着十尾。

    “这是怎么回事？”

    在十尾之上的晓之众人们，急忙全部跳跃而起在空中，惊骇的望着下面那惊人的一幕。

    十尾，高达百米的庞然大物，体重上百吨的重物，匍匐在哪里简直就是一座高山，只能让人仰视。

    可现在如此庞然大物，再短暂的时间消失不见。

    却不是凭空消失，而是肉眼都可以跟得上的速度，仿佛浓缩一团，把宇智波带土都包裹其中。

    “怎么回事啊？不是结束了吗？有什么什么啊？”

    忍者们那依旧不堪重负的小心脏，依旧承受不起太多惊吓。

    十尾消失了。

    宇智波带土也消失了。

    但空中却呈现着一颗神秘的白色球体，其中传来充满痛苦的吼叫声。

    “是阿飞先生？”天道佩恩眼中带着担忧，可不是关心阿飞，而是关心十尾，十尾消失了去哪里了是他此时最在乎的事情。

    如果没有十尾怎么可能去打败无夜啊？

    痛苦的吼叫声，持续了很久，一直充斥在空中。

    忍者都在猜测，那神秘的面具男到底遇到了什么啊，居然发出如此吼叫，不由心中发怵！

    “与十尾意识争夺掌控权吧。”

    只有无夜知晓阿飞此时再经历什么。

    “原著都能降服十尾，现在不应该不能成功吧？”可那持续不断的吼叫声，让无夜略有些担忧，如果宇智波带土失败了。

    那谁去成为十尾人柱力啊。

    没有十尾人柱力，黑绝能让大筒木辉夜复活吗？

    回忆原著，大桐木辉夜复活的方式是，宇智波斑成为十尾人柱力堪称六道仙人第二的时候，被黑绝偷袭刺穿心脏，然后灌入大量的能量，黑绝与宇智波斑的身体融合。

    从而让大筒木辉夜复活。

    “如果宇智波带土失败的话？”

    无夜目光扫过忍者大军，人数众多，可显然没有人有资格去成为十尾人柱力，目光又扫过晓之众人。

    漩涡长门应该有一些可能吧？

    但最保险的肯定莫过于原著的宇智波斑，可此时大蛇兜都没有成长起来，只是普通的上忍，大蛇丸也无法完美的秽土转生出真正的强者。

    耳畔中充斥着宇智波带土那嘶吼的声音。

    “早知道，就该再让宇智波带土提升一点力量，哪知道他如此没用。”

    静静的等待，其他人也在等待。

    哪怕他们不知道接下来到底会发生什么，肯定是很恐怖的事情，虽然害怕，却不敢去阻止，或者认为自己没实力去阻止。

    “啊！”

    嘶吼声又持续了整整五分钟，声音越来越低，有些有气无力一般。直到完全消失。

    “难道死了吗？”

    “有可能啊。”

    忍者猜测着，声音从高到低直至消失，这就是死亡的过程啊。

    “阿飞先生不会带着十尾都消失甚至死亡了吧？”天道佩恩惊慌的长大嘴巴，这样，那晓别说对付无夜了，甚至有可能被忍者大军联合打败。

    如何复仇？如何去实现和平梦？什么都不可能成功啊。

    “咔擦！”

    就在人们纷纷猜测宇智波带土死去的时候，那空中神秘如巨蛋的白色球体，传来轻微的裂开声，但很少有人听见，距离太远或者声音太小。

    裂痕顺着白色球体蔓延。

    “咔！”

    这一声清脆很响，但忍者们还是听不见。

    可是白色球体的变化他们隐约看得见，白色球体犹如蛋壳一般破碎，碎片散落，露出洞口，不断有碎片落下，洞口越来越大。

    直到能看清其中的影子。

    “谁？面具男吗？”

    “不是，不是面具男。”

    宇智波带土刚才的装扮是带着橙色漩涡面具，身穿晓之制服。

    可现在那低头手臂遮住容貌的神秘人，明显没有半点这样的特征。

    “游戏吗？对于你而言这一切都是游戏吗？让我成为十尾人柱力也是你心中游戏内容之一吗？”低沉的声音越来越洪亮，最后是仰天大笑：“哈哈，那我会让你后悔，让我成为十尾人柱力。”

    霸气的声音在空中回荡。

    声音是不会变的，虽然比刚才霸气的多，但众人听得出，这声音就是.......刚才的面具男。

    “是他？真的是他？可为什么变化怎么大啊？”

    “是啊，而且各方面也太奇怪了吧？有点跟我们不同啊。”十尾人柱力形态肯定与正常人不一样。

    浑身银白，连发丝都是如此，额头有尖角，胸前有勾玉图案，身后悬浮着黑色球体，手持权杖。

    一切都显得如此神秘与强大。

    “十尾没见了，刚才的神秘面具男变得如此，从刚才情况看，十尾很有可能被他吸收了，难道他成为了十尾忍住力？”

    其实很多忍者都想到这一点。

    却难以接受，其他尾兽人柱力已经需要太多的要求与限制，少有人能成为完美的人柱力。

    更何况是尾兽的集合体十尾啊，而且还是如此简单的步骤。

    其他人柱力出现，通常都需要一个忍村准备太多的时间，太多强者联手才敢把尾兽封印到人类的体内，怎么会如此简单啊？

    “感知类忍者，感应他体内的能量。”

    “是。”

    能具备感知能力的忍者全力感知，感知此时十尾人柱力宇智波带土的能量气息。

    ..

