    这些摆在货架上的兵器，都已经落了灰尘。

    张玄的手*在这些兵器上，对于一个武者而言，他们看到兵器的模样，就像是在看那一群群可爱的孩子，而此刻，这群可爱的孩子，将会变成这个世界的救世主！    张玄将手抓上那把蓝玉剑，可当张玄准备将这剑抽出时，却突然感到，有一股重力从这剑身上传来，这股重量，根本无法让张玄将剑拿起。

    张玄一颗心瞬间就沉了下去。

    “我无擒兵之资！”

    张玄又抓向其他祖兵，不止是蓝玉剑，这里所有的兵器，他都无法拿起，这些兵器，就像是固定在那里，任由张玄如何用力，都纹丝不动。

    张玄找到了祖兵，却根本无法拿走。

    “我无擒兵之资，这擒兵之资，又从何而来！”

    张玄心中烦躁无比，明明出路就在眼前，可却被卡死在这里，他甚至没有一点头绪。

    “陆老头，你让我扫除心魔，把我放上这救世主的位置，可接下来的路，该怎么走！”

    张玄面对这些祖器，不断喃喃，他在自语，在自问。

    张玄变得有些焦虑，他开始着急，他迫切的想要赶回战场。

    “什么！”

    张玄脸色猛变，瞳孔睁大，在他身后所背的命镰，也突然增加了重量，那一把镰刀，比一座山还要重，压得张玄单膝跪地，强忍着背后的重量，死死支撑，他的身体都因为这重量开始发生颤抖，有汗水顺着张玄的脸颊流下。

    命镰压身，让张玄动弹不得。

    他现在甚至无法将这命镰取下。

    “怎么回事，这到底是怎么回事，怎么一切都变了，为什么！”

    张玄内心在嘶吼。

    “陆老头，我明明已经除尽了心魔，为什么又要搞出这些东西来为难我！”

    汗水打湿了张玄的后背，张玄紧要牙关，他想要将命镰取下，却根本无法做到。

    “看这样子，是动不了啊。”

    一道戏谑的声音响起。

    张玄猛然回头，就见两道身影站在那兵器库入口处，一男一女，都显得年轻。

    在这一男一女的身上，都有着一个标记符号，让张玄瞬间便明白，这两人来自何处。

    “英灵殿。”

    张玄咬牙，挤出这三个字来。

    “姓张的，本来想看看你有几分实力，但现在看来，我是见识不到咯。”

    男性看着那半跪在地上的张玄，嗤笑道。

    而那女性则开口：“师兄，小心一点，在这里，有一股诡异的能量。”

    男性一脸不屑，“就在这落后之地，诡异又能诡异到何处？

    一群夷民罢了。”

    男性漫不经心的走进这洞穴内，来到张玄面前，居高临下的看着张玄，出声：“怎么了，姓张的，行这种大礼，面见未来英灵殿主么？”

    张玄身体颤抖，那命镰所施加的重量，越来越大了。

    男性伸出一只手，放在张玄的额头上，就如同在给张玄某种恩赐一般，“姓张的，英灵令，在哪？”

    张玄并没有做出任何回答。

    “放肆！”

    男性猛然挥动手臂，一巴掌甩在张玄的脸上，那清脆之声响在这兵器库内，格外的刺耳。

    “我问你话，你就回答，明白么？”

    男性盯着张玄。

    “师兄，不如先砍了他的四肢。”

    那女性走上前来，瞪着张玄，呵斥道，“竟敢对英灵殿主不敬，张玄，你罪该死！”

    张玄能够感受到脸上的疼痛，甚至有一股火辣辣的感觉，清楚的从张玄脸上传来。

    男性蹲下身来，看着张玄，“再问你一次，英灵令在哪？”

    张玄深吸一口气，他想要摘下背后的命镰。

    “说话！”

    “啪！”

    这一次，是那名女性一步上前，一巴掌抽在张玄的脸上。

    “姓张的，我要是你，就不会自取其辱。”

    男性微微一笑，“你看看你现在的模样，在我们面前，就如同一条狗一般可笑，你这来寻祖兵，却被祖兵压在身下，无法动弹，这还真是可笑啊。”

    女性手中闪烁光芒，一把短刃，出现在女性手中，她晃着手中的短刃，放在张玄的肩膀处，随后女性短刃轻轻一划，张玄肩膀上的衣物出现一道口子，有鲜血从张玄肩膀上流下。

    “啧啧啧，这就是所谓待宰的羔羊对吧。”

    男性看着张玄，“姓张的，说吧，英灵令在哪，若我心情好，还能饶你一条命，让你可以继续苟延残喘下去。”

    女性手中短刃再次一划，又在张玄的肩膀上带出一道血痕。

    “嘴还挺硬。”

    女性出声，随后将那短刃用力扎在张玄的肩窝处，用力旋转。

    在那短刃的旋转下，鲜血自张玄肩窝处大批的留下。

    “嗯？”

    女性眉头一皱，“不出声？”

    女性心神一动，那扎在张玄肩窝处的短刃骤然变长，直接*张玄肩窝。

    “出声啊！”

    女性挥舞手臂，再次一巴掌抽在张玄脸上。

    “我让你出声！出声！出声！你听明白了么！出声！”

    女性手臂连续挥舞，巴掌一个接一个的落到张玄的脸上，那清脆的响声，不断的响起着。

    女性的神色逐渐变得疯狂，手上的力度也不停的增加，可以看到，她手掌上面，已经泛起光芒，她抽出去的巴掌，已经夹带着气芒了。

    “我他吗让你出声！”

    女性一脚踹在张玄胸口。

    因为命镰的存在，张玄本人，纹丝未动，这也让他受到更大的冲击，身体根本就没有卸力的地方。

    “噗！”

    一口鲜血，从张玄的口中喷吐而出。

    “师妹，好了。”

    男性抬手，制止了女性的动作。

    女性原本疯狂的模样，因为这男性的一句话，瞬间就变得温和起来，如同一只乖巧的绵羊那样，站在男性身后。

    “这怎么说，也是陆衍的传人，这么羞辱他，可能有些不给陆衍面子啊。”

    男性微微一笑，“张玄，如果不想给你师傅继续丢人的话，就把英灵令的下落说出来，这样大家都好过，对么？”

    一直都没有出声的张玄，此时说出了他见到这英灵殿男女后的第一句话。

    “我劝你们，快跑。”

    

