    日影西斜，晚霞朦胧，随着秦风城北大营外，一声响彻天地的锣响声传来，鸣金收兵，此刻正是狩猎第一日结束的时刻！
    从营地远眺密林方向，可以看到成群结队的猎手们，带着鼓鼓囊囊的猎物和一身的沙尘，迎着晚霞归营。
    归营大军中，项云和牛胖子混迹于人群中，项云只是懒洋洋的坐在马背上，十分惬意的看着眼前的景象。
    而牛胖子却是伸头伸脑的，东看看，西瞧瞧，时不时的拍拍项云的肩膀。
    “哎……老大，你快看，快看，那个女的身材多好呀！”
    “老大，你快看，那女的长得真有味道。”
    “哎哟……这女的屁股真大，还很翘肯定很有弹性！”
    ……
    此刻正值鸣金之际，狩猎一天，众人都出了不少汗，很多人的衣服都被浸湿了，穿戴者盔甲就会十分憋闷难受，如今归营，很多人在半道上，就把身上的盔甲卸下，挂在了马背上。
    这就让一些狩猎队伍中，很多女子的窈窕身姿显露了出来，汗沾欲湿的衣服贴合在娇躯之上，顿时成为归途中，一道更胜晚霞的美妙风景线。
    似牛胖子这等‘骚客’，自然不会放过这个大饱眼福的机会，他东张西望，四处吹着口哨，顿时惹来了一群白眼。
    忽然，牛胖子激动的驾马靠近项云，用力的摇了摇项云的肩膀，指着不远处的方向对项云说道：“老大，快快快……快看，那个女的生养的太好了！”
    项云本不想搭理这，春来发情的牛胖子，奈何这家伙说的绘声绘色，表情足够夸张，项云也就顺势抬头，往牛胖子所指的方向一瞧。
    “嘶……！”
    这一看之下，饶是项云也被震惊的不轻！
    就在他们右前方，有一群女子正驾马缓行，落日余晖之下，莺莺燕燕笑声不断，细观之下，这群女子都姿容颇为靓丽，特别是居中的一名女子！
    此女容貌更胜其他女子一筹，虽及不上林婉儿和城主府的兰儿那般绝美，但也绝对算得上‘姿色超群’，后者的身材如果要形容的话，恐怕真的要用牛胖子的那句话“生养的好”来形容了！
    皓首轻仰之下，是高耸入云的双峰，当真是蔚为壮观，其下是细如杨柳的腰肢，以及浑圆挺翘的丰I臀，因为此刻是骑乘在马匹之上，难免颠簸。
    这就导致了女子身躯上下起伏之际，一幅动感十足，令人眼花撩连的美妙画卷，展开在了两人眼前，当真是惊心动魄而又美不胜收！
    “吸溜……！”
    牛胖子此刻是忍不住直流口水，项云看的也有些口舌干燥，这时候，众女正好转头，瞥见了两人的呆滞目光。
    因为落日余晖颇为刺眼，几名女子并没有立即看清楚两人的面容，只知道两人直勾勾的朝着自己这边看。
    一名女子不由笑着，对队伍中央的那名女子说道：“宝儿，你看你，又让哪家的公子哥失神了。”
    那被唤为宝儿的女子嘟了嘟嘴说道：“咱们这么多人，你凭什么就说，是我让他们失神了？”
    女子瞥了宝儿那丰满的身材一眼，坏笑道：“你这小妖精，就你这奶牛身材，哪个男人看了，不都是移不走眼睛，想要啃你一口。”
    宝儿一听这话，顿时又羞又恼，气得扬手就要拍打女子，嗔骂道：“你这臭萍儿，你才是奶牛呢！”
    “哈哈……”那女子咯咯娇笑着躲过宝儿挥来的手，旋即竟然是顺手在她那丰盈挺的胸前抓了一把，娇笑道：“你就是奶牛，就是小妖精，哈哈……”
    说着女子驾马飞奔逃窜，那名为宝儿的女子又羞又恼，也是骑着马去追女子！
    一时间，你追我赶，马蹄声响，丰乳fei臀，天摇地晃，看的项云和牛胖子鼻头发热，眼光呆滞！
    “我去……这种女人我喜欢！”
    牛胖子捏了捏鼻子讷讷道：“也不知道是哪家的姑娘，怎么从来没有见过？”
    随后的路途中，牛胖子对那名叫‘宝儿’的姑娘可谓是念念不忘，弄得项云也是时不时回想起先前的画面，也是有些心神摇曳。
    终于，众人回到了营地处，两人刚刚放下马匹，就朝着营帐赶去，项云进入帐篷的时候刚好遇到了项长安和项菲儿姐弟俩，似乎是项长安在接归营的项菲儿。
    见到两人，项云虽然不怎么情愿，但还是要做个样子，喊了一声：“皇子殿下，公主殿下！”
    两人瞥眼看向项云，项菲儿只是淡淡的点了点头，项长安却是冷笑一声说道：“哟……这不是世子殿下吗，听说你今日也去了猎场狩猎，不知道有没有什么斩获呢？”
    项云一听项长安这话就知道这小屁孩儿的心思，他倒是毫不在意的说道：“只是去看看风景，不曾打到猎物。”
    果然，项云此言一出，项长安顿时嗤笑一声说道：“呵呵……差点忘了，世子殿下没有灵根无法修炼，这狩猎之事可是要靠些体力的，似我皇姐这般的黄云武者，自然是连云兽都能够斩获，至于世子殿下你嘛，可能连弓箭都拉不开吧。”
    项云淡然一笑说道：“殿下说的没错，弓箭我的确是拉不开，不过好歹骑马还是没问题的，听说今日殿下诸多好友齐齐跌落马背，受伤不轻，殿下还是多关心关心他们吧。”
    项长安一听到项云提起今晨发生的事情，就忍不住小脸涨红，略显稚嫩的脸庞上尽是怒色，他冷哼一声说道。
    “世子殿下你倒是很热心呀，我自己的人自己会照顾，倒是世子殿下可要多多保重，莫要走路崴了脚，风大闪了舌。”
    项云闻言，一本正经的一拱手道：“多谢殿下关心，在下一定会保重身体的！”
    “哼……和你这种人说话，真累，皇姐我们走！”
    “恭送二位！”项云面带笑容，丝毫不以为意。
    项长安见到项云这一副死猪不怕开水烫的模样，被气得不轻，转身就和项菲儿离去，心中不住暗想。
    “可恶的项云，今夜定要叫你知道，我们安林党的报复有多么可怕。”
    却说项云看着项长安离去的背影，笑骂了一声：“小屁孩也想跟我斗。”
    旋即他却是心中升起了一丝警惕，刚才项长安说的话中，似乎充满了威胁的意味，难道这些家伙有了今天的教训，竟然还没有死心，还想找自己的麻烦？
    项云也不知道这些家伙还有什么阴谋诡计，不过兵来将挡，水来土掩，他倒是没有什么好担心的，只是需要增加警惕罢了。
    夜间，城主大摆宴席，邀请所有人参加篝火晚宴，项云带着林婉儿一同前往，此刻几乎所有人都已经到了篝火晚会的现场。
    项云和林婉儿前往晚宴的路上，经过一顶帐篷时，项云忽然耳朵微动，面上神色亦是微微动容。
    后者不动声色的继续前进，待走到下一个帐篷的时候，他忽然低声对林婉儿说道：“婉儿你先去吧，我肚子有点不舒服，去上个茅厕。”
    林婉儿闻言乖巧的点点头便离去了，而项云却是转身，身形一矮，悄然绕到了一顶帐篷后面，兜了一个圈子，又来到了自己营帐背后。
    刚才他在经过一顶帐篷的时候，竟是听到了里面有两人在窃窃私语，一人说：“他们来了！”
    另一人说：“等他们走了，我们再去那小子的营帐！”
    项云顿时起了疑心，这才悄然返回，此刻项云刚刚站定脚步，果真听到了，外面传来一阵脚步声，项云悄悄的抽出游龙剑，在自己帐篷上轻轻一划，上面就无声无息的，出现了一个小口。
    项云透过小口往营帐里看去，果然见到了两个鬼鬼祟祟的身影，正缩头缩脑的四处探看，朝着自己的营帐就摸了进来。
    一看到两人的容貌，项云顿时觉得很眼熟，忽然想起了今日清晨，站在那那杨广林身旁的的猥琐男子，正是这二人其中的一人！
    “果然是他们！”
    项云不由心中冷笑一声，心道这些家伙，还真是锲而不舍呀，竟然还敢跟自己玩阴的。
    项云也不做声，更不出面阻止，只是暗中窥视着二人的举动。
    他只见到那名身材矮瘦的猥琐男子，冲着身旁那人一招手，那人立刻从肩头取下了，一个皮球大小的黑布包囊，里面鼓鼓囊囊的，似乎装着不少东西。
    项云正自诧异，那名猥琐男子已经是兴奋不已的解开了包裹。
    霎时间，一片花花绿绿的色彩呈现在了项云眼前，后者定睛一看，差点没惊呼出声，只能是在心中爆了一句粗口！
    “卧槽！”
    这包裹里不是别物，竟是满满一大包女子的肚兜，色彩缤纷，样式各异。
    此刻猥琐男子面露阴笑的双手捧住这些东西，先是放在鼻尖嗅了嗅，然后依依不舍的一把打开了，项云营帐内放置衣服的木箱，将其一股脑的全塞进了箱子里。
    一边塞，他还和身旁的男子说道：“嘿嘿……这下项云这小子，跳进黄河也洗不清了！”
    “是呀，到时候人赃俱获，变态窃贼的名头送给他，我看他这次注定要身败名裂了，哈哈……”
    “哼，谁让他敢招惹我们安林党，我李隐蔽身为安林党的骨干成员，皇子殿下的军师，一定要为了咱们兄弟们出一口气，让这小子永远翻不了身！”
    两人将所有的肚兜都放置完毕后，那自称李隐蔽的男子连忙冲着身旁的男子招了招手说道。
    “待会儿谢兄弟你去通报杨兄，告诉他一切准备妥当，你们进行下一步计划，我去安排接下来的事情。”
    “好的，包在我身上！”
    说罢，两人蹑手蹑脚的走出了帐篷，偷偷摸摸的离去，脸上还带着得意的笑容，他们自以为一切天衣无缝，却是没想到，天外还有天，帐外还有人！
    几乎是他们刚刚离开营帐，项云已经是出现在了帐篷内，打开箱子，望着那一箱子花花绿绿，充斥着女儿体香的柔软物件，项云面露苦笑。
    这群人还真是无所不用其极，连这种下三滥的手段都想得出来，还真是没有底线。
    “好，既然你们这么有兴趣的话，本世子就陪你们玩到底，看看到底最后是谁哭谁笑。”项云冷冷一笑，眼中闪过一道精光。
