    回到沙坡头小院，我路上一直小心翼翼，就怕有人跟着。

    时隔几天在见到我，豆芽仔激动的将我一把抱住。

    “去哪了！”

    “峰子你吓死我了知道不！

    “我他妈以为你被人活埋了！”

    听闻声音，小萱快速跑来，我看她眼眶红红的，应该哭过。

    “怎么了你两，我这不是没死吗？”

    我摊开双手，苦涩的笑了笑。

    “先别说了，有没有吃的给我整点儿，饿坏了。”

    半小时候后。

    小萱趴在桌子上，下巴枕着胳膊，大眼睛一眨不眨看我吃饭，豆芽仔也差不多。

    吃的剩菜大米饭，我一连干了三大茶缸，这才打了个饱嗝，道:“智元哥出事了，要不是运气好，我这次也差点就折了。”

    我挑重点讲了这两天的经历。

    小萱听后满脸的不可思议，肉痛的说:“我.....我的钱...”

    我无奈叹气道:“打水漂了。”

    豆芽仔砰的拍了桌子:“草！刚子死了，六哥卧底，智元哥不显山不露水，阿扎那比一肚子坏水，金老二竟然假死！乱成一锅粥，这是打地道战啊！”

    “不好弄，峰子你这次又糊弄了金老狗，那他不得提刀来砍我们？”豆芽仔担心的问。

    我说我又不是故意糊弄他的，那是天注定，这地方怕也不安全了，就这一两天，咱们尽快搬家。

    “还搬...”小萱不情愿的说，“才住一个地方有点感情，又搬...”

    我摇摇头说:“为了安全，不搬不行，眼下没人能保我们，智元哥如今是丧家之犬被追着不放，他带着小霞嫂自身都难保，这次听我的，快收拾东西，尽快。”

    目前来看，金风黄一家独大，是最大的赢家，我们这伙战败势力只能缩起来，等待机会。

    我想过回阿拉善住矿洞，但考虑了考虑，还是觉得不行。

    别忘了，我和廖伯约定的碰面地点在银川，有在一再二没有再三再四，每次出事了总被撵着跑太窝囊，我这次就打算搬家后留在银川！等廖伯，等把头！

    来个灯下黑！

    金风黄势力是大，但他也是人，不是神。

    出门在外靠朋友，这时候就能体会到有个本地朋友的重要性了，上次在宝湖公园，那件事已经证明了老文可以信任。

    这天傍晚，我和老文在沙坡头公园北门秘密碰了头。

    老文攒了点钱，如今也有手机。

    坐在公园躺椅上，老文佯装着看手机，头也没抬的小声说:“老板你怎么又惹麻烦了？要跑路还是换窝？”

    我背对着老文，看着来往的路人道:“沙坡头这边儿住的时间不短了，眼下我们几个还不能离开银川，所以需要找个新的落脚点，金风黄肯定要找我，所以我不能太抛头露面。旅馆，酒店，人口密集的小区都不能住，麻烦了。”

    过了几秒钟，背后老文的声音传来。

    “没问题，放心，我这次帮你们找的地方别说姓金的，连老鼠都找不到，记住了，还在这儿碰面，明天凌晨天不亮，4点左右，我开三轮过来拉你们。”

    “还有.....”老文忽然停顿了下，语气神秘的悄悄对我说:“老板，明天还有个惊喜，你到时可别吓着喽。”

    “惊喜？什么意思？”

    “现在不能说。”

    老文留下了这句话，随后装做和我不认识的样子，拍拍手离开了。

    ......

    隔天凌晨。

    沙坡头这边儿天还没亮，我们三提着三大包行李站在公园北门。

    “冷....冷啊。”

    豆芽仔脚下放着行李包，来回搓着手。

    小萱用围巾包着嘴说:“又不是在屋里，都落霜了能不冷吗，让你穿厚点你不听。”

    我低头看了眼手机，4点06分。

    “来了来了，看那个是不是！”

    小萱隔老远发现有辆电动三轮板车，正开着大灯往这边儿走。

    等走进了我一看是老文，他还挺准时的。

    “倒车，请注意。”

    “倒车，请注意。”

    老文倒车掉了个头，扭头喊我们快上车。

    这次跑的远，我看老文脚下踩着一块大电瓶，估摸着充满了电。

    把行李放好，我们三盘腿坐在车板上，老文问了声好了没，一拧电门开走了。

    4点出发，这趟路真不近，亏着老文车上的两块大电瓶耐用，就这，也是刚够到地方。

    对于路途中的标志建筑，我只记得有个邮电大楼。

    最后老文带我们到了一大片矮房棚户区。

    下了车，老文指着那一大片破旧矮房子介绍道:“那儿是银川最后一片蜘蛛巷了，以前这里是老城，到处都是这种密集的矮房子，每隔几家就有一条小巷，从半空中看这些小巷就跟蜘蛛罗网一样四通八达，所以老银川人叫蜘蛛巷。”

    老文面色怀旧，回忆道:“以前我小时候上学啊，大点的孩子老传，说蜘蛛巷里有条小巷子藏在最深处，只要找到这条巷子走进去，从那头在出来，就能直接穿到北|京最大的游乐园，游乐园里还有恐龙吃小孩儿。”

    看着眼前这片像废墟房的地方，豆芽仔皱眉问:“这地方没水没电吧，现在还有人住这里？我感觉也不是很安全啊，还不如去矿坑。”

    老文楞了楞，说矿坑是哪里？银川还有这地儿？

    废矿坑据点是我们的秘密，可不敢随意说出来，我忙岔开话题说:“就听老文你的安排。”

    老文点点头，回答了豆芽仔的疑问。

    他道:“现在的蜘蛛巷没水没电，好多年前就说拆一直还没动，里面的确有几户人家，我一个朋友还住里面，还有，我说保你们地方安全，可不是让你们住没水没电的蜘蛛巷破房里，我自由安排，跟我走吧。”

    拆迁区蜘蛛巷地形复杂，老文脑袋里就像装了定点雷达，好家伙，他带着我们左转右拐，七走八绕，好几条小巷子地面潮湿，碎砖破瓦到处都是，人路过都没地方下脚。

    走了快半个小时，把我都绕晕了，老文终于在一处废水池旁停了下来。

    水池里积攒了不少夏天雨水，死水，发黑发臭，水面上飘着一层绿油油的东西。

    废水池正后方是一参小院，院墙塌了，大量砖头散落在地上长着青苔，看这样，那两扇破木门就形同虚设。

    我们提着行李，老文带着我们没走门，从塌墙这里就直接进去了。

    刚进来我就看到院里有个中年男人，这人四十多岁，还没到冬天就捂着个蓝色破棉袄，头发又脏又油，结成了小辫儿。

    “来了啊。”这人跟老文打招呼。

    老文笑道:“我介绍下，这是我中学同学，老葛，葛大明，别看老葛现在混的不咋的，那头十年也是个富户，号沉西北破烂王，银川马未都。”

    “哪里哪里，”这人不好意思的摆手笑道:“都过去了，过去了。”

    收藏家马老这时候已经在圈里出名了，只是彩电和自媒体还没普及，所以没现在这么出名，因为人办了全国第一家私立博物馆，在行里的确大名鼎鼎。

    这人挺有意思的，我说说他。

    老葛只是外号这么叫，其实和马先生根本没交集。

    90年代初银川开始大规模拆除蜘蛛巷，拆的快建的慢，老房子被拆除，新规划的楼房还没开建，那段时期，却成了年轻人和孩子们最欢乐的时光，

    初中生放学了，就跑到那些老房子废墟翻翻捡捡，有时捡到人家居民没带走的废铜烂铁就高兴得不得了，因为可以卖了换零花钱，老葛也热衷此行，他是最早那批捡垃圾大军中的一员。

    老葛捡垃圾，第一桶金是在当时十五中被拆掉的土墙里发现了一罐子古代银元宝，元宝就是银锭，上面还有戳几，是光绪二十五年烟台造的三十两官银，一大罐子足有十八个，老葛一个卖850，卖了一万多块，直接从穷小子变成了万元户。

    后来只要一听哪哪的破房子蜘蛛巷要拆了，老葛总是第一个到，他的捡垃圾事业屡屡得手，官窑碗，铜如意，古佛像，旧字画，老葛都捡到过，管他谁家的，反正捡起来装麻袋里就跑，运气逆天了。

    慢慢时间久了。

    他就得了个西北破烂王，银川马未都的外号。

