    他头上佩戴的道冠，唤作“日月凝华冠”，乃是他升任昆仑筑基境大首席所得，其上有“大日轮法”，号称活死人肉白骨，只要魂魄尚未离体，便是化作肉泥都能救回。

    将大日轮法催动起来，只见怀里气若游丝、陷入濒死的昏迷师妹，气息迅速地平稳起来。

    秋长天单手将她抱着，空出一只手来掐诀，再次催动道袍上的法术。

    此道袍唤作“星宿移度袍”，其上有“四象星宿阵法”，当年徐长卿便是借助此阵，在金丹天劫之下保住了性命。

    然而诛仙剑阵的威力，比金丹天劫可要厉害许多，估计撑不了几合。

    秋长天叹了口气，拉出自己的本命仙剑青萍，说道：

    “青萍啊青萍，你我今日怕是要陨落于此了。”

    “这是诛仙剑阵？”青萍剑惊讶问道，仿佛刚刚才晓得似的。

    “嗯。”秋长天将四象星宿阵法催动起来。

    只见无数星芒闪动，于东方构成青龙，西方构成白虎，南方构成朱雀，北方构成玄武，与周围无数剑气厮杀起来。

    很快便被撕扯得支离破碎……当初在结丹天劫下还替徐长卿撑了好久呢！

    “血海陷仙剑。”青萍剑点评说道，“催动剑阵的人，水平不怎么样，阵法造诣比你差多了。”

    “然而剑阵掌控权在她那里。”秋长天叹气说道，再次重复道，“这般落败，我实在心有不甘！”

    “徐师妹这是怎么了？”青萍剑佯装听不懂，继续问道。

    “为我挡剑，差点死了。”秋长天回答说道。

    “啧啧。”青萍剑发出仿佛感慨，又仿佛戏谑般的声音，“以肉身挡剑？她对你倒是情深义重。”

    “我若是要走，随时都能让阿镜带我传送。”秋长天咬牙说道，“但我不可能将她丢在这里！”

    “既然如此，那就破阵吧。”青萍剑说。

    这破剑可总算开口了！秋长天大喜过望，连忙问道：

    “那要怎么做？”

    周围剑气再次呼啸过来，只听见青萍剑说道：

    “若是完整的诛仙剑阵，要破阵自然有些困难。但此阵并不完整，运转起来便有漏洞。”

    “你听我说，你先向西七步……”

    秋长天立刻御剑西行七步，正好闪过剑气围攻。

    “向北四步。”

    秋长天再次后退四步，剑气又从他前方堪堪射空。

    “向东七步，然后再向南全速冲刺。”青萍剑继续说道。

    秋长天接着向东飞行七步，只见无数红光剑气如海潮巨浪，从他右边擦肩而过，向着北方呼啸过去。

    他连忙向南御剑疾冲，果然将那些剑气甩在身后。

    “诛仙阵图其实很复杂，需要有阵法造诣的人主持，不是什么阿猫阿狗都能操纵的。”青萍剑淡然说道，“否则就是大刀斩蚊子，打不到也是没用。”

    “既然如此，接下来要如何破阵？”秋长天急切问道，心说果然如此，我就知道你有办法！

    “抵达阵心中央，用雷法全力砸过去就行。”青萍剑回答说道。

    “若那里有元婴修士呢？”秋长天不确定地问道。

    “又不是要你击杀他们。”青萍剑回答说道，“你的太乙雷攻击范围那么大。一发砸下去，从阵心连接四方的枢纽密密麻麻，他们难道还能全都护住？”

    “说到底，让修士深入到这个位置还没杀掉，这阵其实已经保不住了。”它最后总结说道。

    “我且先信你一回。”秋长天沉声说道，便将徐应怜抱紧了些，全力朝剑阵中央方向飞去。

    剑阵中央，“雷采烟”端坐阵台之上，手持诛仙阵图，闭目不语。

    世人皆知诛、戮、陷三剑，分别落在天魔道、阴鬼道、凡生道手里，却不知最宝贵的诛仙阵图，其实一直是在地狱道的手中。

    她私下里拜访三道大佬，终于借得三剑，令诛仙剑阵重现世间，再配合对昆仑太清宗的重重一击，定然使得正教三清同时剧震。

    由此，双方阵营的全面冲突，便将不可阻挡地到来了。

    随着摩擦和冲突的加剧，在正教三清的巨大压力之下，六道这边就必然会有抱团的趋势，以及出现进一步寻求整合的可能。

    这个过程，必须由地狱道所推动，最终将早已分裂覆灭的截教，重新捏合起来……

    嗯？

    她忽然通过诛仙阵图，察觉到有人正在急速接近剑阵中央。

    血海陷仙剑躁动不已，一方面是因为无法击中目标，对方似乎对诛仙剑阵的机制了解颇深，每一步都踏在阵法运行的漏洞之上。

    另一方面，却是从对方身上，察觉到了某种让它不安的气息。

    能让血海陷仙剑感到不安，难道是……

    仙人？

    “雷采烟”神色凝重，连忙将神识灌入诛仙阵图，尝试手动操控机制。

    她并非专业研究阵法出身，在天工坊里潜伏了这么多年，虽说偷学了不少知识，但和真正的阵法大师相比，却只能算是略懂皮毛的程度。

    无论是干预太乙遁甲阴阳大阵，还是主持诛仙剑阵，都必须借助了特殊的“钥匙”才能做到。

    正当她尝试调集大部分剑气，将那个急速逼近自己的昆仑修士消灭时，忽然察觉到阵中一部分剑气诡异地溃灭了。

    确切地说，是有什么东西以更快的速度，正朝着剑阵中央若闪电般飞来。

    一路所过之处，剑气均纷纷溃灭，消隐不见。

    云海之上。

    太清宗的镇派仙人，还在不断地施展神通，将一个个还活着的昆仑修士，从满是杀机的剑阵中捞出。

    紫薇掌教在旁边眼巴巴地看着。

    不是秋长天……

    也不是秋长天……

    每确认一人，他脸上的失望之色便浓重一分，搞得被营救上来的昆仑修士们都有些愧疚，仿佛没能打穿诛仙剑阵是自己过于无能似的。

    因此获救的大家也只能默默盯着下方，继续看太上长老施展无上神通，从诛仙剑阵里各种捞人。

    忽然间，仿佛平地里起了一声雷。

    下方的剑气、红光、阴风……倏忽间便全部溃散了。

    原本还在阵中与昆仑交战的魔道修士们，见状也都大惊失色，纷纷施展术法，脱身遁逃。

    昆仑众人：？？？

    还未等他们反应过来，只见太上长老眼睛一亮，探出手臂，穿过溃散的剑阵光华，将某个人影捉了起来。

    不是那紫薇掌教心心念念的秋长天，又是何人？

    “咳，多谢前辈相救……”秋长天刚说了声，便被太上长老打断了。

    他不住地拍着秋长天的脊背，跟紫薇掌教兴奋说道：

    “葛延！你这个弟子破了诛仙剑阵，他干得好啊！干得好啊！”

    众人：………………

    紫薇掌教有些绷不住脸色，像是想露出笑容，又强行保持威严冷静。

    秋长天则是有些呆滞，因为无敌人设的同步值正在飞快暴涨。

    在一干元婴长老和金丹修士面前，被太上长老亲自褒扬夸奖，这次刷得好像有点大了！

    “你，怎么做到的啊？”太上长老犹然不觉，又好奇问道，“独身破阵，就算是你师父在下面，都未必做得到！”

    紫薇掌教闻言，脸上便抽搐起来。

    他贵为一派掌教，若是胆敢闯入诛仙剑阵，绝对会被剑阵背后的主持者全力集火，能不能保住性命都是两说……跟这筑基境弟子能比吗？

    您老人家可真会说话！

    再看周围众人，也都是一副面皮抽筋的表情。

    秋长天将师父神情看在眼里，立刻摆出云淡风轻的神情，谦虚说道：

    “不敢受前辈谬赞，只不过侥幸而已。”

