    将近三十个人竞争7个名额，竞争的压力一下子就变大了，而又有许多都是最近实力大涨的同学。

    　　而且小哲通过小道消息得知，这次有几个都是家境普通的，它们第一只神奇宝贝都是在被录取的时候向白银学院申请的。

    　　三个月的时间太短，想要在这短短的培育好神奇宝贝，就算是个天才也根本赶不上那些那些家庭富裕的，当然英士是个意外。更何况他们家境又好，天赋也好。

    　　经过了几个月的学习，他们也渐渐的追赶上来了。

    　　[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]小哲和小叶自己找了一个位置等待。

    　　过了几分钟，柳主任带着好几位的老师出现了。

    　　走到战斗台上道：“大家安静一下”

    　　见下面的同学都安静了下来后，柳主任咳嗽了一声说道：“咳咳，大家也知道等一下要干嘛，我就不多说了，规则很简单和新生杯一样。

    　　在场的刚好有28位同学，经过两轮就可以确定名额了。

    　　我们会在采取抽签的方式来确定对手，好了，就这样吧，我先祝大家能够获得名额。”

    　　接下来就是抽签，对战，一片热闹，以小哲的实力很快就打败了他的对手。

    　　走下自己的对战台的时候，路过一处对战台的时候，突然听见了一阵讨论的声音。

    　　“这个家伙是谁啊，好强啊！”

    　　这话引起了小哲的好奇，转过头凑了上去，只见外战斗台上，一只大纲蛇一个凶猛的铁尾瞬间解决掉了对方的麒麟奇。

    　　小哲瞳孔一缩，这只大钢蛇好强啊，小哲将视线投向大钢蛇的主人，一个绿色头发，身材消瘦一脸傲意的少年。

    　　在小哲旁边的一位同学说道：“他是我们班的，最近才到白银学院的，实力非常的强，和他一起的还有一个。”

    　　另一个同学问道：“他们是最近才到白银学院的，那他为什么现在才来？”

    　　那个同学回答道：“听说是因为家里有事，所以才耽误了时间。”

    　　…

    　　下午，选拔赛也落下帷幕，七个名额也有所属，小哲和小叶都获得了名额。

    　　小哲对小叶很是惊讶，小叶的比赛他也有看，小叶进步的非常的快，小哲现在都敢说自己能够稳赢小叶。

    　　剩下的五个人中，有两个人事小哲没有见过的，应该就是那两个中途入学的那两个。

    　　而且小哲看过他们两个的战斗非常的强，基本上都是秒杀，和英士和佐藤一样非常的强。

    　　看向他们两个，都是一幅高傲的表情，小哲觉得英士佐藤，小南他们有对手了。

    　　不知道英士他知道又多了两个强大的对手会怎么样，真期待他们两个遇到英士和佐藤会怎么样。

    　　而那两个人此时也在聊天，只见其中那个绿色头发有些不屑道：“我看了一下，他们太弱了，一点意思都没有。

    　　还不如继续去旅行，也不知道我老爸为什么非让我来这个破学院学习。”

    　　另一个也不屑道：“对，真不知道让这么多人来争这几个名额有什么用。

    　　不过我听说，有三个人实力挺不错的，叫什么英士，佐藤。”

    　　绿色头发的一脸鄙夷的说道：“估计是他们吹出来的，其实实力也没有多强。”

    　　周围的人听见他们说的话后，都是一阵的愤怒，但是一想到自己的实力不一定比他们强，就按耐住心中的怒火。

    　　各个心中暗道：等你们遇到英士和佐藤的时候就知道错了。

    　　……

    　　太阳高照，一片晴朗，成都和关东地区的天气都挺好的。

    　　在森林中，有一片丛林之中只见巨钳螳螂被子条黑丝带蒙住眼睛。

    　　摆好战斗姿势，下一秒，在空气中传来了一丝细微的声音。

    　　巨钳螳螂没有动，而是在感知大针蜂的方位。

    　　这时候，一道锋芒从左边传来，让它的身体有这微微的刺痛，巨钳螳螂瞬间反应过来。

    　　举起双钳挡了下来，在它的感知中，它的面前是一团炽热的小太阳。

    　　大针蜂见被挡下后，也没有离开，而是继续攻击，双方你来我往钳子对双针。

    　　在剧烈的战斗中，巨钳螳螂一直处于感知状态没有打断。

    　　就这样过了一会，难分敌手，在它们的旁边，英士喊道：“停”

    　　两只神奇宝贝停下手，回到英士的身边，英士夸道：“很不错，巨钳螳螂，你现在已经可以完全控制自己不受外界的打扰自由进入感知状态了。”

    　　巨钳螳螂举起双钳表示自己还可以。

    　　英士对大针蜂道：“好了，大针蜂你也辛苦了。”

    　　……

    　　在回去的路上，突然听见远处传来了一阵汽车的轰鸣声。

    　　接着从森林中开出来了一辆车，英士定睛一看，是阿进的那辆越野车。

    　　只见阿进将车停在门口，一下车英士就问道：“阿进师兄，这是去干嘛了。”

    　　阿进微笑道：“我去小镇上接大少爷回来。”

    　　阿进口中的大少爷自然就是新吾，村正的儿子，动画中喜欢使用电脑的高手。

    　　觉的所有的对手都可以用电脑去分析，然后找到弱点战胜对手，后来被小智教做人了。

    　　只见在车的后座上跳下来了一个男孩，紫色头发，身穿黑色的运动服。

    　　英士一看，果然是新吾，现在他还小，比英士还小个一两岁。

    　　手上抱着一台电脑，身上散发着生人勿近的气息。

    　　阿进给英士介绍道：“英士，这是我们的大少爷，新吾。”

    　　接着又指着英士对新吾道：“大少爷，这是英士。”

    　　英士对新吾打招呼道：“你好。”

    　　新吾“嗯”了一声就没有然后了。

    　　阿进有这尴尬就对英士露出了一个歉意的微笑。

    　　英士笑了笑也没有说什么，然后阿进就带着新吾进去了。

    　　刚好，村正先生也在里面村正先生和新吾打了个招呼就一起去吃饭了。

    　　吃饭的地方是在一个大厅之中，吃饭的时候，新吾和村正坐在一个桌子上。

    　　而英士则是坐在一个角落里，在他的对面就是阿正。

    　　看了新吾一眼，英士突然问道：“你们的大少爷为什么没有住在道场？而且我平时怎么没有看见他？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

