    魏十六连续死了十数次,已是强弩之末。

    因着窒息,他几乎把整个胃都吐得颠倒过来,喷射状呕吐过后,口里沥沥地往外流着清水,目光涣散。

    池小池的精神体被娄影自内拥住后，趋于狂暴的能力也渐渐停止。

    说出“消逝量的鬼魂”这个公式，他就彻底安静下来。

    娄影也放任了他的安静，不追问,不做任何多余动作，只环住他的腰,双手交握护在他身前，叫他的精神体能以最舒适的姿势倚靠在他身上。

    在直播观众看来，白安忆就只是跪在地上,双手自然垂下,脖颈微微后仰,眼睛紧闭，不知在想什么，或是又打算弄什么玄虚。

    过了一会儿，池小池闭着眼问娄影：“两分钟了吗？”

    娄影确定了一下时间：“还差几秒。”

    池小池：“嗯。”

    娄影问他：“你刚才在想什么？”

    池小池：“什么都没想，单纯的休息而已。”

    “两分钟，够吗？”

    “够了。”

    池小池停顿一会儿，脖子微微低下,仍是没有回头看娄影：“你的伤……”

    他怕一回头,看到的是一只血葫芦。

    娄影的意识体扳住他的肩膀,并不强硬地发力，叫他回过身来。

    池小池起先有点本能的抗拒，但听娄影的话，也已经成了某种本能。

    最终，他还是回过了身去。

    二人都是共存在白安忆意识体中的意识体，各自具有一个泛着金光的人形，表面浮沉的金光宛如流水，交融一处。

    池小池摸向他胸前，发现那里既没有破开的血洞，也没有心跳。

    细细触摸下，无数数据正在他体内流淌。

    一时，池小池不知道该难过还是该笑。

    他想，对了，他的娄哥死过一次，现在是系统，不会再死了。

    终于亲身确证了这一点后，池小池都为自己之前发泄式的不理智行为感到好笑。

    他仰起头来，想要为这一鲁莽行为道歉。

    但他还没有来得及说话，头发就被娄影轻轻抚过，动作很轻，像在掸去珍贵文物上的蒙尘。

    池小池：“哥，我……”

    娄影半跪着，一手轻轻拍着他的后脑，另一手扶上他的膝盖：“没事了，都没事了。”

    他的指尖扫过池小池的眼尾，自然让他合上了眼睛。

    而娄影就这么吻上了他的左眼。

    嘴唇是温热的，印上眼睛的感觉很奇妙，抚慰的意味大于情·爱，不是居高临下的同情，也没有自以为是的怜悯，只是全身心的疼惜和包容。

    娄影说：“去吧。做你想做的事情。”

    池小池说：“我想做的事情，可能并不那么好，也不一定正确。”

    娄影只说：“做吧。”

    池小池看着他的脸：“……不怕是堕落？”

    “我和你，其实是一样的人。”娄影说，“你如果认为这是堕落，我就和你一起往下落，落到哪里，我就和你在哪里定居。你方圆之内，就是我的世界。”

    池小池深吸一口气。

    打从一开始，他就没有想遂着机构的意来。

    走了别人设定好的路，哪怕踏着尸山血海，侥幸活着出了这个猎场，白安忆也会沦为一个奴隶，一个奴隶。

    人活着，是为了更好地活着，不是吗。

    ……

    直播间里，观众在经历过最初的静默后，集体破口大骂起来。

    在赛程后半段，他们就都受了诱导。一部分早期观望、专门在后半程投钱的，把大笔钱压在了池江雨身上，另一部分为了挽回早期损失，也把手头能调动的所有钱投向了池江雨。

    结果，他们不仅没看到想象中池江雨怒杀七十余名异能者的精彩场面，还眼睁睁看着他们的财神被一个捡漏的魏十六一手穿胸。

    在赌徒们眼里，从他伤口里哗啦啦流出去的不是血，全是钱钞。

    诅咒山呼海啸似的朝魏十六袭来。

    讽刺的是，在这之后的几十秒内，买进魏十六股份的人激增。

    然而在短短几十秒后，魏十六窒息倒地，死去活来。

    除了买魏十六的人惊怒难抑，体会了一把一秒从天堂坠到地狱的感觉，那些在池江雨身上赔钱的赌徒，真真是个个拍手称快。

    “干得漂亮！！”

    “就这样，搞死他！”

    “刺激！这才是真的刺激！！”

    他们不关心这个白安忆是什么异能，不关心他的愤怒、崩溃、绝望是源于什么，只要能演出一场好戏，让他们看个爽，他的价值就到头了。

    这才是他们要的“刺激”啊。

    一连三度令人目不暇接的反转，机构也看傻了眼。

    为防夜长梦多，在魏十六第三次死掉后，机构就锁了赌盘，马上开始结算。

    魏十六第十三次死掉时，各笔款项已经计算清楚，即时付讫。

    这批款子不走银行，也不延期，即刻就能到账。

    在账目结算完全结束后，官方并未关闭直播。

    ……这是为了观众们的观赏体验考虑。

    在赌徒们狂热的叫嚣里，魏十六的手指，缓缓动弹了一下。

    ……他还剩下一条命，最后一条。

    好在那个杀了他一遍又一遍的疯子没有意识到。

    魏十六真想冲上去拧断他的脖子，但他刚刚受过的痛苦，叫他在短时间内学会了什么叫畏惧。

    到现在，他都不知道这个疯子的异能是什么。

    他只剩下一条命了，再没有本钱跟这个疯子较量。

    他的骰子，早在他痛苦难耐时被他扔到了十几步开外。

    没有骰子，魏十六根本无法凭空发动力量。

    他眯着被涕泪糊住的眼睛，竟发现之前被他吃入腹中的小铁牌，正静静躺在自己的呕吐物中，散发着浓浓的胃酸气，距离他也仅仅只有一臂之遥。

    魏十六眼前一亮。

    现在，他将全副的生存希望，寄托在了那个曾经他鄙薄不已的小铁牌上。

    他尽量谨慎地抬起手来，眼望着池小池，手则一寸一寸，向着那块小铁牌摸去。

    差一点……还差一点点……

    铁牌内部安装有传送回收装置，外部有一个小小的指纹槽，只有把右手食指按在指纹槽里，再口头说出密码，语音系统接受讯息，辨识无误，才能实现传送。

    而他对面的池小池，总算在长久的静默后睁开了眼睛。

    魏十六立时浑身发凉，闭目屏息装死。

    池小池窸窸窣窣地站起身来，路过池江雨倒下的身体，微微错开眼睛，没有细看。

    他平静地走到魏十六的呕吐物中，走到他身侧，俯身拎起他的“尸体”后领，像是打算把他拖出来。

    魏十六被衣服死死勒住喉咙，差点翻出白眼。

    ……但是，是个机会！！

    他想借着这个移动的机会，伸手把铁牌够到手中，谁想，对方不知是成心还是无意，在他伸手之际，一脚踩中了铁牌，还踩到了魏十六鬼鬼祟祟的指尖。

    十指连心，魏十六险些疼得叫出声来。

    撑住不让自己面目扭曲，已是极限了。

    机会一失，一个眨眼，魏十六就被拖出了呕吐物，往小池塘方向走去，在地上徒留一道污迹。

    眼睁睁看着小铁牌离自己越来越远，魏十六心慌不已。

    没了铁牌，没了力气，还不知道这姓白的拖自己去哪里……

    他在心里呐喊，传送啊，传送啊。

    只要现在传送，就还来得及，他就还是最后存活的三人之一，能保住一条命，以后不是要多少命就有多少吗？

    此时的机构内部，也在就这个问题进行讨论。

    传送一事，需要经过机构内的应急处理部、看管异能者本体的机构和赌盘负责机构三方共同确认后，三处同时按下按钮，才能实现。

    往日，应急处理部从没有过这样大的工作强度，眼见一切都要结束，难免心力交瘁，大有解脱之感。

    有人劝说：“传送吧。那个多异能者已经没了，至少要保住这两个吧。”

    “是啊，传送吧。别再有什么意外。”

    应急处理部的部长猝失全部财产，恼恨难言，也是费了极大气力才保持住镇定。

    他吐出一口浊气，不情不愿道：“传……”

    “别开传送。”

    所有赌徒们的屏幕上，拖着魏十六“尸身”的池小池如是说。

    说话间，他抬起头来。

    随意至极的一个眼神，落在屏幕外的诸位看客身上，扎得人心猛地一慌。

    他走到了小池塘边，毫无犹豫，把魏十六的身体噗通一声推入池内。

    他站在岸边，单手抄兜，望着水面上自己的倒影：“现在传送，我就自杀。这个人和我，只能有一个活着出去。”

    池小池抬着手腕，面对腕表，表情平静，说出的话却叫人胆寒：“你们选他，还是选我呢？”

    在水中假意屏息、妄图蒙混过关的魏十六，一颗心沉沉往下坠去。

    隔着水波，魏十六听到外面人轻蔑的冷笑：“你的演技太差，不合格。试镜都过不了。”

    “你还剩多少命。我一条一条，都给你算着呢。”

    魏十六自知伪装被识破，不再装死，跌跌撞撞地在池塘里站稳，抹一把脸上的水。

    “行啊。”他脸上是末路狂徒特有的癫狂，“来，杀了我，白安忆，你有什么手段就使出来吧。我倒要看看，你还有什么异能？不会只有那一手吧？”

    池小池拉起腰间系着的袖子，擦了擦手：“你会被淹死。”

    魏十六愣了片刻，旋即大笑。

    小池塘并不深，不过数丈见方，最深的地方才刚刚及腰。

    魏十六知道自己难逃一死，却怎么也没想到听到的会是这样滑稽的答案。

    他张狂地摊开双臂：“我倒想看看，你能怎么淹死——”

    魏十六的话音甚至不及落下，就被一股呛入口中的水给冲咽了下去。

    魏十六肺里立即灌进了水，肺泡仿佛被陡然涌入的水挤得一个个炸了开来，剧痛难当。

    他惶急起来，妄图靠蹬水凫出水面，手臂却被一只突然自后袭出的手死死扭住，腰身也被钳紧，宛如身系巨石，无法动弹分毫！

    魏十六脸色青白，五官扭曲，喉咙里咕噜噜发出水响。

    窒息与溺水的感觉不尽相同，然而这一次所带来的恐惧感，却是远胜以往任何一次。

    他只剩一条命了！

    他不想死！

    他的骰子还没有填满，他的游戏为什么偏要在此时结束……

    魏十六拼尽全身力气，扭过头去，想求一个明明白白的死。

    沉沉黑水中，他看到了令他不可置信的事物。

    ——那张属于白安忆的、文秀又苍白的脸，正从侧面望着他，嘴角微扬。

    魏十六瞪大了眼睛，再次转头。

    水面之上，影影绰绰的那张脸和那双冷眼，同样是白安忆。

    他发出一声无声且恐惧的哀嚎。

    但换取的结果，是更深的溺入，和精神的逐渐涣散。

    刚刚只及腰深的水，如今于他而言，已变成了葬身的漩涡。

    而直到死去的那一刻，他仍不知道，为什么他能够看到两个白安忆。

    观众们是不能理解魏十六临死前的恐惧的。

    在他们看来，这魏十六像是突然踩滑了一跤，摔进了齐腰深的水里，就再也没有出来。

    ……简直像个黑色幽默。

    池小池在水边盘腿坐下，望了一会儿不断翻腾出浪花的水面，很快便看得腻了。

    魏十六的最后一条命，观众们的猎奇心理，机构对他的重视，都是可供他利用的棋子，为他留下了足够的时间，可供他完成最后的任务。

    池小池开始默念那个他很熟悉的公式。

    “消逝量的鬼魂”，微积分经典方程式，涉及无穷小量，曾经被某个主教认为与鬼魂有关，尽管后来被证明不成立，但经过尝试，池小池发现的确可以借由白安忆的能力，利用公式，对游离溃散的、无穷小的精神体进行筛选和捕获。

    锁灵瓶无法主动吸纳破碎的亡魂，而公式填补了这项遗憾。

    魏十六杀了十六个人所吸附来的异能，将白安忆能操控的空气范围成几何级数增加，直接扩展到了两千立方米。

    他可以尽情利用这两千立方米的空气，凝结成手电筒似的光幅，以他自身为圆心，向四周扫描刺探。

    池小池坐在池边的岩石之上，耳畔响起无数亡灵的絮絮低语，突然很想吸一支烟。

    他很怕鬼，娄哥死后，他也还是怕。

    但他却开始希望这世界有鬼。

    这个公式他是在高中见到的，他很是喜欢这个浪漫的名字，就强行背记下来了。

    至于傻乎乎地跑去娄影身亡的地方，在地上抄写公式，渴望见到那介乎“存在”与“不存在”之间的娄影的鬼魂，由于太过傻气，已经被池小池划归为“智障行为”，并封印在了记忆深处。

    别人用白饭招魂，用伞招魂，而他用公式招魂。

    不是今日，他都不会想起来这段犯傻的少年时光。

    他坐在那里，舒爽的风吹在脸上和身上，一切都像在现世之中，仿佛他眼前的池塘里不存在一个正在死亡边缘挣扎的魔鬼，而他耳边也不存在精神体们得救后的恸哭。

    池小池闭上眼睛，抽离精神，回到仓库，向还在锁灵瓶内的其他异能者讲了他的计划。

    而魏十六就在这段时间内，一点点没有了呼吸。

    ……

    对机构来说，虽然波折颇多，一个多异能者得而复失，但至少还留着一个白安忆，总体还算精彩。

    观众们心满意足，陆续散去，一部分还留在直播间，讨论魏十六的死因，以及白安忆的异能，究竟是瞬移，还是别的什么。

    机构中，三方总算成功连线。

    确认魏十六已无任何生命迹象，应急处理部率先发出信号：“传送。”

    他们想早早把这个烂摊子结束掉。

    赌盘负责机构第二个发出信号：“传送。”

    因着魏十六之死，亏损最巨的本体保存处负责人欲哭无泪，狠狠咬牙道：“传送。”

    三只按钮按下，本体存放处所有的“胶囊”齐齐打开。

    然而，其他所有的“胶囊”舱都暗了下去，唯一还亮着湛湛蓝光的，只剩一个。

    两名工作人员来到那唯一正常的“胶囊”跟前，确认上面三字为“白安忆”，又翻开他的眼皮，对内照了照，大声宣布：“生命迹象正常。”

    仿佛是受到了外界声音的刺激，白安忆的眼球左右滚动两下，渐渐醒转。

    工作人员协助他将身上束缚带解下，把那看起来尚在昏沉中的人扶起：“恭喜你，白先生，我们的新成员。”

    池小池抬手，抚着颈上新戴上的项圈。

    这是在他们昏迷后，工作人员们为他们戴上的。

    他转过脸，左右看着那两名工作人员，又抬头望向那巨大的落地玻璃，歪了歪头。

    在单向玻璃外，负责人正握着注射麻·醉剂的操纵按钮，指尖虚按在上头，时刻准备着为他来上一针。

    接触到他视线时，负责人悚然一惊。

    ……那目光就好像他能隔着这层单向玻璃，瞧见自己的脸似的。

    片刻后，池小池收回目光，望向自己右手边的工作人员，未语先笑，像是有话要说。

    工作人员还未来得及发问，后颈就被人一把掐住。

    来人猛地催动体内异能，巨力爆发，把那人凌空丢向那面巨大的落地玻璃！！

    玻璃虽然是防弹的，但人体面积不小，炮·弹似的打过去，竟打出了一大片龟裂纹！

    那个从“胶囊”中钻出的娇小女生，不由分说，一把拆去自己的“胶囊”舱，怒喝一声，再次把舱身丢出，砸在了同一个地方！

    轰——啪喀——

    玻璃应声而碎的瞬间，单双从舱中跳起，单手向那惊慌失措的负责人一指——

    负责人刚刚抓到毒·药注射钮的手猝然一软，落在地上，又被下一个异能者直接远距离爆·破，炸成了一地四散的零件。

    望着接二连三涌出舱中的七十五名异能者，耳听着拉响的警报，池小池从舱内翻出，自语道：“……不会再有新成员了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    简要归纳小池针对魏十六的行为——

    1、按住会发出人工语音的计算器的消除键

    2、归归归归归归归归归归归归归归归归归零

