
众皇子无奈之余，也打心底佩服这位少傅，既有才干又有品行。

虽想把他收拢在麾下，可奈何他这个人油盐不进，什么都不理会。

也罢，不理会自己，不理会其他兄弟，这是让他们心里唯一安慰的地方。

皇子们对云华春多有好感，朝廷上的大臣们看出了云华春的能力以后，也不再像之前那般颇具微词，哪怕心里有想法也不会放到明面上。

-

对云华春升官这件事最有困扰的，当属云桃了。

本来她爹升官是一件高兴的事情，她也跟着开心。

可那大晋的一帮权贵不知道抽了什么疯，纷纷来荔安递上名帖求娶她？

明明她以前都还没这么炙手可热，怎么今年就成了个香饽饽？

云桃前几年就听她爹说了一些求娶自己的人家，比如崔家来的那位郎君，还有各家被拦截下的帖子。

当前面这些都算是要脸面的人家！被拒绝以后，就再也没来了。

近些日子来荔安的净是些脸皮厚的！

拒绝了还赶不走，日日在她县主府外吟诗弹琴，扰得她烦不胜烦。

好在这些士族是爱睡懒觉的，每日起的不早。

等他们起来以后吃饱喝好，换上一身干净的衣服，抱着琴去她县主府墙外的位置，弹琴唱歌，意在表明爱意。

要云桃说，这外面的士族弹琴还算凑合，唱歌是真的不怎么样。

一个个扯着嗓子，跟唱山歌似的！哼哼哈哈！五音不全！

再配上旋律并不轻快明朗的古代乐曲！

这个唱完那个接上，还有相互合唱的，说是扰民完全不为过。

好在他们都是在云桃起床吃饭处理完日常事宜后才开始，要是每天大清早天不亮就来唱歌，真的要把她逼疯了。

这边云桃刚刚铺开一张白纸准备拿着炭笔画点儿东西……

就听得外面突然响起的一声哼哈伴随铮铮琴唱和声，像极了谁家傻儿子在练嗓子。

云桃手中的炭笔划拉一下，就拉长了。

“县主，我让府内的下人把他们赶走吧。”新绿在一旁打量云桃的神色道。

“不用了，让他们唱。”云桃说道。

近些日子权贵多了，荔安街上各种铺子的营收跟着蹭蹭蹭往上涨。

光是最近十天的营收已经抵得上去年三个月，这也是云桃至今容忍他们的原因。她不是享受这些人的追捧，而是这些人的钱袋子很足。

云桃还特意把他们住的旅店民宿全都翻倍，可人家丝毫不在意，甚至开始攀比谁住的地方最贵。

只要忍受一点点的噪音，就能促荔安的发展，何乐而不为呢。

“快晌午了，县主可要备饭？”新蕊上前俯身问道。

“可以准备了……”话一落音，云桃忽的抬头，“去找几个会摆盘的厨娘，送到他们住的旅店去，给他们看看荔安的特色菜，记得把价格翻倍。”

“是，县主。”

新绿新蕊噗呲笑了一声，转身下去吩咐。

冤大头的钱不赚白不赚。

云桃没有逼着他们去买，但她知道，给这些世家子看上一眼后，他们便会去争相购买。

外面的喧嚣声吵上一个时辰便会消停，这是云桃被闹腾了几天揣摩出来的规律。毕竟那些世家子弟向来金贵，不会扯着嗓子嚎上半天，他们比谁都爱护自己。

县主府门外，一阵嘈杂的琴声渐停。

两个坐在路边软塌上的青年站了起来，抬手伸开双臂任由自己的侍女替自己整理衣襟，再抱着铜镜、象牙庶、装满水的木盆之类的打理发冠。

确认自己的样貌依旧英俊潇洒后，两两相互拱手行礼。

“庞兄，你今日的曲子弹得不错。如果我没记错的话，应当是前朝宫大家写的谱子……”

“祁兄当真厉害，一听就能听出是宫大家的谱，我家族上曾和宫大家有些交情，家中藏有他的旧谱子。庞兄的笛子吹得也很不错，如果我没看过，笛子上的白玉坠应是赖大家的手笔……”

两人夸赞起来，从发冠到衣角再到线头，滔滔不绝相互夸了一遍。两人都是世家子，在宴会上早就见过彼此。大家都羡慕前朝诗人的风流做派，便学了上来。

凑巧在荔安相遇，反正县主不理他们，闲着也是闲着，不如好好交流一番，切磋音律。

两人正说到幸头上，忽听得一个汉子的大喊声。

“让开让开，施肥车来了！”

“快让开了！”

两人对视一眼，很有默契拱手道别。

“庞兄，在下先行一步。”

“祁兄，你我改日再会！”

说完这话，两个世家子带着自家的侍女，抱着乐器飞快从县主府外离开。

施肥车的苦头他们是吃够了，不愿再吃了。

呸，不是吃，是闻。

前几日，一伙贵族子弟在这闹腾着不敢走的时候，施肥车来了也不让路。不知怎么施肥车就翻了，车内趟出的东西和味道当即让他们全都吐了出来。

听说有的人回去洗了半宿的澡，没能没洗去身上的味道。

有些人当即叫嚣着要收拾那些蠢笨的奴才，可荔安县主都不见他们，怎么会答应他们这个请求。

他们风流倜傥的名声在外，自是不好回家找长辈主持公道。

要是长辈问起来，说你如何跟荔安县主手下的人结怨，该如何说。

所以这哑巴亏他们只能咽到肚子里。

听到这施肥车的呼喊声，夺得远远的就是。

来荔安住了这么些日子，他们见过不少的新奇东西，便越发觉得这荔安是个好地方。可若要挑出一点不好的地方，便就是那施肥车。

打哪里走不好呢？非要打县主府旁边过！都不知道避讳县主吗？

他们哪里知道，这是云桃用来赶他们走的最后一招。

唱完了还赖着不走的话，云桃就会吩咐施肥车往这里走上一趟。

在不走就小心车翻了！

待到下午小憩后，云桃照例会去荔安的工厂和田间地头看上一看。

今日才从府内出来，准备上马车时，一个人影忽然窜到了旁边。

“县主！在下终于等到你了！”一个男子的声音传来。

云桃循着声音望了过去，瞧到了一个眉清目秀的男子，握着折扇满脸期待看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70137702"  chaptername="第283章：求娶">加入书签</a>
</div>
