    叶清的眼睛盯着叶澜，令叶澜感受到了前所未有的压迫。

    在叶澜的印象中。

    奶奶从未用这种眼神盯着自己。

    叶清轻声道：“不用怕，将实情说出来。”

    “我....我已和云洪定下终身之约。”叶澜有些难以承受这股压迫，更不愿欺骗奶奶叶清，结结巴巴将事情说了出来。

    “好。”叶清轻轻点头，将释放的全部压迫收回。

    叶澜顿时感到轻松。

    再看向奶奶，和平时再无异常。

    “奶奶。”叶澜连忙跪伏下来，低声道：“我之前不是有意欺瞒你，只是，我一直怕你看不上云洪。”

    “傻孩子。”叶清起身，来到了叶澜身边，伸手将叶澜扶起，微微一笑，道：“女大当嫁，你长大了，有自己的心思，有自己喜欢的人，这是很正常的事。”

    “奶奶，那你是同意了？”叶澜眼中有着一丝欣喜。

    “只要你们两情相悦，奶奶没什么不同意。”叶清一笑，继而话锋一转：“只是，极道门距我们数千里，这么长的时间，你能保证那云洪不变心吗？”

    “分别时，我们定下了三年之约，约定三年后他下山来见我。”叶澜道。

    “呵呵。”叶清微笑着，摸着叶澜的头，道：“那你们分别这一年，他给你写过信吗？”

    叶澜的面色微变。

    “我不反对你和他在一起，但我叶清的孙女，没必要往上贴。”叶清看着叶澜，道：“女子当自强。”

    “云洪年仅十六便成大宗师，若说他无望成仙，那是自欺欺人。”叶清道。

    叶澜点头：“云洪修炼很努力。”

    “澜儿，你想过吗？以云洪的天资，恐怕再过数年就有望成仙，将来甚至有可能成为真仙，乃至于成为极道门下一任门主。”叶清轻声道：“如果你和他差距太大，你们真的能走到一起吗？”

    叶澜不由沉默了。

    实际上，在知晓云洪成为大宗师后，她都想过。

    对，身为仙人唯一的孙女，叶澜在普通人眼中背景了得，但是，和十六岁的大宗师比起来，就不起眼了。

    这样的天才，五域人族一年都未必能诞生一个。

    “我相信云洪。”叶澜抬起头，声音充满了坚定。

    “奶奶相信你的眼光，但作为夫妻，你和他的差距太大，时间长了，彼此地位便会不平等，很容易会出现问题。”叶清轻声道：“澜儿，你明白我的意思吗？”

    “我一定会更加努力修炼。”叶澜低声道。

    “去北辰宗吧。”叶清看着叶澜。

    叶澜一怔。

    “你若不想被云洪甩的太开，就不能再继续呆在宁阳郡，这里的环境，想要孕育出仙人，太难太难。”

    “我出自北辰宗，那是中州第二大仙门，论势力之强不亚于极道门，你进北辰宗，借助宗门的力量以及我留在宗门的宝物，你还有一线希望成仙。”叶清柔和的眼神看着叶澜：“至少，耗费十年，成大宗师没问题。”

    “我自然没意见。”叶澜有些迟疑：“只是，我和云洪约定....”

    “他心中若有你，自然会来找你。”叶清道：“记住，女子当自强，我叶清的孙女，当不亚于男儿。”

    “嗯。”叶澜点头。

    “去准备吧，三日后就随我出发。”叶清微笑着：“你也不用过于担心，我会送一封信给他师祖阳辰玉，问问情况。”

    很快。

    叶澜离去。

    “阿灿，你说，我是不是太着急了？”叶清叹息道。

    嗡~

    殿中角落，光线一阵扭曲，仿佛凭空出现了一位黑袍老者，他佝偻着腰，皱纹满面，头发花白，苍老的不像样子，笑道：“早一年，晚一年，差别不大，你在宗门留下的那些东西，总归是要有人拿的。”

    “嗯。”叶清眼神悠悠：“出来了三十年，总归是要回去一趟。”

    .....

    极道宗，赤炎峰。

    下午，太阳西斜。

    修行室内。

    云洪正盘膝坐在蒲团上，默默吸纳着天地灵气，数不清的呈雾化状的天地灵气正环绕着他。

    透过一百零八窍穴，一缕缕天地灵气被吸纳进入体内，尔后通过《星衍道经》不断被炼化成真气。

    真气不断壮大，周天循环又逐渐强大肉身。

    足足半个时辰后。

    白雾逐渐散去。

    “我虽然达到通灵境巅峰，但距离真正圆满乃至踏入归窍境，还差得远。”云洪微微皱眉。

    通灵境巅峰的真气一般能增加约莫两万斤力量。

    而一入归窍境，真气至少能增加三万斤以上力量，可以想象差距之大。

    所以，想要从通灵境突破至归窍境，非常难，必须要极长时间的积累才有希望，一些天资差点的宗师，耗费数十年都难以踏出这一步。

    云洪的修炼速度虽快，但按现在的速度，想要一年内就踏入归窍境，几乎是不可能的事情。

    忽然。

    “嘭~嘭~嘭~”静修室外传来敲门声。

    “府主，有三位极道楼的大宗师来了，说是给您送东西。”静修室外传来了侍女的声音。

    云洪一个闪身就跳了起来，眼中满是惊喜：“送十枚灵石的人终于来了。”

    按往常。

    这个时间段，云洪会一直呆在落仙崖，今日他一直呆在宫殿内，就是等着宗门额外赐予的十枚灵石。

    云洪快步走出了静修室，直接来到了洞府门口。

    门口处，正站着三名黑袍大宗师，站在中间的高度超过两米的大汉，手中抬着一个玉盒。

    “云师兄。”

    “云师兄。”三名黑袍大宗师都微微躬身行礼。

    云洪微微一笑，拱手还礼。

    “云师兄，还请将身份令牌拿出来，我们需要印证一下，才能将东西给你。”为首的大汉笑道。

    “没问题。”云洪从衣服内衬中取出令牌，递给了站在旁边的脸上带着刀疤的黑袍大宗师。

    嗡~

    只见刀疤大宗师手中出现一块白色石符，石符放在令牌之上，旋即白色石符变为了蓝色。

    “确认。”刀疤大宗师微笑道：“把东西给云师兄吧。”

    拿着玉盒的大汉将懂东西递给了云洪，一边递一边笑道：“云师兄，这里面是什么，还专门要拿玉质盒子装着。”

    “没什么。”云洪一笑。

    很快，三位黑袍大宗师拱手告别。

    待他们走远，又吩咐所有侍女仆从未得命令不可进入静修室，云洪拿着玉盒进入了回到了静修室。

    玉盒摆在面前，云洪盘膝坐下。

    “灵石，是天地灵气汇聚孕育出的特殊玉石，蕴含着惊人的灵气，书中经常说的灵脉，实际就是灵石矿脉。”

    “我极道门驻地于此，就是因为地下有一条超大型的灵石矿脉，方才形成这一方洞天福地。”云洪对这些都一清二楚。

    只是，虽然了解的清楚。

    但是，真正的灵石，他还没见过。

    “哐啷。”

    玉盒封闭着，有着一凹凸进去的印记，云洪取出令牌放进去，玉盒最上层的盖子便自动开了。

    顿时，一股微弱的天地灵气从盒子中逸散出来，令云洪都感到舒坦。

    灵石，单单逸散出来的少许灵气，就比洞府内的灵气要浓郁些了。

    “这就是灵石？”云洪看着玉盒中列成两排的十枚乳白色的晶莹玉石。

    每枚灵石都是巴掌大小，有着丝丝光泽流转，充满了生机，少许灵气，就是从这些灵石上逸散出来的。

    云洪手伸进玉盒，想要取出一枚灵石来仔细看看。

    “嗯？”云洪的手刚一触碰到灵石，脸色就变了。

    ——

    ps：三更求订阅

