    噗

    秦云喷出一口血雾。

    虽说方才炼化到第一步，可秦云是将这柄大剑当做核心炼化，圣器受损，他本人也心脉震荡。

    一个手持青红双刀的身影出现在破碎的墙壁之后。

    往后，是一片璀璨的夜空。

    圆月照耀，美好的像是新生的希望。

    可站在中间的那人，也是生生截断生路的死神。

    于秦云而言，越过那道身影，自己还可能活下来，越不过，就是死！

    他没有同对方缠斗，等待其余青龙宗长老支援的想法。

    虽说足有三名中期长老住在附近山中，地尊前期更是不少。

    可之前他加上乔鸿，两名地尊后期都被对方逃掉，还让对方反杀了实力比自己更强一些的乔鸿。

    而且，对方的境界，还从太一巅峰进阶到了半步圣尊！

    一切的一切，都让秦云没了反抗之心。

    他只想逃。

    一个地尊后期被半步圣尊吓得落荒而逃，虽说丢人。

    可要是命都没了，面子能有什么用？

    可秦风会给他逃脱的机会吗？

    答案是不可能。

    青红双刀从秦风手中脱离，两道淡淡的影子自秦风身上脱离而出，同时朝着秦云冲去。

    而他本人，则拿出星河神木，大量灵力冲入其中，星河神木熠熠生辉，哪怕是以秦风那堪比地尊的庞大灵力，也瞬间被吸走大半。

    可正因为此，他也终于能以半步圣尊的实力，施展一样唯有数名地尊后期才能施展的能力。

    秦云脸色变得十分难看。

    方才消失在空气中的他，此刻又被空间挤兑了出来。

    而位置，则从他原来所站的位置，出现在了秦风不远处。

    “空间封锁！”

    没错，这就是星河神木的隐藏能力之一。

    作为神器，若他只能让秦风穿梭于空间之中，那它就不配被称为神器了。

    前几日乔鸿、秦云等四人的围杀中。

    四名能够使用空间遁术的地尊，就曾使用过这种能力。

    当时，结合四人之力，同时震动空间，让空间乱流紊乱，才施展出的能力。

    如今却被秦风一人使出。

    代价，只是秦风体内大部分灵力的流失。

    这已经能算相当低廉。

    至少地尊巅峰之下，哪怕手握圣器，强于一般地尊的乔鸿，也没有办法施展这种能力。

    释放两道暗影分身，秦风体内的灵力已经不足两成。

    不过，已经足够了！

    秦云手中握着一柄铁扇，虽是玄阶巅峰。

    可相比于圣器，它的品质还是太差。

    直到秦云放弃原本使用的战斗技巧，也想要放弃它，转而使用作为圣器的大剑。

    武器的转换，会在短期内大幅度减弱修真者的实力。

    例如秦风，如今用刀已成习惯的他，哪怕是获得一柄圣器长枪，或者神器长枪，都绝不会改变自己使用的灵器。

    若是拿到非刀类的圣器，唯一的下场，大概就是售卖，或者给予太初神刀吞噬的下场。

    一道生机勃勃的灵光席卷向两道暗影。

    比之威胁性更强的两柄化灵长刀，秦云更不愿意让这两道暗影近身。

    一旦两道暗影近身，几乎就说明了秦风本人将会顺势出现在他身旁，相比起秦风那恐怖的体魄，他宁愿直面两柄长刀。

    一道暗影在绿色光华下被击毁，化作灵气爆碎当场。

    而另外一道暗影分身左右腾挪，却也难逃灵光的追赶。

    直至拿到暗影分身被灵光追上，秦云终于松了口气。

    可就在此时，那道灵光却好似触碰到了坚硬的金石般，噗的一声瞬间爆开。

    “不好！”

    秦云心中大惊，想要不想继续后退。

    可这时，青红双刀已经飞至他身后，一柄直入秦云后心，一柄更加狠毒，朝着他的后脑袭来。

    哪怕是一名地尊后期的强者，被长刀破开皮肤斩入脊椎，也绝不会好受。

    人被杀，就会死，地尊后期也不例外！

    庞大的灵力直冲而出，在神念的运作下死死卡住两柄长刀。

    秦云松了口气。

    可就在此刻，冷汗瞬间从他头顶流淌而下。

    就好似被一柄锋利的刀顶在喉咙之上，秦云瞳孔一缩，看向前方灵气爆散化作的光华中。

    一道漆黑的月轮朝着秦云斩杀而来。

    “魔兵！”

    秦云心脏狂跳。

    铁扇带着灵力朝前砸去。

    那月轮似的刀芒不似前几日他所看见的那样，其中的邪恶之气扑面而来。

    几乎瞬间，秦云就对斩出这轮月轮的灵器有了判断。

    不光是魔兵！且还是圣器级别的魔兵！

    一道黑影窜出灵力光华，随着月轮杀向了秦云。

    月轮被铁扇砸碎，其上的巨力却也让秦云几乎脱力，可他不敢松懈，一双冰冷，带着无情杀意的影子正毫不留情迎向了他！

    撕拉

    铁扇几乎没有任何抵挡，被从中斩碎，与此同时，还削断了秦云的一只手臂。

    秦云心中大骇。

    可他却发现，那持着魔兵的斗笠男子竟然没有顺势杀他。

    太初神刀抵在秦云下颚，另外两柄长刀同时顶在秦云死穴，他不敢动弹分毫。

    “你到底是谁？”

    他不理解，可却不妨碍秦云恐惧于对方的城府。

    一开始接触时，这名头戴斗笠的男人只展现了强大的刀法，至多只是一个拥有神器的幸运儿。

    可在之后，对方以那两道暗影为基础，一举轻伤乔鸿。

    你说如此也就罢了。

    本以为对方已经底牌尽出。

    可很快，乔鸿殒命在那月轮一般的刀芒之下。

    本以为这才是对方真正底牌，秦云等三人才不敢追逐。

    后来他和那名青龙宗的地尊中期，才合力杀了虹风宗的地尊中期，以作为交代。

    秦云更是在那场战斗中获得了乔鸿的圣阶大剑。

    他认为自己足够了解秦风，看穿了他的底牌，因此才敢继续停留在前线。

    谁曾想，再次见面，对方却再度让他大吃一惊。

    他拿出了一柄圣阶魔兵！

    这他娘的，秦云都想骂人。

    他想要质问对方到底还有多少底牌。

    可惜，他没有机会知道了。

    没有得到对方回答的秦云眼前一黑。

    他没死，而是被秦风青红长刀瞬间刺入死穴，就此被封印。

    将秦云和太初神刀收回虚空戒指，秦风长出了一口气。

