    宁凡共在山巅站立许久，宛如一尊雕像，日日等待夜色降临，看那月色微茫。

    他许久没有如此安静，此刻的他，几乎快要进入天人合一的状态了。

    他要自创一式法术，点燃月色！

    月光存在于世间，故而它是真。月光无法触碰，故而它是虚...

    真虚之间，难以分辨，宁凡亦不再刻意分辨，只催动法力，模仿那月色的变迁。

    一日，两日，三日...七天过去了。

    中域山巅，日升月落，宁凡始终如一尊雕像岿然不同。

    在他周围数百里，围聚了不少亡灵修士。

    一个个居心叵测，意图吃掉宁凡，提升修为法力，却又有些不敢。

    这些亡灵修士之中不乏元婴、化神，而宁凡的分魂仅仅才元婴初期而已，这些亡灵本不该惧怕宁凡的。

    怪只怪宁凡横穿中域之时煞气惊天，吓到了太多人。

    且这一刻的宁凡傲立山巅，感悟法术，举动极其高深莫测，令这些亡灵不敢轻举妄动。

    “此人一定是外来修士！只要吃了他，我等便可极大提升法力修为！”

    “不过此人煞气如此恐怖，我等未必能够杀了他。”

    “也不知此人在感悟什么法术，竟一站就是七天。莫非此人是在自创婴级法术？”

    “不像。此人每至月升之后，必会抬头看月，想必他所创的法术会与月有关。‘日为圣，月为帝，星为神魔’。能与日月星辰扯上边的法术，都不简单，此人或许会创出一门化级法术也说不准。”

    大多数亡灵屏着呼吸，谨慎地雌伏在附近，不敢轻易袭击宁凡。妄加猜测着宁凡的法术。

    唯有少数元婴亡灵不知死活，悄悄接近宁凡，试图偷袭宁凡。

    但这些亡灵刚靠近宁凡十里之外，皆是诡异地被一个个黑火火环焚成飞灰，死状极其可怖。

    这一幕震撼了无数亡灵修士，但总有人不信邪，想要偷袭宁凡。

    那些偷袭宁凡的亡灵修士，起初会在距离宁凡十里之外的地方被火环焚杀。

    随着一日日过去，那火环范围渐渐扩大，所有擅闯宁凡百里之内的亡灵。都会被焚成飞灰。

    第十日，宁凡千里之内都不能再站人，任何人闯入宁凡千里之内，都只有陨落的下场！

    第十四日，宁凡万里之内都不可站人，所有亡灵都逃到万里之外，唯有一些化神亡灵可站在万里之外围观宁凡自创法术。

    第十五日，宁凡睁开双眼，抬起手掌。掌心跳出一团黑色魔火，魔火之中有无数虚空之力的脉络。

    他望着掌心魔火，摇头道，“还不够。”

    第十六日、十七日...

    宁凡始终站在山巅。一站便是一月之久。

    再无亡灵敢擅自靠近他，他也不再召出魔火焚杀亡灵。

    他日复一日的沐浴月光，等待夜色，脚步不曾挪动一步。

    一些细心的化神亡灵发现。宁凡的身影竟一日淡过一日，才过了一个月，竟然已淡的像透明一般。可透过宁凡看到另一边的景色。

    无人知，宁凡是在以身化虚。

    无人知，宁凡是在感悟虚火境界的控火术。

    控火境界分为三步，分为实火、虚火、真火三大境界。

    普通修士的控火术皆是实火境界，而唯有少数碎虚老怪，可将控火术修炼到虚火境界。

    至于真火境界，就算是真仙也不易修炼成功。

    只是在宁凡看来，想要点燃虚无缥缈的月光，起码需要虚火境界才可。

    第三十一日，宁凡骤然睁开眼，抬手祭起魔火，魔火立刻化作似虚似实的火环四散开来。

    火环燃烧出，就连空间都可焚烧开，露出空间壁障之下的幽暗虚空。

    “点燃虚无的月光，第一步便需要令控火术达到虚火境界。第一步已经完成，第二步，却必须借助一些比‘虚’更高级数的力量，才可提升火焰威力，点燃月光，点燃虚无，点燃一切...”

    宁凡本想在此术之中融入一丝轮回之力，但细细一想，却又摇头否决。

    他对轮回的领悟太过浅显，以轮回之力创出的法术不足以对高阶修士造成太大伤害，也未必可能点燃月色...

    他回忆起一幕幕杀戮，回忆起一幕幕血海，回忆起前世的一只蝴蝶...

    他忽然一笑，“我知道该如何点燃月光了！”

    ...

    巨魔族外，夜色之中，一个形容干瘦的老者一脸晦气的到来，持着雨界神皇的敕封令，傲然踏天而立。

    他的到来，令整个巨魔族不敢怠慢。

    他名为云道枯，乃是雨界四大碎虚之一，坐镇九大分殿中的成天殿。

    他一贯谨慎胆小，修道数万年，从未做任何惹恼同级碎虚的危险之事。

    他行事古板，刻薄寡恩，尤其记仇。他暗中扶植赤妖王，却不曾想赤妖王会死在宁凡手上...

    一想到赤妖王的死，云道枯目光微怒，恨不得立刻给宁凡一些教训。

    宁凡对雨皇有用，他自然不敢把宁凡弄死，但若只是把宁凡教训一顿，雨皇是绝不会生气的。

    “周明何在！”

    云道枯神念散开，百万里内一览无余，早已寻到宁凡的所在。

    一感知到宁凡正在房中养伤，云道枯冷冷一笑，“听说周明小儿在巨魔一战中服食了一颗七转丹药，瞬间拥有了碎虚实力，碾压一切，老夫本还对他忌惮三分。如今看来，他似乎被那丹药反噬得不轻啊，也对，如此逆天的丹药，若无重伤反噬，岂能说得过去。”

    “他受伤如此之重，老夫连出手教训他都不必了。只晓得将他疗伤打断，他必会反噬加重，说不准一身道基都会毁于一旦。此生都无法再令修为寸进...”

    云道枯阴沉一笑，直接越过北凉国无数关隘，一步跨越无数距离，降临到了北凉都郡。

    他年轻时受过寒毒和火毒，留过病根，最是畏冷畏热。

    方一降临北凉都郡，立刻向天猛一拂袖道，“区区风雪，给老夫散了！”

    也不知他使了什么神通，北凉国数万年未停的风雪便被云道枯拂袖停了下来。

    巨擎领着一些巨魔修士迎了出来。一见云道枯驱散风雪的神通，皆是心中大震。

    “我等巨魔族修士，见过道枯真人！”

    “哼！”

    云道枯看也不看迎接之人，冷冷一笑，已极不客气的一步迈出，消失无影，直奔都郡内宁凡的宅邸而去。

    “此人好生无礼...”一名年轻的巨魔修士低低腹诽了一句。

    下一瞬，这名年轻修士忽然惨叫一声，倒地而死。周身血肉凭空枯萎，只剩皮包骨头，成了一具恐怖的干尸！

    “敢谈论老夫的是非，真是活腻了！桀桀桀桀。尔等区区蝼蚁修为，再有一人乱嚼舌头，老夫便血洗了巨魔族，让尔等追悔莫及！”

    毫无疑问。出手杀人者正是云道枯，只是无人看清云道枯如何出手...

    再一听闻云道枯的霸道口气，谁还敢去得罪云道枯...

    “来者不善。不知周道友可能应付下这个麻烦...”巨擎叹息道。

    云道枯直接跨越无数距离，越过重重防卫，降临在宁凡的院落之外，负手而立。

    一袭灰衣，阴笑如蛇，冷冷喝道，

    “周明！老夫叫你出来，你耳聋了吗！为何还不出来！”

    云道枯语气不善，是个人都看出他对宁凡怀有敌意了。

    一些巨魔魔卫想要阻拦，但被云道枯一个冰冷如蛇的眼神逼视，全部身躯战栗，软倒在地，根本无法动弹半分！

    普通修士连在碎虚强者跟前站立的资格也没有！

    这便是真正的碎虚强者，碎虚一怒，伏尸百万，谁可阻挡！

    月凌空等女子皆在宁凡院落旁看护宁凡，一见云道枯降临于此，且来者不善，一个个面色大震，匆匆露面挡在云道枯身前。

    而不知藏身于何处的红衣，一见云道枯出现，亦是冷着血眸现身，目光竟对云道枯流露了一丝忌惮。

    “竟是云道枯前来！这云道枯的‘三枯三荣之术’可是极其厉害，以本皇刚刚恢复碎一的修为，想要胜他并不容易！但周明对我有大用，此人若敢当着本皇的面伤害周明，本皇便是拼却重伤，也要保下周明！”

    云道枯斜睨了一眼诸位女子，不以为然。

    这些女子资质虽然都不错，但修为最高的也才问虚而已，无人可挡住他的脚步。

    他本想越过诸女直接闯入内院，稍稍教训下宁凡。但当其目光落在红衣身上时，忽然没由来背心一寒，收住了脚步。

    红衣表露的修为也仅仅是窥虚而已，但云道枯却从红衣身上感到一丝危险感。

    “此女...是谁！”云道枯望着红衣，将脑海中决不可得罪的人物翻遍，却无论如何想不起有哪个可怕对头是红衣女子。

    他一生谨慎，一时间也不敢贸然招惹红衣，但教训宁凡的计划还是没有打消。

    他立在宁凡的院落之外，阴冷望着几名女子，沉声道，

    “老夫持雨皇之令而来，尔等速速叫周明滚出来见我，不得有误！”

    “大哥他正在疗伤，暂时不宜见客...”许秋灵冷着眉解释道，她不喜欢云道枯嚣张的口气，却心知不可得罪云道枯，为宁凡平白树敌。

    她话说一半，便被云道枯不耐打断。

    “老夫不问原因！不论如何，老夫奉令前来，周明必须立刻滚出来见我！老夫没时间等他，待传完雨皇的命令之后，老夫还要返回枯荣谷，继续研究老夫的‘虚神之术’，哪有时间浪费在此处！老夫只数到三，若这周明再不现身，老夫便要强闯进去了，谅你们这些小辈，也无一人可以阻拦老夫！”

    “什么！你不可以强闯...”许秋灵露出着急之色，她生怕云道枯闯入院中会打扰宁凡疗伤。

    云道枯将诸女的急切全都无视。只是淡漠地数道，

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    云道枯表情霸道而冷漠，不给任何人面子。

    他数完三息，大步一迈，直接闯入宁凡院中，抬手便打出一道劲风，打向宁凡所在的那间房屋，看架势，是要将宁凡连人带院子全部轰平。

    即便只是云道枯随手拂袖的攻击，却比一般的冲虚一击威力更强。

    诸女面色皆惊。如此可怕的攻击，就算是宁凡全盛之时也不易挡下，何况是宁凡受伤之时。

    这云道枯好毒辣的心思，分明是想趁宁凡受伤之时出手加害宁凡，令宁凡伤势加重！

    红衣血眸闪过一丝寒芒，在云道枯踏足宁凡院中的一刻，她已决定挡下云道枯的攻击，并给云道枯一个难忘的教训。

    她不会眼睁睁看着云道枯伤害宁凡！

    未曾想，红衣还未出手。一股极其可怕的法术气势骤然席卷整个北凉国！

    那气势从宁凡的房内传出，朝云道枯卷来，震惊了所有人！

    只见一个诡异的黑色火环一闪，整个院落诡异地焚成飞灰消散。连一片瓦砾都不存。

    火环还在扩散，大地焚成飞灰，山河焚成飞灰，风雪焚成飞灰。一切阻碍之物都在火环之下荡然无存！

    风雪之中，宁凡静静站立在院落的遗址之上，在他的脚下。踏着一副巨大的黑火阵图。

    阵图燃烧着似虚似实的黑火，恐怖的火力令空间都滋滋作响。

    宁凡立在黑海大阵之上，宛若一个火中帝皇。

    他身影一霎变得极淡，仿若就要消散在这世间，周身浮现无数黑火所化的蝴蝶。

    他仍旧是闭着眼睛的模样，分魂仍在皇墓中领悟法术，身体只是感知到有危险，本能地动了起来，施展出刚刚领悟的燃虚之术。

    宁凡根本不知自己正在面对一名碎虚强者，只是轻抬手指，向着云道枯便是一指，黑发骤然狂舞，魔气滔天！

    那一指魔气之强，在碎虚之下绝对找不出第二人！

    伴随着这一指点下，脚下的黑色火海忽然化生出数以百万的黑色蝴蝶。

    百万蝴蝶凝聚合一，化作一个万丈巨大的黑色火蝶，傲然飞翔于夜色之中。

    火蝶的双翼之上，皆闪耀着一个黑色光环。

    那黑色光环，赫然竟是天道之环的环影！

    “蝶动，虚燃！”宁凡淡漠地言道。

    一瞬间，巨蝶猛然煽动蝶翼，也不见生出任何火海，然而但凡阻挡在蝶翼前的东西，毫无列外全部化作飞灰消散！

    无论是山川河流，还是那漆黑的夜色，甚至是漫天月光！

    月凌空捂着小嘴吃惊不已，她修炼的就是月光之力，却从未见识过什么法术可焚烧月光！

    红衣血眸一震，她目光落在巨蝶之上，无法相信宁凡可以施展这么强横的法术。

    至于云道枯，他不为万物所动的老脸，第一次浮现慌乱之色。

    当那巨大的黑火蝴蝶将蝶翼对准云道枯，猛然一煽。

    一瞬间，堂堂碎虚强者的云道枯，竟凄厉的惨叫一声。

    红衣见势不妙，早卷着诸女及其他巨魔修士挪移出万里之外。

    唯有云道枯处在巨蝶的攻击范围，无法遁逃。

    夜色被焚开，月色被焚灭！

    云道枯所站立的万里之内，明明没有任何火焰燃烧，然而所有东西都被烧成了飞灰！

    堂堂碎虚修为的云道枯，肉身比金身第四境的体修还要强大，却毫无征兆燃烧其一团团黑火，烧得他痛楚不堪，伤势渐重！

    最让云道枯始料不及的，是他那已经虚化的元神，竟然被黑火点燃，疯狂燃烧，几欲烧成飞灰消散！

    他倾尽法力，试图扑灭那诡异的黑火，却发现这黑火竟然是虚火，凭普通手段根本无法扑灭！

    他本就不擅长应付冰火神通，此刻被黑火巨蝶攻击，几乎把他吓死！

    黑蝶第一次煽动蝶翼，云道枯吐血连退三步。

    黑蝶第二次煽动蝶翼，云道枯吐血连吐十步。

    黑蝶第三次煽动蝶翼，云道枯连退五十步。且已经有些站立不稳！

    他竟挡不住宁凡的一式法术！

    若宁凡再不终止法术，只晓得巨蝶煽动十次蝶翼以上，他云道枯甚至可能死在宁凡手中！

    这怎么可能！这如何可能！

    一名碎虚强者，竟然快要死在宁凡的手上，且宁凡竟然还是昏睡状态，仅仅是本能地施展法术而已！

    “仙、仙术！此术纵然不是仙术，也无限接近仙术！竟连老夫的虚化元神都能点燃！”

    “太可怕了！真是太可怕了！区区问虚修士，竟然能施展仙术！这样的问虚，谁敢去惹！”

    一瞬间，云道枯惊恐万分。后悔不已。

    云道枯只以为宁凡施展仙术，是报复他之前出手攻击宁凡的院落。

    眼看着黑火巨蝶还要第四次煽动蝶翼，云道枯强行咽下一口鲜血，眼露疯狂之色。

    不行！不行！无论如何，他云道枯不能死在这里，死在这可怕的仙术之下！

    就算是拼却肉身毁灭，就算只逃走元神，他也要保下性命！

    “不好！这云道枯要自爆元神！”红衣眼中无比震惊，她怎么也想不到宁凡怎么会施展出这么厉害的仙术。逼得一名碎虚强者自爆肉身...

    便在云道枯准备‘自尽’的狗血关头，宁凡忽然喷出一口鲜血，苏醒过来。

    他法力一收，天空之上的黑火巨蝶及脚下的火海阵图。则通通消散。

    “呃，这燃虚之术品阶似乎有点高过头了，除非我修为再高一点，否则还不足以彻底掌控此术。贸然施展此术。不是被反噬吐血，就是此术失控，连我自己都会灭杀...呃。这位前辈，你是何人，为何在我院子中吐血？呃，话说，我的院子呢？”

    宁凡目光迷茫，望着神色惊恐的云道枯，大感莫名其妙。

    他昏睡之时莫非做了什么可怕的事情？否则为何眼前这名碎虚强者会这么怕他？

    为何四面八方的山河、房屋都被焚成灰烬了？

    “呃，敢问前辈是谁，来巨魔族有何指教，可是有事找我？”

    宁凡虽不认得云道枯，但能探查出云道枯的碎虚气息，故而对云道枯还是很客气的。

    不曾想，宁凡刚刚靠近云道枯一步，却见云道枯如避瘟神一般匆匆退后数步，与宁凡拉开距离，生怕宁凡靠近他。

    “离老夫远点！不要过来，千万不要过来！道友有话好说，好说...老夫可是雨皇的人，你不能杀我！”云道枯仍处在极度的惊恐之中。

    他胆子本来就不大，一生谨慎，又过了这么多年碎虚老祖的悠哉生活，何曾想到今日会险些死在宁凡手上，真是把他给吓死了...

    千万别提给赤妖王报仇的事了，现在就是他亲爹被宁凡杀了，他也绝不敢报仇！

    现在就是给他十个胆，云道枯也不敢招惹宁凡！

    宁凡太可怕了，太可怕了！一个仙术差点把他瞬杀了，他堂堂一名碎虚，差点就要不明不白死在北凉国了！

    宁凡心思飞转，望着一片片斗法遗址，再看看苏颜、许秋灵等女不住使来的眼色，隐隐有了猜测。

    “难道我昏睡之时，误打误撞施展了燃虚之术，将这名碎虚击成了重伤？！”

    噗！

    明雀第一个笑了出来。

    她家饼哥哥真是太有才了，昏迷状态还能施展法术，施展法术还能把云道枯打个半死。

    这件事，说出去都不会有人相信吧。

    “你没事，我就走了。他叫云道枯，刚才还想伤你，不必对他客气。”红衣冷冷一言，转身消失于风雪中。

    一听红衣的话，宁凡望向云道枯的目光，开始带有三分冷意。

    “原来是云道友，失敬失敬，道友身为雨界四大碎虚，乃是名震天下的高手，来我巨魔族这种偏远小地不知有何指教！”

    被宁凡冰冷的目光扫中，云道枯背心一寒，立刻赔笑道，

    “道友连仙术都能施展，老夫哪敢指教道友，呵呵，一场误会而已，都是误会...老夫前来巨魔族，只是奉了雨皇之令，前来封赐道友王侯的。不知道友想要获得‘明王’封号，还是获得‘素衣侯’的封号。”

    “明王？素衣侯？”宁凡微微一诧，他要获得王侯封号了？(未完待续。。)