    两股龙威撞击在一起，造成的剧烈波动自然不容小觑。

    众人骇然。

    是龙族，竟然又有一头龙。

    但是为什么会有龙族敢挑衅余公子。

    这也说不通啊。

    吕玉海阴晴不定的看着小白龙，似乎在思考着什么，一时间连林夕冒犯他的事情都没工夫去追究了。

    他为什么这么尽力拉拢余公子？

    可不仅仅是看重一头潜力无限的蛟龙。

    而是看重了余公子背后的蛟龙一脉。

    他想要在吕家获得更大的话语权，甚至成为吕家的话事者，所以他希望能够得到蛟龙一脉的支持。

    但现在突然冒出一头龙，似乎完全不在乎余公子，而且释放出来的龙威与余公子不相上下。

    这背后所代表的意思就太耐人寻味了。

    难不成......南海蛟龙一脉要大变了？

    余公子眼睛微眯，声音冰冷：“外来的龙族？真是好大的胆子，敢来南海撒野。”

    “小小的南海，大爷我想来就来想走就走，谁拦得住我。”小白龙冷笑一声。

    气氛变得剑拔弩张起来。

    小白龙可从来不怕惹事。

    虽说龙威碰撞，但彼此还算是克制，全都在压制着自己，毕竟在人族的地盘上大战结果只能是引出人族强者。

    不过这句话可不仅仅惹了余公子，还把所有人都惹了个遍。

    毕竟这里是南海。

    你说自己想来就来想走就走，岂不是在羞辱所有南海的修士？

    众人勃然大怒，恨不得一起出手教训小白龙了。

    吕玉海脸色也阴沉了下来：“就算你是龙族，也没资格再次大放厥词，我当要看看，今天你准备怎么走！”

    他也想清楚了。

    管他龙族变不变呢。

    自己已经和余公子建立了很不错的友谊。

    况且余公子如此不凡。

    继续支持下去才是最正确的选择。

    况且眼前这头恶龙也太令人生厌了。

    小白龙长啸一声：“那就来啊。”

    龙吟声震动。

    他其实也根本不怕。

    现在还在压制实力。

    等到实力完全展现出来，龙族王族血脉的身份肯定遮掩不住，蛟龙一脉除非是疯了，不然绝对不会坐视小白龙出事。

    所以他有恃无恐。

    林夕见状摇了摇头，也上前一步。

    他也没想到事情会弄成这样。

    但自己总不能坐视小白龙被打不管。

    大不了就亮出自己青云宗真传的身份好了。

    于是乎，大战一触即发。

    但就在这是，一个强大的气息从天南拍卖行中爆发出来，可怕的光柱冲天而起，驱散了密云。

    元婴巅峰的气息。

    一时间，所有人都被压制了。

    吕玉海见状一惊，随后恭敬的望着光柱所在位置低头：“大供奉。”

    既然是拍卖行，就必须有强大的武力来震慑宵小。

    不然拍卖行哪里开的下去。

    而天南拍卖行正是由吕家大供奉坐镇。

    吕玉海一下子就认出了大供奉的气息。

    “拍卖会以拍卖为主，以和为贵，何必刀戎相向呢。”大供奉的声音淡淡传来：“别影响拍卖会的正常流程了。”

    大概大家都没有想到，吕家的大供奉现身竟然说出了这么一番话。

    这有点匪夷所思。

    毕竟这些大势力最看重的就是面子了。

    在自家门口被落了面子，竟然还能这么心平气和的不予追究。

    确实非常少见。

    吕玉海眼珠一转，恭恭敬敬的说道：“是，我明白了。”

    既然连吕家大供奉都开口了，余公子也只能眉头一皱表达不满，除此之外也不能在做什么了，这里毕竟不是妖族。

    “以和为贵，嘿，这老头说话我喜欢。”小白龙咧嘴一笑。

    眼看着又要引起拍卖行的人不满了，林夕翻了个白眼：“你就不能安静一会吗！”

    小白龙悻悻闭嘴。

    而吕家大供奉的声音再次传来。

    “哈哈哈哈哈，无妨，这位小友性格豪爽，说话直接，倒是很有趣啊。”

    小白龙眼睛一亮。

    这老头真有眼光。

    林夕嘴角扯了扯，你是不知道这混蛋能惹多少祸。

    既然连大供奉也不介意，拍卖行的人自然也没办法多说什么了。

    "既然是龙族的朋友，那自然也是我们天南拍卖行的贵客，请移步地字号包厢吧。"大供奉说道。

    小白龙问道：“只有地字包厢吗？天字的呢。”

    “......”大供奉一噎。

    他还真没见过这么不客气的人。

    天字号基本都是一些大人物专属的，地字包厢已经是待客最顶尖的了，余公子之所以能坐天字，其实还是因为吕玉海少东家的关系。

    但这近乎常识的事情，解释起来就让人很尴尬。

    林夕其实也不想惹麻烦，所以趁事态还没有严重起来，立即说道：“多谢前辈照拂。”

    “拍卖会继续吧，别耽误了时辰。”

    说完这句话后，大供奉便不再说话了。

    拍卖会正常举行。

    只不过林夕三人得到了享受地字包厢的机会。

    这次来参加拍卖会的人隐隐感觉到，这次估计得出点大乱子。

    吕玉海与余公子率先进入了拍卖行，只不过目光一直在林夕与小白龙的身上，暗中的火药味依旧很浓。

    经过林夕身边的时候，吕玉海突然说道：“好好享受拍卖会吧。”

    只不过语气透着些讽刺，让人很不舒服。

    林夕眼睛微眯：“你什么意思？”

    吕玉海没有回答，只是轻蔑的摇了摇头，似乎觉得对方不够资格与自己对话。

    而余公子的注意力倒是全都在小白龙身上。

    小白龙是少有的，同境界中能让他感觉到压力的龙族。

    “我不管你是从哪儿来的，这里是南海。”余公子缓缓说道。

    小白龙眉头一挑：“所以呢。”

    余公子也没有再说。

    强龙不压地头蛇。

    何况他也是强龙。

    吕玉海和余公子走进拍卖行。

    小白龙气恼不已：“这俩人是不是有毛病啊，说话说一半，剩下一半让我猜啊。”

    “看来我们被人看不起了。”林夕说道。

    “不会吧，我可是龙族。”小白龙说道：“你看连大供奉都对我这么客气，是不是你被人看不起了。”

    “......”

    大供奉确实看重小白龙龙族的身份。

    不然怎么可能息事宁人。

    估计是还不知道小白龙底细，不想随便得罪。

    林夕望着吕玉海和余公子的背影，突然笑了：“小白龙，想不想要天字号包厢？”

    “想啊，你有办法？”小白龙说道。

    “跟我来。”

