
大师闻言却是沉默下来。

但脸色却是很难看。

因为弗兰德的话很气人。

大师直接转身离开，回到了自己的房间。

这件事似乎已经没有回旋的余地。

这样的情况下，他需要好好的冷静一下。

肖遥和宁荣荣则是面面相觑。

这又是怎么回事？

“弗兰德院长，这是怎么回事？”肖遥问到。

弗兰德这才看到了肖遥和宁荣荣。

于是说到：“对于我们来说是件好事，不过小刚和我的意见有点不同罢了，不过他很快就会想通了。”

“院长，什么好事？”宁荣荣也是问到。

肖遥也是看了过去。

他也想知道是什么好事能引起这样的结果。

弗兰德见状，就想要说出今天的事。

却是发现其他人都不在。

于是问到：“肖遥，荣荣，其他人呢？怎么就你们在这里？”

宁荣荣见状也是将其他人的情况说了出来。

听完这件事的弗兰德和赵无极却是目瞪口呆。

仙草？

“小遥，真的有这种东西？”弗兰德却是问到。

“我们不就是最好的例子了么？”肖遥却是反问到。

弗兰德瞬间就激动起来。

要是仙草的事是真的话，那史莱克的小怪物们绝对能获得最大的提升。

不过很快他就皱起了眉头。

“小遥，那些仙草似乎是宗门的吧！你这样使用，会不会有什么麻烦？”弗兰德却是问到。

肖遥和宁荣荣倒是没想到弗兰德会这样问。

两人相视一眼，也是看到了对方的笑意。

宁荣荣直接说到：“弗兰德院长，这个不用担心，爸爸早就说过，这些仙草都归肖遥哥哥支配。”

“这样啊！”弗兰德说了一声。

随后也是放心不少。

想来以七宝琉璃宗对肖遥的重视，也不会太过在乎这些。

想到这，弗兰德再次兴奋起来。

“对了，弗兰德院长，你还没说刚才的事呢？”宁荣荣提醒道。

“哦！你看我这不是太过兴奋了么？”弗兰德高兴的说到。

不过想着其他人还没出来，他皱了一下眉。

但很快就不管了。

“我们今天不是去找学校了么？本打算要是找不到好的去处的话，就直接用之前赢的钱重开史莱克学院，那么多钱，也足够我们支撑了，但我们的运气真的很好，出去就看到了一所正在招聘老师的学院。叫做蓝霸学院，我们几个人就去试了一下，很轻松的通过了测试。”

说到这，弗兰德顿了一下，随后再次说到：“可我没想到的是，这座学院的开创者竟然是我和小刚多年前认识的至交好友，于是这件事就这么定了下来。”

肖遥和宁荣荣都是觉得有点奇怪。

因为按照弗兰德说的，这是一件好事啊！

怎么大师会是那个样子呢？

见到二人的样子。

弗兰德也大致知道他们在想什么。

于是隐晦的说了他们三个之间的关系。

肖遥和宁荣荣则是更加古怪了。

弗兰德这边还在沉浸在回忆中。

宁荣荣却是说到；“弗兰德院长，你是不是喜欢那个二龙老师啊？”

本还在回忆的弗兰德却是身体一僵。

“哪有，她和小刚才是一对，我只是他们的大哥罢了。”弗兰德说到。

肖遥和宁荣荣瞬间就明白了。

这不就是三角恋么？

没想到还真让他们遇上了。

见到两人的神色。

弗兰德顿时无语。

他掩饰得很好了啊！怎么就被看出来了？

于是他黑着脸直接说到：“不要瞎说，我没有。”

“好好好，知道了院长，我们不会瞎说的。”宁荣荣说到。

弗兰德脸更黑了。

见弗兰德似乎尴尬的要死，肖遥则是问到：“那弗兰德院长，也就是说我们以后就是蓝霸学院的学员了？”

弗兰德闻言，心里也是松了一口气，要是这两小家伙一直揪着这个事不放，他还是很尴尬的。

不过听到肖遥的问题。

弗兰德的脸上却是重新挂上了笑容。

他有些兴奋的说到：“你们还是是史莱克学院的学生。因为你们的二龙老师深明大义，愿意将学院的名字改成史莱克学院。”

肖遥和宁荣荣相互看了一眼。

“也就是说，我们以后还是史莱克学院的学生了？”宁荣荣则是问到。

“对，我们还是史莱克学院的学生，不止是你们，还有另外的人都是史莱克学院的。”弗兰德说到。

“什么史莱克学院的？”一个声音却是从三人的身后传来。

三人都是停下了交谈，看向了来人。

不是奥斯卡又是谁？

不过此刻的奥斯卡，怎么说呢?

可能是因为仙草的原因，显得更加的帅气了。

而且他的样子十分兴奋。

“肖哥，你简直就是我的再生父母，太感谢，太......”奥斯卡有点语无伦次的说到。

肖遥一头黑线。

“说人话。”肖遥说到。

奥斯卡这才稍稍平静下来。

然后说到：“肖哥，我的魂力上升了五级，现在都已经三十七级了。都和戴老大一样的等级了。”

肖遥和宁荣荣还没什么反应，弗兰德却是惊呆了。

虽说刚才就听肖遥说过仙草的作用。

但终究还是没有亲眼看到。

现在却是不一样了。

他在奥斯卡说出上升五级的话后，就直接利用魂力查探了奥斯卡的修为，却是发现真的就像他说的那样，直接上升了五级，这简直太不可思议了。

“还不错。”肖遥却是说到。

弗兰德面色顿时一僵。

这叫什么话？这就是还不错？那什么才叫厉害？

不过想到肖遥的魂力等级，弗兰德又不觉得奇怪了。

不过哪怕是这样，依旧震撼人心。

第二个出来的是戴沐白，此刻的他也是兴奋无比。

他之前的魂力等级是三十八级，这株灵药却是让他晋级到了四十级。

“肖遥，谢谢。”戴沐白也是说到。

就在这时，奥斯卡有些猥琐的上前说到：“戴老大，你多少级了？”

戴沐白自然知道这家伙想要炫耀什么。

“我就是少你几级。揍你也是没问题的。”戴沐白淡淡的说到。

奥斯卡顿时头一缩。

众人见状，都是笑了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70720960"  chaptername="第178章  两个好消息！">加入书签</a>
</div>
