    看着那把只要罗昊动一动手指，就能将自己脑袋打成烂西瓜的大口径沙漠之鹰，冷汗就顺着巴朗两侧的脸颊，不受控制的流了下来。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    巴朗的喉结不断的上下滚动，突然他的眼中闪过一丝厉色，狠声道：“我八面佛与很多佣兵组织都有合作，你要是敢杀我，他们一定会对你进行不死不休的追杀，识相的就放我离开！”

    面对巴朗那并不具有多少震慑力的威胁，罗昊不为所动，冷哼道：“那你可以试试，看有没有那个佣兵组织敢接你这个单，中国被称为世界雇佣兵的禁地，我还真没见过有哪个佣兵组织敢在中国的土地上撒野！如果真有这么不开眼的佣兵组织，我可以告诉你，他们来一个我一个，来一对我就杀一双，要是倾巢出动，那我也不介意把他们连窝端了！”

    罗昊张狂的语言让巴朗感到心惊，但是他却无从反驳，因为他知道罗昊绝对是一个说得出做得到的疯子。

    眼见威逼无效，巴朗又转而使用利诱，他指着身后的密林说道，“按着我手指的方向往前走五百米，有个地洞，那里埋藏着黄金、美元还有钻石，你放我离开，那些东西就都是你们的。”

    罗昊瞥了站在自己身边的徐旭东一眼，道：“东子，他说得话你都听清楚了？一会儿把事情解决了，就去那个地洞里把东西都拿出来，把黄金和美元都捐了，钻石留着给你以后把妹。”

    “得嘞！”徐旭东兴奋的嚎了一嗓子。

    相对于徐旭东的兴奋，巴朗此时的脸色就跟吃了大便一样难看，喉间微甜，差点一口老血喷出来。还有比这更无耻的么？还有比这更不要脸的么？这家伙完全就吃人不吐骨头啊！

    “罗昊，你不要太过分了！”巴朗咬牙道。

    “对你这种双手沾满别人血腥的人，我过分一点又怎么了？”

    罗昊用手指抠着耳朵，看着巴朗说道：“巴朗，还记得当初在你营地前，你用手枪指着云熙头的时候，我对你说过的话么？我那个时候就跟你说过，既然你敢拿枪指着她的头，你就要有被我用枪打爆脑袋的准备。不过，我现在改变主意了。”

    罗昊突然语气一转，放下了手中的沙漠之鹰，并且退出了枪把中的弹匣。

    看到罗昊的举动，巴朗原本悬在半空，忐忑不安的心总算是放下了一点，但是他还没来得及高兴，罗昊后面的话，顿时让他再次手脚冰凉。

    罗昊对他晃了晃手中的金属弹匣，“就在一个多小时前，一个优秀的龙隐部队教官就死在你埋设的地雷和手枪下，如果可以我也想把你绑住手脚仍在一颗地雷上，让你尝尝那种被地雷炸的魂飞魄散的滋味！”

    “但是现在不用这么麻烦，因为我有一个更好的办法。”罗昊冲着巴朗冰冷的一笑，从手中那个装弹量为七子弹的金属弹匣中退出两颗子弹，扔到一边，然后把弹匣又塞回手枪，把子弹上膛。

    “泰阿教官是为了我们而死，所以他的仇也由我们五个人来报！”罗昊倒转枪把，看着身边的四个人，问道：“你们谁先来？”

    “我先来！”

    周柏第一个接过手枪，对着巴朗的左腿就是一枪，出手干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

    左腿中枪的巴郎脚下一软，当即半跪在地上，但他却死咬着嘴唇不吭一声，看着周柏的眼中充满了怨毒。不过巴朗并不知道，自己的噩梦其实只是刚刚开始而已。

    第二个接过手枪的，是右手衣袖上还沾着李智国鲜血的李毅峰。嘡！弹壳弹跳间，巴朗的右腿也被打折，他双腿跪倒在地上，苦痛的嘶吼着，嫣红的鲜血从两个弹孔中疯涌而出，不一会儿就把他膝盖下的泥土染红。

    第三个开枪的是司徒空，他的目标是巴朗的左手；第四个接枪的是徐旭东，他把巴朗的右手也打断后，将只剩下一颗子弹的沙漠之鹰还给罗昊。

    四肢被废的八面佛早已没了往日的凶悍和嚣张，他脸色苍白，气息微弱，在地上慢慢的蠕动着自己的身体，对着罗昊哀求道：“杀了我，求你！”

    罗昊没有理会巴朗的请求，他把枪绕着自己的右手食指转了一圈，用枪抵在他的腹部，“你就是一枪打在泰阿教官的这里，才让他无法跟着我们离开密道，最终死在你埋设的那颗该死的pma3防步兵地雷上，现在我把你打他的那一枪还给你！”

    嘡！

    子弹近距离穿透巴朗的腹部，鲜血从他的口中喷出，他怒视着罗昊，气若游丝的说道：“你、你好狠！”

    “跟你学的。”把子弹打空的沙漠之鹰扔到一边，抽出别在战术背心上的龙牙军刀，架在巴朗的脖子上，吩咐道：“下去以后，记得跟教官好好道歉！”

    嗤的一声轻响，锋利的龙牙军刀在巴朗满是不甘的眼神中，切断了他的颈动脉和气管，彻底断绝了他的生机。

    巴朗死了，在国际刑警通缉红榜上盘踞了十几年，在东南亚叱咤风云的大毒枭，八面佛巴朗死了。如果不是亲眼所见，绝对不会有人相信，杀死这个曾经让无数人谈之色变狠人的不是国际刑警，也不是某个国家的特种部队，而是五个平均年龄只有二十一岁的年轻人！而且巴朗的死状极其惨烈，极其狼狈。一代风云人物，就这样成了丛林野兽的盘中餐。

    罗昊等人按原路返回营地的时候，天色已经大亮，天空很蓝，云也很少，毫无疑问这会是个难得的好天气。营地中原本浓烈的血腥味，在经过一晚上的风吹后，散去了不少，但是那满地的尸体，还是让人觉得血腥无比。徐旭东把那只装了整整十公斤“白面”的背包找了出来，背到身上。

    五个人站在营地门口，最后看了眼这个满目苍夷，让他们数次在生死之间徘徊的营地后，按照赵天宇留给他们的地图朝丛林外走去。

    吴云、许伟成，我们之间的帐也该算算了！罗昊抬头看了眼蔚蓝的天空，心中暗道。