    各位读者大佬们，大家好！

    萌新没想到这本书能有上架的一天！

    编辑叫我来卖个惨，所以我来了（迦南大佬，我没有出卖你。狗头保命.JPG）。

    首先，感谢各位读者大佬和迦南大佬一直以来的支持（萌新抱拳.JPG）！

    ……

    开书前，我对这本书的预期是：有一千收藏就上架，然后上架混全勤（我真是个混子.JPG）。

    萌新作者从起点签约困难户，到第一本书能签上约（上本书收藏不过三百，人间真实.JPG）。

    当时看着空荡荡的评论区，心态崩了，就想着，哪怕有人骂也好啊，总比没人看强啊！

    然后，第二本书，也就是这本书，我被骂自闭了！

    求锤得锤，无比真实，真实到心态又双叒叕崩了！

    不过，在此特别感谢许多读者大佬们一直安慰我，支持我，鼓励我！（比个心，爱你们哟.JPG）

    ……

    本书阶段性总结：

    第一点，这本书从开篇到现在，有诸多不足，比如书名，当时想取：重生2006我真是个混子。

    但我一想，不对啊，主角要是真混子，我还写啥，就天天泡妞装逼也不合适啊，迟早和谐，然后我加个了个“想”字。

    我小时候想当伟人，长大后想当老板，但没有实现！

    所以“想”，往往很难实现，如果实现了，估计这书也完结了（我不会承认这是在狡辩.JPG）。

    其实，还有另一种写法，就是加系统，主角混是真混子，但被系统逼着努力。

    但，凡是有个但，我想着都重生了，还要啥自行车，重生已经够牛逼了。

    如果真加系统，不如放在主角没有重生，一直想躺倒，然后被系统逼着努力（这个构思分享给大家，拿走不谢.JPG。）

    所以这本书在分类的时候，我选择了商战职场！

    是的，这本书的主线，就是商业线（这个没法改，因为改了，我就不会写了，哭瞎.JPG）。

    ……

    第二点，开书时预设的读者应该是年龄偏大的，有社会毒打经历的，但当看到后台，震惊了，太年轻了（甚至未成年都占百分之十几！！！吓傻了.JPG。）

    我纳闷了，我写的不是校园文呐（之前投稿时，有朋友让我多加点校园日常，我说我不会写日常啊！恋爱戏更不会写！暧昧也不会啊！我只会写商业啊。）

    后来，看到许多读者呼吁多写日常，金钱积累别太快，因此我适当放缓了推主线，水了一点点日常（虽然我不会写，但我在学。我不会承认我低头了.JPG）

    ……

    第三点，书里有不少BUG，有不少读者大佬给出不少好的意见（非常感谢），但能改的我已经改了，大改的地方，我暂时不动了（主要每天能完成更新后，已经没有时间了）。

    ……

    第四点，部分配角争议比较大（主要还是我笔力不行，前面拉的太满，转折有点生硬，逻辑不够丝滑，还有许多角色不够完美……）

    唉，不说了，这本书设定改不了了（上本书血的教训），只能这样写下去，下本书换个写法。

    ……

    第五点，萌新笔力有限，而且码字很慢，经常改文（我想写好，但笔力不行，只能靠改，但还是没写好，哭瞎.JPG）。

    因此没有存稿（当大佬MingTian大打赏的时候，我竟然没有加更的能力）

    当时我脑海跳出一副画面：（当年，大佬们朝我砸了一袋钱，但我失误了，没有接住，我的影子冲着我骂道，“扑街，捡钱都不会吗？”）

    大佬们，三瓜两枣打赏意思下就行了，别搞大了，我真接不住（手速跟不上.JPG）。

    所以明天上架，最多三更（作者蹲在角落里哭瞎.JPG）！

    ……

    第六点，各位看官大佬们：

    没钱的捧个人场：如果能力有限（没有关系，可以理解），帮忙在评论区夸夸我（虽然被夸会飘，但我想呼吸太空的空气.JPG）！

    有钱的捧个钱场：要是觉着后文还能看上眼，继续订阅就行，其它的大家随意。

    对了，有读者说我顶多一米七，我是不服的（为了照顾大家，我才把主角降到一米八的.JPG）

    ……

    最后，求首订！

