    实际上对于佛教的危害李世民也发现了。

    只不过如今的佛教已经拥有了大量的信徒，即使是李世民也没有一个好的方法将他们处理掉。

    看到李承乾皱起的眉头，李丽质的脸上不由得露出了一丝祈求之色：

    “大哥，你就陪我去嘛，听说那座寺庙的门口长出来了一座佛像，而且哪位高僧还可以在油锅里面为百姓祈福呢。”

    听到李丽质的话语，再看看这丫头一脸兴冲冲的样子，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐。

    本来还以为她是佛教的信徒，现在看来自己应该是误会了，这丫头分明就是想去看热闹。

    “好，那我们就去见识见识所谓的佛门高僧。”

    在李丽质期待的眼神中，李承乾直接点了点头。

    “哈哈。”

    李承乾的话语刚刚落下，李丽质的嘴里便传出了一阵笑声：

    “我就知道大哥你最好了。”

    多亏了此时的李泰还忙着做仰卧起坐和青蛙跳，要是让他听到了李丽质的话语，肯定会悲伤致死，这厮哪里好了？

    “大哥，我做完了。”

    在李承乾答应了李丽质的要求后没多久，李泰便在李恪的搀扶之下走了过来。

    此时的李泰气喘吁吁，两条腿更是抖个不停。

    看到李泰的样子，李承乾满意的点点头：

    “从明天开始，每天都要坚持，还是让老三来监督你。”

    话语落下，不等李泰说话，李承乾直接对着一旁的一个小太监挥了挥手：

    “打一盆水过来帮四皇子清洗一下。”

    小翠可是自己的贴身小侍女，李承乾自然不会让她来伺候小胖子。

    几分钟之后，一个端着盆子的小太监过来帮助李泰清洗了一下脸上汗水。

    看到小胖子没有之前那么狼狈之后，李承乾直接挥挥手让小太监退下，然后又招来了小翠和王大二人：

    “收拾一下，我们出去一趟。”

    “是。”

    听到李承乾的话语，小翠不由得脸色一喜，然后便急匆匆的收拾了起来。

    在她看来，只要李承乾不继续躺在躺椅上当咸鱼，那就是好事！

    “大哥，我们要去哪儿啊？”

    等到王大和小翠二人收拾好马车的时候，小胖子李泰的脸色彻底变成了灰白色。

    他觉得自己肯定哪里得罪了大哥，要不然的为什么会被如此对待：

    刚刚才做完那些古怪的动作差点儿被累个半死，现在居然又要带着他们出门。

    看着小胖子身无可恋的样子，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “当然是带你们去看戏了。”

    话语落下，为了鼓励小胖子，李承乾还补充了一句：

    “等到回来之后我可以让府上的木匠帮你打造一张躺椅。”

    “真的？”

    李承乾的话语刚刚出口，小胖子的眼神瞬间就亮了起来：

    “没问题，不就是去看戏吗，我最喜欢看戏了。”

    如果不是现在胳膊是在酸痛的无法行动，估计小胖子都能对着自己的胸脯子来上几下来表示自己的坚定。

    为了一张躺椅，他已经遭受如此巨大的磨难了，自然不想轻易的放弃。

    连小胖子都没有拒绝，其他人更加不会拒绝了，几分钟之后，一行人再次乘坐马车向着李丽质口中的悦龙寺赶去。

    “这一路上怎么这么多人？”

    看着全部都向着一个方向赶去的百姓，李承乾的脸上不由得露出了一丝疑惑。

    “今天是悦龙寺活佛显灵的日子，当然有很多百姓会去膜拜啊。”

    听到李承乾的话语，李丽质直接解释道：

    “悦龙寺的门口土地里长出来了一座佛祖石像，而且每天都会往出长一截，吸引了很多百姓去哪里祭拜。

    而且今天还是悟性大师在油锅里面为百姓祈福的时候，所以前往的人就更多了。”

    虽然李丽质并是佛门信徒，但是她对于悦龙寺的事情倒是很清楚，毕竟看热闹也是需要情报的。

    “呵呵。”

    听到李丽质的话语，李承乾的眼中闪过了一丝冰冷之色：

    “如果他真的是高僧，就不会选择在长安城里玩这种把戏了。”

    话语落下，李承乾直接对着正在赶车的王大催促了一句：

    “速度快点，我已经迫不及待的想要看看哪位佛门的高僧了。”

    听到李承乾的话语，王大力的眼中闪过了一丝异样之色，他从李承乾的话语中听到了杀气。

    有了李承乾的命令，王大赶车的速度立刻提高了不少，几分钟之后，众人便看到了李丽质口中的悦龙寺。

    “下车吧。”

    让王大将马车停放在了一个角落，李承乾直接带着众人向着悦龙寺的方向赶了过去。

    李丽质并没有夸大悦龙寺在百姓心中的地位，此时的悦龙寺周围已经围满了百姓，如果不是还带着几个侍卫，估计李承乾等人都没办法挤进去。

    “臭小子，你们怎么在这儿？”

    李承乾等人被一群侍卫围在中间，刚刚挤到悦龙寺的门前就听到一个熟悉的声音。

    “父……亲，你们怎么在这里？”

    看着自己身旁的三人，李承乾不由得一愣。

    此时他的身旁站着的正是穿着便服的李世民、长孙无忌和程咬金三人。

    “哼！”

    和李承乾不同，在看到李世民的一瞬间，李丽质就发出了一声冷哼：

    “父皇你自己出来看热闹，居然不带我！”

    听到李丽质的话语，李世民忍不住浑身一颤：

    “丽质啊，父皇也想带着你出来的，但当时没有找到你。”

    李世民这明显就是在找借口了，以他手下暗卫的能力，李丽质等人只要没有离开大唐，都不会躲过他的视线。

    不过这样的话李世民肯定是不会说出来的，他可不想被自家小魔女拔掉胡子。

    听到李世民的话语之后，李丽质稍微思考了一下，这才满意的点点头：

    “既然如此，那我就暂且放过你的胡子吧。”

    “呼~”

    李丽质的话语出口，李世民当即一脸庆幸的长出一口气，总算是逃过一劫了。

    安抚了李丽质之后，李世民便扭头看向了李泰等人：

    “你们几人为何今天没有在国子监学习啊？”

    话语落下，李世民的眼中直接闪过了一丝幽光：

    “莫非你们几个居然逃学了不成？”

    ……

    看着瞬间变得威严满满的李世民，李泰三人忍不住嘴角一抽，都是一个爹生的儿女，凭什么就盯着我们不放？

    李丽质可以随便的拔掉李世民的胡子，李承乾更是直接把李世民叫‘老头子’，甚至连国子监都不需要去。

