    

    游月和艾尔托利很快就离开了绿洲，沙漠的狂风带着清甜的味道，还有往眼里钻的沙子。

    回头看向苍松美丽的绿洲，只能感慨人类的弱笑，这么大的地方培养出来的战士居然只有一百多个，现在死的一百个也没有了。

    “看上去是守备森严的村子，其实漏洞百出啊，我们居然出来的那么容易。”

    游月往嘴里扔着葡萄，悠闲的样子和身前双手握着剑几乎是匍匐前进的艾尔托利形成鲜明对比。

    “那是因为人手和资源有限，成为进甲骑士不是那么容易的……”说着艾尔托利一剑将埋在沙子里的一只不知道是不是怪物的蝎子干掉。

    “我已经开了魔法护盾，你没必要那么小心，走快点吧，不然得什么时候才能找到对手的大本营。”

    “既然是沿着那些怪兽进攻的路上行进，怎么能不小心点呢。”

    “你可以用自己的剑砍自己试试能不能造成伤害，赶路要紧，不是给你刷经验值的。”

    游月发出一个火球击飞一条毒蛇，艾尔托利连忙补刀，生怕没抢到头拿到经验，让人看了直挠头。

    就这样算是一路走一路打怪，从白天硬是走到的晚上，游月重新回到了那片怨毒沼泽，一路上都是一地的被艾尔托利干掉的爬虫族怪物的尸体。

    要不是游月的魔力护盾太无敌，他早就被毒死了，现在只是快累死而已，当然了，总比受伤要好，人家艾尔托利可是父母双亡有妹有房的主角呢。

    沙漠里有个绿洲再有个惨绿色的沼泽地也没什么特别的，但是沼泽里有头巨大的蟒蛇就很特别了。

    “维诺米农！给我出来！”

    游月其实已经看到维诺米农的尾巴了，但是那个样子估计是睡着了，维诺米农这样接近于神的存在，基本上除了睡啥也不干。

    “吵什么吵！人类……”维诺米农将自己的脑袋从沼泽里抬起，又见到北斗游月的它突然不像说话了，也可能是说不出来。

    “噫！怪物开口说话了……”没见过的艾尔托利被吓的后退了几步。

    “喂，为什么你的眷属还在侵扰人类？难道是我对你的手下留情让你飘了？”

    “对！你的行为是不可饶恕的！”艾尔托利躲在游月身后狗仗人势，维诺米农的体型和之前他见到的完全不是一个等级。

    “不不不，当然不是，尊敬的魔术师大人，你看到的或许不是我的眷属……呸！我根本就没有眷属！”

    维诺米农身体蜷缩成一团，生怕游月发怒，它已经知道面前的魔术师上次是和自己进行决斗是看得起自己，这种魔力量想碾死谁都行……

    “那些怨毒蛇不是你的眷属？你不是毒蛇王吗？”

    “你找的是怨毒蛇和我毒蛇王有什么关系。”

    “……”好家伙，异世界周树人！

    维诺米农继续解释道：“那些家伙自从我拥有毒蛇神的力量，我就没管它们。”

    “那为什么它们会不要命的入侵人类领地？”

    “那些毒蛇是被更高级的爬虫族控制了，恰好我也想看看你们人类会在那种情……不是，我想知道那些家伙的目的到底是什么。”

    “那些家伙？什么玩意儿？这个沙漠上还有其他种族吗？”

    “这不是理所当然么？”艾尔托利困惑的说着：“这个世界有许多许多种族的，奶奶……”

    “……你奶奶什么都没说，还有大人说话小孩别插嘴！”

    “溟界，这里是溟界的沙漠，或许它们现在就在你的身边，应该说地下，不用去找，它们会主动找你的。”

    “那为什么还没来？”

    “那我怎么知道，我只是毒蛇王，又不是别的什么。”维诺米农把身体缩进沼泽中，像只安逸的猫，当然了，说的是态势而不是外表。

    “……”

    “北斗桑，现在应该怎么办？”艾尔托利有些懵了，怪物们的背后主使居然不是面前这头大蛇，到底是怎样的敌人呢。

    “能怎么办，总不能我大喊一声‘给我出来’，它们就会主动出现吧，去找找看……”

    游月突然听到了风暴和沙尘涌起的声音，艾尔托利抓了抓游月的衣角大喊着。

    “哇啊！快看快看！有什么可怕的东西出现了！”

    “喂！你是战士啊，能别站我身后行不行，咳咳……”游月被塞了一嘴的沙子。

    他们不远处的沙包里跳出一个金色的生物，看着像蛇又不像，黑色的身体，金色的甲壳与黄沙形成完美的保护色，如果不是突然的扭动身躯，只凭眼睛根本就看不到。

    “一头穿着铠甲拿着双剑的大狗？”

    没错，这只生物还是拿着武器的，看上去很有战斗力，至少要比艾尔托利要强。

    “明明是蛇的头部吧，但是身体看上去像哥布林。”游月理性分析，发现对方完全是自己认知之外的生物。

    “在别人面前讨论对方的外形用你们人类的道理来说很不礼貌吧，人类魔术师，和我溟界之漠-胡洛吉走一趟吧，我们的老大想见你。”

    “溟界之漠-胡洛吉？没听说过。”

    “无知的人类不知道我们很正常，跟我来吧。”胡洛吉无视沼泽里的毒蛇王，丝毫没将那家伙的神格放在眼里。

    “相见我，为什么？还有那些爬虫族就是你们驱使的吧，攻击进甲骑士的目的呢？”

    “原因很简单啊，因为我们杀死强大的生命就会变强，至于你，拥有被我们老大直接干掉的资格。”

    蛇头犬身的怪物伸出猩红的尖舌头，金色的竖瞳里透露出饥渴嗜杀的神情，艾尔托利倒是被唬到了。

    “那就走吧，胡洛吉，让我看看你们到底是什么东西。”

    “人类，注意用词！我们不是东西！”

    “……”游月一愣，“好的，你们不是东西。”

    “怎么感觉有些不对劲？”胡洛吉用自己的爪子挠了挠头，小眼睛里大大的疑惑。

    窝在沼泽里的毒蛇王在疯狂的吐泡泡，一定是笑的快要不行，只有它这种老家伙才知道人类的一些小知识，胡洛吉还是太年轻了。

    ……

    溟界，这个沙漠的名字就叫作溟界，溟界之漠-胡洛吉将两人带往深渊，溟界之虚，暗紫色的荒芜之地，但却生长有扭曲躯干的金色莲花形状植物。

    “这是溟界的蛇睡莲，可以吃，你可以尝试一下，好歹是我们这儿的特产。”溟界之漠-胡洛吉摘下一颗不知道是花还是果实的东西。

    “你确定可以吃。”

    “可以吃，不过有毒。”

    “……”你玩我呢！“艾尔托利，这玩意儿看上去很好吃的样子，你试下，我待会儿给你解毒。”

    “你是魔鬼嘛！？”        

