
　　“你俩来之前，小陈刚跟我说过自研品牌手机的事情，我相信他在这方面会大有作为！勇福，星周，照我来看，100亿的价格不算低了，你们也可以和其它股东交代的过去。至于你们自己，大不了等并购过去之后，让小陈给你们再做点股权激励。我相信，雨声未来一定能成长为千亿级别的公司。”

　　卢星周和张勇福沉思了一阵，重重点了点头。

　　“陈总，既然唐老都这么说了，我也就不多说啥了，希望以后咱们能合作愉快。”张勇福举起了茶杯，以茶代酒地敬了陈子安一杯，心中感慨万分。一年以前，陈子安跟他提过以后会并购华奋，当时他还嗤之以鼻，当成了一个笑话。

　　没想到，这还不到一年，雨声就已经远远把华奋甩在了身后！

　　“勇福总，我陈子安什么时候亏待过自己人？你问问吴锐锋，问问肥彪，他们俩在雨声可是高兴得很，天天打了鸡血一般！”陈子安拍了拍张勇福的肩膀说道。

　　“哈哈！恭喜恭喜！”唐立心笑道，“你们几个这算是强强联合了，我看用不了多久，雨声就能成为华国ODM的龙头企业了！”

　　“借唐老吉言。”卢星周道，“未来我和勇福可就指望着陈总了。”

　　“卢总，这次100个亿的对价，你至少能分个2，3十亿吧，还用指望我？”陈子安戏谑道。

　　“陈总有所不知，我这20亿可是要给团队分一大半，这些兄弟跟了我十几年了，也该有些回报了。”

　　“我也是！”张勇福接话感慨道，“我们这个行业，要做上市太难了！”

　　“以后跟着小陈，吃香的喝辣的。”唐立心笑容灿烂。

　　“唐老，先别说以后，今晚是不是该尝尝你珍藏的好酒了？”卢星周道。

　　“酒逢知己千杯少！今晚，咱们不醉不归！”

　　没有了技能的加持，尽管陈子安在现实世界中是准圆满境强者，可也没能抵抗住三个老酒鬼的合力围攻。

　　晚上十一点。

　　已经醉的不醒人事的他，被唐立心带着司机送到了谢建明的别墅中。

　　见是唐立心亲自送陈子安回来，谢珊也不好说啥，谢建明倒是捕捉到了什么，“唐老，小陈这是咋了？喝这么多？”

　　“能不喝多吗？被我和勇福，星周灌了酒。”唐立心微醉说道。

　　“啊？！”

　　“啊什么啊，他把人家华奋，蓉信给收购了，我们三个灌他一顿酒，你有意见？”唐立心挑眉道。

　　“啊？！”

　　谢建明再次叫出声来，这小子，也玩的太大了吧？这刚刚借壳谢氏，又并购了华奋和蓉信，这节奏，玩的是心跳啊！

　　“走了！对了，谢家姑娘，你和小陈大婚的时候，可得请我当证婚人！”唐立心打了个嗝，嬉笑说道。

　　“唐老放心，一定请您。”谢珊捂嘴微笑说道。

　　……

　　三日后，雨声科技会客厅中。

　　陈子安和以张勇福，卢星周为代表的蓉信，华奋的股东签订了股权转让协议，双方约定，雨声科技以100亿元的同等对价分别收购华奋，蓉信！

　　对赌期为三年，考核的是收入。其中，华奋未来三年的收入需要达到100亿，蓉信未来三年收入需要达到98亿元。

　　消息一出，市场再次震荡！

　　蓉城排行前三的手机ODM加工厂商合体，雨声一家独大！连带着谢氏的股价也来了一个涨停，直接冲破了200元！

　　VR眼镜，SD-WAN的运营主体换成了谢氏集团，按照官方披露的销售数据来看，五月这半个月以来，销量虽然比起四月来下降不少，但也保持在每天两万副左右，按这个销量来算的话，一个月的收入在18亿左右。

　　同时，因为雨声1.0眼镜的面世，针对这款VR眼镜的游戏，视频成为了不少娱乐内容公司下一个研究的目标！

　　华国国内两大游戏巨头，藤讯和网翼都已经放出话来，在三季度之前，会推出全新的VR游戏。

　　藤讯的马花藤甚至亲自前往蓉城，与陈子安会面，一起会面的还有藤讯现象级游戏的打造者，王者光辉的李敏。

　　这也是陈子安又一次和虚拟世界中的大佬碰面。不同的是，这个世界，没有市井，只有微信。英雄同盟也在藤讯的运营范围之下。

　　马花藤和李敏与陈子安整整聊了一天，对雨声VR眼镜进行了深入的探讨。

　　另外一边，SD-WAN项目的销售再次突破！

　　藤讯和谢氏集团签订了2000个点的协议，滔宝也和谢氏签订了3000个点的合同！

　　谢氏集团在SD-WAN项目上不断斩获大单也吸引了两大巨头的注意。

　　洲际集团，规模最大的酒店集团，在全球拥有超7000家的酒店连锁酒店。华国石油，规模最大的加油站，在华国拥有超两万家的加油站！

　　两大集团都派出了自己的技术团队和商务团队奔赴蓉城，对谢氏的SD-WAN进行了现场考察和测试，最终，都被超级SD-WAN展示出来的优良性能所折服，纷纷签下了一年期的服务订单。

　　不断的重大合同公告，让谢氏的股价再次攀高，5月底，谢氏的股价已经被炒到了280元！市值高达1400亿！

　　而谢氏和雨声的重塑也在同步进行。雨声完成了对华奋和蓉信的整合，员工人数达到了3000多人。谢氏招兵买马研发骨干，精简原有业务之后，人员缩减到了2000人，其中，研发人员占据百分之70！成功转型为了一家技术导向型的公司。

　　忙碌了一个多月的陈子安总算是暂时缓了过来，他一个人来到了蓉西医院的特护病房，看着病床上依然沉睡的陈玉，有些心疼，也有些感慨。

　　留给他的时间，真的不多了。

　　红卡的任务，他会继续选择跳关。如果能顺利拿下的话，六月底就可以进入到橙卡。

　　“铃铃……”

　　他的手机响了起来。

　　“姐夫！”

　　电话那头，谢磊的声音传来。

　　“磊子。”

　　“姐夫，你最近忙吗？”

　　“废话，你没看新闻？我现在是雨声和谢氏两头跑，恨不得把自己分成两半了。怎么，找我有事？”陈子安笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有点小事。”谢磊有些不好意思道，“那个，你能来一趟燕京吗？”

　　……

　　5月26日。

　　燕京。

　　“我说磊子，搞得神神秘秘的，到底啥事？”陈子安有些无语的拍了拍谢磊的肩膀，这家伙在电话里支支吾吾了半天也没把话说清楚。

　　陈子安想着反正也要来燕京找雷俊聊聊业务上的事情，也没过多追问。

　　“姐夫，还没吃饭吧？咱们边吃边说。”谢磊极为热情的接过了陈子安手中的行李箱，笑容灿烂。这段时间，陈子安这个名字，他都要听起茧子了。

　　俩人来到了一家环境清幽的意式餐厅中。

　　有人朝着俩人挥了挥手，谢磊拉着陈子安走了过去。

　　“姐夫好！”向红笑着和陈子安打起了招呼。

　　“你俩这葫芦里卖的什么药？”陈子安坐在了俩人对面，喝了一口桌上的柠檬水。

　　“姐夫，最近你简直太牛掰了！”向红有些崇拜说道，“力挽狂澜让谢氏起死回生，折叠屏震慑三星，VR眼镜打脸王家，SD-WAN秒杀同行……”

　　“停！你这是要给我Rap一段？”陈子安有些哭笑不得。

　　向红闻言，脸上表情突然变得亢奋起来，“姐夫，你真是个天才！我怎么没想到！谢磊，快给我一张纸，我的灵感来了，我们BFM组合的下一首单曲，天下无敌！”

　　向红兴奋地在纸上刷刷刷的写了起来。

　　陈子安和谢磊也很识趣的没有打搅她，灵感对于创作歌手来说，可是可遇不可求的事情。

　　半个小时之后，向红放下了手中的笔，

　　“管他什么雕虫小技，管他什么流言蜚语……我一出场，天下无敌……”

　　“怎么样？”向红得意地向陈子安和谢磊展示着自己新鲜出炉的新作。

　　“超级棒！一定能红！”谢磊吹捧道。

　　“明天我就和姚娜去录音室。”向红拿起手机拍了一张照片，发给了姚娜，“我们俩早就想写首歌，致敬姐夫了。”

　　“等新的EP出了，我让谢氏和雨声的员工都来捧场。”陈子安笑道。

　　“姐夫最好了！”

　　“磊子，你找我到底啥事？”陈子安看向了谢磊。

　　“姐夫，是我让磊子找你的。”向红插话道，“是我姐的事，想找你帮帮忙。”

　　“向烟？？”

　　“嗯。”提到向烟，向红叹了口气，“我姐去年不是准备进军新能源汽车吗？我记得你们俩还达成了战略合作伙伴。”

　　“不错。”

　　“去年年底的时候，向家砸了几百个亿的启动资金，拿下了鹏城那边的一个整机厂，又从大鹏那边挖来了几个专家，开始研发。”

　　“现在进度怎么样？”

　　“前前后后砸了快五百个亿了，听我姐说，进展不大。”向红有些惆怅说道。

　　“造车不是那么简单，现在这个市场，众多品牌在搏杀，没有核心的亮点和技术竞争力，很难突出重围。”陈子安道。

　　“姐夫，你有办法吧？”向红眨巴着眼睛，可怜兮兮的看着陈子安道。

　　“咳咳，我可不是万能的。”陈子安被她盯的有些脸红。

　　“你可是天下无敌！”

　　“我…试试看吧，不过，不敢打保票。”陈子安道。

　　“姐夫万岁！！”向红大喊起来，顿时引来了餐厅众人异样的目光。

　　三人吃完饭后，陈子安跟着谢磊回到了家中。

　　“磊子，向家那边没怎么你吧？”陈子安坐在沙发上，看着谢磊道。

　　“姐夫，向家对我挺好的。”谢磊道，“你出事那段时间，向家虽然没有明确表态站我们谢氏这边，可我知道，王家和钟家是找过向烟的，给的利益还不少。”

　　“向烟这个人，算是比较重情义。”谢磊继续道，“换成其它的人，不说落井下石，只怕早就站队王家了。”

　　“那是因为向家有这个实力，和王家硬抗。”陈子安淡笑道。

　　“姐夫，这两个月，向家对我的态度，和之前变化不大。”谢磊想了想道，“和王家，钟家相比，至少向家算是多了几分人情味。”

　　“你这是帮着向家说话？真想当上门女婿？”陈子安瞟了谢磊一眼。

　　“姐夫，我和向红之间可没参杂家族利益。”谢磊笑道，“向红也好，我也好，都没有和生意上的事情挂钩。”

　　“这个我知道。”陈子安点了点头，“和向家交好，对谢氏来说，没啥坏处。王家和钟家需要打压和制衡，向家就是很好的助力。”

　　“姐夫，这么说，你是答应帮向烟了？”谢磊眼前一亮。

　　“我和向烟本来就是盟友，能帮的自然会帮，明天，咱们就去趟向家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十六章 天下无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 