    

    在戴沐白和朱竹清发动攻击的那一刹那，唐三豁然喊道：“攻击它的肉冠，那是它身上最明显的弱点！”

    于是，白虎和灵猫的攻击瞬间锁定目标，轰然而至。

    “成了！”奥斯卡看到两人同时发动的双面夹击，下意识地认为这下稳了。

    可惜，事与愿违。

    猎杀魂兽哪有那么容易，凤尾鸡冠蛇在被蓝银草网缠住的那一瞬间就开始激烈地挣扎，以其迅疾的速度疯狂扭动，致使戴沐白和朱竹清两人的第一魂技错失目标位置——蛇头上的肉冠，打在了凤尾鸡冠蛇最为坚硬的身躯鳞甲上了，虽然也造成了伤害，但是效果大大衰减。

    “红俊！蛇类魂兽都惧怕攻击性禽类魂兽，用武魂也一样，快去！全力压制它！！”唐三见马红俊虽然也一拥而上但却似乎是像抓住什么时机还是什么的，就是没敢放开力量发动攻击，不由得如此喊道。

    接收到提示的马红俊陡然一凛，眼中光芒一定：

    “收到！”

    “戴老大、竹清，都闪开！呀啊啊啊！！”马红俊展开翅膀滑翔而至，滞留在凤尾鸡冠蛇的上空冲着一击未中却没第一时间撤走的戴沐白和朱竹清吼道。

    没有犹豫，唐三双手一抬甩出两根藤蔓缠在白虎和灵猫的腰间将其二人带回，与此同时，腾飞的马红俊双臂于胸前们一合拢，一股汹涌而炽热的紫红色气息轰然爆裂开来。

    第二魂技，浴火凤凰——魂力燃烧，增幅自身所有攻击魂技百分之三十的威力。

    第一魂技，凤凰火线——喷射出具有恐怖高温，并加持“不灭”特性的火焰射线。

    不到两秒的时间里，第一次面对如此局面的紧张让马红俊的肾上腺激素疯狂飙升，精神兴奋性急剧增强，竟然在一秒之内一连瞬发第一、第二魂技。

    早在马红俊靠近时，凤尾鸡冠蛇在感受到他武魂的气息时挣扎的动作就变得僵硬起来，不像最开始的那般剧烈。

    这恰恰为马红俊的技能命中提供了支撑，就在凤尾鸡冠蛇的动作出现僵持的那一瞬间，火焰的光线到了。

    轰！！！

    紫红色的火焰附着在凤尾鸡冠蛇的身上猛烈燃烧，任由那蛇掉落到地面之后如何嘶吼着翻滚挣扎，那火焰就是不熄灭。

    火焰沾染上了唐三布在周围的蓝银草，烧得更厉害了，没一会儿一张宽六米、高五米的网就被马红俊的火焰烧得干干净净。

    凤凰邪火，当真可怕！

    这也是为什么马红俊在发动攻击之前着急喊戴沐白和朱竹清离开，他这武魂的火焰极度难缠和诡异，全力释放用来对敌还好，但绝对不能伤到自己人。

    马红俊见蛇没死绝，正要再补上一记凤凰火线时，唐三赶忙阻止道：

    “等一下！这只凤尾鸡冠蛇的年限是一千四百多年，可以作小奥的第三魂环，你别直接把它杀了啊！”

    随即马红俊立马收住了手，好险不险没一口凤凰火线喷出去。

    吼！吼！！

    伴随着凤尾鸡冠蛇越来越弱的惨叫声，众人满满朝其靠过去。

    为了避免这蛇死透了，马红俊嘴上一吸，收回了蛇身上燃烧的火焰，以及周边环境的余火。

    奥斯卡听到唐三的话，不禁兴奋地说道：“小三小三，你是说这凤尾鸡冠蛇适合做我的第三魂环吗？”

    唐三点点头道：“是的，你的香肠武魂可以很好地兼容凤尾鸡冠蛇的魂环，加上它极快的速度，相信它身上出产的魂环必定是和速度有关的，这跟我最初的预计是再合适不过了。现在经过沐白、竹清和胖子的连续消耗，这蛇也快死了，你赶紧过去补个刀吧。”

    “哦好！我这就来！嘿嘿嘿，真是得来全不费工夫，这么快就遇上适合我的魂兽了。”奥斯卡激动地笑着，掏出匕首就要凑上前去结果凤尾鸡冠蛇的性命。

    在众人身后的不远处，赵无极双手抱胸看着这全程的经过啧啧称奇。

    其实他比朱竹清还要早发现凤尾鸡冠蛇，当时他可是立马紧张起来警惕生变，而这种状态也就持续到凤尾鸡冠蛇真正凑近了、而他明确感知到这条蛇的年限至多不超过两千年之后就解除了。

    然后他就目睹了自己这七个学生堪称完美的一套操作，心中大呼“漂亮”！

    同时在听到唐三说这只魂兽适合作为奥斯卡的第三魂环后，赵无极心中更加欣喜。

    这凤尾鸡冠蛇赵无极是听说过的，是一种比较稀有的魂兽，可遇不可求，那能和奥斯卡的武魂相匹配自然是再好不过了。

    ......

    唐三原本还挂着笑容的脸却在奥斯卡刚迈开一脚的时候猛然一变，断然伸手拉住了奥斯卡，喝道：

    “小心！小奥别过去！”

    就在唐三拉住奥斯卡的那一瞬间，本应该奄奄一息快要不行了的凤尾鸡冠蛇突然蛇瞳暴睁，蛇吻猛地一张朝着众人就是喷出一口七彩浓雾。

    除了唐三，所有人都下意识地纷纷掩住口鼻想要后撤，只有唐三睁大了眼睛，双眸蒙上一层淡淡的紫意。

    “这彩雾没毒，只是唬人的，大家别让它给跑了！”唐三边提醒着伙伴边甩出蓝银草藤蔓想要困住再度挣扎起来的凤尾鸡冠蛇，示意大家不要被迷惑影响。

    凤尾鸡冠蛇喷出的彩雾是没有毒的，大多时候就是凤尾鸡冠蛇对敌的时候用来逃跑时迷惑敌人的烟雾弹。然而唐三之所以拉住奥斯卡让他小心，不是因为这口雾气，而是害怕凤尾鸡冠蛇的反扑。

    凤尾鸡冠蛇攻击性不强，方式十分单一，而且甚至连寻常蟒蛇的缠绕绞击、撕咬和寻常毒蛇的剧毒都没有，只会用身体去碰撞。这玩意可以说是蛇类魂兽中的一种奇葩了，完全不吃肉，只吃素，在魂兽森林生存的倚仗就只是它那其快无比的速度，这让很多魂兽都难以抓捕到它。

    但攻击手段的单一和弱势始终是弱点，再加上森林里强大的魂兽不少，总有可以对付它的，所以导致这凤尾鸡冠蛇的数量稀少。

    可是这个攻击手段弱势也是对于阶层对等的情况下而言的，就好比凤尾鸡冠蛇全力碰撞戴沐白一下，戴沐白最多也就骨折，更严重的就没有了。可是，奥斯卡身为辅助系魂师，其肉身强度根本就跟普通人差不到哪里去。

    一旦凤尾鸡冠蛇临死反扑，一个甩尾都足够造成奥斯卡重伤了。

    所以唐三才拉住奥斯卡。

    而且，果然不出他所料，这条蛇还真是不让人省心！

    短短的一瞬间，在紫极魔瞳之下唐三看清楚了凤尾鸡冠蛇身上的伤势，发现其中的灼伤伤口偏离了一点点，没有正中肉冠！

    至此，这条凤尾鸡冠蛇还没到认命受死的时候。        

