    就在营救小队离小岛越来越近时，叶苍天却被紧急地召集到会议厅。

    当然，被召集到这里的并不是只有他一人！

    黄五也在，还有其他的一些黄级成员，一共大约有二三十人！

    听其他黄级成员议论称，似乎上面打算派一部分人提前进入遗迹，说是探路，说白了就是去趟雷的！

    危险性极大！

    而被挑选出来的人员，大多都是各个玄级执事麾下抛出来的弃子，或者如他这样的散兵。

    上司都死了，剩下的人不算散兵算什么？

    叶苍天也是有些无奈，如今被派往遗迹，也不知道出来后，来不来得及救人了！

    一旁的黄五也是脸色很难看，压低了声音道：“黄九兄，咱们算是被抛弃了吗？”

    叶苍天回过神来，淡笑道：“没那么严重，不就趟雷而已，虽然危险性很大，但小心一点还是没问题的！”

    黄五还想说什么，但此刻会议厅安静了下来。

    紫龙大人走进了会议厅，在他身后还有两名玄级强者，和其他人一样，这两名玄级强者也是一脸凝重。

    紫龙大人开口说道：“大家应该知道了接下来你们所需要执行的任务了，提前探索遗迹，虽然危机万分，但机遇与危机并存。”

    “另外，我和两名玄级执事将会跟你们一同进入遗迹，而且作为奖赏，活着从遗迹里出来的，我将会每人奖励一枚晶石！”

    如此一来，不少人原本沮丧的神情，这才缓和了许多。

    有地级强者和玄级强者一同前往遗迹，大家所面临的危险也就小了许多，更何况组织还能奖励他们一枚晶石。

    人群中，叶苍天眉头微微挑了挑，他小声的询问黄五：“晶石是什么东西？”

    黄五沉吟了一下，便直接道：“晶石可以用来增强实力，不过这东西很稀有，也只有遗迹里面才能获得，我们黄级成员除非是立功挣功勋，否则是很难获得这种东西的。”

    在黑暗协会，也只有玄级强者才有晶石提供，黄级成员需要攒功勋，这足以说明晶石的可贵！

    叶苍天听了黄五的解释后，不由摸了摸自己口袋里的东西。

    从那石人身体中爆出的东西，是晶石吗？

    如果是的话，那自己如今拥有七枚晶石，那岂不是发了？

    很快众人就再次来到了通道下方的宽阔空地，这里还有一些仪器遗留在这里，有的甚至连接在了前方那个巨大光罩上。

    如今这面如墙壁一般的光罩已经越来越薄弱，这里便是遗迹的入口。

    这次提前进入遗迹探索的一共有二十八人！

    其中地级强者紫龙大人，两名玄级高手，以及二十五名黄级成员。

    近乎整个基地的五分之一！

    “出发！”

    随着紫龙大人一声令下，两名玄级强者对视了一眼，狠狠一咬牙，同时跨入了光罩，随即消失不见。

    留在原地的众人纷纷犹豫不决。

    不过被紫龙大人盯着，这些黄级成员也不敢懈怠，最后小心翼翼走上前去。

    一个个黄级成员跨过光罩，消失在了视线。

    叶苍天也走上前去，他能感受到，这光罩上蕴含着特殊的能量，对人有些排斥，却又不是那么排斥。

    这大概就是入口还不稳定的原因吧！

    当他直接跨入光罩后，下一刻，整个人仿佛进入到了一个奇特的空间。

    当然，这种感觉仅仅只有不到半秒的时间，随后眼前就豁然开朗了起来。

    跨入遗迹入口之后，别有洞天！

    这里已经不是通道那边了，也没有外面那般漆黑。

    远处一座座山坡，脚下黄土、石子，这一切都让人以为进入了幻境一般，天空中灰蒙蒙的，但不影响众人的视线。

    “这里究竟是什么地方？”一名黄级成员满脸惊惧地喃喃自语。

    “咱们不是在小岛上吗？怎么这里连海都没有？”

    “这里该不会是地狱吧？”

    在场的绝大多数黄级成员都没进入过遗迹，所以在看到周围的情况后，既是觉得好奇，又有一种未知的恐惧。

    哪怕叶苍天此刻也是一脸惊叹，所谓的遗迹，居然是另外一个空间。

    而这时，身后传来紫龙大人的声音：“这里便是遗迹内部所在了，不过看眼前这样子，这处遗迹很大，比以往我们所探索的遗迹还要大很多！”

    远处的山坡连绵不绝，看起来就像是荒芜一般，寸草不生！

    附近倒是有不少巨石，也不知道是自然形成的，还是人为搬运过来的。

    一名玄级看了四周荒芜的环境，不禁询问道：“紫龙大人，我们接下来怎么办？”

    这里虽然是遗迹内部，但看周围荒芜的环境，显然并不是遗迹的中心地带，毕竟这里什么都没有。

    而且每一个遗迹都有所不同，所以即便曾进入过遗迹的玄级强者，对这里的情况也不了解。

    紫龙大人朝着前方看去，随即伸手指了指：“我们先向前探索吧，这遗迹虽然很大，但只有中心区域才最重要。”

    就在众人准备向前走去时，突然间人群中有人发出一道惨叫声。

    回头望去，却发现刚才那周围的几块巨石，如今碎石崩裂，露出了一具具石人。其中一名坐在巨石上休息的黄级成员，还没来得及反应过来，就被石人抓破了胸膛。

    一时间，众人脸色微变，纷纷警觉了起来。

    实在没想到，这荒地中随便几块巨石，居然都藏着一具凶猛的石人！

    此刻，那几具石人则是疯狂地朝着人群中攻击而来。

    不少人都慌乱了起来，纷纷后退或是逃窜。

    只有那两名玄级强者犹豫了一下，便朝着几具石人迎了上去，除此之外，叶苍天也没有退，挥起拳头便朝离他最近的石人砸去。

    一名玄级强者对付一两具石人还是没有问题的，不过再多就承受不住了。

    紫龙大人直接出手，手中出现一柄紫色长刀，仅仅一刀，便直接把一具石人劈成两半，最终石人化为一堆废石。

    再继续挥出紫色长刀，又有石人倒地。

    片刻后！

    当所有石人化为废墟，在场的众人都陷入了沉默。

    遗迹中也有石人存在，而且说不定那些个头不小的石块，里面都有石人。

    不过能看到紫龙大人出手，众人也是忍不住惊叹，一刀就能把石人一分为二，这种强大的实力，足以让这些黄级成员震撼了。

    “你们一个个慌什么慌？”

    紫龙大人脸色很难看，几具石人而已，这些黄级成员竟然一个个吓得四处逃窜。

    一群黄级成员被骂得不敢吭声，毕竟之前他们就听说，遗迹外围通道有石人暴动，连玄级强者都死了的。

    “你倒是有胆识，居然还能主动攻击石人。实力也不错，若是给你足够的时间，恐怕解决一具石人也没问题！”

    紫龙大人看向叶苍天，露出赞许的笑容：“你是谁麾下的？”

    叶苍天老实回答：“属下在玄七大人麾下，不过玄七大人前日……”

    紫龙大人立刻了然，玄七死在了外围通道里，还真是可惜了。

    他点头道：“你很不错，继续好好表现！”

