
“心！”

眼看孙鑫忽然失衡，从绳索上滑落，众人不由大惊失色。

以孙鑫此时的状态，以及现在所处的高度，如果从上面跌落下来的话，后果不堪设想。

嗖！

就在众人吃惊之时，三道身影疾冲而出，一前两后旋风般掠向墙角，赫然是许言骆一飞江大年三人，在看到孙鑫有危险的瞬间，三人不约而同的冲了出去，许言在中间，骆一飞江大年两人在两侧，略微落后半个身位，三人一阵风般掠出，目标正是跌落的孙鑫。

唰！

许言疾掠而出，宛如平地里起了一阵旋风，离弦之箭般射出，呼啸的风自口鼻灌入，却吹不散他内心的焦灼。

因为他，已经害得孙鑫手筋断裂，害得孙鑫在考核中如此被动，在考核的时候，他不能出手帮助，可是在其遇到危险时，他却绝对不能袖手，他绝不能容许孙鑫发生意外，绝不！

同样的状态也发生在骆一飞江大年两人身上，他们的心思也与许言差不多，在考核中他们帮不了孙鑫，可是保障工作却一定要做好！

刷刷刷！

三人飙射而出，没有人能形容三人这一刻的速度，几乎是半个眨眼的功夫，三人已经自人群消失，出现在高墙之下，他们同时张开双臂，形成一张保护网，将孙鑫下方护住，等待着他的坠落。

一秒钟，两秒钟，三秒钟…

三人举着双臂等待着，却并没有等到孙鑫，因为他根本没掉下来，在身体下滑的瞬间。孙鑫深吸一口气，左手骤然用力一拉，腰腹猛地一挺，身体向上拔出一些，然后其右手腕飞快在绳索上绕了一圈，挂在了半空中。

孙鑫挂在了半空。眼角余光看到了下方的许言三人，目光从三人脸上扫过，将三人的担忧收入眼底，眼眸中多了分暖意，然后他低吼一声重新向上爬！

“班长…加油！”许言低呼，本来想要劝阻的，可是劝阻的话语到了嘴边，却化为加油声。

“班长加油⑧≈⑧≈⑧≈⑧≈，m.¤.c↘om！”骆一飞江大年两人也跟着喊道，为孙鑫加油打气。

“加油！加油！”围观的众战友。也同样呐喊起来，一时间整个场中，都被加油声所充斥。

“加油！加油！”

众人昂着头呐喊，那加油声连成一片，化作了一股声浪，似要推动孙鑫向上。

加油声当然不可能推动孙鑫向上，可是却可以激励士气鼓舞斗志。

孙鑫咬着牙，左手腕向上攀爬一。双足站稳了之后，再将右手伸上去。将绳子在手臂上绕一圈，稳住身形不让自己滑下去，这才继续攀爬，只是绕是如此，他依然时不时的就会滑落一些。

如此上一尺，滑半尺。也不知道过了多久，忽然许言脸上一湿，有东西滴在脸上，他用手一擦，看了一眼。一抹殷红映入眼帘，其瞳孔急剧收缩，竟是班长的血！

许言抬头看去，只见孙鑫身体遮住的一段绳子，已经被孙鑫的血染红了，班长的左手与右手腕，早已被绳索磨破，那血迹是如此刺目，映红了许言的眼，也映红了他的心。

“班长！”许言悲呼，心痛莫可名状，却不知道什么好，他不忍心看孙鑫受罪，却又不能让他放弃，选择的权利在孙鑫身上。

听到许言悲呼，别的人也发现了绳子上的血迹，人群起了一片骚动，紧接着便陷入沉寂，众人不再呐喊加油，只是静静的看着孙鑫，看着他一的攀爬，眼眸中是止不住的钦佩。

考官看了一阵，实在看不下去了，低声道：“实在不行，就让他下来吧！”

“是上还是下，让他自己选择！”连长唐觉在一旁道，这是孙鑫的事情，除了他没有人可以做决定。

孙鑫一攀爬，血在绳子上汇聚，一一丝丝凝聚成滴，然后在重力作用下坠落。

一滴，两滴，三第…

殷红的血染红了地面，染红大家的眼，也染红了众人的心。

许言的眼睛湿润了，泪水在眼中打转，他却努力的抑制住。

时间蜗牛般向前攀爬，等得人心将腐朽，班长终于爬上了高墙。

“好！”

欢呼声响起，直冲云霄。

班长下了高墙，踉踉跄跄的跑向终，全凭最后的意志在坚持，跨过终线那一刻，他眼前一黑，一头栽倒在许言怀里，如雷的掌声渐渐远去，只剩下心跳声在回荡。

“班长！班长！”

许言抱着孙鑫，焦急的呼喊着，看到他左手与右手腕血肉模糊，许言的心再次一颤，回头吼道：“卫生员，卫生员，你死哪去了？”

卫生员跑了过来，帮孙鑫把手包扎好，又检查一下他的左腿，腿上的伤问题不大，左手与有手腕也都是擦伤，关键是他断裂的右手手筋，不知道有没有再次迸裂！

“他右手手筋断裂？”考官蹙眉问道

“怎么，有什么问题吗？”唐觉心头一突，不妙的感觉涌上心头。

考官头道：“当然，手筋断裂，就算他过了考核，体检怕是也过不了。”

“你什么意思？”一听这话，许言一下子火了，将孙鑫交到江大年手里，蹭的站了起来，怒视着考官喝问。

“他手筋断裂，就算他所有的军事项目都过关，也很难通过体检！”

“你的意思就是，无论考的怎么样，都转不了二级了？”许言问道，目光开始转冷。

“嗯！”考官了头，认可了这个法。

场中一下子安静下来，所有人都看向孙鑫，看着他染血的双手。

鲜血依然刺目，当然刺目的同时，也让许言愤怒起来，坚持了这么久，却换来如此结果，他无法接受，下一刻许言悍然爆发。

“我去你大爷的，你怎么不早！”许言一步冲上前去，一脚将考官踹飞出去，如此他还不罢休，又扑了上去，骑着考官就打。

“许言，住手！”

“许言，你干什么，冷静！”

“快拦住他！”

连长慌乱的声音传来，场中顿时一片混乱。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444360"  chaptername="第291章：许言之怒，暴揍考官！">加入书签</a>
</div>
