    均匀的呼吸声传出，王金戈就这样熟睡了过去，肌肤绯红的她，嘴角还挂着一抹若有若无的弧度，一双黛眉轻轻蹙着，似乎在埋怨陈六合的诳野与不懂怜香惜玉！

    在这种高强度的运动下，陈六合这个身壮如牛的家伙似乎并没有什么倦意！

    他温柔一笑，在王金戈的眉宇间轻轻吻了一下，随后爬起身，套上了一件王金戈专门为他准备的男士睡袍，悄悄离开了卧室。

    别墅的露天阳台上，陈六合双掌撑着护栏，眼神眺望着远方夜空。

    在他的身后，不知何时，出现了两道人影，他们单膝跪下，对陈六合俯首称臣，无论是模样还是神态，都是那般的虔诚，把陈六合当做了神明！

    实际上，陈六合，也正是他们心中的唯一神明！

    “近段时间，都出现了什么情况？说来听听。”陈六合头也没回，声音平缓的问道。

    跪在地下的这两人，自然是一直在暗中保护着王金戈的皇族成员，皇三与皇四！

    皇三开口说道：“半个月之内，皇妃一共遭遇到三次暗杀，动手之人都有个共同的特征，那就是来自瀛国！”

    陈六合轻轻点了点头，这三次暗杀，王金戈肯定是感觉不到的，因为在暗处，就已经被皇三和皇四两人摆平了，没有给王金戈带去丝毫惊吓与危险。

    “瀛国……”陈六合冷笑一声：“这帮人，对我的恨意不小啊！我似乎记得，我跟这个井泉家族，并没有过什么来往！他们却如此恨我，事出反常必有妖，看来我有必要好好查一查他们的动机了。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合回头看了眼皇三和皇四，说道：“辛苦你们了。”

    “皇族本就是为皇而生，皇族成员必定鞠躬尽瘁死而后已！”皇三和皇四两人异口同声的说道。

    陈六合轻笑的点了点头，继续看着夜空星辰，目光深邃而悠远……

    第二天，陈六合跟王金戈两人都起了个大早，经过了一个晚上的休息，王金戈一扫疲态，变得精神奕奕容光焕发，那种美态，更加逼人夺目。

    这让陈六合不得不感叹，被滋润的女人，果真不一样啊……

    一起吃了个早饭，陈六合把王金戈送到了公司，然后自己就返回了租住庭院。

    刚回到庭院，陈六合就接到了一个电话，竟然是朱晴空打来的。

    他这才猛的想起来，朱晴空、王江巍、周晓若这三个家伙似乎昨天下午就到了汴洲，被派来当做代表，与慕氏集团洽谈援助流程。

    电话接通，就传来朱晴空那及其不满的声音：“陈六合，你这架子也太大了吧？我和江巍还有晓若三人可是在汴洲待了十多个小时了，楞是没见着你的人影，连一通问候电话也没有啊。”

    “你这个地主之谊尽的，可真是让我们寒心啊。”朱晴空阴阳怪气的说道。

    陈六合赶忙赔笑了起来：“这真是罪过了，实在是太忙，一下子把你们三个给忘了，抱歉抱歉！”

    “你们现在在哪？我这就屁颠颠的跑去找你们，亲自给你们赔不是。”陈六合笑吟吟的说道。

    朱晴空也笑了起来，打趣道：“算了吧，我们三个已经上返程高速了！知道你这家伙现在是多事之秋，也就懒得叨扰你了！不过，下次你可得把这次好好补回来啊！”

    “完全没问题！”陈六合笑着说道。

    顿了顿，陈六合又问道：“跟慕氏的洽谈怎么样了？没什么问题吧？”

    朱晴空翻了个白眼道：“你都开口了，那还能有什么问题呢？这次我们朱、王、周三家在战略上已经跟慕氏达成了同盟合作！慕氏的危机，我们三家定然会倾力相助！”

    “这点你尽管放心吧，有我们三家给慕氏集团充当后盾，再大的风浪都吹不倒慕氏。”朱晴空说道。

    陈六合点点头，道：“这我就放心了！得了，你们一路顺风吧！下次我去湛海，亲自给你们陪罪！”

    结束了通话，陈六合不由苦笑的摇了摇头，不等他去想什么，电话再次响了起来。

    一看是黄百万打来的，陈六合脸上的笑容又浓郁了几分。

    “六哥，查到了！那个井泉家族，在瀛国还算不错，有实力跻身一流大家！无论是财力还是人力，都非常雄厚！”

    黄百万的声音传进陈六合的耳中：“我通过了一些特殊的手段，还查到，这个井泉家族，似乎跟号称武圣家族的宫本家有所来往……”

    听到这话，陈六合恍然大悟了起来，道：“跟宫本家族有所往来？那应该就错不了了！呵呵，这帮人的手伸的可真长啊！”

    顿了顿，陈六合又道：“老黄，本事不小嘛，办事的效率很高，值得表扬。”

    陈六合是昨天晚上半夜才给黄百万发的一条信息，让他去查查瀛国井泉家族的底细，没想到这才过去了多久？这么快就传回消息了。

    听到陈六合的夸奖，黄百万一个劲的傻笑，似乎没什么事情，是比陈六合的赞誉还要来的让他高兴与得意的了。

    “六哥，汴洲的事情，你要摆平起来肯定没问题！不过那帮不知死活的玩意，要不要我帮你处理掉？域的脏了你的手。”黄百万询问道。

    陈六合打趣道：“你还是好好管着你那一摊子事吧！无冕之王的凳子都没坐稳呢，小心被别人给一脚踢下来了！有需要的话，我会告知你的。”

    挂断了电话，陈六合的眼睛微微眯了起来，呢喃道：“瀛国宫本家？还真是有点阴魂不散的意思啊！宫本葬天那个废材屡次败北，现在又换着花样跟我玩了？呵呵……”

    最后的笑声，充满了不屑和嘲讽！

    这一天，汴洲并不平静，王金彪跟谷阳之间的争斗，已经全面拉开了序幕，王金彪主动出击，攻势凶狠，颇有一种不清理门户绝不罢休的意思。

    但谷阳一方的实力，强的有点出奇，似乎在交锋之下，王金彪不但没占上风，还吃了一些不大不小的亏！

