    ;

    秋寒道侣带着一行散修离去了。阅读 ..

    宁凡将突破问虚之事细细告知诸女，并朝着无尽海洞虚岛发出一道传音飞剑后，身形一晃，离开了七梅城。

    他要立刻前往海宁宁家，避免与云若薇擦肩而过，在前往中州之前，有些问题，宁凡希望找到一个答案。

    他遁光极快，几个飞遁便横穿百万里，跨越过锁界大阵，出现在从前吴国的国土。

    越国海宁城，碧绿如翡翠的翠塘江边，宁凡降落在芦苇之畔。

    翠塘江上有几艘渔舟，远处的凝碧峰上则走下一些樵夫，皆是凡人，唱着吴谣。

    宁凡眼露怅然之色，他离开吴国已五十余年，乍听乡音，隐隐有些感怀。

    曾有一名凡人少年，背着竹篓，走过翠塘江畔，一次次进入凝碧峰采药。

    在凝碧峰中，那少年救下了宁家青小姐，得罪了宁家天公子...

    在海宁城，那少年曾为宁大牛收养，与宁孤度过了平淡的十三年岁月...

    吴国的血仇已报，海宁已成为回忆...

    “这位小哥，可是刚来海宁的外乡人？可是迷路了？”一名老樵夫见宁凡眼露怔忡之色，热心问道。

    “多谢，我认得路。”

    他对樵夫抱拳一礼，转身朝海宁城走去。

    海宁城在吴国有着千年历史，老祖名为宁红红，收容了不少战乱孤儿，建立了宁家。

    宁家口碑还算不错，一般的修真家族很少与凡人接触，宁家遵循祖训，每年都会收养一些凡人孤儿，当年的宁凡便是被人捡来的。

    宁凡复仇，只杀宁天一人，余者并未追究，归根究底是因为心中对宁家有一分感激之情。

    也许宁家薄待过他，也许养父宁大牛对他和宁孤并不好，但养育之恩便是养育之恩，无法磨灭，不可遗忘。

    他散开神念，太虚级神念覆盖了四十万里的地界。

    海宁的一草一木都收入眼中，没有任何人察觉到被宁凡探查。

    在宁家族庙之内，宁家三祖正在恭敬接待一名女子，当宁凡看到此女之时，微微一笑。

    此女正是云若薇，还好，宁凡没有来迟，不会与她交错，想必与她相见之后可以得到一些心中答案。

    他没有立刻去寻云若薇，此刻的云若薇似乎在向宁凡三祖询问些重要之事，他很识趣，不去打搅。

    他行至海宁城外的松林，看着松林外一座荒废多年的茅屋，露出叹息之色。

    这茅屋正是宁凡与宁孤当年所居住之处，但经过五十余年的荒废，早已不复存...

    他一步迈出，飘然出现于凝碧山之中，踏着厚厚的枯叶，走过熟悉而陌生的山路。

    他曾沿着这条路进入凝碧峰最深处，不惧山中之狼，采集过不少珍稀灵药...

    深山之中，一头头狼精察觉到宁凡走过，一个个匍匐于地，恐惧之极地颤抖。

    就连那拥有融灵初期修为的狼王，都匍匐于宁凡身前，小狗一样腆着舌头，露出极其恭顺的模样，丝毫不敢忤逆宁凡。

    凡人或许不知宁凡修为，但这些狼精们却本能觉察出宁凡的恐怖。

    宁凡蹲下身，拍拍狼王的头颅，抚过狼王银色的脊背，微微一笑，

    “还记得我么？”

    “嗷呜——”回应宁凡的，只有狼王小狗般的叫声。

    “你不记得我，我却还记得你。当年那几个纨绔少年想要偷看青小姐沐浴，被我发现，追杀于我。我将他们引至深山，是你吃掉了他们，帮我挡下一劫...我这里有一瓶三转丹药，你服下之后，可早日凝结妖丹，成为一只金丹境界的妖狼...”

    宁凡取出一个丹瓶递给狼王，狼王露出人性化的激动之色，小狗般腻在宁凡膝上，欢快地低叫着。

    “嗷呜——”

    “不过你须答应我，不可咬杀入山采药的凡人...若是修士倒无妨，毕竟若修士进入深山，想必已做好与你们拼斗的觉悟了，生死由天...”

    “嗷呜——”狼王答应了宁凡的话，自此不再伤害一名凡人。

    “嗯，我走了。你这小家伙莫非是只母狼，这么缠人...”宁凡拍拍狼王的头，微微一笑，转身离去。

    “嗷呜——”狼王幽怨地叫了一声，它还真是一头母狼。

    宁凡来到凝碧峰太清池，当年青小姐便准备在这里沐浴，若非宁凡一声提醒，她怕已落入魔爪...

    “一切都是从这里开始的么，若当初我没有持报恩之心救她，也不会得罪宁天，不会踏入修魔路...但我不悔，若当初我在这里怯了，畏惧那几名修士少年，置恩人的安全不顾，则我也就不是宁凡了...我走过的路，便是我的道，绝不后悔...”

    宁凡一面朝太清池走近，一面自语。

    他还未走近池畔，便听到水波荡漾的泠泠之声。

    继而便看到太清池畔坐着一个青裙女子，锦鞋罗袜都脱在一边，裙摆微微提起，将秀足浸在沁凉的池水中，轻轻搅动着池水。

    女子望着太清池，目光怔忡而思念，思念中有一丝感激，感激中又有一丝无奈。

    “当年若非有他，我便会在这太清池畔为恶贼所辱...他有难之时，我却不知，无法援救，害他被贩给修匪，辗转至越国，踏入修魔路...我欠他一个恩，却永无归还之日...”

    此女正是宁家青小姐——宁青青。

    宁凡微微一怔，想不到会在此时此地与此女相遇，更听到此女表露心迹般的话语，不由一叹。

    “是谁！谁在偷看！”宁青青忽然听到有人叹气，警觉地一跃而起，赤着秀足、取出飞剑，目光警惕地环顾四周。

    “是我，宁凡。”

    宁凡走出稀疏的林叶，走近太清池，向宁青青一笑。

    一见来人竟是宁凡，宁青青惊得合不拢嘴，继而露出惶恐之色，连忙施礼，“宁家族人宁青青见过素衣侯...”

    “青小姐定要与我这般生疏么？你不是想对我报恩么？你想如何报答我。”宁凡调笑道，目光故意扫向宁青青赤着的秀足。

    宁青青俏脸一红，自知失礼，立刻穿起罗袜锦鞋，心中有些不知所措...难道她刚刚的自言自语，都被他听到了？

    她定了定心神，微微垂着头，向宁凡回话道，“青儿修为低微，自知没有资格向素衣侯报恩，不可能帮上素衣侯任何事情。刚才青儿只是在无人之地随口胡言罢了，所说之言当不得真，还望素衣侯莫要与青儿计较。”

    “计较倒不会，不过我倒真有一事需要你帮忙...不知青小姐可否带我去宁大牛坟前看看？”宁凡收了笑容，表情略微有些感怀。

    养育之恩不可遗忘，无论当年如何，宁大牛终究对他有恩。

    宁家仆从死后虽有坟可埋，却无碑可立...海宁城以北四十里处，那数以万计的荒坟之中，宁凡很难寻出宁大牛的坟。

    他虽问出这个问题，却不指望宁青青真的知晓。

    岂料宁青青只是一怔，立刻应下，“素衣侯有令，青儿岂敢不从，这便带侯爷去宁大牛坟前一看。”

    “哦？你竟知道一个凡人的孤坟在哪里？”宁凡微微有些诧异。

    “嗯...恰好知道...”宁青青俏脸微红，却幸而背对宁凡，没有被宁凡看到。

    “只是恰好么...”宁凡又是感叹。

    宁青青身为修士，身为海宁宁家的天之骄女，无论如何不可能关心一个凡人仆从的讯息。

    宁凡不是傻子，这宁青青之所以会关注宁大牛，多半是因为他的缘故。

    此女口口称报恩，但恩中未必没有情愫...

    二人化作遁光，很快来到一片荒坟野岭。

    无数土丘堆在地上，每一个土丘之内想必都埋有一名凡人的尸骨。

    宁青青很熟练的带宁凡绕过一个个坟堆，在无数坟堆其中一座驻足。

    那便是宁大牛的坟，虽然无碑，宁青青却记得很清楚。

    在这荒坟之畔，还有香烛果盘的残迹...

    宁凡苦笑，宁大牛没有亲人，且又只是一介仆从，死后连碑都没有，怕不会有任何人拜祭他。

    会拜祭他的，恐怕只有宁青青一人...

    “谢谢。”宁凡一拍储物袋，取出一些香烛灵果，置放在宁大牛的坟前。

    “谢我做什么...我什么也没有做过...”宁青青眼神有些躲闪。

    “你救了我两次，我救了你一次，你不欠我什么，也无需向我报恩，应该说，我还欠你一个恩情。说吧，你有何愿望，我都可满足你。”

    “我救过你两次？”宁青青显然不记得这些往事。

    “嗯，所以你不欠我，我欠你，说吧，你可有什么愿望，只要不过分，我定会满足你。”

    “愿望么...”宁青青轻轻咬唇，露出思考的表情，她还真没有什么愿望。

    她抬头望着宁凡，忽然俏脸一红，有了一个愿望，只是这个愿望...太过奢侈...

    “我没有愿望...”她低下头，幽幽一叹。

    “是么，那你日后想好了再告诉我。宁家今日似乎很热闹，来了一名贵客是么？”

    “嗯，来了一名元婴前辈，据说是东南修盟的修士...”宁青青回答道。

    “去会会这位元婴前辈吧，他们好像谈完事情了，我也有许多年未见她了...你呢，是陪我一起去宁家族庙，还是继续在这里玩水？”宁凡调笑道。

    “我才没有玩水...”

    “既然不玩水，便陪我一起去看看吧。””

    宁凡微微一笑，施展挪移遁光，卷着宁青青顷刻出现在宁家族庙之外。

    云若薇与宁家三祖已谈完事情，刚走出族庙，一脸失望的表情。

    忽然俏脸一惊，发现族庙外竟不知何时出现了一名白衣青年及青裙女子。

    “多年未见了，云小姐。”宁凡嘴角轻扬。

    “是、是你！”云若薇一看到宁凡，立刻露出不可思议的表情。

    她已经知晓，当年那小小的融灵少年，已成为名震雨界的素衣侯！

    初遇之时，他刚刚融灵，她是兰若寺的元婴老妖，可轻易灭去这少年，却被少年以魅术调戏。

    再遇之时，他仍是融灵，却名动大晋，神通惊人...

    如今时隔五十年再次相遇，他却已高不可攀，成为惊天动地的大人物...

    一时间，云若薇竟不知说什么好了。

    “听说你在找一块蓝色的玉？那是什么玉？”宁凡忽而问道。

    当年他与雨殿三皇子云不舒相遇，那云不舒也曾询问过蓝玉...

    如今云若薇竟也在找蓝玉...蓝玉究竟是什么？

    “我不知道你说的蓝玉是什么...”云若薇嘴上不说，心事却被宁凡以窃言术看遍。

    蓝玉...蓝桥之玉...一种古老的修界饰品，在古时，每一块蓝桥玉矿被采出，都可锻造成两块玉佩。

    玉分两块，有情道侣才会彼此佩戴，各持一块。

    一旦对蓝玉立下誓言，无论相隔多远，都可凭蓝玉感应到另一个持玉者的方位，最终寻找到对方。

    云若薇要找的，是曾经属于云天诀与宁倩的两块蓝玉...云天诀的那一块蓝玉已毁，准确的说，云若薇想找的是宁倩的玉！

    宁倩是她姐姐，只要找到玉，便可知姐姐身在何处！云若薇知道，宁倩没有死，但却找不到她。

    这就是云若薇心中的回答...

    “云天诀...宁倩...”宁凡一怔，若云天诀与宁倩曾各持一枚蓝玉，便是道侣了？

    若宁倩是自己的娘亲，那云天诀则是...

    “需不需要我帮你一起找玉...”宁凡皱眉道，他记得从冥罗梦境中看过，他本姓云...

    从前的宁凡并不在乎身世，对他而言，姓宁姓云都一样。

    但这一刻，他想要寻找一个答案！

    在去中州之前，揭开这个迷雾！(未完待续。)