    皇宫之中，

    冷霆早已丧失了一切权利，在宫殿之中寂寥如斯。

    清醒的时间越来越短，所有人都已经束手无策，断言定时活不过三月。

    染白缓缓走进宫殿，一袭潋滟紫衣魅世无双。

    这是冷霆居住的宫殿，有些灰尘洒在地上，偌大的宫殿显得空洞至极。足以见冷霆过得并不如意。

    打扫宫殿的两个小宫女见到染白，连忙行礼：“长公主。”

    这是宫殿之中仅剩的两个小宫女。

    染白微微颔首：“嗯，你们先下去吧。”

    “是。”

    “是。”

    两个小宫女不敢多言，要知道，如今朝堂之上主权的人可是长公主！

    这个时间，正是冷霆为数不多的清醒时间，染白也是掐着点过来的。

    听到宫女说话的声音，冷霆疲惫的睁开眼睛，看着不远处那抹紫衣身影，属于皇族的尊贵之气被她诠释的淋漓尽致。

    冷霆嘴角勾起一抹苦笑，嗓音嘶哑：“怎么，你也是来看我笑话的？”

    “对啊。”染白点头道，看笑话？算是吧。

    不过也没什么好看的，她来呢，是为了剩下的仇恨值。

    冷霆的笑话还不至于让她亲自来一趟。

    得到染白毫不犹豫的承认，冷霆显得几分错愕，他努力的睁开眼睛，看着自己这个从小争到大的皇姐。

    她什么都没变，依旧令人看不透。

    如今，她已经是把持朝堂的尊贵殿下了。

    而他，输了……

    冷霆苦笑一声，他早就知道这个皇姐的野心，当时他还不可置信，一个女子怎么可能当帝王？

    可是冷白以她的谋略算计告诉他，女子丝毫不差于男子。

    “你现在一定很得意吧？”冷霆忽然之间开口问道。

    执掌权势，人心皆在，就要成为冷国第一个女皇了。

    这种情况，如何不得意？

    “得意？”听到冷霆的话，染白挑了挑好看的眉头，唇角噙着一抹清浅的笑意，反问道：“我为什么要得意？”

    有什么好得意的吗？

    无非是胜者为王败者寇，强者生存弱者亡的规矩罢了。

    冷霆笑了笑：“我倒还真没有想到你会这么说。”

    “你也从来不会想到我会说什么。”染白淡淡的说道。

    “是啊，输了，到底是输了……”冷霆自言自语的说道。

    染白淡漠的站在那里，纯净的目光没有丝毫杂质，像极了不染纤尘的天使。

    冷霆感觉有些讽刺，一个手上沾染过无数人血丝毫不差于他的人，竟然有如此纯净的气息，当真是可笑。

    “如今你终于要成为了女皇，可是，那又怎么样！”冷霆忽然之间激动了起来，手指着外面：“现在冷国已经被敌国占领了数座城池，京城百信人心惶惶！就算是你再怎么聪明，谋略，让朝堂百官信服于你，也不可能在这种情况下扭转局面！”

    “冷国亡了！冷国就要亡了！”冷霆恶狠狠的瞪着染白：“你也是输了！你根本没有多少时间享受这种权利了！”

    “不可能？”染白轻笑一声，姿态几分慵懒闲散：“从来都没有不可能，只是你没有能力。我，不是你。你怎么输，也无关我的事。”

    “哈哈！那我就看着，看着你！”冷霆咬着牙说道，眼底满是不甘。

    为什么他斗了这么久，却是这么一个结局！

