    

    155为了生存另辟捷径

    经过千落的一番规划，能源师偌大的场地，就形成了不少的阵营，这些阵营的学生有的人多，有的人少，有的甚至单独一人。

    而在规划之后，也才发现，这些规律大致也就8种分类。

    千落看着最前边的这些人，人数算是最多的，然后道：“你们感悟到了能量盒内的世界，但是你们都不是能源师。”

    这些人点点头，更加震惊的看向千落，十分钦佩她的预测。

    然后千落又看向那些看到所谓线团的人，又道：“在我合成能量盒的时候，三级饱和之后，突然发现了能量盒内出现了分层领域。

    分层领域，如同浩瀚宇宙中的星带般闪耀夺目，似有生命的能量体在飞速的移动着。

    4级之上要捕捉能量光点，而不是激发点亮能量盒内的能源体。

    那么，现在你们就开始尝试，将你们认为的所谓线团，用精神力牵引将它们尽量的集中；

    可以想象成小线团变成大线团，然后精神力想办法进入线团内部，去感知可以动的能量，进行捕捉......”

    千落慢慢的尽量详细的讲述自己合成能量盒的感悟，并融合自己7级能量盒合成的经验，给他们尽量详述一些可行的方法。

    那几位精神力2S，并且能够感悟出线团的10来个能源师立马就赶紧启动了保护罩，然后按照千落教授他们的方法，开始了核能能量盒。”

    千落看着眼前最多的，似乎能够看到光点的学生，然后笑道：“你们很有天赋，可惜你们的精神力不高。

    最早之前，我也如果大众认知，认为能源师真的纯靠天赋，是的，是靠天赋，但是必须要有一定的精神力做基础支撑。

    我建议学院先想办法通过外力帮助你们提升精神力，然后你们再重新尝试着我方才的方法，用饱满的精神力包裹光点，然后激发，成功达到一定的饱和度后，你们将开启能源师的历程！

    并且你们一开始就已经能够看到光点，日后成就不会太低。”

    在场之人都十分震惊，随后就是兴奋到慢慢的开始沮丧。

    千落的意思是，他们天赋悟性很高，但是他们没有强大的精神力支撑，等于基础不牢。

    她们已经开始对于千落的话，开始信服了。

    一个学生弱弱的举手，千落点头：“你讲。”

    “导师，是因为你的能源等级很高，所以你才悟出这么多的奥义吗？”

    千落想了一下，然后才认真回复道：“或许吧，但是我觉得是因为我天生精神力异于常人的缘故，我的精神力很高。

    我精神力不是后期一点点的提高的，而是天生基础就高，天生的精神力就达到了S级别之上，这才是成就我能源大师的基础！”

    千落话落，在场之人十分震惊！

    这样高的精神力，果然不是随随便便可以比的啊！

    千落看向梁琦以及库申，略带失望的道：“两位大师，你们是行家，到目前为止，你们应该懂我的意思了。

    在坐的几位能源系的导师，你们都是能源师，其中也有能源大师，其实我很想问一句，你们真的将自己对于能源的感悟，教给你们的学生了吗？

    教了对吧，但是所有能源师从来不去探讨或者说是去共享自己的真实感悟，自己核能能源的具体方法。因为能源师太珍贵了，教会了徒弟，饿死了师傅！

    谁都想成为人上人！

    因为能源师的地位崇高，人都是抱有私心的，不想被人别人超越，只想要自己成为最珍贵的那个，所以你们只能自己摸索着，在自己所感悟的基础，去提高自身的水平。

    对外也是如此，也是让学生自己去悟。

    能源部甚至都无法做到今日这般简单的能源基础方式的分类，不是你们没做，而是天下的能源师都是自私鬼！不肯分享，就没有真实数据！”

    千落十分不客气的大声谴责着。

    梁琦与库申脸色有些不好看，他们自己是被千落说中了心里的小九九。

    能量盒的珍贵，提高了能源师的价值，所以没人愿意分享自己的成功秘诀。

    但是千落不这么认为，因为能源是人类生存的根本，她真心不希望能源师遏制了人类生存的依仗和咽喉，所以哪怕这是天下人都知道的大实话，都心照不宣，但是她要说！

    反正，她也没什么好怕的？

    因此会被全天下的能源师群起而攻之？

    不好意思！

    只要她继续努力，10级能源都指日可待，论天赋，论实力，这个世界没几个人能超越她。

    而她也想要找到自己存在的价值，她不是博爱或者圣母，如果能源师不是人类生存的依仗，她自然不会去管这个闲事！

    而在坐的几位导师也是同样难堪，被说中了心事，觉得有些打脸。

    但是那又怎样，谁的能力高，谁就有话语权！

    千落是12岁的7级能源大师，她有足够的话语权，因为她有更高的未来！！！

    你们不是讲究行业潜规则吗？这也是规则之一！

    除非让比千落还高的能源大师出来说话！

    千落很不赞同的看了两位能源大师以及几位导师一眼，然后继续义正言辞，十分不客气的道：“愚蠢、自私、固地自封！

    试问，你们这样自我、孤傲、垄断，可有真的想过能源师存在的意义？！

    想过，为人类做出你们能源师存在的价值与贡献吗？！

    难道，能源盒就只是你们敛财的工具？！

    是你们辖制帝国，乃至人类的一种武器！！

    从而提高你们无上的尊贵社会地位！

    无知！！！！

    能源师为何受到人的尊重？

    因为你们担负着人类能源上的供给，人类在这个时代生存的基本仰仗。

    但不是人类仰仗你们，你们就可以自私的只为自己的利益！

    你们本可以共享的资源，却避而不出，才造就如今能量供给短缺、能源师技术一片空白的现象！

    告诉你们，你们的自私，很快就要被打破！

    被高端技术打破，日后除非你是8级能源宗师，否则，能源早晚有一日被技术取代！

    这次第一学院试炼星发生的意外，全星际人都清楚了具体的细节以及过程！

    因为没有新的能量盒，我只能激发废弃能量盒，但是废弃能量盒以我的能力，目前只能激发到5级，所以尼奥和我义父的新技术，将2枚能量盒集成后，照旧启动星舰自保。

    这意味着什么？

    意味着如果能源师再固地自封，为了生存，人类必定要另辟捷径，寻找新的代替能源的方式！

    能源集成既然已经可以同时激发5级能源达到6级能源的使用效力，在坐的能源师们，你们如果还在4、5级晃悠，很快就会被淘汰！

    而固地自封，你们能走多高？多远？！”

    千落十分严肃而生气的语气，让在场的人瞬间脸色变得都十分五彩缤纷。

    能源师自然被贬低而脸色不善，同时也带着一抹的紧张。

    而不是能源师的人群则是看到了新的希望！

    也可以说，潜在的能源变革！        

