    隔天早上，冻雨混合着雪花从天空落下，在地面上凝成光滑而透明的冰层，小巫师们不得不小心翼翼地挪过庭院和空地。

    “哎哟！”

    刚出院的罗恩绊了一下，直接扑在地上，他挣扎着爬起来，地面实在滑得厉害，还好哈利拉了他一把。

    他羡慕地看着双胞胎为自己变出了一双冰刀鞋，在庭院里绕着学生灵活地穿梭。

    “想试试吗，罗恩。”弗雷德出现在他面前，朝他眨眼。

    “不了，谢谢——”罗恩嘟囔了一句，他上去之后只会摔得更惨，“你们没课吗？”

    “别说傻话，我们当然有课，”弗雷德说，“嘿，乔治，当心——”

    哈利眼睁睁看着乔治快速滑过来，他拼命挥动手臂，“糟糕——”，旋即和弗雷德滚在一起，两人一头扎进雪堆里，衣服、袖口、衣领里都是雪，就连眉毛都染成了白色，他们指着对方滑稽的脸哈哈笑了起来。

    哈利、罗恩和赫敏对视了一眼，“走吧，今天还有不少课呢。”

    “等等，哈利！”弗雷德追了上来，他的手臂搭在哈利的肩膀上，小声对他说：“听着，密道被封锁了……”

    “什么？”哈利愕然地说，他一时没反应过来。

    “密道，通往霍格莫德的密道，哈利。”弗雷德意味深长地看了他一眼，哈利突然醒悟过来。

    他结结巴巴地说：“那地图……”

    “和地图没关系，我们昨天想去佐科进点儿货，你知道的——”弗雷德朝他挤挤眼睛，“大粪弹、烟花之类的，结果四楼的独眼女巫雕像就像是死了，随即费尔奇的猫出现，我们赶忙落荒而逃。”

    哈利猛地醒悟过来，是布莱克袭击之后的连锁反应，教授们在提防有人突然闯进城堡，如果真的发生这样的事情，城堡的防护都会失效，而他或是罗恩很有可能被堵在宿舍里。

    “哈利——”罗恩在远处喊了一声。

    “总之，我们只能指望打人柳后面那条通道了，乔治和我准备探探，等我的好消息。”弗雷德说完就离开了。

    “别——”哈利伸手看着双胞胎跑远，他想告诉他们，自己已经被邓布利多禁足在城堡了，除了上课和有教授在的场合之外，就连海格小屋也不能随意去了。

    中午过后，天气终于晴朗起来。哈利三人吃过午饭，从礼堂里出来，呼吸着新鲜的空气。

    “对了，哈利，弗雷德对你说什么了？”罗恩好奇地打听。

    哈利把事情告知了罗恩和赫敏，罗恩大失所望，“这么说你连披着隐形衣去霍格莫德也不行了？”而赫敏明显松了一口气。

    她对罗恩说，“别忘了，你也不行，麦格教授亲口对你说的，在没抓到布莱克前，你和哈利的待遇是一样的。”

    罗恩的整张脸都扭曲起来，“我一直试图忘记这一点。”

    哈利和赫敏对视一眼，他们还没告诉罗恩关于老鼠的猜测，尽管罗恩一直抱怨斑斑没什么用，但哈利知道罗恩还是挺宝贝它的，他转移话题说：“也许周末我们可以去古代魔文的实践教室看看，听说很受欢迎，上次的俱乐部考核我们都没怎么逛过。”

    “其实我更想试试你的火弩箭。”

    哈利的心情阴郁了起来，“别想了，伍德去找了麦格教授，一点用也没有，我们只能干等着。”

    赫敏立刻把头扭向别处，装作对远处风景很感兴趣的样子，但她忽然指着远处，“哦，天啊，你们看那是什么——”

    他们正站在空地的上坡处，视线下方可以瞥见海格小屋和禁林一角。此刻，那株脾气暴躁的打人柳疯狂甩打着鞭子般的枝条，两个小黑点慌慌张张地跑过来。

    “是弗雷德和乔治！”

    他们赶忙朝打人柳跑去，一路上因为路面太滑接连摔了十几跤，当他们气喘吁吁地赶到时，发现麦格教授正愤怒地朝双胞胎嚷嚷。

    “不知道怎么想的——你们没学过草药课吗！竟然敢撩拨打人柳……格兰芬多扣五十分，外加一周禁闭——在这个节骨眼，你们能不能省点心——”

    麦格教授的怒气还没有平息，她转过头，“还有你们，波特，韦斯莱，格兰杰，你们又是为什么出现在这里？我昨天才和你们说过要待在城堡里。”

    “教、教授，我们看到了弗雷德和乔治有危险……”哈利说。

    麦格教授拧紧的眉毛舒展了一些，“好吧，事出有因，我希望你们以后别再找类似的借口。跟我回去——”

    韦斯莱双胞胎耷拉着脑袋，跟在麦格教授后面。当他们经过三人时，弗雷德朝他们比了一个夸张的口型：

    陷~阱~

    一直到晚上，他们才再次见到倒霉的双胞胎兄弟。

    弗雷德一屁股坐在哈利和罗恩中间，完全没有被关禁闭的郁闷，他眉飞色舞地说：“你们简直无法想象，我们今天遇见了什么。”

    “一株疯狂的柳树精？”罗恩故意用猜测的口吻说。

    “比这有趣得多，”弗雷德眼睛放光，“我和乔治其实很谨慎，随时准备后撤，我们看到打人柳树根附近的一个入口，非常隐蔽，乔治发现了奇怪的绿色的东西……”

    “应该是某种枝条，有点眼熟，但露出来的不多，我认不出来。”乔治遗憾地说。

    弗雷德接话道：“于是我们干脆凑近了一点儿，打人柳疯狂扭动起来，看起来就像是一只吃了除草剂的地精，我们赶紧跑开，想等它平静下来。结果……”

    “我们被包围了，教授们从天而降。”乔治心情复杂地说，“邓布利多校长，海普教授，当然，还有麦格教授。”

    哈利他们目瞪口呆地听着，这可比他们看到的要刺激得多。

    罗恩一脸不可置信，“所以你们还活着？”他伸手抬起弗雷德的手臂，结果它突然垂了下来，弗雷德朝罗恩做了一个鬼脸。

    乔治最后说：“邓布利多校长和海普教授看了一眼就离开了，留下麦格教授收拾残局——也就是我们，我想她当时一定很后悔成为格兰芬多的院长……”

    双胞胎很快离开了，他们从哈利那儿获得了一些情报，比如打人柳陷阱很可能是针对布莱克的，“酷~”但他们也难得地正经起来，把注意力放在假期前就放出风声的决斗比赛上。

    “我们可以趁机赚上一笔。”

    罗恩盯着他两个哥哥的背影，突然说道：“我知道他们想要什么，一家对角巷的店铺，家里帮不上他们。”

    哈利嘴唇张了张，没有说出借钱的话，他知道双胞胎是不会接受的。

    公共休息室的门打开了，纳威走了进来。

    “你们有没有发现纳威不太一样了。”赫敏若有所思地说。

    “有吗？”

    “我形容不上来，可能更精神了？”

    哈利看了半天，他判断道：“应该是更有自信了，我特训结束后也是类似的表情。”

    “是海普教授和他说了什么吗？今天课上只有纳威被留堂了。”

