    第946章问鼎省府宋翠萍捂着被她咬破的手臂，抬头朝楼顶上喊道：“大姐，你弄错了，我们是政府的工作人员，我们是来救助你的，来救乡亲们。你看到没有？村里那么多村民，他们都被送到最好的医院去了吗？你先下来，先下来再说！”

    “不！那都是骗人的，被你们带走的人，都会死在那里，一个也别想活着出来。那里面都是传染病人，我没有被传染，我不要去那种地方。你们不要骗我，我还有两个孩子，我不会离开他们的。”

    妇人在楼顶上大喊，她家的楼是二层的平顶，她就站在平顶的护栏边上。

    听她刚才的话，似乎已经是误解了政府的行动，她不知道从哪里听来的这些话，不肯配合政府的行动。

    王博道：“宋县长，你先走吧，这里由我来好了。”王博是政法书记兼公安局长，在常委会议上还有一票的权力。

    他叫了两个人，“你们马上将宋县长送回去。要快！”

    宋翠萍被这妇人咬了，也不知道有没有被感染，王博不由分说，便要叫人将宋翠萍带走。宋翠萍道：“不行，你们都是男人，接近不了她，我是女人，我了解女人的心理，让我去吧，花不了多少时间。要是再出什么事情，王局长，你跟我都有责任！”

    王博当然知道中间的利害，要是这妇女在自己面前出事，这责任自然落在他的身上。宋翠萍的话没有错，光是几个大男人，恐怕说服不了这个疯婆子。

    现在她什么话都听不进去，认为政府是害她，要将她关起来。将他们这些病人集中在一起，自生自灭。

    她已经钻进了牛角尖里，没法回转。

    宋翠萍的话让王博有些犹豫了，宋翠萍道：“听我的没错，让我上去跟她谈谈。王局长你马上通知张省长他们，他们可能正在等消息。”

    说话的时候，宋翠萍已经上楼去了。

    搜山的人还没有回来，王博只得马上打电话回办公室。

    张一凡等人依然在等待，包括步坚固，曹良奇等人都在。当然，张省长不睡觉，你们敢去睡？他可是三天二夜没有合眼了。

    听到办公室电话响起，接线员马上就抓起来喂了一句，王博冷静地道：“我是县公安局局长王博，请黄书记接电话。”他知道只要有张一凡省长在，他们这些人就不敢乱动，只能老老实实呆在那里在王博眼里，张一凡是个很严谨的人，还有一个疑似病人没有找到，他就不可能去休息。王博本来是想直接打电话给张一凡的，毕竟这几年，他也正努力朝张省长靠近，关系正一步步改善。可是今天曹良奇这话，很伤人的。

    说自己越级上报，这是所有干部都深恶痛绝的事。接线员听到王博的声音，马上将电话交给黄卫华，“黄书记，是王博局长的电话。”

    黄卫华立刻走上去，故意朗声问道：“王局长，怎么样了？”

    张一凡等人听到是王博的电话，纷纷转过身来。

    王博道：“最后一名疑似病人感染者已经找到了，但是她不肯合作。现在宋县长正在做思想工作。”

    黄卫华立刻向张一凡报告，“张省长，最后一名疑似病人已经找到了。但是王局长说，对方不肯配合他们的工作，需要做思想工作。”

    张一凡下了指示，“一定要将病人带回来，马上接受隔离治疗！”

    黄卫生转达了张一凡的话，“王博局长，你们听着，张省长的指示，一定要将病人带回来，马上接受隔离治疗。”

    这是张一凡的原话，王博大声道：“保证完成任务！”

    挂了电话，王博对身边的人道：“大家准备，以防万一。”

    这边，步坚固对张一凡道：“张省长，都五点了，去休息会吧，都几天没有合眼了。”

    张一凡点点头，自己不睡的话，他们都不敢睡，他便对大家道：“好吧，大家都去休息吧！”

    这会，黄卫华就主动提出来，“你们都去吧，我留下来值班，一有消息，马上通知大家。”

    小郎村，宋翠萍正一步步走向那个妇人，对方似乎也有些倦了，畏缩在平面房的屋顶上。看到宋翠萍走过来，她又抱着胳膊站起，“你不要过来，不要过来。”

    宋翠萍道：“这位大姐，你听我说，我是县政府副县长宋翠萍，我跟你一样，跟你们大家一样，都不希望这种事情发现。但是你要清楚，现在这种病毒是很严重的，一旦被感染，就有可能丧命。你们村里就有活生生的例子，三个人的生命就是活生生的例子，难道这还不够吗？”

    宋翠萍又上前走了几步，“我也是女人，我了解你的心情，但是这种病如果你不马上去病治的话，一旦发作，就会危及生命。你不是还想着你的两个孩子吗？你不是还在想着你在外打工的老公吗？为了他们，你也要好好保护自己。听我说，这次治疗是免费的，不用你们自己花一分钱。你们在那里将会有吃的，喝的，用的都有政府免费提供。我们现在要做的，就是不要让这种疫情再扩散，只有把被感染过的人集中在一起，才能保证其他人的安全。如果你现在跟你儿子见面，你这不是爱他们，而且害他们。听我的，跟我走，我以一个副县长的名义向你担保，我所说的一切，都是真的，绝对没有半句骗你的话。来吧，跟我一起，我们送你去最好的医院。否则晚了就来不及了！”

    妇人似乎有些动心了，犹豫着道：“这是真的吗？你真是县长？县长怎么是个女的？”

    宋翠萍无奈地笑了下，“对，我就是沙县唯一的女副县长，听说，是副县长。”

    村长带着搜山的人赶来了，在楼下喊道：“你快下来，快下来。你想害死村里所有的人吗？你自己被感染了，不能再象三子一样，连累了大家。这病是会死人的。”

    三子就是那个从广省回来的打工仔，他就是听了那个镇卫生院神医的话，三天之后药到病除。结果真的在三天之后，药到命除了。这一切，都是因他而起，他回来之后没有意识到病情的严重性，而且跟大家一起吃饭喝酒，打麻将，结果，不但除了他自己的命，还连累了其他人。包括支书在内的几十个凡是与他接触过的人，都进了隔离区。

    听到村长的话，这妇人就吓坏了，指着宋翠萍道：“你不要过来，不要过来！宋县长。”

    王博听到村长的话，恼怒道：“你说的什么话？”

    妇人看着宋翠萍，突然害怕起来，“宋县长，你说如果我真的被感染了，会不会死？”

    她说话的时候，身子都在颤抖，显然是害怕了。其实，每个人都害怕死，害怕死前那一瞬间的恐惧。

    宋翠萍发现了她的不对，发现她突然变得很脆弱，变得很不安，宋翠萍就试图着去接近她。

    哪知道她扬了扬手，“不要，不要过来，宋县长，我会害死你的。”

    宋翠萍发现自己的小动作被她发现了，就停下来。妇人的头发有点乱，一阵风吹来，头发全部遮住了她的脸，看起来挺有些吓人。

    她喃喃地道：“宋县长，如果我死了，政府会不会帮我照顾两个孩子？他们还要很小，还要读书。”

    宋翠萍道：“不会的，只要你跟我们走，很快就会得到治疗，不会有事的。过来，牵着我的手。我保证你会得到最好的治疗！”

    “真的吗？你们不会骗我？”

    女人站起来，站在栏杆的边上，哆嗦着身子。

    宋翠萍道：“放心吧，我以县长的名义向你担保，你不会有事，相信我。你不要站在那上面，太危险了。下来，先下来再说！”

    那妇人道：“宋县长，我很难受，我这里难受！”她捂着胸口，“这里太难受了。”

    “你不要动，我来扶你！”

    宋翠萍正要走过去的时候，那妇人的身子突然一歪，“啊——”

    一声惊恐的大喊，响彻了黎明前最后的黑暗。

    PS：加更的又到了，今天四章只涨了不到四十朵花花！可怜兮兮的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

