    “帮主，什么任务？你说吧，我们保证完成任务！”

    天下会的帮众皆是惊喜道。

    “我得到消息，青州那边的难民营聚集了太多的灾民，而一天一顿饭，让灾民们很不满，可能要爆发起义，陛下派出了一万将士驻守青州，同时，还派了钦差大臣去安抚灾民，而刑部尚书薛真也在其中。”

    林凡说道。

    “大人，莫非这次的任务是帮助他们安抚灾民？”

    一人问道。

    “不是，薛真可是刑部尚书，以他的身份，又怎么会跑去青州安抚灾民？”

    “而且，这次安抚灾民的钦差是刘乘风，这其中有很多的猫腻，我怀疑，那薛真到了青州可能会造反！而且，吐蕃那边对青州也是虎视眈眈，若是他们趁势杀来，我担心一万大军不足以抵挡吐蕃的大军。”

    “所以，你们这次的任务，是要帮助大军，守卫青州。”

    林凡冷声说道。

    “守卫青州？帮主，咱们这天下会拢共也就百十人而已，若是陛下派去的一万大军都守不住青州，我们去了，能起到什么作用？”

    一人说道。

    “若只是凭借你们的力量，自然是守不住的，不过，石老坛现在是火药坊的主管，他已经将我的黑火药研发成了武器。”

    林凡说道。

    恩！

    众人听后，皆是眼前一亮，林凡上次展示的黑火药的威力，可是把他们震惊道无以复加啊，若是石老坛将黑火药研发成了武器，那他们对抗千军万马，也不是不可能！

    紧接着，众人便是目露疑惑之色，石老坛怎么会去火药坊当主管了？他不是天下会的帮众吗？

    难道！

    帮主其实是陛下的人！

    林凡看着众人的目光，没有对此事多做解释，而是沉声说道：“你们去火药坊找石老坛，就说是我的命令，要你们带上他制造的炮弹前往青州支援，你们的人数少，这炮弹也不需要多，带过去五百个即可。”

    百草堂的这些人可都是高手，以他们的实力，在吐蕃大军之中短暂穿梭那是轻而易举，他们抱着炸弹点燃，冲进人堆里，然后快速跑！

    嘿嘿！

    一颗炸弹最少也能炸死百人，五百颗炸弹，那就是五万多人，吐蕃就算是派来十万大军，那也要吓得退缩吧。

    而且，这样做也不会暴露自己正在研发的火炮，等到时，火药运送到辽东，值啊熊廷弼的手中开第一炮。

    嘿嘿！

    必将震惊朝野，震惊天下，到时，满朝文武，都要忌惮自己，魏忠贤也不可能威胁到自己了。

    “帮主，五百颗炸弹真的够吗？”

    一人问道。

    “呵呵！你们去了火药坊就知道了，陛下派出去的大军已经出发了，你们现在就出发，要找最快的马，最快的马车，最好是赶在大军前面赶到青州，提前在边境埋伏起来。”

    林凡冷笑着说道。

    王大毛却是面露冷色，林凡说了这么多，好像没有说给自己报仇的事情。

    林凡看到王大毛脸色阴沉，便说道：“你放心，这一次薛真必反，你可以趁乱杀他，即便杀不了他，陛下也不会让他活着！”

    可以杀薛真！

    而且，薛真必死！

    王大毛的内心激动无比，起身说道：“帮主！我们一定会完成任务的！”

    三日后，大军来到了青州。

    进入青州境内，薛真的脸上带着阴笑之色，不出意外的话，青州各地的灾民应该已经组成了起义军了。

    而刑部的人也应该到青州与王图汇合了，王图也应该成为这些起义军的首领了，这样一来，自己只要和这些人汇合，就可以杀了刘乘风，报仇雪耻了！

    “刘大人，你来这里是安抚灾民的，那难民营就交给你了，我就先带着大军前往临安县城了！”

    薛真沉声说道。

    经过这几日的修养，他的屁股总算是没那么疼了，现在最重要的，是要去临安县城与王图汇合。

    刘乘风说道：“薛大人，你若是要去临安县的话，自己一个人就去了，这一万人要跟着我一起去难民营。”

    “呵呵！大军连夜赶路，已经有三日的时间了，若是在不休整的话，将士们受不了，还是跟我去临安县城吧！”

    薛真笑着说道。

    “去了难民营，一样修整！”

    刘乘风说道。

    柳庆庆在一旁实在是看不下去了，这一万大军的任务是震慑青州的灾民，预防吐蕃来袭的，这俩人争什么争？

    “这一万大军是用来震慑灾民、稳定青州的，关你们俩什么事？”

    “前方十里，便是难民营所在的地方了，你们俩人一同去难民营，先去看看情况，若是有人敢大闹，我就带着大军前往。”

    柳庆庆说道。

    三天三夜的赶路，将士们也的确是需要休息一下了。

    薛真和刘乘风同时吃瘪，刘乘风倒是无所谓，薛真却是暗自咬牙，这一万人若是带不走的话，和吐蕃那边，可就没有多少话语权了。

    “呵呵！小将军啊，我可是刑部尚书薛真，这一路上，舟车劳顿，我身体也是有些受不了，要不，你先和刘钦差去一趟难民营，我留在这里和大军一起修整？”

    薛真笑着说道。

    “你是不是脑子瓦特了？你舟车劳顿，本将军就不累吗？你们都是坐在马车里的，本将军可是骑着马来的，不比你累？”

    “你们要去难民营，就现在去，不去的话，就原地修整！”

    柳庆庆一点面子都不给薛真。

    薛真无奈，既然带不走这一万人，那就要趁早脱离，万一灾民们闹起来，双方见面，交战在一起，自己的身份被识破，那可就是死局。

    “既然如此，那我就和刘钦差一起，先去难民营探探风声。”

    薛真笑道。

    二人出发，前往难民营所在的位置，不过，刚刚离开没多久，薛真便是对刘乘风说道：“刘钦差，我还是感觉身体乏累，先去临安县城休息吧，你先去难民营，有什么问题，随时告诉我。”

    “你爱去哪去哪，反正咱俩就一辆马车，你走着去。”

    刘乘风说道。

