
　　叶龙看到黄蓉重伤昏迷不醒，脸色微变，也顾不上去追欧阳锋了，身体俯冲而下，将黄蓉抱在了怀中。

　　“义父……我好难受……靖哥哥呢？”黄蓉眼神迷离，嘴角溢血，她感觉自己的意识越来越模糊了。

　　“别怕，有我在，你死不了。”叶龙捋了捋黄蓉额前沾染了鲜血的发丝，然后轻声说道。

　　“我……是不是要死……了？”黄蓉又吐出一口鲜血，有些伤感的说道。

　　“差不多。”叶龙点点头，眼中闪过一丝痛惜。被已经成为超一流高手的欧阳锋十成功力拍一掌，哪怕是叶龙都不好受，更别说只是一流高手的黄蓉了。

　　没有当场死去，她的命够大了。

　　其实这黄蓉……也算是个可怜人，尤其是原著中的结局。

　　她年轻时候有些刁蛮任性，机灵古怪，哪怕现在为人妇人母，也没有打磨掉她骨子里天真无邪的性格。

　　她也是集天地灵气于一身，艳绝天下，冰雪聪明，玲珑剔透，多才多艺的女智者。

　　黄蓉的母亲早年离世，而父亲黄药师的脾气又甚是古怪，对于她的爱往往表现得很极端，这些就使得黄蓉在情感方面有着强烈的依靠需求，而郭靖宽厚、憨直的性格恰逢其时地满足了黄蓉的情感需要，这也是黄蓉为何没有选择那些白面小生，而选择了郭靖的原因。

　　因为只有郭靖这种人，才能给她安全感。

　　最后的结局……更是与丈夫郭靖，保家卫国，竭尽所能，最后埋身襄阳。

　　看到黄蓉此时的样子，往日与她之间的不开心，也在叶龙心中慢慢消散。

　　他忽然有些疼惜这个被南宋国誉为，女中智慧化身的女子了。

　　“死之前……能否让我看看你的样子……”黄蓉凄惨一笑，临死之前，竟然想要看叶龙长什么样。

　　“呃……这个要求恐怕有些过分。不是义父不让你看，是因为害怕帅到你。”叶龙微微摇头。

　　“呃……好吧……把我送到靖哥哥身边，我死也要死在他的怀中。”黄蓉眼中闪过一丝错愕，然后艰难开口。帅到自己吗？一个老头，能有多帅，不过像自己义父这种人，应该可王重阳已经返老还童了吧……依旧保持年轻时候的面容，也不是不可能。

　　想着想着，黄蓉就感觉到非常的疲倦。

　　最后更是慢慢的闭上了美眸，无力靠在了叶龙的肩膀上。

　　叶龙一阵感叹，一起神照真元在他的催动下，没入了黄蓉的体内，护住了她的心脉。

　　“龙主前辈，蓉儿怎么样了？”郭靖等人此时才刚刚赶来。看到躺在叶龙怀中，衣服上都是血迹的黄蓉，郭靖整个脑袋都蒙了。

　　“死不了，只是昏迷过去了。”叶龙摇了摇头，抱着黄蓉递给了郭靖。他已经暗中利用神照真元，稳住了黄蓉的伤势，命是保住了，不过想要彻底恢复，没有个几个月，怕是不可能。

　　他本可以直接治好黄蓉的伤势，但是那太过惊世骇俗了，要是让欧阳锋知道，黄蓉中了他一掌，还活蹦乱跳的……以欧阳锋的聪明才智，难免会猜出什么。

　　“多谢前辈救了蓉儿。”郭靖向叶龙道谢，然后扶着黄蓉，就地开始给她疗伤。

　　“不好……有毒！”郭靖双手刚刚抵在黄蓉背后，他的双掌就已经被毒气侵蚀……瞬间变黑了。

　　并且那毒性之强，顺着郭靖的双臂，瞬间就要侵蚀他的全身。

　　郭靖快速在自己身上点了几下，封住了自己重要的穴位，可是并没有任何作用，毒性猛烈，霸道，以郭靖的内力，根本镇压不住。

　　“守好四周，不要让任何人接近。”叶龙沉声说道。

　　然后快速盘坐下来，两手分别抵在郭靖和黄蓉的背后，磅礴如海的真元，向黄蓉和郭靖体内涌入。

　　“怎么可能有毒？自己怎么会没有事情呢？并且黄蓉也没事啊，怎么郭靖就中毒了？毒哪来的？

　　如今先给他们驱毒，如果不行就先行镇压！至于毒哪来的，等一会儿再查找源头吧。”叶龙心中想到。

　　他猜测欧阳锋出现在这里，并不是淡淡为了黄蓉，可能是后清国的诡计！

　　可是这欧阳锋不是王保保的手下吗？怎么又和后清国搅在了一起。

　　“不好，仲舵主，唐掌门，女侠，请速速随我回庄！这恐怕是调虎离山之计！”闵柔脸色惊变，然后施展轻功，极速的向玄素庄赶去。

　　刚才追出来的唐晓澜和吕四娘对视一眼，然后赶紧离去了。

　　而仲长统和一众丐帮弟子，却在不远处，守护着正在给郭靖黄蓉驱毒的叶龙。

　　“杀！”突然，密林周围涌出了无数清兵，其中还有十几位江湖中人。

　　仲长统脸色一变，“保护龙主，剩下的人随我迎敌！”

　　很快大战已经爆发，仲长统与翼仲牟瞬间冲进了人群之中。

　　怒喝声，咆哮声在密林中响起。

　　仲长统不愧为一流巅峰高手，虽然年纪老迈，但是依然生龙活虎，下手毫不留情。

　　一手不完整的打狗棒法，打得清兵哀嚎声连连。

　　本来他就痛恨这些清兵，以前是为了生存，才和满清朝廷和睦相处。如今自己已经有了靠山！有江州之主撑腰，哪怕自己杀一些满清士兵，这后清国，也不敢与丐帮真的为敌。

　　这就叫有恃无恐，所以他杀得非常起劲。

　　“那人是谁？”密林之中，以为八字胡，羊角胡的小老头，看着欧阳锋沉声问道。

　　“龙主。”欧阳锋抬了抬眼皮，撇了一眼正在为郭靖和黄蓉驱毒的叶龙，嘴角扬起了冷笑。这个龙主虽然厉害，也只不过可以封住毒性而已，想要解此毒，痴心妄想。

　　化骨溶血散，乃是他毕生炼制的最强，最霸道的毒。由七七四十九种毒物的唾液，混合数十种毒草，熬练而成。

　　短短数十息之间，就可以侵蚀一个人的所有血脉，然后融化体内骨骼，霸道无比。

　　这世间……估计除了天下第一毒物莽牯朱蛤的血可以解此毒，其他人，哪怕是毒手药王，中原毒仙，五毒教教主，五仙教教主来了，也是无济于事。

　　“他就是龙主？陛下吩咐了，让我们对付叶龙，适当时机，给叶龙一个面子，放过玄素庄，这叶龙不见了，却来了龙主！”那小老头捻着羊角胡，脸上露出了沉思之色。

　　至于龙主，只闻其名，不见其人，或许没有传说中那么厉害，徒有虚表而已。

　　看着小老头脸上的表情，欧阳锋又是一声冷笑，这傻子，一个一流巅峰高手，连超一都不是，还敢轻视龙主。

　　自己见到龙主，也只配有逃跑的份。而龙主若要杀这个小老头，他估计连还手的余地都没有。

　　“咯咯咯，不管是谁，叶龙也好，龙主也罢……我都要了。”小老头身边，一个妩媚女子舔了舔樱唇，看着远处的叶龙，眼中闪过一丝兴奋的光芒。

　　女子大概三十五六岁，美貌动人，宛若少女。她相貌绝色，温柔美丽，一双纤纤玉手如同白玉雕成，走动时步履婀娜，腰肢轻盈，风韵无双。语声如银铃般，笑容妩媚甜美。23sK.com

　　欧阳锋撇了撇嘴，又一个傻蛋，真是不做就不会死。做了，肯定得死。

　　欧阳锋已经打算逃了……

　　小老头看着女人，眼中闪过一丝鄙夷，心想恶人果然是恶人，那龙主明显就是个老不死的，这种人，都能看上？

　　“你们若是不动手，我就先动手了。”那女人娇笑，娇躯一动，涌过一阵香风。

　　再次看过去，她已经来到了战场之中，落在了叶龙的不远处。

　　“拦住她。”仲长统大急，手中竹棒荡开一人，然后向女子冲了过去。

　　翼仲牟也是心中惊骇，手中长剑横扫而过，瞬间带走几人性命，身形一跃，就向女子冲了过去。

　　此时的龙主正在运功帮郭靖和黄蓉驱毒，如果被强行打断，那是会遭受反噬的。

　　“玉郎，拦下他们。”小老头眼中精光一闪，然后低喝道。他心中已经有了决断，若是叶龙不出现，那他就直接灭了玄素庄，这可是大功一件，他相信乾隆会很高兴的。

　　如果叶龙出现，那他就按照乾隆的意思，到最后卖给叶龙面子，也算是遵旨而行了。

　　“是，父亲。”小老头身后，一位身着白色长衫，眉清目秀的少年恭敬的说道。

　　这孩子生得眉目清秀，但却面黄肌瘦，像是发育不全的模样。

　　只见他一跃而起，脚踏枝干，只是几个闪烁就出现在了战场之中。

　　仲长统和翼仲牟才刚刚动身，那眉清目秀的少年，就已经拦在了两人面前。

　　女人见到少年，双眸放光，仿佛见到了宝贝，更是伸出香舌，舔了舔樱唇。

　　“小家伙……你是那老头的儿子，是逃不过我的手掌心的。”女人犹如一个女色皮一样，在少年身上扫视着。

　　少年根本不知道自己已经被一个坏女人给盯上了，他只是用手中的剑，专心对敌。

　　别看他看起来才十三四岁，但是对于剑法的运用，却已经达到了炉火纯青的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百章 又一个傻蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 