    两人跟着那姑娘走进去，里面果然灯火辉煌，莺歌燕舞，热闹非凡。

    大厅里摆着十几张圆桌，宾客们个个一副纸醉金迷的模样，搂着姑娘边喝花酒边看歌舞。

    也有没耐心看歌舞的，挑好了姑娘便拉着直奔二楼。

    拉陆嫣然进来的那个姑娘大约是真的看上了她，也想和她直接去楼上，同时又叫了另外一个姑娘来陪杜若宁。

    两位公子年轻又俊俏，又是难得的文雅，比起那些脑满肠肥的老漂客不知强几千万倍，真真是倒贴钱都想和他们好上一回。

    可惜这两位并没打算和她们好，杜若宁担心一上楼就会露馅，指着那边的雅座提议道：“歌舞很别致，不如我们先欣赏一会儿，小酌几杯再上楼吧！”

    陆嫣然也只是想找点刺激，可没打算来真的，极力绷着笑点头附和道：“对对对，先找找感觉再说，长夜漫漫，何必急于一时。”

    两位姑娘很失望，又不敢违背客人的意思，只好陪着她们找了张桌子坐下，美酒茶点叫了一桌子，腻在两人身边又是喂酒又是喂点心，殷勤备至。

    杜若宁被腻得起了一身鸡皮疙瘩，偏偏那姑娘就像一滩泥似的糊在她身上，怎么推也推不开，不禁后悔不该听任陆嫣然瞎胡闹。

    陆嫣然比杜若宁也好不到哪去，陪着她的那个姑娘显然要更豪放一些，好几次非要嘴对嘴喂她喝酒，她已经快要招架不住。

    刺激是真刺激，难受也是真难受，看来这美人怀温柔乡还真不是谁都有福消受的。

    两人根本没有空闲看歌舞，一直在以各种姿势阻止那两个姑娘对她们上下其手，不知道的还以为那两个姑娘是客人，他们是楼里的小倌。

    正手忙脚乱间，歌舞停止，一个浓妆艳抹的中年女人上了台，满脸堆笑地喊道：“各位贵客，接下来要上场的是我们楼里最擅琴艺的桃红姑娘，桃红姑娘近日做了一首新曲，今晚特意登台弹奏，请各位贵客评鉴指正，不吝赐教。”

    “好好好，我最爱听桃红姑娘弹曲，在这巴巴地等了半晚上，就是在等她，快请她出来吧！”有客人急不可耐地说道。

    其他人也跟着叫嚷起哄，拍着桌子叫桃红姑娘快点出来。

    一片喧闹声中，从二楼袅袅婷婷走下来一位身穿桃红衣衫的姑娘，面罩轻纱，身段婀娜，走起路来细腰款摆，步步生莲，人们尚未看清她的容貌，已经被她深深吸引，整个大厅都变得鸦雀无声。

    “哎，这个桃红姑娘好像有派头的样子。”陆嫣然忍不住小声说了一句。

    “那是当然。”陪着她的那位姑娘这会儿也老实下来，“桃红姑娘是我们这里顶级的花魁，寻常是不出来献艺的，只有在出新曲时才会上台弹奏一回，二位公子今儿个真是撞大运了。”

    “这么巧，那我可要好好听一听，看这个桃红姑娘的琴艺有多出色。”陆嫣然饶有兴味地推了杜若宁一把，“真该把阳春雪叫来，看看她俩谁更厉害。”

    “别胡说……”杜若宁想说阳春雪是什么身份，怎能拿来和一个青楼的花魁做比较，然而话说到一半，却望着二楼的楼梯转角哑了声。

    “怎么了？”陆嫣然发现她的异样，顺着她的视线往那里看过去，而后就发现，在桃红姑娘走下来的那个楼梯口，站着两个身形相仿的男人。

    所有人的注意力都在桃红姑娘身上，没有人留意到他们，陆嫣然却一眼就认出来，那两个人一个是督公大人，一个是沈指挥使。

    督公大人一身暗金曳撒，玄色披风，穿得还算正常，那个沈指挥使居然穿着和桃红姑娘一样的桃红色衣衫，披着狐狸毛的白披风，衣襟上还别着一朵花，简直比桃红姑娘还要妖娆。

    “我的天……”陆嫣然张口就要喊，被杜若宁一把捂住了嘴。

    “你喊什么，是怕他们看不到咱们吗？”杜若宁将陆嫣然的头用力压下，自己也拼命低下头，生怕下一刻就会被江潋发现。

    “怕什么？”陆嫣然扒开她的手，满不在乎道，“咱们只是在一楼听曲，他们却上了二楼，二楼是干坏事的地方，该心虚的是他们才对。”

    “……”杜若宁一愣，慢慢回过味来。

    陆嫣然说得没错，二楼是干坏事的地方，他们两个跑上去干什么了？

    沈决也就算了，江潋他一个有未婚妻的人，怎么能出入这种场合？

    他不是说除了她不近别的女色吗？

    难道都是装的？

    呵！

    这样想着，杜若宁索性不躲了，坐直身子把旁边的姑娘往怀里一揽，大大方方地吃起了酒。

    “怎么，你又不怕了？”陆嫣然小声问。

    杜若宁抿了一口酒：“你别出声，我倒要看看他们什么时候才能注意到咱们。”

    “嗯，好。”陆嫣然点点头，一脸的兴奋。

    反正这里面也没有她未婚夫，她就等着看热闹好了。

    虽然她觉得督公大人应该不会找姑娘，但她有预感，督公大人肯定要倒大霉了。

    楼梯口，江潋皱着眉头一脸的不耐烦。

    这个桃红姑娘走路能不能快点，他因为不想引人注意，所以才决定等桃红姑娘登台之后再下楼，没想到这姑娘走路生怕踩死蚂蚁似的，能把人急个半死。

    沈决却一点都不着急，看着桃红姑娘莲步轻移，仿佛在欣赏一幅流动的画卷。

    他向来对长得好看的姑娘很有耐心，只要长得好，别的都能忍受，何况桃红姑娘还是个大才女，又对他格外不同，出了新曲特意请他来做第一个听客，这份殊荣可不是谁都有的。

    亏他好心好意带了江潋一起来听，那家伙却一点都不解风情，说人家桃红姑娘弹琴像锯木头，中途好几次要睡过去。

    幸好这话没让桃红姑娘听到，不然人家姑娘该多伤心呀！

    终于，桃红姑娘在所有人期盼的目光里走完了那段楼梯，飘飘然上了台，对着台下福身行礼，向客人们娇声问好。

    台下顿时沸腾一片，客人们疯狂地喊着桃红姑娘的名字，金银铜钱下雨似的往台上砸过去。

    “走吧！”江潋也终于松了口气，叫上沈决一起下楼。

    沈决与他并肩往下走，看着那些状若疯癫的男人撇嘴不屑道：“一群脑满肠肥的家伙，根本不配听桃红姑娘弹琴。”

    说着伸手指向大厅里坐着的客人，嘀嘀咕咕道：“一个丑，两个丑，三个还是丑，咦，居然有两个长得还不赖，虽然比不过我，倒也算是眉清目秀……”

    “闭嘴吧你！”江潋不耐烦地打断他，“以为再敢以品酒为名骗咱家过来，小心你的狗头。”

    他说完这话，原以为沈决又要大喊大叫骂他没良心，却发现沈决像被施了定身术似的，脚步保持着一上一下的状态，瞠目结舌地顺着手指看向一个地方。

    “看什么，见鬼了不成？”江潋问。

    “不是鬼，是你未婚妻。”沈决不敢置信地用另一只手揉了揉眼睛，“我好像看到若宁小姐了。”

    “胡说八道，若宁怎么会来这种地方？”江潋面色不悦，“我看你就是喝酒……”

    “喝多了”三个字还没说出口，他的声音便戛然而止。

    沈决手指的方向，那个扮成贵公子模样正搂着姑娘喝交杯酒的，可不就是他未婚妻吗？

    好啊，几日不见，他思她欲狂，没成想她却在花楼找姑娘！

    不但找姑娘，还喝交杯酒，若宁小姐玩的可真花花呢！

