    “该死，是爱德华一世的《初夜权法令》！”

    爱尔兰人虽然不是一个热爱记录历史的民族，不过有些事情靠着口耳相传，还是人尽皆知的。

    在十四世纪的时候，英王爱德华一世为了巩固对于凯尔特人地区的统治，颁布了《初夜权法令》，而之前旁白交代故事背景是1418年，也就是十五世纪初，那么那样法令自然还在执行。

    根据《初夜权法令》规定，英国贵族在苏格兰、爱尔兰等地享有结婚少女的初夜权，以便让贵族们乐于前往这些凯尔特人的“蛮荒”地区成为领主，从而巩固英国边境的统治。

    这样的法令究竟有没有起到巩固统治的作用姑且不论，但对于各地的凯尔特人来说，这当然是刻骨铭心的耻辱。

    要不是经验丰富的陈永仁提前收缴了黄巾军的配枪，此时说不定已经有人站起来朝着电影里的英军开枪了。

    其实这部电影是在秦城明莱坞取景拍摄的，但是里面饰演英军的群演，都是朱富贵陛下的白奴，被俘前是货真价实的英军，自然能够演出原汁原味来。

    他们的举止神态，让银幕前的爱尔兰人咬紧了牙冠。

    他们期待着能有一个英雄横空出世，拯救这些被送往英国贵族封地的少女。

    然而奇迹并没有发生。

    在贵族的城堡中，这些少女被肆意玩弄，如同牛羊。

    三天后，他们又被英军送回了凯尔特人的村庄之中。

    只不过，她已经遍体鳞伤，目光呆滞，有的女孩甚至早已消失不见，显然是被贵族们玩弄致死，然后随意抛弃了。

    村庄里的年轻男子们在英军傲慢的嘲弄中，毫无尊严地接过了自己的新婚妻子。

    除了哭泣，他们毫无办法。

    唰——

    画面一转。

    爱尔兰乡村的景象为之一变，场景变成了华丽的宫殿。

    亨利五世高举着酒杯，与赴宴的贵族们高谈阔论。

    在与法国人漫长的战争（百年战争）之中，英国方面又取得了重大胜利。

    他的儿子亨利·兰开斯特今年正好20岁，粗一看倒是英俊不凡，但仔细观察的话，就能发现他脚步虚浮，一副酒色无度的样子。

    此时，他正在一个美丽的贵族少女面前侃侃而谈，吹嘘着自己在战场上的功绩。

    从谈话间，观众们了解到，这个叫做伊莎贝拉的少女来自葡萄牙，是葡萄牙国王的掌上明珠。

    如今西欧世界分裂为两个阵营。

    法兰西王国、苏格兰王国、卡斯提尔王国、阿拉贡王国等 VS英格兰王国、勃艮第公国、葡萄牙王国。

    与葡萄牙王室联姻，将大大巩固英、葡两国的同盟关系。

    美丽的伊莎贝拉公主与英俊的兰开斯特王子看上去如此的郎才女貌，实际上，两人已经订婚，婚礼将在半年后举行。

    唰——

    画面又是一转。

    不是贫穷残破的乡村，也不是华丽的宫殿，而变成了波涛汹涌的大海之上。

    只见天空暗无天日，浓重的雷击云中，粗如碗口的闪电时不时将海面照耀成银白色。

    在怒涛之中，一只庞大无比的船队，正在与风浪搏斗。

    不，不仅仅是在与风浪搏斗。

    那些巨舰之间也在搏斗。

    一众爱尔兰土鳖哪里见过如此刺激的场面，一个个盯着银幕，屏住呼吸，大气也不敢喘息。

    随着镜头拉近，只见双方巨舰的样式与欧洲或者阿拉伯战舰的样式完全不同。

    深入学习过大明文化的唐尼惊呼道：“宝船？是郑提督的宝船？那他们的敌人是谁？”

    英文旁白再次响起，贴心地为一众爱尔兰土鳖解惑。

    十数年前，大明帝国发生皇位之争。

    燕郡亲王朱棣起兵作乱，驱逐了大明正统皇室。

    朱棣僭越加冕，并派出庞大的舰队前往西洋寻找转移的正统皇室，即当年大明第四帝国皇室的直系祖先。

    两年前，庞大的郑和舰队驶出泉州港，向西沿途搜寻蛛丝马迹，此时已经抵达了南非。

    终于，在此处发现了大明正统皇室的基地，并与之战斗。

    唰——

    画面又是一转。

    之前东方巨舰海战的结果并没有拍摄出来，画面回到了残破的爱尔兰村庄。

    这是一个靠海的小渔村，似乎与之前被抓走女孩的村子离得很远。

    只不过，英国人的到来只是迟早的事情。

    镜头中，村子里的长老们发生了激烈的争执。

    梅伦是村子里最美丽的女孩，也是村长唯一的孙女。

    都柏林的爱尔兰纨绔子弟罗伯在一次郊游狩猎中看上了梅伦，希望能够与她订婚。

    作为一个平民嫁入豪门，无疑是一步登天的喜事。

    村长原本非常高兴，自作主张签订了契约。

    但是没有想到，即便身为爱尔兰贵族子弟，罗伯在英国人面前也只是一条狗。

    他甚至打算将梅伦的初夜权献给英国一名六十多岁的伯爵。

    老村长后悔了。

    他至今都没有告诉梅伦这件事情。

    其他几个知情的长老正在敦促他将梅伦送去都柏林与罗伯订婚，否则会激怒贵族老爷，给村庄带来灾祸。

    就在这时候，几个孩子突然从海边跑回了村子，一边跑，一边大喊：“城堡漂浮在海上啦！城堡漂浮在海上啦！”

    村子里的人面面相觑，最终，村长与一群年轻男女们跑到了海边。

    只见大海上层层叠叠都是巨大的战舰残骸。

    与这些残骸相比，不要说是村子里的渔船了，就是英国人的军舰也仿佛玩具一般。

    “有人？”

    一个美丽的爱尔兰少女忽然指着一处漂浮物喊道。

    ·

    朱文奎揉了揉眼睛，从昏迷中醒来。

    入眼的是一双美丽的眼睛。

    “你醒来了？”梅伦放下一碗绿色的草药，眼中满是好奇。

    她还是第一次见到这种长相的人，他与英国人和爱尔兰人长得都不一样，但是很英俊。

    作为与朱允炆一起失踪的长子，朱文奎已经在海外漂泊了整整十六年了。

    当年南京城燃起大火之时，他还只是一个四岁的幼子，而如今，十六年的漂泊令他成长为一个钢铁般坚强的人。

    他并不懂英语，也没有见过欧洲人，这个时代欧洲人还没有能力航行至南非。

    但是朱文圭见过印度人，见过阿拉伯人，也见过黑人。

    所以对于眼前兀然出现的爱尔兰少女虽然戒备，倒也不感到奇怪。

    两个年轻人彼此语言不通，一开始只能靠着手势和眼神交流。

    但朱文圭毕竟是洪武正朔，天子血脉。

    朱富贵陛下6岁就能用弹弓一次打下两只大雁，作为朱富贵陛下的直系祖先，朱文奎当然也是一个天才。

    随着伤势恢复，他的盖尔语正在飞速进步着，同时他也开始慢慢了解这个不一样的世界。

