    就好像他武魂所凝结成的生物，乃是一种远远凌驾于众人之上的，极为高贵的生物一般。

    众人一听，都是骇然色变。

    而此时，那代表着三万五千年级别的一环，已经是彻底的亮了起来。

    下一刻，花冷霜身后一道红色光影闪过。

    陈枫看的真切，这道红色光影，似鸟非鸟，似凤凰非凰，有着修长而又锐利的双翼。

    有着一道长长的，华美之极，掠过空中，宛若星河横亘于天上一般的尾翼。

    光影已然消失，空中却有无数红色光雨洒下。

    就像下了一场盛大的花雨一般。

    而此时，借着武魂惊鸿一现的机会，花冷霜一身轻喝。

    轰的一声，四万年级别的那一环，也是直接亮了起来。

    而后，花冷霜收手，微微一笑，看向众人。

    此时，众人又是一声巨大的惊呼：“四万年级别的武魂！”

    “这一届当真是强得离谱，先有八万年，又有四万年，他们这一届是天才啊！”

    “哈哈，还有最后一个，就看最后一个奚白梅怎么样了，若是奚白梅武魂也很强的话，那么这一届天才之名便是实至名归！”

    四万年级别的武魂，众多长老也是纷纷动容。

    不过，花冷霜吃亏就吃亏在是在陈枫后面测试。

    若他是刚才测试的话，凭借着四万年级别的武魂，震惊众人丝毫不在话下。

    而现在，众人虽也震惊，但却没有那么强的力度。

    花冷霜的师父微微一笑，看着她的目光之中，充满了赞赏。

    而后，花冷霜巧无生息的退了下去。

    轩辕啸月大声道：“花冷霜，武魂四万年级别。”

    然后，又看向奚白梅，道：“奚白梅，现在该你了。”

    奚白梅点了点头，在所有人注视的目光之中走上前去。

    她的身上散发出一股阴冷至极的气息，而后，她的身后，一道武魂的影子悄然浮现。

    她没有如之前众人那般，先是压制再爆发，而是直接就将自己的武魂亮了起来。

    看到她的武魂之后，众人都是倒吸一口凉气。

    她的武魂，倒是未必说是多么强大，跟之前的四万年八万年的比起来差了不少。

    但是，却太诡异了。

    原来，她的武魂竟然乃是一个森然雪白的巨大骷髅头。

    此时，骷髅头那黑洞洞的双眼注视着众人，让不少人都是感觉打心底里慎得慌。

    而后，奚白梅身上，无边无际惨白色的阴鬼一般的武魂之力渗出。

    众人此时才意识到，她用的也是最低三万年，最高八万年的武魂图腾。

    而她的武魂之力涌入武魂图腾，三万五千年那一环，立刻变亮了起来，却没有再往上提升。

    “奚白梅，三万五千年级别的武魂！”

    轩辕啸月很快回过神来，立刻大声宣布。

    此时，人群之中忽然响起一声不屑的嘲笑：“哈哈哈，现在我还真是有点可怜那边星宇呢！”

    “那边星宇在测试之前以为自己那一万年出头的武魂就是四人之中最强的，殊不知，先是陈枫将他碾压，然后又是花冷霜吊打他。”

    “甚至，就连最不被人看好，没什么名气，默默无闻的奚白梅，都是彻底将他盖过。”

    “哈哈哈，原来他的武魂是四人里面最差的一个啊！”

    “是啊，这边星宇这一次当真是颜面扫地，一败涂地！”

    按理说，到现在为止，武魂测试就应该结束才是。

    而此时，轩辕啸月忽然和花冷霜的师父对视一眼，而后转身大声说道：

    “花冷霜，武魂级别四万年，虽然达不到陈枫八万年级别，武魂震古烁今的地步。“

    “但是，在近百年来所有参加武魂测试的新晋弟子之中也实属少见，难得可贵。”

    “因此，此次，特允许她进入大日金经阁三层以下一次。”

    他看向花冷霜，道：“大日金经阁三层以下，你随意挑选，但只能拿走一本，明白吗？”

    花冷霜大喜过望，高声说道：“多谢长老。”

    然后又看向她的师父。

    她知道，这次机会多半是她师父为他争取而来的。

    至于奚白梅，则是什么都没有，毕竟她只是一个第三。

    至此，武魂测试便是结束。

    轩辕啸月大声宣布之后，不少人都是散去。

    而在散去之时，他们三五成群，纷纷在说着什么。

    显然，他们议论的人，只有一个，那就是陈枫。

    很快，陈枫八万年级别武魂，震古烁今，绝世天才之名，便是在整个内宗传遍。

    内宗所有人，无人不知，无人不晓。

    轩辕啸月看向陈枫，陈枫会意，随同轩辕啸月一同离开。

    轩辕啸月凑到陈枫耳边，向他眨了眨眼，有些促狭的低声说道：“小子，我也只能帮你到这儿了。”

    “我打听过了，你想要的那门锤炼神元的功法，应该就在大日金经阁的第五层。”

    “所以，我特意为你要来了大日金经阁第五层开放这个好处，你进去之后，可要好好挑选。”

    “若是没找到的话，老头子我也帮不了你什么忙了。”

    陈枫听了之后，心中砰的一声巨响，如同心脏被攥紧了一样。

    这一瞬间，他兴奋到了极点，也是激动到了极点。

    这门功法，是陈枫这些日子一直以来苦苦寻觅的，但是无论如何，他都找不到任何的线索。

    甚至，他在黑市之中都问过，也没有任何的线索。

    陈枫非常失望，甚至认为估计得有相当长的时间自己是无法找到，至少在轩辕家族内宗之中是找不到的。

    但是却没想到，此时轩辕啸月竟然给了他线索。

    而且，大日金经阁第五层向自己开放，这东西于自己而言，甚至可以说是唾手可得，去那里拿走就好。

    陈枫深深吸了口气，平复了一下激动无比的心情，看着轩辕啸月，眼中露出感激之色，说道：

    “啸月长老，咱们做的虽然是交易，但是你既如此守信，那我陈枫也定为你赴汤蹈火，定要达成你的愿望才是。”

    轩辕啸月先是一愣，而后哈哈一笑，拍了拍陈枫的肩膀，没有说什么。

