    仙分真仙与伪仙，长生也分两种，真长生与伪长生。

    真正的长生，类似于超脱的第四步，超脱大劫，超脱本源，超脱星空，即便是罗天也不嫩干预他们，顶多迫使超脱者离开。

    伪长生则是依附某一事物，依附某一人，依附与超脱者，依附与世界，依附上级力量，借助上级力量长生。

    昔日的至尊仙界，浩瀚无垠，气运辉煌，在星空中也算得上一流势力，更有半步超脱的九封至尊存在。

    至尊仙界与九封至尊的影响下，至尊仙界修士有资格享受长生大道，与仙界共荣共存。

    可惜，至尊仙界败了，九封至尊死了，留下来只有山海界。

    往日的长生者不配拥有长生，他们成为了旧日的余党，成了山海界的拖累。

    第四山海就是最好的证明。

    持续至尊仙界的腐朽，没有孕育出山海界自己的生机。

    “所以规矩该改了，山海界的规矩该改了，或者说……”

    黑帝抬头望天，凝视大日星辰，缓缓道：“让真正的山海降临。”

    真正的大日星辰，站立其上的水东流叹息一口气：“道友真得要如此吗？”

    “天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。”

    黑帝玄冥淡然说道，叙述一个事实。

    水东流摇摇头道：“这个我自然知晓，我在乎不是这个。”

    “而是……”

    “而是很多道境，古境都是山海界的功臣，当年浴血奋战，不惜性命。”

    黑帝玄冥帮水东流说完那一句话。

    水东流真诚道：“他们不是敌人。”

    “他们与山海界未来，孰轻孰重。”

    黑帝玄冥反问道

    水东流陷入沉默，自然是山海界的未来更加重要。

    但是，帐是这么算的吗？！

    说到底，还是人心啊。

    顿了顿，黑帝玄冥直言道：“该选择是道友。”

    以往，水东流忽视，甚至可以说是故意无视问题。

    但现在，这个脓包被挑了出来，不能在拖下去了。

    沉默许久，似乎下了决定，水东流点点头：“道友说得对。”

    “因为死过一次，这些年，确实是我心太软了。”

    “这山海的天，确实该换了，不单单是第四山海，而应该是九大山海！”

    “山海界是重新崛起之地，而非养老之地。”

    “当还命于天，让众生有急迫感。”

    黑帝玄冥只想在第四山海实验一番，水东流却已经要普及九大山海，这一条天规立下，不知道要折损多少修士，造就多少悲欢离合，让无数旧人埋葬。

    并非水东流无情，一念之间，断绝万千山海修生机。

    相反，水东流有大情大爱，这是将这爱，奉献给山海界，奉献给山海的未来。

    就算黑帝玄冥也佩服水东流的决断，颔首道：“道友有大毅力。”

    水东流肃然道：“一切为了山海。”

    “天规，我可以立下，山海，我也可以改变。”

    “不知道，道友要如何实行。”

    黑帝玄冥举起四个手指：“需要有四个条件。”

    “第一：山海主同意，道友已经同意，算达成。”

    “第二：需要有人开劫难，当一当应劫之人。”

    “第三，还命于天，必定迎来诸多反对，需要一位足够分量的大人物，以身作则。”

    “第四，也是最重要的一点，人死后，归于何处？”

    水东流笑道：“道友，有此猜测，想来心早也有决策。”

    黑帝玄冥颔首道：“一步一步来，还请道友支持。”

    水东流抱拳一拜：“托付给道友了。”

    …………

    时逢五千年大寿，黑帝玄冥巡游四方，以威慑诸多仙门。

    同时也为了寻找开劫之人。

    但凡变革，必定有人挺身而出，例如秦之商鞅，封神之姜子牙，将改变一个时代，改变一个纪元的思潮。

    这样的人，不好找，但黑帝玄冥有耐心，反正他死不了。

    此生虽然是凡人，但有第四山海气运青睐，形同半个第四山海主，第四山海不灭，他便不死。

    东游十万里，西游群星海，悠悠数十载，帝极众仙退。

    最终，明面白龙鱼服，实际暗卫诸多的黑帝玄冥，在一处名山停住了。

    山曰九华，山上有一方宗门名静地宗，乃是近千年来新崛起的宗门，算得上受洞阴神朝影响的仙人。

    作为新生势力，没有一个道境老祖，甚至连古境老怪也没有，全宗上下就一位仙境宗主。

    静地宗宗主认识黑帝，邀请黑帝观礼宗门大比。

    宗门大比上有两位弟子引起黑帝玄冥的注意。

    师兄名曰金乔觉，师弟名曰罗墨。

    接下去，就是很老套的套路，师兄打败了师弟，师弟不甘心学习秘法禁术，决定超过师兄。

    作为半个第四山海主，黑帝却看见，师兄弟冥冥中的气运，神色诡异喃喃道：“两个气运之子。”

    沉吟一会儿，似乎想起了什么，黑帝点点头：“两个也不错。”

    没有申公豹，哪里来的姜子牙。

    大比结束之后，黑帝玄冥向静地宗宗主提出一个要求：“金乔觉与我有缘，可为我记名弟子。”

    静地宗宗主，静地一时狂喜。

    黑帝玄冥表现一直是个凡人，但是有谁会相信，一个凡人能活五千年。

    这是大机缘，亦是大造化。

    一处密室之内。

    罗墨面对手中的玉简，犹豫许久，不知如何是好。

    时间一点点流逝，罗墨回想起师兄金乔觉轻而易举击败自己，那高高在上，轻描淡写的模样。

    当真是，退一步越想越气，忍一时越想越亏，怒从心头起，恶向胆边生。

    一咬牙，打开了手上的玉简。

    口中喃喃道：“力量没有正邪之分，只有使用好就行。”

    似乎是在安慰自己，也是在骗自己，到最后自己骗自己。

    虚空中黑帝玄冥与水东流，注视这一切。

    黑帝玄冥感慨道：“没想到，这年头还有这么单纯的修行者。”

    力量没有正邪之分，但是力量的源头有正邪之分。

    例如一部魔典，如果开创的魔道祖师死了，那还好，对顶多被魔典上的经文功法，影响心智。

    如果，开创者没有死，呵呵呵，指不定哪一天就成了夺舍的备胎，或者直接成了人形法宝。

    水东流神色古怪：“这就是你给我找的弟子。”

    黑帝玄冥拍了拍水东流肩膀：“应劫之人嘛，不寒碜。”

    【目前欠更四章，奋斗，一定会补上的】

