    叶辰并未立刻出手。

    他要看看，前方那人，接下来，到底还想再做些什么！

    持刀男子，继续大喝：“叶辰，便是灾祸的源头，他的雕像在哪里，哪里就会有灾难！

    现如今。

    我们神明教，推翻了他的雕像，相信你们已经可以察觉到，弥漫于你们这座小镇的吞噬力，已经停了下来。”

    此话一出。

    人群哗然。

    的确。

    持续了十多天的吞噬之力，此刻，消失了！

    持刀男子继续喊道：“当然，现在这情况的好转，只是暂时的，如果你们心中，还相信叶辰，那便逃不过大道的感应，大道依旧还会降下灾劫！”

    “你放屁！”

    就在这时。

    人群中，一名年轻男子，大喝一声，道：“叶辰护佑东域，他为东域流血，他为东域去拼命，异族联盟灾祸席卷东域的时候，叶辰一个人，便扛下了所有！

    你们这所谓的神明教，当时在哪里？

    现在。

    东域面临灾劫，我们应当追随叶辰，一同去度过危难。

    可你们这所谓的神明教，却跑出来蛊惑人心，妖言惑众，胡说八道！”

    “没错，我们绝对不会背叛我们的英雄！”

    “人族儿郎，但凡有一点血性，都会永远的相信叶辰！”

    “神明教，就是邪教，趁乱而出的一根搅屎棍！”

    顷刻间。

    群情激愤。

    神明教的人，被骂了一个狗血淋头。

    那持刀男子，脸色铁青。

    下一刻。

    刚消失了一会的吞噬之力，再度降临这座小镇，而且，这股吞噬力，比之前更强！

    持刀男子大喝：“哼，这就是你们还要相信叶辰的下场，大道的惩罚更严重了，唯有我们神明教，才能拯救东域，信奉叶辰，死路一条！”

    “放你娘的狗屁！”

    “不管你们怎么说，我们依旧相信叶辰！”

    “就算这真的是大道对叶辰降下的惩罚，可叶辰也一定是因为护佑东域，才惹怒了大道，我们更应该支持叶辰！”

    “我信神明教！”

    “神明教能阻止这股吞噬力的降临，已经足以证明他们才是东域的救世主！”

    “没错，事实已经摆在面前了！”

    “孽障！”

    一名老者怒吼，手里的拐杖举了起来，对着一个喊着相信神明教的年轻人，呵斥道：“给我跪下！”

    年轻人：“爷爷，我没错，错的是你们，错的是叶辰，相信神明教，才能在灾劫中得以超脱，这是我们唯一的机会！”

    老者被气得胸膛剧烈起伏，手中拐杖，狠狠砸向他的孙子。

    然而。

    那年轻人，却一把抓住了打向他脑袋的拐杖，瞪着老者，大喝：“爷爷，你老糊涂了！”

    话音落下。

    年轻男子手臂发力，直接就将拐杖夺走。

    老者身形不稳，倒在了地上。

    这时。

    笼罩小镇的吞噬力，弱了几分。

    那宣扬神明教的持刀男子，大喝：“有人愿意相信神明教，所以，大道的惩罚，已经在开始削弱。

    为了东域，为了人族，非常时期，行非常之事，所有愿意相信神明教的人，请用你们的力量，将身边那引起灾劫的愚蠢之辈清扫干净，一个不留！”

    开始，先蛊惑人心。

    现在，准备动手了。

    眼看着。

    场中的人群，即将展开一场拼斗之际。

    叶辰不再静待事态继续发展。

    这所谓神明教的手段，他已然洞悉于心。

    下一刻。

    一股可怕的威压，从叶辰的身上，席卷而出。

    这片天地，都瞬间宛若凝滞了一般。

    所有的人，全都无法动弹。

    叶辰神色平静，缓缓的走向前方。

    场中所有的视线，都汇聚在了他的身上。

    各种各样的表情，浮现在每一个人的脸上。

    有激动，欣喜。

    有迷茫，怀疑。

    有紧张，忐忑。

    有惶恐，不安。

    那宣传神明教的持刀男子，全身上下，顷刻间被冷汗打湿。

    他怎么都想不到，神明教现在于东域展开了大规模的行动，可叶辰，竟然会出现在他负责的这个小镇上！

    走到了持刀男子面前的叶辰，散去了恐怖的威势。

    “砰！”

    持刀男子，全身发软，瘫倒在了地上，大口喘气。

    “叶……叶……辰……”

    说话都不利索了。

    当然，能说出话来，都意味着这家伙，心理素质还算过硬，不愧是被原始天推出来宣扬神明教的使者！

    叶辰并未多看这跳梁小丑一眼。

    他转身，面对着所有人，淡淡道：“其实，我觉得，雕像，的确该推倒。

    因为，我从来没有想过，要做东域唯一的英雄。

    我一直以来所期盼的，便是东域所有人，都努力的去与命运抗争。

    这次的灾劫，来的突然。

    但很值得欣慰的是，我在东域，看到了无数坚强的人，在奋力的去为未来而努力。

    可……

    我没想到的是。

    造成灾劫出现的真正幕后黑手，竟然打着所谓救世主的名义，以神明教的身份出现。

    如果。

    他们不是灾劫的缔造者，我并不会反对一个有心为人族而去奋斗的神明教出现。

    如果。

    他们真的可以化解灾难，即便你们不再相信我，对我来说，也并不是什么大不了的事。”

    这时。

    那倒在地上的男子，强行压下心中的惶恐，站了起来，大喝：“叶……叶辰，神明……神明教才是……真正的救世主，你……你才是灾劫的起源！”

    叶辰冷哼一声。

    下一刻。

    男子身上，一枚令牌，飘飞而出。

    叶辰淡淡道：“没了这一枚令牌，此地的吞噬之力，应该就不在你的掌控之中了吧。”

    此话一出。

    持刀男子，顿时慌了。

    而人群中，刚才已经摇摆不定的人，忽然醒悟了。

    这所谓神明教的使者，可以操控吞噬之力……那就证明……这吞噬之力，压根就不是因为他们信仰叶辰而被灾劫牵连！

    能控制吞噬之力的人，必然……也是制造吞噬之力的罪魁祸首！

    持刀男子再一次全身大冒冷汗。

    “给我从实招来！”

    叶辰一声大喝。

    恐怖的威压，再一次爆发。

    持刀男子手中的刀，哐当一声掉落，紧接着，便是双腿发软，噗通一声，跪在了地上！

