    登临巅峰，这是多少修士强者一生所追逐的梦想，对于汐月来说，就算她不在巅峰，也不远矣。

    时至今日，她是付出了多少的努力，在这漫长的修练岁月之中，她有过多少的蹉跎。

    若是在今日，从头再来，这样的付出，没有任何人能接受的，而且，从头再来，谁也不知道能否成功，若是失败，那必将是所有的努力都灰飞烟灭，此生就此完结。

    这就如一个登临九五至尊的存在，让他突然放弃至高无上的权力，从一个乞丐开始，只怕没有任何一个人愿意去做。

    这是需要无与伦比的魄力，也是需要坚定无比的道心，这不是谁都能做到的，一落万丈，甚至是无底深渊，一步失算，就是全盘皆输，这样的代价，又有谁愿意付出呢？

    汐月也不由轻轻地叹息一声，这样的考验，说起来容易，做起来，做起来所付出的代价，那是让人无法想象的。

    “并非是谁都没有尽头。”李七夜含笑，徐徐地说道：“万古以来，登临极限，那都是寥寥无几之人，能突破之，那更是少之又少。万古以来，多少惊才绝艳，又有多少无双天才，又有多少无敌之辈，不管他们如何的了不得，都有着他们的极限，他们终是有尽头。”

    “若没尽头，便是人世间巨擘，万古唯一。”李七夜顿了一下，淡淡地笑了笑。

    汐月深深地呼吸了一口气，向李七夜鞠身，说道：“多谢公子开导，汐月见识浅薄，未能凌驾九天之上。”

    汐月的做法，放在世间，在任何人看来，那都是正确之事，若是她真的是从头再来，那才是疯狂，在世人眼中看来，那就是疯子。

    “人之常情。”李七夜轻轻点头，说道：“大道漫漫，每一个人都有自己的位置，没有位置的那个人，只能是继续前行，因为没有位置让他停留，只能远行，或许，他的位置在那更遥远的地方。”

    没有位置的那个人，只能继续前行。汐月听到这话，在心里面不由细细地体味，细细想来，一下子不由痴了，在这恍然之间，在那漫长无尽的大道之上，她看到了一个人在独行，一步步前行，跨越了万古，跨越了诸天，不管大道如何的潮起潮落，不论是大世的如何兴衰交替，这么一个人，他都继续前行，独自远行，一路走来，留下的脚步慢慢地消失在了时间长河之中。

    在那漫长无比的大道之上，这样的一个人，走得比任何人都要遥远，不论是怎么样的存在，只能是与之项背。

    回过神来的时候，汐月不由望着李七夜，但是，此时李七夜躺在躺椅之上，又睡着了。

    汐月深深地呼吸了一口气，不由向李七夜鞠身。

    李七夜留在了这小院之中，一睡就是到了第二日的晌午，就在这个时候，门外走进来了一个人。

    走进来的人乃是一个女子，这个女子身材高挑，看身材，就知道她很年轻，约是二十出头的模样，她穿着一身素衣，素衣虽然宽松，但是难以掩得住她傲人的身材。

    这个女子素衣在身，给人一种素洁美丽的印象，但是，却看到她的容颜，因为她以轻纱遮住了容颜，那怕是你以天眼观之，也一样被遮挡。

    虽然看不清她的容颜，但是，她的一双眼睛十分明亮，犹如两颗宝石，看起来让人觉得眼前不由为之一亮，给人一种皎皎之美。

    女子虽然没有什么惊人的气息，但是，她却给人一种温润之感，似乎她就像流水一般潺潺流过你的心房，是那么的温柔，是那么的体贴。

    这个女子进来的时候，一看到李七夜的时候，也不由吓得一大跳，特别是见到李七夜是一个男子的时候，更是吃惊无比。

    这个女子怎么都没有想到，在这里竟然还有外人，更让人吃惊的还是一个男子，这是不可思议的事情，这怎么不把她吓住了。

    更让人震惊的是，眼前这个男子就这样懒洋洋地躺在这小院之中，好像是这里就是他的家一样，那种理所当然，那种自然自在，完全没有丝毫的拘束。

    他们主上是什么样的身份，凡夫俗子，根本就不可能停留在这里，更不可能得到主上的青睐，更别说是如此明目张胆地躺在这里了。

    举世之间，有几人能入他们主上的法眼，但是，现在李七夜这么一个人就躺在这里，真的是把这个女子吓住了，她跟随主上如此之久，从来没有遇到过这样的事情。

    这个女子回过神来之后，不由深深地呼吸了一口气，她终究是见过风浪的人，并没有惊慌失色。

    “主上——”这个女子向汐月鞠身，说道：“诸老让我来，向主上请示。”

    汐月停下了手中的活，看了看女子，说道：“什么事呢？”

    这个女子忙是说道：“诸老说，至圣城的天下第一大盘将要开了，请主人定夺。”

    汐月不由轻轻地皱了一下眉头，说道：“天下第一大盘，又要开了呀，至圣城又热闹了。”

    “诸老的意思，我们要不要去凑凑热闹呢。”这个女子说道。

    汐月轻轻摇头，说道：“就算是去凑热闹，那也只是捧个场而已，又有何用。”

    “那我们就不凑热闹了。”这个女子忙是说道。

    汐月淡淡地说道：“门下弟子，随他们自己意吧，各自欢喜就好，图个高兴。至于宗门，也就罢了。宗门之内，谁有那个能耐去解这个第下第一盘。”

    “诸老的意思，主上是否一试？”这个女子忙是说道：“主上是从来没有去尝试过天下第一盘。”

    “去试了也没有用。”汐月淡淡地一笑，虽然她不美丽，但是，她淡淡一笑，却是那么的让人百看不厌，她说道：“如果天下第一盘我都能破，也不至于等到今天。我这浅陋道行，焉能与百晓道君相比，不自量力也。”

    “主上自谦，放眼天下，几人能及主上也。”这个女子说道。

    这个女子的话，也并非是拍马屁，所说也是实话，放眼当今剑洲，又有几个人能及他们的主上呢？

    汐月轻轻皱了一下眉头，说道：“绿绮，莫自大，大道无上，我所及，那也只不过皮毛而已，勉强登堂入室。万古悠悠，又有多少的无双天尊，又有多少的无敌道君，与先贤相比，在这万古长河，我只不过是小角色罢了，不足为道。”

    “主上……”这个女子想说，又不知道该如何说好，在她心里面，她的主上就算不是天下无敌，但，也难有几个人能打败主上了。

    “若是天下第一盘我都能破之，还需要等今天吗？昔日的无敌道君、无双天尊，早就破之了。”汐月淡淡地说道。

    这个女子张口欲说，只好乖乖闭嘴了，主上所说也是道理。

    汐月吩咐地说道：“门下弟子，图个高兴便可，宗门就无需去参与，近日，我将闭关，不再见人。”

    “绿绮明白。”这个女子忙是一鞠身。

    “天下第一盘呀。”就在这个时候，李七夜醒过来，懒洋洋地说道。

    听到李七夜的话，这个女子，也就是汐月的婢女绿绮，她也不由向李七夜身上望去。

    仔细去看李七夜，她心里面觉得十分奇怪，眼前这个男人，普通到不能再普通，可谓是普罗大众，没有什么出众之处，再仔细看，他的道行也就是阴阳星体罢了。

    这样的一个人，举世之间，可谓是多如牛毛，为何能偏偏得到主上的青睐呢。

    “公子想去？”汐月听李七夜这样一说，不由说道。

    李七夜笑了一下，懒洋洋地说道：“有点兴趣，最近也无聊，找点有兴趣的事情去做做。”

    “公子无双，可以一试。”汐月鞠身说道：“百晓道君，乃是号称万古以来最博学之人，虽然在道君之中不是最惊艳无敌的，但是，他的博学，万古无人能有，历代道君都赞口不绝，故他在至圣城布下天下第一大盘，留于后世。”

    汐月这样的称谓，这样的态度，顿时让绿绮不由为之芳心剧震，她们主上是何等人物，是何等无上神圣，举世之间，多少人见到他们主上，那都是三拜九叩，放眼剑洲，他们主上是何等无敌。

    举世之间，能得她主上客气之人，那都是寥寥无几，更别说是能让她主上尊敬的人了。

    现在，眼前这个平凡无奇的男子，竟然得他们主上如此恭敬，那实在是太不可思议了。

    若是以前，她一定认为，举世之间只怕没有人能让他们主上如此恭敬了，然而，现在看到眼前这样的一幕，她无法用言语去形容。

    若是有外人看到这样的一幕，那一定会被吓住。

    在这个时候，绿绮也是不由呆呆地看着李七夜，她跟随主上如此之久，从来没有见过主上对某一个人如此恭敬过。

    “博学无双，无所不知呀。”李七夜不由露出了淡淡的笑容，有兴趣了，说道：“有意思，那也该去看看了。”

