    “十四亿人怎么看我？”

    林南坐在那里，端起桌子上的一杯茶水，缓缓喝了一口。

    四周众人，全都屏住呼吸，等待着林南的回答。等到林南喝完一杯茶后，缓缓放下茶杯，轻笑道：“人们敬我如神，我的存在，就宛如神灵一般！你说普通凡人，会如何看待神灵呢？”

    “神灵，需要在意普通人的看法吗？”

    “你自诩神灵？”

    听到这句话，大家都用震撼的目光看着林南。

    王记年整个人也呆住，他知道林南孤傲、傲慢，可是怎么都没想到，林南的口气，竟然这么大？自比神灵？他噌的一下子站起来，指着林南，颤声道：“你……你怎么能这样想？你是华夏的一员，你是大首长亲自敕封的国士！你自比神灵？你要做什么？你准备独裁华夏吗？”

    众人倒吸一口凉气！

    他们一开始都认为，林南只是实力强横，对于权利没有一丝兴趣。可当他们听到，林南自诩神灵的时候，这些高层才知道，自己想错了，眼前的少年，不是对权利不敢兴趣。而是他已经到了，不需要权利的境界了。

    以他的实力，现在一句话，或者一个行动，在场还有谁敢不服吗？

    哪怕是那位……也……

    “呵呵，你说呢？”

    林南露出一个笑容，看着王记年。

    王记年的老脸一颤，直接跌落回座椅里，低着头眼中一片惊恐。就在这时，会议大厅的门口，传来一道高亢的声音：

    “李康达到！”

    大家一惊。

    纷纷回头，朝着大厅门口看过去，之间李康达笑呵呵的走进来，他西装革履，步伐稳健，对着王记年、萧天战等人点头示意，然后快步的走到林南的跟前，笑道：“林国士，您来了，大首长特地让我过来宣布一件事呢。”

    众人都不敢怠慢，李康达的身份特殊，虽然没有任何职位，可是却不敢让人轻视。他代表了大首长而来，分量可想而知，哪怕是王记年，都不敢对李康达使脸色。

    “何事？”林南问道。

    “大首长说了，华夏修道学院的事情，您一个人说了算，其他人全权听从您的安排，包括人员的任免、去留。”李康达笑着，一口气说完，生怕大家没听明白，还特地补充一句：“大家都挺清楚了吗？是任何事情，全权安排。”

    “这是准备放权了啊！”

    在场的许多人，全都低着头，震撼不已。

    王记年也瞪大眼睛，不敢置信的看着李康达，狠狠的咽了一口口水，他当然知道，一个华夏修道学院的院长，可以全权控制华夏修道学院院长的区别。前者，也许只是一个普通的身份象征，后者，则是几乎掌控了华夏一半的权利！

    毕竟，现在灵气复苏。

    修道者已经成了未来发展的大流，是主要的方向。这个时候，大首长让林南全权掌控华夏修道学院，岂不是说将华夏未来的国运，交到林南的手里？这种信任，是任何世家、地位都比不了的。

    任凭你实力再强，又如何与半个华夏相比？

    “你回去告诉大首长，这个担子，我接了。”

    林南神色不变，微微颔首。

    以他现在的实力，彻底掌控华夏修道学院，确实没什么问题。虽然他本身对权利，没有任何兴趣，但如果想守护华夏，守护林家众人，将整个华夏修道学院交给他打理，林南可以直接让学校转型，走修仙界宗门的路线！

    “好，林国士，我一定会如实转达。”

    李康达来的快，走的也快。

    当他彻底消失，大家还觉得有些不真实。华夏修道学院如此重要，竟然全都交到林南的手中，这简直就跟当年的叶凌霄创造龙魂，如出一辙。叶凌霄当年也是掌控龙魂五十年，导致军区一半以上的将军，全都出自于叶凌霄的门下。

    这才坐实了叶家第一世家的位置！

    林南彻底掌控华夏修道学院，也就是说，以后只要是从华夏修道学院走出的人，都算是林南脚下的人。过个十年、二十年，乃至三十年之后，林南的学生与弟子，桃李满天下，到了那个时候，才是真的无人可以撼动。

    “嘶！”

    想清楚这些后，大家倒吸一口凉气。

    他们知道，从今日开始，林家在华夏的地位，已经彻底不可动摇了。林南无视了众人震惊的反应，环视四周，淡淡道：“我懒得和你们废话了，从现在开始，我不管你们什么地位，担任什么职务。或者有什么背景，又或者有什么圈子，只要愿意留下的！都可以踏上修行之路，既然我担任华夏修道学院的院长，那么全民修炼的时代，可以来了。”

    “全民修炼？”

    听到这话，所有人都惊愕的抬起头，不敢置信的看着林南。

    一位七十余岁的老者开口，与王记年的地位差不多，道：“林国士，您这话是什么意思？什么叫全民修炼？新世界的修士不是说，普通人要拥有灵根，才有修炼的资格吗？”

    “您说全民修炼，难道……我们这些普通人，也能修炼了？”

    这个问题一出口，在场所有人，包括萧天战、王记年等人在内，全都看着林南。大家全都静下心来，等待着林南的回答，也许，这是一次天大的机会。

    “谁说一定要有灵根才能修炼了？”林南轻轻摇头。“世间万物皆有灵，只要时间足够，一粒尘、一块石、一株草都能修炼成精，更何况是人呢？我们人类，拥有万族中最强大的灵体！”

    “灵体？”

    众人一愣。

    “难道你们没发现，这次万族峰会上，几乎所有古族，最后都会化为人形吗？”林南淡淡反问。

    “不错。”

    “对啊，他们为什么化为人形？”

    “莫非另有隐情？”

    在场的众人，恍然大悟，他们都是绝顶聪明之人，能够走到今天这一步，就没有蠢货。否则的话，早就被其他人踩下去，根本不可能有资格坐在这里。

    林南只是随口一句，他们就醍醐灌顶的醒悟过来。

    “我现在解释，你们未必明白。但，你们需要知道的是，人族是万族之中，非常特殊的一个种族。人族的寿元远不如古族，却每个人族都是天生的灵体，感悟天地灵气与修炼的速度，远比古族快。”林南解释道。

    “灵体很特殊，对大道亲和，古族若是想成道，走向更高的境界，都必须化为人形。当然，也有一部分荒古皇族，认为自己族中的血脉最为高贵，只是将身体化为人形，而头颅依旧保留古族的特点。”

    “原来如此啊。”

    很多人眼前一亮。

    林南的声音，继续传来：

    “可，人族的身体也有缺点，与古族相比，人族的身体，实在是太脆弱了。而且寿命极短，与古族相同境界的人族，寿元只有古族的五分之一。这也就导致了，人族虽然适合修炼，可实力却不是很强。”

    “我有让全民修真的功法，从明天开始，公布天下！让全世界的人，都加入到修炼中来。人族虽然实力不够强大，可我们有七十几亿人，若是全部都修炼的话，古族也未必是我们的对手！我们现在面对古族唯一的优势就是……我们人多！”

    大家全都点头。

    萧天战深以为然的笑道：“不错，人多力量大。全球一共七十几亿人，若是每个人都开始修炼，在庞大的基数之下，难道不能出几个顶尖强者吗？”

    “可是……”

    萧天战的犹豫一下，抬起头疑惑的看着林南，道：“林国士，您真的要公布全民修炼的办法吗？这种修炼方法，我们完全可以自己留着，只在华夏修道学院中公布。如果面向全世界的话，岂不是其他与华夏为敌，甚至是美国、狼国他们，也都知道修炼之法了？”

    “林国士，您三思！”

    “萧司令说的不错，林国士，这是绝密的手段，岂能随意的公布呢？”

    “林国士，您再考虑一下吧？或者，大家一起商议一下。”

    许多人纷纷开口，他们都不太同意，让林南公布全民修炼的办法。

    一直坐在人群中最后排，没有任何存在感的叶轻眉，眸子里也闪烁着异样的光芒。她的心中认为，修炼的功法，是林南赖以立足的根本，林南能够走到今天，就是拥有修炼的功法。这叫好比，一个富豪知道财富的密码，突然有一天，这个富豪要公布财富的密码。

    在外人看来，这个富豪绝对是疯了！

    而现在的林南，就跟那个富豪差不多。

    “唉。”

    林南轻叹一声，摇头道：“诸位，难道你们还有国家之间的成见吗？这都什么时候了，这是一个万族复苏的时代。古族，才是我们人族最大的敌人，国与国之间的利益和纷争，还有什么意义呢？”

    “就算我们华夏，明日是当世第一强国！美国、狼国俯首，岛国臣服！十年之后，古族灭掉人族，一切化为尘埃，不复存在，这一切还有什么意义？”

    林南一番话说完，全场所有人，都张大了嘴巴，呆呆的看着林南。

    “林国士，您的眼界，如瀚海一般，无边无际，我们服了！”那名七十余岁的老者缓缓起身，肃然起敬。他自愧不如，活的太久了，眼界早已被束缚住，还停留在旧土时代。

    现在，万族复苏，人族已经不再是某一个国家，而是整个种族。

    “林国士，我们低浅了！”

    “您是一个大写的人！”

    陆续有人站起来，一个个的起身，全都敬仰的看着林南。

    叶轻眉也站起来，美眸里不自觉的流露出一股钦佩的神情，在面对普通仇人面前，林南沙发果断，动辄灭人满门。在叶轻眉看来，林南是那种残暴、嗜杀、喜欢以武力镇压不服者的人，这些叶轻眉都没说过！

    可从今天林南的表现来看，站在全人类的角度来看，林南愿意贡献出修炼功法，让全民修炼。

    这种大公无私的做法，已经超出了她对林南的认知。

    ‘青烟姐，之前我得知你成为林国士的侍女，还觉得你自甘堕落，现在看来，你的眼界，也远比我高太多，我终于明白，为何你是叶家的嫡孙女，是中海地下世界的女王！而我混了这么多年，才刚刚成为大校。’

    叶轻眉心中想着。

    ‘林国士，国士无双，当之无愧！’

    “诸位谬赞了。”

    林南淡然一笑，淡淡道：“修炼的功法，我已经整理好了。全都在这里，一共十七种入门修炼功法，一三百七十九种普通功法，还有九百多种较为强大的修炼功法。从炼气期开始，一直到元婴境界的心得，我全都整理完毕，这些东西可以并入华夏修道学院的图书馆，你们复制摘抄出来，分享给全世界吧。”

    林南一抬手，这七日以来，他整理好的修炼功法，全都出现在众人的眼前。

    这是他前世看过的其他宗门的典籍，功法、炼丹、炼器、符箓、阵法等等，除去林南本身保留的一些底牌，其他的全都分享出来。

    大家看到这一套完整的修炼体系，全都震撼到了。

    “这……这……这简直是修真百科全书啊！”

    “有了这些，全民修炼，真的不在话下。”

    “好！好！好！太好了！”在场的这些人，激动的浑身颤抖，涕泪纵横，甚至还有人跪在地上，对着林南磕头。也有人捶胸顿足，哭的像孩子一样，比中了彩票还激动。

    林南则是转身离开，回到自己的院长办公室。

    林南拿出的这些典籍，几乎以光速，瞬间传遍了全球各国，世界沸腾。

    “全民修真？”

    世界各国得知消息后，全都不敢相信这是真的。

    “真的可以？”

    当他们看到，从华夏修道学院官方网站分享出来的修真功法后，全都震撼到了。世界各国，掀起了恐怖的浪潮，有人去测试，这种功法真的有用。

    一些天赋极好的普通人，利用华夏修道学院共享出来的修炼功法，成功的进入到练气期。

    消息一出，全世界沸腾！

    普通人们得知后，更加兴奋至极。

    “林道一分享出来的修炼功法？他……他怎么舍得的？”

    “我的上帝啊，他竟然把自己的修炼功法共享了？”

    “不会吧？真的假的？林道一共享了修炼功法？”

    “这就是华夏吗？大公无私，天下大同？古老的东方思想？”

    “他的行为，已经堪称圣人了！”

    “什么上帝，上帝不会救我们，只有林道一救我们！”

    “狗屁的教廷，教会，什么都做不了！我再也不相信上帝了，我们相信林道一！”一座座林南的雕像，被人立起来，放在神龛上供奉。

    也就是这一刻，全球海量的信仰之力，朝着林南的体内汇聚而来。

    在信仰之力凝聚的那一刻，无数古族的祖巢深处，一尊又一尊祖王，惊讶的睁开眼睛，不可思议道：“有人在凝聚信仰之力？”

    “快去查！”

    “凝聚信仰之力？他要做什么？还未成帝，就想凝聚信仰之力，好大的气魄。”

    “一定要查出来，到底是谁！”

