    护卫在音身前的日向藏，已经开始进行自然查克拉的补充。

    虽然音体内的查克拉尚且充裕，但还是保持着巅峰状态为好，向那样规模的火遁，音最多使用十几次便会消耗干净查克拉，进入虚弱状态。

    而目视着补魔行为的大蛇丸，也算是笃定了日向藏掌握仙术的事实。

    大蛇丸虽然没有修习仙术的天赋，无法掌握龙地洞的仙人模式，但是得力于对自然能量探索，他是能够感受到自然能量的存在。

    因为在警惕着对面的同时，他也在思考如何对下一步实验的改进。

    恢复到巅峰的日向藏和宇智波音，重新望向大蛇丸，大蛇丸施展的忍术还是那么层出不穷。

    顿了顿，日向藏朝着大蛇丸喊道：

    “大蛇丸大人不打算通灵出那条紫色巨蛇吗？我们这边可是没有任何办法对付大型通灵兽。”

    大蛇丸对日向藏的话置若未闻，那家伙的话，十句九句不可信。

    他还记得第一次正式见面，尚且是下忍的日向藏，说出只是医疗忍者，手无缚鸡之力的话语。

    那只鸡难道指的是尾兽吗？

    别说是自己，那怕就连老头子三代，也无法硬接那种程度的柔拳。

    总之大蛇丸打定了主意，真正对战斗进行旁观，见死不救也不算对队友下手，他早就看蝎不爽了。

    望着罗生门上的大蛇丸，宇智波音还想要施展忍术，却被日向藏阻止。

    “别浪费查克拉，大蛇丸根本打不死，我们目的是牵扯住大蛇丸，大蛇丸这种类型的叛忍，谁爱捉就去捉，反正我不捉。”

    宇智波音轻轻点头，她也看出大蛇丸尚有余力，难以拿下。

    唯一让人高兴的是，和以前相比，她面对大蛇丸时，不再产生无力感，而是以一种平等的心态进行战斗。

    而就在这时，村庄内部的战场。

    在被肆虐的大地上，出现了青色巨人的虚影，和砂铁形成的巨人遥遥对峙。

    望着两道巨人，日向藏皱起了眉头，那是须佐能乎的虚影，止水动用了万花筒的力量。

    “过去看看。”对视一眼，日向藏和宇智波音赶往村庄内部。

    而青色虚影的出现，也引起大蛇丸的注意，他拧着眉头，露出感兴趣眼神，跟在日向藏和音的身后。

    他认识砂铁形成的巨人，却对青色虚影巨人了解甚少。

    阅读过木叶大部分典籍的他，隐隐知道那是宇智波家忍术，须佐能乎。

    可须佐能乎不是只有万花筒写轮眼才能开启吗？

    开启写轮眼是旗木卡卡西，还是宇智波止水？

    当日向藏和音抵达战场时，原本的村庄已经彻底沦为平地，砂铁巨人和青色巨人正扭打在一起。

    可无论砂铁巨人怎样进行攻击，也无法撼动青色巨人的防御。

    无视了附近被捣毁的几十具傀儡，日向藏径直朝着止水方向望去。

    在白眼的视线下，开启了须佐能乎的止水脸色变得惨白无比，而在须佐能乎庇护下的其余二人状态也不太好。

    他们虽然没有中毒受伤，体力和查克拉却消耗的极为严重。

    而另一边的蝎和风影人傀儡也已经残破不堪，绯流琥表面出现巨大的裂痕，风影人傀儡更是直接失去一条手臂。

    “音，藏。”看到日向藏和音安然无事，卡卡西感到高兴。

    负责对付大蛇丸的他们，不会比对付傀儡师自己等人轻松，这也证明他们的实力比自己要强上不少。

    “第二形态的须佐，看来止水觉醒眼睛的时间不短呀。”

    日向藏暗暗点评，在观察着须佐的同时，始终避免止水的视线接触，别天神是无法绕去的巨大威胁。

    不过维持着这个形态，止水查克拉消耗一定很大。

    幸好在此之前，似乎止水就完全压制风影人傀儡，死人不如活人，比起生前风影人傀儡的磁遁，应当下降了不少的威力。

    看见日向藏和音的到来，止水在须佐下方开启小口子，放了两人进来。

    进来过后，日向藏一边向止水书输送查克拉，一边望向了蝎的绯流琥。

    他不明白一件事情，他们小队只是和大蛇丸、蝎碰面而已，彼此又没有任务冲突，交手应该点到为止。

    就像他和大蛇丸那般，没必要打死生死，暴露自己的情报。

    难道真是因为蝎觊觎白眼、写轮眼和木遁的血继？

    瞥到了卡卡西那头白毛后，日向藏焕然大悟，卡卡西的父亲白眼曾经杀死蝎的父母，这已经是不共戴天的仇恨了。

    这时，止水注意到日向藏输送查克拉的行为，原本干涸的经脉又变得充盈起来，不由多看日向藏几眼。

    输送查克拉对于医疗忍者而言并不算什么，可如此大规模输送，他闻所未闻。

    “藏前辈，保留查克拉，带人逃走。”止水说道。

    日向藏笑了笑，说道：“这点查克拉不碍事的，我的查克拉比寻常忍者多上那么一点点。”

    止水不疑有他，默认这一行为。

    只是他开始明白了为何音姐姐在切磋中，从来不吝啬查克拉。

    ………

    “你看上去有些狼狈，需要帮忙吗？”大蛇丸的声音从蝎的背后传来。

    蝎回头瞥了眼大蛇丸，冷漠的声音响起：“大蛇丸你还真是弱小，连那两名忍者都无法解决。”

    “你不也一样。”大蛇丸阴恻恻的笑道，对话时还不忘盯着止水的眼睛，那一双眼睛让他为之着迷。

    蝎时刻注意着大蛇丸视线，问道：“喂大蛇丸，那家伙的眼睛是什么？不像是普通写轮眼，我的人傀儡无法突破那层虚影。”

    看到蝎吃瘪，大蛇丸有些高兴，解释道：“那是万花筒写轮眼的能力，须佐能乎，曾经忍界修罗就是依靠着它横扫忍界。”

    “横扫忍界，哼！”蝎面露不屑，说道：“就这还横扫忍界？那我倒是要怀疑各大忍村初代影的实力，那些影总是名不副实。”

    大蛇丸面无表情，说道：“可是你却奈何不了他们。”

    蝎威胁道：“大蛇丸，有没有人告诉过你，你的身体很适合成为制造傀儡的材料。”

