    子拉开奔驰车的车门，一脸怒气的一步步朝着门口胖子一下车，孙洪昌就看见了，故意装作没看见，还小声安慰那个有点害怕的收银员：“没事，你记住，江南市的黑社会老大在我面前都跟孙子似的，他一个开网吧的外地学生，你怕他做什么？乖，来给我家当收银员，一个月给你开一千五！”

    最后那句话故意声音说的听老大，给胖子听见，胖子忽然觉得自己不生气了，这是一种很奇妙的感觉，心里还纳闷呢，难道气的极限就是不气？好像只有哀莫大于心死这句话，没听说过气莫大于不气。看着那个一脸慌张的收银员，胖子才发现，原来自己真的不生气了，无论哪个员工，都有自己选择工作单位的权利，别说他们，就算将来自己有了子女，也不能限制他们想做什么工作吧？

    这么想，胖子就愈发的不气起来，态度很温和的对那女收银员说：“外面风大，怪冷的，快进屋去吧，有什么事儿，也不在这一时是吧？”

    漂亮的收银员正准备迎接老板的疾风骤雨般的怒骂呢，想着这样自己离开的愧疚就会少一些，原本她就觉得心里有愧，胖子这里和许波那一样，基本上用人的时候都是择贫录取。

    也是说家庭条件不好的，优先录取，为的就是能给这样的学生一个工作养活自己的机会。都说在大学勤工俭学能养活自己，可大学校园内的那些工作岗位终究是有限的，出去当家教也不是谁都做的了的。遇见脾气不好地主顾，骂你都是轻的，弄不好还要挨打。反正一句话，大学生找兼职工作，那是非常的难。

    再想想胖子对自己这些人一直都非常好，基本上胖子两口子吃什么，她们就跟着吃什么，夏天的时候吃西瓜发饮料，冬天的时候没事就领着吃火锅涮羊肉，尤其是王慧，有时候拖着自己去逛街的时候，看见漂亮地衣服也会买给她，虽然那些衣服都不贵，三五十的青春女孩服装，但那份心意……

    没想到现如今自己明摆着要被挖走，胖子还是这样关心她，漂亮地女收银员眼中忽然聚拢了一片水雾，神色却坚定的说道：“方哥，你放心，就算他们都走了，我也不走！”说完，冲着孙洪昌说道：“对不起，孙老板，谢谢您的好意了，我在这里干的挺好！”说完头也不回的跑回网吧，空中似乎还能看见一滴飘飞地泪珠。

    孙洪昌脸色一下子难看起来，刚刚这个漂亮的小姑娘几乎就答应去他那里了，孙洪昌甚至已经想到了以后在自己网吧装修豪华地老板办公室里，让这个漂亮的小姑娘撅起屁股，趴在办公桌上，然后自己……没想到这个胖子来了，轻飘飘的一句没营养的话，竟然就让对方改变了主意。

    望着那个漂亮的女收银员扭动的腰肢和充满青春活力地身体，孙洪昌咽了下口水，斜了一眼胖子，心说咱们骑驴看唱本，走着瞧。

    这边刚要走，胖子笑呵呵的招呼道：“绿哥，几天不见，您越来越精神了啊！”

    “绿哥？你跟我说话呢？”孙洪昌由于自己老婆地原因。对绿这个字特别敏感。也特别反感。他新装修地网吧里。甚至都没有这种颜色。一开始那个设计师非要把主题弄成什么苹果绿。还跟孙洪昌吵起来。说年轻人都喜欢这种充满大自然气息地颜色。被孙洪昌把这个设计给赶走了。妈地。老子地房子。说怎么设计就怎么设计。又不是你家。你那么热心干个屁！

    肖扬这时候也从奔驰车上下来。孙洪昌也是见过肖扬地。但却是第一次见到这年轻人从奔驰车上下来。心里一动。没看见车子地正面。不过孙洪昌也看出来。这辆车应该是奔驰商务车系里地顶级轿车。心说挺有钱地啊？能坐这种车地人。一般怎么说来。身家怎么都得过亿了。否则连买这种车地勇气都不见得有。

    不过那有怎么样？孙洪昌有些不屑一顾。在牛逼地车。也没有国家元首地红旗车牛逼。在牛逼地商人。也没有党厉害！想着。孙洪昌又开始琢磨胖子为什么叫他绿哥。他可不认为胖子会知道他地那些陈年丑事地。

    这么多年有人叫他孙哥。也有人叫他洪哥。甚至曾经有人叫过他昌哥。但孙洪昌不喜欢别人这么叫他。昌哥？还娼妓呢！

    “嘿嘿。”胖子心里很爽地笑了笑人。也不做解释。要真解释给他听。估计孙洪昌当场就能毛了。回头看着肖扬说：“走吧。进屋去。风大。”

    “等等！小子！你给我站住！”孙洪昌忽然有些反应过味儿来。妈逼地这是在骂自己呢啊？他不需要非得知道自己过去那些事情。绿帽子对哪个男人来说。都是骂人话。他叫自己绿哥。不是骂人是什么？“你刚刚叫我什么？”

    胖子一脸的笑意，顾左右而言他：“呵呵，十二月份，江南这边居然都不冷，刚才看见一只很大的绿鹦鹉飞过去了！不知道谁家跑出来的。肖扬，回头咱们也买两只绿鹦鹉，放在网吧里养着，你说好不好？”

    肖扬一本正经的摇摇头：“不好，我讨厌绿色的东西，弄两只绿了吧唧的鹦鹉放在网吧里，不注意的，一看还以为是绿帽子呢。”

    “哈哈哈哈哈。”胖子不怀好意的大笑起来，然后大声说：“净扯淡，谁会把鸟看成帽子啊？再说，只有软蛋娘们似的男人才会被戴绿帽子！”

    肖扬瞥了一眼旁边脸色已经有些铁青的孙洪昌，悠然说道：“行了，别扯淡了，还是想怎么想制止你那些手下叛逃吧。

    ”

    “老大，网吧里可是还有你的股份啊！”胖子唉声叹气的进屋去，理都没理孙洪昌一眼，眼角的余光看见孙洪昌依然脸色难看的站在那里，胖子乐得肚子都快抽筋了。

    关上网吧地大门，便靠在吧台前冲着肖扬傻笑：“太爽了，***，这几天的窝囊气都出来了，

    王八一脸菜色，哈哈哈哈哈，真他妈过瘾！”

    肖扬无奈的摇摇头，让胖子出出气也好，孙洪昌是实在是有点不像话了，挖人都挖到人家门口来谈了，有点狂的没边了。

    指桑骂槐的骂他几句，让他难受地不行却又找不到反击的理由，我们讨论绿色地鹦鹉，关你屁事啊？这年头有捡钱的有捡东西的，还有主动捡骂的？那得多贱啊！

    这时候先前那个被孙洪昌叫出去的女收银员，红着眼睛，抬起头看着胖子说：“方哥，你不会还在生我地气吧？我错了，我不应该动摇心思的。你跟慧姐都对我那么好，我……”女孩说着，眼圈又有些红了。

    胖子摆摆手，“赵月，不怪你，人往高处走，其实很正常地，只要自己看好了的，我也会阻拦大家，”胖子止住想说什么的赵月，温和的笑着道：“你能留下来，我还是很高兴的，呵呵，证明我还有点人缘吗。”

    赵月眼泪被胖子这句话又给说了出来，一边擦着眼角，一边抽着鼻子：“方哥，你别说了，我心里怪难受的，都怪我们被钱迷了眼睛，忘恩负义了！”

    吧台里还有一个女孩，脸上一阵青一阵白地，她已经跟胖子打了辞职报告，下个月就会离开笨鸟先飞网吧，刚刚见说好了也要走的赵月哭着跑回来，然后就说不走了，这女孩也不知道赵月发地什么疯，还劝她。没想到这会赵月居然说走的人都忘恩负义，这种话，对她一个已经确定离开地人来说，当然是不愿意听的。

    肖扬笑着道：“不要那么说，呵呵，赵月，你还是太孩子气了点，人重感情，这很好，但同样，跳槽也是一件正常地事情，没有谁规定了一辈子只能在一家打工，都有上进心吗，你说是不是？换工作这种事情，等你走上工作岗位就会明白了。”

    赵月低着头，知道自己刚刚有些失言了，歉意的回头看了一眼跟自己关系不错的那个女孩，那女孩也知道赵月是无心之言，更多是在说她自己，也没有太生赵月的气，毕竟，就算不在一起干活了，大家的交情还是在的吗。

    肖扬这时候冲着一个老网管喊道：“把所有人都叫上来，我跟大家说几句。”

    那网管一愣，老网管都清楚，网吧真正说了算的人，并不是胖子，而是很少出现在这里的肖扬，胖子对肖扬的话，那简直就是言听计从的，而且老网管更知道，没有肖扬，就没有胖子的今天，就连这里的房子，都是肖扬买下来的。

    所以说，肖扬一句话，要比胖子好使的多，虽然表面上看起来是一样的，但在心里，很多网管其实对肖扬更敬畏一些，这是一种说不出的感觉。跟胖子，他们更随便点，像朋友。而只有面对肖扬的时候才会有那种面对公司老总的感觉。

    很快的，网吧所有的网管和收银员，凡是在班的，全都上来了。整个网吧里，只有胖子和赵月没有上来，总要有人照看的，赵月已经明白了肖扬的意思，上不上来无所谓了。

    原本宽大的办公室，站了十几个人之后，也显得有些拥挤了，肖扬坐在那里，看了一眼沙发，然后说：“大家看着坐吧，挤一挤，估计也坐下了，实在不行，女孩子坐男的腿上，谁乐意被坐？”

    “我……”有好几个男网管举起手来。

    剩下的人都跟着哄笑起来，两个收银员女孩脸红扑扑的，还有一名女子区的网管也笑起来，原本有些凝重的气氛一松，大家都松了一口气，最怕的就是上来之后门一关，然后迎接疾风骤雨般的痛斥。

    说句心里话，除了决定不走的几个人，其他大部分人心里都是有愧的，不过他们认为自己也有很多走的理由，比如说，学费的压力负担真的很重，过年了，想给妈妈多带回去点钱填补家用。

    是的，每个人的理由都很充分！

    但这并不能遮盖住胖子对他们的好来，胖子是个仁厚亲和地老板，从不跟他们发火，哪怕有一次因为网管的疏忽，使得两台机器的硬盘和内存被人卸走，损失三千多块，胖子都没有埋怨他们，反而让他们不要有心理压力，当天就跑电子城买回来给安上，就当这件事没发生过。

    平常谁有个头疼脑热的，都是胖子亲自去给买药，大家想改善伙食了，想吃什么，只消和胖子讲一句，立马晚上就会吃到。

    跟这样的老板，赚多赚少不说，真是舒心啊！虽然人们工作最重要的一个目地是赚钱，但同样的，工作地心情也很重要啊！如果每天的工作都不开心，老板横挑鼻子竖挑眼，每天都骂骂咧咧的，相信没有人会觉得这样的工作环境舒服，估计除了忍受能力超强的人，都无法忍受这种事儿地。

    人都是这样，失去了，才会觉得珍惜，要走的时候，才会想起胖子地好，但同样的，隔壁那个孙老板也很谦和啊！笑眯眯的，看起来也一点脾气都没有吗，再说，那孙老板都在这边好几年了，也没见他发过火的吗！再想想隔壁的装修……呵，居然连网管和收银员的休息间都有，还很舒服，累了就可以过去舒服地睡一觉，这日子，简直太美了！

    再说工资，胖子这里，他们每个月网管大概能拿到一千左右的工资，收银员能拿到八百多，不到九百那样。然后每天只要是在班，到了饭口地时候就供饭，这其实让他们每个月都能省下很多伙食费的！而且还能天天吃到好地东西。

    很多人都是来胖子这里，过一段时间之后发现自己变胖了。

    而隔壁的孙老板那边，网管每个月工资一千五到两千！收银员每个月一千二到一千五！这是什么工资？很多人都有点晕晕地感觉，想想自己的父母有的还是政府部门上班的，当个小头头的，每个月也不过千八百的工资，当老师的算上补课也就能赚这些就不错了吧？

    于是，所有

    心了！

    这种诱惑面前，没有多少人还能保持绝对的理智。

    肖扬看着这些坐在那里的人，打量着他们脸上各种各样的表情，从这些人的脸上，就能看出人生百态来。

    渐渐的，原本还有些嬉闹的人们都不做声了。又过了一会，办公室的气氛几乎有些变得凝固起来，开始有人躲闪肖扬的眼神。

    肖扬轻轻一笑，像是一根刺在膨胀到极点的气球上的针，房间里的紧张气氛再一次被迅速抽干。

    “已经决定了要走的，举手我看看。”肖扬淡然的说道，忽然想起当年夏曙光的大正农业开业的时候，从自己公司里挖走的那批员工，那些员工，都是第一批的人呢啊！现在回头看看，当年只要留在飞扬集团的第一批的老人，随便哪个不是身家百万年薪过五十万的骨干领导？

    而当年因为各种各样原因选择离开的那些，还有几个继续在这个行业当中打拼，或者黯然的离开农业口，转而进入别的行业去奋斗？

    肖扬坚持那个观点：人各有志，不可强求。这点，无论是在飞扬集团还在网吧这边的小本生意，都是一样的道理。

    给他们压力，只想让这些思想尚不成熟的学生们，能够快点成熟起来，让他们的印象更深刻一点，明白自己做出的选择，是需要承担一定风险和后果的。

    众人你看看我，我看看你的，终于，有一个老网管第一个举起了手，有人带头，随后有人跟着举起手来。

    肖扬看了一眼，一共十五个人，举手的有六个，其中女的只有那个收银员，另外一个收银员和女子区的网管，看那几个举手的人，眼中都露出一点不屑的意思。

    肖扬笑着说道：“没事，我不是老虎，你们不用怕我，走也罢，留也罢，大家感情依然在，我再问问，正在犹豫走不走的，有几个，举手我看看。”

    这回举手的有四个，都是网管。

    肖扬笑着说道：“嗯，还有五个肯定不走的，好吧，先从你开始，唐丽静，我想问问你，不走的原因是什么？”肖扬问的是女子区的网管，一个带着眼睛圆脸，有点婴儿肥的可爱女生。

    唐丽静习惯的用手扶了一下鼻梁上的镜框，轻声说道：“我喜欢这里的工作环境，让我每天都能很开心，我觉得工作的意义并不全都在钱上，而且，我不喜欢隔壁那个老板，他的目光太色了。”

    唐丽静的话引起另一名决定不走的女收银员的共鸣，撇着嘴说道：“是的，那人跟我说话的时候一直盯着我胸脯看，我就在想，我长的也不好看，你盯着我干嘛？”

    一旁的唐丽静笑着说：“见你胸大吗！”说完自己的脸也跟着红起来，屋子里的人都笑起来，大家其实平常在一起，就都开玩笑开习惯了，说起话来，也都不怎么注意的。

    再说了，成天接触网络的人，你不能指望他们跟个卫道士一样见什么批判什么。

    肖扬看了一眼那个相貌挺普通的女收银员，确实，胸发育的的确很不错，跟两个车前灯似的。

    而且这女生虽然长相不出众，但皮肤白嫩细腻，也难怪孙洪昌那绿大官人能看上她。男人稍微上点岁数，看女人其实基本上不会只盯着脸蛋看的，胸，屁股和腰才是他们最先打量的地方，随后是腿，最后也许才是脸蛋。

    女收银员见肖扬在自己胸前扫了一眼，顿时觉得那里有些麻酥酥的，平时网吧的女生们开玩笑都习惯了，问：你最想跟谁一夜情。回答：当然是肖扬了！这会被他目光一扫，还真觉得有些异样的感觉。

    肖扬笑了笑：“好吧，你们两个女生是嫌人家老色鬼，嗯，那你们三个呢，我记得，你们三个，是网吧一开业就在的，呵呵，一晃一年多过去啦！”

    决心没走的这三名网管，都是大四的学生，基本上都是一天二十四小时待在网吧的，已经把网吧当成自己的家。

    其中一名网管回答道：“肖少，您也知道，我们三个都是学计算机的，还有一年毕业，就因为在咱这里上班，其实已经有好几家电脑公司的人过来挖我们，说实话，一年前，我们刚上手的时候，是老方教会了我们应该如何修理机器，说来惭愧，我们一帮学计算机的，还不如他个外行人，后来老方说他是跟您学的，那会，我们就决定一定要在这里干到出师，技术不真正成熟，我们就不走，其实咱这的工资已经很高了，呵呵，人各有志吗，我们并不稀罕隔壁那边的高工资，那个孙老板看起来为人谦和，实际上给我们的印象并不好，更何况，我们就没打算走过，说别的肖少您笑话，这里吃的好，干的舒心，实话，如果老方肯再大方点，多给几个，能让我养家糊口，网吧一天不关，我就一天不走人。”

    肖扬就笑起来，然后说：“呵呵，实在话，我相信！”然后转向那几个犹豫的，笑着说：“没事，你们再好好考虑下也好，立马决定也好，我都不会干扰你们的决断，你们可能也知道我认识几个社会上的人，不过你们放心好了，我还不至于为了这点事就报复你们的。其实，人手很好招的，这跟前愿意来咱们网吧的人并不少，是吧？”

    几乎所有人都默默点头，就算孙洪昌那边死命的挖人，可靠这个，根本就伤及不了胖子的筋骨，顶天让胖子伤心罢了。

    “好了，我明白你们的心思了，要走的，现在就可以去财务那，今天是十二月六号。”肖扬长出了一口气，笑呵呵的站起来，然后说：“你们可以领取十二月整月的工资！”

    就在那六个决心要走的人目瞪口呆的时候，肖扬心里淡淡的笑了笑：成长，总是需要付出一点代价的。