    谈判的本质，就是双方不断的让步，不断的妥协。

    从一开始，拓跋羽在这一场与叶小川的较量中，便是处于被动状态。

    前几天，瀚海古城武力拖延叶小川东进，是拓跋羽唯一一次占据主动。

    现在玉机子的密信，让拓跋羽再一次的陷入被动之中。

    玉机子传给各派的密信之中，只是说在本月的二十日，让各派的掌门宗主秘密前往苍云山商议大事。

    具体是什么事情，玉机子并没有明说。

    鬼玄宗还从云鹤道人那里得知可能与盘古族有关系，其他门派连一点音信都没有。

    没有线索，就只能凭空猜测。

    于是，大部分受到密召的宗主，都怀疑玉机子这是在向拓跋羽施压，让拓跋羽务必在半个月内解决西域的纷争，好来苍云苍云秘密座谈会。

    拓跋羽心中虽然愤怒，但却是无计可施。

    他不敢冒着西域失守的危险，与鬼玄宗全面开战。

    不敢，就只能妥协让步。

    唯一可以争取的，就剩下那一百来个中小门派。

    但不论怎么样，与鬼玄宗的谈判，必须要在半个月内结束。

    在座的诸位宗主可不是白痴，他们已经知道拓跋羽的抉择。

    除了万毒子颇为不甘心之外，其他宗主掌门也都勉强接受了。

    毕竟，叶小川短时间内还无法将手伸到西域北面，威胁不到自己的门派。

    至于未来鬼玄宗会怎么样，谁知道呢。

    有这一场大浩劫在，什么事情都有可能发生。

    一妙仙子开口道：“拓跋代教主心怀天下苍生，令人敬仰。

    只是，不知道接下来我们与鬼玄宗的谈判，底线为何？”

    拓跋羽道：“我们的底线是什么，取决于叶小川的底线是什么，明天传召王可可与鬼奴，在圣殿继续商议，尽快试探出叶小川的底线。”

    鬼剑妖君道：“我听说，最近王可可在圣殿活动很频繁，私下接触了不少南域的宗主，可见叶小川的胃口不小。

    我断言，叶小川至少得要拿下半数以上的南域门派，才会收手。”

    万毒子哼道：“胃口够大的，半数以上也有六七十个门派，老夫就不信，那些南域门派的宗主，会投靠偷袭他们宗门的鬼玄宗。”

    莫林老人接口道：“老毒物，你太天真了，在利益面前，什么恩怨都可以放下。

    叶小川虽然年轻，但格局非常大，不是那种抠抠搜搜的人。

    他能在短时间内，收服包括魔鬼湖在内的众多散修前辈，靠的绝对不是他乃叶茶后人，更不是虚幻的月氏吟教主转世之身，绝对是巨大的利益。

    否则血无痕，郭子风等人，是不可能投靠叶小川的。

    如果叶小川给南域门派的那些宗主，也开出足够诱人的条件，那些门派很快就会忘记叶小川偷袭他们宗门的事情。

    再加上，他们的根基就在南域，故土难舍啊。

    叶小川想要拿下半数以上的南域门派，问题并不大。

    老夫觉得，现在我们不该将主要注意力放在能留住多少南域门派上面，而是将精力放在那几个中等派系上。

    那些百八十人的小门派，实力几乎可以忽略不计，只有那些拥有八百位御空弟子之上的门派，才是关键。”

    莫林老人的话，再一次得到了大家的认可。

    拓跋羽也是微微点头，道：“莫林老哥说的极是，我也是这么想，现在鬼玄宗对我们的威胁太大了，诸位就不要再藏着掖着了，在拉拢那些南域中等门派上面，我们得团结出来，否则，单凭我天魔宗一脉，是无法抢得过财大气粗的鬼玄宗的。”

    好嘛，拓跋羽开始玩众筹了。

    世间传言，叶小川身怀多卷经典天书，只要随便拿出一卷，就能吸引很多门派投靠。

    在财大气粗方面，人间任何一个门派都无法与鬼玄宗相比。

    拓跋羽于是就将主意打在了这些圣教同门的身上，按他的意思，每个门派都拿出一些实质性的好处，挽留南域的那些门派。

    撸袖子吵架，隔空对骂，写几篇声讨檄文，这都没有什么的，反正只是让自己动动嘴皮子，无伤大雅。

    真到了要出血的时候，各派宗主立刻变成了木头人，眼观鼻，鼻观心，谁也不说话了。

    拓跋羽见众人都不想出血，心中又是一阵哀叹。

    都是几百岁的人了，怎么格局都比不上叶小川那个乳臭未干的毛头小子呢？

    这就是生意。

    你不想出本钱，又想赚大钱。

    都想空手套白狼？

    做梦呢。

    拓跋羽冷哼道：“诸位，都到了这个时候了，你们还想藏着掖着？

    难道你们真的想看到祖师传下来的基业，被鬼玄宗给吞并吗？

    我先表个态，在此事上，我天魔宗可以贡献出三件神器法宝，我派秘传的前八层心法，以及至少四种本门神通。”

    刚才还是木头人的几位宗主，立刻面面相觑。

    一妙仙子道：“拓跋代教主果然大气，不过，我们合欢派向来势微，也没什么好东西，合欢宝鉴乃是阴阳双修之术，难登大雅之堂。

    我思来想去，实在没有什么可以拿得出手的东西。

    不如这样吧，我合欢派的女弟子还是比较优秀的，且单身者居多，我倒是可以挑选出三五百年轻漂亮的女弟子，施展美人计……”一群老人个个面色发黑。

    什么美人计，说的真好听，不就是陪睡吗？

    合欢派所修的合欢宝鉴，十分特殊，在陪睡过程中，女弟子会吸取对方的元阳，壮大自己的修为。

    这哪里是出血啊，合欢派这明明是要占好处的啊。

    有了一妙仙子开道，其他几个门派宗主，也都说自己门派要法宝没法宝，要真法没真法，只能尽一些绵薄之力。

    拓跋羽绝望了。

    他看向了被叶小川抄家的万毒子。

    万毒子是最恨叶小川的，整天嚷嚷着要和鬼玄宗势不两立，要将叶小川碎尸万段。

    他希望万毒子能带个好头，拿出点真东西出来。

    不料，万毒子却是咳嗽几声，道：“代教主，你也知道我们五毒门现在的情况，鬼玄宗突然偷袭，我们五毒门毫无防备，好多宝贝都没有来得及带出来。

    而且，我们五毒门还有不少弟子被鬼玄宗关押着，我还想请求代教主能不能借我点宝贝，好去赎人呢。”

    这就没什么好谈了。

    拓跋羽绝望的依靠着太师椅。

    他知道，这群人迟早会被叶小川给玩死。

    他无力的摆手道：“好了，都别说了，今天就到这吧，我希望大家回去后，好好考虑考虑，到底什么才是最重要的。”

    

