    科技，是第一生产力。

    在地球时，对于这句话，云海是耳熟能详。

    这一点，在克伊族这个高科技文明种族，表现的淋漓尽致。

    克伊族本身很弱，甚至跟普通的人类相比，它们都没什么战斗力，更不用说强悍的鳄人了。

    但这没什么，因为克伊族有着发达的大脑和聪明的智慧。

    它们本身没有多么强大的力气，但它们可以制造出强力的机械，从而完成很多再强壮的鳄人也无法完成的事情。

    再加上它们天性跳脱的它们喜欢在宇宙中流浪的天性，在这个过程中融合了其它文明的智慧结晶，使得本身很弱小的克伊族，在面对魔戈族鳄人和银龙帝国人类文明时，都具备了压倒性的优势。

    知道，是一回事。

    亲身体验，又是另外一回事。

    通过几个克伊族人的记忆信息汲取，云海对这个种族已经有了一些了解，包括它们的科技水平。

    但真正经历时，他才知道这个文明的科技有多神奇。

    庞大的“木级战舰”，带领着“天卫一号”降落在了一颗气态巨行星的卫星上。

    而这里，距离克伊族母舰所在的核心区域，还远隔着三个恒星系。

    三个恒星系，听上去不多，特别是“天卫一号”拥有超光速的前提下。

    但这三个恒星系，不是靠速度就能轻易地飞过的。

    就云海自己知道的，在那个叫“伯尔格”的驾驶员最早离开时，至少从他现在的方向到克伊族母舰，足足有上百个太空堡垒存在。

    每一座太空堡垒，都代表着一个重型反物质炮的存在。

    而这还不是最可怕的，更可怕的是，每一座太空堡垒都有一个“能级”更高的“暗场发生仪”。

    六个太空堡垒为一组，就可以控制一大片星空。

    只要它们控制的星域出现异常，“暗场发生仪”就会被激活，而它们控制的星域范围，无论其中有什么存在，甚至于包括星球，都会被恐怖的“暗能”彻底地摧毁。

    不止是行星，这也包括恒星在内。

    当“暗能”的常态被影响，所爆发出的能量是任何人都无法想象的。

    它们可以吞噬一切，就像是无形的黑洞一般。

    最终当它们稳定下来时，从巨大而火热的恒星，到一颗冰冷的陨石，没有什么能够继续保存。

    上百个太空堡垒，从恒星系到边界线外的星际介质区域，几乎完全将所有空间封锁起来。

    这就是科技力量的可怕之处。

    如果仅仅只是装备反物质炮，云海相信当上亿的异形入侵到这里时，哪怕付出再惨重的代价，它们也能摧毁所有太空堡垒。

    可惜太空堡垒上，还有“暗场发生仪”。

    宇宙空间中无处的不在的暗能，就是克伊族最强力的武器。

    “静观其变，先看它们怎么安排。”

    “当然，适当的时候，你也可以耍耍性格，毕竟上次听起来，克伊族的高层对你编造的脉冲仪器很有兴趣。”

    “木级战舰”悬浮在卫星轨道上，监视着“天卫一号”向卫星表面降落。

    “天卫一号”中，云海在精神交流中向云月嘱咐道。

    没有说话，云月只是点了点头。

    “话说这玩意能蒙过去吗？万一它们现在想试一下呢？”

    很快，“天卫一号”就要降落在卫星表面一处临时基地上，云海的目光落到了云月身边的金属储物箱上，虽然事已临头，他却还是忍不住问道。

    这个古怪的仪器，是云月在离开天狼星后，自己动手改装的。

    仪器的原型，就是云月摆弄过很长时间的超距通讯仪。

    秉着至少从外型上能唬唬人，云月拆除了一个微型粒子炮，又从鳄人的侦察舰上拆了一些乱七八糟的小部件，她加装在了估计谁都看不出用途的超距通讯仪上。

    笨重，粗糙。

    不过正是因为这样，反倒是显露出了几分神秘的色彩。

    “现在说什么，可都晚了。”

    笑眯眯回应了云海一句，云月驾驶着“天卫一号”落在了卫星的表面。

    不知道这个卫星基地是克伊族什么时候开始建造的，至少现在看来已经可以投入使用了。

    数不清的游弋在低空的机械触手怪，给这个完全由金属打造的基地，带来了神秘的科幻氛围。

    在“天卫一号”降落在基地外的停机坪时，一架由巨型机械人装满了未知货物的小型运输船飞了起来，很快就加速消失在了高空。

    六个机械触手怪，在“天卫一号”降落下来的同时，迅速地飞了过来。

    关闭了战舰引擎，云月站了起来。

    她的身躯，仍旧被生物装甲严密的包裹着。

    走到云海身边，她伸手在那棍弯曲的金属棍上摁了摁，上面延伸出来的束带顿时自动解开收了回去。

    脊椎骨几乎发出了一阵呻吟，表面看上去狼狈不堪的云海活动了一下腰，随即在云月拿出高能射枪后，一脸惶恐地走向了舱门。

    “万一要暴露了，我可把丑话说在前面，到时大开杀戒你也别怪我。”

    精神交流中向云海说着，云月打开了舱门。

    “不用，我自己押送，这是个特殊的俘虏。”

    当六个机械触手怪涌过来想接过押送俘虏的任务时，云月冲着它们沉声说了一句。

    当然，她对话的目标不是这些机械触手怪，而是基地中某个控制这些家伙的克伊族。

    “你们舰队的人，永远都是这么谨慎，甚至都有些刻薄了。”

    “功劳是你们的，谁也抢不走。”

    一个机械触手怪发出了悻悻的回应，随即挥舞着触手，和另外五个机械触手怪退到了一边。

    “先净化，基地内部是净洁标准，可别让他把不干净的东西全带进来了。”

    那个声音再一次响起，刚走到基地门口的云海顿时被一个笨重的机械怪物挡住了。

    它很高大，足有两米多。

    几乎看不到双腿，取而代之的一组滚轮。

    不过云海清楚这个东西是什么，当然他必须装出认不得的样子。

    惊恐地向后退去，只是云月粗暴地顶了顶的高能射枪，让他的后退变成了前扑。

    机械怪物圆滚滚的肚子裂了开来，扑上前去的云海，不偏不倚就钻过了它的腹中。(未完待续。)

