    “选吧。”

    克里斯拿出了一本看似目录的册子，交给了方里。

    “这是来自诸神的恩惠，可以授予你一样也是唯一一样不会输给任何人的力量，不管是特殊的能力还是传说的神器都可以，仅此唯一的力量，你将获得它。”

    这个时候，克里斯已经完全转成了女神模式了吧？

    即使还是那身盗贼的装扮，挂在脸上的已经不再是平时的大大咧咧，而是为众生忧心的女神慈爱的笑容。

    面对这样的克里斯，方里也说不出什么闲话来，接过了那本目录。

    而出现在目录里记载的各种能力和神器，让方里亦是一阵眼花缭乱。

    诸如「怪力」、「超能力」、「圣剑-阿隆戴特」、「魔剑-村雨」之类的种种能力与神器的名称相继的进入方里的视野。

    那每一件都是在这个世界里堪称犯规级别的能力和道具。

    正是这些能力与道具，造就了一个个勇者候补，催生了一名名的高级冒险者。

    即使这个世界的战力等级相对于方里来说过于低下了，可唯独这些能力与装备，每一件都是即使拿到第三等级中都能做到出类拔萃的东西。

    方里仅能从中选取一个。

    （到底该选择能力呢？还是选择神器啊？）

    说实话，方里比较倾向于后者。

    前者的话，方里早就已经有了定位，之前也无数次的提及过不需要再拥有其余的能力，否则只会分散自己的战力而已。

    所以，方里比较倾向于选择一件拥有奇效的神器。

    （虽然我已经有了伯邪和圣衣，已经不需要装备了。）

    但神器之中也不仅仅是只有装备而已，还有很多道具。

    像是阿尔达普之前使用过的能够交换身体的神器以及能够召唤怪物的神器，都属于此类。

    方里的妖精的布袋以及送给爱丽丝的戒指，同样拥有着奇迹般的效果。

    （那么，该怎么选呢？）

    方里翻动着手中的目录。

    突然，方里看到了一件神器的讯息。

    ……

    永恒炉心

    类别：饰品

    等级：第三等级

    效果：与任意事物融合时可以提供无限的魔力。

    ……

    当这件神器进入方里的眼帘中时，方里的眼睛就再也没有移开过了。

    原因无它，只是因为这件神器对于方里来说，作用实在太大了。

    与任意事物融合以后可以提供无限的魔力？

    这个效果，乍看之下对于已经拥有了星辰力的体系的方里而言根本没有任何的用处，唯一的用处就是用来提供给碧翠丝作为动力而已。

    然而，方里看中这件神器，其目的，并不是用来与自己融合。

    （圣杯…）

    没错。

    圣杯。

    只要拥有充足的魔力的话，那就能够实现愿望的许愿机。

    无限魔力？

    那不正是圣杯最缺乏的东西吗？

    一旦将永恒炉心融进圣杯里，让圣杯拥有了无限的魔力，那就相当于让方里入手了一个能够无数次使用的万能许愿机了。

    这让方里如何能够不动心？

    （虽说圣杯还是有其极限，即使我的圣杯比较特殊，乃是御命诗篇和第三魔法融合以后的产物，效果堪比真品，依旧有无法实现的愿望…）

    可是，即使是这样，那也足以让人心动万分了。

    要知道，在型月世界里，不知道有多少人都为了一个小小的圣杯付出了自己的人生。

    魔术协会。

    圣堂教会。

    魔术师。

    英灵。

    在这些存在里，想要圣杯，并且为此不惜付出一切的人实在是太多了。

    以至于，在很多的神话传说中，圣杯都是故事发展的中心。

    圣杯战争这样残酷又伟大的仪式，同样是围绕着这一个小小的许愿机在进行。

    可是，即使是圣杯战争中的圣杯，那也需要经过许多年的岁月从地脉中汲取魔力，用来实现愿望。

    哪怕是天草四郎时贞，其曾经在圣杯大战中的最重要的计划之一，就是让圣杯吸取来自全世界的魔力，然后才能实现全人类的救赎。

    现在，一个让圣杯拥有无限魔力，可以无限使用的机会就在方里的眼前。

    此时此刻里，方里甚至已经想好了各种有效使用圣杯的方法。

    例如，让爱蜜莉雅、雷姆、爱丽丝以及悠悠喝下圣杯盛过的水，将属性提升到第四等级的极限，等到做完升级任务以后再喝一次，直接提升到第三等级极限。

    例如，让圣杯修复碧翠丝的缺陷，那碧翠丝就不再是无法自行生成魔力的缺陷精灵了。

    再例如，还能让圣杯实现第三魔法，令席尔薇雅和贞德都获得永恒不灭的能力，不再需要担心其安危。

    甚至，只要圣杯的魔力充足的话，等到方里回到《月姬》的世界以后，就能靠圣杯找到千年城的位置，再向圣杯许愿，将自己体内的真祖之力还给爱尔奎特，唤醒沉睡中的白公主了。

    这些都是圣杯能够实现的。

    除此之外，拥有无限魔力的圣杯还能再实现无数次的愿望。

    与这样的一个圣杯相比，在这个世界里收获的大量道具都不算什么了。

    因为，那些道具能够做到的事情，凭借着圣杯的力量，同样都能做到。

    对获得这样的一件事物的机会不动心？

    那是根本不可能的事情。

    “就选这件吧。”

    方里将自己的手指毫不犹豫的按在了永恒炉心的名字上。

    “我明白了。”

    克里斯认真的确定了方里的选择以后，方才收回了目录。

    “我会赶紧将你需要的神器送过来的。”

    毕竟，现在的克里斯仅仅是化身，不是本体，无法直接赋予方里神器。

    看着眼前这个为了世界尽心尽力的女神，方里蓦然一笑。

    “谢谢你了，老大。”

    方里的感谢，让克里斯露出了莞尔的笑容。

    “该说谢谢的人只会是我喔，助手君。”

    克里斯的表情便恢复到了以往的模样。

    两人就这么相视而笑。

    “以后有机会的话再一起收集神器吧。”

    “啊啊，那个时候就拜托你了。”

    这是方里在离开这个世界前，最后一次与克里斯的对话。

    然后…

    “本次个人世界的进入时间即将结束，剩余时间还有三天，若继续滞留，则需要支付额外的兑换点。”

    “提醒主神使者，你在主神空间的休息时间亦即将结束，若是继续滞留在该个人世界，不仅需要支付额外的兑换点，还需要再支付延长休息时间所需的兑换点，兑换点不足，则直接抹杀。”

    离开的时候，终于到来。