    第2955章 我愿化作一棵树

    青州学宫旁有着一座简单的宅院，旁边生长着郁郁葱葱的树木，而其中一棵树显得格外的显眼。

    据学宫的人说以前这棵树没有人注意到，丝毫不显眼，然而一念间忽然间生长为参天大树，枝繁叶茂，微风拂过，树上的枝叶摇曳之时像是拥有生命般。

    此时，在这棵树下，有悠扬的琴音传出，清脆悦耳，每一道音符的跳动，都似充满了感情，而那弹奏的女子生得完美无瑕，身上带着出尘之意，犹如九天神女般，不食人间烟火。

    这时，又有一位女子从学宫来到了这里，是花念语。

    她坐在一颗石头上停下，双手托着下巴，安静的聆听着琴音，仿佛进入到那股优美的意境之中，脑海中呈现出一幅美轮美奂的画面，在那画面中，是一座宁静的小城，优美的湖泊，游船画舫在湖中游荡着，一位年轻的男女泛舟湖上，相依在一起，月光洒落而下映照着他们身上，就像是一幅美丽的画。

    许久之后，音符渐渐平息，弹奏的花解语美眸中带着几分浅浅的笑意，笑容格外的灿烂，仿佛将自己也代入到了那意境之中。

    一年前，琴帝本欲让她执掌天庭，但花解语却离开了，回到了故土青州城，这里有着他们最美的记忆，花解语来到青州城之后自然便发现了这棵大树，在这棵树上，她感知到了叶伏天的气息。

    她知道，叶伏天一定是也回来过。

    自那以后，花解语在这里建造了一个院子，每日于树下弹奏，过着与世无争的隐世生活。

    “姐。”花念语微笑着喊道：“你说姐夫能听到你的琴音吗？”

    “当然能听到。”花解语认真的点了点头。

    “那姐夫也一定会很开心吧，知道姐姐每日都如此思念他。”花解语笑道。

    花解语笑了笑，开口道：“念语，你不必每日来看我，我在这里感到宁静、且知足。”

    她每日于此弹奏，并不会感到孤单，因为她知道，叶伏天一定也在。

    “好，知道了。”花念语笑着点头，她每日都会来看看，自然是担心花解语孤单难受，虽然她也同样难受，不过却从未在姐姐面前表露过，她希望姐姐能够开心。

    花念语离开了，花解语继续弹奏着琴曲，跳动的音符犹如天籁般，传入大树中，树上枝叶沙沙作响，似乎是在为音符而起舞。

    不过就在这时，琴音忽然家戛然而止。

    花解语看向前方，只见一道身影飘落于身前，同样是一位美丽的女子，她飘落而下，目光一直盯着那棵树看着，脚步缓慢的朝前而行，一步步走到那棵树下。

    当她站在树底下之时，眼角已有晶莹的泪珠。

    伸出手，女子触碰了下数的躯干，颤抖着声音道：“是你吗？”

    花解语安静的看着这一切，她目光落在到来的女子身上，心中同样泛起了一抹忧伤，轻声道：“青鸢，是他。”

    她自然知道夏青鸢对叶伏天的情愫，此时的她能够感知到夏青鸢的情绪，和她是一样的。

    听到花解语的声音夏青鸢的眼泪再也无法忍住流淌而下，她的手微微颤抖着，像是触摸着叶伏天的身体般，一直以来，夏青鸢都一直隐藏着自己的情绪，从未真正在叶伏天面前展露过自己的情感，都是默默的付出着自己的感情，藏在心里。

    对于一切，她也都能够接受，她曾经想过，等到一切结束之后，她便回夏皇界，看着叶伏天能够登顶并且一切圆满她便满足了。

    然而，结束之时却并非是她所想象的那样，叶伏天消失了，世人都说他陨落了。

    这样的结局是夏青鸢无法接受的，这一年以来她回到夏皇界，行善救人，但实则也是麻痹自己的一种方式，她如同行尸走肉般，只是想着以这样的方式传递叶伏天的信念。

    不久前，她想要来叶伏天的故乡走走，看看她长大的地方，追随他走过的足迹。

    然而来到这里她竟感知到了一股熟悉的气息，于是她来到了这，看到了眼前的树。

    这一刻的她积蓄在内心中的情感再也无法遏制住，凶猛的爆发出来，这是隐藏了多年的情感，而非一朝一夕。

    “他何时在的？”夏青鸢看向花解语流泪问道。

    “我回来之时他便在了。”花解语回应道，走到夏青鸢身边温柔的拥抱了下她，夏青鸢没有抵触，靠在花解语的肩膀流泪，只有她们相互间能够明白那种情感，这一刻，她们的情绪是相通的。

    “他有出现过吗？”夏青鸢轻声问道。

    花解语摇了摇头，努力控制着自己的情绪，柔声笑道：“青鸢，以后我们可以一起在这里陪伴着他。”

    夏青鸢看向那棵大树，道：“我可以吗？”

    “当然。”花解语点头。

    “解语。”夏青鸢眼睛望向花解语道：“我愿化身为树，长伴于此，随他一同经受风吹雨淋，直到他回来。”

    “若他不回来呢？”花解语颤抖着声音问道。

    “那我便永远陪着他。”夏青鸢流泪的眼眸是那样的坚定。

    花解语美眸中也出现了泪光，再也无法忍住。

    她看着夏青鸢的眼睛，流着泪点头道：“好。”

    “谢谢。”夏青鸢泛起一抹笑容，随后她走到大树旁边，身体渐渐化作虚无，化作了一棵生命之树，相伴在叶伏天身边。

    这棵生命之树的枝叶摇曳不停，朝着旁边的大树而去，相互缠绕在一起，相依相伴，生命之树发出沙沙声响，似在欢呼，似在歌唱，没有了忧伤，只有陪伴。

    她愿化作一棵树，陪伴在他身边，陪他一起经受风吹雨淋，一起经受烈日雷霆，她无怨无悔，生前不能长相厮守，如今若能永世相伴，何尝不是很美。

    花解语看着这一切，泪水也不断流淌而下，片刻后，她坐下抚琴，一道道音符跳动着，再次弹奏起的曲音，不过这一次的琴音，却充满了忧伤，令人魂断肝肠！

    (本章完)

