    “马车就算我送你的了，回去自己装潢一下。”

    小宋站在车窗口对佛宝奴说道：“回去好好当你的皇帝吧，给妙言带的东西别弄丢了。以后别再指望干一些奇怪的事了，再有下次，我就不再放你回去了。”

    “那不放，你想如何？”佛宝奴趴在车窗里头的木栏上笑盈盈的看着宋狗：“将我留在身边？当你的小娘子？”

    “留个屁，少卖骚。”小宋一挥手：“快滚。”

    佛宝奴冷不丁伸出手用力拧了一把小宋的脸，然后躲了回去赶紧催促赶车的人。

    马车隆隆而去，小宋站在那看着佛宝奴消失在庐州的栈道上，他也翻身上了快马，对身边早已等待多时的小鱼说：“走，返程回金陵。”

    两匹快马开始往金陵方向疾驰，而佛宝奴的马车却悠悠哉哉的载着辽国的新皇帝。

    她已经换上了让她难受一辈子的男装，手上握着那柄扇子，坐在那也不知在想些什么，反正却是没有什么表情。想到这几日的经历，她只觉荒唐好笑却并无半分惊恐，哪怕一国皇帝能被人掳走这件事本就是足够让所有人惊惧。

    跟一个臭男人在异国他乡旅行一般玩了几日，对于她来说就仿佛是做了一场离奇的梦，说好吧也不算太好，但其实也不算太坏，至少这几日里她抛开了很多东西，玩得还算尽兴。

    一个人在马车里的时间一长就容易胡思乱想，反正一想到那个狗东西吧，就会生气，只是在生气之余却也有些好笑。他的言行不一好笑，他的小人行径好笑、他的好色贪婪好笑，但他的毒舌刻薄却也是让人恨不得一刀宰了痛快。

    就很矛盾吧……不过有一件事却是让佛宝奴的心中好受了不少，那就是那厮并非是对辽国皇帝对她佛宝奴不恭不敬毫无敬畏之心，他对宋国皇帝也是这般。

    在明白这一点之后，佛宝奴的确是解开了一个节，至少明白那厮不肯去辽国并不是因为敬畏和所谓忠诚。而是因为至今为止，他与宋国的羁绊更深一些。

    而当她琢磨自己怎样才能跟那厮增加羁绊时，想着想着却是有些害羞了，因为以现在自己手头的东西还真的不足以去完成这件事，除非……除非……

    罢了罢了，好歹也是个皇帝，不能干出那些寡廉鲜耻的事来……以后再从长计议吧。

    不过这次她也不是除了玩就毫无收获的，起码跟那狗东西谈成了一个条件，就是辽国每年给出一百万贯? 他负责为辽国打造一个强大的情报机构。

    这次那几个死士她也不打算要了? 太丢人了……用宋狗的话来说就是‘你找这几个瘪三来抓我，还不如找辽国的皇城司来? 至少辽国的皇城司多少还是受过一些训练的? 而这几个瘪三真的是愚蠢到了让人除了笑都不知该怎么形容的地步’。

    仔细想想的确是这样，说生气吧……这几个废物的确让人生气? 可要说多么生气其实也没有多么生气，毕竟他们已经蠢到让人无法去生气了。

    而佛宝奴也懒得去治罪了? 随便他们自生自灭吧? 毕竟能培养出这么愚蠢的死士，自己也是难辞其咎的。

    其实佛宝奴也想过，如果让那个狗东西去为辽国打造情报机构，辽国还能有什么秘密呢？但转念一想? 辽国还能有什么秘密？自己还能有什么秘密？

    真的作孽……越想她越觉得自己好贱? 甚至有些不配当一国皇帝。

    在这样的拧巴和纠结中，佛宝奴一头躺在了垫子上，再也懒得起来了，毕竟如此放松的日子以后恐怕不会再有了……

    不对，那四个人还是得要来的? 下次如果自己再想出来玩，是不是再用这四个人去抓一次宋北云就可以了？

    “我好贱啊……”佛宝奴抽了自己一下：“贱人！”

    第二日上午十分? 小宋就已经抵达了金陵城，他入城之后并没回家而是直接从侧门入了宫? 直接在小鱼的引导下去找到了赵性。

    赵性要早回几日，他此刻正在批阅早朝后递交来的奏章? 今年已经开春? 各地需求的物资开始激增? 他现在的确是一年之中最忙碌的时候。

    “哦？回来了？”赵性手里拿着笔抬头看了一眼宋狗：“跟别国皇帝亲亲我我好几日，没羞没臊的。”

    “行了，别说风凉话。柴家怎么说？”

    “柴家还能怎么说，他们自然是同意了，不过那柴家大公子却在见了朕之后说若是让柴通去荆州，你就要跟着一起去，朕想不明白这是为何？”赵性放下笔：“他们难道还不知你宋北云是个什么人？若是去了，那柴通还能有命活？”

    小宋也觉得诧异，他在书房中来回走动了起来，这个要求其实是没有道理的。

    首先小宋理论上还是在牢里住着呢，柴家能知道其实不意外，但能直接当着赵性的面说出来，这就很意外了。关键是他们提的要求并不是让小宋去死而是随着柴家的分家去荆州，辅佐他们这个荆州土皇帝。

    讲道理，天底下谁不知道这宋北云就是皇帝的钢铁狗腿，坚定的皇党。让一个皇党去荆州制衡一个世家，这个想法如果出现在赵性嘴里就是合情合理，可是出在柴家嘴里。

    表忠心啊？那也不像，表忠心显然不该是这个样子的，做出这个决策的最大可能就是要把小宋按在荆州弄死。

    但也不一定，可能还有一个理由，那就是柴家要与宋北云和解，开始以最大的诚意拉拢自己。

    两个可能性对半开，不管是弄死还拉拢对他们的利益都是巨大的，付出的代价其实也相差无几。

    “不赌。”小宋摇头：“不去。”

    “倒是可以去。”赵性笑了起来：“你不是说你的情报机构天下无双么，危险应是没有的吧？”

    “那肯定比留在城里安享晚年要危险吧？”

    小宋的问题让赵性陷入沉思，然后赵性轻轻叩着桌子，然后眉头一皱：“宋狗，想不想干一票大的。”

    “你就忽悠老子吧。”小宋啐了一口：“行吧，你去答应柴家，我去。”

    赵性露出笑容：“果然还是你可靠。”

    “不是我可靠，是你这边真的是个能用的人都没有，一群废物！”小宋叹气道：“不过我可能马上就上路，我这边还有很多工作要布置，工坊才是我的基本盘，你明白我的意思么？”

    两人稍微交流了一下工作安排，赵性答应给将宋北云的东海新军一并调入荆州，而东海新军是一支未在兵部有建制的军队，它实际隶属于皇城司新三司的粮食司，所以理论上它只需听三个人的命令就可以。

    一个是宋国皇帝，赵性。一个是皇城司使，白念安。最后就是这个没有实际权能却手眼通天的宋大人。

    所以这只军队调动之后，可以不听从当地刺史、将领的调度，也不使用他们的辎重补给，一切都由宋北云亲自管辖。

    而东海新军究竟是一支怎样的部队呢？天下可能只有寥寥几人知道这究竟是怎样一支军队。

    它虽说是以反海盗为己任，但实际上却是整个大宋甚至整个亚洲乃至是整个世界最精锐的部队。

    它们是新式装备的集中列装点、是所有新式战阵的测试地，全国上下唯一具有对阵演习能力的部队，山地、水战、防御、攻城等等战术都极为精通。

    当然，打造这样的一个军队价格也是昂贵的，八十八门拖拽式前膛炮、不计成本的炮弹和各种火药制品都是东海新军引以为傲的东西。

    而他们不光装备先进，训练度更是前所未有的高，毕竟是金刀杨家训出来的兵，忠诚、组织度、训练度都没话说。再加上在确认成立东海新军之后，他们的供给充足到了让所有部队羡慕的地步，粮食管够不说，还有额外的补给，每个人都精壮的可以跟草原那帮蛮子一较高下。

    虽然精挑细选之后只剩下两千余人，但这样的两千余人，赵性看了都眼馋，想弄来当禁卫。但却被宋北云给否了，说东海新军是未来新军制的种子，当了禁军就废了。

    现在既然决定了小宋要去荆州，那么就要趁着这几日让他沉冤昭雪了，这难度不大，毕竟满朝文武都喜欢他，况且现在领太子太师位的庞籍也对他是毕恭毕敬的，洗脱一个罪名也不过就是走个过场。

    “我本想混吃等死，种田养猪。你非要让我卷入权力场。”小宋叹气道：“这不是我要的生活。”

    “行了，朕都让你和辽国皇帝风花雪月去了，你换个人试试，治你个谋逆都是轻的。”赵性没好气的说：“如今该是你为朕分忧解难的时候了。”

    “我为你分的忧解的难少了？你这人说话，忒不凭良心。”小宋也是没好气的说道：“要不是看你真的是朝中无人，不是溜须拍马得废物就是垂垂老矣的老逼登子，你看看我去不去。”

    “好啦好啦……”赵性走上前揽住宋狗的肩膀：“今晚朕请！吃顿好的。”

    “哟……你这抠搜的，也舍得请客？”

    “请！”赵性拍着胸脯说：“说请就请！”

