
祁倾律看着“长长久久”四个字，捂住胸口跳得飞快的小心脏，脸颊微红。

“哥，你怎么有点脸红？是车里闷吗？”祁倾言诧异的目光落在祁倾律的脸上，随后又自己找到了理由移开视线，还很顺手地打开了车窗。

“嗯，谢谢。”祁倾律语气如常，不见半分异样。

他微微转过头去看窗外的风景，呼啸而过的风吹过脸上，将脸上的热意渐渐吹散。

半晌，他再度拿起手机，一解锁，就看到“长长久久”四个字躺在对话框里，他低笑了一声，开始编辑着消息。

【律】：嗯。祝我们的合作长长久久。

发完这句话后，他便将手机锁屏，佯作镇定地看着窗外风景掠过，心里却满是喷涌而出的甜蜜。

她似乎就住在自己公寓附近呢。

看来，弟弟应该回家了，爸妈应该不会让他继续收养这坑货弟弟了。

第二天，司马就被琴姐拉到了录音棚里，开启了录歌模式。

“喝点水，休息会儿。”

刚唱完一遍，琴姐就端着一杯温开水过来，递到司马面前。

司马端过水，慢慢抿了两口，感觉喉咙感觉舒适了不少，这才将剩下的水一饮而尽。

琴姐耐心地等她喝完，才开始告知她，上边领导很看好她，想让她发行新歌时顺便出MV，但希望用公司新人来出演MV。

听完，司马挑挑眉，如果她火了还能提携新人，而这酬劳那就是公司左手出右手又收回来了。

她直接在意识里问小圆，“不是说，MV人选由我挑吗？”

【大佬，奖励是一次性的，需要你主动兑换，请问您现在要兑换奖励吗？】小圆语气温柔地解释，听不出半分的畏惧。

司马一手撑着下巴，思索半天，最后还是选择了立刻兑换。

谁知道公司要给新歌MV里塞的新人是谁？万一难搞，那她这MV的拍摄难度不就大大提高了吗？

主要是，她这MV可是用来泡小和尚的。

兑换完奖励的司马微微一笑，看着琴姐，乖巧地问，“琴姐，可以不用公司新人吗？这次上综艺，虞欢和祁倾律都主动提出帮我拍MV，我想想这首歌请虞欢他们来拍MV，能带来很大的人气。”

听到前面半段话，琴姐下意识地皱眉，但听到后边虞欢和祁倾律的名字，她不由瞪大了眼睛，满脸惊喜地看着自家艺人。

这两个热度一个比一个高啊！

“他们真答应了？你先继续录，我去问一问。”琴姐说罢，就急匆匆地离开录音棚。

司马眼里笑意微闪，拿出手机，给虞欢发了条信息，又给小和尚发了条信息。

【大佬，你不是要请祁倾律做你的MV男主吗？怎么……】小圆有些懵，大佬给祁倾律发的信息是单曲想让祁倾言当MV男主。

“MV里男女主是一对，我不想看他跟别人甜甜蜜蜜，尤其在我的MV里。”司马想到那画面就觉得醋意满满，脸色也有点臭。

小圆没想到会是这样的理由，但它的疑惑不止这一个，便又问道，【那你为什么不和祁倾律一起出演男女主呢？不也是一对吗？】

“男女主最后是分手了。我才不要和他分手呢。”司马撇撇嘴，又喝了点水，这才走进录音棚里继续工作。

感受到司马满满的占有欲，小圆不怕死地暗自吐槽了句，说得好像已经在和人家恋爱了一样。

好在司马在这个位面很少开启管理员权限，故而没发现它的吐槽。

不然，小圆药丸。

琴姐很快就回来了，但一直坐在录音棚外等着司马录完。

“上边同意了，MV的选角由你定。”琴姐看向司马的目光里满是欣慰，旋即她又拍了下司马的肩，鼓励道，“保持现在的状态就很好。”

“琴姐……你这样特别像我中学时的班主任。”司马神色复杂地看了眼琴姐，趁着她还没反应过来的时候，立刻又进了录音棚里。

反应过来的琴姐翻了白眼，白瞎了她的一番担心。

结束了一天的录音棚生活，司马睡眼惺忪地拖着疲惫的身体从车上下来，直往电梯走去。

“林斯！”

身后突然响起的喊声。

转过身以前，司马想的是，不知道哪个混蛋在吵她睡觉。

但当她转过身看到祁家两兄弟的时候，她眼里的睡意和暴躁都瞬间散了去，满心都是，小和尚真帅！

喊她的人是祁倾言，因而当她转过身的时候，祁倾律朝她温和一笑。

“好巧啊。”司马一秒清醒，朝着祁倾律欣欣然地打招呼。

停好车过来护送司马上楼的郁锦看着眼前这幕，非常怀疑自己的眼睛，她真的是刚刚那个走路都快睡着的人吗？

“林斯你是不是觉得我比我哥还帅，所以才让我去帮你拍MV的？”祁倾言兴奋地朝着司马迈了几步，神色自恋。

高兴上头的祁倾言根本就没发现自家兄长唇角顿住的笑意，还有骤然的低气压。

但司马注意到了，她弯了弯眉眼，毫不留情地扎了祁倾言一刀，“不啊，是因为你便宜。”

祁倾言笑容顿僵，便宜？当他是猪肉吗？还分贵和便宜！

瞧见了他的神情，司马得意一笑，下意识看向小和尚，却发现他在按着手机。

正诧异间，就感受到兜里的手机一阵震动，她下意识掏出一看，心里顿时就乐了。

【律】：我免费的。

“我回一条重要消息。”司马神色凝重地看了一眼祁倾言和郁锦。

闻言，小和尚神色微愣，朝司马看过去，是回复他还是回复工作？

【04】：不，你很珍贵。

【04】：想把珍贵的机会留给我第一张专辑主打歌的MV。

发完这两句，司马还回了个大大的笔芯表情包。

祁倾律目光触及那两行对话时，脸颊上爬满了绯红，可惜光线有些昏暗，根本没人注意到他的异样。

他听着在乱蹦的心跳，有些窘迫地将手机放下，勉强维持着面上的淡定。

然而，一抬眼便不小心对上司马含笑的眉眼，心脏跳得更是雀跃。

她看他的眼神就像是提醒着他那句话——你很珍贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66524573"  chaptername="第一百七十八章  追星本or复仇本（19）">加入书签</a>
</div>
