    “咦，小雪又去散步了吗？”

    张三踩着台阶走下楼梯，一眼望见江映雪推门进来，带着笑脸，热情地打了个招呼。

    江映雪轻轻“嗯”了一声，并没有什么寒暄客套，不过张三已经习惯了她的冷淡性子，也不以为意，倒是看到她手里还拿着个枕头，有些奇怪，“买新枕头了……”

    后面的话还没说出来，落后江映雪几步的林轩也跟着走进来，张三看看他两只手里拎着的被褥，再看看江映雪拿着的枕头，眼珠子差点没瞪出来。

    江映雪并没有要解释什么的意思，转身将枕头递给林轩，显然不打算再帮他拿到房间去，林轩抓着一角拿住，道了谢，江映雪就径自上楼去了。

    张三走过来帮林轩拿了枕头，又接过一床被子，等江映雪上楼了，这才带着些八卦味道问林轩：“怎么个情况？”

    “能有什么情况？”

    顿时感觉全身轻快的林轩一边往楼上走去，一边说道：“就在旁边遇见了……她经常这么溜达吗？”

    “整个基地，她是唯一一个有健身习惯的，晚上吃完饭后也会出去走走，有时候会跟张姨一起，不过大多数时候都是一个人。”

    sky被收购后，依旧是作为一个独立品牌来运营的，不过鱼龙战队基地建成后，sky商务部的成员大多也都在那边上班，这边基地里住着的多是从事与比赛相关工作的成员，人数不是很多，也就只有一位煮饭阿姨，姓朱。

    至于张三口中的“张姨”，则是江映雪加入sky后，跟着她一起来到sky基地的，大概可以算是江映雪的“私人保姆”，平日里只对江映雪个人生活负责。

    张三略作解释后，又打量着林轩，问：“然后她就帮你拿东西了？”

    看他的表情，显然很怀疑两人间是不是有什么进展，有点八卦，林轩撇撇嘴，道：“帮我拿东西……嗯，应该算是表演费。”

    张三微怔，“啊？”

    林轩刚刚一通瞎掰，纯粹是因为看穿了江映雪的反感与警惕，跟小妮子的事情又不能说，所以用“已经有喜欢的人了，并且在为此努力”来打消她的戒心，又不是闲得无聊给自己或者许清如加戏，自然不会在张三面前再说一遍。

    他随口应付过去，跳过了这个话题，然后回到房间，把被褥铺好，又给小妮子回了小溪，洗了把脸，就也出了房间，到训练室去。

    此刻时间是晚上九点多，训练室中的成员基本都在，江映雪也正在她的位置上打rank。

    也有人在开直播。

    职业选手与直播平台的签约费归属于战队，礼物收入则是全部归选手个人的，然而直播的时候需要兼顾与粉丝互动，很难专注打游戏，所以为了保证竞技状态，大多数俱乐部都不允许在役选手频繁开播。

    当然，与平台签约都有最低直播时长，这个肯定还是要完成的，因而在没有训练任务的时候，大多数选手也会开播，跟粉丝互动，自己也放松一下。

    目前sky在役成员的直播人气普遍不高，又因为都是签约的金龙直播平台，没有人气注水，直接显示真实观看人数，哪怕是相对而言人气比较高的张恒与薛云琪两人，也只在七八千到上万间徘徊。

    唯一一个拥有超高人气的江映雪，则是属于常年不开播的。

    林轩走进训练室的时候，刚刚打完一局游戏的张恒正在跟直播观众们闲聊。

    sky本就是被无数老玩家誉为“一个时代”的信仰战队，林轩本人又曾因为“脚本怪”的风波而轰动电竞圈，直接在赛场引领起了“香炉怪”狂潮，他加入sky战队的消息可谓非常引人瞩目。

    然而自前两天正式宣布加入后，就再也没有任何动静了。

    连打什么位置都不知道。

    一些粉丝就想办法从其他方面找突破口，此刻在开播的几个队员直播间里，都有不少人在询问，张恒直播间弹幕上自然也少不了。

    “恒哥给透露点消息呗，大舅子到底打什么位置啊？”

    “不会真的要让小雪替补吧？”

    “那干脆还是不要让大舅子过去了”

    “rank跟比赛是两回事啊，感觉现在有点把大舅子吹太过了，小雪打得很好啊”

    “之前不是有人爆料说小雪会转辅助吗？这事靠谱不？”

    “麻痹难道要把我大舅子招过去当替补？”

    “我就想来问一声，我媳妇啥时候能开播，恒哥能帮忙问大舅子一下不？”

    ……

    这些天以来，关于大舅子加入sky的讨论，原sky粉丝与林轩的粉丝最关心的自然就是谁首发的问题。

    “脚本怪”事件轰动一时，林轩如今的名气已经足够大，但如果拼人气与粉丝的话，他比江映雪还是差了不止一筹。

    即便是在脚本怪事件轰动电竞圈的时候，林轩直播间里的在线人数都依旧比不过江映雪。

    简而言之，如今的林轩知名度已经足够，甚至可以说还要超过江映雪，然而知道他的人，并不意味着都认可他。

    甚至很多人听到过这个名字，知道他的事迹，却其实感兴趣的，更多也是“被质疑开挂”这件事情，而非对他本人有多大兴趣。

    而江映雪……

    凭借着纯美靓丽的外形与超强的个人实力，她如今人气还要超过绝大多数LPL选手，比之夕颜都不差多少，常年不开播，每一开播，观众必达六位数，绝对的一线主播。

    所以人气方面，林轩完败。

    不过林轩身后还有另外一股“力量”在支撑，那就是自称“浅卫军”的姜浅予粉丝。

    如果只论人气，小妮子已经不比江映雪差多少，哪怕不是所有她的粉丝都会爱屋及乌地去帮大舅子说话，也能够在粉丝支持上不落下风。

    人数差不多，那就只能讲理了。

    讲理自然是要看各自支持者的实力。

    江映雪刚刚加入sky之初，也曾饱受质疑，然而到了如今，她已经用超强的个人实力与无解的团战输出赢得了认可。

    而林轩在赛场上还是一片空白。

    赛场与rank是两回事。

    不过鉴于他在rank里表现出来的实力实在是太强，所以在实力上，两人差不多也能打平，毕竟林轩还没登场过，你不能说他赛场一定很carry，可你也没法说他坑。

    可是……

    如果只是说差不多，姜景白未必比江映雪更强，而江映雪的状态与发挥一直也很稳定，那么姜景白加入sky，到底有什么意义呢？

    能想到这一层的人不在少数，因而这些天网上各个电竞相关论坛里，经常能够看到此类言语：

    大舅子加入sky有什么用？

    小雪发挥稳定，sky为什么要引入大舅子？

    姜景白的加入完全没有任何意义！

    难道就为了等江映雪那几天的时候上场？

    ……

    此刻在张恒的直播弹幕上，也有一些不太安分的内容，不知道是不是谁请来的水军，在故意带节奏。

    张恒是多年的老选手了，自然知道什么能说什么不能说，就捡一些可以说的，顺口回答了几句。

    “大舅子已经搬到基地里来了，今天下午就搬过来了，我们俩还双排打了几局……他这会儿不在，因为他来的时候没带被褥，出去买了，哈哈哈我也不知道他为什么不带，你们回头去问他呗。”

    “浅浅……大舅子来打职业，他妹妹又不跟着，我上哪见她去？”

    “明天比赛会不会上场？这个我也不知道，得听教练的，回头看三哥让谁上场呗……训练赛肯定是会打的，不然他来干嘛，对不对？”

    ……

    林轩推门进来的时候，正好挺好张恒在说“浅浅”，听了一下，也就明白他在说什么，摇摇头，也没过去凑热闹，就走到自己位置上坐下，然后转头看江映雪这边。

    她这局玩得是辅助娜美，不过看战绩，这局打得并不怎也，已经0-3-2了，而且对方下路adc还是老鼠，搭配一个辅助日女，居然反倒把她拿了娜美搭配韦鲁斯的超强对线组合给压得只能怂在塔下。

    “有点惨啊你。”

    林轩看到江映雪完全不敢上前去消耗，只能躲在后面帮adc回回血加加速，忍不住说了声。

    江映雪自然不会搭理他。

    倒是那边还在跟直播观众闲聊的张恒看到这一幕，忍不住笑起来，不过并没有跟直播观众说起，以免被各种解读，再传出什么不太好的言论。

    “这个老鼠是谁？”

    林轩看了一阵，很快就发觉出来这个老鼠有点厉害，不过开口问的人却不是他，而是不知道什么时候站在后面的教练张三。

    江映雪没有回答，只是按出了统计面板，让张三能够看得到这个老鼠的ID。

    她打得是韩服，游戏中是设置了不显示召唤师名字的，不过一些比较厉害的职业选手个人帐号，许多俱乐部幕后人员都会有记录与研究。

    虽然sky目前还用不着去研究国外的对手，但大概是操作这个老鼠的家伙太有名了一些，张三看了眼后，立即认出了那个英文ID的召唤师。

    “鹤王！”

    LCK第二代王朝鹤队的绝对核心，陈慕雨退役后，被大多数粉丝与玩家公认的世界第一adc。

    饶是以林轩的心性，乍听到这个名字，都忍不住一怔。

    一些知名度比较高的选手为了防止在rank里被无限针对，隔一段时间就会换一个id，因此许多时候也都不怎么用心。

    眼下这个被张三认作是『鹤王』的老鼠id就是如此，前面是一串英文乱码，只有末尾两个字有点意思。

    2nd。

    就如同1st是第一的缩写般，这三个字符是英文“第二”的所写，也就是second。

    Crane。

    second。

    两个单词组合在一块，就是不知打崩过多少顶级战队下路，摘得过多少次冠军荣耀的世界第一adc。

    被公认为数个赛季最强的adc选手。

    id叫第二。

    自称天下第二的天下第一吗？

    林轩哑然失笑。

    然后很快又想起一个很重要的问题。

    麻痹的都要正式注册了，劳资的职业id该叫什么好？