
    众人都是讥讽地看着叶秋，想要看看这个华夏人等一下会有多么难堪。

    默多克也是笑容玩味，他能够想象这个华夏人要进来这一次的拍卖会，肯定是花费了很大功夫的。

    自己如果要赶他出去，那么对方肯定会向自己道歉和求饶。

    黄子仁、张婉和梁豪也都是淡漠地看着叶秋，站在旁边冷眼旁观，他们都惹不起默多克，更别说叶秋了。

    可是让所有人都没有想到的是。

    叶秋直接说道：“好。”

    他其实本来就对拍卖会没有什么兴趣，只是不好拒绝卡尔的好意，加上要陪着颜菲才过来的。

    默多克愣了下，觉得叶秋是怕了，顿时鄙夷道：“马上滚吧，这里可不是你能够来的地方。”

    可是刚等他说话这句话的时候，突然一道愤怒的声音响了起来——

    “谁要把我的客人赶走？”

    卡尔一脸怒色地走了过来。

    默多克一怔，急忙上前笑道：“表哥。”

    但是，卡尔直接从他身边走了过去，来到了叶秋身边，微笑道：“叶先生，感谢你今天能够到来。”

    叶秋笑道：“卡尔，谢谢你的邀请。”

    这时，默多克才有些难以置信地转过身来，迟疑道：“表哥，他是？”

    卡尔冷冷扫了他一眼，说道：“叶先生是我的朋友，是我邀请他来参加这次拍卖会的，你想要赶他走？”

    默多克心里面顿时一个咯噔，他虽然也是戴比尔斯家族的人，但可不是嫡系，而是旁系，身份地位上和卡尔有着天朗之别。

    此时他的脑袋都嗡嗡作响。

    这个华夏人，居然是卡尔的朋友！

    卡尔什么时候有这么一个朋友了，他怎么不知道？

    但是现在这个问题并不重要，默多克额头上冒出一点冷汗。

    别看着卡尔这个胖子平常都是一脸傻愣愣的模样。

    但是如果真是傻子，也不可能年纪轻轻就成为戴比尔斯家族的继承人。

    要是卡尔发怒的话，那么有的是手段对付他！

    默多克知道如果自己找不到好的借口，那么事情就糟了，指着那个主管说道：“表哥，这是一个误会，刚才是他误导了

    （本章未完，请翻页）

    我。”

    那个主管张了张嘴巴刚想要说什么，就看到默多克一个威胁的眼神，顿时身体打颤，一个字也不敢多说什么。

    卡尔知道事情没有那么简单，看着那个主管冷冷道：“马上给我滚！”

    主管灰溜溜跑了出去，后悔得肠子都青了。

    卡尔阴沉道：“默多克，向叶先生道歉！”

    默多克一愣，本以为他随便找了个借口，那么自己表哥为了他的脸面，也不会追究到底的，可是没想到卡尔居然还让他道歉？

    自己在卡尔心中，都比不上这个华夏人？

    他眼中闪过一丝怒火，再怎么说他也是戴比尔斯家族的人，论身份地位比不上卡尔，但是比起这个华夏人高出了不知道多少倍吧？

    默多克脸色难看道：“表哥，刚才不是我的错……”

    卡尔直接打断了他，怒道：“让你道歉！”

    默多克目光一闪，压抑着怒火，只能够对着叶秋弯腰道歉：“这位先生，对不起。”

    叶秋急忙躲开，摆了摆手说道：“不用，不用。”

    默多克见到他躲开，心想他还算是识相，可是这个想法刚刚一出来。

    叶秋就笑眯眯道：“那就麻烦你，帮我把那条项链包起来吧。”

    默多克脸色铁青起来。

    卡尔狠狠瞪了他一眼：“还愣着干什么？”

    “没什么。”

    默多克只能够压着怒火，动手将那条项链包了起来。

    叶秋接过来，拿出一张卡递给默多克：“刷卡。”

    完全就是把默多克当成珠宝店的服务员来使唤了。

    默多克的脸色都发黑了。

    不过还好，卡尔笑着说道：“恩……不，叶先生，哪里需要你付钱，只要你喜欢，这里的珠宝随便你挑。”

    叶秋有点不太好意思，问道：“真的？”

    “当然！”

    卡尔猛点头，要不是叶秋他都扑街两回了。

    叶秋想了想，还是挑了几件，没有看价格，大不了以后帮卡尔几次就行了。

    之后，叶秋就和卡尔有说有笑着离开了，完全没有理会默多克，还有黄子仁三人。

    在场的人都是陷入了沉默当中。

    （本章未完，请翻页）

    这就是他们口中，偷奸耍滑，想尽办法想要蹭这次拍卖会的华夏人？

    看看人家，那可是拍卖会的主办方之一，戴比尔斯家族的继承人亲自邀请过来的！

    而且还是亲自招待！

    他们呢？

    有这个资格吗？

    相比之下，他们才像是那个想要蹭拍卖会的人！

    不少人都感觉到脸上发烫。

    黄子仁不敢置信道：“他认识卡尔少爷？”

    张婉回过神来，默然道：“不仅仅是认识，看样子两个人很熟，而且从卡尔的态度来看，明显是在讨好叶秋。”

    梁豪似乎想到了什么，有些凝重道：“有一件事情不知道你们有没有听说过，那就是在上一次的华夏珠宝联合会上，传闻颜氏珠宝能够跟戴比尔斯家族搭上关系，都是因为一个人！”

    张婉脸色发青：“我听说过，当时整个珠宝联合会逼迫颜氏珠宝，差点让颜氏珠宝倒下，但最后被一个人力挽狂澜，那个人好像是姓……叶。”

    梁豪深吸口气，脸上露出一丝思索之色：“子仁，张婉，等等去道个歉。”

    虽然他不做珠宝生意，也不需要看戴比尔斯家族的脸色，但是无端端给自己制造一个强大的敌人那是闲的蛋疼。

    张婉苦笑了声：“好。”

    她本来以为只要跟颜菲处好关系，那么搭上戴比尔斯家族的船，就能够让自家的公司飞黄腾达。

    而且还觉得颜菲没有眼光，想要把两个人拆散！

    现在看来，她才是那个盲目自大的人。

    现在张婉心里面很忐忑。

    这一次搞不好不能飞黄腾达，还可能让自己直接沉船。

    黄子仁脸色难看，从头到尾叶秋都是直接无视了他！

    有时候无视才是最大的羞辱，因为代表对方根本没有把你当成一回事！

    “黄子仁，你给我惹下了dàmá烦！”

    默多克说完转身就走。

    “都怪那个混蛋！”

    黄子仁咬牙，眼神闪过愤恨之色。

    到了现在他都没有一丝悔意，而是觉得都是因为叶秋的关系。

    可是他不知道华夏有句老话——

    辱人者，人恒辱之！

    （本章完）
