
　　“叶子！”

　　“叶子衿！”

　　“我们喜欢你。”

　　繁华的街道，乌泱泱的人群中，一群人举起了应援牌，拼命摇晃着手臂，撕心裂肺地叫喊。

　　充满节奏的声响，让热闹的氛围，变得愈加的炽烈。

　　路人侧目。

　　他们也知道，这是在追星。

　　只不过追星的动静，是不是大了一些？

　　毕竟在他们印象中，追星狂热的多数是女孩儿，在追逐所谓的小鲜肉偶像，才会有各种大动静。

　　可是现在，一群“猛男”，在街头作秀，有点少见啊。

　　有一说一啊。

　　很多男粉追星，喜欢女明星，在私下舔屏的多。在公开场合表达爱意，真的非常罕见。

　　毕竟羞涩，要脸，好面子。

　　不过这一群“猛男”，却没有在乎旁人的目光，依旧“我行我素”，大声的嚎叫。

　　与此同时，一辆大巴车缓缓驶来，看到了隐约的身影，这些人喊得更起劲了，气势冲破云霄。

　　车内，其他人的心里，也有几分感叹。他们看了眼叶子衿，眼神也有几分复杂。

　　火了，真的火了。

　　昨晚新闻刷屏，今天立竿见影。一群粉丝，不管是自发，还是谁组织来的，并不重要。

　　重要的是，看到这些粉丝的阵仗，没人觉得奇怪，也没人置疑，更不会有人奇怪。

　　因为叶子衿的人气，已经到了这个地步。

　　不存在德不配位，让人取笑的情况。

　　一线可期！

　　没看到在粉丝的旁边，是结阵以待的媒体方阵么？

　　这些人或是为电影而来，或是为周牧而来。

　　可是大家有预感，在看到了现场的情况，肯定有媒体记者调整要采访的对象，把焦点聚焦在叶子衿身上。

　　大家感慨万端，娱乐圈就是这样，谁也不知道下一秒钟，谁的人气炸了，成为新的庞儿。

　　毕竟在这个行业，没有打怪升级的套路。

　　不像一些人想象中的，先从主播、歌手、网剧、电视剧、电影一步一步升咖。

　　事实上，只要谁爆红了，完全可以一步到位，空降一线。

　　当然，这种空降，稳不稳得住，又是另外说。

　　叶子衿不算空降。

　　毕竟她有《初恋这件小事》打底，另外还在《香水》、《都市2》演过配角。

　　经验刷得差不多了，所以杨红才拜托周牧，帮叶子衿量身打造一部电影，为升咖做准备。

　　没有想到，事情这么顺利。

　　《超体》没爆，叶子衿的人气爆了。

　　这让她既激动，又彷徨。

　　大巴慢慢停下。

　　旁边的安保人员，连忙从四方涌过来，安在了出口位置，把粉丝挡在了警戒线以外。

　　大家的目光一转，落在了周牧的身上，等他来安排。

　　“叶子……”

　　周牧伸手一指，“你先出去。”

　　诶？

　　其他人一怔，就反应过来了，眼睛里流露掩盖不出的羡慕，还有点酸溜溜的意味。

　　一般来说，这出场的顺序，也有几分讲究。

　　哪怕是在路演，基本是大咖打头阵现身。之前基本是周牧率先走出去，才轮到其他人。

　　这样的次序，可不能乱。

　　可是现在，周牧却指定叶子衿，让她先走。

　　偏心偏爱，昭然若揭。

　　哎。

　　有人心里不是滋味，却没有蠢到开口反对。再说了，人家拍电影的目的，就是为了捧叶子衿。

　　现在无非是做得更彻底一些而已。

　　“师兄……”

　　叶子衿有点懵，身子颤了颤，不知道是害怕，还是兴奋。反正情绪不稳定，手足无措。

　　杨红在旁边，轻轻拍了拍她的小手，鼓励道：“去呀，不要担心什么，外面的人都是你的粉丝，去接受他们的崇拜。你会喜欢上这种感觉的……”

　　“嗯！”

　　叶子衿微咬唇，故作淡定点头。

　　她迈着步子，第一个走下了大巴。那一瞬间，热烈的气氛微微一个停滞，旋即爆发出响彻云霄的呼声。

　　层层声浪，透过了车窗玻璃，清晰涌入大家耳中。

　　尖叫，嘶吼，欢腾……

　　两三分钟过去，都没有平息下来。

　　大家也看得清楚，如果不是安保人员足够给力，恐怕叶子衿就要被滚滚人流淹没。

　　尽管如此，她还是被人群层层包裹，动弹不得。

　　这样的待遇，足够说明她的红火。

　　看到这一幕，崔吉拍了拍周牧肩膀，认真道：“老周……你要过气了。”

　　“呸！”

　　周牧翻白眼，“我还能再红三十年。”

　　“不是红五十年吗？”

　　崔吉坏笑道：“我可是看到了，一些媒体文章把你吹成，可以与洛导比肩的绝世天才。等洛导退休之后，拯救影视行业的重任就交给你了。”

　　“影视圈不需要谁来拯救。”

　　周牧很理智，“至于什么比肩，那纯粹是想捧杀，给我集火，这是要毁了我的节奏啊。”

　　“放心，公司帮你澄清了。”

　　杨红在旁边道：“等下路演，如果有记者或观众，问到这方面的问题，你记得再强调一遍。”

　　“知道。”

　　周牧点了点头。

　　片刻，看火候差不多了，他站了起来，招呼道：“走吧，大家打起精神，继续再战。”

　　事实证明，他没有过气。

　　在走下大巴之时，人群之中又响起了喧闹声。一群人分裂了，从另外一边涌过来。安保人员急忙阻挡，身体随着人群，晃来晃去，就好像波涛起伏。

　　周牧微笑，举手摆了摆，然后步伐随意，走向了影院门口。

　　同样的举步艰难，磨蹭了十几分钟，才在安保人员的护送下，与影院经理汇合。

　　两人握手，侧身微笑，八颗牙闪亮。

　　旁边，一群记者急忙拍照，灯光交织。

　　冷不防，有记者叫嚷问道：“周导，有消息说，你的电影被洛导打压了，请问这是事实吗？”

　　“造谣。”

　　周牧毫不犹豫道：“我对洛导，向来十分尊敬，还参加过他的寿宴。他还特意，跟我聊了几句，十分平易近人。在我看来，他是和蔼的老前辈，热心指点后辈发展，怎么可能打压人呢。”

　　当然，尊敬归尊敬，不代表屈从啊。

　　看看余念就知道了，跟着洛天幕的剧组，学了不少东西，貌似还有不小的交情。但是该怼的时候，没有半点留情的意思。

　　洛天幕也一样，该封锁就封锁，没见讲什么情面。

　　这才是真正的电影人。

　　在市场上厮杀过，才能够成长，不要指望别人让着你。

　　所以他这一席话。

　　一帮记者一个字都不信。

　　不承认，意料之中。

　　没人指望周牧当众挑衅洛天幕，这不现实。

　　又有人问道：“周导，《超体》上映至今已经拿下了七亿票房，你觉得电影能够反超《银河7》吗？”

　　问题一出，众人愣住了，眼神变了，在看傻子。

　　那个记者却毫不犹豫瞪回去。

　　咋地，他故意这样问，不行吗？

　　他知道，肯定反超不了。但是只要周牧回答了，他就有办法制造话题，引一波点击量。

　　“谢谢，感谢大家的支持，《超体》才取得现在的成绩。”

　　周牧答非所问，“初次涉猎科幻题材，电影有这样的票房，我已经心满意足，不敢再奢求再多。”

　　“……”

　　一群记者额头冒黑线。

　　周牧看似说了一堆，其实都是废话。

　　真是难缠。

　　有记者不死心，“周导，最近两天，网络上很热闹。许多《银河巨舰》的粉丝，把你的《超体》贬得一文不值，他们觉得银河系列才是神作，真正的科幻片。”

　　“而你的《超体》，连软科幻都算不上，属于神棍片。”

　　这个记者尖锐道：“他们置疑你电影中的设定，觉得脑域开发的概念非常离谱，纯粹是伪科学。”

　　“对此，周导你有什么想说的吗？”

　　“没有什么想说的……”

　　众人关注下，周牧不假思索道：“关于电影的设定，从来就是虚构居多，仁者见仁，智者见智。”

　　“只要逻辑自洽，就没有什么问题。如果有人非要较真，那么我也没有办法，只能随他们高兴。”天籁小说网

　　周牧摊手，微笑道：“毕竟众口难调，每个人的审美情趣并不相通，我也只能尽量去取悦喜欢这部电影的人。”

　　“不过善意的批评、提醒，我们肯定会虚心接受。”

　　周牧由衷道：“如果《超体》还有第二部，我们会根据大家提供的理论，完善世界观……”

　　在他接受采访的时候，其他人也在旁边聆听。

　　这时候，崔吉忍不住在余念耳边，小声吐槽，“还完善世界观，第二部的世界观，完全颠覆了第一部的设定，他还有脸胡说八道。我估计等第二部上映，那些跟风的电影，肯定要发疯。”

　　“该。”

　　余念淡笑，“见人说人话，见鬼说鬼话，也没什么错。”

　　崔吉撇嘴，“我怎么感觉，他纯粹鬼话连篇。”

　　“……总而言之，银河系列是电影史上，不朽的丰碑。相比之下《超体》只不过是不错的科幻片，两者不是同个重量级的影片，不应该拿来对比。”

　　周牧侃侃而谈，“同样是科幻片，两者的类别也截然不同，更没有可比性了。网上的非议，大可不必……我们从来不以银河系列为目标，只是希望大家在市场上，看到不一样的影片罢了。”

　　大家越听越觉得不对味。

　　周牧口口声声说，不对比不比较不竞争，但是字字句句都没离开银河、超体字眼。

　　明目张胆碰瓷，真是狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第405章 真是狗免费阅读。https://xs.23sk.com 