    韦烽听罢，便也和颜悦色道：“姨娘无需自责，既然来了，就呆着吧。”

    “多谢皇上！”

    韦烽目光回到二狗身上，抓起案上的惊堂木一拍，怒叱：“大胆刁奴，竟敢藐视皇权，杀害小皇子，还不从实招来？”

    二狗缓缓地抬起脸，一脸凛然地正视着韦烽，娓娓道出：“淑妃娘娘平日作恶多端，对奴才百般折磨与虐待，奴才记恨在心，对付不了她，便把矛头转向她儿子，奴才要淑妃也尝尝痛切心扉的滋味！”

    二狗刚刚说完，众人哗然。

    淑妃更是气红了脸，立即抬脚狠狠踹在二狗背上，怒道：“狗奴才，本宫不踩死你，誓不为人！”

    “淑妃姐姐千万要冷静！”芸妃及时拉住她，“一个小小的奴才，岂有胆量陷害皇嗣，肯定是有人指使，不妨等皇上慢慢审问他。”

    “对啊，淑妃姐姐您可别中了他人奸计，就算这贱奴是凶手，也不过听人唆摆奉命办事而已，背后必然有主谋的。”华嫔附和道。

    “一定是寒昭仪指使他这样做的，他们俩是同乡，向来交往甚密。”

    除了李映荷，在场的女人几乎都讨论开来，皆因为，大家都想寒菱死。

    二狗见形势不妙，便也鼓起勇气冲众人怒道，“奴才又怎样？奴才也是人！你们这帮自以为是的家伙，凭什么作威作福，不把我们下人放在眼中？”

    “放肆！”韦烽怒斥，“来人，将这个不知天高地厚的杀狗奴才拉下去斩了！”

    “且慢！”伴随着一道急促而响亮的声音，两个人影飞奔而进，正是从另一端牢房赶过来的寒菱和谷秋。

    见到似乎恢复正常的寒菱，韦烽黑眸一亮，不过他还是先压着激动，不动声色。

    其他嫔妃见寒菱突然出现，无不感到意外和诧异。就连跪在地上的二狗，眼底也悄然闪过一丝欣慰和放心。

    寒菱来到二狗身旁，道，“二狗你傻了，干嘛谎称自己是凶手？”接着，抬眼看向韦烽，“皇上，二狗没有杀害小皇子，凶手另有其人。”

    “另有其人？是谁？”韦烽问。

    寒菱哑口无言，她只记得，当时抱着韦珏上岸的时候，隐约看到有个太监衣着打扮的人从云霄岛离开，她看不到那人的脸，只知道对方身形魁梧，当时一心想着抢救韦珏，没时间多想。

    “皇上，她答不出来，分明是在狡辩和拖延时间！请皇上别再听信她，尽快给她们定罪！”看着寒菱，淑妃便想起惨死的儿子，恨不得将寒菱七剁八卸。

    “对，她就是凶手！否则也不会承认罪状，还亲自盖了手指印。皇上，那供词还在您那呢。”芸妃心急地提醒。

    供词？

    手指印？

    寒菱美目立即一片茫然和迷离，困惑地看向韦烽。

    韦烽从案桌后走出来，递给寒菱一张纸。

    寒菱看了上面的字，还有右下角那鲜明的手指印，脑子瞬间闪过一些片段。

    她记得，迷迷糊糊中好像有人抓起她的手，对她说，只要她的手指轻轻一按，就可梦想成真。

    当时她想都不想照做了，她希望韦珏复活。

    “怎样，无话可说了吧！”淑妃横眉怒目。

    “皇上，臣妾不晓这张纸从何而来，臣妾只想告诉您，臣妾绝不会伤害小皇子，二狗更加不会！”不理会其他人，寒菱双眼牢牢看着韦烽，眼前的他，才是握有生死大权之人。

    韦烽黑眸闪烁，抓着供词返回案桌后。

    “皇上，请容臣妇说一句！”一直沉默在旁的李映荷突然站出来，道：“奴才始终是奴才，若非有人主使，纵然有天大的胆子他们也不敢做出此等大事。请皇上明察果断，主谋帮凶都要定罪，放虎归山只会令仇者快，亲者痛！”

    见韦烽脸上露出动摇的神色，二狗内心又重新燃起忧虑，大声道：“皇上，请处死奴才吧，杀人本应填命，奴才该死，请不要牵扯到其他人！奴才去到阴曹地府，正好向小皇子赎罪，小皇子天真无邪，只怪他投错胎，跟了一个自作孽的母亲！”

    “二狗！”寒菱急忙喝住他，“不准你这样！！我不是凶手，你更加不是！还记得我曾经跟你讲过的话吗？邪不能胜正，只要我们没犯罪，上天一定会还我们清白。所以，不要再轻言承认。”

    “菱……”

    “我知道你想救我！可是，我不需要你这样付出，因为我根本没做过，所以，相信我，我们都会没事的！”

    望着眼前这张尽管憔悴苍白却丝毫不损美丽的面容，二狗心潮起伏，眼眶渐渐泛起泪光。

    他用只有寒菱听到的声音，说道，“菱，不管我在哪儿，都会保护你平平安安。如果可以我也不想离开你和谷秋。可是，皇宫不同我们外面的世界。在这里，邪未必能胜正！从前，都是我听你的话，现在请听我一回好吗？不要再做无谓的辩驳，也不用内疚和伤心，一切都是我心甘情愿！你只要记住，我最想最想看到，就是你开开心心地度过下半辈子！”

    “二狗……”寒菱眼泪哗哗哗地涌出来，她重新看向韦烽，哭道，“皇上，真不关二狗的事，请您别错杀好人，求求您，求求您！”

    韦烽看着她梨花带泪的娇容，心头微微刺痛，但很快，他又迅速敛去，严声下令：“二狗胆大包天，为一己私念杀害小皇子，根据皇朝律法，凌迟处死，即时执行！”

    守候在旁的几名侍卫马上走过来，架起二狗押了出去。

    “二狗，不要，二狗……”寒菱起身想追上去，可被另外两名侍卫硬硬拉住，动弹不得。

    二狗最后一次回头，深深地望了她一眼，眼中含有欣慰的笑，还有浓浓的不舍和悲痛。

    他要将她的容颜再次印刻于脑海，即使到了另一个世界，也不会忘记她。

    直到二狗被拖出门外，寒菱才收回视线，一边继续挣扎一边怒视韦烽，“韦烽，你黑白混淆是非不分，听信小人之言，你简直就是一个昏君，我恨你，在我有生之年绝不会原谅……”

    由于在牢里折腾了几日，她疲惫不堪，如此深受重创更是扛不住，话还没说完便晕了过去。

