    柳铭淇在大堂上接受审讯，却这么旁若无人的悠闲踱步，换了一个人肯定会直接斥责了。

    幸好苗炎的脾气好，也不是那种酷吏。

    他审案喜欢让人心服口服，并不是靠权势去压服。

    所以他就等着，等着看柳铭淇能耍什么花样。

    反倒是不明就里的一些官员觉得奇怪。

    甚至有人认为，裕王世子是不是有些词穷了，所以在编造有些话来圆谎。

    杀人都还有道？

    这一点，连肃王都有点不敢相信。

    片刻之后柳铭淇站住了脚步，脸色坚毅的大声道：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也；两者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也；义，亦我所欲也；两者不可得兼，舍身而取义者也。”

    “哗……”

    旁边的人蓦的发出了一阵喧哗。

    一群儒家的六部官员，呼吸都忍不住紧促了起来。

    特别是最为热血的那些翰林院留馆庶吉士们，眼睛更是“噌”的一下，明亮了起来。

    虽然这只有短短的两句话，却已经概括出了一个人生大道。

    当生死和道义不能两全的时候，柳铭淇甘愿舍生取义。

    这样的大无畏牺牲和纯净的思想，不就是儒家一直提倡的“有道”、“有义”的价值观吗？

    肃王听得也是惊讶万分，他可也是学富五车的人，就从这么两句话，他便感受到了一种铿锵有力的决心。

    皇上的眼光真好啊，选这个孩子做下一任宗正，绝对没有错！

    相反的，一群法家的官员脸色就不那么好看了。

    在他们的心中，道义什么的，完全无法和法令法制相比，这些反而是有碍于法制的实施。

    但是他们又不得不承认，柳铭淇的这话非常让人有认同感，而且还会有种心潮澎湃的激动。

    王智耿脸色沉了下来。

    早就听说裕王世子擅长诗词，没想到他居然还能讲出这般大道理？

    苗炎也是惊讶无比。

    如此睿智又充满义理的话语，居然是柳铭淇这个16岁的人说的？

    不会是哪个大儒教了他，让他背诵着说的吧？

    旋即苗炎自己又失笑。

    任凭哪一个大儒，都不可能把这样的话让给别人去说。

    单凭着这两句话，就已经可以名垂青史了。

    有什么好处能比得上这个，让自己把这么宝贵的道义精粹言语让给别人来说？

    名垂青史啊！

    上下数几千年，有多少人能做到？

    白痴才会这么的拱手让人。

    所以……

    这就是柳铭淇自己想的啰？

    惊讶之际，柳铭淇仍旧是语气坚定的继续自言自语。

    “生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也；死亦我所恶，所恶有甚于死者，故患有所不辟也。

    如使人之所欲莫甚于生，则凡可以得生者，何不用也？使人之所恶莫甚于死者，则凡可以辟患者，何不为也？”

    “好！”

    探花郎李敬宽实在忍不住心中的那一股子激荡，当即站起身子，大声的叫了出来。

    有他这么一带头，大部分的翰林院士子们都齐齐的站起来，大声叫好。

    一群听得如痴如醉的儒家官员们，见状狠狠的瞪向这群小子。

    很明显裕王世子没有说完，如果被他们这么一打扰，影响了思绪，使得这可以流传千古的警示话语中断了，那儒家官员们杀了这群小子的心都有。

    就连很不赞同柳铭淇的法家学子和官员们，此时也是抱着一种惊骇和仰视的态度，聆听着柳铭淇在讲述这种“道”。

    被人打扰了，他们同样的不爽。

    苗炎更是一拍惊堂木，“再敢打断柳铭淇说话的，一律给我驱赶出去，不许再旁听了！”

    李敬宽吓得赶紧坐下。

    能参与到这种可以流传百世的论道之中，是他无比的荣幸，如果因此被赶出去了，那不是以后的史书都得添上一笔，让他遗臭万年？

    能进入翰林院的，没有一个傻子。

    他们也几乎是跟着李敬宽一起坐下，肃然挺立，眼睛不敢有半分离开柳铭淇。

    柳铭淇像是旁若无人般，等到堂中又安静了下来，才继续说出第三段。

    “由是则生而有不用也，由是则可以辟患而有不为也，事故所欲有甚于生者，所恶有甚于死者。非独贤者有是心也，人皆有之，贤者能勿丧耳。”

    少年说完，又停顿了一会儿，在场仍旧没有人说话。

    都在看着他。

    柳铭淇晒然一笑，环顾一周拱手道：“小子一时胡言乱语，妄自称道，还请诸位见谅见谅！”

    大家这才知道他说完了。

    凡是他拱手之处，所有人无不是站了起来，合掌鞠躬行礼，以示尊敬。

    也同时是表示，自己不能承受这种大礼。

    就连苗炎也离座，真真假假的鞠躬行礼。

    无论柳铭淇的年龄才多大，但只要他能说出上面的那些话，此时此刻，在一群儒家、法家和墨家人士的心中，他就是一个拥有深邃思想，探索出了自己的“道”的大家。

    这个天下，能被称为“大家”的人有不少。

    可是他们所有人加起来，说的话，提出的理论，都没有柳铭淇的“舍生取义”理论来得深刻，来得震撼，来得犹如醍醐灌顶一样的通透。

    这里面尤其是儒家的官员们，更是激动兴奋得发抖，恨不得马上把柳铭淇纳入自家的阵营里面，然后奉他为一代儒学宗师。

    有了柳铭淇的这番话语的诠释和讲解，他们儒家强调的“道”、“义”，都有了牢不可破的基础架构。

    这为儒家学说的发展，会带来多大的好处啊？会让多少学子一腔热血全部交付给儒家啊？

    裕王世子，真是我儒家的大才！

    相比起他们的激动和震撼，外面的一群老百姓看得有点云里雾里。

    柳铭淇说的乃是千古都能流传的大道理，可是以这群老百姓的文化素养，他们是根本听不懂的。

    满篇的之乎者也，他们都是你看看我，我看看你，一脸的茫然。

    前面的人都懵比了，后面的人更加的急躁。

    “怎么回事儿？怎么不说话了？”

    “哦，听说是小王爷说了一番之乎者也的话，然后那些当官儿的好像有些被震住了。”

    “不不不，不止是这样，他们都纷纷的给小王爷行礼了呢！”

    “看！还有苗大人！他也在行礼”

    “哇噢，是不是小王爷这就能洗刷罪名，从而无罪释放了？”

    “可能是吧！”

    一群人不懂瞎说，渐渐的都跟着兴奋起来，声音也开始嘈杂了。

    旁边的巡捕们自然有办法阻止他们。

    “都别闹了啊，如果再大声喧哗的，就都出去！”

    这种威胁一出来，所有人赶紧闭嘴不敢说话，免得错过了这个看断案的机会。

    不过他们脸上的表情比起刚才是轻松了许多，觉得胜利就在眼前了。

    苗炎行礼过后，重新坐在了座位上。

    他此时望向柳铭淇的眼神，已经变得有些复杂了。

    刚才他还是用看一个少年的心态，来对待柳铭淇。

    可现在经过柳铭淇说出这么一番可以传诵千古的话语之后，他立刻把柳铭淇放在了和自己平等的地位上。

    不是苗炎自己自大，觉得可以和柳铭淇说的话相提并论。

    而是说他像是重视同龄人一样，重视眼前这个看起来还有些稚气的少年。

    “柳铭淇，你刚才说的那番话……”再次回味了那一段段的经典，苗炎感叹着说道：“是为了向本官传达一个你想要‘舍生取义’的理念？”

    “不是向大人你传达，而是我一直是这么想的，所以我才那么做。”柳铭淇道，“那么多的孩童、女人等着我去拯救，一旦我耽搁了时间或者暴露意图，他们都会像是以前一样，被人像是杀猪狗一样杀了灭口。

    所以为了救下他们，我是必须要杀掉那些畜生，期间不能有一点手软，不能有一丝的犹豫。为此就算我会受到惩罚，那也在所不惜。

    这也就是我刚才说的那句话，‘生，亦我所欲也；义，亦我所欲也；两者不可得兼，舍身而取义者也。’”

    再次听到这句话，陈钦烈心生澎湃，一股无法阻挡的气息瞬间弥漫全身，当即就想大叫一声“好”。

    但是这一次幸好最为沉稳何西骏眼疾手快，直接用手捂住了他的嘴巴，这才避免了陈钦烈被驱赶出场的悲惨局面。

    苗炎嘴里也跟着念了一遍这句话，心中不得不感叹，所有的三段话里面，这一句是最画龙点睛的，也是最为让人惊叹和崇拜的。

    哪怕他是法家学子，也能感受到这里面蕴藏着的大道大义。

    况且舍生取义这个词，又何尝不能用在法家学子的身上呢？

    古往今来，法家子弟们为了心中的“义”，割舍生命的例子，难道还少了吗？

    苗炎长长的吸了一口气，冷静了下来，沉声的道：“可是，这还是不合法。”

    “是，它不符合我朝的法制，铭淇也触犯了许多法令，所有的罪过，都是铭淇一人的。”柳铭淇对此却一点儿都没否认，“但是……”

    说到这里，他又朗声的道：“仁，人心也；义，人路也。舍其路而弗由，放其心而不知求，哀哉！人有鸡犬放，则知求之；有放心而不知求。学问之道无他，求其放心而已矣。”

    “哗……”

    又听到这段话，公堂上好不容易强自压制下来的喧哗，再次的响了起来。

    前面的那三段话直指大道本身，是人间最珍贵的道理之一。

    可后面又来了这么一段话，却是结合到人的实际，指出寻常人应该怎么去做，才能把丢失的本心给找回来，从而寻回“仁”和“义”。

    仔细的再念叨几遍，就越是发现，这样的道理真是奇妙无穷。

    如此道理，怕是五六十岁的大儒，都没办法如此简洁明了的直指本心吧？

    裕王世子究竟是哪一路的神仙下凡，居然能把人生道理领悟到这种程度？

    在众人的眼中，并不高大的柳铭淇，瞬间变得高大起来。

    甚至于不少人看向那个站在公堂正中的身影，都觉得他浑身都在闪烁着金光！

    这是儒家智慧大道的光芒啊！

    裕王世子，有成圣之姿！

    ……

    注：最后一段同样来自于《孟子·告子上》，里面的“放”，指的是放任、丢失的意思，望诸兄知晓。

    ……

    来了！请叫我从不断章俊秀才~~~

