    淮王一案，南京是想要办成“太祖降罪”的，所以无论如何都会牵扯到登闻鼓，张执象他们过来，也就是等的这一刻。

    双方已经明牌。

    现场主持事物的张子麟也不怕张执象能够利用登闻鼓做什么，就算登闻鼓可以翻案，那也是“鬼神手段”，不作数的。

    所以。

    这件案子最后会如何，张执象会如何鼓动名义，拦下大义，都不重要，在他带着登闻鼓离开南京城后，才是双方较量的真正开始。

    抛弃一切手段的，最原始，也是最终的较量——战争。

    所以。

    在登闻鼓搬进来后，张子麟从堂上站起，向前走了两步，气势极盛的说道：“朱祐楑，你还不跪下，向太祖请罪！！！”

    “我没罪！没有！！”

    朱祐楑委屈无比的吼着，双目都泛红了起来，这个二十多年生涯一直温和待人性情敦厚的年轻王爷，既感到委屈，又感到悲凉。

    这里，还是大明吗？

    皇室被欺凌至此，太祖爷既然显灵，那为何不睁眼看看，杀尽这天下奸臣？

    正德死了，死得如此荒唐。

    为了帮嘉靖，大哥也死了，今天，他们又将脏水泼到了自己头上，要将嘉靖也扳倒。

    你们究竟要做到什么程度才肯善罢甘休？

    你们要那皇位上的，换成一个木偶，而非活生生的人吗？

    大明，何至于此！！

    眼泪，如同决堤般的流下，朱祐楑无限悲哀，他没有说话，而是转圈看着四周，来自于百姓的一声声“跪下”让他头晕目眩，只觉得这世界光怪陆离。

    他哭了，又笑了，像个疯子一般。

    他看着那登闻鼓，好像看到了一条金色的龙，那龙盯着他，就好像太祖看着他一样。

    太祖是在怪子孙不肖吗？

    可是，我又能做什么呢？我只是因为大哥被他们害死了，才当上的王爷，我只是想做一个好人，我劝过大哥，大哥没有听，我只能尽我所能的，哪怕被母亲厌恶，也尽可能给予那些人补偿。

    结果……

    他们反而来陷害我了啊，太祖爷。

    我不知道该怎么做才能救自己，也不知道怎么做才能帮到皇上，我……

    “子孙不肖，请太祖爷为大明做主！！！”

    朱祐楑忽然嘶吼了一句，竟然舍身撞向了登闻鼓，他撞在那厚实的铁皮鼓架，血溅三尺，整个人软软倒下。

    现场一片寂静。

    谁也没有想到淮王就这么自杀了……

    但更没有想到的是……

    龙鸣。

    “吼————”

    真正的龙鸣降临，登闻鼓在沾染了皇室的鲜血之后，爆发出剧烈的颤光，金色的龙影在鼓面浮现，最终霍然飞出，金龙迎风而长，直接撞破了府衙的屋顶，徘徊于天际，发出愤怒的悲鸣。

    它吼着，徘徊着。

    百姓们看见真龙，便跪下了一片，整个应天府都震动了，府衙内的官员，罗文忠已经吓尿了裤子，张子麟的双腿有些颤抖，瞳孔猛缩，但还是死撑着站在那。

    金龙凶厉的看着张子麟，在一阵愤怒的咆哮后，径直朝张子麟冲去。

    张子麟已经怕到了极点，但他没有任何后退求饶的余地，他歇斯底里的大吼道：“来啊！来啊！老夫读圣贤书，养浩然气，怕你不成！！”

    金龙瞬息而至，撞在张子麟身上，但却为彩光所挡。

    “哈哈哈……”

    张子麟刚开始长笑，金龙便是摆尾振力，狠狠撞破了彩光，从张子麟体内穿过，但似乎耗费了太多力量，金光都暗淡了起来，复鸣了几声后，便返回了登闻鼓。

    众人看向张子麟，只见他已经七孔流血，死的不能再死……

    百姓哪见过这阵仗。

    当即便相信张子麟是奸臣，淮王被冤杀了，太祖显灵杀死了奸臣，人们高呼跪拜的同时，又转而开始为淮王伸冤……

    他们倒是忘了，刚刚逼死淮王，也有他们的一份。

    每个人关注的重点不同。

    张执象喃喃念道：“真有浩然之气不成？”

    张执象不怀疑有浩然之气，但他不信张子麟这样的人有浩然之气，如果是海瑞，他相信世上一切鬼神都无法撼动，但这是张子麟啊……

    张永焕尚未解释，王源之却开口了。

    他说道：“应该不是浩然之气，而是功德，张子麟为人如何另说，他官声好是有政绩的，在主政山西的时候赈济灾民，活人数万，巡抚荆南的时候，放粮赈济，活民四十万。”

    “虽然这本就是一方父母官应该做的，但也确实是功绩。”

    “刚刚为他护体的，就是那份功德。”

    “有这份功德，倘若他真的刚正不阿，问心无愧，恐怕那金龙也奈何不了他。”

    “啧……”

    “太祖真的显灵了啊。”

    王源之看向登闻鼓的眼神有些复杂。

    那个帝王的确伟大无比，但也不得不承认，他太过严厉了，除了最普通的老百姓，没有人会喜欢他。

    当然。

    金龙不可能是朱元璋，若真是洪武皇帝，可不会杀一个张子麟都这么费劲。功德这玩意，谁有太祖多呢？

    “现在怎么办？”张永焕出声问道。

    毕竟局势的发展出乎了所有人的意料，淮王自杀，张子麟被太祖显灵给镇杀，事情也太过轰动，整个南京城也乱了起来。

    张执象深呼吸一口气，上前将朱祐楑的双目合上。

    他望向众人，声音不大，但所有人已经习惯了听小天师说话，都安静了下来，他说：“奸臣当道，迫杀宗亲，太祖显灵，此冤不可不鸣！”

    “淮王一案，重审！”

    张执象返身，径直跨过张子麟的尸体，走上了堂上的主位，一敲惊堂木，喊道：“升堂！”

    威武————

    张子麟暴死就在眼前，衙役们哪里敢拒绝，此案还需要其他手段吗？不需要了，那些证人已经吓破了胆，什么都不顾的将真相说了出来。

    人们这才发现，原来，朱祐楑真的是好人。

    原来，张子麟他们一直在试图用前任淮王的罪来污杀朱祐楑……

    沉默，一时间弥漫了开来。

    所有人都在沉默。

    “灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园。”

    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。”

    张执象念着诗从堂上走下，他扶着登闻鼓，摸着那流淌下来的血迹，朗声说道：“淮王以命唤灵，得证朗朗乾坤。”

    “登闻鼓乃太祖遗志，有不测之神威。”

    “今我欲护送登闻鼓北上，使其得陛下敕封，鸣尽天下不平事，尔等，可愿壮行？”

    短暂的沉默后，是爆炸而坚定的呼声。

    “愿！”

