    众少女平日俱是娇生惯养，今日乍然进了莲池书院，要和同窗同寝，颇觉新鲜有趣。

    丫鬟不得擅进学舍，只能在学舍外等候。平日动辄七八个丫鬟伺候的名门闺秀们，进了学舍之后，便得自己动手整理桌面，铺纸磨墨。

    “诶呀，”萧语晗一声惊呼：“墨溅到我身上了。”

    众人循声看去。却见萧语晗粉色的罗裙上多了一个铜钱大的墨点！

    萧语晗泪水盈盈，急得都快哭出来了！

    尹潇潇忙低声安慰：“没事，只要你不随意起身，根本看不出来。”

    话音还未落，又是一声惊呼！

    原来盛锦月磨墨的动作过快，乌黑的墨水在衣袖上溅落一片。盛锦月最是爱美，此时急得双目泛红，都快哭出来了。

    李湘如忙低声宽慰，哄了一番：“……今日毫无准备，明日我们都要带一身干净的衣物备换。”

    最后一排。

    林微微小心翼翼地挽起衣袖，磨好墨之后，才松了口气。

    一转头，就见谢明曦凝神而立，纤长柔软的手指握着墨锭，不疾不徐地研磨。动作如行云流水，十分悦目。

    ……可是，谢明曦为什么站在六公主的桌前？！还细心地为她研墨？

    六公主安静地坐在位置上，静静地看着谢明曦，目光平静中带着一丝浅浅的愉悦。

    林微微心里直泛酸。

    谢明曦为什么对六公主这么好？

    才见第一面，便如此投缘吗？抑或是因为六公主身份尊贵，有意示好……林微微将后一个念头挥出脑海。

    她和谢明曦暂无深交。可她相信自己的直觉，谢明曦不是这等趋炎附势的势利之人！谢明曦对六公主这么好，定然另有缘故！

    这么想的，只有林微微而已。

    其余少女瞥到这一幕，俱都扁扁嘴。半是嫉恨半是艳羡。

    她们也想替六公主磨墨好吗？

    可恨这等献殷勤的机会又被谢明曦捷足先登！

    ……

    “公主殿下，墨已经磨好了。”

    谢明曦放下墨锭，转头对六公主笑了一笑：“我在府中常磨墨，不会弄脏衣物。不过，待明日，还是带一身备换的衣物才是。”

    六公主点点头，示意自己也要带干净的衣裙来。

    不过，被谢明曦这般无微不至的照顾，感觉实在美好。

    谢明曦为六公主磨好墨后，又回了自己位置，挽袖磨墨。她动作又快又稳，不到片刻，便磨好了一砚台的墨。

    林微微的声音在耳畔响起：“谢妹妹，你中午睡得可安稳？”

    谢明曦转头一笑：“嗯，你感觉如何？”

    林微微无奈轻叹：“我今日才知道，我有认床榻的习惯。平日在自己的闺房里睡惯了，今日在寝室，根本睡不着。”

    陌生的环境，身边还有近乎陌生的同窗，也怪不得难以成眠。

    看着林微微目中似有若无的哀怨，谢明曦有些歉然，低声安抚：“过几日便习惯了。”

    林微微闷闷地嗯了一声，很快又打起精神笑道：“下午是算学课。我于算学一道颇有兴趣。听闻季夫子精于算学，待会儿我们便能好生见识一番了。”

    谢明曦对季夫子也颇有好感，闻言笑道：“正是。”

    正说着，季夫子走了进来。

    ……

    谢明曦立刻扬声道：“恭迎夫子。”

    众少女各自停下手中的动作，一起拱手行礼：“学生恭迎夫子。”

    六公主不喜说话，却不肯失礼，和众少女一起站起身来行礼。

    季夫子深深地看了六公主一眼。

    上午散学之后，董翰林便去了顾山长那里告了六公主一状——显然也有借机亲近顾山长之意。

    顾山长听闻六公主在课上睡觉，自是恼怒。

    只是，六公主身份摆在那儿，说得轻重都不合适。

    再者，六公主性情孤僻阴郁，和普通少女性情不同。若随意斥责，伤了六公主的颜面，令六公主愈发阴郁内向可就不妙了。

    思来想去，顾山长只得将几个夫子召集到一处，叮嘱了一番：“……对六公主，以引导鼓励为主，切勿随意斥责。”

    身为夫子，谁不喜欢聪慧伶俐举一反三认真勤奋的学生？

    对着一上课就睡觉的学生，谁不头痛？

    季夫子现在看着六公主，就头痛的很。说不得，骂不得，只能供在那儿，视而不见了。

    “免礼，坐下。”季夫子声音不高不低：“从今日起，我便是你们的算学夫子。”

    “当日的入学考试，算学杂学全对者，只有谢明曦一人。其次是李湘如，林微微再次之。其余人等，错题达三成以上。”

    “望尔等虚心向学，以谢明曦为榜样！”

    众少女：“……”

    众少女下意识地转头看向最后一排。

    谢明曦安静端坐，微笑不语。

    盛锦月嫉恨的眼珠都快红了。

    李湘如面上笑容如常，缩在袖袍中的右手紧握成拳。

    颜蓁蓁扁扁嘴。

    顾山长偏心谢明曦，季夫子也偏心！谢明曦有什么好，不就是算学比她强了一点点么？等学上一段时日，再来比一比谁胜谁劣！

    ……

    季夫子在莲池书院多年，教学经验丰富，授课时颇有耐心，由浅入深，并未一味拔高难度。

    众少女原本大多不喜算学，对着冷面的季夫子更是发憷。此时倒是渐渐听出了趣味。

    令人意想不到的是，六公主竟也听得认真专注，和上午判若两人。

    谢明曦偶尔转头，看到的便是六公主凝神倾听的侧脸，不由得抿唇轻笑。看来，六公主不喜四书五经，对算学倒是出乎意料的有兴趣。

    季夫子看在眼中，也觉快慰。

    季夫子有心看一看众人的算学水平，随口出了一道算学题：“有物不知其数，三三数之余二，五五数之余三，七七数之余二，问其数。一炷香为限！”

    众少女或皱眉苦思，或凝神计算。

    谢明曦前世执掌宫务多年，时常查看各处账目，时日一久，对算学便生了兴趣，特意下了苦功勤学钻研。听完题目后，立刻执笔计算。

    以她的计算速度，只盏茶功夫便算出数目。

    谢明曦胸有成竹地抬头，正要举手，眼角余光忽地瞄到了六公主面前的纸张，不由得一惊。

    ……