    窦海当初本来只是想教训一下常丰工厂的老板娘，谁知道会错杀了她。

    那是他第一次杀人。

    他以为自己会害怕，然而窦海没想到，自己一点都不害怕。

    相反他很兴奋。

    杀了老板娘之后，他想办法将尸体给藏了起来。

    正好那段时间，老板娘和老板闹不合。

    老板娘失踪，所有人都以为是老板娘自己跑了。

    因为周文的腿是老板导致的，窦海又想办法杀了老板。

    当时老板工厂倒闭，他失踪也没有引起多少人怀疑。

    回到B市后，他过了一段正常人的生活。

    然而他的潘多拉魔盒已经打开，怎么可能说停手就停手。

    但窦海没有贸然作案。

    作案前进行大量的准备。

    所以他才能在一个月内，连杀三人，都没被人抓住。

    初筝对窦海怎么杀人，为何杀人，并不怎么感兴趣。

    “我只希望你记住，今天你谁都没见过，如果你敢说出什么来，我保证你下次听见周文这个名字，就是他的死讯。”

    初筝不知道窦海为什么那么在乎周文。

    不过既然在乎，那就是软肋，可以利用。

    窦海不说话，只是阴沉沉的盯着初筝。

    初筝从桌子上跳下来，双手往兜里一插：“好好想想，想好之后跟我助理说，他会负责把你送到警局。”

    “我如果不答应呢？”

    “不答应？”初筝偏下头：“那你就告诉我助理，你想让周文埋在哪儿，我尽量满足你，顺便给你自己也选个地。”

    毫不在意的语气。

    好像弄死个人，对她来说，跟弄死一只蚂蚁一样轻松简单。

    窦海：“……”

    -

    窦海自首。

    忙活大半天的众人，没想到这凶手自个来自首了。

    窦海能说出所有犯案细节，案子很快就结案。

    稻草人的作案手法，只不过是他想像别的连环杀手那样，有一个标志性的作品，能让人一提就想起来。

    但是让众人不解的是，窦海自始至终都没说，他为什么要挖掉死者的眼睛和舌头。

    窦海的案子结了之后，言遇要回B市那边。

    他到这边来，本来就是为了他老师的案子，现在案子结了，自然是要走的。

    但是沈四明没想到，前一天刚走，第二天他又在办公室瞧见了言遇。

    “你不是回B市了？”沈四明往他桌子上一坐：“怎么还在这里？”

    “以后我就在这里办公，有问题？”他回B市只是去办手续，一天足够了，时间再久，初筝恐怕就得生气了。

    沈四明：“？？”

    沈四明足足懵了近三十秒。

    三十秒后，眸子放光：“你转到我们这里来了？”

    言遇很自然的说：“嗯，宝宝说B市太远了，她公司也在这里，我只能过来。”

    不过来，他就要被关起来……

    “等会儿……你宝宝是谁？你什么时候生崽了？”无性繁殖？还有公司？沈四明一个头两个头，这都什么跟什么。

    “初筝。”言遇道。

    “……”

    沈四明实在是无法想象，那么一个冷若冰霜的女孩子，被人叫宝宝的画面。

    更可怕的是……叫的这个人还是只和尸体打交道的言遇。

    谈恋爱真是令人疯狂。

    也不知道组织上什么时候给他也发个对象。

    “晚上给你开欢迎会啊。”沈四明扔下这句话，溜出办公室。

    言遇：“……”

    他要怎么和初筝说？

    言遇没想到初筝挺好说话，只说结束来接他，后面就挂断了电话。

    言遇有时候真的有点不懂她。

    不过这感觉很不错。

    言遇提了下嘴角，给初筝发了条短信。

    -

    [言遇：宝宝我喜欢你。]

    手机放在桌子上，屏幕亮起，信息直接跳了出来。

    对面的小姑娘眼尖，一下就看见了。

    小姑娘顿时跟吃了苍蝇似的。

    她看着对面的女生，愤怒的开口：“你到底要怎么才肯离开言遇哥哥？”

    初筝也瞧见那条短信，她把手机翻个面扣着，抬眸看向对面的小姑娘。

    “他是我的人，我为何要离开他？”

    “你根本就配不上言遇哥哥。”

    “哦？这么说你配得上？”

    “我当然配得上。”小姑娘挺起胸脯，满脸的自信，她从包里摸出一张支票：“这里有五百万，只要你肯离开言遇哥哥，它就是你的。”

    五百万？

    上来就给钱？

    现在的小姑娘真是有钱啊！

    完球了，她好像没带支票……不方，先糊弄下。

    “你调查过我的背景吗？”

    “哼，我当然调查过，你那个公司，也就是小打小闹，而你坐到那个位置，谁知道是用什么手段。趁现在言遇哥哥还没发现你的那些肮脏事，拿着这笔钱离开言遇哥哥才是你的正确选择。”

    “在你眼里，言遇就值五百万？”五百万就想买我好人卡，疯了吧！

    小姑娘愣了下，随后冷笑，讥讽道：“怎么，你还嫌少了？”

    “言遇就值五百万？”初筝继续问。

    “当然不是……”小姑娘有些气恼：“言遇哥哥是最好的。给你五百万是看得起你，你不要狮子大开口！”

    “跟我去个地方。”

    初筝起身往外走。

    “去哪里？”小姑娘被这变故弄得有点懵，但也没动。

    “不敢？”

    “有什么不敢的！我倒要看看你要做什么！”

    小姑娘一拍桌子，雄赳赳气昂昂的跟上初筝。

    -

    半个小时后。

    小姑娘脸色苍白的从医院跑出来，阳光驱散身体上的阴寒，整个人像活过来一般。

    “言遇每天看见的都是这些尸体，你和他在一起，他会用摸过尸体的手……”

    “别说了！”小姑娘双眼含泪，腿软站不稳，她看初筝那面不改色的样子，忍不住骂一句：“变态。”

    初筝：“……”

    带你参观下医院的停尸间，怎么就变态了？

    你喜欢的言遇哥哥，整天还解剖尸体呢，那不是更变态吗？！

    现在的人怎么这么不讲理啊！

    “锦总。”万筱筱气喘吁吁的跑过来。

    初筝从万筱筱那里拿了支票，唰唰的写了几笔，放到小姑娘手里：“心理阴影补偿费。”

    小姑娘低头一看，后面一串零，比她给的多了一倍。

    初筝从她身边过去。

    小姑娘下意识的抬头。

    视线撞进初筝瞳孔里，照在身上的阳光，突然像是失去温度。

    凉气从脚底往上窜，直灌脑门。

    “言遇是我的，多少钱我都不会让，明白吗？”

