    沧邑一手抱住她，一手释放火球直接把西仑打向了空中，浑身被火焰燃烧的西仑准确无误地落到了自家门口。

    难得身上的过敏消退了不少，菲菲在门口晒太阳，抬头就看到自家崽崽浑身带着火焰从天而降，她心都揪了起来。

    毕竟是兽人，从小摸滚打爬习惯了，即便是从这么高的空中掉下来，西仑也保持好姿势稳落在地上，只是身上的火焰烧得他好痛，他慌忙在地上翻滚灭火。

    身上的狼毛已经被烧焦，好几处的皮肤都灼灼发痛，他气得愤怒地哀嚎起来。

    看到菲菲，他泪眼一汪开始告状。

    听完事情，菲菲愤恨地把这笔账算在郁然头上了！

    ……

    在看到是大狐狸过来了，郁然心里的紧张这才消了。

    她就怕自己被那些小崽子咬了，万一被咬了需不需要打疫苗，会有什么感染吗？

    她担心的是这些……

    沧邑身后还有首领奥突为首的一群雄性，毫无疑问，他们都看到西仑刚才想要攻击郁然。

    郁然看了看面色阴沉的大狐狸，她立马神情柔弱，颤抖着身子靠近他的怀中，低声委屈地说道：“我现在居然沦落到被小崽子欺负，沧邑，我好害怕，要是没有你，我就要被咬死了。”

    “你告诉我，我真的这么让人讨厌吗？我真的没有资格在这个部落待下去吗？”

    沧邑挑眉：“不讨厌，我喜欢得要死，其他人不用管。”

    不知道为什么，明明那么讨厌雌性矫情做作的他看着郁然这样做心里居然喜欢得不得了，太可爱了~

    奥突他们几个过来了。

    奥突看着沧邑怀中眼眶泛红的郁然脑瓜子疼得不得了。

    雄性闹矛盾也就干一架完事了，雌性闹矛盾可不是打几架就完事了，现在居然还上升到怂恿小崽子去欺负雌性，这事情大了。

    “我会好好去教训那些小崽子，有些小崽子确实顽皮。最近外边凶兽活动比较频繁，部落也准备安排雄性们去围杀，到时候留守在部落中的雄性就少了。”奥突看着远处那几只打得惨兮兮的小崽子面无表情的说道。

    “郁然身边需要照顾，沧邑就不需要参加凶兽的围杀了，好好照顾郁然吧。”

    说完他离开了，这话是在提醒沧邑。

    至于小崽子们打架完全可以忽略不计。

    沧邑垂眸应了声，他拍拍郁然的后背安慰了一下。

    也就慢悠悠走过来的里赫是个兽世小清醒，在他心中，郁然的手段比菲菲高着，也更加会演戏，对于这会儿郁然在大狐狸怀中嘤嘤嘤难过着的画面，他完全无动于衷。

    系统：【恭喜宿主指导里赫成功完成一场战斗，拥有系统商城免费挑选一件商场的奖励，因里赫战斗胜利，本次宿主可以得到2次积分抽奖。】

    听着耳边忽然响起的声音，郁然心里诧异。

    随后系统又说：【里赫在完成强化任务后，下一个任务一般都是战斗任务，宿主怂恿里赫去找小崽子们打架，系统自动生成任务，这种由宿主的行动而引发生成的任务系统一般不做提醒。】

    她嫌弃了一下，偷懒就直说。

    不过打个架还有奖励也是棒棒的。

    既然是里赫打赢战斗得到的奖励，郁然想回去好好挑选一下东西，送个礼物给他。

    “沧邑，我心里慌，想回去吃点肉压压惊。”她抬头看着大狐狸嘴角含笑。

    沧邑看着她，如墨的眸中满是无奈和宠溺，他化作兽形背着郁然回去了。

    回到树洞，沧邑把‘受惊’的她放在了草窝中，把之前做好的几套衣服拿给她看，自己走到树洞外煮蔬菜肉汤给她‘压惊’。

    郁然看了看那两套衣服很喜欢，是用那种没有兽毛，滑溜溜的皮做的衣服，明显比之前给她做的那几套轻薄了许多，这是为之后的炎夏做准备的。

    她很满意，把衣服折叠好放在了旁边，随后打开系统商城查看，目前的积分能够购买的东西有限，她看了一圈，觉得那些东西并不适合里赫。

    “我要抽奖。”她轻声说了句。

    下一秒抽奖转盘出现了。

    第一次指针停在黄色那一格。

    【恭喜宿主得到2500个积分，目前积分3600个积分。】

    第二次指针停在紫色那一格。

    【恭喜宿主得到1000个积分，目前积分4600个。】

    郁然轻轻挑眉，4600的积分可以解锁很多东西了。

    她又在系统商城看了一圈，4600个积分解锁了很多东西，但那些东西并不太适合里赫，唯一适合的就是那些强化卡了。

    她叹了口气，想想还是送强化卡吧，这样也能让他变得强大一些。

    她购买了200积分的体质强化卡2张，600积分的速度强化卡1张，还有800积分的防御强化卡1张，总共花了1800个积分，还剩2800个积分。

    体质卡她留了一张给自己使用，其余的强化卡都给里赫使用。

    正趴在上边树杆上的里赫感觉身子火热舒服，忍不住睡了过去。

    打一架就得到这么多的积分，感觉今天赚翻了。

    关了系统，郁然继续欣赏大狐狸做的一副。

    过了一会儿，沧邑端着一碗汤进来，胡萝卜肉汤。

    他没有把碗递给她，而是继续端在手中坐在旁边的木桩子。

    “汤很热，我吹吹。”

    郁然看着已经低头轻轻吹起汤的大狐狸眼底闪过柔意。

    冷俊绝美的脸庞带着令人难以亲近的冷漠，整个人都有种禁欲感，但是那双好看的桃花眼中暗涌温柔，让她看着心动不已。

    知道她在看着自己，大狐狸心情愉悦地甩了下大尾巴，等把汤吹温了，他这才凑过来喂她喝下。

    喝完汤，整个人都暖暖舒服起来，郁然在沧邑起身要去放碗的时候伸手拉住了他的狐狸尾巴，他身子一僵，顺势坐在了地上。

    “沧邑，要是菲菲以后还来找茬，我能把她杀了吗？”她轻声问了一句，语气漫不经心地仿佛说着一件很小的事情。

    沧邑愣了下，随后拒绝了。

    “菲菲要是死了，他的伴侣甚至是部落的雄性们都不会放过你，你会很危险。如果她以后还来招惹你，我可以把她的伴侣都杀了，雌性不能杀，雄性还是可以杀的。”他抬手擦拭了一下她嘴角的油腻，语气温和地说道。

    郁然默了默，抬眸看着他问：“你把她的伴侣杀了的后果是什么？”

