    手术继续进行，龚代珍也开始动手帮助起来。

    皮肤和皮下组织是有弹性的，可以进行拉伸。

    陈沧要做的就是把皮瓣拉伸过来之后，进行缝合。

    因为这种皮瓣取自缺损的邻接部，故皮瓣的厚薄、颜色、韧度都合乎缺损处的要求。

    但是真要是以为手术没有难度就错了。

    龚代珍为什么邀请陈沧来，她和齐向正交代的也很清楚：

    因为要做皮瓣移植，所以这样的皮瓣在拉伸后，是有一股张力的！

    更何况下方是胸锁乳突肌，而且颈部活动度比任何地方都要多，你面部可以控制，但是，你吞咽、呼吸、说话、转身，任何一个动作，都离不开颈部的活动！

    这一旦颈部有活动，就面临着伤口再次加重的可能！

    这样一来，如果使用推行皮瓣来做的话，张力不仅会有，而且结合颈部这个特殊部位，缝合难度要很难很难！

    而如果存在这么多张力和活动度，那么，美容线就不能使用了。

    美容线是什么大家都很清楚，它的优点就是在缝合伤口的时候，不容易留下疤痕，因为很细很细。

    或许有些人不懂美容线是什么。

    “美容线”，说的确切点，应该叫纤维外科缝合线。

    人家本来只适用于血管、神经、颜面部皮肤张力非常小的地方的缝合和眼科、纤维外科的手术！

    但对于一般的手术，切口处的张力远远高于“美容线”所能承受的张力，你说能用它缝吗？那切口能缝得上吗？即便缝上了也得裂开。

    美容线相比普通缝合线来说，比头发丝还要细很多很多，一般都是六个0以下的线。

    既然这么细，可想而知，它的张力也非常小，很脆弱！

    同样，使用这个美容线，就得有专门的美容缝合针。

    正规的美容线都是针线一体的，针也非常的细小脆弱！

    这要是在缝合的时候，面对张力性较强的伤口，谁知道会不会出问题？

    这一台手术，看似简单，但是想要做好，困难丛生！

    这也是为什么就连龚代珍也不敢保证的原因。

    手术缓慢进行！

    ……

    终于，到了最关键的一步：缝合！

    这也是邀请陈沧来的主要目的。

    龚代珍这个时候多了几分担忧，她看了一眼陈沧：“小陈，你使用什么缝合？”

    陈沧沉思片刻：“美容针线。”

    一句话，把龚代珍和助手说的差点吓了一跳。

    “可以吗？颈部的活动度和皮肤张力……很大啊。”

    陈沧笑了笑：“她很瘦的，而且你看这里的皮肤张力，其实没有想得那么大，而且，可以刚才适当的进行一些抽脂，这样可以减轻一些张力。”

    龚代珍一听，忍不住说道：“这还不够吧？”

    陈沧神秘一笑：“对我来说够了！”

    没错，美容线对于别人来说陌生，可是对于陈沧来说，却一点也不陌生，拥有血管缝合完美级的他原来就能充分的感受好血管张力，然后从容选择缝合。

    此时，他同样可以！

    而且，另外有一点，这应该属于陈沧开挂行为。

    他的缝合针锋利要比别人要高，缝合线韧性也要更强。

    这东西陈沧解释不清楚，只能不解释了。

    说话间，手术开始！

    针线一体的缝合针显得那么单薄，但是在陈沧的手里，却散发着锋利的味道。

    手术进行。

    陈沧快速开始了缝合，他打开自己的凝视，在精度之眸的帮助下，陈沧努力寻找皮肤横纹。

    颈部皮肤比较多，也比较明显。

    陈沧尽可能保证每一次缝合，都在横纹之间，不论是落脚还是出针，都是十分细腻。

    龚代珍低头看着陈沧的缝合，有些看的不够细腻，给一旁的护士使了个眼色，很快把显微镜拿了过来，带好了。

    只是……

    原本以为显微镜下可以看的更清楚的龚代珍，而接下来的事情更加让她有些瞠目结舌，满是惊讶！

    因为她发现，陈沧的缝合只能用四个字来形容：“细看极恐！”

    没错，普通的情况下，甚至感觉不到陈沧的厉害。

    而通过倍镜的原因，细节被放大的时候，真正的技术才展现了出来。

    每一针、每一脚都是如同计算机一样精准。

    看的龚代珍有些羡慕！惊艳！

    好稳的手，好厉害的眼睛，是怎么样做到的？

    而且，间距的把握，刚好可以把颈部的张力分摊开，这样一来，就无形之中可以巧妙的化解张力。

    怪不得啊！

    龚代珍也不敢打扰陈沧。

    而陈沧这边也是聚精会神。

    在“凝视”的作用下，缝合的水平也被无形之中提高了。

    时间一分一秒流逝。

    终于！

    陈沧处理完毕！

    而这个时候，陈沧把皮肤表面清理之后，顿时笑了笑：“好了。”

    龚代珍低头一看，忍不住深吸一口气，摇了摇头。

    估计，恢复以后，留下疤痕的几率很小吧？

    龚代珍感觉，这已经是缝合的极致了。

    随后，陈沧对着龚代珍说道：“带个颈托吧，这段时间颈部不要乱动。”

    “龚主任，后续工作你来叮嘱吧，我还得回医院。”

    陈沧感觉自己实在是有些自由散漫了啊。

    出来进修的能和陈沧这样子自由的实在是少见。

    陈沧也是内心有愧，等去了和老马商量商量。

    现在时间已经到了下午快六点了，这都要下班了，自己还没去上班。

    想到这里，陈沧也是多了几分惭愧。

    出来手术室，龚代珍看着齐向正，开心的说道：“齐总，手术很成功，等拆了线，就可以了，而且，我看陈医生的缝合，应该可以加速恢复。”

    “幸亏有陈医生，我还真的寻找不到第二个人能做的这么好！”

    龚代珍说句心里话，这2000万虽然有点多，但是花的一点也不亏！

    毕竟这世界，独一无二的东西，向来比较贵！

    齐向正虽然肉疼，这笔钱也能等到恢复拆线以后再给，但是没有必要。

    他是象征公司的董事长，他不是齐森可以耍无赖。

    再说了，龚代珍也在场，干脆利落的告诉陈沧：“陈先生，钱会在两天之内到账，毕竟不是小数目，我得亲自去一趟银行。”

    陈沧点头，虽然也不担心，但是……

    “齐总，初次见面，打个欠条吧！”

    一句话，把众人说的愣住了！

    就连齐向正也是脸红脖子粗。

    陈沧羞涩一笑：“我小门小户，2000万自然不是小数目，比不上齐总家大业大。”

    一句话能把周围人气死！

    谁能比你挣钱更狠了！

    不过，看着陈沧认真的样子不像是开玩笑，只能百般不情愿的打下了欠条。

    ……

    满意的拿着欠条，陈沧这才告别。

    龚代珍笑着说道：“陈医生，拆线的事儿，我来弄就好了，你忙吧。”

    齐向正赔笑说道：“有缘再见。”

    内心是真的不想见了！

    陈沧想着这2000万到手，能在三环内看看房子了，不能真的让老丈人给买房吧？

    要不……

    看看哪个土豪还钱多，再弄点，说不定……

    这么多来几次，一套三环的别墅就到手了。

    想到这里，陈沧觉得，这是一个值得思考和好好研究的问题。

    人逢喜事精神爽。

    本来被齐森气的有些不爽的陈沧，现在是身心愉悦。

    原来，打脸的感觉是这么舒服。

    ……

    ……

