    面对自己曾经仰慕并且嫉妒的强大男人，饶是自负的周老大也很难升起反抗的心思。

    这不只是内心深处的本能压制，还有对这个男人强大的忌惮。

    哪怕这个男人并没有用出什么样的手段，可是由内而外散发出来的强大气势还是让他噤若寒蝉。

    周老大鼓足了勇气，但却是选择先狠狠的闭上眼，再睁开的时候才说道：“龙威先生，请容许我再追随您，也请求您放过大家，他们可以成为您的战斗力，不该就这样死掉。而且，而且他们跟了我很久，我……”

    “再次跟随我？”龙威挑了挑眉毛。

    周老大点头道：“我曾经是黑岩科技分部的人事主管，曾在总部见过您，而且我手下跟多人其实都是黑岩科技的安保人员，他们最崇拜的就是您。当然了，说句您不爱听的话，他们崇拜的是曾经的您，而不是才出现在吉力吉的您，因为那时候您很弱，而末世中没有人会崇拜弱者。我也不知道该说些什么了，或许我很有野心，可是如果您还如以前那般强大，那么我就会一直跟随您，可如果您变得弱小，那么也许我会背叛！”

    “看来你是没少研究我的心性。”

    龙威笑着拍了拍对方的肩膀道：“不过你所说的话让我很满意，而且你只是想要入侵，并不是背叛，那么我也就没必要干掉你了。但是其他人，他们都会听你的吗？”

    周老大很实诚的摇了摇头说道：“应该是不会的，但我可以命令我的人。”

    “好，那我看你表现吧。”龙威笑着，还是继续蹲在车头，有些人是可以不用杀的。

    周老大也不含糊，他直接跳上了车顶喊道：“我是周老大，所有的人都听着，龙威先生说了只要投降就可以不用死！”

    听到这样的话，属于周老大的人自然不再动手了，而是向周老大那面靠拢。

    事实上周老大的人一直在耍滑头，他们压根就没离开太远。

    可是其他那些老大却是丝毫不给龙威面子，用行动表示自己的选择。

    “让老子投降，他龙威也配？”

    “管他是不是从前的武圣，有种现在干死我！”

    “龙威在哪，滚出来，老子要杀了你扬名立万！”

    那些个老大可都是顶尖的战斗力，而且每一个都是桀骜过头了，不会如周老大这般能够分得清形势，也就是盲目自大。

    其实这也怪不得那些老大，毕竟在末世之中的战斗，一个顶尖的战斗力是可以在弱者中来回穿杀而不会受伤的，人数上的优势对于真正的强者是没有什么用的。

    周老大讪笑一声，蹲在龙威身旁道：“龙威先生，现在我们可以调转枪口帮您，但是那些人真的不会听我的，您也看到了。”

    “这就足够了，而且你不需要动手。”

    龙威笑眯眯的说道：“既然你只想跟随强者，那么我就要表现出强者该有的样子，你就在这里好好看着什么才是真正的战斗吧。”

    说着话龙威一跃而起，向着距离最近的一个老大就冲了过去，然后四系能力齐飞砸向了那个老大。

    那个老大的能力是蛮荒者中最实用也耐揍的石化皮肤，可以免疫极大程度上的物理攻击，而且对于能力也有着免疫的效果，所以他只是被四系能力打的节节败退，但却没有真正的受伤。

    “龙威你就这点能耐吗？”

    那个老大一挥手便将一团火焰打灭，然后狞笑道：“吉隆基那群王八蛋给我起了个名字叫泰坦，我也挺喜欢这个名字的，因为这象征着我的强大，而且我也是崇敬强者的，所以只要你能破开我的防御，那么我就臣服于你！”

    这个自称为泰坦的男人在整个吉隆基都是比较强大的存在，并非是他有多么强大的战斗力，而是他的防御力非常惊人。

    当泰坦使用能力的时候，身体表面就会变成坚硬的岩石一般，而且其中还有金属流光。

    龙威能够看出来，这不只是土系能力，其中还有金系能力。

    “对所有能力都免疫吗？”

    龙威一跃跳上一辆步战车，随手将探出头的一个蛮荒者给打晕了，饶有兴致的说：“如果持续用火焰灼烧会怎么样？”

    “当然会融化。”

    泰坦丝毫不顾忌的说道：“不过至少也要是火焰蜥蜴那种程度的火焰，而且至少也要持续半个小时以上。”

    龙威点了点头说道：“我倒是有不错的武器，但现在还不想用，就先用能力试试你的深浅，如果你过得了我这关，我再考虑是不是留下你吧。”

    说着话龙威跳落在地面，随着炁机流转脚尖在地面一踩，地面便开始从泰坦脚下开始裂开了。

    泰坦却是嗤笑一声道：“你以为只有你会土系能力？”

    说着话，泰坦忽然一拍地面，那离开的地面竟然就开始复原了。

    只不过随着龙威再一次以脚尖敲打地面，地面瞬间变得泥泞不堪，而石化后体重已经超过了五百斤的泰坦便立刻下陷。

    “手段还挺多？”

    泰坦没有惊慌，而是狞笑了一声，随后脚下便有一条土龙将他带飞出来，他冷笑道：“在这种小地方的你也可以随心所欲的控制能力，你已经很不错了，可能你就是以此为傲吧？可是这在我们吉隆基却只是一名强者的基础而已，所以你的傲气很有可能会被我打没。”

    “这样吗？”

    龙威笑着说道：“看来我去滨海城之前，还需要去吉隆基走一走，不然回到滨海城也是挨虐的货。”

    说着话龙威便释放出强大的炁机，土地之上的树木根须瞬间成长起来变成了蔓藤，如同灵蛇一般将那条土龙给裹住了，并且不断的向泰坦的身体身体缠绕过去。

    泰坦其实并不怕木系能力，毕竟木系能力的强度不够高，是很同意被破坏掉的。

    只不过眼前这位毕竟是龙威是曾经的武圣，所以他不得不小心一笑，便高高跃起打算规避。

    可就在这个时候泰坦看到龙威举起的手向下一压，接着头顶便浮现出黑影，他抬头一看那竟然是一块由空中沙尘凝结而成的巨大石块。

    泰山压顶一般，那石头砸在了泰坦了的头上。

    只不过泰坦反应的速度也很快，忽然一伸手便抗住了那块巨石，可却也将他压的重新落在了土龙上。

    这让泰坦有些惊骇，因为他明明已经驱散了土龙，而且也真的感知不到土龙了，怎么土龙还会存在。

    他哪会知道，其实是龙威在他想要驱散土龙的瞬间便已经动用炁机接管了土龙。

    下一刻蔓藤瞬间缠绕在泰坦身上，而且那蔓藤格外的有韧性，而且上面长满了尖刺。

    泰坦震惊的发现，那些藤蔓上面的尖刺，竟然能够刺穿他的石化皮肤。

    虽然只能刺进去一点点，可是植物怎么就能刺穿石化皮肤呢？

    不过震惊归震惊，但泰坦也并没有当做一回事儿，因为这并不能对他造成实际性的伤害。

    泰坦冷哼了一声将那块巨石丢开，然后用力一震身体便将藤蔓震开，他说道：“就这？”

    “忘记告诉你一件事情，随心所欲控制能力也只是我们天师府的基础而已。”

    龙威嘴角翘起一笑道：“而使用五行秘术，才是我们天师府真正的看家本领，就比如说此时此刻，你中了我的五行秘术却丝毫不自知吧。”

    “什么？”

    泰坦自己看着自己的身体，发现并没有异议，这才说道：“你在虚张声势吧？”

    龙威一笑，伸出手向前一指，随着翠绿色的光芒闪动，他张口道：“枯树开花！”

    然后关注这面战斗的所有人便看到从泰坦的身上有绿色的枝丫正在成长，而且真的开出了一朵朵鲜花。

    泰坦连忙伸手一拔，可却连带着将那一块的石化皮肤都给掀开了，疼的他哀嚎一声，震惊道：“这，这到底是怎么回事？”

    “植物不就是在泥土中生长的吗？”

    龙威一笑，很耐心的解释道：“刚刚藤蔓的尖刺刺入你的皮肤，其实就是在播种，而播下的种子便在你的石化皮肤中着床了，再由我的炁机温养，便可以快速的成长，而你想要毁掉这些枝丫，却不知道这些枝丫已经与你的石化皮肤连接在一起了，所以拔下枝丫便会破坏掉你自己的石化皮肤，而据我所知石化皮肤这个能力并不只是在皮肤表层覆盖石化皮肤，而是基于皮肤生出的石化皮肤。所以想要毁掉枝丫，你就等于是在自残，对吗？”

    泰坦皱眉道：“便是让它一直开花结果又能怎么样？”

    “不能怎么样，只是会向皮下生长，然后在你的体内开花结果。”

    龙威笑着说道：“或者你现在可以将身体上的石化皮肤都撕掉，又或者是投降，然后我就会撤掉术法。”

    说实话泰坦没有太多的惧色，可是双眼中却满是新奇，他小心翼翼的揪起一朵花，再稍稍一用力，他便感觉是皮肤中的纤维被抽了出去一样的疼。

    “你这牛逼啊。”

    泰坦咧嘴一笑，满不在乎的说道：“投降可以，但你得答应我一个条件，教会我这样的本事，然后每天给我酒后，不能让我随便去送死，然后……”

    “等等，你这是一个条件吗？”龙威头大。

    泰坦说道：“反正就这么几个条件，你答应不答应吧。”

    龙威沉吟片刻说道：“其他的都可以答应，但是教你术法却是要考验，因为只有天师府弟子才能修习五行秘术，而想要成为天师府弟子心性很重要。”

    泰坦挠头道：“所以达到什么要求我才能成为天师府弟子？”

    “先跟着我，我觉得可以的时候，自然会收你为弟子。”

    龙威笑着便将木系术法撤掉，然后环视众人道：“还有人想与我一战吗？”

    没有人回应，可战斗却是没有停歇。

    无他，攻占武圣城的利益实在是太大了。

    而泰坦这个家伙虽然也是个老大，可他手下却只有十几个人，所以少他一个不少。

    接下来便是漫长残酷的混战了，从白天打到天黑，然后双方默契的休战，一方在城头上面吃着热乎乎的食物喝着烈酒休息，一方在下面挨冻，或者是躲进街道两旁的房间中取暖，但一开门就迎来了爆炸声。

    为了这一场战斗，龙威清空了整个区域，甚至不惜完全炸掉这里重建。

    然后双方便在闲暇时城上城下对骂，但奇怪的是没有人偷袭，战就战，休战便休战，偷袭是令人不齿的，至少目前是这样。

    龙威已经带着周老大与泰坦回到了武圣城，顺便让他们的人休息，再带着他们参观了武圣城与战争前哨，以及那些让他们垂涎的工厂。

    泰坦是个非常真性情的山东大汉，他来带浆果酒厂的时候就迈不动步了，到底是给他接了一大壶原浆酒之后才肯离开，然后一路上就醉醺醺了。

    周老大就显得有些拘谨，但却也不是没有了自己的想法，相反他在看过了许多后，也提出了一些自己的想法。

    而且周老大也不得不感叹道：“无论到什么时候人才是最重要的资源，虽然安逸会让人便弱，但是如果没有一群安逸的人娶妻生子繁衍后代，我们这些人又去哪找人卖命？而且最重要的一点是，我们这些人又不能将人们当做资源，这样势必会让人陷入一个觉得自己被奴役并且想要反叛的死循环。”

    龙威笑着说道：“所以教化是不可缺少的，这也是我为什么初建武圣城的时候，就立刻建立学校的原因。许多道理要从小灌输，也要培养善于战斗的人才，更要培养善于建设家园的各种人才，这样才能有一个良性的循环。”

    周老大点头道：“原本我以为武圣城也会如我们一样全民皆兵，可来了之后我才知道，武圣城的确可以全民皆兵，但是打过仗之后就又能回去过日子，这是末世中很难想象的，但是您做到了。”

    “结束了这场战争后，我会放你回去吉隆基，也会给你相当大的福利。”

    龙威笑着说道：“然后你就可以用武圣城为蓝图建立属于你自己的势力，而武圣城会给你一定程度上的支持。但是你要记住一件事情，作为我的敌人时，我是可以不杀你的，可如果你选择背叛我，那么你就会死的非常惨。”

    周老大摇头道：“不会的。”

    “但愿如此。”

    龙威点了点头，他并不是完全相信这个人，但是却可以用他，如果他有异心的时候杀他也不迟。

    泰坦在一旁醉醺醺的说道：“那我去哪？”

    “天一亮你就滚去瓮城战斗。”

    龙威还是比较喜欢泰坦的性格的，他说道：“等到战争结束后，你就跟在我身边吧。”

    看过了整个武圣城之后，龙威叫来了阿桑塔送他们去休息了，然后他便去了酒店。

    酒店的大房间中芙萝娅百无聊的满地打滚，见到龙威后便气呼呼的起身道：“你是龙威就了不起了对不对，就可以把我丢在这里不管了？你你你，我说的就是你，你是不是忘了你还是我的助理呢？”

    “不是不管你，是不想在你之外的人面前暴露身份。”

    龙威连忙将门关好了，然后说道：“毕竟我还是要帮你报仇的，而你身边的人难保会有别人安排的人。”

    “那你可以单独带我出去呀。”

    芙萝娅指着窗外瓮城的方向道：“那面打了整整一天，你知道我多想出去吗？”

    龙威摇头失笑道：“明天就带你去参战，但是吉隆基那些老大的实力都很强，你要小心才行。”

    “我诶，芙萝娅诶，我需要小心吗？”

    芙萝娅指着自己道：“你肯定是想以龙威的身份来压我，嘁，龙威算个屁，别想在我面前装大尾巴狼。”

    龙威又无奈又头大，然后说道：“我是真的没想过，所以你也不要多想，我们还是无话不说的好朋友。而且我也从来没觉得自己就怎么样了，我也是一个普通人啊，而且就算是现在我们打一场，我也未必能够打得过你呐。”

    “这倒是真的。”芙萝娅盘腿坐在地上，心里这才舒服了一点。

    龙威也没有说什么，找出他装晶化剑的木匣子打开，里面整整齐齐摆放着一千零八百柄食指大小的晶化剑，而且每柄晶化剑都缭绕着浓郁的紫光，尤其是剑锋也越来越利了看上去寒光凛凛。

    用一个月的时间制作晶化剑，再用两多月的时间用炁机来温养，此时对于晶化剑的小炼已经快要完成了。

    芙萝娅凑过来盯着那些晶化剑看，问道：“这到底有什么用？”

    “可以杀人。”

    龙威深处一根手指一点，便有柄晶化剑飞了起来，而且随着他的心意在空中画弧飞舞。

    芙萝娅说道：“好慢呀。”

    “是很慢。”

    龙威笑着将晶化剑放了回去，然后一挥手便将一大团浓郁炁机放在木箱之中，一边说道：“所以还需要时间来温养，等到它们吃过了我的炁机，速度就会有了质的提升。”

    温养飞剑，回归滨海城，哪一个都快步的，前路漫漫呐。

