    罗天教山门上空。

    罗师复右臂垂悬，乐典气息不稳。而在罗师复两人的面前，虽然杨玄的看上去伤势同样不轻，可是身上的气势却越发的凝聚。

    体会过杨玄那疯狂的战斗方式，罗师复也能够感受。

    如果今日自己不选择低头的话，杨玄抱着今日陨落的念头，也要拉着自己两人陪葬。

    即便杨玄陨落，大商还有着斩杀三位天人的靠山王杨林在。

    而自己两人若是陨落，自己这罗天教的百年基业怕不是要被南宫问天三人分而食之。

    别看那南宫问天三人，接到自己的书信之后，就携手而至，一同对抗杨玄等人，可是这只是建立在对抗杨玄之上。

    如果有着将罗天教瓜分的机会，南宫问天三人可不会有着任何的留情。

    “王爷，这一次我罗天教认输了……”罗师复面色阴沉，即便再不甘心，也只能选择低头。

    “既然认输，那么今日本王就要见到那朱道林……”杨玄冷声说道。

    “王爷，今日未免……”

    “既然不愿的话，那么就再打过一场好了！”刹那之间，杨玄手中的神农尺再次劈落。

    神农尺上爆发出了一股墨绿色光芒，重如山岳，轰鸣之声响彻长空，庞大的尺影，仿佛那万里秦江，卷起了阵阵的气浪，朝着罗师复覆压而来。

    “该死的疯子！”罗师复的心中怒骂一声，左手一拳轰出，爆发了赤红色的真气，隐约凝聚成一道火凰之影。

    轰！

    随着一声巨响！

    真气对撞，天地之间，掀起了阵阵狂风。

    罗师复脸色惨白的向后退了数步，原本伤势变得更重了起来！

    “杨玄，难道你大商真当要和我们罗天教鱼死网破么？”乐典一步踏出挡在了罗师复的面前怒喝道。

    “鱼死，网可不会破！”杨玄冷哼一声。“犯我大商皇威，本王就算舍得这残躯，又如何！”

    一边说着，杨玄手中却没有任何的停顿，神农尺的通体闪烁着碧玉光华，朝着乐典两人继续压了过去。

    罗师复两人匆忙出手。

    数次对撞之下，又是齐齐一口鲜血吐出。

    “今日，就今日……”

    “我罗天教认输……”

    ……

    随着杨玄这边战斗结束，庞家老祖六位演员也终于结束了演戏……

    望着浑身浴血的杨玄，南宫问天三人不由得微微侧目，杨玄竟然以着一己之力压服了罗师复两人。

    而和杨玄正面交手的徐正阳的心中除了有着一丝的疑惑之外，还有着一丝窃幸。

    这罗师复两人竟然能够将杨玄逼到这种地步，还好不是自己对上了罗师复两人。

    玉兔东生之时。

    乐典便提着那朱道林返回了罗天教的山门。

    即便重伤，乐典终究是天人境的修士，更何况朱道林手下几乎都是罗天教的门人。

    “王爷，此人就是朱道林……”乐典恭敬将手中的朱道林交予了杨玄。

    “从今以后，玉林道如是再起叛乱一事，本王不介意再来一趟罗天教！”一手抓过朱道林之后，杨玄双眸散发着阵阵寒光。

    “是……”

    面对着杨玄之威，罗师复只能低头应下，如果自己再敢拒绝的话，这杨玄怕不是又要出手。

    “走……”

    杨玄抓着那朱道林，朝着京鳞道破空而去。

    而庞家老祖三人，则是对那南宫问天三人拱手之后，才朝着杨玄追了上去，毕竟自己和罗天教三家可不是死敌。

    ……

    “南宫兄……我等两人伤势未愈，就不送各位离开了！”罗师复两人，对着南宫问天三人下了逐客令。

    既然杨林四人已经离开罗天教。

    自己两人又身受重伤，南宫问天三人在侧，罗师复两人又如何能够放心。

    “罗兄、乐兄，那我等就先告辞……”南宫问天三人对视一眼之后，就纷纷抱拳离开。

    南宫问天三人，也自然听出了罗师复话中的提防之意，也不多做停留。

    “哇！”

    在南宫问天三人离去之后，乐典口中又是一口鲜血涌出。

    原本和杨玄交手，乐典就已经身负重伤，而在杨玄的逼迫之下，不顾伤势，急行千里之后，乐典身上的伤势愈重。

    “乐典……”罗师复担心望着面前的乐典。

    如果知道杨玄只是单纯冲着那朱道林而来，而不是如同自己所想那般，罗师复也不会强行和杨玄交手。

    “教主，不必担忧……”乐典擦了擦自己嘴角的鲜血。

    就在罗师复准备继续开口的时候，心中忽然升起了一阵危机之感，目光望向了四周。

    只见一道身影破空而来。

    头戴兽面，身穿锦衣，手持一把长剑。

    “谁？”罗师复的口中发出了一声怒吼，罗师复可以清楚地感受来人赫然也是一位天人境的修士。

    “灭你罗天教之人！”

    这道高大的身影，一步一步临空踏落，随着步伐踏落，这道身影的长啸之声，在罗师复的耳边炸裂而起。

    一剑横空。

    只见雷霆涌动，一瞬间天地变色，整个天地化为了一片雷海……

    罗师复的眼中露出一丝惊恐之色，来人的实力还在那杨玄之上，罗师复的周身真气燃烧起了阵阵血色。

    即便和杨玄交手之时，罗师复都不曾燃烧精血，而面对着这惊雷一剑，罗师复却毫不犹豫燃烧精血搏命。

    可见这一剑给罗师复的压力到底有多大。

    只是可惜。

    即便罗师复纵然燃烧了精血准备搏命，也俱是无用，这一剑落下，罗师复的身躯轰然朝着下方落了下去，身体直接碎裂成了数块。

    “该死！”见到罗师复被人一剑斩杀，乐典怒吼一声，气血升腾。

    可是迎接乐典的依旧是那冰冷的剑锋。

    轰！

    长剑破空，雷光肆虐，无尽的雷光席卷四方，瞬间将乐典吞没在了其中。

    “从今始，这天下再无罗天教……”

    人影一步踏出！

    手中的长剑蓦然落下，剑气如同银河倒悬，形成了汹涌雷河……

    天地为之一变、风云为之而断！

    雷河倾覆！

    这一剑这下，罗天教山门中心化为了一片荒芜……

