    ……

    滴答，滴答……

    潮气凝聚成的水珠，从一个尖尖的石笋上滴落下来。

    昏暗潮湿的山洞里，亮着跳动的火把。

    一个长长的身影快速的向深处跑去。

     “大王，大王……又有贵客来找合作了。”一只长相狰狞的小猴子叩头道。

    “请进来。”坐在血红石座上的六耳猕猴嘴上说请进来，内心却在盘算，

    “我本是孙悟空二心所生，

    所以说二心一旦皈依，必有一所灭。

    我六耳猕猴不想被打杀，

    只有硬生生的切断和那孙悟空的本心联系，

    才算是超度三界，不在五行之中，

    获得一个逍遥自在。”

    六耳猕猴耳朵晃动，心中不断盘算。

    “让我六耳猕猴去和那孙悟空争取经之路，

    这不是死路一条嘛！

    我本是孙悟空的心魔，

    即便可令满天的罗汉菩萨看不出何为真假？

    可据说那如来，已经证得了无实无虚无生无死的寂灭神通，

    要是他出手，我必然完蛋！”

    “我为自己取名六耳猕猴，就是要区别于他，

    未来更胜于他！

    不想尚未正式出道就陨落，

    我六耳也不想当他的二心，

    做他的影子！”

    这是六耳猕猴非常担心的，

    早些那托塔罗汉找到他谈生意做买卖的时候，

    他最担心的也就是这一点。

    当时罗汉的回答是如来师尊是不会出手帮孙悟空的。

    不过六耳猕猴，将信将疑。

    可自由自主这个魅力实在是太强了，

    六耳猕猴自诞生的那一刻起就被这个魅力所诱惑。

    直到响起一道声音，六耳猕猴才从思绪中抽回二心。

    “今日觐见，只为足下贺喜。”一个白皮肤金发的雄壮汉子微微躬身道。

    “你是何人，为何到此？”六耳猕猴六只耳朵同时晃动，

    眼中闪过一丝狡黠的眸光。

    “鄙人瓦尔把它，代表我亚特兰蒂斯王国，向大王贺喜。”瓦尔把它恭敬的说道。

    “贺喜，我有什么喜可贺？”六耳猕猴正襟危坐。

    “为猕猴大王即将能够自主，

    获得天地任逍遥的大自在而贺喜。

    我将代表亚特兰蒂斯王国向猕猴大王施与援助。”瓦尔把它自信心中的计策能够打动这位初生的魔王。

    “呵……先不说那孙猴子实力很强，我未必能赢得了他，

    那孙悟空占据东胜神州水帘洞，号称美猴王，

    麾下有那么多的猴子猴孙，

    我势单力薄怎么跟他抗衡？

    而西方佛门向来视我们为妖，

    怎么可能会一直帮我，

    恐怕我帮他灭了孙悟空，

    下一个我自己就要完蛋。”

    

