
当步雪七非常有目的性地到了玩家会长休息的地方，碰见了还在潜伏的断手和时一后，白雾的脸色都变绿了。

步雪七偏着头对白雾笑，那笑容不管怎么看都含有嘲讽的意味。

看来，是她表现得不够镇定，让步雪七察觉出她在说谎。

断手和时一摸了过来，脸上的惊讶还没有散去，方才看到白雾两人，他们还被吓住了：“白雾，雪七步，你们怎么会来到这里的，是来帮我们的吗？”

步雪七说话就不懂得什么叫作委婉，他冷冰冰地开口：“我是来拿我想要的东西。”

白雾的脚步偷偷地往步雪七身后挪，垂头不语。

时一看出了点什么：“白雾，难道你们想要的东西，和我们一样？”

“是的。”步雪七的语气很轻描淡写，但同样也很肯定。

断手见的世面多了，率先恢复了镇定，他拉了拉还在愣着的时一：“出现竞争者了，我们还不赶快动手，难懂啊要被别人抢先一步不成？”他拉着时一迎上了众多机关傀儡。

本来白雾还想说些什么的，看到断手这个样子，什么话都说不出来了。

生平第一次，白雾觉得自己是在被游戏捉弄着。

为什么他们偏偏要在敌对方呢？

步雪七站在原地，好整以暇地看着断手和时一是如何应付那些机关傀儡，他气态神闲，完全不着急。

这种样子白雾不是第一次看见了，偏偏这一次让她满肚子都是火气，没处发泄。

“步雪七，你退让一步不成吗！”她气呼呼地说着。

“我不会退让。”步雪七坚决摇头，“白雾，你觉得笛子对断手来说很重要，但它对我来说也很重要。我有本事拿走笛子，为什么要退让呢。还有我想请你不要忘记一点，我已经退让过了。”

白雾当然知道步雪七指的是在沼泽底下的事情，他已经退让过一步，但不会一退再退，她明白他的意思。

“笛子对你来说，真的有那么重要吗？”

“重要的不是笛子，而是惩罚任务。”

“好了，我知道了。”

话都已经说到这个程度，那就不必要再多说，她明白了就好。步雪七做出来的决定，一般不会更改，可白雾同样很执拗。

她往前走了几步，朝着断手而去。

背着步雪七，她轻轻说道：“不好意思步雪七，我不能继续帮助你了，之前谈好的酬劳你不需要给我，因为我要站在你的对立面。”

步雪七注视着白雾往前，离他越来越远，沉默着，目光幽暗了下来。

断手和时一正在艰难地对付机关傀儡，白雾的突然到来就好像注入了新的泉水，两人的压力减轻了几分。

白雾想办法靠近时一，开口说道：“时一，我们联手，注意配合。要记住我们只有十分钟的时间，一定要将断手给送进会长的休息室。”

“好的花非雾，一切都听你的，你来说怎么配合。”

时一没有任何的异议。

白雾微微一笑，她和时一很少一起动手过，不过她经验足够，两人之间配合略有差错，都会被她及时纠正过来。两人联合一下子将战斗力给增强了几分，为断手提供了很好的冲刺时机。

白雾和时一正在尽力寻求配合，聚精会神，全然不知远处的步雪七眸光越来越暗沉。

一切进行得很顺利，当断手成功拿到笛子后，白雾恍然发现，步雪七竟然没有追上来。

她匆匆往原路返回，并没有在原地看到他。

断手带着时一走了过来：“白雾，感谢的话我就不重复了，你帮我太多次了，我都记在心里。”

白雾转过头说道：“嗯，不用跟我客气，大家都是朋友，有难就是要互相帮忙。”她踮起脚尖眺望远方，还是没有找到步雪七的身影，想来他是离开了。

他放弃了争夺笛子。

白雾的双手抓了抓头发，越发不明白步雪七是什么意思了。

断手拿到笛子后显然很高兴，很快就准备去寻找玩家会长关押蒹葭的地方，白雾提出跟着他们去。实在是不跟着他们去的话，她一时之间真的不知道自己该做些什么。

断手当然对白雾来帮忙求之不得，于是三人即时动身，断手连一分一秒都不相等了。他已经很久没有见到蒹葭，只要一想到蒹葭正在受苦，他就恨不得立马飞到蒹葭的面前。

蒹葭被关押的地方断手早就打听得一清二楚，三人没有在路上墨迹，直奔主题。

被关押之处自然会有玩家看守，不过现在npc玩家的主力都在应对外面从来及没有停止过攻击的上古魔龙，牢笼处自然就松懈下来，只派了几个等级不俗的公会人员。

解决完几人后，断手终于见到了蒹葭。

白雾和时一看断手激动的神色，选择主动回避。终于帮助断手得到了笛子，又和蒹葭相聚，白雾心底却高兴不起来，她满脑子都是步雪七。

步雪七为什么不来抢笛子呢？

步雪七当时为什么要悄无声息地离开呢？

步雪七对完成惩罚任务那么看中，如果真的没有完成惩罚任务的话，他会遇到什么样的麻烦呢？

……

一时间力，白雾脑海力想了很多很多念头，全都是和步雪七有关。到了后面，她更关心的还是步雪七没有完成惩罚任务该会怎么办。

惩罚任务和正常任务不同，正常任务失败后会有惩罚，有的时候会出现一些偶然性的惩罚任务，意思有点想古代那种戴罪立功，要是连惩罚任务都没有完成，那就是罪上加罪，必然会比一般的惩罚还要严重。

白雾想了半天，都没想出来步雪七最后会受到怎样的惩罚。

他的级别太高，不是她这种小号能够想象的。

唉，步雪七啊步雪七。

白雾使劲摇着脑袋，想要将步雪七这三个字从她的脑袋力晃出去。

她从来没有让一个人的名字在脑海力占据那么长的时间，这太不寻常了，有些不像她。

晃着晃着，步雪七却更加的清晰起来，她一睁眼，看到的步雪七三个字在到处的转啊转，一闭眼，步雪七那张严肃冷淡的脸就在脑海刻着，怎么都晃不走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050934"  chaptername="210晃不走甩不掉">加入书签</a>
</div>
