    顾名思义，空白的神级权柄碎片，那就是完全没有其他神职的碎片。

    继承了这种神级权柄碎片，并不能直接成神。

    但是，这种空白的神级权柄碎片，那也是有自己的好处的。

    空白的神职，那就是没有限制。

    只需要根据自己的情况，便可自创一个神位。

    这种神级权柄碎片，就好比当初的海神借助信仰之力，凝聚的神位一样。

    这种东西就相当于取巧的信仰神位。

    不过，取巧也是有自身的限制的。

    那就是自创的神位，并不一定就是一级神。

    最终神位的等级，也只是看自身的实力。

    不过，这种神位就不用受神界的限制。

    要是去继承神位，神界的那些神看你不顺眼，随时都可以取消神位继承。

    甚至，还能够操作神位考核，使得那些考核之人，陨落在考核之中。

    有了这三块空白的神级权柄碎片，金刚家族就能够出现三位自创神位的神。

    虽然实力不一定非常强大，但是庇护金刚家族，那还是没有什么问题了。

    只不过，这种自创神位，就没有那些继承神位的神力加持了。

    所以，想要成功自创神位，难度比起继承神位，要大的多了。

    不过，在现在的金刚家族之中，这种天赋的魂师，那还是有的。

    老族长王刚，就有这个资格，也有这个实力。

    当然，最主要就是老族长王刚的实力，现在已经突破到了九十九级。

    只要有着一块空白神级权柄碎片，那突破到神级，还是比较容易的。

    有了这么一个神级高手，庇护金刚家族，那还是非常简单的。

    后续如果王辰的计划成功，那就不用考虑其他的。

    而就算计划失败，一位神级高手，再加上两块空白神级权柄碎片，金刚家族也能够继续传承下去。

    要不是炼化空白神级权柄碎片，消耗确实有点大。

    不然，王辰也准备多给金刚家族留几块的。

    不过可惜，消耗确实太大了。

    炼化三块空白神级权柄碎片，已经是在不影响自身实力情况下的极限数量了。

    再多炼化几块，就要影响自身的实力了。

    如果影响到了自身的实力，就算是变相降低了计划的成功几率。

    那样做，就完全是本末倒置了。

    所以，王辰在炼化了三块空白神级权柄碎片之后，就准备离开了。

    虽然这诸神秘境的空间夹层之中，还有着其他的权柄碎片，不过那些东西对于王辰来说，已经没有什么用处了。

    所以，他也不再管它们了。

    很快，王辰便通过传送阵法，来到了诸神秘境的第一层。

    之后，再通过自己的挪移魂技，从诸神秘境之中出来。

    来到噬魂毒泽深处之后，王辰也没有耽误。

    他直接就朝着金刚家族而去。

    他需要先返回金刚家族，然后通过金刚家族的联系方式，找到老族长王刚。

    毕竟，他们那些老一辈领导，现在已经离开金刚家族了。

    单单凭借王辰一个人，想要直接找到他，那难度还是非常大的。

    再说了，有金刚家族的联络关系，王辰自然不会浪费时间了。

    把复杂的事情简单化，这一直都是王辰的做事准则。

    他需要先通过家族的联络方式，寻找到老族长王刚的位置。

    然后，他再悄悄地去寻找老族长王刚。

    毕竟，这种空白的神级权柄碎片，虽然对于王辰来说，就是一个鸡肋。

    但是，对于那些封号斗罗来说，特别是那些魂力已经达到九十九级的魂师来说，这种东西就是一个打开神级实力的钥匙。

    一旦暴露出去，对于金刚家族的冲击，那绝对是非常恐怖的。

    对于那些实力达到凭借，没有办法再次突破的魂师来说。

    他们为了继续突破，什么事情都有可能做出来。

    所以，王辰做这件事情，必须要完全保密。

    绝对不能够假手于人。

    ……

    很快，返回金刚家族的王辰，便向作为金刚家族现任族长的王龙，提出了自己的要求。

    那些新任领导，谁也没有多说什么。

    毕竟，王辰可是金刚家族最有天赋的族人。

    谁也不会因为这些小事，就得罪了王辰。

    金刚家族现在的族长，可是王辰的父亲。

    而且，王辰有着如此的地位，也不仅仅只是他的天赋和父亲王龙。

    王辰现在的实力，可是经过了老一辈的认可的。

    当初王辰在护族军团的表现，这些新任领导，可都是知道的。

    所以，大家就更加不可能在这种小事上面，来反驳王辰了。

    ……

    王辰在金刚家族修炼了十多天，便有了消息传来。

    毕竟，老一辈的领导才刚刚退位，离开金刚家族的时间也不长。

    所以，金刚家族有他们的消息，也是很正常的。

    如果等他们多离开一段时间，让他们在斗罗大陆上面到处寻找机缘。

    那样一来，他们消息颗不会像现在这么好找了。

    毕竟，能够让他们去寻找机缘的地方，绝对不会是什么普通之地。

    如果是普通之地，也不可能会有什么机缘。

    就算有什么机缘，也不可能等到他们去寻找了。

    其他的势力，说不定早就探索完毕了。

    所以，他们那些老一辈的领导，必定是去那些人烟稀少，环境恶劣之地探索。

    所以，时间一长，金刚家族也没有办法绝对把握他们的消息。

    除非是他们自己通知家族，就好像王辰当初离开家族游历，遇到的那位太上长老。

    不过好在，他们离开的时间都不长。

    金刚家族没有费多大的力气，便寻找到了老族长王刚的消息。

    在接到消息之后，王辰便再次离开了金刚家族。

    他现在可得早点寻找到老族长王刚。

    毕竟，现在距离最终的神战，也是越来越近了。

    必须要让老族长王刚，早点接触的空白神级权柄碎片。

    毕竟，王辰也不确定，老族长王刚能够在神战开始之前，成功突破到神级。

    不过，早点接触到空白神级权柄碎片，那他修炼的时间就多一点，突破的成功几率也高一点。

    所以，王辰才会在一得到消息，就马上离开了金刚家族，朝着老族长王刚的位置而去。

