    

    “你要委托吗？委托价起步三十万，视委托的难度再做调整……！”接着，在龙尘的左手边的小灵灵突然出声道！

    “小姑娘，我是来替莫凡的！”龙尘接着便说道！

    “莫凡？那家伙不是叫梵墨吗？果然，男人都是大猪蹄子，骗子，一点都不诚实！”灵灵接着便骂道！

    龙尘有些苦笑不得，这丫头也太会说了……！

    “对了，我叫冷灵灵，你叫什么名字？是不是猎法师？”灵灵继续问道，可眼神依旧定格在书上！

    “龙尘，莫凡的好哥们，不是猎法师，不过，你不用担心，奴仆，战将级别的垃圾我从来不放在眼里！”好家伙，三天不装，浑身都难受！

    灵灵一脸抬头定神一看，不会是脑子坏球了吧？“龙尘？听名字倒是挺正常的，不过说话有些不正常，你脑子没问题吧？”

    龙尘一个踉跄，这丫头果然很会说！

    “事实胜于雄辩，小灵灵，待会就知道了，那种奴仆战将级别的垃圾，我弹指可灭！”龙尘露出淡淡的苦笑道！

    “行吧！委托没完成你把钱付上就行！”灵灵接着也不以为然的说道！

    龙尘微微的摇了摇头，算了，就他这样说话，估计是个正常人都不相信，“完成了，你把钱给莫凡就行！”

    “不请我喝杯茶？”接着龙尘便说道！

    “你没见我正忙着的吗？自己去泡，记得喝好之后，洗干净……！”灵灵接着便白了一眼龙尘！

    龙尘那个无处安放的脾气啊，好吧，你赢了，接着，龙尘便自作自的进入店内，然后自己弄水，简单的泡了一杯茶……！

    “小伙子，一千块钱一杯，记得付钱！”龙尘的茶杯刚放到嘴边，就听到一个有些苍老的声音！

    龙尘一口喷出，这怕不是什么神茶吧？吃了能上天？一千块钱一杯，果然是黑店，接着便看到包老头，身材有些低矮，白花花的胡须和头发，发型？额，已经谈不上了，就是地中海！

    “小伙子，这水可是我请人专门从西南地区送来的上好山泉，这西南地区可是妖兽横行，一不小心就会把命给丢了，这运费可是高得很哪，还有人工费，还有这茶叶也是西南地区有名的毛尖，你说，值不值这个价格！”包老头有理有据的说道！

    “您说的都对，不过我刚才被你吓得喷了一口，现在只有九百的了！”龙尘接着便说道！

    “哈哈哈，你这小子有点意思，”包老头笑着道！

    “您也挺有意思的！”这嘴上功夫龙尘从来没有输过！

    “你是叫龙尘是吧，你喝好了没有？时间差不多了，可以出发了，”这时候，灵灵走进小店看着龙尘说道！

    包老头闻言，有些好奇道：“小伙子，你是来应聘的？”

    “不是，我来帮我朋友抵工，他叫莫凡，不久前来你们这里应聘的那个！”龙尘接着便解释道，当城管是不可能的，他只想搞精魄和残魄，想想还没有那么多的星子没有强化，苦逼……！

    “爷爷，您别和他聊了，这时间快要差不多了！”灵灵有些不满道！

    “好好好！你这丫头啊，小伙子，那你们去吧，经常来啊，我这店里有不少好茶好水呢！”包老头接着道！

    “您老啊，还是留着自己喝吧！”龙尘摆了摆手，然后便跟着灵灵走出了小店！

    天已经有些黑了，霞光顺着小巷照射开来……！

    灵灵背着个小背包，手里抱着个小平板，看起来挺像那么一回事，“小灵灵，我们去哪打怪升级？”龙尘接着便问道！

    “杰作私家花园！”灵灵说话都不带看龙尘的，在前面一边走，一边捣鼓着平板！

    “哎！麻烦！”接着，龙尘背后的应龙之翼长出，“丫头，我们飞过去！”

    灵灵闻言，转身看了一眼，有些惊讶，“你这是翼磨具？又不像，也不是风之翼，奇怪！”

    “别奇怪了，走吧，不然待会就来不及了，”接着，龙尘直接用精神力手把对方给托起，一飞冲天，朝着杰作私家花园飞去……！

    灵灵一脸的镇定的看着龙尘背后的飞翼……！

    “咦，刚才是不是有人从天上飞过去了，”几名前往杰作私家花园其中的一人问道！

    “贾文清，你怕不是眼睛花了，哪里有人啊！”边上的几人笑道！

    那名叫贾文清的点了点头，应该是眼睛花了……！

    “看不出来，你的确有些本事嘛！”杰作私家花园小区的一处楼顶，“对了，你的那对翅膀到底是什么？”灵灵其实更好奇的是龙尘的那对彩翼！

    “秘密！小灵灵，你还是先看看对面的情况怎么样了了吧！”龙尘指了指灵灵手里的平板说道！

    “哼！不说就不说，我回去自己找，”然后便拿起拿着平板，一番的捣鼓，“喏，这就是那位女主人家里的情况了！”

    卧室，厨房，浴室等地方全部显示在了平板上面！

    龙尘其实不用看，这家男主人和女主人都被鳞皮妖给附体了，“灵灵，你在这里，我去他们家里看看！”

    “这个给你，”灵灵接着把一个耳塞递给龙尘，又继续问道，“你怎么进去？”

    龙尘接着耳塞，抿了抿鼻子，有些神秘的说道，“秘密，”接着，便直接消失在了原地……！

    灵灵看得一愣一愣的，自语道：“空间系？”接着，便继续看着平板，想要确定龙尘是否出现在了对面……！

    “我去洗个澡！”画面中，女子的声音响起，接着，便走进了浴室！

    “鳞皮妖，隐藏得不错，但是依然要死！”平板中，再次响起了一个声音，灵灵看着画面中，龙尘就这样大摇大摆的出现在了客厅中的沙发上坐着！

    那女人刚准备走进浴室，可是被这声音给惊到了，猛然转身，“你是谁？快滚，再不滚我就告你私闯民宅！”

    “哈哈哈！小妖怪，赶紧显出原形，爷爷没时间和你们玩，对了，书房不是还有一只吗？赶紧给我滚出来！”

    张扬，肆无忌惮，都不足以形容现在的龙尘了！

    灵灵看得一愣一愣的，这货的脑子没病吧？

    “哈哈哈！小子，天坛有路，地狱无门，虽然不知道你是怎么知道的，但是哪都不重要了，死吧！”那女人的声音突然变得有些怪异，接着，人皮就像一件衣服一样的被她脱下，露出了一头全身附着翠绿鳞片，两眼通红的怪物！

    接着，那男主人也走了出来，不过已经是变身了的模样，二者出去声音，还真的没有什么区别！

    “嗯！这才对嘛，两头畜生穿着人皮还是畜生，”龙尘一副老爷的模样，指着两头妖魔评头论足道！

    （其他的三章估计晚点，今天有些忙！）        

