    第453章（加）

    虽然知道姑娘说的有道理，但凌雪还是忍不住困惑，

    “姑娘，咱们把店关了，那……那咱们去哪呢？”

    凤烟烟：“京郊有出庄子，咱们就先去那里。”

    最危险的地方就是最安全的地方。

    何况，关店门只是暂时的。

    等解决了该解决的人，她会将凤鸣楼重新开起来。

    “明白。”

    **

    四更天刚过，凤千裳被重伤的消息传入了宫中。

    李公公得知情况，立马跟皇上报信儿。

    虽说讨厌南原公主是一回事，但南原公主要是真在北虞有个什么好歹，问题上升到两国邦I交，那就是另一个问题了。

    毕竟，南原王就这一个女儿。

    兹事体大，最紧要的还是得让皇上先知道，

    “皇上。”

    宇文宸听到李公公的声音，睁开眼。

    戚染染本来是抱着‘大暖炉’睡得好好的，这会儿听到声音，觉得被打扰了。

    拨了拨耳朵，拱着翻了个身，朝着里侧，拿着被子把脑袋一蒙，接着睡了。

    宇文宸起身，将被子被她盖好，下床时确定床帐不漏风，才披上外袍。

    召了李公公到了外间说话，“何事？”

    “皇上，宫外边传来消息，说南原公主在驿馆遇刺重伤。”

    宇文宸闻言凤眸微顿，略有诧异，却没有特别惊讶。

    只是，剑眉轻蹙时，他忍不住想，果然，拖到了现在，还是忍不住动了手。

    “现在情况如何？”

    “太医院的曹太医已经过去看过了，刚才回了信儿。”李公公吞了吞口水，说的艰难，“命是保住了，但情况……只怕是不太好。”

    按着曹太医的话说，伤得太重，等意识清醒，怎么也得十天半月。

    想要完全恢复，少说得要半年。

    李公公虽然不乐意见凤千裳张狂，但一听曹太医的话，大致能想象那情况，肯定是伤得不轻。

    就是不知道是谁下了这么狠的手。

    这不是给皇上找麻烦么！

    小小的眼睛里装满了担忧，

    “皇上，您说，这……”

    比起李公公的担忧，宇文宸的态度则是淡定许多，

    “生死有命，富贵在天。

    若是有命数，自然能活得长久。

    否则，费再多心也是枉然。”

    李公公：“……”

    宇文宸淡然出声，

    “让曹太医尽心去医治，若要用上什么名贵的药材，只管用。

    这样的事，无需深夜来扰。”

    李公公：“是。”

    本来以为皇上会为这事儿烦心的，没想到皇上却是稳操胜券的态度。

    李公公想，皇上既然可以这么淡定一定是想好了对应的法子。

    不过，想到使臣驿馆的凤千裳……

    李公公缩着脖子打了个寒颤。

    凤千裳的遭遇让他明白了一个道理。

    做人得多做好事，少做坏事。

    否则，说不定哪天倒霉的事就报应在头上！

    李公公走后，宇文宸并没有先回内室，反倒是先去了议政殿。

    庄重的大殿极安静，却并不是空无一人。

    在宇文宸到后，有道身影出现在他身后。

    是他培养的暗卫统领，冉修。

    冉修单膝跪地，向宇文宸说明今夜发生的情况。

    宇文宸沉默片刻后出声，

    “盯着那边的情况，若非到不得已之处，无需出手。”

    “是。”

    “庄子那边，派些人过去。”

    “是。”

    待到冉修走后，殿内恢复如常，宇文宸这才起身西暖阁。

    ?  ?今天我努力了一把，多写出来一章，就多加一章啦~

    ?      今日份的努力完成。

    ?      友情提示：宇文宸是知道凤烟烟真实身份的，至于是怎么知道的，不久后就会交代出来。

    ?      谢谢宝子们的支持哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

