    第420章入宫

    五月初二这天，姜玉茗早早的便起来了。

    今儿个是她母亲进宫的日子，姜玉茗昨儿个睡得早，就是为了今儿个能早早的起来。

    宫里都是一派喜气洋洋的模样，只是姜玉茗如今身子重，不好动弹，不然姜玉茗便自己去宫门口等着了。

    偏殿也早就收拾出来了，姜玉茗站在甘泉宫门口眼巴巴的看着长长的宫道。

    盼星盼月亮似的终于在盼来了一顶轿子。

    听说姜夫人身子有些柔弱之后，孟承晔特地派人找了定轿子让姜夫人能坐着轿子进来。

    这原本也不是什么大事儿，上回过年姜夫人入宫的时候便是这样了。

    姜夫人一下轿子，姜玉茗便迎了上去。

    姜夫人对着姜玉茗福了福身子：“娘娘金安。”

    姜玉茗拉着姜夫人：“母亲可别同我多礼。”

    姜夫人笑着瞥了眼外头，低声道：“这宫里啊盯着你的人怕是不少，做做样子总是要的。”

    姜玉茗这才受了姜夫人的礼。

    而后姜玉茗便拉着姜夫人进去了。

    甘泉宫里头就不需要这么多规矩了。

    姜夫人看着装扮打点的富丽堂皇的宫殿，笑道：“瞧娘娘宫里的摆件物品便看的出来，皇上极疼娘娘。”

    姜玉茗笑了笑：“皇上待我是极好的。”

    姜玉茗看着姜玉茗如今怀孕的模样，有些感慨道：“总觉得你还是孩子，不成想啊，一转眼就要当母亲了。”

    姜玉茗笑道：“母亲，女儿不小了。”

    她如今也有二十了。

    皇上今年可都二十五了呢。

    如今膝下只有两个孩子，也算得上是子嗣稀少了。

    想当初先帝这个年龄，已经有了七皇子三个公主了。

    只是能顺利长大的不多，有些更是还没齿序便去了。

    要说先帝后宫斗争激烈吧，也激烈，只是后期才和平了下来。

    先帝刚登基那会儿，高位嫔妃空缺了不少，大家都卯足了劲往上爬。

    是以那个时候孩子活下来的不多。

    相比起先帝的后宫，孟承晔的后宫可以说是进去了养老模式。

    姜夫人端着茶杯抿了口便笑道：“这茶倒是极好，茶茶，母亲回去的时候可得让母亲捎点儿。”

    姜玉茗是知道自己母亲爱喝茶的：“母亲只管拿就是了，我这些日子虽说不能喝茶，可内务府送过来的东西是一样不少的。”

    甚至还有些多。

    姜玉茗也没在意，毕竟捧高踩低是宫里的常态。

    她如今是高，底下的奴才自然会捧着她，如果哪天她失宠了，只怕这些笑脸相迎的奴才们要换张脸来见她了。

    姜夫人一路舟车劳顿的过来，姜玉茗先让姜夫人去偏殿休息了会儿。

    原本姜夫人已经回了柳州打算在柳州过个端午，只是不成想皇上派人过来玩询问姜夫人要不要进宫陪产。

    许久未见女儿的姜夫人自然是一口答应了下来。

    而后便又从柳州赶了回来。

    才歇了没几天，姜夫人便入宫了。

    趁着姜母去歇息，姜玉茗喊来小华子点了几道姜夫人爱吃的菜。

    小华子应了声便去小小安子了。

    (本章完)

