    

    第229章夕阳残血

    此时，城墙之外，夜无忧率领二十几万大军，将此地围的水泄不通。

    那梦月王朝的使者秀儿此时看着夜无忧的大军，眉头紧紧皱起。

    “各位将军，你们能否应付的过来？”

    秀儿看着关羽等人，有些许担忧的问道，毕竟这些将军们看起来一副毫不在意的模样。

    “哼，有什么好担心的，不就是一些插标卖首的匹夫吗，他们想要攻破城池，也得问问关某手中的青龙偃月刀答不答应！”

    关羽神态倨傲，虽然那夜无忧已经突破到了轮转回境，但是关羽全然不惧，淡然道。

    “是的，垃圾罢了。”

    一旁，白起也附和道，而且，白起隐隐感觉到了自己已经到达了瓶颈，突破在即！

    “二哥说的对，都是一些鸟人，且看俺张飞戳他一万个窟窿。”

    张飞手持丈八点钢矛，身穿黑色铠甲，不屑道。

    “就是，我武松生平所遇到之敌人，比这多上了不知多少，又有何惧！”

    一旁的武松也双手抱在胸前，淡然道。

    “这……”

    秀儿此时都不知道说些什么了，这些将军怎得一个个煞气如此冲天，且都一副不屑的模样，让她都有些许怀疑，那夜无忧的境界是不是假的了。

    “这位将军，你……你怎么看？”

    秀儿看着一脸腼腆的罗成问道，但是随后忽然想到了罗成那一日在军中的神勇，也便再度无语。

    怎么，最厉害的却是这么的腼腆。

    “我怎么看，都是一些土鸡瓦狗罢了，都是鸟人。”

    罗成一脸腼腆，但是随后又想到了之前张飞和武松所教，当下心一横，脸色微微狰狞道。

    只是，怎么看都有一种狰狞的感觉。

    “我来看看，夜无忧这老狗居然还敢来。”

    就在秀儿一脸懵逼的时候，苏天忽然自下方飞上城墙来，大笑道。

    秀儿一看，得，果然是上梁不正下梁歪，就连皇帝都是这般，也难怪这些大将军是这个样子，唯一的腼腆战神罗成，都被带偏了，虽然学的奶声奶气的。

    “你是……”苏天忽然看到了一旁的秀儿，直觉的有些面熟，好像曾经在梦青玄的身边看到过。

    “陛下，我是秀儿啊，我家青玄姐姐的婢女。”

    秀儿见到苏天如此模样当下便道。

    “秀儿！”

    “可是青玄让你前来帮我的吗？可是，你这一个人也不够呀。”

    苏天调侃的说道。

    顿时，秀儿的脸色都红了。

    “陛下，是青玄姐姐让我前来打听一番，若是你有需要的话，那么我们即刻便可出兵。”

    秀儿莞尔一笑道。

    “好，让青玄带领梦月王朝所有娘子军前来，给我大夏皇朝当啦啦队。”

    苏天随意的说道，至于让梦月王朝出手，苏天显然是没有那个想法的。

    “啦……啦啦队？”

    秀儿一脸懵逼，什么是啦啦队？

    “别管了，青玄肯定知道的，你只需要回去禀报就可以了，去吧。”苏天摆了摆手说道，随后便让黄子逃将秀儿给送走了。

    “咦，你们怎么都那个表情，你们后退什么啊？”

    苏天看着众人都在后退，且表情丰富，有些许不解的问道。

    但是，下一额苏天只感觉到背后有着一阵杀气袭来，且还带着阴风阵阵。

    不知觉之中，关羽等战神都又稍稍退后了几步，一脸‘畏惧’的看着大姐大，就怕城门失火殃及池鱼。

    只见，武媚娘一脸笑意的看着苏天的背影道：“一口一个青玄，叫的挺亲切的嘛。”

    苏天‘惊恐’，缓缓的回过头去，只见武媚娘双手端在胸前，满含笑意的看着自己。

    “那啥，媚娘，战略性合作，战略性合作，绝对没有半点其他的意思。”

    看着武媚娘如此，苏天摸了摸鼻子，讪讪的说道。

    “少在那里贫了。”

    看到苏天如此模样，武媚娘也不再深究。

    “苏天小儿，还不快快来受降，乖乖的献上自己的项尚人头，我饶你一条性命！”

    就在此时，只听见夜无忧猖狂的说道。

    苏天闻言，顿时一阵错愕，当下就站在城墙上，随手点起一根华子，对着下方的夜无忧道：“你是憨憨吗，九年义务教育都没接受吗？

    老子把人头给你，你留什么性命，水夜王朝的皇帝就这，就这！？”

    听到苏天所说，夜无忧顿时老脸一红，一脸的尴尬。

    至于夜无忧身后的大臣以及将士们，则都是一脸的无语，天要亡了他水夜皇朝啊。

    “苏天，你休要在此逞口舌之勇，有胆的，就来与我决一死战，待我二十万铁骑踏破你边境城，定然让你死无葬身之地。”

    夜无忧收起了那红润的脸色，取而代之的则是一脸的阴煞之气。

    只是，夜无忧身后的那些大臣和将士不禁以手扶额，太丢人了，说话必是病句。

    苏天也是一阵汗颜，夜无忧显然是没有受过教育。

    “罗成，去！”

    苏天实在是看不下去了，当下便对着身后的罗成说道。

    “遵命！”

    只听见罗成一声大喝，瞬间就朝着城墙飞下，手持红缨枪，落在了二十万大军的面前，虽千万人吾往矣！

    “又是你，看我今天不杀了你，一洗上次的屈辱。”

    夜无忧见罗成落下，当下便手拍大马，下了马，落到了罗成的身前，手持一把长剑，捏着兰花指说道。

    “你这般人妖老太监，胆敢在两军阵前如此狺狺狂吠，死！”

    罗成没有半点犹豫，当下便手持一点红缨枪，朝着夜无忧而去。

    夜无忧顿时浑身阴煞之气无比，一条黑龙的虚影自其背后浮现，已经不再是几天之前那般萎靡不振了。

    黑龙的虚影浮现而出，一阵阵的阴风飒飒，只听见巨龙咆哮，一股阴风朝着罗成的身前袭击而去。

    “哪里来的小臭虫，在我军阵前作妖，今日先斩了你再说。”

    面对黑龙的虚影，罗成不屑道。

    下一瞬间，罗成红缨枪上一点寒芒浮现，如淬血一般，天空之中留下了几道血红色的杀气。

    “夕阳残血！”

    罗成大喝一声，红缨枪尖之上，一点红光，半边天已经成了血红色。

