
　　张煜青看张先生和张太太的反应，心里生出了点儿不好的预感。

　　张琪瑶好奇的在沙发上往前挪了点儿位置，微微倾身问：“你们知道谈尽声？”

　　“当然知道，谈家怪有名的。”张太太一副张琪瑶少见多怪的样子，“再说，咱们都在一个圈子里，哪怕平时生意上没有往来，但因为这样那样的活动，也是有交集的，当然知道谈家了。”

　　“更不用说谈家跟魏家成了亲家，越发的风生水起。谈家的孩子在各自的领域又都有非常好的发展，四兄妹团结的圈中有名。尤其不像很多人家，都争着抢着家族的继承权，他们家倒好，三个哥哥没有一个愿意从商，就连最小的妹妹也不愿意，但是为了哥哥还是勉为其难的接下了家族的事业。这样的人家委实少见了。谈墨大概是最出名的吧，是个天才。不止担着家族的事业，还在其他各方面发展的都相当好。物理、数学、历史、古汉语、编剧等等方面，都有她的身影，加入的还都是一等一的研究团队。我都佩服，那么小的姑娘，哪来那么多时间研究这么多东西？而且对于谈家的事业还一点儿没有拖后腿，反而干的相当好。”

　　“她三个哥哥在自己各自的事业上也都做出了自己的成绩。不说其他人，就只说谈尽声，为《破碎大陆》创作并演唱的歌曲，传唱度高到随便谁就算唱不完整，也能哼上那么一两句。”张太太笑着说道，“我可是欣赏这种有才华的人。而且他的老师，还有三位师兄，都极为爱护他。这足以说明谈尽声这孩子很不错。不然以他老师和三位师兄看尽了娱乐圈的冷暖的人，若是谈尽声不好，他们又怎么会这么爱护他？”

　　“首先得是谈尽声这孩子不错，柳晟泰才会收他为徒。不过就算收他为徒，若是他人不行，他三位师兄也未必能接受他。他三位师兄真心实意的带他好，把他当亲弟弟看都不为过，可见谈尽声这孩子的不错了。”张先生也跟着补充道。

　　张琪瑶自己这边夸奖的话还没说出口呢，就被张先生和张太太全说完了。

　　“对了，之前你参加的那个综艺，就是他跟你一起的吧。跟你假装谈恋爱的。”张太太笑着说道，“我当时看着就觉得小伙子还是挺有分寸的。虽然是实习情侣，但也是占着情侣的名义。”

　　“别的恋爱节目里面，多多少少都会有些比较亲密，超越了普通关系的肢体接触。但是他对你却很是尊总，始终保持着礼貌的距离。但毕竟是个恋综，你俩总是这样也不好。所以偶尔近一些，他也保持绅士，很是保护你。这一点我还挺喜欢的。”张太太说道。

　　毕竟是张琪瑶参加的节目。

　　不论是影视剧还是综艺，张先生和张太太都是要看的。

　　现在紫晨科技交给张煜青来打理，张先生和张太太便很有时间，连直播都跟着全程看下来。

　　一开始知道张琪瑶要上恋爱综艺，两人还很担心。

　　万一搭配到一个不靠谱的，借着拍综艺之名占张琪瑶便宜怎么办？

　　好在搭配到的是谈尽声，为人真的不错。

　　细致周到又有分寸，还保持着适当的距离。

　　“谈尽声这样的人也很不靠谱。”张煜青眼瞧着张先生跟张太太对谈尽声的评价竟然这么高，显然对谈尽声印象很好的样子，张煜青觉得自己不得不开口了。

　　张先生和张太太不解的看过来。

　　“怎么说？”张先生心说他也没看出谈尽声哪里不靠谱啊。

　　相反，看综艺里觉得谈尽声这人还是挺好的一个小伙子。

　　难不成谈尽声在镜头前和镜头后还是两幅面孔？

　　“你们也不想想，他是怎么被锻炼的这么有分寸？说话做事又能这么恰到好处？肯定是平时接触的女人不少。接触这么多女人，他能让人放心了吗？”张煜青说道，“而且，你们说他做事周到细致。用现在年轻人的话说，就是他是个暖男，很暖。”

　　“他和瑶瑶参加综艺，之前都不认识。第一次一起合作就能暖到瑶瑶。这说明什么？说明他在其他节目……当然了，他现在参加的节目少，据我所知，在那部恋综之前，他还没上过综艺。这次的《燃团！》是他参加的第二部综艺。”张煜青说着说着，瞥见张琪瑶张张嘴，貌似有话要说。

　　张煜青立即非常迅速地回想一下自己说的话，抢在张琪瑶开口之前补充了一句。

　　张琪瑶：“……”

　　你好他喵严谨！

　　“但不只是参加综艺，只要他在娱乐圈活动，少不了交际，少不了参加各种活动和商务。总回遇到同行的，遇到同行异性的机会实在是太多了。他一样对人家周到细致，让人家觉得他绅士有分寸，难免对他心生好感。”张煜青冷冷的扯了下唇，“这种作为，说好听点儿是绅士风度，可实际上也是中央空调，暖了所有人。瑶瑶能放心跟他在一起吗？”

　　“他就算无心跟别人怎么样，却扰的别人放心乱动。给瑶瑶平添许多情敌。咱们瑶瑶干嘛要应付那么多情敌？”张煜青嗤笑一声，“这种无心的行为，是真真的惹人厌。”

　　张先生：“……”

　　张太太：“……”

　　虽然感觉好像有哪里不对，偏偏又说不出哪里不对。

　　并且觉得儿子说的好像有点儿道理。

　　张琪瑶：“……”

　　真的吗？

　　谈尽声对别人也这样？

　　“我问问他就知道了。”张琪瑶说道，直接拿出了手机，当着父母和哥哥的面，给谈尽声拨了微信语音通话过去。

　　张先生和张太太都没来得及阻止。

　　张琪瑶这动作怎么那么快！

　　张煜青：“……”

　　万万没想到，张琪瑶会来这么一个操作。

　　张煜青看着张琪瑶放在桌上，并开了扬声器的手机。

　　他也挺好奇谈尽声会怎么回答的。

　　但是张琪瑶这样自，等于是承认了自己喜欢谈尽声。

　　手机铃声响了一会儿，对面才接起来。

　　张琪瑶还能听见从手机里传来的关门声。

　　“不好意思，刚刚在电梯，信号不好，你有没有打很久？”谈尽声接起电话来便问道。

　　张瑶摇摇头，“没有，我也是刚打给你。”

　　张煜青心情一沉，心说自己这妹妹真是没救了。

　　真要恋爱，不论对方是否是谈尽声，如果对方是个心眼儿多的，并且心术不正，张琪瑶还不得被耍的团团转？

　　“你刚进门啊？”张琪瑶问道。

　　“嗯，刚刚出电梯有了信号，就接到了你的电话，现在刚刚进家门。”谈尽声微笑道，“你呢？到家了吗？”

　　“到家了，不过也才到家没多久。”张琪瑶如实说道。

　　张煜青冷笑一声，就算说早就到家了又怎么样？

　　还怕伤害到谈尽声吗？

　　谈尽声的听力不错，听到了张煜青的声音，便说：“你大哥也在旁边？”

　　“是啊。”张琪瑶瞪了张煜青一眼，说道，“我回来以后，我哥还有好多话要跟我说呢。”

　　刚刚张煜青说的就很不少了。

　　“我能理解。”谈尽声说道，“我也是有妹妹的人，原先妹妹上学的时候，我们兄弟三个就很是注意她身边的男同学。那时候墨墨总跟明夜清和秦慕叶在一起，我们就一直防着明夜清呢。”23sk.Com

　　谈尽声顿了一下，紧跟着，张琪瑶能听到谈尽声咬牙的声音，“结果我们都忽略了魏至谦，以前墨墨一口一个小叔的叫着，下意识的就把他当成墨墨的长辈。那时候他还跟着我们一起防着墨墨那些男同学呢，谁知道……”

　　谈尽声叹一口气，“我确实是能理解你哥哥的。”

　　张琪瑶朝张煜青抬了抬下巴。

　　看见没有？

　　你在这儿说谈尽声的坏话，可人家却反过来能够理解你。

　　哼！

　　张煜青：“……”

　　突然觉得这个妹妹不能要了。

　　“你不知道，我哥还说你坏话呢。”张琪瑶说道，“他说你在恋综里表现的对我很有风度，很绅士。控制着适当的交往距离，但人又体贴周到。说明你是个中央空调。咱们俩第一次见面，你就能这么对我，以前参加别的活动，你也会这么对其他人。”

　　张煜青：“……”

　　张先生和张太太对视一眼，又一起对张煜青抬了抬下巴。

　　谁说张琪瑶缺心眼儿的？

　　人家既没有暴.露出自己对谈尽声的心思，还以张煜青为借口，表达出了对谈尽声这一点的怀疑。

　　多聪明啊！

　　以后他们再也不觉得自己闺女傻了。

　　也是，他们老张家每个人都有八百个心眼，尤其是张煜青，他们甚至几度怀疑是不是当初怀张煜青的时候，让张煜青把营养全都吸收干净，以至于后来张太太好久都没有养好，所以张琪瑶后来出生，心眼子才比张煜青少了那么多。

　　但现在张先生和张太太总算是能放心一些了。

　　张琪瑶心眼子虽然比张煜青少一点儿，但是也够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第703章 这个妹妹不能要了免费阅读。https://www.23sk.com 