    阮寒星收回手刀，将他放在电梯一侧的高大花盆后面。

    电梯打开，她踏步进门，通行证在电梯的扫卡处划过，按亮了十八楼。

    另一边，包间里。

    “不用你们动手！”

    眼见几人凶神恶煞地，非要逼她喝下这杯酒。

    就算胆子再大，霍浅浅的心头也忍不住生出慌乱，大喊了一声：“不就是喝酒吗？我喝！喝还不行吗？”

    花衬衫显然在几个人中算得上是头目，听到这话微微偏头看着她，眼底带上几分戏谑：“愿意了？”

    “愿意，为什么不愿意？”

    强撑着勇气，不让自己瑟瑟发抖。

    霍浅浅挺起胸口，故作镇定：“来金沙不喝酒，来干什么？”

    “喝，可以，但是我不喝这杯。”

    她故作嫌弃地瞥了一眼杯中的酒，舔了下唇：“要喝我们就论瓶喝，吹瓶听说过吗？一杯一杯的，根本不够豪迈！”

    说着，她一把抓过一瓶还没开封的啤酒。

    干脆利落，用酒起子把啤酒起开。

    从前她就算爱玩，也是有章程的。

    顶多贪玩了些，喜欢购购物逛逛街，偶尔参加一下聚会。

    喝酒，当然是喝得，却从来没有吹过瓶。

    要一口气喝下一瓶酒，她的心中有些打怵，瞥了一眼满满的酒瓶，第一次嫌弃商家的实惠。

    可是让她选，她还是宁愿喝下这一整瓶酒。

    在这种乱七八糟的地方，不能喝离开过视线的酒。

    “怎么？后悔了？”

    见她半天不动，花衬衫嗤笑一声：“嘴上吹得挺牛，不敢喝了？”

    “一瓶酒而已，有什么不敢喝的！”

    霍浅浅昂起头，嘴硬道：“这个世界上就没有我不敢喝的酒！来，我干了！”

    眼睛一闭，一狠心，她直接抓着酒瓶对嘴，“吨吨吨”地一口气灌下去。

    大量的酒液滑过喉咙，呛得她咳嗽两声。

    对于很少喝酒的人来说，酒味并不那么好闻。

    她险些吐出来，强忍着咽下最后一口，用力地抹了把嘴唇，重重地把酒瓶方在桌面上。

    伴随着清脆的声响，她打了个酒嗝，执着地盯着花衬衫：“好了，酒我已经喝完了！我跟顾小姐，可以走了吧？”

    “我说你喝酒我就不跟你计较，可没说让你走。”

    花衬衫盯着她，忽然大笑起来，拍手道：“来都来了，那么着急走干什么？来，带着咱们霍四小姐好好玩玩。”

    “我不想玩了，我大嫂还在等我回家。”

    霍浅浅咬唇，努力不让自己露怯：“适可而止，霍家和顾家可不是软柿子。我给足了你们面子，你们也差不多了吧？”

    她不知道，她的脸颊上已经泛上了淡淡的红晕。

    眼眶也被呛得红红的，整个人看起来有种别样的可怜动人。

    容易让人心生怜惜，也容易让心里黑暗的人，滋生更多阴暗的想法。

    “霍四小姐都是成年人了，就别像是小孩子满嘴找家长了。”

    花衬衫笑了一声，意味不明地看着她，眼睛微微眯起：“一会儿，你就该求着我不回家了。”

    “你要干什么？”霍浅浅不是蠢货，在这话里嗅到了危险的味道，不禁警惕万分。

    “我能干什么？霍家和顾家财大势大，我只是个小人物，怎么敢招惹？”

    花衬衫笑起来，哑声道：“我只是请两位小姐尝尝好东西罢了。”

    他轻轻地抬手，拍了拍桌面，淡声道：“来，请两位小姐抽支烟。”

    “我不吸烟！”霍浅浅断然拒绝。

    “霍四小姐刚才还说不喝酒，对酒精过敏。”

    花衬衫面色不变，含着笑意道：“我看霍四小姐刚才吹瓶的架势，可比我这些爱喝酒的兄弟强多了。”

    其他人忍不住发出怪笑声。

    不知道是不是暴露了目的，还是懒得再伪装下去。

    霍浅浅总觉得这些人的目光像是要把她吞吃入腹，格外地让人不舒服。

    她忍不住下意识地握紧了身侧，顾玖的手。

    然而顾玖醉得彻底，已经迷迷蒙蒙地滚在沙发上半睡半醒。

    霍浅浅的心沉了下去。

    她是不是不该跟过来？

    顾玖已经烂醉如泥，她真的能带着她逃离这里吗？

    不，或者说，她自己逃得开吗？

    不等她多想，花衬衫已经失去了耐心，沉声道：“还磨叽什么？不快请顾小姐和霍小姐，尝尝升仙的滋味儿？”

    一根烟，怎么升仙？

    难道说……是她想的那样？

    霍浅浅蓦得睁大了眼睛，看着周围还在吞云吐雾，如同烂泥的几个人，有些反胃。

    尤其想到她在这里间接吸入了大量二手烟，更是让她恨不能吐出来。

    她坚定地摇头：“不！我不要，我不抽烟！”

