    枫林皇宫内，叶辰坐落皇位上，白起等人恭敬地站在前方。

    玄天皇朝所有人的天人境强者都齐聚于此。

    当然，李太白并不在这，他此刻正在旁边的偏殿闭关疗伤。

    为了斩杀枫林皇主，李太白只能在九死一生中突破自身境界。

    斩出那关键一剑，李太白的确是斩杀了枫林皇主，但他也因为那一剑遭受重创，虚弱无比。

    别看遭遇各方皇朝强者的包围，李太白爆发了强大的气息，与周围的人针锋相对，实际上当时的他就是一个空壳子，样板货。

    甚至身上弥漫的气息，支撑他站起来的力量，都是叶辰暗中灌入他体内，目的只有一个，就是要震慑各方强者。

    真动起手来，恐怕随便来一个人都能将其斩杀。

    当然，当时若是叶辰想要带着李太白一人逃离此地，也没有任何难度。

    即便只是气运魂身，叶辰的确是洞虚境战力，想要在诸强围杀中带走一个人并非难事。

    所以，叶辰口中提到的那些威胁，也不单纯放空话。

    “陛下，那几大皇朝虽然离开了，但他们恐怕不会这么轻易善罢甘休。只怕那些人会在暗中密谋对付我们，接下来我们怎么做。”

    白起双手抱拳，冲着坐在龙椅上的陛下行礼。

    “白主帅说得有理，那几大皇朝现在看似是跟我和谈了，但卧虎在侧，寝食难安，他们将我们视为豺狼虎豹，他们绝对不会放弃对付我们的。他们只怕会寻找各种手段对付玄天皇朝，只要他们看到了希望，绝对不会手下留情。”蒙毅语气沉重地说道。

    赵云等人也认可白起与蒙毅两人所说的，他们也是如此认为。

    大家都不是傻子，自然不会真的以为那七大皇朝如今退走了，就真的是和平共处了。对方不出意外，应该就是在想一个万全之策，想要将玄天皇朝所有强者一网打尽。

    叶辰神情平静地望着大殿中的众人，洪亮而淡漠的声音在宫殿中响起：“那你们认为，这七大皇朝将会如何对付我们。”

    “联合其他更强的势力，至少是拥有洞虚境强者的势力，而且他们寻找的洞虚境强者，至少都会有两尊，或者更多。”

    白起一脸凝重地说道：“他们今天不出手，只怕是没有足够的底气留下洞虚境的李兄，一旦他们找到了可以对付两尊洞虚境的援军，有把握将陛下与李兄两大洞虚境拿下，他们必定会出手。这场对付我们玄天皇朝的围剿战争什么时候会打起，就看他们什么时候找到援军了。”

    蒙毅语气低沉地开口，“臣认为七大皇朝想要寻找的援军，极有可能就是我们的仇敌之一，太平皇朝。”

    “我们这一次征战紫阳皇朝，灭杀了太平皇朝的大军与三尊天人境强者，其中一人更是太平皇朝右相之子。这些事情，只要那些皇朝之主稍微调查就会知道，他们只怕不会错过这样的机会。”

    蒙毅将自己想到的一些猜测在大殿中说了出来。

    现如今，李太白突破洞虚境，再加上陛下拥有洞虚境的战力，玄天皇朝放眼众多顶尖皇朝中，也是靠前的存在。

    七大皇朝想要找到可以对付玄天皇朝的势力，很难。

    因为那些强到可以对付玄天皇朝的势力，也需要考虑，他们一旦对玄天皇朝动手，能拿到什么东西，又有什么意义？

    没有足够的利益，想要让那些精的跟猴子一样的顶尖皇朝，顶尖道统出手，根本不可能。

    这么一来，七大皇朝能找的，能利用的，也就是太平皇朝这个堪称霸主的存在。

    太平皇朝有多强，白起等人不清楚，但从太平皇朝敢逆伐太罗宗这等帝级势力，将其取而代之就知道，他们很恐怖。

    一旦这七大皇朝真的说动太平皇朝动手讨伐玄天皇朝，他们真的会有危险。

    “太平皇朝。”叶辰双眸泛起一抹凌厉的杀意。

    “他们的确是一个麻烦，朕迟早将他们覆灭。”

    叶辰知道，等自己将枫林皇朝的皇道气运炼化，这方皇朝彻底化为玄天皇朝的疆域，他就完成了另一个系统任务。他就拥有两次抽奖的机会。

    若是运气好，他未必不能因为这两次抽奖让自己的实力快速增长。

    到时候他们未必就没有对抗太平皇朝的资本。

    更重要的是，覆灭太平皇朝后，叶辰将完成系统发布的另一个任务，他也将获得系统奖励。

    有着这个任务在，哪怕太平皇朝不对他动手，叶辰也不可能放过太平皇朝。

    “这一次覆灭了枫林皇朝，已经打草惊蛇。朕若是没有猜测，这七家恐怕要联手了，他们会组成联盟来抵抗我们。这个时候我们想要再奇袭这些人，没有那么容易。”叶辰望着下方，缓缓开口说道。

    若是有机会，叶辰当然不会放弃攻打周边的皇朝势力，将其横扫拿下、

    毕竟玄天皇朝的疆域扩增，他能够获得的皇朝气运加成，也会更多，他的力量也会快速变强。

    但，现在各方势力对他都有所警惕，再想发动战争，恐怕他面临的将不再是一方皇朝的反击，而是周边众多皇朝同时发难。

    叶辰对自己充满自信，也认为自己很强，但并不代表他就狂妄到认为玄天皇朝拥有对抗七大皇朝联合的力量。

    “接下来就以发展国力，训练军队为主吧。”叶辰望着白起与蒙毅等人，“这一次的远征，远征军损失惨重，就算是想要再掀起战事，讨伐周边的皇朝也做不到了。你们接下来就从各地征兵，对他们进行训练。”

    “同时，你们要尽快变强，接下来我们要面对的，极有可能是七大皇朝联合太平皇朝的发难，你们现在的实力还是差了些。”

    叶辰平静地看着白起等人，对他们布置各种任务与安排。

    他原本的计划就是拿下枫林皇朝，完成系统任务，至于其他的皇朝势力，他倒是不急着去对付，因为迟早是他的。

    “枫林皇城，以及周边的动荡，就交给你们去镇压，朕会尽快安排人过来接管的。”

    “没什么事，你们就先退下吧，忙你们的去。”

    叶辰交代各种事后，便让白起等人离去。

    很快，宫殿中就只剩下叶辰一人。

    叶辰坐在龙椅上，双眸泛起几分狂热，“接下来等朕将枫林皇朝炼化归一，就可以领取系统奖励了。”

