    “阿爷，褚登善回京了，俺前去跟他见了一面，他想拜见一下阿爷，您看要不要见他？”

    虞府后宅，虞昶跟父亲虞世南说着话。

    虞昶是虞世南独子。

    余姚虞氏虞检一脉到了他这一辈就这一根独苗。

    虞氏是正经的江南世族，书香传世，几代人都是著述无数的文坛大家。

    虞世南的父亲虞荔，文名盛于江南，老年得子，可惜没两年，虞荔就殁了。

    虞世南的叔父虞寄将虞世南收为继子，所以虞世南和虞世基两个其实是堂兄弟。

    虞寄之才不下乃兄，教导兄弟两个也很得力，待他们长成，亦是江南俊秀人物，才名广传天下。

    可惜的是他们随在了杨广身边，尤其是虞世基，得杨广宠信，搬弄权柄，朝臣侧目。

    江都之变中，虞世基被宇文化及兄弟所杀。

    不管虞世基有多大的错处，可他对虞氏子弟的教养上，却让人很是佩服，其子孙纷纷赴死，并无一人乞饶。

    当时虞世南更是抱着虞世基哭嚎不休，请求宇文化及兄弟让其代兄而死，可见虞氏子弟的团结。

    但一场变乱下来，余姚虞氏这一脉算是凋零殆尽，虞世基一支绝了根，只剩下虞世南父子二人。

    本来按照既有的命运轨迹，虞世南应该随宇文士及乱军去河北，可因为多了变数，他和欧阳询等人半路上就逃回了长安，投了李渊

    虞世南今年六十多了，老态毕露。

    此时他只是略略看了儿子一眼，虞昶就缩了缩脖子，显见家教严厉。

    虞昶道：“阿爷教诲，儿子都记着呢，不敢与他深交……”

    虞世南这才点了点头，道：“咱们一家人丁寥落，可不敢再有事了，褚希明那人有侠气，才学上也不让于我，我与他交往很是放心。

    可他的儿子……”

    说到这里，他摇了摇头，他是守礼之人，不愿背后说人短处，只是点到为止。

    虞昶想了想便道：“既然如此，那就当一个陌路之人吧……”

    虞世南笑了笑，“那也大可不必，我与他有半师之谊，让他前来前来见我便是，他是回京述职的吧？”

    虞昶点头，“嗯，褚登善在晋阳当了两年的晋阳令，有所政绩，还得了王并州的保举，来见阿爷估计是想走一走门路。”

    虞世南道：“倒也不算什么大事，你明日里拿我的书帖邀房乔过府一叙。”

    这人情可不小，虞昶有些奇怪的道：“不是说……那阿爷为何还要帮他？”

    虞世南哼了一声，显然不太满意儿子的迟钝，“咱们这样的人家总要防人惦记，那人以前观之，便无多少心胸，却又有才干，他求到了我的门下，若是不帮，他定然要记恨在心。

    异日一旦得势，你可对付不了他，咱家就这几口人，可禁不得风浪了啊。”

    虞昶不由满脸惭色，他在文章上只是勉强能够承接虞氏衣钵，却完全比不上父祖两辈人难么惊才绝艳。

    但书法的造诣上，却得了虞世南真传，缺的只是日积月累的火候而已。

    如今他在秘书监任职，官场上那些逢迎之事他是真不在行，书生气太重。

    若非不想给儿子树敌，虞世南才不会去搭理褚遂良，要是褚亮亲自来求还差不多。

    他在天策府任职的时候，跟褚亮交往，顺手教导褚遂良书法，所以说有半师之谊，但也正是那时，他便不喜褚遂良之为人。

    他觉得褚遂良和许敬宗等人功利之心太过，很有些兄长虞世基当年的样子，兄长一家死的太惨，让他刻骨铭心，所以也便想离这样的人远远的。

    即便他虞世南名满天下，任著作郎，专修史册，评论前人之功过，可毕竟他已老迈，褚遂良等人却才刚刚进入盛年。

    …………

    “儿子只是有些奇怪，为何他不去寻房侍郎说话，却求到父亲门下？要知道当初在秦王府中，房玄龄交游广阔，与他们父子也有着交谊呢。”

    听儿子这一问，虞世南脸都黑了，左右寻摸一下，那根最顺手的藤条在哪里？

    抚了抚胸口，顺了顺气息，才道：“褚遂良心思灵巧，出外几载，京中人事变幻，他哪知道许多？你又怎知他只求到了咱们门上？”

    虞世南不想再废话，挥手把个笨蛋儿子赶了出去。

    这事以他如今的地位其实只能算是一件小事，一年当中请托的人无数，褚遂良也不过是其中一个罢了。

    只不过褚遂良这人以前便是头角峥嵘，不管他有多瞧不上这个年轻人，可他却不得不承认，其人勇于任事，是不可多得之干才。

    为官资历上已超出同侪许多，假以时日，必成大器，这也是他不愿意轻易得罪这个年轻人的主要原因。

    如今做个顺水人情，对于他来说不算多难，只要独孤氏的人不来作梗，便无大碍。

    他现在要集中精神做的事情就是把魏书修好。

    由他来主修魏书，是对他人生价值的一种肯定，将来亦可传世。

    听上去这事不简单，可做起来其实很顺手。

    北齐人魏收曾修魏史，以传记的形式把崔浩，邓渊等人所书吸收进来，修成魏书一百三十篇。

    而虞世南等人要做的其实就是把魏收等人所录的魏书，改成编年体，更正其谬误，并加入自己的观点。

    这和修订隋史相比，工作量要小的多，今明两年估计就能完成，之后便要帮助温彦将等人一同修订晋书。

    沉浸在历史当中，去追寻前辈先贤们的足迹，讲述帝王将相的故事，非大才之人不能得之所哉。

    相比之下，那些官场逢迎就显得太过乏味了……

    …………

    一如虞世南所料，此时此刻，人家褚遂良已经在跟苏勖饮酒了。

    苏勖和褚亮等人同为当年天策府文学馆学士，他是最年轻的一个，岁数比褚遂良还小，因为年纪相仿，所以与褚遂良很谈得来，他以师礼侍褚亮，与褚遂良自然交谊深厚。

    褚亮父子出奔晋阳，两边书信往来不断，京中的事情多数都是从苏勖还有其他几人的书信中得知。

    …………

    “大兄这进益很多啊，小弟看来只能甘拜下风了。”

    “陛下曾言，学如逆水行舟，不进则退，心如平原放马，易放难收。此为世间至理也，俺哪敢虚度光阴，只恨寒暑易逝而已。”

    两人相会，因为交情在这里，也未邀请他人，喝的微醺，便比划起了书法。

    褚遂良的字是他父亲褚亮亲自教导，又曾在虞世南，欧阳询等书法大家门下学习，采众家之所长，一手字写的是瘦骨嶙峋，锋芒毕露，形神兼备，已有开宗立派之势。

    武功苏氏的家学不在文字之上，写下的字中规中矩，却难有精彩之处，自然相形见绌。

    苏勖赞叹连连，让人把褚遂良的笔迹好好收了起来。

    …………

    两人重又坐定饮了几杯，又说起了正事。

    “大兄若想在户部谋一职位，不算难事，兄长那里由俺去说项，如今户部可正在用人之际。

    各地都在修建道路沟渠，京师，东都许还要兴建宫室，南北驿站听说也要恢复起来了，尤其是南边还在造船，支持南北漕运，海上的战事也是一波未平一波又起。

    以大兄之才，在户部一定能得重用。”

    褚遂良思摸片刻，便点了点头道：“那就多谢贤弟了……”

    户部的职位是他回京之后的主要选择之一，一来是有苏勖的情面在，应该是十拿九稳，二来则是户部是大部，容易出政绩，还有就是他在晋阳干过工程，对户部的事情也比较熟悉。

    苏勖此时笑着道：“先不忙谢我，户部可不轻省，事多责重，稍不留神便要落罪，这些年户部可没少出了事故……过两日俺引大兄见一见兄长再说。”

    褚遂良满心的感激，“劳烦贤弟如此之多，怎好意思？”

    苏勖摆了摆手，“大兄莫要客套，大兄才能远胜于我，即便没有小弟相帮，异日也定能尽展所学，不让众人专美于前。”

    褚遂良哈哈大笑，又与苏勖对饮一杯，被苏勖恭维的有些发晕，嗯，主要是这几天那个邻居时不时便寻他饮酒，场场大醉，褚遂良都快顶不住了。

    在苏勖这里得了准信，褚遂良颇为心安，开始琢磨起了到户部任职的利弊。

    好处就那些，显而易见，弊端其实也不少，比如说户部如今最多的是外差，他入户部供职的话，很可能会被派去地方监修工程，这明显和他回京述职的初衷有些相悖。

    去管钱粮的话，又非他的长处……

    他琢磨着是不是应该去见一见房玄龄？

    可惜的是，那人当年常随于李世民身边，交游往来的人多是关西人，未曾结下什么交情，也就是他们父子仓皇离京的时候，得了些帮助。

    如今人家作了吏部侍郎，位高权重，冒然前去拜见的话，很可能会得不偿失。

    作为吏部高官，房乔轻飘飘一句话，也许就决定了他将来的仕途，在没把握的时候，他觉着不该前去打扰，起码在此时不能去见房乔。

