
    本书正式上架了。
　　
　　    首先感谢这么多书友的支持。
　　
　　    你们的收藏、推荐、评论、打赏，我都清楚，是你们鼓励着与轩，度过了这个漫长的公众期，走上了安慰上架的路。
　　
　　    其次感谢我的编辑大大可乐，谢谢您，虽然本书的成绩不理想，但是能够遇到一位这么好的编辑，也算是福气，而且该给推荐也没少。
　　
　　    其实这是我开本书目的很简单，就是我以前所说过了，很多写互联网的小说，刚开始挺好，反而到后期都没东西了，就开始水了，
　　
　　    于是我认真研究一番后，才开了这本小说，也深挖了几个细节，我就想写出一个男人“权掌天下”的感觉，一句话、一个决定，就能决定一个企业，甚至一个产业的生死。
　　
　　    简单地说，就是“装**，不装**”，当然我自身能力可能达不到，写不出来那种感觉来，但我一定会努力的。
　　
　　    与轩心里也清楚，上架后，肯定会有一部分的书友会弃书不看，或者转而去看盗版，不过大家可以放心，与轩不会搞什么防盗版章节，你们在盗版站如果能搜索到，肯定是完整版的。
　　
　　    当然，与轩也希望大家能订阅正版，毕竟一章不过几分钱而已……
　　
　　    尽管与轩的更新有点扯淡，但依旧每天收到推荐票，收到书评上的鼓励，受到的感动不是一时半会儿。
　　
　　    不过不管怎么说，都要多谢兄弟们的支持，感谢你们的不离不弃，能包容与轩如此任性的更新。
　　
　　    在《重生网络大佬》入v之后，与轩不敢保证每天更新量是多少，最起码保底两更吧，可能会合在一起更，总之竭尽全力让各位每天都有时间看会儿书。
　　
　　    还是希望大家能订阅正版，求首订、求月票、求推荐、求收藏，打赏不求了，大家看的开心了就打赏，不开心就骂两句就好。反正我也已经习惯了，不在乎你们骂。
　　
　　    万分感谢！
　　
　　    鞠躬下台！
　　
　　    最后求书友们能贡献一个首订，不管你以后是否看盗版，只要你喜欢本书，还对本书抱有期待的，都请你贡献个首订吧，因为首订的成绩真的太重要了！
　　
　　    订阅多了，你们不催我，我也会加倍更新，而我加更爆发规则很简单：就以订阅为准。
　　
　　    现在收藏正好9000多点，就以都市的普通订阅比，以均定600为基准，均定每增加100，就加更一章，上不封顶！当然，可能先欠着，以后慢慢还！
　　
　　    啥也不说了，本书的生死就交给各位了，成绩好我也能说服家人，能抽更多的时间码字了，总之拜托大家了，就请各位书友与我风雨同舟、砥砺前行，助我鹏程万里风云起！爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444或热度网文，一起畅聊网文吧~

