    听闻老妈的这番话，缩在自己男朋友怀里的赖小檬，不由打个激灵...眉宇间透露出淡淡的羞涩。

    “妈...你...你胡说什么呢！”赖小檬在沈柠的怀里蠕动了下，微微地调整下姿势，俏声地说道：“他正在教我数学公式...还有你...你已经打扰到我的学习进度了。”

    “你当妈是老年痴呆吗？还什么学习进度。”手机那头的章惠正坐在沙发上，淡然地说道：“你把手机给我女婿。”

    “啊？”

    “不是...怎么又找他啊？”赖小檬撅着小嘴，满脸不悦地说：“等下...”

    这一次赖小檬并没有像上次那样演戏，而是直接把手机递给了沈柠，糯糯地说道：“我妈找你。”

    “哦...”沈柠接过递来的手机，笑盈盈地问候道：“章姨？找我啊？”

    “哎哟...小柠呀。”章惠听到自己未来女婿的声音，语气变得有些温柔，笑着说道：“我家小檬没有给你惹麻烦把？”

    “没有没有！”

    沈柠发现怀里的这个小女人，已经悄悄地撑起了身子，耳朵就贴在手机的背面，与此同时...由于她姿势的问题，导致那深不见底的马里亚纳海沟，出现在自己的眼前，关键随着每次呼吸...隐约间能够瞧见连绵起伏。

    嘶...好像当个潜水运动员！

    也不知道她愿不愿意。

    然而沈柠脑海中的胡思乱想，并没有逃过赖小檬的窃听，不过现在的她注意力都放在他与自己老妈的对话中，什么当个潜水员，什么自己愿不愿意...暂时没有理会。

    “是吗？”

    “没有就好...”章惠笑着说道：“那个...小柠呀，我家女儿平时被你赖叔给惯坏了，有时候可能非常的任性，偶然会爆发点小脾气，你...你到时候多多忍耐一下，稍微让让她...”

    “当然了！”

    “如果实在太过分的话，你就给我打电话。”章惠说道。

    “哦...”

    “我...”沈柠刚想张嘴说话，忽然...腰间感觉到一丝杀意，紧接着就发现一只白嫩小手已经伸进了自己的T恤下摆，很明显这是警告，微微地迟疑了下，认真地道：“章姨...我觉得您多虑了，赖小檬同学那么好...怎么可能会调皮任性。”

    话音一落，

    本来轻轻掐着腰间肉的小手，缓慢地松开了...偷偷瞥了眼那只手的主人，正一脸满意的模样。

    “呵呵...被她给威胁了吧？”章惠笑了笑，轻声地说道：“你把手机给她...我警告她一下。”

    “好嘞！”

    说完，

    沈柠迫不及待地把手机递给了小女人。

    “喂？”

    “妈...找我又有什么事情啊？”赖小檬趴在沈柠的胸口，糯糯地问道。

    “也没有什么事情，晚上早点睡觉，别折腾到太晚了。”章惠认真地告诫道：“还有...最重要一点，对我的未来女婿好点，别整天欺负他，刚刚是不是手伸进了他T恤里，准备掐他了？”

    “啊？”

    “没...没有呀。”赖小檬一脸无奈地说道：“我...我怎么可能会这样。”

    “我是你妈！”

    “养育了你二十年的亲妈！”章惠没好气道：“我还不知道你？”

    “...”

    “好了好了...我...我挂了！”赖小檬在母女交锋中完败，只能选择落荒而逃，说道：“学习了...再见！”

    啪...直接挂断。

    随即把手机往边上一丢，静静地趴在自己男朋友的身上，赌气道：“气死我了...明明我才是她的亲生女儿，结果...结果对我一点都不关心，整天关心你。”

    “那当然了！”

    “毕竟我是她未来的女婿嘛。”沈柠笑呵呵地道，话落...忽然想到了什么，急忙问道：“我怎么感觉你妈好像知道点了什么？她是不是猜到我们俩恋爱了？”

    “我...”

    “我怎么知道。”赖小檬撇了撇嘴，淡然地说道：“要不你去问问？问问我妈...她是不是已经知道我俩恋爱的事情。”

    “那算...算了。”

    沈柠一手搂着这具傲人的娇躯，一手轻缓地抚过穿着白色长筒丝袜的美腿，凑在她的耳边，温柔地说道：“饿不饿？要不要给你去煮点宵夜啊？”

    “嗯...”

    ...

    夜，

    静悄悄的。

    此时正值晚上九点多...赖小檬正侧躺在沙发上，目不转睛地看着一部讲述科学家的电视剧，这时...转过脑袋，目光看向了正站在厨房的沈柠，思想渐渐地开始泛滥。

    其实...

    抛开他思想里那些乱七八糟的想法，的确是一个非常优秀的男朋友，同时也会是一个非常称职的丈夫，聪明帅气又会做饭，只可惜...天使与恶魔并存，没想到私底下竟然会...会是那种人。

    犹豫了下，

    赖小檬拿起搁在茶几上的手机，偷偷地拍了张照片，照片里...沈柠正背对着镜头，一个人孤零零的站在厨房里，依稀可以看到他正在包饺子，因为在他的身边放着一盘已经包好的成品水饺。

    想都没想...直接发到了姐妹聊天群，然后配上极其凡尔赛的文字。

    小檬：哎呀...我男朋友给我包饺子吃。

    顷刻间，

    群直接爆炸了。

    看着群里的姐妹们，一个个暴跳如雷...好像要把自己给生吞活剥了，赖小檬隐隐约约有点舒爽，她们为什么会那么憎恨自己，无法就是因为自己找了个那么完美的男朋友。

    五个字总结...极端羡慕恨！

    缓缓地放下手机，赖小檬轻手轻脚地走进厨房，站在沈柠的边上，俏声地说道：“还有多久？”

    “快了。”

    “再包十个饺子差不多了。”沈柠回答道。

    “哦...”

    赖小檬点点头，看着自己的男人如此熟练地包着饺子，忽然...内心有点蠢蠢欲动，说道：“我也想包...”

    “那就包呗，饺子皮和馅儿就在边上。”沈柠随口说道。

    “嗯...那我包啦。”赖小檬随手拿起一张饺子皮，有模有样地在里面放了一大勺芹菜猪肉馅，正准备把饺子皮给包起来时，突然被沈柠给阻止了。

    “哎呦喂！”

    “我的姑奶奶呦...你这馅也未免太多了吧？”沈柠苦笑地道：“关键饺子皮边缘还不沾水，这怎么能包住里面的肉馅？一下锅不得全部洒出来了？”

    听到自己男人的抱怨，赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“我...我又不会...你还不教我...不包了！”

    话落，

    气冲冲地转身要离开，这时...沈柠一把拽住了她，将她给拉了回来。

    “瞧你这脾气...”

    “我又没说不教你。”沈柠搂着赖小檬的蛮腰，嘴唇凑在她的耳边轻声地道：“现在...手把手教你。”

    话音一落，

    双手轻轻地扶着她的腰，下一秒...站在赖小檬身后的沈柠，穿过她那纤细的蛮腰，温柔地抓住了她那两只白嫩小手，脑袋搁在肩膀上，嘴唇紧贴着小女人的秀耳，轻声地道：“先将适量的肉馅放到饺子皮的中心。”

    此刻的赖小檬整个心都已经酥麻了...这种场景她在影视剧里看了很多很多回，没想到有一天...自己竟然也能够亲身体验到，怪不得那些女主角们只要被男主角们这样...都会乖巧的不像话，原来...原来是因为全身瘫软无力了。

    天呐！天呐！

    这种感觉...我...我会上瘾的！

    赖小檬的大脑已经彻底失去了指挥身体的权力，浑身的力气仅仅只能保持着站立的姿势，甚至连站着都已经很困难了，心跳的速度比提速后的高铁还快，噗通噗通跳个不停。

    “下面...在饺子皮的边缘抹上少许水。”沈柠握着赖小檬的双手，教她如何包饺子，同时闻着少女那独特的幽幽芬芳，继续说道：“然后我们对折...将两侧饺子皮的中间捏合。”

    “中间捏紧，中间右侧部分，用右手的虎口部位将它向中间方向夹紧，中间左侧部位...重复之前的手法，将它向中间方向夹紧。”

    “最后...”

    “就是最关键的部分了。”沈柠依旧压低着自己的声线，凑在小女人的耳边，温柔地道：“放在两手的拇指和食指之间捏紧...你看...饺子被我们包好了。”

    然而，

    此时的赖小檬注意力根本不在饺子上面，全身酥麻又乏力的她，贪婪地享受着自己男朋友给予的这种...无微不至的体贴，至于如何包饺子...那种东西有无可无。

    “宝宝？”

    “学废了吗？”沈柠轻轻地咬着她耳廓下部的窄小部分，然后压着自己的声线...低音炮夹杂着一丝磁性，冲赖小檬说道。

    顷刻间，

    赖小檬丧失了所有的抵抗，面对他那潮水般的进攻，直接就是丢盔卸甲般地完败。

    “臭流氓...”

    “你...你又这样！”赖小檬咬着自己的上唇，吱吱呜呜地说道：“别...别咬了，我...我都快被你咬得没力气了。”

    “是吗？”

    “你没有力气了？”沈柠略带惊喜地问道。

    赖小檬愣了下，还没等她开口...身后这个臭男人内心的声音，毫无保留地回荡在自己的脑海里。

    呃...

    趁她病，要她命！

    我要上了！！！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

