    宁竹公主打败了星射皇子，而且不是什么取巧，乃是以货真价实的力量打败了星射皇子，可以说，这一战，宁竹公主打败了星射皇子，没有什么可挑剔的。

    这一战落幕之后，大家对于宁竹公主的实力有了一个清晰的印象，不再是停留在以前想象之中。

    此时，宁竹公主给大家的印象，也不再是海帝剑国的未来皇后，澹海剑皇的未婚妻。

    大家都知道，以宁竹公主的实力，可以排入俊彦十剑前三，这样的实力，何止是可以笑傲天下年轻一辈，就算是面对老一辈强者，乃至是大教老祖、世家元老，那只所也是不遑多让。

    经此一战，再提起宁竹公主，大家第一个想到的，只怕不再是海帝剑国的未来皇后，也不是木剑圣国的公主，大家首先所想到的，只怕是俊彦十剑前三。

    “哗啦”的声音响起，就在这一刻，泥土溅落，在众目睽睽之下，大家才发现星射皇子从深坑之中爬了起来。

    刚才大家在讨论宁竹公主的实力之时，在议论俊彦十剑排名之时，都差点把星射皇子给忘记了，甚至有人还以为星射皇子已经死了。

    现在星射皇子从深坑之中爬起来，大家这才想起了这一茬，这才关心起星射皇子是死是活了。

    星射皇子从深坑之中爬了起来，模样十分的狼狈，全身是血鲜淋漓，伤痕累累，身上的衣物也是破破烂烂。

    宁竹公主并没有在这一剑把他斩杀，但是，在这一剑之下，星射皇子也不好受，他被重重地砸在了大地上，如此强大的冲击之下，不仅使得他受了外伤，而且也是内伤不轻，鲜血染红了他全身。

    “你输了。”在星射皇子站起来之后，宁竹公主淡淡地看了他一眼。

    在这一刻，所有人也都看着星射皇子，在此之前，星射皇子也算是八面威风，也算是春风得意。

    作为星射国的皇子，海帝剑国的杰出天才，又是俊彦十剑之一，不论是哪一个身份，都足够让他自傲。

    但是，今日却被宁竹公主打败了，而且输得如此的狼狈，如此的不堪一击，这样的一战，可谓是让他颜面扫地。

    毫无疑问，只要有宁竹公主在，就已经是压得他喘不过气来了。

    在如此众目睽睽之下，让星射皇子无地自容，十分的难堪，颜面扫地，往日的威风、往日的高傲，一下子就支离破碎了，这就好像，不仅仅是被人打倒在地，而且还被人一脚踩在脸上，这让他是多么的难堪，让他多么的难于下台。

    “你，你又有何可高傲的——”星射皇子羞怒之下，无地从容，语无伦次，大喝道：“你也只不过是一介贱婢罢了，只配给人当贱婢，又如何配得上我们海帝剑国，不要脸的女人，给你脸你不要脸……”?惨败之后，在众目睽睽之下，星射皇子恼羞成怒，张口乱骂。

    星射皇子如此乱骂，顿时让宁竹公主不由为之脸色一沉，在场的不少修士强者也都面面相觑。

    但是，星射皇子那滔滔喷出的话还没有骂完，却已经骂不出来了，因为他骂到一半，突然之间，一个人影一闪，一切都在这刹那之间嘎然而止。

    “呃——”星射皇子挣扎了一下，就在这一刹那之间，双眼翻白。

    大家还没有看清楚是怎么一回事的时候，只见星射皇子已经被人高高吊了起来，只见一人一只手便扼住了星射皇子的喉咙，抓住了他的脖子，把他整个人都吊了起来。

    当星射皇子他整个人被吊了起来之时，双眼翻白，双腿乱踢，随时都有可能被掐死。

    这突然发难的人不是别人，正是一直在旁边看都懒得去看的李七夜。

    李七夜的动作实在是太快了，谁都没有看清楚李七夜是怎么样出手的，大家只看到人影一闪，定眼一看的时候，星射皇子已经被李七夜扼住了喉咙，整个人都被李七夜单手吊了起来了。

    刹那之间，李七夜扼住了星射皇子的喉咙，一时之间，让在场的所有人都面面相觑，李七夜这样的动作，快得无与伦比，大家都还以为眼花呢。

    “你，你，你想干什么？”在李七夜扼住喉咙的时候，星射皇子双眼翻白，喘不过气来，有窒息身亡的感觉，这吓得星射皇子不由为之尖叫一声。

    李七夜淡淡地一笑，轻描淡写，说道：“你说呢，你说我应该一下子捏碎你的喉咙，还是慢慢地把你掐死，让你窒息身亡？”

    随着李七夜话一落下，他五指收拢，听到“喀嚓”的骨碎之声，毫无疑问，随着李七夜五手渐渐用力，随时都可以把星射皇子的喉咙捏碎。

    “你，你，你别乱来，别乱来。”星射皇子被吓破胆了，都快要尿裤子了，他是平生第一近离死亡如此之近。

    他可是星射国的皇子，身份高贵无比，未来前途无量，如果他现在就死了，一切都变得是虚妄了。

    当自己临近死亡的时候，星射皇子都根本不在乎什么身份、尊严了，他要活下去才是最重要的。

    “你，你，你快放下我，放下我呀。”如此临近死亡的时候，星射皇子被吓得肝胆皆碎，用求饶的口吻向李七夜哀求地说道。

    “好，那我发发慈悲，放你一马。”李七夜难得温柔，淡淡地笑了一下。

    李七夜话一说完，就松手，星射皇子身体落下，他都不由松了一口气。但是，就在星射皇子身体落下的刹那之间，李七夜出手，瞬间抓住了星射皇子的一只脚，单手把星射皇子倒提起来。

    “你，你要干什么？”被李七夜瞬间单手倒提，星射皇子骇然尖叫，胆都碎了。

    “砰、砰、砰……”一阵又一阵重重砸地的声音响起，在星射皇子话还没有说完的刹那之时，李七夜已经抡起了星射皇子一次又一次砸在了大地之上。

    “砰、砰、砰……”一次又一次重重抡砸之声传入了大家的耳中，李七夜一次又一次地把星射皇子狠狠地砸在了地上，抡砸得星射皇子血肉溅飞，惨叫不止。

    最后，听到“砰”的一声巨响之下，“喀嚓”的清脆骨碎声传入了所有人耳中，痛得星射皇子惨叫连连，惨入心扉。

    在场的多少修士强者也都觉得特别的痛，在这样的一阵抡砸之下，他们都不由心惊肉跳。

    就算被抡砸的不是他们自己，但是，看到星射皇子被砸得血肉模糊、血肉溅飞，大家都觉得特别特别的痛。

    最后在“砰”的一声巨响起，星射皇子被在了一个凹陷的泥坑中，李七夜随手把他扔在了那里，就好像是扔垃圾一样。

    星射皇子躲在泥坑之中，虽然还活着，但是，已经是奄奄一息了，全身是血肉模糊，这一次他是被抡砸得够惨的了，就算是没有被砸死，但也是去了半条命。

    一时之间，在场的人都不由屏住呼吸了，看着血肉模糊，身在地上奄奄一息的星射皇子，不知道多少人都打了一个冷颤。

    在刚才，星射皇子惨败在宁竹公主手中，但是，大家还能接受，毕竟是胜败乃是兵家常事，更何况修士本来就是在刀刃上舔血过日子的。

    李七夜却不同，他一出手就是凶狠无比，那怕星射皇子身份高贵，背后靠山惊人，但，在眨眼之间，星射皇子便被李七夜干得血肉模糊，整个人被李七夜砸得都快碎成千百片了。

    这样的手段，何等的凶狠，让人看着星射皇子的下场，都不由打了一个冷颤。

    在此之前，大家对于李七夜的印象，那就是暴发户，天下第一富豪。

    但，没有多少人见过李七夜这样的狠劲，一旦见到李七夜一出手便是如此铁血，如此凶狠残暴，这让在场的多少人毛骨悚然。

    在这个时候，不少修士强者也都纷纷意识到了，虽然说，李七夜这个暴发户是从一个默默无名的小辈在一夜之间摇身一变成为了天下第一富豪。

    但是，他并不是大家所想象中的那种肥羊，没错，他的确是很有钱，而且出手也极为大方，好像谁都可以从他身上咬上一口肥肉一样。

    事实上，现在看来，李七夜并不是那种方便都能咬上一口的肥羊，而是一头凶兽，他这个天下第一富豪，绝对是心狠手辣之辈，不是什么善男信女。

    在这个时候，李七夜擦了擦手，轻描淡写地说道：“就算是我的婢女，那也是比天下王者高贵一千倍一万倍。你们只不过是一个蝼蚁罢了，高看你们一眼，是你们三生修来的福份。”

    说完，转身便走。

    宁竹公主呆呆地看着，回过神来之后，急忙追上李七夜。

    大家看着躲在地上奄奄一息的星射皇子，一时之间面面相觑，李七夜这话太狂傲了，但，此时没有人去反驳他。

    离开百兵城之后，宁竹公主不由深深地向李七夜鞠身，感动地说道：“多谢公子维护宁竹。”

    虽然说，星射皇子骂的话不好听，但，她也的确是婢女身份。

    “打狗，也是要看主人的。”李七夜淡淡地一笑，说道：“我的婢女，又岂是能让人欺负的。”

