    第1259章小人之心度君子之腹

    河东王妃是跟河东王一块回去的。

    “今日之事，是我的不是，我以为王爷在外边养了人，还养在这边，想着就过来见见。”沉默的马车里，河东王妃忽然开口，说道。

    河东王朝她看了一眼，“本王知道。”

    “我也觉得王爷肯定是知道的，毕竟王爷是那么聪明的人。”河东王妃笑了声，她明知道他有多聪慧多聪明，可她还总是喜欢在他面前明知故问，在他面前故弄玄虚，她到底是在图什么？

    似乎是觉得她今日有些过于坦白，河东王看着她，“有什么事吗。”

    “没什么事，只是觉得我真不如摄政王妃通透。”河东王妃笑了笑，“今日过来，我收获很大，也没有白来一趟。”

    河东王没说什么。

    “传家玉佩，王爷打算什么时候给我？”河东王妃笑看他，这话也是问得很直接。

    河东王皱眉，“母亲没把传家玉佩给你？”

    这话一出，河东王妃也是愣住，“什么？”

    “三年前那块玉佩我就交给母亲了，我以为她早拿给你了。”河东王说道。

    河东王妃沉默了，“母亲她……没有给我。”

    河东王看了她一眼，“回去就跟母亲拿吧。”

    河东王妃却是一笑，“不了，我知道母亲为何没把玉佩给我，依着母亲的性子，她定是觉得我性子还不够沉稳，还不足以掌握顾家的这块玉佩，等我做好了，母亲自然就会将之拿给我。”

    这话就叫河东王真有些意外了。

    他这个王妃他清楚，有些患得患失，所以成亲之后他也一直努力照顾她的情绪跟心情，其他小问题他可以包容，哪怕安插人眼在他身边，他也没有多说过什么。

    一直到上次瘟疫事件，他才真的生气了。

    两人关系也一直冷淡到现在，他也没再想要包容她的任性，他也知道这几年她的小心翼翼跟试探，但他从来没有回应与理会，人总是要为自己的行为付出代价。

    但是却意外她今日的这一份淡然。

    “摄政王妃跟你说了什么？”河东王就问道。

    河东王妃一笑，反问道：“顾家的传家玉佩，当初是你送给她的吗？”

    “是。”河东王颔首。

    “是作为定情信物送的？”河东王妃看他。

    这个问题还是她第一次问起，河东王也没有拦着，说起了当年在京城遭遇先皇楚帝刺杀的事。

    “是摄政王妃救了你？”河东王妃愣住了。

    “是。”河东王颔首，“所以那时候我留下了玉佩，不过当初她跟相爷救下明王之子送来顾家，玉佩就一块送回来还给我，不过我欠她的人情太大，便又让人把玉佩给她送回去，让她以后有事只管拿着玉佩找我，只要我办得到，都会为她办。”

    “但多年来她没什么事求到我，一直到三年前，她叫她师父墨老先生带上玉佩过来推行种痘之法，我就知道事情严重，不过出于谨慎，我还是私底下试验进行，只是天意难违……”河东王摇摇头。

    河东王妃苦笑，“是我的不是，我一直以为她不怀好意，是我小人之心度君子之腹。”

    (本章完)

