
    第五百零五章李振的算盘

    等到李振关掉了广播。

    赵玉红忍不住说道：“老李，人家说100块钱一天，你怎么说50块钱呀？”

    李振确认广播真的关掉了，才瞪了一眼自己的老婆：“你傻不傻啊？人家说找人过去做工100块钱，可没说我这边叫人过去是多少钱！”

    赵翠芬明白过来，村长是想要赚点差价，不过皱着眉头说道：“村长，你这个也太狠了吧！一下子就要赚50块钱差价！”

    李振看了她一眼，说道：“要是这事成了，我每天给你100块钱，只要你别说出去！”

    赵翠芬顿时犹豫了起来，100块钱可不是小数目，要是加上她的工钱就是200块钱每天，一个月6000呢！

    6000！

    赵翠芬吓了一跳，都被这个数字给晃花了眼，半晌过后才咬牙答应下来，不把这事情说出去。

    赵玉红想说什么。

    李振瞪了她一眼：“你要是敢说出去，看我怎么教训你！”

    赵玉红抿了抿嘴，总觉得做这事情不太好，而且这个差价也太离谱了，不过毕竟李振是她老公，是她家人，也不能够为了这事就出卖了他。

    李振见到赵玉红不说了，又安慰道：“我赚的钱不就是你赚的钱吗？你看看这三十个人，我们能够赚多少钱？一个月之后我就马上给你换手机，我们去买水果七！”

    三个人于是就各怀鬼胎地没有把这事情说出去。

    李振又问了一下其他几个一起去干活的村民，就先跑去那些村民家里面，同样许诺每天给个100块钱，要求她们别把这事情说出去。

    村长在山村威信还是很高的，特别是像李振这种当了几十年的村长，在村子里面的权利很大。

    哪家田里面要引水灌溉了，都得通过他的同意呢。

    所以那几个村民也不敢多说什么，而且有钱拿，就把这事情隐瞒了下来。

    ……

    等了有半小时，就有不少李家村的村民们来到村委这边。

    李振把工钱说低了一半，就只有50块钱每天。

    可是这个工钱还是很吸引人的，毕竟干一个月也有1500了，干个4个月就是6000了，抵得上他们一年赚的了。

    李振见到人数差不多了，就拿了个扩音喇叭在一处水泥高台上喊道：“好了，大家刚才都听到什么事情了，现在渔山村那边招人过去干活，50块钱一天，要30个人！大家有什么想问的就尽管说！”

    台下的村民议论了一下，接着有人喊道：“村长，具体是干什么？”

    “就是浇水，种东西！”

    “真的有50块钱？”

    这句话出来，就有好几个人说道：“真的有50块钱，我家媳妇昨天去做过了，还是日结的！”

    “对，我昨天就去做过了，挺轻松的。”

    昨天去过的那几个女人出声道，这事情要是成了，对她们可都有好处。

    其他村民见到有人去过了，而且都说有钱拿，就信了这件事情，一个个眼睛都亮了起来，想要去渔山村那边干活。

    李振看到效果出来了，就咳嗽了几声：“不过这个嘛，那边只要30个人……让谁去都不太好，所以你们先来我办公室报名，一个个进来，之后等我研究一下再说。”

    赵玉红听到这话皱了皱。

    李振没有理会她，就先去了办公室，就有村民一个个过来报名。

    “村长，这是我的一点心意。”

    第一个过来报名的是村子里面的二愣子，以前在工厂上班，但是出了事故，大拇指和食指被机器给搅碎了，就只能够回村子里面干活了。

    不过算是去厂里面上过班，人也比较机灵，来办公室之后就偷偷摸出来了一张百元大钞塞到了李振手里面。

    李振不动声色地收了下来，笑道：“二愣子，不错不错，我保证让你第一个上工。”

    二愣子顿时憨笑了几声，就出去了。

    没过多久，又有一个村民过来报名了，是村子里面的王寡妇，才三十多岁，去年丈夫在工地上摔死了。

    王寡妇是村里面有名的美人，打扮也相当时尚，穿着一身小黑裙，裙摆就到了臀部那边，让村里的妇人见到都要骂一声不要脸，不过让男人都很眼热。

    李振这就盯着王寡妇那裙子下面，看得眼睛都直了。

    王寡妇看到李振这模样，轻轻一笑，靠了过来媚声道：“村长，你看什么呢？”

    李振吞了口口水：“没啥。”

    王寡妇咯咯一笑，不动声色地靠到了桌子上面，裙摆就更短了，让李振眼珠子都快突出来来了。

    “村长，这活你一定要让我去做啊。”王寡妇脸上表情一转，由媚变得幽怨，“我家那个死鬼一个人走得倒是轻松，就丢下我跟孩子两个人，我一个女人要养大一个孩子可不容易啊。”

    李振这时候回过神来了，脸上露出暧昧地笑容：“这个嘛，事情有点难办……不过嘛……”

    王寡妇知道李振想要干什么，娇笑了几声，忽然翻身撑到了桌子上面，舔了舔红唇，接着像是一只小猫一样，朝着李振爬了过去……

    几分钟后。

    赵玉红看到王寡妇从李振办公室走出来，心里面郁闷，怎么报个名而已，要进去那么久？

    王寡妇见到赵玉红，不动声色地擦了擦嘴角，上前打了个招呼：“嫂子好。”

    赵玉红连忙回了一声，接着说道：“你怎么进去那么久啊？老李没为难你吧？”

    什么时间那么久啊？

    你老公几下就完事了，我还觉得太短了呢！

    王寡妇心里面吐槽了句，不过脸上笑道：“没什么，村长挺好的，我问一下我家小孩上学的事情呢。”

    赵玉红点点头道：“对啊，你家小孩也快上幼儿园了吧？我们村子没有，得送到青山县上去！”

    赵玉红心里面有点羡慕，她也想有一天能够送自己小孩去上学。

    王寡妇担心再跟赵玉红多说什么就要别看出什么来，就说了几句话离开了，先去家里面换洗了一下nèikù。

    而等到所有村民都报名结束。

    李振就挑选了30个人出来，一个个通知下去，等都齐了之后就带着人赶去渔山村了。
