    “你是不是有病啊？！”童文杰听了他的想法，忍不住惊讶的质问道，“你努力了半辈子，好容易升任总监，你现在却要辞职？！”

    方圆二十二岁大学毕业，到现在熬了二十三年，四十五岁才升任总监，多不容易啊！半辈子都耗尽去了！

    好容易升职加薪，实现年轻时梦想，他现在却想辞职，真不知他脑子是不是进水了。

    “媳妇儿，这工作我是真的干得不舒心。”方圆纠结的道，“你看同事们给我发得微信，‘圆哥，我上有老下有小，您可千万别裁我。’‘方哥，我媳妇儿刚怀孕，实在受不了刺激，您能不能高抬贵手？’‘老大，我爸爸现在生病住院，每天药费都要花一千多，您就当可怜可怜我吧。’……”

    “你看他们都这么困难，你让我怎么下得了手？”他念完这些消息之后，为难的看向媳妇儿道。

    “方圆儿，家家都有本难念的经，你能帮得了几个人呐？”童文杰劝道，“再说就算你辞职又怎样，难道公司就不裁员了么？到时候换新的法务总监，还是照样会大裁员的，你也根本帮不了他们。”

    “这些道理我也懂，可我真的下不了手。”方圆痛苦的摇头道，“这些同事我都共事了很久，长得七八年短得也有四五年，彼此关系都处得挺不错的。就算裁员，我也不希望是由我来捅刀子。”

    “唉，方圆儿，你这人就是太心善了。”童文杰感慨道，“好吧，你要真的不想干那就不干吧。反正咱家现在有别的赚钱路子? 也不等米下锅。”

    “哎? 还是媳妇儿你理解我。”方圆见媳妇儿同意自己辞职，顿时开心的道。

    “你庆幸咱们有个好儿子吧? 家里不用你操心赚钱。否则你要敢辞职? 我先打折你的腿。”童文杰唏嘘道。

    方圆一听，点了点头。

    他辞职的底气? 就是家里股票投资赚了钱，即使他不上班也没财政危机。

    不然? 他再怎么舍不得同事们? 也会狠下心来捅刀子的。

    “对了，你辞职的事，要不要告诉儿子？”童文杰又问道。

    “还是先别告诉他吧。”方圆有些惭愧的道。

    儿子为了他能上位，事先预警、出谋划策? 花费了不少的心思。可他却因为心软而辞职? 有点对不起儿子的付出。

    “嗯。”童文杰点了点头。

    ……

    方圆随后向公司辞职，并立刻就获得了批准。

    巨桦没有丝毫挽留的意思，这让他心里有点不得劲儿。

    同事们也没什么表示，都没帮他办个欢送会，这让他心里更别扭了。

    “依我看你就是傻。裁员是公司的决定? 跟你有什么关系。同事怪也应该怪公司，你干嘛要把这罪过揽上身。”乔卫东吐槽他道? “现在好了，公司不挽留你? 同事不心疼你，你自己中年失业? 还有一家人要养活? 我看你要怎么办。”

    “行了? 我心里就够别扭了，你就别再给我添堵了。”方圆闷了一口酒道。

    公司不挽留他，他能理解。他跟新公司交情不深，裁员的工作也没做好，公司不留他也算正常。

    他痛心的是那些同事。他辞职可是为了他们，可是这帮白眼儿狼没一个感恩的。早知道他们这样，他这职就不辞了。

    “好，好，我帮你宽宽心。”乔卫东笑道，“同事们不给你开欢送会也正常。你想，你虽然已经辞职了，但公司裁员不会停。

    大家都是朝不保夕，说不定明天、后天自己也失业了。你让他们怎么给你开欢送会？”

    “嗯，听你这么说，我心里舒服多了。”方圆点点头道。

    “那你以后怎么办，重新再找工作么？”乔卫东关心的问道。

    “不着急，我先玩儿几天，反正家里不等着米下锅。”方圆摆摆手笑道。

    他一直没什么上进心，喜欢吃喝玩乐。刚好现在辞职了，有大把时间挥霍，他准备先好好的玩几天再说。

    “哟，这么说赔了不少补偿费？”乔卫东笑道。

    “主动辞职哪有补偿费。”方圆笑道，“行了，总之你甭担心了，我还是有点钱的。”

    儿子教他炒股的事，他还不想告诉乔卫东。

    匹夫无罪，怀璧其罪。儿子的投资公式实在是准，这一个多月来从未失手，足见它的价值。而一旦消息走露，他们全家都不得安宁，因此知道的人越少越好。

    “那行，你要实在撑不住就跟我说一声。”乔卫东义气的道。

    方圆笑着点了点头。

    ……

    辞职之后，为了避免被儿子发现，方圆每天还是假装正常上班，不过其实是去逛花鸟市场了。

    他本来就喜欢玩儿这些。但因为平时工作忙，所以玩也玩不尽兴。

    现在他没了工作，每天大把时间玩。因此他现在是天天去逛，乐在其中。

    因为家里不等米下锅，所以对于他的玩物丧志，童文杰倒也没说什么。只是提醒他别被儿子发现，也别做了儿子的坏榜样。

    ……

    时间一天天过去，眼瞅着都快到十一月份了。

    在这期间，学校又考了好几次试。

    项南无一例外，稳居全年级第一。除语文没得满分之外，数学、英语、生物、化学、物理门门满分。

    这样的优异成绩，也让老师和同学们都惊艳不已。

    林磊儿则是稳居学校第二，成绩稳定在七百二十分左右，相较项南不过差二十几分，同样也是学霸一枚。

    乔英子稳居第三，不过成绩相比项南、林磊儿就要差出不少。她最好成绩也就七百零几分，平均分则在六百六十分上下。

    而北大、清华在燕京的录取分数，多在六百八十分左右，所以她还是比较危险的。

    这也让宋倩颇为焦虑。

    为了保证女儿能顺利考入清华、北大，她只好加大题量，加深试题难度，以此来推高女儿的成绩。

    乔英子因此课业骤增，一天要写七八套卷子，白天写试卷，晚上写试卷，累得整个人都憔悴不少，让项南看着都很心疼。

