    宋绾绾的注意力原本全放在冰面上滑嗨了的严峻身上，然后掹的听到陆霆聿这样的一个问题时，有些没有反应过来，不解的看着他。

    “霆聿，你问什么？”宋绾绾不是想要逃避问题，是真的没有理解过来他想问什么。

    “你不是说以前跟人去滑冰吗？谁带你去的？”陆霆聿看她小脸一脸茫然的样子索性把话挑明。

    他不是那种动不动就给自己女人甩脸的男人，就算真的要甩脸，那也应该是他被自己女人气的话都说不出来的时候，而不是这么动不动的就甩人脸色的，他哪里舍得这样子对宋绾绾。

    “哦，你说这个呀，以前我和然然去过，也跟着表哥他们一起去过，那种地方要是单独两个女生去的话是很危险的，你明白吗？”宋绾绾怕他乱想什么，赶紧的加重语气问他。

    陆霆聿当然是知道她说的是什么意思，他也是安城长大的人，也比她大不了几岁，小时候孩子们喜欢玩的东西，尤其是男孩子喜欢玩的东西，他基本都去玩过，当然大部分的时候是被严峻他们硬拉着去的。

    那种充斥着各种荷尔蒙的地方，要是落单的小女生是挺招人欺负的。

    宋绾绾有这样子的安全意识，陆霆聿还是喜欢的。

    哪怕她是跟着叶临骁这样子的男人过去，但总比她自己和苏然过去，被别的男孩子欺负的要好。

    “我知道。”陆霆聿十分平静的说着。

    “陆霆聿，你不许生气，我以前和你可一点也不认识，所以我和谁玩，你和谁玩，这都是我们的自由。”宋绾绾十分认真的说着。

    现在的她很聪明的，可以通过陆霆聿脸上的一些细小的变化，知道这个男人立马就要生气了。

    “你就知道我要计较这个了？”陆霆聿看她一脸严肃认真的样子，忍不住的笑了起来。

    小妻子是越来越厉害了，知道先发制人了，果然是他的老婆就是这么厉害。

    “你不计较这个还会计较什么呢？”宋绾绾挑眉看了他一眼，一副就是知道他会这样子想的样子。

    “我是在计较，你的以前我没有机会参与，我在嫉妒任何一个参与了你过去生活的人。”陆霆聿替自己努力的辩解了一下。

    这样子的理由，还真的是牵强的很。

    不过，宋绾绾却愿意接受。

    “陆霆聿，也许就是因为你没有机会参与我的前半生，才有机会参与我的后半生，有些人只会陪你一段路，而有些人是会陪你走完余生的路。”宋绾绾很认真很有哲理的跟他说话这话。

    陆霆聿自然听得出来她在努力安慰自己，这样子的话，他很开心的接受。

    因为他可以不参与她的前半后，但是她的后半生他一定要全部参与。

    “绾绾，我就是那个参与你后半生，陪你走完余生的人。”陆霆聿握着她的手紧紧的，十指交握在一起。

    “所以，你不需要去计较那些之前参与过我生活的人，他们也许只能陪我一段。”宋绾绾笑了笑，可是心底学是有些遗憾的。

    那些对她好的人，她从来就希望只是陪她过一段路，想要一起过完余生。

    但是她也清楚，人是不能太贪心的，一旦贪心过头，有些东西就会被老天爷收回去的。

    人心不足蛇吞象，人要懂得知足才能常乐。

    况且，现在老天爷把陆霆聿这样子优秀的一个好男人送到她的面前来了，为什么她还要奢望别的。

    这一辈子能呆在他的身边，享受他全部的爱就够了。

    “老大，绾绾，我已经滑了几圈了，冰面很结实完全没有关系。”严峻很潇洒的滑在他们面前停住，还故意的甩了一下头发，装出帅炸天的样子来。

    “严王子，很帅啊。”宋绾绾对着他竖起大拇指来。

    “绾绾，果然有眼光。”严峻笑的不要太开心啊。

    “那是当然，我不然怎么可能挑中霆聿这么优秀的男人当老公。”宋绾绾不忘记夸一下旁边的优秀男人。

    优秀男人陆霆聿先生站起来拿着手套给宋绾绾戴上，然后牵着她的手滑到湖上。

    “绾绾，我牵着你慢慢的先滑一小圈，到时候你再自己滑。”陆霆聿双手牵着她的手在倒着滑。

    “好啊，你这样子倒着滑没关系吗？”宋绾绾不安的问他。

    “没事，你跟着我来慢慢试滑就行了。”陆霆聿自然是没有半点关系的，他的滑冰技术不说专业级别，但也是业余里面的专业水准。

    所以拉着宋绾绾滑个冰，轻轻松松。

    “绾绾，老大的滑冰技术，你完全可以放心的，他可是我们几个里面滑的最好的，不要说倒着滑了，就是闭上眼睛滑也完全没有问题的。”严峻故意绕在他们周围边滑边说的。

    “严峻，你不说话没人当你是哑巴。”陆霆聿冷冷的刮了他一眼。

    那么宽的湖面，他不去好好的滑，非得要在他们的身边叽叽喳喳的跟只麻雀一样的不停叫。

    太讨厌了。

    “那我还是去远一点的地方滑吧，不打扰二位了。”严峻赶紧的溜了，真要惹恼了大魔王没有好果子吃的。

    大魔王可是真的大魔王，真生气的时候是什么事情都做得出来，刚刚让自己去试滑，就是为了测试这湖上的冰面安不安全的，这个大魔王有了老婆就不要兄弟了。

    “霆聿，严峻说你那么厉害，都是真的吗？”宋绾绾很好奇的看着陆霆聿。

    她对滑冰滑的很好的男人是有些欣赏的，毕竟男人长得好看的不少，会滑冰滑的很好的人不见得多。

    要是又好看又会滑冰的，那真的是最棒了。

    “滑得还可以。”陆霆聿不是谦虚，是到了自己的女人面前，那种骄傲和自信会自然减少不少的。

    不是不自信，是不想让她觉得自己是一个自负狂妄的男人，想要在她的面前呈现自己最好的一面。

    “我相信你一定是滑的最棒的，一会能不能带我好好的滑，陆师傅？”宋绾绾立马就改口认师傅了。

    陆霆聿对于她突然改口这么新鲜的一个称呼有些微微怔住的。

    “绾绾，你叫我什么？”

