 当然，估计北妖也不会想到，此次东蛮的千位强者，有三位是出身于东蛮排名中后的种族，秦逸尘也不知道北妖对自己是何如描述的……秦逸尘倒也没敷衍，毕竟就算他不想和北妖为敌，可他现在代表东蛮，根本没得选啊！紫云和鹿小璐也在仔细打量情报，而秦逸尘端详片刻后长舒口气，脸色略显凝重。

北妖的实力，绝不输东蛮！同样都是两方寰宇最顶尖的千位强者！甚至，妖皇的子嗣，以及各方妖王的后裔，绝不比东蛮差！就这样，七天过后。

秦逸尘三人如约来到骨王大殿，诸多强者也是聚集。

七殿下双手负背，昂声道：“神坛已经建成，是时候出发了！”

“我们除却要征讨旧妖皇的宝藏，北妖，也是我们的竞争对手！”

“明白！”

诸多强者眸光闪烁，升腾着战意乃至杀意，毕竟死在妖皇黑洞，可谓是死无对证，根本没处说理。

这么多次探索妖皇黑洞，双方的厮杀可是不少，甚至相互争夺死去的人数，不比死在旧妖皇遗迹凶险的少。

秦逸尘也跟着高喝，他想法很简单，就是想借此前往新世界，但北妖若是有强者对他心怀叵测，那他同样不介意多斩几只妖。

而那位神皇老仆依旧是一脸笑意，秦逸尘这些天才得知，老者被东蛮各族称为朴老。

朴老又看着秦逸尘，让后者心情一阵忐忑，难道还有神器送他？

然而这一次并非神器，而是朴老笑道：“前辈，在这里，有我们镇场，但进到黑洞之中后，就要属前辈见识最广，经验最为丰富。”

“所以你们要多听前辈的指引，也希望前辈能带领我东蛮千位勇士找到更多的宝藏！”

秦逸尘懵了，我经验丰富？

我连妖皇黑洞都是前几天才听说的好么！但是对于朴老的这般说辞，各方强者除却驳狰众人略显不甘外，其余人竟是没有反对！俨然，在东蛮眼中，秦逸尘前一世乃是半步神尊，又曾和真龙厮杀过，遭遇的险境，面对险境时的冷静，是要胜过绝大数人的。

秦逸尘无奈，干脆拱拳道：“陛下和诸位同袍厚望！傲天定不辱命！”

不过秦逸尘心底却在琢磨，走之前弄死这些东蛮后裔，对东蛮来说，可是不小的损失。

但这些都要看机会才行，很快，道道身影冲天而起，秦逸尘也终于见到了那座专门为妖皇黑洞打造的神坛。

说是神坛，可却矗立在寰宇中，宛若一尊小型星辰，而骨狱神王和一众强者早已等候多时。

秦逸尘遥遥看去，发现星空另一片也有一座神坛，那里妖气冲天，气息丝毫不弱此处。

正是北妖的神坛！秦逸尘还见到一位美妇人向这边看来，那眸中似风情万种，妩媚动人，却又带着高高在上的尊贵。

“这应该就是北妖镇场面的强者，妖皇的妃子之一。”

除此之外，秦逸尘还能隐约看到一道道身影矗立，气息强横，正是那些情报中记载的北妖千位天骄！收敛目光后，七殿下以神力化音：“诸位，我等神力，只能为你们保驾护航，但黑洞无穷，凶险莫测，差之毫厘，传送就将失之千里。”

“所以你们被传送至旧妖皇遗迹时，可能会分散开来，不过你们放心，北妖那边也是同样情况。”

七殿下神音滚滚：“所以你们要尽快与同伴汇合！”

“而我们此次估计，黑洞将持续百天时间，所以你们最多有百天探索时间！”

“当然，也不排除黑洞出现变故，不过我等将时刻坐镇神坛，一旦发现变数，将立刻凝聚神力，强行将你们接引回来……”说罢，七殿下扫视众人：“若无疑问，准备进入妖皇黑洞！”

此话一出，一位位强者摩拳擦掌，紧张与昂然并存，显得颇为忐忑，与之相比，秦逸尘就要淡定得多，关我屁事，我就是来跑路的。

然而这般模样，却让东蛮一众高层看在眼里，不禁赞叹，看到没，在东疆战场和真龙厮杀过的，气宇就是不一样。

“各自占据位置！尽量拽住同袍！这样分离的可能较小！”

“但待会若遇到变数，一定要离开分开，不可强拽！否则会被黑洞撕碎！”

秦逸尘三人默默拉住对方的手，而就在此刻，竟见脚下的神坛光耀大作！只见七殿下豁然出手，朴老亦是同时出手，一尊尊神王的磅礴神力涌动，场面可怖到了极点！寰宇崩颤，秦逸尘等千人立在其中，竟见神坛爆发出一道光耀，直冲那宛若无底的黑洞之中！这道神光，乃是由诸多神王、神尊强者的神力催动，似要直接横跨黑洞内外的寰宇，照耀一切！七殿下高声喝道：“进黑洞！”

“嗖嗖嗖！”

千道身影，随着神光飞掠，向黑洞之中冲去！秦逸尘还未临近黑洞，便看到黑洞之中宛若有无形的可怖之力，那是宇宙爆发出的异象，哪怕是诸多神王之力，也遭到了剧烈的动荡！神坛之上，七殿下等人拼命催动神力，维持着神光的稳固，而与此同时，北妖神坛同样是妖芒冲天！“嗡！”

秦逸尘穿梭于黑洞中，他敢肯定，若不是有神光笼罩，他在进入黑洞的一瞬间就会被撕碎！“这就是横跨寰宇的凶险？

好可怕……看来若无此次的机缘，我想要前去其他宇宙不知要到何时。”

心底轻喃刚刚落毕，秦逸尘却感到神光一阵动荡，前方黑洞似看不到尽头，可神光却好似因为距离越远，神威渐渐有所不及。

神光的动荡，导致了东蛮千位强者肉身似要被撕裂，那可怖的席卷之力，根本不是他们能够抗衡的。

东蛮诸位强者咬牙，但这个时候，他们贸然动用仙力，别说抗衡寰宇黑洞之间的可怖，甚至会影响神光的庇佑，导致更可怕的后果。

“老大，我感觉我的手要被扯断了……”秦逸尘也感觉到，自己拽着紫云的手已经拉扯到了极限，两人的手骨都近乎扭曲。

 