    

    “黄，黄...黄老大，没，没躲。我...”

    被黄烁堵住，张二蛋结结巴巴，不知说什么好。

    他也很绝望，多少年了，新人一来就把原来的老大干翻的有过几个？自己当了副主事还亲自出来干活的又有几个？就算干活，还能选个兽场这样又累又脏，还要守灵田司盘剥的工作的，又能有谁？

    自己这是犯了哪门子邪了，百年难遇的奇葩，正好被自己遇到。

    黄烁也懒的欺负他，他虽然不算什么好人，但也有自己的底线。欺负弱小实在有些没意思。

    黄烁把他拎到一旁，趁着开工前还有点时间，有不少东西要问他。

    张二蛋吓的瑟瑟发抖，几乎是本能的回答着黄烁的提问，连想都不敢想。

    十几分钟后，黄烁就放他离开了，了解了不少情况，有新的，也有和昨天找安善坊一些老人了解的情况印证的。

    他毕竟内心是个成年人，不可能像年轻气盛的小屁孩，一点就炸，提剑就去和灵田司的那帮人玩命。那些人可不是孙祺那样没前途的外门弟子，都是正经内务院的低阶弟子。而且再低阶，也是筑基了的修行者，不是他能惹得起的。

    这也是黄烁阻止了王狭的原因。剑道修为是剑修最不讲道理的力量，一个有把好剑，剑道修为高的修行者，完全可以无视修行境界，越级对敌。这也是剑修在整个修行界都属于顶尖存在的原因。王狭也许真敢和筑基弟子硬干，但是实在没必要。

    而让黄烁不爽的是，他今天的工作依旧是清理蛇窟。问了张二蛋才知道，他是顶了之前的安善坊弟子的工作，而这个工作每月排一次，中间没有意外的话不再更改。

    因为分配工作的是那位灵猿剑仙袁尤，说一不二，根本没有任何讨价还价的可能。所以，这个月剩下的十几天，黄烁就只能和这个蛇窟干上了。

    算了，有工作就行。他现在心中最大的怨念就是，这个灵猿剑仙最好身上有好技能让他偷。否则...老子下个月换工作。

    人的适应能力是很强的...

    几天后，黄烁已经完全克服了对蛇类的恐惧，甚至还能从那些蛇身上看出点美感。

    这几天下来，也让他对这兽场，起码是这小妖区，有了更清晰的认知。

    其实这兽场远没他想的大，小妖区也就蛇窟，蝠穴，幽潭，绿原，火林五个区域，对应了五种目前能人工催生出来的小妖。独角雷蛟，紫牙圆蝠，五彩锦鲤，风羽猎豹和青方鸟。

    还有更核心的区域，就不是他们这些外院弟子能进的，能打听的了。

    在这小妖区的工作也分三六九等。他们这些搜集粪便的属于最底层，这个活其实哪个区域都不好干。蝠穴的阴森恐怖不亚于蛇窟，幽潭需要潜水，绿原地域过大，找都不好找。青方鸟飞在树上，排泄物更是肆意挥洒。

    而好一些的工作是小妖屠宰。养出来的小妖除了个别资质较好的继续培养，大部分都会定期屠宰，妖肉，材料供应宗门。这门工作就有点技术含量了，待遇也好得多。而且还有一些隐性福利，例如一些边角料，就能落在自己口袋。

    而在这里最好的工作，是饲养小妖。按理说这类工作是不该让外院弟子接触的。这就像剑庐的铸剑术，药事房的炼丹术，已经属于核心技能了。不过因为兽场的特殊情况，几位都未收徒，所以就选了几个看的顺眼的外门弟子教了。

    如果将来真出什么事，亲传弟子多少都是麻烦。而外院弟子...永远闭嘴的方法可就多了，完全看心情。

    而这几天，灵田司的剥削依然在继续。上次给的封禁符用完后，黄烁就不得不以一门贡一张的代价从那些灵田司的弟子手中继续换取封禁符。

    原本黄烁以为这一门贡一张是这些人在高价出售，借以敛财。但是熟悉了剑宗的一些日常设施后，却在内务院开设的宣宝阁中，真就发现这封禁符是一门贡一张明码标价在卖。

    莫非自己错怪这帮人了？

    可是黄烁以他多年社畜的经验，基本可以肯定，这些家伙绝没这么好心。

    虽说对于门贡，黄烁并不像其他人那样急迫，毕竟他还有个偷技能的金手指。但是在见识了宣宝阁的东西后，他也对门贡上了心。

    这宣宝阁名字虽然高端，但其实只是一个针对低级弟子的商铺，针对的基本就是外院和一些根基不深的筑基弟子。

    这里卖的除了一些基础功法，基本物资外，最多的就是那些高级弟子们的练手之作。例如一些低级符箓，低级法器。权当回收个材料钱。

    但这里却有一些对黄烁来说很有用的东西。例如一册《基础铸剑术详解》，不过需要五点门贡。黄烁只要买了后持有一段时间，他的精品级铸剑术就能拿出来了，就能批上一层合法的来历了。

    不过这几天存够了六点门贡后，黄烁没买这本，而是买了另外一本标价六门贡的书册，《符纹初解》。

    原因就是这本《符纹初解》讲解了一百多个初阶的符纹，而作为案例，附赠了三个最基础的符箓，其中就有封禁符。另外两个一个是净化符，一个是移气符。

    这三张符箓其实性质极为接近，使用的符纹也大相径庭，所以才被用来作为案例，讲解符纹不同排列组合带来的不同效果。

    简单来说，封禁符是把一个区域内的气体禁锢住，净化符则是驱逐一定范围内的气体，移气符稍微复杂些，近乎于另两张符的综合利用。是把一定区域内的气体紧固后，转移到另一个地方。

    不过黄烁的目的只有那个封禁符，他倒要看看这玩意儿到底值多少钱。反正符纹是修行必须接触的知识，这钱花的也不算冤枉。

    但当他真的开始研究这些符纹的时候，差点吐了。

    明明是全新的符号，明明是完全不懂的各种组合，但为什么就是有种熟悉感呢？

    条件，导入，循环，运行...这根本就是那个害得自己熬夜秃头，最终过劳挂了才穿越的...编程嘛。绕了这么大一圈，又想骗老子当码农？姥姥！        

