
　　“汤姆，我希望你在电影下映前，说话注意点，你以前的事情，我也知道，不要让电影出现波澜，这里面票房数据可是跟我的片酬有关系啊。”

　　秦动回忆完，突然意兴阑珊，随口叮嘱句汤姆，说了几句话就挂断了电话。

　　倒不是秦动矫情，而是真的走到某一步地位后，自然而然产生的责任感。

　　还是那句古话，穷则独善其身，达则兼济天下。

　　这是骨子里的血脉产生的责任感。

　　想到现在，以及未来，很多人，很多公司，这些本土的表现，有点让人寒心，好似只能从自己人口袋里掏钱，从来没想过走出去赚钱。

　　...

　　今天的【来自星星的你】剧组，气氛变得压抑起来。

　　盖因为剧组的导演，神色不复轻松，沉着脸的拍摄，让很多剧组员工，以及大部分的演员都胆战心惊起来。

　　别看秦动年纪小，但是这种剧组是讲究地位的。

　　以今时今日秦动的地位跟名气，放眼国内圈内，谁人不得注意。

　　每个人都显得小心翼翼的，演员都注意百分百努力演戏，因为稍不注意就会被秦动大声喷起来。

　　很少看见秦动喷人，那是逮住演员的演技喷的一塌糊涂，有的演员顶不住都快哭了。天籁小说网

　　“亲爱的。”

　　一只手搂住秦动，一个好听的声音响彻耳边。

　　秦动回过神顺着肩上的手臂看到了思思，很是意外，因为蜜蜜在剧组，所以思思根本不来，甚至于都没有挂名这部电视剧制片人的职位：

　　“你怎么来了？”

　　思思轻轻的搂着秦动，眼神里露出关心的神色：

　　“蜜蜜给我打电话的，说你心情不好。”

　　秦动看着远处一直盯着这里的蜜蜜，笑了，有俩个心爱的女人关心，这种感觉真的舒服啊，脸上强挤出笑容对着蜜蜜笑了下，才对思思说道：

　　“宝贝，我没事，只是突然想到某些事情而已，我很好，放心吧。”

　　思思温柔的笑着，手轻轻的揉了揉秦动的头发，没有多说其他的，而是说道：

　　“我等下去买菜，晚上等你们剧组拍完，让蜜蜜来家里，我跟蜜蜜俩个人做饭给你吃吧。”

　　秦动彻底愣住...

　　这话什么意思啊？

　　仔细的看着思思的表情，依然很是温柔的笑容，看看思思的眼睛，眼里透露出关心的色彩。

　　有点艰难的开口，一时却找不到合适的词汇：

　　“你，宝贝，我，你想...”

　　思思手轻轻的揉着秦动的头发，男人的话断断续续，但是她好似很懂，直接说道：

　　“你是我的男人，我未来孩子的爸爸。”

　　“我已经打算退居幕后，早点生孩子，很多事情，我也看得很开了。”

　　“因为我不想想的很远，不愿意放开你的手，不想离开你的怀抱，也不愿意看到你松开拉着我的手，也不想你离开我。”

　　“我只能选择退一步，睁一只眼闭一只眼。”

　　秦动嘴角露出苦涩的笑容，有时间太多情，就会遇到这样的情况。

　　人的心，很多时候会有愧疚感，但是有时候又忍不住浪一下。

　　虽然心一直都在，都在某个地方，但是身体有时候会违背心的意愿，做出其他的事情。

　　好吧，都是借口，其实就是本性喜欢浪，多情的男人总是有很多的借口。

　　“亲爱的，你早点把今天的戏份拍完，蜜蜜我先带走了。”

　　思思看着秦动的表情，轻轻的一笑，最后再次揉了揉秦动的头发，叮嘱着。

　　秦动缓缓的点头，目视着思思走到蜜蜜跟前，不知道说了什么，蜜蜜表情先是大变，大眼睛都睁大了，然后不知道思思还说了什么，最后挽着蜜蜜的胳膊，俩个女人一起离开了剧组。

　　“这是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏吗？”

　　看着俩个心爱女人的背影，秦动心里嘀咕着。

　　这阴差阳错，在这种感情事上突然有了突破？

　　一直很想有突破，但是一直没有机会，没想到这一次...

　　仅仅是因为秦动前世只是个普通人，有些事情看着很无奈，但是没本事，最多网上评论，被人俗称的喷子，口嗨，嘴强王者。

　　所以这一世当他有着底蕴，有了能力，也能赚钱后，才会对一些事情看的很无奈，更厌恶。

　　钱是好东西，但是一个人一生真的能花多少钱呢？

　　天天吃鲍鱼海鲜，住大别墅，买跑车，这些是大部分人难以完成的目标，但是其实这些对真正有钱的人而言算什么呢？

　　天天吃这些东西，十亿八亿能吃的完吗?

　　那么这些真正有钱的人，为什么还要死盯着自己人口袋里的那点钱，而不是尽量走出去呢。

　　格局，很重要的品质。

　　普通人有普通人的活法，但是能力到了，格局就会出现。

　　因为格局，钱老放弃了所有，毅然决然的回来，从无到有，让原子弹在那个一清二白的年代，让我们的背脊可以站的直起来。

　　打仗不怕死，拼命，又有了大杀器，所以背脊直立起来。

　　有了底气，后来我们才能顺利加入联合国，再次成为五常之一。

　　...

　　今天的剧组早早收工。

　　秦动只是宣布了下，就起身带着保镖离开了剧组。

　　石景山小区。

　　秦动打开房门，看着厨房内忙碌的俩个女人，一下子看的痴了。

　　“亲爱的，回来啦，先去洗手，马上饭菜就好了。”

　　思思发现秦动回来啦，笑着叮嘱一句。

　　蜜蜜没有说话，只是表情有点怪，强挤出个笑容。

　　“好。”

　　秦动愣愣的听话去洗手了，洗完手就坐在餐桌旁等待着。

　　“好了，可以开饭了。”

　　直到俩个女人做好饭菜端上来，看着什么都齐全了，思思笑着对着秦动示意。

　　“啊，好。”

　　秦动再次愣愣的拿起碗筷木木的吃起来。

　　一时不知道心情如何表达，也一时不知道说什么。

　　三个人就这样沉默的吃着饭，直到秦动吃完了一碗饭，才深深的吸了一口气，放下碗筷，看着面前的俩个女人，轻声的说道：

　　“这种小区，是我刚起步阶段买的房子，那时候没钱。”

　　“其实，我觉得现在可以购买一些别墅，四合院之类的房产了。”

　　“一是住，有钱了自然要住的好点，宽敞点。”

　　“二来，我觉得国内的房价才开始起步，以后十年都属于爆发期，早点买还能属于赚钱的一种投资呢，现在看来这些时日我忙的忘了，早就该想起来这事情的。”

　　“你们俩人觉得呢？”

　　俩个女人饭量本来就小，秦动吃完的时候，俩个女人也就顺势放下碗筷了，此时闻言俩双大眼睛都盯着秦动。

　　蜜蜜看看秦动，又偷偷的看了看思思，沉默，这事情她不好说。

　　“好啊，亲爱的，你的眼光一直很棒，既然说房子要涨价，那必然是了，那就买，反正你现在也有钱啊。”

　　思思听出来秦动的意思了，沉默了下，点点头，又转头看着蜜蜜：

　　“蜜蜜，你说呢，要不，等你没戏份的时候，跟我一起到处看看楼盘，也打听下哪些四合院要出售的。”

　　蜜蜜今天的表情一直很怪。

　　有些事情看的明白，但是真的经历又很别扭。

　　三个人现在的相处，蜜蜜觉得很不自在，还没找到合适的相处方式，所以沉默居多，此时闻言，看了看秦动鼓励的笑容，对着思思缓缓的点点头，答应下来。

　　秦动默默的伸出手拉住思思的手，看着这个温柔的女子，真诚的说道：

　　“思思，宝贝，你真好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百一十四章 三个人吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 