    好久莫凌轩松开了穆樱灵莫凌轩走到抽屉前面，从抽屉里面取出了一个黑色的盒子，拿到了穆樱灵的面前。

    莫凌轩在穆樱灵前面蹲了下来，缓缓的打开了盒子。

    盒子里面是一个布满紫色钻石的宽约5厘米的手镯，手镯美极了，在灿烂的阳光下闪着耀眼夺目的光芒，仿佛一抖就可以掉下来一大堆的紫色光圈。

    穆樱灵看得入了迷，瞪大了眼睛，直直的盯着那紫色的钻石手镯，口水都要流出来了的样子。

    莫凌轩看了看穆樱灵的样子摇头笑了笑，然后将手镯次那个盒子里面取出，戴在了穆樱灵右手上面。

    穆樱灵这才反应过来不敢相信的问道：“这个很美很美的手镯是要给我的吗？”

    “那当然啦，不然还会给谁啊。”莫凌轩抓过穆樱灵带着手镯的胳膊，仔细的端详着。然后说道：“这个手镯呢，名字叫做永恒的爱，传说只要男生将手镯戴在自己恋人的手上，就会牢牢地将自己的恋人套住，不瞒你说其实这个手镯我已经买了很多年了，就是君婕死的前一天我买的这个手镯，我原本打算亲手将手镯戴在君婕的手上，可是我还没来得及戴在她的手上她就先一步离我而去了当时我真的好后悔，后悔为什么当时买了手镯没有立刻去见君婕然后亲手戴在君婕的手上。”莫凌轩还是第一次在穆樱灵面前提前他和安君婕的故事，莫凌轩的眼中闪出了几分伤感。

    穆樱灵不禁在心里面问道：“凌轩，你还没有忘记安君婕吗？”穆樱灵看着莫凌轩的眼神有些呆滞，有些伤感。

    莫凌轩看着穆樱灵手上的手镯掉下了眼泪。

    最终穆樱灵还是忍不住的问道：“莫凌轩，你还没有忘记安君婕吗？”穆樱灵的眼神一直盯着莫凌轩的眼神。

    莫凌轩抬起头，看着穆樱灵说道：“樱灵，你要听实话吗？”

    穆樱灵点点头。

    莫凌轩说道：“说实话，没有忘记，现在她依旧是我内心深处无法抹去的伤疤，但是虽然是这样，现在我爱的人是你穆樱灵。”莫凌轩的眼神是那样的坚定。

    穆樱灵看着莫凌轩，她相信他。

    她知道既然她爱他，她就要信任他……

