    

    第二百六十六、东望山的岁月静好

    王富贵搞了一辆牛车，拉着我走了三天。我们在海边一处不太高的山里深处停了下来，王富贵说这里叫东望山，他就是在这里落脚，他是官府通缉的杀人犯，所以才不敢回去和丙叔一起住。现在，他带着兄弟们就在东望山落草为寇，因为地形有些复杂，所以官府的人也没过来剿灭他们。

    主要是官府不知道他藏在这里，他用了花名做了这里山头的老大。

    “你的花名是什么？”我已经好了很多，至少能够坐在土炕上喝粥了。

    “你猜猜？”王富贵居然还有心让我猜。

    “花哥？”我随便瞎猜。

    “你怎么知道？”他明显很惊讶。

    “唔，有道菜，叫做花开富贵，那我就觉得你不可能叫花开吧？那就只能叫花哥了。至少你不是花和尚，也是万幸。”

    “哈哈哈哈哈哈，谁敢说小满是傻的，我还是会见一个杀一个的。这简直是太聪明了！”王富贵不知道怎么会这么高兴，都笑出了眼泪。

    我一脸的黑线看着他，也是挺无语的。“花哥，咱们能不这样么？”

    “行行行，不杀不杀。我答应过你，以后不随便杀人了。”王富贵郑重地点了点头，“想我半辈子，居然能够得你这么一个闺女，也是挺好的。”

    “你等我想想，我可还没想做你的闺女。”我一脸的别扭，这人不成，我爹可是曹显，是个反贼。他现在就是个悍匪，草寇，级别不够。

    “成，小满说什么都是对的。”王富贵也没太在意，笑着出了门。他这个山头的人其实也不多，不足五十人，都是地痞流氓之类的，平时他们就是做个劫匪，弄点钱花花。之前因为抢了“皇杠”，所以也算是每日里大肉大酒的，不太发愁。

    但是，我真的没有问什么。因为我已经不知道该怎么问出口了？直接问：“你干嘛杀人？你杀了多少人？”我倒是不是怕伤感情，而是觉得在这样的贼窝里，问这种事情显得特别没意思。

    我就闷声不响地住了几天，慢慢观察着这些人的状态。他们都很听王富贵的话，因为我在养病，这群人也都没有特别靠近。只是偶尔有一两个人进来送东西，喊我一声：“大小姐。”

    这也把我唬了一大跳，揪着王富贵的袖子藏在他的身后。王富贵笑着把人轰了出去，对我说：“没事的，他们逗你玩呢。”

    又过了半个月，我才觉得整个人都缓了过来，吃得也多了起来。当然，这个王富贵的“基地”我也转了转，发现他们这里也都是乌合之众而已，其实真的没什么严密组织，很是松散。大家只是害怕王富贵的武功和那把火铳的威力，当然还有他不要命的狠劲。当然王富贵也挺大方的，抢劫得来的财物也都分给了大家。

    天气依然很冷，我就赖在屋里不出来。王富贵也拿我一点办法都没有，只好任由我每天裹着棉被在屋里吃吃喝喝。不过，我还是有消遣游戏的，就是看着这群人在场院晒鱼干，也挺有意思的。

    之前，我一直认为草寇土匪之流占山为王之后，整日里花天酒地，各种瞎闹。现在居然看到他们一群人将一筐一筐的鱼晾晒在场院里，然后腌制起来，有些就挂起来晒鱼干，每天也是忙忙碌碌，看起来非常有趣。

    “小满来干活！”有人喊我。

    但我嫌弃那股腥臭的味道，还是愿意躲在屋子里不出来。王富贵说今天有人上山来，他要出门接一下，让我乖乖地在屋里不要出来。毕竟这山上都是男人，就我一个小姑娘，他其实也有那么一点点担心。

    “小满的冻疮好了之后，就变得漂亮了。爹很担心啊，万一被坏小子看上了，这可咋办呀？”他居然开始跟我唠叨这样的事情，一副老父亲的担忧脸。

    我也很无语地看着他，“你快守在门口，不要让任何人进来。”

    “万一我打不过人家呢？进来抢亲怎么办？”王富贵居然在脑海里脑补了这样一出大戏，我更是无比的没有话说。

    “花哥，你够了。我现在是你的闺女，谁敢来抢啊？”我嫌弃地把他赶了出去。

    他倒是临出门地时候对我说：“闺女，你要不要洗洗头发？真的都臭了。”

    “滚！”我真是一声怒吼，东望山都抖了抖。

    王富贵带人回来的时候，我正坐在阳光下晒着身上的棉袄，也没搭理他。他也没理我，带着人直接进了屋子，然后关了门。索性我的耳力好，又坐在窗根下面，所以还是能够听得很清楚的。

    这人居然是个东倭国人，和王富贵来谈买卖。王富贵做的腌鱼是他们的大久保将军最喜欢吃的，所以用三百发散弹来交换这些腌鱼，就像从前一样。

    直到此刻，我终于把所有的线索和谜团解开了。原来这个王富贵闹腾了这么多年，他那把火铳按道理来说早就应该没有散弹了，但是一直能够有威力，一直能够杀人，原因就在于他搭上了东倭国的线，以物换物，保持自己的强大。

    这个大久保将军之前也是个商人，做大月国和东倭国的货物买卖生意，王富贵应该也是在保镖的时候认识他的。后来又发现大久保慢慢混进了东倭国的政治圈和军事圈，联系便更加紧密起来。

    但我心里又忽然“突突”了一下。这大久保之前说是使团的领头人，还伤了肖不修。最近东倭国又开始对大月国的沿海地区进行了游击战，王富贵有没有参与其中呢？

    他们聊得很快，简单说了说就达成了协议，并且商议了大致的交易时间。我闭着眼睛在冬日的阳光里有点困了，我就坐在一把很大的团椅之中，阳光下很舒服。外人看过来，我那个样子就是睡着了，并且睡得很香。

    王富贵和东倭国的人出来的时候，我也没动。东倭国的人问他：“这个孩子很大胆，不干活么？”

    “我闺女，身体不好，养病。”王富贵声音明显柔和了一些。

    “没听说过你有女儿？”东倭国的人明显想打听八卦。

    “谁说我没有女儿？我有孩子的，刚接回来。”王富贵有点不乐意了。

    “这孩子很瘦，很小，得了什么病？”这个人还真是问题多。

    “精神病，脑子不好使。一着急就咬人……”王富贵居然开始瞎扯，编排我。我忍，我完全没动地方，继续晒太阳。

    “哦哦哦。”东倭国的人明显有点紧张，加快了脚步，两个人出了场院。东望山的这些土匪倒是岁月静好，继续晒鱼干。我就在想，这鱼干晒好之后有多好吃啊？居然让大久保用三百发散弹换。要不就是散弹不值钱，随便换。

    不过，至今我也没有看清楚王富贵那把火铳的真面目，只是模糊地知道他随身带着，睡觉带着。看来这人完全没有安全感，并且防备心很强。不过，我也不是很想看到。因为我总会想起那天的惨状，实在是太可怕了。

    王富贵回来的时候，走到我身边摇醒了我，说道：“东倭国的人送来了一个洗澡的木桶，看起来很不错，我让他们给你烧了热水，一会儿你去洗洗吧。”

    “哦。”虽然我也觉得头发有味道了，但是我也真的懒，主要是太冷。

    “你一个姑娘家家的，冻疮也好了些，也要有人家小姑娘的样子了。”

    “哦。”

    “去，回屋里睡觉，别在这里吹风。”

    “哦。”

    “小满！”

    “哦。”

    王富贵瞅着我，想发火，又忍着，生怕吓到我，但是又看着我生气。他平时对他的那些手下，基本是那个都是上脚踹了，但是怎么能对他女儿这样呢，那是万万不能的啊。“人家都说女儿要富贵的养，要精心调教和耐心养育，但是我每次看到你这样赖巴兮兮的样子，真是想揍你。”

    “哦。”其实，我也再试探他的耐心和底线，以及他对我的信任程度。他这里看起来没什么秘密，就是个土匪窝，但是，如果真的东倭国搅合到了一起，就难免没有别的事情了。

    “我找了个大夫给你诊脉，一会上山来。你还收拾一下吧。”王富贵果然对我还是很有耐心的，也是宠爱的。“你怎么又瘦了？是不是吃的不够多？”

    “我想吃腌鱼！”

    “你个小馋猫，终于肯跟我说话了。”王富贵笑了起来，“我留了两条，一会收拾出来。”

    “好啊！”我立刻眉开眼笑，从团椅中站了起来，还抖了抖身上的土，往屋里走，并且开心地说：“走走走，洗澡去。”

    王富贵攥了攥拳头，走我的后面，嘴里嘟囔着：“这孩子，没心没肺的，真是够了。”

    总算洗了一个热乎乎的澡，心情都跟着好了起来。我换了件干净的衣服，王富贵派人去外面给我买了两身新衣服，我嫌弃布料一般，还要求他们用热水洗了两次，才穿上了身。现在的我，看起来虽然瘦弱一些，但是气色也是不错的，妥妥地一个村妞。

    东望山属于夏津县管辖，但是又因为山体面积太大，没有管的太多。这里即便是山脚下也没有什么住户，所以要是请个大夫也是很大的事情。不过，有钱能使鬼推磨，王富贵花钱请大夫上山，也是有人愿意的。

    这位老大夫年纪也是不小了，之前给我看了一次，这一次再来，就是带着药来给我复诊。我还是很规矩地坐着，让老大夫给我诊脉。他听了听，看了看，摸了摸自己的胡子，这才说道：“好了很多，再吃几副药，滋养一下就没事了。我带了一些药品，不过还是下山再去拿一些。回头找人跟我下去一趟吧。”

    “我去！”我立刻举手。

    王富贵坐在一边横了我一眼，“老实待着，一会给你做好吃的。”继而转向老大夫说道：“我这就派人送您下山，然后去拿药。”

    “嗯，一日两次就好，多睡觉，多休息。这孩子身体弱，之前的底子应该就不好，我开一些安神的草药，缓一缓慢慢养。”

    “饮食上可有什么禁忌么？”王富贵还很是心细。

    “鱼腥之类的，不要吃。辛辣之物也不可。牛羊肉不可……”

    “不是吧，那还能吃什么啊？”我哀嚎道。

    “喝一些青菜粥，可以吃一些猪肉……”老大夫笑了起来，“等好了，就可以吃了。”

    “红烧肉！”我开开心心地说道。

    “山下镇子里倒是有一家的红烧肉做得很好吃，过几天我带你去。”王富贵也开开心心的。

    “陈记？那家应该吃不到了……”老大夫说道。

    “为什么？”我和王富贵异口同声的问道。

    “前几日，东倭国有些人骚扰抢劫，杀了他家的儿子，所以陈老头的铺子关了……”

    “怎么杀了他儿子？”我有点惊讶。

    “原本都说只是骚扰抢劫一下，谁知道那天老陈的儿媳妇被东倭国的人欺负了，老陈儿子挥着菜刀就冲过去了，东倭国那个大久保将军手里火铳啊，直接就给打死了，死得特别惨……”老大夫很是叹息。

    “啊！”我又哆嗦了一下，王富贵立刻站起身，直接将老大夫扯了出去，然后让手下的人去送他，自己则回到屋里看了看我的气色，才说道：“别害怕，东倭国的人不会对咱们怎么样的。”

    “为什么？”我瞪大了眼睛看着他，直接说道：“你给东倭国的人领路？”

    “别瞎说！”王富贵压低了声音喝了我一句，“我只是和他们做交易，没有其他的。”

    “什么交易？”

    “你也看到了，用腌鱼换散弹。”王富贵又压低了声音说道，“他们就是怕我手里的火铳，所以追捕了我这么多年，不是也敢靠近么？”

    “啥？为什么追捕你？”不知我装得好不好，反正略显惊讶应该是没错的。

    “我是王富贵。”

    “我知道呀。”

    “我是杀人无数的悍匪，江洋大盗，抢了皇杠的王富贵。”

    “这个我不知道……没听说过。”我搓了搓自己的衣角，“所以，你很有名么？”

    “……”王富贵被我的问话噎倒了，又有一种难以言说的表情。“你爹是很厉害的悍匪。”

    “哦。”我也不太知道如何回应他，只好又面无表情的回应了一下。

