
苏祁睿面无表情地看着他，而后缓缓说，“临空的地下审讯室很久没有来新客，几位若是感兴趣，我可以请你们进去坐一坐？”

这态度，明显是在袒护联盟。

两拨人都震惊地说不出话，临空在他们眼里就是维护秩序的狱头，绝不会刻意偏袒谁，没想到今日竟然明目张胆偏袒联盟。

他们真的合作了？

得到祁睿的支持，杜新元更加嚣张，“怎么样？各位还想找我们要说法吗？还是想进临空逛一逛？”

两拨人面面相觑，私下商议一会，抬着自家的兄弟灰溜溜的走。

临空终究是不能招惹的。

“有空常来啊。”杜新元热情地跟他门挥手告别。

“来什么来，还嫌事情不够大。”任珉行一巴掌拍在他后背上，“下次还给我惹事，实验室的经费别想要了。”

杜新元痛心疾首，“哇，任老板，你不能这么抠门，那实验室也不是为我开的，是为了联盟开的啊。”

“想要钱就给我收敛点，”任珉行再三提醒，这话他已经说了无数遍，根本没用，但他还是忍不住要说。

说完，他想向苏祁睿，态度那叫一个好，撇去身份不说，临空还是他们最大的金主，自然是要供着的，“七爷，这次真是多亏了你，为了表达谢意，这次的的药材免费送给你们，希望临空的各位勇士能早日康复。药材已经让人准备好，来来来，跟我走，我带你们去拿药。”

杜新元：“......”

任老板，你倒是对我也好点啊。

同人不同命，真是羡慕嫉妒恨啊。

苏祁睿点点头，带着八个人跟任珉行进去。

任珉行非常大方，给了他们整整八箱药，正好一人搬一箱。

苏祁睿扫了一眼那八个差不多二十公分大的箱子，这尺寸，根本不需要八个人搬，堆叠在一起，两个人搬绰绰有余。

任珉行也心虚，临空向来公私分明，这次他们耍了点小手段，只怕对方早就看穿，只是为了队友的安危没有揭穿，他哈哈笑了两声，“组里的箱子就这么大，别介意，别介意，反正治疗的效果跟箱子没有关系，事后若是药材不足，我们也会无偿提供。”

苏祁睿没有说话，抬抬手让身后的人把东西搬上车。

不到两分钟，八箱药材便整整齐齐被搬上车。

任珉行笑得更开心，“既然药已经拿到，七爷你就慢走吧，我就不出去送了，组里最近的事挺多。”

“上车吧。”苏祁睿看向顾优优。

顾优优愣住几秒，回答他，“药的配方我已经留给你们，按时煎服就行，我没必要再过去。”

在这之后，她就不需要天天往临空跑，只需要定时过去给他们做检查，确定药的效果，适当调整配方。

杜新元附和，“是啊，煎个药你们都不会吗？”

苏祁睿回，“确实不会，组里了解中医的人不多，甚至连药名都分不清，我怕他们到时认错，容易出事，还是顾先生过去亲自指导，我才更放心。”

顾优优从未见过这样的苏祁睿，跟她印象中的完全不同，他说话时总是波澜不惊，没有丝毫起伏，脸上带着明显的疏离。

这就是工作中的他？

顾优优暗自想着，差别挺大。

“上面不是有标签吗？”装药材的箱子上面都有标签，哪个箱子是什么药材，写得清清楚楚，不懂药材，总看得懂文字吧。

杜新元越看越觉得他有问题，难不成是认出优优，想把她带回去，来个瓮中捉鳖，不然怎么会拿煎药这种拙劣的借口带人。

不管怎样，不能让临空把人带走，否则必定有去无回。

苏祁睿缓缓地回，“怎么，临空花这么多钱治病，联盟就是这个态度？”

眼看着他们的大金主就要生气，任珉行连忙安抚，“哎呀，  不就是过去煎药吗，亲爱的，你就跟他过去一趟吧，反正也用不了多少时间。”

“任老板，你别这样卖队友啊。”杜新元扯了扯任珉行的衣服，然而某人只是瞪他一眼，没有看出其中的意图。

相对来说，临空任珉行还是信得过，他们跟岛上任何组织都不同，必然不屑于做哪些小人行径。

而且.....

苏祁睿......

任珉行想到之前优优跟他说的事，苏祁睿是临空的人，之后去让人调查苏祁睿。

苏祁睿，京都苏家大少爷，身价高达上百亿，那可都是白花花的钱，他得想办法多从苏祁睿身上捞点钱。

联盟未来十年的发展经费，就靠他了。

任珉行想得很美好，突然身体一颤，浑身发毛，耳边传来某人低沉而又充满威严的声音。

苏祁睿眼眸一沉，“你叫她什么？”

“哎呀，抱歉抱歉，一时心直口快，叫错人。”任珉行能屈能伸，金主不准叫，不叫就是，“那个.....优......”

他顿了一下，一时间不知道该怎么叫顾优优。

苏祁睿跟优优可是认识的，不能喊她的名字，免得露馅。

他并不知道顾优优别说露馅，连底都没有了。

顾优优：“.......”

任老板你别说话了，再多说一句，他可能真的会管教你。

叫什么不好，非要叫亲爱的。

明明之前都提醒过他，后来都改过来，今天怎么又换回来。

苏祁睿低哼一声，声音很轻，气息从鼻孔出来，随后，他的视线落在顾优优身上，好似在问他为什么这样叫你？

顾优优心虚，不敢看他，这事找她解决不了啊，任珉行就那性格，见谁都叫亲爱的，组里没人在意，甚至理所当然，她听久了也觉得没有问题，跟苏祁睿交往后，便叫他改，但是人家不愿意。

终于，苏祁睿开口，“那就请顾先生上车吧。”

杜新元连忙说，“我也去，我也去。”

没有办法，不能眼睁睁看着优优将羊入虎口，他得过去看着点，一有情况，马上带优优跑路，虽然能跑出来的可能性不大，但总是要试一试。

苏祁睿拦住他，“不用，她一个人可以。”

杜新元解释：“她一个人忙不过来，我过去协助。”

“杜先生不用担心，组里的医护人员很多，让顾先生过去，只是协助煎药，后续的护理，不需要她动手。”

“那也不行，不能让她自己过去，谁知道你们是不是心怀叵测，想趁机对我们的人做点什么，”杜新元依依不饶，“我们总要派个人去保护她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69896280"  chaptername="第156章她一个人忙不过来，我过去协助">加入书签</a>
</div>
