    第二天，萧风提前前往灵魂城蹲点，取出神光宝鉴等待。

    当主神器残片出世的时间来临时，神光宝鉴却没有半点反应。

    “看来是刷在2万公里范围之外了……”

    萧风心道。

    这个念头刚刚浮现，心中就出现了赫尔娜的声音。

    “主人，我已得手！”

    “我擦，这么快？”萧风一愣。

    赫尔娜道：“我在天空城下方的深渊之中等待，没想到它直接从地底下飞出，出现在了我的面前。”

    “飞出？”

    萧风一阵疑惑。

    这意思，好像有某种力量在操控这件主神器的出世？

    昨天的残片也是，放哪里不好，放进人家英雄帕拉诺的棺材里，还把头骨给扎了个对穿！

    “那你有遇到boss吗？”萧风问道。

    赫尔娜嗯了一声：“天空城深渊底下有一头半神级别的藤蔓植物，不过对我没有威胁，我已经在归来的路上。”

    “嗯，直接回萧宅吧。”

    萧风心中有数。

    看样子每个残片的出世，基本都会伴随着半神级别的强者。

    烈焰城的那次其实也有半神，正是拉罗纳尔。

    如果神使们强行破开火山，动摇地脉的话，拉罗纳尔肯定会去阻止。

    抢夺主神器残片的过程，也会演变成战斗。

    想到这里，萧风不禁有些后怕。

    还好那时候他到得早，而且有火焰君主帮忙打工。

    要不然的话，拉罗纳尔师父很可能就危险了！

    这主神器的出世，有点像是系统在安排一样，碎片并非本就埋在那里，而是到了固定的时间，才被放置在那个地方。

    正因如此，神光宝鉴才没办法提前找到它。

    “要是能够提前预判碎片出现在哪里就好了……”萧风暗道。

    赫尔娜带着7号残片回来，交给了他。

    这次的行动太快了，赫尔娜全程没被任何神使看见，便直接离开。以至于许多神使赶往现场的时候，只能扑个空。

    天空城的驻守神使已经死了，第二个抵达的太阳神使，成了其他人猜疑的对象，都以为被太阳神使拿走。

    太阳神使很无辜，却也解释不清楚。

    此时萧风手中已有4份残片。

    两份是别人知道的，两份是别人不知道的。

    有主之物不会被发现气息，他在家中把四个残片取出，和剑柄一起放在桌子上，试图拼接起来。

    残片顺序是1-5-6-7，1号应该是剑尖部位，斜斜断裂，有个瓜子形的尖端。

    567碎片则是剑身中央区域，缺口形状不规则，但刚好可以拼接起来。

    “看长度，应该就差8号和9号碎片了。”萧风看着组合起来的残剑形状，说道。

    赫尔娜点了点头，“主人说过，剑柄是9份宝图残片合一挖到的，剑刃也是9份。如此看来，你的这个剑柄，或许才是重中之重！”

    九个剑刃残片的出世动静都很大，每一个都伴随着一位半神级boss。

    虽然竞争对象主要是神使而非玩家，但仍旧有着很大影响力。

    相反，剑柄的出世却是悄无声息的，在很久以前出现宝图的时候就开始了。

    如果没有藏宝图，剑柄可能根本不会被发现。

    因为它没有任何气息，没有能量波动，还深埋在冰天雪地之下。

    而剑柄不出现的话，剑刃碎片可能也不会那么快出世。

    这其中是有因果关系的！

    先得到剑柄的人，一定会有某种优势存在。即使不参与剑刃争夺，也能获得非凡的奖励！

    “我们来推算一下最后两个残片可能出现的地方。”萧风对赫尔娜道。

    之前他稍微打听过三个他未参与的碎片出现区域。

    按照每座主城只会出现1个碎片来算，24主城现在已经可以排除掉7座了。

    剩下的17座主城，7座在东大陆，9座在西大陆，一座在交汇点，也就是灵魂城。

    如果碎片出世存在“均衡”设定的话，那么明天出在西大陆的概率会更高一些。

    萧风把已出现过碎片的城市划掉，西大陆这9座主城圈在一起，刚好差不多是在半径2万公里内，可以用神光宝鉴监测。

    不过要想第一时间抵达，光靠监测还不够！

    他委托神帝帮忙搜集了一些资料，查找西大陆这9座主城辖区之内，是否存在半神级的boss。

    每次碎片都伴随着半神boss的身影，后面两次肯定也不会例外。

    这一打听，没过多久，他还真收获到了可靠的消息！

    现如今，诸神大陆上的几乎大多数地图都已经有人涉足过了，除了深渊还没有太多人去过，别的地方有多少级的怪物，有什么boss，基本上都能找到靠谱的消息。

    一些半神boss可能因为实力强大，附近怪物过于高级，而没有被看见。

    但被看见的也有不少。

    据神帝提供的信息来看，西大陆这9座“嫌疑”主城之中，有三座都曾经被发现过半神boss的踪迹。

    分别是：星辰城、海洋城、百花城。

    别的城市都还没有半神boss被发现。

    萧风想了想，感觉百花城刚被自己摧毁过，没有神使在，竞争速度最慢，不需要着急。

    于是决定自己去星辰城等待，让赫尔娜在海洋城等待。

    到时候如果真是在附近刷出来，就可以第一时间抢夺！

    定好计划，赫尔娜提前出发，直接返回西大陆待命。

    萧风自己则是保持修炼状态，稳步提升自己。

    直到距离主神器残片问世只剩下最后半小时的时候，才出发前往星辰城。

    星辰城的半神boss坐标他也已经打探到了，是在下级城市“紫星城”区域内，一个叫“迷雾山谷”的地方。

    这地图有毒气，进去每秒就掉1000血，除非带着解毒药，不然一般人不敢进。

    萧风血多不怕毒，直接钻到了山谷最深处，来到半神boss面前。

    “何人擅闯迷雾山谷？”

    山谷底下传出瓮声瓮气的低吼。

    还夹杂着一阵声波伤害，打了萧风5000多血。

    如果是普通玩家的话，估计就是十几万了，大概率满血秒。

    萧风看了看boss的属性。

    【半神·毒龙加克尔（神话首领）】

    等级：285级

    生命值：9000万/9000万

    这boss还是蛮厉害的，而且是罕见的毒物类boss，每个攻击都能叠中毒buff，就算是一支250级全身神话装的精英团队，都很难应付。

    可惜今天来的人是萧风。

    “老实点，别吵吵，我拿个东西就走。”萧风随口说了一句，便取出神光宝鉴。

    赶路过来花了20分钟，只剩最后10分钟不到的时间，主神器碎片就出世了。

    “吼！”毒龙加克尔感觉自己受到了蔑视，从山谷之中走了出来。

    它很大，有三层楼那么高，背上有肉翼，但是体型很胖，飞不起来，只能在地上走。

    “人类半神，好大的口气。知道以前小瞧加克尔的人都怎么样了吗？他们都……死了！”

    说着，直接就发起了攻击。

