    “装的还倒是有模有样，似乎骗了不少人吧？”姜独脸上露出了似笑非笑的神色说道。

    “你在胡说什么？”判官先是脸色微变，转眼便是勃然大怒说道。

    “行了行了！”姜独猛然眉心睁开了一抹竖着的紫色眼瞳。

    一瞬间，眼前的一切全部都在幻灭，众多的牛鬼蛇神快速的化为了一团黑雾，整个大殿再次成为了幽紫色的冥河之中。

    “天魔们！”姜独看着这一个个黑漆漆的恍若雾气一般的身影，一言就道出来这些人的真实身份。

    “桀桀桀，没有想到，竟然还有人能够看穿我们的真实形态，不过小子，若是你没有拆穿我们，我们还有可能在多留一些你的存活时间，既然你认出来了我们，那么你现在就要死！”为首化为判官的天魔几乎已经成为了实体状态。

    此时被姜独拆穿，虽然有些惊讶，但是并没有慌张，反而发出了一声声极为难听的笑声。

    “没想到天魔竟然生存在冥河之中，这一下魇魔源力似乎可以进化了。”姜独口中自言自语的说道。

    “小子们，一起上，吸干他的灵魂！”

    为首的天魔一声大吼，猛然化为黑气向着姜独冲了过去。

    姜独身上猛然涌现出一股能量，魇魔源力疯狂的涌出，化为了一张大嘴向着这些天魔冲了过去。

    “啊，魇魔的力量，你怎么会有魇魔的力量！”天魔们感受到了魇魔的力量，纷纷大惊失色，急忙就想退开。

    可是已经晚了，魇魔源力化为的大嘴，一口一个开始吞噬起天魔。

    “叮，魇魔源力+1+1+1……”

    面对着这种仿佛天敌一般克制的能量，天魔连跑的机会都没有，就被魇魔吞噬了干净。

    “有意思，竟然有魇魔的力量，真是一个有趣的小子。”

    突然，一个带着淡淡笑意的声音响起。

    姜独这一瞬间，脸色才真正的大变了起来。

    他的身体瞬间被一股力量拉扯住，眨眼间消失不见。

    等到姜独再次睁开眼睛的时候，他已经出现在一个陌生的世界之中。

    “欢迎来到冥城，我是冥河的意志，万事万物的主宰，作为杀戮者的存在，你有资格可以进去冥城之中，但是若想生存下去，就要看你的真正本事了。”一个宏大的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独看着眼前这样一个无比庞大的黑色城池，整个天空呈现淡淡的紫色，而城池的城墙不知道蔓延了多少千米，一眼完全的望不到边际。

    姜独挑了挑眉头，倒是感觉颇为的有意思。

    说实话自从进去了渊界之中，姜独真的是感觉到，世界套世界，世界何其多，我心存世界，万事都可做。

    远古强者死亡之后会化为世界。

    秘地存在于小世界之中。

    强大的实力存在于小世界之中。

    还有什么异次元空间，还有各种各样乱七八糟的世界。

    这哪里就是地球和渊界啊，这完全就是万界共生共存。

    不过既然来到了这里，姜独也没有说什么，那就先进去城池看看，这到底是又是一个怎样的世界。

    姜独大步的向着城门走了过去。

    “站住！”

    这时候城门旁站着两个男人，对着姜独一声低吼，便向着姜独走了过来。

    姜独停下了脚步，看着这一胖一瘦的两个男人。

    “小子，进入冥城的规矩，必须留下身上的两个部件，你选择两个部件自己砍下来，可以让你进入其中。”胖子粗声粗气的说道。

    “那他，为什么就没有留下来两个部位？”姜独指着一个浑身黑雾朦胧的男子说道。

    “小子，你也配和别人比，别人何其的强大，而且恶贯满盈，快点，马上砍下来自己的两个部位，要不然就别怪我们两兄弟心狠手辣了。”胖子恶狠狠的说道。

    “恶贯满盈？”姜独挑了挑眉头说到。

    “没错，恶贯满盈，今日我们兄弟就给你上第一课，冥城又叫恶城，只有最强大最邪恶的人，才能在这个城池中生存的很好，而你，要是不想死，就自己动手。”胖子有些不耐烦的说道。

    姜独听到这话，不由得笑了笑。

    “恶贯满盈我倒不是，不过杀人如麻，不知道算不算？”姜独说完这句话，突然身上开始快速的涌现出了煞气，狂暴的煞气以一种可怕的速度快速的笼罩住姜独的身体，姜独的眼睛散发着红色的光芒，静静的看着这两个人。

    煞气之中，似乎有血海翻腾，有无数的灵魂在哀嚎着，痛苦的咆哮着。

    每个人击杀其他的生灵过后，天地都会有一缕煞气附着在他的身上，这便是煞气的由来，这一抹煞气是生灵死亡之后自主寻找的杀人凶手。

    煞气可以算是之中很奇妙的能量，若是有人熟练的操纵煞气，不仅仅是能够对敌，而且会非常的可怕，能够极大的影响敌人的心神。

    曾经姜独听过一则传闻，有一将领，活埋四十万敌军，一生杀戮无数，其身上的煞气，鬼神不敢近，天地不敢收。

    而姜独，虽然没有像那个将领一般，坑杀四十万，但是他的一记毒，却也毒杀十万。

    而姜独在这一年多的时间，更是不知道杀了多少的敌人和异次元凶兽，本身拥有的煞气何其庞大。

    这煞气一出，一胖一瘦两个人的脸色全部大变。

    “不知道，这些煞气，能不能证明我是一个杀人如麻的人，如果不可以，那我就再杀一些。”姜独脸上带着和煦的笑容，可是这笑容配合那惨烈的煞气以及本身血红的眼睛，却显得格外的残忍变态。

    “噗通！”

    整齐划一的声音响起，一胖一瘦两个身影齐刷刷的跪倒在地上，泪眼朦胧的看着姜独，满是哀求。

    “大人，我等错了，我等有眼不识泰山，还请您大人不记小人过，饶我们一次吧！”

    “大人，我上有八十岁老母下有三岁幼儿，一家老小全部都是靠我一个人养活，要是我死了，他们可就也活不下去了。”

    “大人，我第一眼看到您，就知道您是大人物，刚才我们只是想给您混一个面熟，顺带着想要给您介绍一下冥城的情况。”

    两人可以说是相当没有骨气了。

    姜独看着这两人，目光慢慢的转换成为了冰冷。

    这两人很聪明，但是姜独也不笨。

    “你们要我两个部位，来而不往非礼也，你们一人断一臂，这事算是一笔勾销。”姜独淡淡的说道。

    “多谢大人！”没想到，两人不怒反喜，急忙给姜独磕头，随即一人一条胳膊直接断裂。

    两人都是脸色一白，但是却没有任何怨言，反而还都带着讨好的笑容。

    “现在，给我说说这冥城到底是一个什么样的情况吧？”姜独缓缓的开口说道。

    “是，大人！”

    一胖一瘦拿着自己的胳膊站了起来，貌似这动作非常的熟练，一副轻车熟路的样子。

    “大人，我们两兄弟我叫大胖，这位是我弟弟，叫小瘦，已经在这冥城之中生活了上百年，对于冥城的大大小小事情几乎都是了如指掌。”大胖对着姜独说道，看着神情，还有一丝得意。

    “嗯。”姜独点了点头，表示自己知道。

    “这冥城，乃是冥河的意志所化，整个冥河之中，共有七座冥城，其中咱们这里的一座，便是最为弱小的一座冥城，名为杀戮冥城，在这个冥城之中，只有拥有无数杀戮的人才能进入其中，来到这里的都是大杀大凶之人。”大胖说道。

    “城池之外便是冥河，里边蕴藏着古往今来，不知道多少强大远古生物的遗骸，并且还有可怕力量，凶残至极，所以只能进入冥城之中才能生存，若是一直在冥河之中漂流，那么死亡的几率极大，而想要在冥河生存，便需要一种名为杀戮值的东西，大人请看自己的掌心。”小瘦说道。

    姜独不由得抬起了自己的手掌。

    随即便挑了挑眉头，因为他的手掌之上，不知道何时出现了一个数值。

    1800！

    一胖一瘦看到了这两个身影看到了姜独手掌的数字，不由得一个哆嗦。

    妈耶，一千八的杀戮值，这是说明这人一生竟然杀了有足足十八万的生灵。

    太可怕了，他们两人在杀戮冥城呆了这么长的时间，还从来没有见过一个杀了十八万生灵的人，还一副人畜无害的模样的。

    这人不仅大凶，而且还是一个大奸之人，喜怒不行于色，这样的人才最为可怕。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

