    宋绾绾从来就知道宋铭皓的话就不是说说而已，他会是一个说得到就做得出来的人。

    管你是小孩子还是女人，他都可以下得去手的。

    心狠手辣谈不上，但一定不是什么善良的人。

    所以，听到宋铭皓这番话之后，宋绾绾不得不重视一下。

    如果她不重视的话，那么星星就真的会有危险的。

    宋铭皓肯定是蹲了星星几次了，不可能是第一次的，而且他有足够的把握可以带得走星星藏起来，然后用星星来威胁他们。

    不然，他哪里敢过来谈条件。

    “宋铭皓，星星你不能动，江诗悦的事情我会帮你问的。”宋绾绾立马应下来，先要稳住宋铭皓的情绪才行，不能再刺激他的。

    他想要什么就也顺着，到最后是什么样的之后再说。

    “宋绾绾，我不要听什么推脱的话，你们可以给他派保镖，甚至不让他出门，但总会有离开你们保护圈的时候，你们也不可能一直能保护好他。”宋铭皓很是严肃的警告宋绾绾一声。

    宋铭皓要是真的想做什么，大概是会直接做的。

    “你放心，我不会放鸽子的。”宋绾绾说完直接挂断了电话，然后神情十分的难受。

    一想到宋铭皓居然盯上了星星，这真的是足够让她不安的。

    宋绾绾赶紧的给玫瑰打了一个电话，急的不行。

    “玫瑰，你在哪里，是带着星星吗？”宋绾绾一接通电话就急的不行。

    “嗯，我带着星星，我们刚从康复中心回来，还在路上，绾绾怎么了？”玫瑰听出来了宋绾绾的语气十分的着急。

    那肯定就是发生什么特别严重的事情，不然的话宋绾绾不会这么急的。

    “玫瑰，你一定要看好星星，宋铭皓盯上他了。”宋绾绾很严肃的说着。

    “宋铭皓盯上星星了？”玫瑰是知道宋铭皓的，当初他那样子差一点都要死掉了，就是在密林让狂医生救活下来的。

    宋铭皓和宋绾绾的关系她也知道，反正就是十分不喜欢宋铭皓的。

    毕竟他这个哥哥真的一点也不合格，除了欺负妹妹之外，并没有做过什么心疼妹妹的事情。

    现在居然还盯上了星星，他要是敢对星星做出什么丧心病狂的事情来，她第一个不会放过他的。

    简直不要太过份了啊。

    “嗯，刚刚他给我打电话了，他要拿这个来威胁我，要让我告诉他江诗悦的下落。”宋绾绾直接开口说着，有些着急。

    毕竟星星的事情是大事，真的不可以耽误一点点的。

    “绾绾，我知道了，你放心，宋铭皓那个混蛋敢打星星的主意，我一定不会轻易放过他的，只要他敢靠近星星一步，我一定会打得他满地找牙，当初在密林怎么救他的，现在就怎么打死他去！”玫瑰恶狠狠的说着。

    宋铭皓那个混蛋，在武力上面压根就不是她的对手，如果敢过来找星星麻烦的话，首先要过了她这一关才行。

    如果过不了，那就等着要被他弄死。

    “玫瑰，你先不要妄动，我会跟霆聿商量加派人手保护你们的，星星该要去做的复健是不能少的。”宋绾绾安抚着玫瑰的心情，是没有想到她的反应这么激烈。

    其实，宋绾绾也知道，星星这孩子招人喜欢，玫瑰也算和他们差不多认识星星的时间，所以玫瑰对星星的感情，其实不比她少的。

    星星是他们的儿子，也是玫瑰的儿子，所以儿子受到了欺负，那么他们肯定不会轻易放过那个欺负星星的人。

    “绾绾，我是说真的，如果宋铭皓敢对星星做什么事情的话，我一定不会放过他的！我说到做到。”玫瑰的话可不是闹着玩的，是真心真意的。

    “绾绾，宋铭皓这个混蛋现在在你心中是什么样的一个存在？”玫瑰十分认真的问她，语气很是直接。

    现在是什么样的一个存在？

    “以前我是当他为哥哥，但现在不是了，最多就是一个认识十几年的陌生人。”宋绾绾直接冷冷的开口。

    对她来讲，对宋铭皓之前的感情已经全部没有了，所以现在除了恨就是陌生人了。

    十几年一个屋檐下生活的感情，最后会变成最熟悉的陌生人。

    说真的，宋绾绾从来没有想到过，最后他们会走到这一步。

    以前她其实有想过最坏的一个结果，不过就是不能和宋铭皓在一起，然后被赶出宋家。

    现在却成为了仇人。

    真的，这种感觉十分的让人难受的。

    “最熟悉的陌生人？”玫瑰虽然不是很清楚宋绾绾的情感经历，心路历程，但是多少可以有些感同身受吧，原本两个生活十几年再没有感情的人，也多少有一些情份在，现在却硬生生的要变成陌生人。

    换作谁都是心里不好受的。

    反正，玫瑰就是这样子。

    心里面不是那么的好受。

    她是替宋绾绾感觉到难过和委屈，绾绾那么好的一个女孩子，却在承受命运这么不公平的对待。

    本来是可以享受大好人生，美好青春的，被莫名其妙的卷进这样子的事情里面，差一点断送了她全部的前程。

    “嗯，已经没有任何感情存在了，说起来，以前也是我自己一厢情愿，我在他的眼中就是一个傻瓜，还好，生活让我醒的很早，没有再这么继续傻下去，抛开一切的感情，我们现在就是最最熟悉的陌生人。”宋绾绾平静的说着，语气很是无奈。

    不管怎么样，她是一个知恩图报的人，如果不是最后撕破脸走到今天，她是愿意尽自己女儿的本份，感谢宋夫人他们的养育之恩的。

    “那好，既然是最熟悉的陌生人，我就没有什么多余的顾虑了，宋铭皓胆敢过来惹星星，我一定会让他一辈子终身难妄的。”玫瑰发狠的说着。

    她会对宋铭皓有一丁点稍微的客气，那也是看着宋绾绾的面子上面，既然现在宋绾绾都不管宋铭皓的，那么她也就没有什么多余的顾虑了。

    只要宋铭皓敢来，她就敢直接动手。

