    奇妙的是对手对于魂力的运用，双手交叠抵挡自己的攻击，一百多格拉索的攻击在两次交叠防御之下竟然被化解的七七八八，这种高频防御技巧简直闻所未闻。

    但，……冰冻的力量却在悄悄的生作用。

    这点雷冰已经感觉到了。

    第三次环绕走砍，方位正好是对手死角的时候，这一次不是一般的走砍，而是致命重击！

    冰剑瞬间光芒大作，魂力狂暴涌入，高达一百六十格拉索的魂力笼罩了王重。

    这才是这个极光城级天才的峰值！

    而这个时候嘴强王者由于动作受影响，身体都无法完全转过来，根本来不及，而嘴强王者似乎也放弃了，脚下一动不动。

    围观区里静悄悄的，没人惊讶，或许有点点失落，但这就是现实，精英段就是精英段，这是**丝永远无法逾越的壁垒。

    嗡~~~~~~~~~

    雷冰这势在必得的一剑硬生生的停在嘴强王者透顶三寸的地方。

    空手入白刃！

    双手在生死一刻夹住了冰剑，王重的身体同时下沉，带动冰剑向身前侧方荡去，同时身体猛然向后一撞肘部顶在雷冰的肋部。

    雷冰眉头微微一皱，此时的王重已经一个旋转补绕到了侧方，一击手刀切向雷冰的脖子。

    所有人都张大了嘴，局势变化的太快，谁想到已经是冰冻鱼的王重，竟然翻身了，脖子这样要是被切上去，不死也要重伤，然而雷冰竟然一动不动。

    轰……

    雷冰脖子附近出现了一个冰盾，王重的手重重的切在冰盾上，但是冰盾竟然纹丝不动。

    噌……

    王重立刻滑步后退，拉开距离。

    调整呼吸，冰冻异能的僵硬类影响对他是没有作用的，所谓异能灼烧、冰冻，都是魂力对于魂海的作用，导致的各种效果，然而王重的魂海，两大秩序力量对抗之下，除了王重自身的生命力，任何外界影响在这里都是不值一提。

    只是刚才被动的情况下，王重故意给对方一个出手机会，却没想到竟然还有冰盾这种防御方式。

    这种冰系异能者的惊才绝艳的具象化。

    雷冰也是第一次遇上这样的对手，到这一刻，他显然知道对方根本没被冰冻异能影响，一直在等待自己出手。

    对方使用的魂力不强，可是在层次技巧上甚至比自己还要高上一筹。

    有意思啊，迫使自己使用隐藏冰盾这一招，这还是第一次。

    具象化武器并不算什么，他的冰系异能中先天带有具象化能力，瞬间凝聚冰盾，是他的终极防御，这冰盾可以轻松抵挡15o格拉索以下的力量，过的攻击也会因为冰盾被阻隔，为他留下闪避的宝贵时间，这也是他师傅根据异能特点传授的唯一的防御技能，而在这样的环境中，他的冰盾大概能抵挡16o~17o之间的攻击。

    以他的控制，一天之内最多使出两次，而且可不连续，可是现在的环境却可以很轻松。

    两人的呼吸都变得很轻微，都在调整，这一轮的交手已经让双方都了解对方的进攻特点和防御筹码。

    很显然这个嘴强王者很擅长复合技能，所以只要不给足够的实战时间，哪怕是零点一秒，对方就绝对来不及施展能威胁他的攻击，这样就立于不败之地了。

    至于防御？

    对雷冰来说，进攻就是最好的防御！

    这一轮交手之后，炮灰段的哥们们燃烧了，他们看到了希望，看到了机会，不是没有可能，刚刚若是没有那该死的冰盾说不定就赢了。

    有机会啊！

    雷冰再次做好了攻击态势，整个局面上依然他掌握了主动，因为嘴强王者只有被动防御的份儿，他的经验和应变都不错，可是弱小的魂力以及没有异能，都是硬伤，作为顶级强者，异能是必须的。

    杀！

    一声暴喝，雷冰出手，长剑破空刺出……

    没这么出手的，还有六七米的距离，他的剑招就已经……

    噌……

    一道冰锥直接射向王重，所有人都吓了一跳，这简直防不胜防……远程冰锥……

    雷冰也禁不住得意，这是他自己想到的，自己既然有具象化能力为什么不衍生出更多的招式，而实际上效果也是无往不利！

    冰锥确实干扰到了王重，闪避的一瞬间，雷冰的剑也杀到，一个横扫掠向王重，王重一个后仰，眼看就要堪堪躲过，警兆出现。

    噌……

    冰剑中闪过一丝寒光，一道血液飞溅再半空中被冻结。

    王重爆退，眼前一片迷糊……

    瞬间所有人心里哇凉哇凉的，此时的雷冰仗剑而立，“你是第一个让我使用这招的对手，这叫做冰芒刺。”

    自己魂力铸就的冰剑，意味着魂力瞬间传导能到达百分之百，虽然很消耗，可是陡然变长的攻击防不胜防，虽然对手反应很快，但眼睛已经睁不开了。

    嘴强王者一动不动，双目紧闭，眼角的血已经被冻结，在这样的战斗，简直太致命了。

    所有人都被这个新晋级的寒冰战士惊呆了，扎实的基础层出不穷的异能使用，而且都是那种防不胜防的，难怪能以不到16岁的年纪晋级精英，同时还能成为极光战队的先锋。

    “呵呵，队长，我们晚点一起吃个夜宵吧！”阿诺已经忍不住心中的狂喜了，要和队长约会了，上帝啊，真的要和队长约会了，而且还是温柔的队长，上帝啊，画面太美都有点不敢想了。

    萝拉看着战场，设身处地，她也想不到别的方法，这个雷冰很狡猾很细致，火焰的特点是凶猛和输出，寒冰异能者则是具象和多变，相生相克，没有异能是硬伤，有些攻击是靠技术抵挡不住的。

    “给你一个认输的机会。”雷冰傲然说道，这是他在op中打到现在第一个认可的选手。

    王重微微一笑，“你还没赢。”

    （伙伴们，周末愉快，求推荐票，打赏，走起！）