    戚笼与天刀几乎同时睁眼。

    “完了，被人发现了，以后再想搞事就难了。”

    天刀沉吟了下，道：“天帝十强中的第一位，似乎与你有异曲同工之妙。”

    哪怕在天地十强之中，像戚笼这般，无限分裂主体的疯子，也是几乎没有。

    大姐能做到，是因为她特殊。

    戚笼摇头，“不清楚，不过我这位大姐似乎掌握了一部分创世者的权柄，这类权柄同样能够无限复制自身，尤其是雌性，无可限制，无法阻挡。”

    天刀点头，沉吟片刻道:“你的来意诸葛侯已告知我，四大天门执首虽然立场不一，但却不会违背他的意思。”

    “唯独一些旧帝党党羽，恐怕会争夺这妖圣之位，这只能由你解决。”

    “恩。”

    “在这之前，你得先去南天门，将那猴儿带回来，然后去中央天妖池洗练，洗炼之后的安排，则另有人通知。”

    “了解，”戚笼顿了顿，突然问道：“刀道的尽头，是先天恶德？”

    天刀点头，解释道：“先天十功中的天地恶德是天地一切‘恶’的化身，道门斩三尸中的恶尸，佛家的忿念，仙家的劫数，刀道的杀伐，都囊括其中，你细观之。”

    天刀头顶的先天恶德再次化作黑云，将二人包裹。

    而在下一刹那，戚笼仿佛看到了天地更深层次的演化，刨除后天、先天，那是纯粹的天地玄法，所有的法门、神通、武道的尽头，最本源的东西。

    七日后，二人再次睁眼。

    “先天恶德能制道家仙人、佛门仙人，在先天十功中的杀伐之力，能排第二。”

    “排名第一的是谁？”

    “先天妖德。”

    “何以第一。”

    “逆天。”

    “逆天亦是德？”

    “逆天为何不是德。”

    “那这先天妖德和遁去的一是什么关系？”戚笼皱眉问。

    天刀轻笑一声，缓缓起身，道：“每一个时代的‘遁去的一’都不一样，九妖圣时代，先天妖德便是‘遁去的一’的重要组成，而后刑天氏挑战天帝，却只取先天妖德的逆天之意融成一口巨斧，而在剑仙伐天时期，则弃了妖德，改用人族的圣德。”

    “如何配比最合适的‘遁去的一’，是每一代天命人最核心的机密，而每一代的‘遁去的一’，其效用都有微妙的不同。”

    “有意思，”戚笼摸了摸下巴，“就好比开锅做饭，也不知老三的材料准备的如何，既然要吞下剑仙的因果，用人皇之势伐天，那么这先天妖德，应该是不会用了吧。”

    天刀点头，“我也是如此想，所以我要跟你一起回到过去，然后重新找回当年刑天氏的那口斧头，然后重炼一口刀。”

    “你也想逆天么？”戚笼扬眉。

    天刀笑了笑，“你既然知道另一个‘戚笼’给了我什么，又何必多次一问了。”

    “走吧，那只九凰鸟要来了，我替你挡一挡，你去把那猴儿给救了，先天十功之间相互有感应，你这只猴儿，应该与先天妖德有一桩机缘，带到过去，自有你的好处。”

    “好，”戚笼不废话，直接掉头离开，走到一半，突然顿了顿，头也不回道：“我好久没用刀了，以后有空切磋一下。”

    天刀愣了愣，然后畅快的大笑起来。

    “好！”

    戚笼走后，天刀双手空空，也不见有什么动作，只是下一刻便出现在‘星空’之中，这里的星空固然是宇宙星空的投影，但拖动星辰投影，却比拖动真正的星辰更加费力。

    而眼前的九凰鸟每一颗首级，却拖动着九颗星辰，正向着东天门而去。

    这是准备用星辰硬砸，管你什么刀法变化，亿亿亿斤的重量直接砸下，不管什么，直接将一切都压成糜粉。

    “住手吧，九凰，对方不是赤帝后裔，那口刀也不是由半截刑天斧铸造的冷阳宝刀。”

    “天刀，您应该清楚我的禁忌！”

    九凰鸟不信，星辰的重压传来，眼前一切都像是炸开来的玻璃，激荡成一片碎裂海洋。

    先天力之道中的重力大道，看这般威势，这只活了几十万年的九凰鸟已经把它玩出花来了。

    天刀没有动作，只是在满空‘玻璃渣’飞到面前时，突然静止。

    下一刻，最前面的三颗星辰一分为二，开口处是光滑的刀痕。

    九凰鸟愣了一下，下一刻化作人形，惊疑不定的看向对方，“你的刀，已经达到那个境界了？”

    “算是吧，”天刀道：“我是斩仙台上的半截天刀所化，剩下的一半是被刑天斧劈断的，你总不会认为我和第二天帝会搅合在一起吧。”

    “第二天帝，哼，连山氏那小儿，那个弑帝者，有什么资格称为天帝。”

    “不称天帝，称赤帝总无事吧。”

    天刀平静道：“不过有一件事，我需要跟你讲清楚，妖圣之位已定，你就别给你手下那半人半妖的小子找不自在了，不然你恐怕离不开了，九凰鸟。”

    九凰大将一凛，她知道眼前这位从来说一不二，而且他的刀再进一步，自己的确没有胜对方的把握。

    但她依旧不甘心道：“你就那么看好那小子，他与你非亲非故，诸葛侯凭什么一口咬定让那一位做主，这明明是我妖族的分内事。”

    “今日已没有妖族了，不过以后未必。”

    天刀不打算在此话题纠缠下去，道：“我有一事想问你，你是当年西王母的婢女，这件事你或许清楚。”

    “什么？”

    “当年刑天氏之斧被一分为二，其中一半被赤帝取走，炼出了那口斩杀第一天帝的冷阳宝刀，还剩下的一半，你可知去向？”

    “你想——”九凰将军一愣，更加惊疑不定起来。

    天刀曾经是帝兵，而那口神斧则是逆天之兵。

    二者几乎没有融合的可能才对。

    她的确知道那半截斧头藏在哪里，不过她也不打算告诉对方，只是冷笑数声。

    “你只拖住我一个有什么用，四大天门执首虽是我们，但旧帝党中，有一些怪物的实力不比我们差到哪里去，那小子能否洗炼妖圣，我看还是未知呢。”

    “有些怪物的资历，不比你这口斩仙台上的刀差。”

    “但他们毕竟是有缺陷的，”天刀摇头，“有缺陷，就会输。”

