    坐在开往浮空都市的魔法列车上，庄义生有些新奇地看着窗外的场景。

    窗外是一望无际的天空。

    有一说一，他坐过飞机，也做过普通的列车，甚至也有过自己在天上飞的体验。

    但是坐着列车，然后上天的体验，还真的没有过。

    真的是时代日新月异了啊……

    不过比起像是没用见过世面的庄义生，他身旁坐着的南珂珂就显得很平静了。

    只是现在的大小姐脸上的表情似乎有些烦躁。

    因为在她与庄义生的座位的隔壁的那边，一个男的一直看着自己，让她觉得很烦。

    本来因为坐上列车之前，义生和她闹别扭的事情，她就已经很烦了，现在就更烦了。

    “喂！你能别看我了吗？很烦诶！”南珂珂忍不住地用冰冷地眼神看向隔壁的男子。

    但是谁知，让大小姐都觉得有些诧异的发生了。

    那位男子也是冷笑一声：“这位小姐，请别太自恋了，我是在看你旁边的那位少年。”

    “真是多么的可惜啊！这样好看的少年为什么会有你这样的女朋友！哎，可惜，可惜……”男子的脸上露出非常惋惜的表情。

    南珂珂的表情尬住了。

    “噗嗤——！”

    庄义生忍不住笑出来声来，没想到大小姐也有吃瘪的时候。

    这让南珂珂一时间觉得自己的脸面有些挂不住，但是似乎也确实是她有些自作多情了。

    没处发泄怒气的南珂珂只能瞪了一眼庄义生。

    “哎呀，别这样瞪着我嘛，珂珂你想想看，你得到了我这么帅气的男朋友，他却得不到，这样想，是不是就心里好受一点了？”

    庄义生轻声笑道。

    “不要脸！谁稀罕得到你了！哼！”南珂珂双手抱胸地撇了庄义生一眼。

    庄义生也是笑着摇了摇头，之前还觉得南小姐已经不爱自己了。

    现在看来，对方跟之前并没有变化……只是不知道该怎么面对自己罢了…

    不过想想也确实，毕竟是发生那样的事情，也就是自己这种不要脸的人，才会不在意这件事的影响。

    “对了，似乎到达浮空城那里，还要三个小时的样子，我记得你昨晚12点多才给我的晚安，今天又起的这么早，不如先在列车上睡一会吧？”

    庄义生这样说道，然后他拍了拍自己的大腿：“我可以把我的大腿借给珂珂你休息一下，请不要客气地躺上来吧。”

    听到了庄义生的话，南珂珂看向他的大腿，一时间心里有些犹豫。

    但是最后还是咬了咬牙，躺在庄义生的大腿上，轻轻合上眼睛，但是她也不忘补充一句：

    “只是怕休息不够耽误比赛，所，所以就勉强借用一下你的大腿，感到荣幸吧你！哼！”

    “好好好，我感到十分的荣幸。”庄义生笑着摇了摇头。

    而南珂珂躺在他的大腿上，脸上的表情不自觉地就放松下来，心情似乎好了一些。

    不过大小姐的心情好了……一旁的那位男子就心情很不好地啃着自己的手指，眼神里的嫉妒就要差点要喷出来了。

    “可恶……我也想要这么帅的少年的膝枕……”

