    “快看，我发现了什么？那边居然有五个杂胡，我们去干掉他们！”马超这个脑子里面充满了肌肉和暴力的家伙，在看到对面五千米外一个丘陵上的五个小点，当即兴奋的说道。

    然而等马超扭头给孙策说的时候，孙策已经兴奋的冲了下去，最近这两天闲的想打个人都没得打，说好了是来干杂胡的，但是居然连杂胡找都找不到，血液里面的暴力因子怎么发泄。

    “哦哦哦，杀！”孙策兴奋的大吼着从丘陵上冲了下去。

    而马超也是狂吼着朝着孙策追去，胯下宝马里飞沙，一个冲刺就超过了孙策，气的孙策对着马超的背影怒吼，“你给我留两个，留两个，不要杀光！”

    马超理都不理孙策，这几天别说孙策闲的快长毛了，马超不也是吗，这两个二货都是战斗狂，否则也不会在遇到张颌之后，明知道张颌的身份也要强行切磋一顿。

    “上一次你不也没给我留吗？”马超兴奋的狂冲了出去，准备干掉这五个杂胡，先过过手瘾，然而等他一个转头，突然发现上对面丘陵上多了几十，之后居然多了一个骑马的。

    “其他的交给你，那个内气离体交给我，交给我！”孙策这个时候已经兴奋了起来，杀了一堆小号，没见到了一个异族的内气离体，没想到这次居然遇到了。

    “你去杀杂兵去吧，这一百多杂兵是你的啦，我去干掉那个内气离体！”马超身上都开始冒电光了，自从百羌之战以后，马超也没杀过内气离体了，结果现在见到了一个，马超表示兴奋！

    “不要啊……”孙策惨呼。

    一边惨呼，一边爆发内气，威吓里飞沙，然后给胯下良驹注入内气，增强正面效果，希望能跑得更快一点。

    然而并没有什么鬼用，里飞沙居然还能转过马脸给孙策一个人性化的不屑表情，这一刻孙策深切明白一匹宝马有多重要。

    “哈，人头是我的了！”马超兴奋的吼道。

    然而就在马超扭头对着孙策大笑的时候，一道土灰色，长达五百米的军团攻击在马超孤身朝着鲜卑军团冲过来的时候，反向朝着马超和孙策斩了过去。

    顿时两人一惊当即勒马偏转，也亏两人的实力皆是达到了一个顶峰，否则就这种单人冲阵，绝对被对面砍死，也是这个时候脑子里面长肌肉的孙策和马超才发现对面的丘陵上已经有不少人了。

    “没想到这里还有汉军，随我杀敌！”领头的鲜卑乞扶兰看着躲开的马超和孙策双眼一凝，他已经明白对面两人的可怕，也亏对方孤身冲阵，否则的话，乞扶兰绝对不敢招惹。

    “我从来没见过比孙伯符更二货的的家伙了。”年轻的贾逵一脸阴郁的说道，“我现在很怀疑跟着他会不会有什么好下场，还愣着干什么，并肩子上啊！”

    贾逵虽说对于孙策的二货甚是无言以对，但现在马超和孙策都冲下去了，你们这群傻叉还不跟着继续冲，不管那俩人怎么二，但是必须要承认这俩货对于统兵作战有一种天生的敏感性。

    贾逵一声令下，张颌等人也才反应过来，甭管对面是什么类型的杂胡，先干了再说，也别管对面是多少人，有下面两个家伙在，对手是谁都无所谓。

    “我们是不是碰上大队人马了？”孙策扭头询问马超。

    “看着情况是，难道你怕了？”马超侧头对孙策说道。

    “我是怕不够砍，对了，你不是很好奇我的军团天赋是什么吗？我让你见识一下。”孙策得瑟一般的伸了伸懒腰。

    “嘿。”马超嘿嘿一笑，感受到身后冲来的骑兵，直接展开了自己的带着电弧的蓝紫色军团天赋，“虽说我不知道你的军团天赋是什么，但是我的军团天赋很强的！”

    “每次看到你这种神情我都有一种将你碾压的冲动。”孙策大笑着说道，不过这个时候马超已经率兵冲了上去。

    这时孙策也感受到自己身后冲过来的数千骑兵，大笑着展开了自己的军团天赋，哦，是君主天赋，纯粹的金色，自带着王霸气势给孙策士卒附带上军团天赋效果的同时，给马超的军团天赋上也附着了一层金辉！

    “这是什么鬼！”马超一边冲锋，一边扭头对孙策不可思议的吼道，他能清楚的感觉到这一道金辉在直接深化了自己的军团天赋效果。

    简单来说马超之前的军团天赋如果是神经反应速度提升百分之五十，那么现在就是再提升百分之三十，而且是在之后的基数上提升了百分之三十，也就是说，现在神经反应速度翻倍了。

    这一刻在马超麾下精骑的眼中，天空射来的箭雨都是慢悠悠的往过飞，同样马匹冲锋的速度也像是卡了一样，一顿一顿的，同样自己和敌人的速度也慢了很多。

    “哈哈哈，我的军团天赋也是我的君主天赋，除了我军团天赋自带的强化率领军团的效果，君主天赋直接破坏对面的军团天赋，加持我方的军团天赋！”孙策大笑着说道，话说间张颌的军团天赋也被套上了这么一层效果。

    然后三人就像是三个箭头朝着对面的杂胡冲了过去，而这个时候杂胡也已经冲下了丘陵，在两座丘陵之间孙策和杂胡展开了厮杀。

    “随我杀！”孙策狂笑着前冲，根本无所畏惧，轮舞的大枪随意一击靠着巨力都足够将敌方打的脑浆崩裂。

    马超麾下的两千精骑率领着同样多的羌骑，虽说不习惯这种像是卡帧了一般的战斗方式，但是不得不承认，这种情况下，管他是箭雨还是敌人的攻击，要远比之前好闪避的多。

    另一边窝了一肚子火的张颌率领着两千精骑以大无畏的气势朝着杂胡碾压而去。

    大戟士那钢铁一般的身躯配合上优质的铠甲，再加上那深化之后的军团天赋，张颌的重骑已经能做出一些逆天的动作了，完全无视对方的攻击。

    张颌靠着强冲猛打，趁着对方的三万大军还没有完全铺开就顶着箭雨冲向了帅旗之下的乞扶兰，比正面刚，常规战，张颌开天赋率领重骑，他根本无所畏惧。(未完待续。)

