    人族圣地中，燧人氏、有巢氏与缁衣氏看着外面人族被天庭大肆杀戮，心中悲痛万丰，人族展到如今的地步着实不易，可如今却只能沦为妖族屠杀的对象，他们怎么看的下去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沐森看着外面人族被屠杀的惨象，眼中含光四射，他虽是冥河自我尸，但他也是人，一个有血有肉有感情的人，虽然早已料到会有今日，但这一日真正降临时，他依旧心中怒火中烧，恨不得直接冲出去，与妖族决一死战。

    但妖族分成数百路屠杀人族，沐森又该去哪一路，人族如今分散于洪荒各处，想要救援他们也并非易事，如今大部分人族都在逃向东海之滨，以如今圣地里积攒的实力，根本就不过来。

    燧人氏焦急地问道：“四弟，妖族如此屠杀我人族，为什么圣母不管不问？为什么太清圣人也没有动静，他在人族立人教，占据那么多气运，难道他就不怕人族重创，大教气运受损？”

    沐森冷冷地说道：“哼！大哥，我人族在圣人眼中根本不算什么，而且，妖族如此屠杀我人族，没有圣母和太清圣人的同意，妖族敢这么做吗？想要他们帮我人族渡过劫难，你们说可能吗？”

    沐森一言，好似一把利剑直接插在了三人的心头上，是啊，圣人法力无边，怎会不知人族劫难，但妖族屠杀人族这么久，却不见任何动静，显然是默认了妖族的行为，这怎么不让他们心寒呢？

    沐森继续说道：“求人不如求己，此次劫难，还需我人族自己渡过，大哥，你们赶紧派出我人族金仙以上的武者，有无尘他们带领，前去接应逃往东海之滨的族人，记住，吩咐他们，最好能斩杀妖族一些妖圣，以缓解妖族进攻的锋芒，不过不可恋战，小心落入妖族重围之中。”

    因为早就料到今日，沐森自然早就有所准备，人族之中，凡是突破到天变级的武者，都被封为人族护法，由沐森亲自教导，他们所享受的资源远不是其他武者可比的，人族武者对此自然很是向往，而达到天冲级后，更是会被升为人族长老，得人祖赐名，这可是无上荣耀。

    以人族数千年的法则，天变级武者多达数十万人，天象级武者也有数千人之多，而天冲级武者，除了最早的无尘，还有二三十人，他们可都是人族的核心力量，也是沐森多年调教的心血成果。

    派出他们去接应做人最合适不过，至于沐森与燧人氏他们，现在只能等，以应对最后的苦战，人族之中，如今只有他们四个是命星级，燧人氏三人百年前以当初融入体内的功德，炼就武道金身，成功突破到了命星级，这倒是让沐森大喜过望。

    人祖命令一出，无尘等天冲级武者便分别带队出，人族分散太广，他们也只能见一个救一个，有他们出手，必能救回不少族人，毕竟现在追杀人族的妖族将领，最强的也不过是大罗金仙的妖圣，帝俊他们以及十大妖圣还不屑于出手，这也给了人族喘息的机会。

    ·······························

    洪荒之中，怨气冲天，到处可见妖族大军追杀人族的景象，所过之处，到处可见残尸枯骨，人族当真是叫天天不应，叫地地不灵，只能拼了命地逃窜，一旦被妖族追上，必会被分尸而食，连魂魄也会无法逃脱。

    一处妖族大军处，为的乃是一猎风云豹所化形的妖圣，名豹锋，看着眼前逃窜的人族，脸上浮现出残忍的笑容，这已经是他追上的第八批人族了，数量足有数十万人，是他追上的人族中最多的一批了。

    豹锋所率领的皆是云豹一族，虽只有数万，但对付人族却是绰绰有余，豹锋大笑道：“哈哈哈··小的们，尽情地杀戮吧！这次可以好好地开开荤了，这人族的血肉真是··”话还没说完，一道银光闪过，豹锋已是人头落地，就连魂魄也是化为飞灰。

    云豹一族的大军见此，顿时大惊，只见一青年人从虚空走出，拂拭着手中利剑，一脸杀意地看着他们，一名妖兵惊恐地叫道：“你是何人，竟敢杀我妖族妖圣大人，不怕与我妖族为敌吗？”

    青年人一声冷笑：“哼，我乃人族无尘，你说我为何杀他，记得到了地府，别忘了杀你们之人乃是我无尘，哦！我忘了，你们连到地府的机会都没有，你们全都要魂飞魄散的，动手。”

    只见数千人族从四面八方围了上来，云豹一族见此大惊，什么时候被包围的，好在只有数千人族，尚没有什么威胁力，反倒是人族无尘，斩杀了他们唯一的一位妖圣，有他在，他们根本没有胜算，但随后他们便现错了。

    那数千人族仿佛狼入羊群一般，对云豹一族展开了疯狂的杀戮，即便是相同境界，他们也根本不是人族的对手，而云豹一族的大军中，凡是修为高点的，全部被无尘给点了名，不消多时，这路妖族大军便已被斩杀殆尽。

    下面被救下的人族看见无尘他们，眼中露出了无比惊讶之色，身为人族，怎么会认不出无尘他们乃是人族中的武修一脉，只是什么时候，武修变得这么强了，被他们是为死神的妖族大军，竟然被他们如同砍瓜切菜一般给屠杀干净，简直跟做梦一般。

    无尘没有理会下面的族人，对身后的另一名武者说道：“这下下去太慢了，我先行一步，你们随后跟上，妖族大军的妖圣级高手都交给我了，我会把他们都清理掉，你们只需对付剩下的妖族便可。”

    交代完之后，无尘便出了，他所领悟的虚空法则更偏向于刺杀，以他天冲后期的武道修为与诡异莫测的虚空剑法，一般的妖圣很难能够在他的刺杀下活下来，斩杀了妖圣，既能威慑妖族，也能减轻人族压力，一举两得。

    与此同时，人族武者在东海之滨附近的区域四处开花，斩杀妖族无数，无数人族才有机会踏入东海之滨，不过随着妖族大军不断逼近，武者的压力开始增大，这些追杀的妖族也开始学会抱团，根本找不到出手的机会。

    洪荒某处，人族武者刚刚结束了一场血战，数万武者齐聚一处，斩杀了数百位的妖族，这绝对是一场大胜，此战之中，妖族光是陨落的妖圣便有十数名，即便是妖族，恐怕也会微微心疼一番。

    为的几名人族聚在一起，其中一人说道：“怎么样，你们杀了几名妖圣，不如我们比比？”一人答道：“好，我现在，我张梦杀了四名妖圣，你们呢？”“我吴毅，杀了四个妖圣。”···

    一比之下，以吴毅和张梦杀的最多，张梦说道：“此地不宜久留，我们还是赶紧撤吧，此次虽然胜了，但我们也损失不小，人祖说了，不可恋战，而且我们的主要任务还是掩护族人逃难。”

    吴毅撇了撇嘴，不甘心地说道：“这些妖族杀了我们这么多族人，真恨不得将他们斩尽杀绝，哼！有机会一定让你们知道我吴毅的厉害，好了，兄弟们，我们撤。”

    吴毅等人收拾好阵亡人族的尸体后便匆匆撤离了，这些族人虽然战死，但他们也不愿将尸体留给妖族，等回到圣地之后再行安葬，而妖族后续大军不久之后赶到，只见遍地的妖族尸体，不由为之震惊，人族竟然还有如此力量，可以依据歼灭他们百万妖兵。