    “哦，楚小姐，你既然是做化妆品的，那你肯定听说过这两种化妆品吧？”

    还没等楚青禾开口，王艳丽一边说着，从自己的包里拿出了两个精致的小瓶子，摆在了楚青禾面前：“楚小姐，其实对你做什么化妆品我并不感兴趣，反正你做的产品肯定没有名气，说不定还是给别人做假冒产品的加工厂呢。”

    “咯咯，你瞧瞧，这两个小瓶子才是如今在天州非常火爆的美容膏跟减肥茶，虽然现在这两款还没正式进驻省府，但我已通过自己的渠道得到了一些。让你开开眼，这两小瓶子别看不起眼，足足花了好几万，是丰哥给我买的呢。”

    看着王艳丽炫耀的样子，苏放忍不住想笑。

    这个女人还真是关公面前耍大刀呢。

    韩丰也得意道：“亲爱的，现在这两种化妆品想要买到可不容易，先得提前预定，能够拿到货也得三个月以后。如今上流社会对这两款化妆品非常追捧，就算是再有钱，没有人脉的话，根本买不到呢。”

    “丰哥，还是你有本事。”王艳丽朝着韩丰身边靠了靠，恨不得把自己融进韩丰的身体里。

    可是，看着那两个小瓶子，陈素梅却是满脸古怪：“咦，这小瓶子怎么这么眼熟啊？”

    “眼熟？咯咯，你不会说你也有这种化妆品吧？”王艳丽讥讽道：“阿姨，不瞒你说，一般人想要得到这两样化妆品可并不容易。就凭你，还是算了吧。”

    “哼，有什么了不起的，我女儿给我带来不少呢。”陈素梅见王艳丽张狂的样子，立刻从自己的包里拿出了足足十几个小瓶子，全是美容膏跟减肥茶。

    跟王艳丽手里的几乎一模一样。

    这次楚青禾给陈素梅带了足足三个月的用量，陈素梅在家的时候感觉不错，就随手拿了一部分装进了包里。

    她还以为这些东西并不值钱，可听王艳丽的意思，自己包里这些恐怕得好几万呢。

    当然，陈素梅对楚青禾的生意并不感兴趣，也从来不过问，并不知道这两样东西是楚青禾公司生产的。

    “你们看，你有两瓶子有什么了不起的，我有这么多呢。家里还有两箱，哼！”陈素梅仿佛终于扳回了一局，炫耀道。

    “不可能！”王艳丽见陈素梅一下子拿出了这么多，快速抢了两瓶仔细观察了一会儿，发现没什么问题后，涨红着脸道：“假的，这肯定是假的！丰哥，你说对不对，她拿出来的是假的对不对？”

    韩丰点头道：“没错，如今这两款化妆品还没有流入省府，只是在天州售卖，不过我听说那家化妆品公司准备进驻省府，找到了省府最大的化妆品经销商杨必，呵呵，我经常跟杨老板一起喝酒，这两个小瓶子还是我从杨老板手里买来的，其它地方根本买不到。阿姨，你应该是被骗了，这种美容膏跟减肥茶虽然疗效堪称神奇，但如果是假的话，恐怕会对身体造成损害，还是扔了吧。”

    “就是，拿着假货来炫耀，也不怕丢人！”王艳丽闻言撇了撇嘴，将手里的小瓶子扔回了陈素梅面前。

    陈素梅不懂这些，连忙扭头望向苏放，仿佛在问不会真是假的吧？

    如果是假的，那今天这人可丢大发了。

    苏放微笑着摇了摇头：“假的？呵呵，如果阿姨手里的化妆品是假的话，那天底下就没有真的了。”

    又指了指王艳丽面前的化妆品：“我看你的是假的才对吧？”

    “放屁！”王艳丽仿佛被踩了尾巴一样呵斥道：“我的是假的？哈哈，你可真会说笑话。哼，没钱买真货就不要买，弄些假货来丢人现眼，也不知道你们怎么想的。”

    “是不是真的其实很好分辨。”楚青禾开口了，“为了谨防有人冒充，每一个小瓶子外面都有一个二维码，你可以扫一下看看，真假很容易就能辨别出来。”

    王艳丽一愣，低头朝着小瓶子仔细看了看，果然看到了二维码。

    “好哇，看来你们还不死心啊！”王艳丽立刻拿起其中一个小瓶子，想要扫码。

    韩丰面色有些发紧，赶紧说道：“艳丽，扫什么扫，我从杨老板那里买的，怎么会是假的？”

    “哼，我就是要让他们看看，我的是真的，他们的才是假的。”王艳丽现在就是想炫耀，哪里会听韩丰的话，对准二维码扫了一下。

    伴随着嘀的一声响，里面显示假冒产品。

    王艳丽顿时怔住：“这，这怎么可能？”

    又扫了好几遍，发现真是假的。

    然后，又快速扫了另外一个小瓶子，显示也是假的。

    “丰哥，怎么回事？怎么显示是假的？是不是我的手机出问题了？你快用你的手机扫扫试试。”王艳丽就欲抢韩丰的手机，韩丰脸色难看道：“艳丽，什么真的假的，说不定这二维码根本不能识别。”

    “对，根本不能识别。”王艳丽也附和道。

    “呵呵，既然不能识别，那就扫扫我们的看看吧。”苏放对陈素梅道：“阿姨，你扫一下你拿的那些小瓶子。”

    “哦。”陈素梅忐忑不安，但反正现在王艳丽手里的扫不出来，就算自己的也是假的，至少不会太丢脸。

    她略一犹豫，拿出手机挨个扫了过去。

    结果，每扫一个，里面就会传出清脆的电子音提示是真的。

    “真的？哈哈，我的全是真品！你们口说无凭，网络总不会骗我吧？”陈素梅兴奋叫道：“老王啊，你这女儿手里拿的全是假的化妆品，这种假的东西可千万不能随便用，万一再毁容了，那就得不偿失了呢。”

    “不可能！绝对不可能！我扫一下试试！”王艳丽被陈素梅讥讽，哪里能忍得了，从陈素梅手里抢过一瓶化妆品，用自己的手机扫了一下，结果发现真的提示是真的。

    这下，王艳丽脸上挂不住了，扭头瞪着韩丰：“丰哥，这是怎么回事？难道你给我买的都是假的？”

    “该死，肯定是那个杨必的问题，回头我去问问，说不定是他拿错了。”韩丰硬着头皮说道。

    “对对对，肯定是拿错了，女婿那么有钱，怎么会买假的呢？来来来，快吃饭，你看你们真的是，怎么吃着吃着就说起化妆品了。”老王打起了圆场。

    陈素梅终于扬眉吐气了一把，故意大声问苏放：“苏放，你行啊，刚才听小丽的意思这些化妆品很贵啊？你这是破费了不少吧？”

    苏放本想说这是楚青禾自己生产的，根本没花什么钱，可看着陈素梅那故意炫耀的模样，只得附和道：“也不贵吧，这次我们只是拿了三个月的量，如果按市场价来算的话，顶多也就十几万，不过现在因为是限量生产，真拿出去卖的话恐怕三十万也有人要呢。”

    “啧啧，三十万啊，哎呀我的乖女婿，你可真是破费了，我一个老婆子用这么贵的化妆品，那可不得美死我了呢。”陈素梅故意阴阳怪气说道。

    楚青禾抿嘴白了苏放一眼。

    虽然感觉苏放的话有些夸张，不过，楚青禾也知道自己生产的减肥茶跟美容膏现在的确很火爆，否则杨必也不会主动联系，要代理他们的产品了。

    “哎呀，你看你们女人啊，就知道化妆品不化妆品的，我跟老王吃饭，光你们说话了，来来来，老王，咱们喝一杯。”楚仲文嘴角勾起，也故意说道。

    老王脸上挂不住了，哼哧着没有吭声。

    王艳丽更是噘嘴一脸不开心。

    韩丰尴尬无比，无论如何也想不明白陈素梅怎么会有那么多化妆品。

    这时，房门突然被人一脚踹开。

    外面冲进来好几个混混模样的人。

    “小子，终于让我找到你了。”来人，正是威哥。

    威哥环顾一圈，目光很快就落在了楚青禾的身上，看到楚青禾的样貌后，心道一声：幺鸡果然没骗自己，这个女人果然漂亮。

    他不敢去找白冰的麻烦，但并不代表可以放过苏放。

    来之前，威哥已将白冰替苏放出面的消息告诉了韩金龙。

    韩金龙得知消息后，也正往这边赶。

    所以，现在威哥根本就不害怕苏放。

    他将手一挥，他手下的小弟快速冲进包厢里。

    “你们干什么，咱们是不是有误会？”楚仲文并不认识威哥，赔着笑道。

    “误会？哈哈，谁特么跟你有误会！”威哥伸手要推楚仲文，却被苏放抓住：“咱们之间的事，跟他们没关系。”

    苏放有些奇怪，还没太想明白威哥哪里来的胆子，竟然还敢来找麻烦。

    白冰作为白家人，身份应该足够震慑住威哥了。

    可现在威哥又找上门来，让苏放总感觉事情没那么简单。

    “哈哈，没关系？”威哥狞笑道：“的确没关系。小子，你不会真以为有白家小姐给你撑腰就可以嚣张了吧？哼，成，今天我给你一次机会，跪下向我道歉，然后把棋牌室输的二十万给我，我可以装作什么都没发生。否则的话……”

    指了指楚青禾：“嘿嘿，这个女人是你女朋友吧？让她陪陪我，每陪一次算她一千块钱，二十万，用不了多久就能还完了。”

    “你放屁！”陈素梅性格泼辣，闻言也明白了对方的来意，可见威哥竟然侮辱楚青禾，顿时破口就骂。

    “呦呵，老女人，怎么着，你也想陪我吗？”威哥打量了陈素梅两眼。

    陈素梅虽然四十多了，但依旧风韵犹存，又加上平常保养的不错，无论是身材还是容貌，都非常有韵味。

    这让威哥心里愈发痒痒。

    “你，你再说一遍试试！”楚仲文也没想到威哥竟然敢打自己老婆的主意，拿起酒瓶指着威哥骂道：“你赶紧给我滚，否则的话，我跟你拼了！”

    “来啊，有本事你砸一个试试。”威哥根本不怕，把脑袋凑到楚仲文面前。

    楚仲文老实了一辈子，连蚂蚁都没踩死过，见对方如此蛮横，吓得手都哆嗦了起来，哪里敢真砸下去。

    “切，怂货，没那个胆子还叫嚣个屁啊！”威哥一把将酒瓶抢了过来，顺手就要砸在楚仲文的脑袋上。

    苏放却同时出手，抓住威哥的手腕，轻轻一捏，疼得威哥立刻松开了手。

    苏放抓住酒瓶，直接抽在了威哥的脑袋上：“你这么贱，那我就成全你！”

    “啪！”

    伴随着一道酒瓶炸裂的声音，威哥的脑袋流出了鲜血。

    他身体一晃，差点儿跌倒，好不容易扶住桌子这才站稳。

    “靠，小子，你找死！”威哥忌惮地看了苏放两眼，没想到苏放这么狠，正准备让人收拾苏放，王艳丽却吓得尖叫了起来：“啊啊啊，出血了，丰哥，出血了，你快看，他的头出血了。”

    王艳丽抱着韩丰，畏畏缩缩躲在韩丰身后。

    韩丰见是自己出头的机会到了。

    “艳丽，不用害怕。”韩丰安慰了两句，站了起来，斜了苏放两眼，那眼神仿佛在说你这个傻逼，一出手就打人，也不怕被群殴吗？

    但现在，韩丰站出来可不是为了苏放，而是想让楚青禾看看自己比苏放更有本事。

    “兄弟，有事慢慢说，不要动不动就爆粗口嘛。”韩丰笑眯眯望着威哥道：“自我介绍一下，我是韩丰，韩家人，今天这事给我个面子，我不管你们有什么过节，可我们正在吃饭，有什么事，等我们吃过饭后再说，如何？”

    “韩家人？”威哥并不认识韩丰，听到韩丰说自己是韩家人，不禁一愣：“你跟韩公子是什么关系？”

    “如果算起来，韩公子是我堂哥。”韩丰得意道。

    说这话时，他偷偷看了楚青禾一眼，见楚青禾没有反应，脸上却有些失望，感觉自己还需要加点儿筹码，便道：“兄弟，谁欠你的钱你找谁去，我限你一分钟之内离开，否则的话，别怪我不客气。”

    威哥闻言面露迟疑。

    王艳丽见威哥似乎害怕了，也赶紧挺了挺胸，斜了苏放一眼，趾高气扬道：“就是，谁欠你钱你找谁去！哼，我丰哥如果发怒了，你小心吃不了兜着走。对于某些动不动就动手，头脑简单四肢发达的家伙，自己惹了事自己受着，别打扰我们吃饭。”

