
一行人走进里面，是个风景美丽到让风云菱觉得自己犹如走进了仙境里似的，张大小嘴就站在院子门口。

楚炎洌看她满脸惊艳笑道：“云菱，就知道你喜欢这里。”

风云菱看着假山流水，春花满院，还有六角亭子，点点头道：“没想到这个小镇上居然还有这么漂亮的地方，看来这位冯少真的是个雅致之人啊，只是为何这么漂亮的地方，怎么这么少客人呢？”

楚炎洌看了前面的冯悦和江无恒边走边聊，他靠近风云菱，在她耳朵边低沉道：“这里很贵，一般老百姓来不起。”

风云菱只觉得自己耳朵一阵发热，那种感觉让她心头都颤抖一下，这个男人离她这么近干什么。

瞬间俏脸一下子热了起来，连忙躲开，没好气地看楚炎洌一眼。

楚炎洌看到她精致的耳朵红了起来，瞬间有点心猿意马的感觉，心里痒痒的，这耳朵晶莹剔透的，真的好可爱。

“看来一顿不便宜。”风云菱说了一句立刻往里面走去。

楚炎洌连忙跟上，看着风云菱的耳朵，嘴角都不自觉的勾起了邪肆的笑容。

脑海里想到那个湖中渡气，刚开始那几次，确实是要换气，但最后一次，他却是真的占便宜，就想着和她多亲密一点。

她是他的王妃，他一定要追回来，打破那层隔阂，让她永远和自己在一起。

走进院子里，江无恒已经和冯悦到了对面廊下，转身来看着风云菱。

风云菱笑着走来，江无恒的目光更加惊讶而深邃，但风云菱却没注意到，她看着的是冯悦，因为如此脱俗又雅致的男子实在很少见。

身上的那股气质总让风云菱想到那个绝世无双的望轻尘，也不知道他在昆仑山好不好。

“风大小姐果然是好风采，冯某是三生有幸。”冯悦咧嘴一下，也是毫不遮掩丹凤眼中对风云菱的欣赏之色。

风云菱挑眉，看看江无恒，看来江无恒跟他一路上说了什么了。

“冯少过奖，冯少也是难得的翩翩佳公子，这地方清新脱俗，犹如世外桃源，不知道冯少怎么会选择在这边小镇，而不在京城呢？”风云菱确实有点好奇。

冯悦一边让大家进去里面的厢房中，一边笑道：“京城人多，这里四周都是青山绿水，比较适合冯某这种不喜欢受拘束的人。”

楚炎洌立刻看着风云菱道：“这里叫凤溪镇，四周确实都是青山绿水，这向西路上最美的一个小镇子了，冯少是风雅之人，所以安居在这里也是不错的。”

冯悦点点头，看着风云菱的俏脸，一双丹凤眼都是亮晶晶的，流光溢彩。

风云菱一愣，心想这家伙不会是看上他了吧？不过看得出来，此人看她的目光有着好奇和探究，还有欣赏和一种似乎迷惑的样子，到是没有猥琐之感，还算是坦荡荡的。

只是这种人怎么看都不是只会蜗居一处的人才对，也不会没见过美女，那看她的目光是不是就有点奇怪了，何况还在楚炎洌和江无恒，逐浪的面前？

“冯少，快把你这里好吃的都端上来，让云菱也尝尝，她可是做菜高手，酸菜鱼做出来的和你有的一拼！”江无恒让大家坐下来，一边对冯悦说道。

冯悦眼睛再次一亮，看着风云菱道：“原来风大小姐还有这手艺，那有机会要切磋切磋了。”

风云菱立刻笑道：“好说好说。”

随即冯悦出去了，关上门的时候，还看了风云菱一眼。

风云菱看看楚炎洌和江无恒道：“这冯少是这个凤溪小镇的本地人？”

楚炎洌摇头道：“不是，听说他是游山玩水到了这里，被后面的那条青江吸引之后才落地生根，时间也不是很久，我算算。”

江无恒也点头道：“我第一次来好像是四年前，应该有五年了。”

楚炎洌立刻称是，随即笑道：“每次我们来回京城，都会来这里吃一顿，冯悦让人感觉很不错。”

风云菱颔首道：“我也觉得，气质不凡，有点像轻尘呢！”

楚炎洌和江无恒同时一愣，楚炎洌顿时俊脸上的笑容都凝固了，江无恒这惊讶道：“云菱，你，你这么一说，还真感觉有点像呢，不过望公子更加出色一点，更加脱俗。”

风云菱点点头道：“对，我就是觉得这冯少身上也似乎有点飘然出尘的味道。”

“看来云菱你很欣赏这种类型的男人。”楚炎洌有点心头闷闷的说道。

风云菱点点头很大方承认道：“是啊，这种男人给人感觉就是不会斤斤计较，风轻云淡，做人自由自在，我自己都很向往。”

江无恒笑了起来道：“云菱，我到觉得你确实也越来越出尘了，难道这就是相由心生？”

“嗯。”风云菱高兴的自点头，看看楚炎洌的阴沉的俊脸笑道，“你看王爷的脸啊，虽然长得好看，但冷酷起来太冷，这就是他内心对这个世界冷漠无情，所以才会有这种冷冷的气质的，无恒，你就要开心的多了，所以也是温文儒雅的美男子呢。”

江无恒看着楚炎洌的俊脸更臭了，不禁哈哈大笑起来。

“若我不是生在皇家，也许也能逍遥自在。”楚炎洌郁闷的喝茶后说道。

风云菱笑着看他道：“人呢，出生是没得选的，主要还是成长的过程，王爷，你在这么多王爷里面，长得最好看了，你别绷着脸，我很理解你的冷酷。”

“真的？本王长得最好看？”楚炎洌顿时心里又开心起来。

风云菱翻个白眼道：“是啊，你很好看，要不然我之前也不会发花痴啊，这么说你满意了没有？”

楚炎洌瞬间笑开了花，看得江无恒都很无奈的翻白眼道：“长得好看有什么用，有眼无珠呗！”

“江无恒！”楚炎洌瞬间被气到，“臭小子，你别太过分。”

“我怎么过分了，我实话实说啊，云菱那么喜欢你的时候，你怎么就眼瞎呢？”江无恒就是戳他，因为看着他的笑脸感觉有点刺眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732865"  chaptername="第293章">加入书签</a>
</div>
