    怪不得那时候调教羽裳得心应手呢，秦弈很怀疑羽人族先祖都被棒棒这么弄过，从此连听见“流苏”相关的东西都愤怒……

    “你这才是始乱终弃啊，渣棒。”

    月黑风高，秦弈带着流苏走在夜间的寻木城，看似无目的的在逛街，实际在等猎物上钩。

    “老实说我都没什么印象了。”流苏理直气壮：“反正我又没和她那啥，只是觉得很好玩。”

    “……”秦弈问道：“她们先祖应该逝世了吧？”

    “当然，未达太清，就算无相也不是永生，除了狗子这种特殊的，岂能不死……何况当初她们尚未无相，说白了就是一帮丫鬟，现在也能牛哄哄的自称高等族群，还招赘，嗤。看来重明鸟也是没落了，否则当初重明鸟可比她们高贵。”

    秦弈没跟它讨论贵贱问题，只是问道：“羽人先祖都消逝了的话，为啥螣蛇它们一缕残魂还能留存这么多年？”

    “终究只是一缕残识，意识都不清，和死了又有多大区别？”流苏道：“真要是都有本来意识，你家程程可控制不了。现在与其说它们活着，不如说都成了裂谷妖城的一种阵法之灵存在，依托阵法的能量继续存在下去，否则早就散了。”

    “那海中心的龙九子……是活着的血脉传承呢，还是魂灵？”

    “如果当初活下来了，自然会有后代。如今的霸下狻猊什么的，可未必是当初我认识的那一批了，可能只是后人。”流苏道：“当然也有可能，也是依托了什么特殊方式养魂苟存，所以只能永远龟缩海中，无法出去。”

    这就比较合逻辑。

    流苏常说的几万年前，没有确数，因为它长期呆在棒子里面没有日月，根本不知道具体年份，只能估大概。如今综合各种见闻记载考虑，这个“几万”应该是达到八九万了。再加上仙神之劫前他们原本的岁数也挺大的，那随便算算都超过十万年了。

    无相终究不是太清，也不是狗子这种特殊存在，还未能达成真正的永生，没有特殊方式的话，活不了这么长时间。

    秦弈和流苏是神识交流，表面上他此时只是一个人行走在寻木城夜晚的长街，月色拉长了他的影子，看上去很是孤独萧索。

    他知道自己不会“孤独”很久，顾双林那些人必然会找上门来的。

    之所以这么久没找来，当然只是在观察，毕竟他一个人出现在街上本身就是件很奇怪的事，太像是钓鱼了。

    秦弈也没办法，只能用这种明显的钓鱼，要不然去哪偶遇？反正几家考核的时间迫在眉睫，对方既有所图，肯定也耐不住这个性子。

    双方默默比拼了一阵耐心，足足过了一个多时辰，秦弈身后才传来叹气声：“齐兄，你这大半夜的，一个人孤零零走在街上所为何来？”

    秦弈头也不回地笑道：“顾兄大半夜的还在这里，又是所为何来？”

    顾双林道：“我们姑获鸟本来就是昼伏夜出，虽然白天见过，晚上出现也不稀奇。”

    秦弈笑道：“作为赘婿本来就过得不自主，能不能登榻都说了不算，夜里出来闲逛也并不稀奇。”

    一人一句之后，却也都住了口，秦弈转过头看着后面的顾双林，两人都是一笑。

    双方心知肚明，一个就是特意来找他的，一个就是特意在外面闲逛等他找上门的。

    可两个都一脸诚恳的君子风，好像他乡遇故。

    狗子看看流苏理所当然的样子，暗道那位岳夕姑娘“呵，君子国”语意真是太贴切了。秦弈已经算是狗子见过的相对比较君子的人了，可阴险起来也毫不逊色。

    并非君子国全是小人，而是这世上可能没有几个真君子了……

    顾双林终于道：“既然齐兄不开心，不如到寒舍去小酌两杯？”

    秦弈笑道：“你们住哪？该不会是志鸟村？”

    “那是哪？”顾双林摇摇头：“就在离此不远，飞鸟林中。”

    秦弈也不多话，做了个“请”的手势，两人默默拐出长街。

    寻木城中有树林，相当正常。拐出两条街，很快就看见不远一片树林，郁郁青青，不少鸟类在其中穿梭，很多都没化形。

    林中有亭，亭中有酒，还有果蔬。

    早就准备好了的。

    两人相对坐下，顾双林拎起酒壶给秦弈添了一杯，笑道：“说来男子汉大丈夫，点头哈腰低三下四的侍奉女子，确实也让人难受。”

    秦弈唉声叹气地喝酒。

    顾双林安慰道：“其实齐兄是生在福中不知福，不知道多少人还很羡慕齐兄的。你看我们这不是还想找齐兄取经求教么……”

    秦弈道：“你们求娶圣女？哦，不对，求入赘？图啥啊？”

    顾双林笑道：“圣女倾国倾城，羽人高洁可敬，难道不值？”

    秦弈道：“可你们看我这样，行房都要批准的，你们也甘愿？”

    “当然甘愿。”顾双林义正辞严：“我们对圣女之心，天日可鉴。”

    秦弈很是感动地拍拍他的肩膀：“如果不是真的喜欢，谁愿意当舔狗呢？”

    两人惺惺相惜地看了一阵子，顾双林压低声音道：“我看得出来，齐兄并不愿意伏低做小，只是真的喜欢尊夫人，对吧。”

    “对。”

    “如果我能有办法让尊夫人柔顺于齐兄，齐兄当如何？”

    秦弈怔了怔：“不会告诉我要下蛊之类的吧，这种事我可不做啊。”

    顾双林摆摆手：“无需下蛊，甚至无需施术，我们真心求圣女，当然也不会用这样的手段。”

    秦弈这下真有了点好奇：“那是怎么做？”

    顾双林笑道：“我们姑获鸟的传说，齐兄想必也听过，抱了别人的孩子自己养，那孩子却会真心认母。这只不过是养育之情。基于我们的特殊性，可以成倍放大对方的感情，让她视为最重要的事情。齐兄你想，这首先必须基于尊夫人对你真有感情，才能将它放大，可不是扭转了她的本心去害她，对不对？”

    秦弈微微颔首：“倒也有理。所以你们是打算用这办法，让圣女对你们死心塌地？”

    顾双林很认真道：“若她有情，金石为开。若她无情，我们也宁愿伏低做小。所以齐兄当知，我们没有恶意，一片诚心。”

    秦弈抿着酒没有回答。

    顾双林笑道：“若是齐兄能提供羽人族、尤其是羽裳圣女的性情喜好，那我们也会将我族宝物送齐兄一份，让齐兄在家扬眉吐气，一振夫纲。”

    秦弈犹豫片刻：“你先给我宝物。”

    顾双林也不犹豫，很爽快地摸出一粒鸟蛋模样的东西：“此物随身，自可慢慢对尊夫人产生影响，绝无负面作用。”

    秦弈接过鸟蛋掂量片刻，咧嘴一笑：“你知道羽人族头饰尚简洁，最多就插几根白羽为饰，对吧？”

    顾双林点头：“这个知道，是羽人族惯以简洁为美。”

    秦弈压低声音，神秘兮兮道：“其实不少羽人少女心性，都是喜欢花哨之物的，我知道圣女就很喜欢那种遍垂流苏的华贵冠冕，还偷偷戴过。只是限于族中气氛古板，大家都不好意思说出来。”

    顾双林面露喜色：“多谢齐兄赐教，我知道怎么做了。”