    第62章 长安百姓，十里相迎   

    玄甲军的距离越来越近，隐藏在树林当中的一千多个刺客背靠大树，手持军刀。

    现如今唯一能够逃脱的方法就是和玄甲军士兵厮杀……   

    如此一来，就算他们射的再准，也根本不可能不分敌我的射杀！   

    李二满脸怒容手持军刀，一步一个脚印的缓缓靠近那些刺客，然而他的面前却突然多出一个折射着太阳光芒的银枪……   

    白景衣冰冷的说道：“圣上若是死了，那么这场战斗也就没有意义了！”

    

    说罢，白景衣直接带领西凉铁骑迅速上前，手中长枪探路，缓缓靠近那些刺客。

    

    李二虽然并不怂，甚至想和这些刺客好好厮杀一番，但是侯君集，徐茂公等人早就已经放弃战马冲了过来。

    直接挡在了李二的身前。

    

    生怕他再次陷入到敌军的包围之中，毕竟这些刺客都是亡命天涯之人，只要能够杀死圣上，他们根本不会在乎自己的死活。

    

    更何况这些人诡计多端，不得不防。

    

    李二冷哼一声说道：“哼！一个都不能放过！”

    

    “是！”

    

    在场的这些士兵见到李二停下了脚步之后，都不约而同的松了一口气。

    只要李二活着，他们的战斗才有意义。

    

    “锵~~”   

    “杀！”

    

    拔出军刀的声音与喊杀声混杂在一起。

    瞬间与在场的这些士兵战斗在一起……   

    然而，这不过是表面的假象罢了，这些刺客妄想拖住面前的玄甲军士兵，随后派精锐直取李二的性命！   

    然而他们实在是高估了自己的实力，这些刺客面对西凉铁骑的时候，直接被当场秒杀！   

    玄甲军身为重甲骑兵，虽然行动缓慢，看似笨拙。

    但他们足以拖住这些刺客。

    西凉铁骑手中长枪更是快准狠，每次出枪都是染血而归……   

    很快，这些刺客便损失了大半，硬碰硬的情况之下，这些身着布衣的刺客根本不是眼前这些人的对手。

    

    “狗皇帝，你给老子等着！”

    

    “撤退！全部撤退！”

    

    一众刺客匆忙撤退，在这片树林之中来回乱窜，防止被弓弩射杀……   

    李二则是被气的脸色铁青，自己何时率领大军归来，又带领了多少士兵，这些消息肯定是被有心之人给透露出去的。

    

    “都想让朕死！朕必定让尔等死在朕的前面！”

    随即李二一挥手喊道：“传朕旨意！速速班师回朝！”

    

    至于逃跑的那些刺客，李二根本不屑去追，而且就算追也根本是追不上……至于这里的死尸，自然有事兵去处理。

    

    而此时，程咬金和秦琼也已经带领着玄甲军士兵归来，而且他们还在战马上栓了一个刺客头目。

    

    程咬金看到圣上等人又经历了一番苦战，立马没有了邀功的心思，赶紧翻身下马，单膝跪在李二的身前抱拳说道：“末将救驾来迟！还请圣上赎罪！”

    

    李二怒气冲冲的说道：“哼！这些贼人竟敢声东击西，必然是有人提前走漏了消息！”

    

    在场的几个武将立马听明白了李二的意思，一个个都默不作声，毕竟没有实际的证据根本不好随意去污蔑某个大臣……   

    李二环视了一圈，随即说道：“班师回朝！”

    

    大军继续前行，远远的便看到了长安城十里外的凯旋亭！   

    在这长安城十里外的长亭之中，长安城的百姓翘首以盼，当他们看到圣上以及大军归来之时，立马放声欢呼。

    

    “哈哈哈，圣上他们回来了！”

    

    “快看啊！圣上回来了！圣上回来了！”

    

    “这就是我大唐的军队啊！果然威武不凡，难怪能杀的敌军片甲不留！”

    

    “那囚车里关着的应该就是突厥那两个可汗了！果然长的不像正常人！”

    

    “满脸都是毛，恐怕是那尚未将他的畜牲……”   

    大唐的百姓们纷纷欢呼，夸赞大唐军队的同时，还在议论着突厥的那两个可汗……   

    朝堂的那些大臣们听到了百姓的议论声之后，纷纷从马车之中走下来，毕恭毕敬的站在凯旋亭外等候李二带领大军归来。

    

    李二冷眼看着面前这些虚情假意的大臣，率领大军加快了前进的脚步。

    

    这些大臣见到李二归来之后纷纷躬身拱手行礼说道：“恭迎圣上，凯旋而归！”

    

    “恭迎圣上，凯旋而归！”

    

    在这凯旋亭，这一句话仿佛一道声浪一般一层接一层的传递下去。

    

    李二看到这一幕的时候，心情也算是缓和了许多。

    但是他的表情依旧冰冷。

    

    率领大军穿过百姓的队伍，直奔长安城而去，一路之上，道路两旁，全都是长安城的百姓……   

    有富家子弟也有逃难的难民，他们都站在道路的两旁欢迎李二率领大军归来！   

    这一天，整个长安城之中，普天同庆，张灯结彩，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    

    然而李二回到皇宫的时候，依旧是面色冰冷，愁眉不展。

    现如今虽然打了胜仗，但是朝堂并不稳固……   

    但是这并不妨碍李二率领一众大臣在朝堂之上吹嘘自己的功绩……而这也是白景衣第一次出现在满朝文武的眼前。

    

    李二率领群臣在朝堂之上吹嘘，而长公主李丽质，听说大军班师回朝之后变得十分兴奋。

    

    不断的往脸上擦着胭脂水粉，时不时的还询问身边的侍女说道：“这个样子好不好看！？”

    

    “待会我应当穿什么衣服！？”

    

    “你说那位英雄何时才会迎娶丽质呢？”

    

    年仅七岁的李丽质虽然不明白什么是爱情，但她早就已经将白景衣当做心中的盖世英雄，而且非他不嫁。

    

    长孙皇后在门外听的真切，她更是面带笑意，同时面色也有些为难。

    

    她怎么也想不明白圣上为何会赏赐给那白家小将军两个公主……想到这儿的时候，长孙皇后还看了一眼身边的襄阳公主。

    

    “吱呀~”   

    长孙皇后带领这襄阳公主推门而入，思索半天还是决定不将这个消息告诉丽质！毕竟他可不愿意去当这个坏人。

    

    李丽质看到长孙皇后的到来，十分高兴的从椅子上站起来，在长孙皇后的面前转了一圈，问道：“母后看丽质好看吗？

    可会引得那英雄注目！？”

    

    长孙皇后宠溺的笑了笑说道：“丽质不是说要终身不嫁，永远的留在母后身边，今日为何如此……”   

    母女三人在李丽质的寝宫谈论着她的妆容……   

    而在太极殿之上，群臣更是涂抹横飞……   

    

    

