    无量剑祖出世，轰动无极界。

    要知道，这无量剑祖可是东极第一剑宗无量剑宗的开山祖师爷，一人一剑，曾经打遍东极无敌手，最后更是以剑道超凡入极，成就无极境无上剑祖。

    无量剑祖，那可是在东极开创了一个属于他自己的时代，那时候，人人都以能进入无量剑宗为荣。

    即便是其他几大极域的人，也都纷纷涌进东极，想要拜入无量剑宗。

    然而，就是这样的一个曾经开创了一个时代的无上存在，却是在黑暗动乱来临之后，突然就消失了。

    没有人知道他去了哪里，没有人知道发生了什么事情。

    无量剑祖就这样无声无息的消失了。

    谁都不知道是无初极帝这个快速崛起的后起之秀坑了一代剑祖，无量剑祖被无初极帝坑的很惨很惨，差点就翻不了身了。

    当年到底发生了什么事情，恐怕只有当事人才知道。

    而此时，整个东极，整个无极界的那些大人物们都在猜测无量剑祖为何突然出世，一个被传了无尽岁月已经陨落的人，怎么会突然又跳了出来。

    东极四大老古董同时渡那无极天劫，惊天动地，整个无极界都炸了，无数不知道活了多少岁月的老古董都被惊的跳了出来。

    这些老古董的出现，又引发了新一轮的轰动。

    所有强者的目光都投向了东极。

    “唰！”

    一道神光从天而降，直接落在了东极第一圣地外面，神光消散，一个白胡子老头出现在了虚空之中。

    只见这个老头一身白衣，头发胡子，眉毛全都是一个色，就是白。

    什么叫做鹤发童颜，什么叫做仙风道骨，什么叫做绝世高人，什么叫做高深莫测，这白胡子老头便是一个样板。

    “叫你们滚，还有人敢不滚的？”

    无量剑祖直接盯上了白胡子老头，森寒杀气从他的身上浩荡开来，整个天地的气温都在急剧下降。

    就连十几万里外的人都感到浑身一冷，就像是突然掉进了冰窟之中一样，浑身汗毛直竖。

    “嘿嘿，无量，你这老不死的，看看我是谁？”

    白胡子老头一脸都不怂，笑着对无量剑祖说道。

    此时，白胡子老头的身上竟是涌现出了一层五彩神光，天地五行之力在他的身周缭绕，显化金木水火土五行异像。

    “五行老鬼？”

    无量剑祖见状瞳孔猛地收缩了一下，这家伙竟然是自己的老熟人，五行仙宗的开山祖师爷五行极主。

    “你竟然没死？”

    无量剑祖真的被惊到了，因为这五行极主修炼的岁月比他还要久远得多，要论起修炼的岁月来，他还要叫这家伙一声前辈呢。

    “神念化身？”

    很快，无量剑祖就看出了白胡子老头的虚实，他并不是真正的五行极主的本尊，只是一道神念化身而已。

    能以一道神念化身降临东极，这五行极主也算是了不起了。

    “你都还没死，我怎么好意思比你先死？”

    五行极主依旧一脸笑容。

    “你来这里干什么？”

    无量剑祖戒备起来，这家伙的神念化身突然出现在这里，绝对是来浪的，至于怎么浪，那就只有这个家伙自己知道了。

    这家伙真身不出，肯定残血状态，残血还敢出来浪，这不是茅厕里挑灯，找死吗？

    “紧张什么，来看看老朋友不行吗？”

    五行极主笑道。

    “你个糟老头子，我信你个鬼。”

    无量剑祖冷冷道。

    “……”

    五行极主有些无语，自己这一身白，这一身极主气质，哪里像个糟老头子？他自问在气质这块，是绝对不输人的。

    “轰隆隆……”

    此时，被混沌鸿蒙印的力量镇住的地脉又震动了起来，一股强大到了难以想象的气息从地脉之中爆发而出。

    “有人在利用地脉灵气冲关？”

    五行极主感应到这股波动，眼睛顿时就亮了起来，眼眸如同寒星一样在闪烁。

    “五行老鬼，你还是走吧。”

    无量剑祖的脸色变得凝重起来，他被古飞在身上中下了禁发，一旦古飞挂掉，他就会直接原地爆炸，形神俱灭。

    他要是死了，古飞屁事没有。

    这就是古飞的生死一念秘术的威力所在。

    所以，无量剑祖很郁闷，因为古飞有事没事，他都有事。

    此时的无量剑祖，真的是求神拜佛保佑古飞千万别出什么幺蛾子，要不然倒霉的可就是自己啊！

    “喂，无量老弟，地脉里的那人是谁？”

    五行极主好奇的问道。

    “这与你无关，快给我滚。”

    无量剑祖语气更冷了。

    “你在这里守着，难道是在为地脉里面的那人护法吗？”

    五行极主继续问道。

    “你再不滚，那就别怪我动手了。”

    无量剑祖怒了。

    难道他要说地脉里面那人是自己主人吗？

    这特么的太丢脸了。

    堂堂无量剑祖，竟然成了别人的手下，要是传出去，自己还有什么面子？

    尤其是在熟人面前，无量剑祖绝对不能丢脸。

    “切，你动手又能咋的？”

    五行极主不以为然的说道。

    “哼！”

    无量剑祖右手一伸，五指凌空一抓，一道剑光在他手中乍现，化作了一把神剑。

    “嗡！”

    他一震手中神剑，就要出手。

    “一言不合就动剑，无量你个混蛋，那么久不见，你这家伙依旧这臭脾气。”

    见到无量剑祖动剑，五行极主顿时怕了，说着直接就化作了一道五行神光冲天而起，直接跑路。

    他只是一道神念化身而已，又不是真身在此，怎么和无量剑祖这个家伙斗？

    对方出手一剑就能斩灭了自己的这道神念化身。

    “五行老头，你多年不见，你这逃命的本事越发见长了啊。”

    无量剑祖冲着天上大喝。

    他并不想得罪五行极主，无尽岁月过去了，自己未死，五行极主也未死，鬼知道这老家伙的修为去到什么地步了？

    在古飞的手上吃了大亏之后，无量剑祖变的谨慎了很多。

    而就在五行极帝的神念化身刚走，又有九道神光从天而降，直接落到了无量剑祖身前，九道强大到天地都为之失色的身影出现在了无量剑祖的眼前。

    “什么……”

    无量剑祖顿时大吃一惊。

    “九大无极境齐至？”

    无量剑祖这一次真的是懵了。

    一两个还行，九个，怎么挡？

    就在九大无极至尊突然降临的那一刹那，东极大地祖脉深处，盘坐在虚空之中的古飞猛的张开了双眼。

    “吼！”

    他突然仰天长啸，一股恐怖滔天的力量直接冲破他体内的修炼桎梏，从他的身上爆发而出。

    一股令人极境，甚至是地极初阶的无极至尊心悸的气息从东极大地祖脉之中浩荡而出，瞬间笼罩住了整个东极第一圣地。

    “……”

    “打扰了……”

    “告辞……”

    刚刚强势出场的九大无极至尊直接就脚底抹油想要溜走。

    “你们当我这里是什么地方，想来就来，想走就走？”

    “我古飞不要面子的吗？”

    就在此时，一道身影出现在了半空，冷冷的扫视着九大无极至尊，他正是古飞。

