    剑无道看向秦南，双眼眯了起来，脸上的笑容凝固。

    一剑斩杀御剑五重！

    这对他而言，也是一种冲击。

    “你是在做给我看吗？这种货色，我一剑杀之！”剑无道冷声道。

    秦南嘴角微挑，头都没有转，侧脸说道：“你是不是瞎？我用了两剑吗？”

    秦南针锋相对，毫无畏惧。

    在这之前，他就没怕过。如今修为突破，他更是有一战的信念。

    剑无道脸冷了下来。

    “你好嚣张啊，九州之地，你是第一个敢跟我这么说话的。很好，今天我会当着所有人面，将你斩杀，让他们知道，我才是无敌。”剑无道漏出标志性的笑容，不过更疯狂，咬牙切齿。

    秦南不为所动。

    “不用这么着急，轮回的路已经为你清扫，现在，我先杀几个人。”秦南无视他的威胁。

    剑无道一战，不可避免。

    不过对秦南来说，这些宗门的人，同样该死！

    下一刻，秦南朝着台下几个宗门的人走去。

    “秦南，你要做什么？我告诉你，我等背后可是六品宗门，你敢出手，死无葬身地。”

    “对，你们剑盟现在已经风雨飘摇，你自己还得罪了无道公子，死到临头，你敢对我们出手？”

    “秦南，不要自误！”

    ……

    一个个声音从这些人口中说出来。

    风长明都死了，他们心中哪里还敢有侥幸心理，这时候该威胁的就开口威胁。

    甚至有人将剑盟的都给说了出来。

    不说还不要紧，这一说，秦南却笑了。

    他抬头看了看正在这萧三剑一战的苏清婉，眼中杀意瞬间充斥。

    他可以不在乎剑盟，但不能不在乎苏清婉。

    苏清婉当初于危难之中从天而降，让他免于一死，保住尊严。

    如果不是苏清婉，现在他尸体怕是已经腐朽。因此，哪怕只是为了苏清婉，这些人也必须要死。

    “师姐，你再坚持一下，等我送他们上路，我来一战。”秦南淡淡说道。

    他看的出来，现在苏清婉被完全压制，而萧三剑却极为轻松，仿佛就是在戏谑。

    虚空中，苏清婉皱眉，但也没有分心。

    秦南也不多说，径直走向几人，等到战台边缘的时候，脚步停了下来。

    而那些人眼中却是一喜。

    “哈哈，对，我们不上战台，看你怎么办？”

    “就是，我就不信你敢在这封剑城中发放肆，你敢出手试试？”

    “还以为你无法无天了呢？有种你下来杀啊！”

    ……

    众人开始哄笑，嘲讽声接连不断。

    眼神看着秦南都充满怜悯，肆无忌惮。

    秦南默不作声，只是战剑微微抬起，指着地上的脑袋。

    所有人声音戛然而止，脸上的笑容也凝固下来。

    “傻逼，说的好像这家伙上战台了一样。”秦南嗤笑，随即剑翼浮现，而后飞出战台，凌驾众人之上。

    “公平点，你们一起上吧。”秦南说着，一剑斩落。

    剑气顿时肆虐人出，剑翼化作剑影，汹涌而下，直接将众人的说身影给包裹在其中。

    “疯了，他疯了！他竟无视封剑城的的规矩，要对我们出手。”

    “上，大家一起上，他再强也绝对不是我们这么多人的对手！”

    “对，等到罚罪殿的人来了，他想不死都难！”

    一瞬之间，这些人开始疯狂嘶吼，他们眼中都被恐惧充斥，血红一片。

    “呵，你们是不是误会了，我说公平点，让你们一起上，是送你们一起上路，黄泉路上不孤单。”

    秦南眼中的笑意收敛，变得冰冷一片。

    下一刻，他只身进入众人之间，旋即刑天剑影爆发，破狱一剑横扫。

    嗤嗤嗤！

    一剑接着一剑！

    秦南剑舞虚空，根本无需在意破御剑的变化，现在的他，纵然是寻常一剑，杀他们也是轻而易举。

    转眼间，秦南战剑染血，疯狂厮杀。

    场中也瞬间爆发出一声声的惨叫。

    哪怕这些人之中有不少御剑境的人，甚至还有御剑三重乃至四重的存在，但此时在秦南面前，都是毫无还手之力，甚至连出剑的机会都没有。

    除了偶尔爆发出的几声惨叫，能够表现出他们的恐惧之心外，剩下的，完全无法表露。

    无差别的屠杀！

    就连只是围观的路人，现在也都是一个个脸色惨白起来。

    他们疯狂爆退，闪出来一片战场，根本就不敢在原地久留，生怕会沾染无妄之灾，身死道消。

    “好狠啊，怪不得那头牛这么嚣张，有这样一尊狠人撑腰，什么不敢。”

    “当初我还意外，为什么他会有一个凶徒的称号。现在我明白了，他是凶残无比的凶！”

    “快躲开，现在已经乱套了。靠得太近，说不定会被牵连……”

    恐惧在蔓延，秦南跳出战台杀人，让所有人心生恐惧，头皮发麻。

    他们甚至害怕，如果秦南真的杀疯了，会不会连他们都给屠了。这种情绪之下，谁都不敢逗留了。

    而此时赵忠等人，也都是心中狂跳。

    “他竟然这么强，先天境界，杀御剑如屠狗，他是怎么做到的。”

    赵峰实在无语。

    他以为妖孽也就燕无敌和剑无道两个，可现在忽然冒出来的秦南，打破他们对于力量的认知。

    这一刻，他们恍惚间想到了老牛之前的话。

    秦南都不上榜，算什么人杰！

    当初他们还嗤之以鼻！

    不过现在，他们深刻的认识到，那不是老牛在装逼，是他们太无知！

    这种力量，别说上人杰榜了，就算是碾压他们都绰绰有余。

    相比之下，他们算个屁的人杰，就是一坨狗屎！

    下意识的，赵峰看向赵忠：“长老，我听说我们宗门也在针对剑盟，他不会对我们下手吧？”赵峰问道。

    他怕了！

    现在的秦南都杀出真火，肆无忌惮，连封剑城的规矩都无视，所以他怕秦南会连他们也算进去。

    赵忠一愣。

    也？

    这话说出来可笑了。

    他们阴傀宗就是幕后黑手！

    “快走，我们快走。我们阴傀宗不是在针对剑盟，而是我们就是发起人。秦南已经疯魔，他杀了这些人，必然会对我们出手！”赵忠连忙说道。

    可是他声音才刚落下，一道身影却已经来到他们面前。

    “差点忘了你们，阴傀宗？人杰？”

    “看来，今天的确会屠榜，不过，屠榜之人是我而已。”

    秦南挡住几人去路，一剑席卷，直接杀了过来。

    至于另外的那些人，现在已经彻底死在血泊之中，声息全无。

    赵忠几人当即分散开来，不给秦南靠近的机会。

    “秦南你知道你在做什么吗？你在与阴傀宗为敌！”赵忠歇斯底里，死到临头，他也只剩下威胁。

    至于说一战……

    他没有这个勇气！

    “秦南，我们可不是那些垃圾，你想对我们出手，必然要付出代价，想想你的处境，要是你受了伤，怕是会死的很惨！”赵峰也开口说道。

    “你们是不是对自己有什么误会？”

    可这时，秦南却停下动作，轻声开口。

    众人一愣，可还不等他们反应过来，无数的剑气瞬间将他们给包裹。

    “杀你们，也要受伤？”

    “太看得起自己了！”

    秦南的声音冷冷落下，旋即，刑天剑呼啸而出，在骤雨之中，划破长空。

