    “什么，你说什么？”

    陆睿脸色猛然间一变，就好像听到什么不可思议的荆青，霍然从椅了起来，一把抓住汪军的手，连声问道：“你，你说你知道那人的姓名？”

    汪军被陆睿给吓了一大跳，嗫嚅着点头说道：“我那天跟同学打架，然后在里面关着的时候，听给我做笔录的起过，那人姓王，好像是得罪了什么人。”

    陆睿的脸色变了，盯着汪军道：“你敢保证自己说的是实话么？”

    汪军似乎被他吓住了，忙不迭的点头道：“是的，那人姓芜我听的很清楚。”

    脸色慢慢的阴沉下来，陆睿松开了汪军的手臂，缓缓的坐回到沙发上面，用手指敲打着沙发的扶手，那就样静静的出神。

    汪军有些害怕的躲在姐姐的背后，刚才那一瞬间，他觉得自己好像就要死了一样，那个人的眼神实在是太可怕了，仿佛刀子一样射进自己的心里面。

    ‘，姐，他到底要干什么？”汪军终究年纪还小，奇怪的看着陆睿，低声对姐姐问道。

    汪雪婷却皱着眉头不说话，不同于什么都不懂的汪军，已经二十多岁的汪雪婷更加的成熟一些，从刚刚陆睿跟汪军的对话当中，汪雪婷的直觉告诉自己，好像有什么事情是陆睿需要知道的，而这件事似乎弟弟也在场。

    看着陆睿不说话，汪雪婷干脆挂着弟弟坐在沙发上也不说话，她脑子里飞快的在思考着陆睿刚刚跟弟弟的对话，蓦然间想到了一件事，汪雪婷满脸诧异的看着弟弟，沉声道：“去年那个在跳楼的人你认识？”

    汪军一愣，想了想笑道：“姐你开什么玩笑，我怎么会认识他呢？就是那天我跟小陶去外面玩儿，和几个人打起来了，结果被和平的人给扣下了。后来是咱妈偷偷打的电话，这才把我弄出来的。”

    汪雪婷却没理会他说什么，而是继续追问道：“我说，那个跳楼的王小宝，你见过他？”

    汪军被姐姐的话也弄得有些烦了，不耐烦的说道：“我怎么知道他会跳楼，我看见他的时候，那小子被揍的浑身是血，哪成想还能跳楼了，真他娘的爷们儿！”

    ‘，跳楼？”陆睿冷哼了一声，站了起来斯着汪军，冷冷说道：“汪军，我问你，这件事当初市局的人去问你的时候，你为什么不说？别告诉我你不知道到底是怎么回事，说！到底怎么回事！”

    汪军浑身一个颤抖，害怕的看着陆睿，双手紧紧抓住姐姐的衣角，汪雪婷也有些害怕，但还是开口道：‘，大叔，到底是怎么回事？小军他跟这件事没关系的。”

    陆睿深深的看了汪雪婷一眼，淡淡的说道：“还记得去年那个从和平跳楼的年轻人么？他叫王小宝，是个卖菜的菜农，因为在菜市场跟时任县**局局长的田华姐姐产生了冲突，被人带到和平殴打了数个小时，等到家里人再看到他的时候，他已经是一具冰冷冷的尸体，呵呵，县局的结论是跳楼自杀。”

    说着，陆睿看着汪雪婷的眼睛：“你也是读过大学的人，你来告诉我，一个人究竟怎么才能够在被打的连走路都走不了的情况下跳楼自杀呢？你弟弟的话你也听到了，那人连动都都不了，跳楼？田华他怎么不给老子跳个试试！”

    陆睿已经快被气疯了，他万万没有想到，事情的真相居然会是这样，之前他只是猜测罢了，甚至还以为那今年轻人也许是受不了刑讯逼供被打坏了之后才从窗户上跳下去的，但是听了汪军刚才的话，陆睿只觉得自己的脑门蹭蹭的在冒着火，恨不得立刻冲到曾经的县公龘安局局长，现在的县委常委，政法委书记田华的面前，抓住他的脖子问一句：‘，你还算个人么？”

    汪雪婷看到陆睿一改从前跟自己见面时候的温文儒雅，几乎是咬牙切齿的说出刚才的一番话，脸色已经变得惨白，跟汪军不懂事不一样，她很清楚陆睿刚才的那番话到底意味着什么，更清楚弟弟在其中扮演了什么样的角色，甚至于脑海中还隐隐觉得，难道父亲也知道？

    想到这里，汪雪婷脸色苍白的对弟弟问道：‘，咱爸知道这件事么？”

    汪军一愣，随即颤声道：‘，田磊威胁我不准把看到的说出去，不然就告诉咱爸我跟人打架的事情，所以，咱爸应该是不知道。”

    陆睿眼中寒光一闪，就听到汪雪婷对自己解释道：“田磊是田华的儿子，大叔，你相信我，小军他只是被人吓唬住了，这才不敢说实话的，他绝对没有要做伪证的意思。”

    陆叹了一口气，看着汪军道！“你能肯枣，那个人在你看到他的时候只经失去行动能力了么？”

    汪军重重的点头，脸色苍白的说道：‘，是的，那家伙根本就是被抬上楼的，因为我是坐在窗户边上被关着，所有能够看到楼道的情况。田嘉就是看到这个，才来警告我的！”

    说着，他又畏畏缩缩的说道：‘，田磊知道我不少事情，要是，要是他告诉我爸，我就得被打断腿，所以，所以我只好说对来调查的人，说我什么都没看到。”

    陆睿看着他，从汪军的脸上陆睿断定他说的应该是事实，毕竟这小子不过是十几岁的孩子，被人一吓自然是不敢说实话了。

    想了想，陆睿对汪雪婷说道：‘，这件事你要保密，我会跟上级领导汇报，在事情水落石出之前，你和你弟弟暂时到省里面去住吧。”

    汪雪婷一呆，脸色一变道：‘，那我父亲……”

    陆睿摆摆手，淡淡的说道：‘，汪部长那里我会去谈，现在我安排人送你们走，一会儿你记得给汪部长打个电话，就说我会去拜访他。”

    汪雪婷看到陆睿脸色严肃，只好点点头。

    皱着眉头想了想，陆睿还是放年了刚才的想法，毕竟汪国富也是堂堂的县委常委，组织部长，如果自己就这么把他的儿子和女儿带走，恐怕两个人之间的关系会变得很尴尬，犹豫了一下，陆睿还是对汪雪婷说道：‘，这样吧，我陪着你们去拜访汪部长，把事情说明白好了。”

    说完，陆睿对外面喊了一声：‘，王茂德！”

    王茂德推门走了进来，看着陆睿道：‘，陆书记，有什么吩咐？”

    陆睿表情严肃的指了指汪军道：‘，送他去市里找刘书记和华龘政委，就说是我说的，一定要安全的把这小子给我送到省军区交给杨司令。”

    汪雪婷一愣，看着陆睿一脸奇怪，陆睿笑了笑：“你弟弟是重要证人，我必须对他的安全负责。”

    汪雪婷将信将疑的尊点头，看到她还有些不安，陆睿想了想道：‘，没关系，我可以让你保持跟他通话，放心吧。”

    说完，站起身对汪雪婷道：‘，我现在陪你去你家，跟你父亲把事情说清楚，然后你就去省城陪着你弟弟。“看着汪雪婷的眼睛，陆睿忽然笑了笑，用手揉了揉她的头发笑道：‘，相信我，我不会害你的，傻丫头。”

    好像回到了那个清晨醒来的时候，汪雪婷望着那个增加保护自己的身影，坚定的点点头：“我相信你！”

    ‘，什么？你说小军跟那件事有关系？”大洪县委常委，宣传部长汪国富望着面前的陆睿，不敢相信的看着对方，随即看到自己一向疼爱并且引以为荣的女儿坐在陆睿的身边重重的点了点头。

    ‘，婷婷，陆书记说的都是真的？“汪国富还是不敢相信这个事实，涩声对女儿问道。

    从小，这个女儿就让汪国富引以为傲，高考了省城的大学，虽然女儿最近不知道为了什么原因回到县城，但在汪国富看来，她依旧是自己的骄傲。从刚刚女儿跟陆睿一起进门，就让汪国富很是意外。他对干陆睿这个人的履历了解的很清楚，知道这位新任党委副书记虽然年纪不大，但是基层工作的经历倒是很丰富，能够把一个一穷二白的穷镇变成如今的g省第一镇，没有一点真本事是不可能的。

    只不过身为大洪本地派为数不多的县委常委，汪国富的立场决定他只能够选择跟方仁贵和付中原站在一起，时于陆睿这个外来户，尽量是保持着不得罪也不主动交往的态度。

    可他万万没有想到的是，今天陆睿居然找上门来了，而带路的，居然是自己的宝贝女儿，最关键的是，看样子两个人根本就不是第一次见面，汪国富可走过来人，他从女儿进门之后竟然没有坐在自己身边，而是选择坐在陆睿的身边就能够看得出，女儿对这个陆书记很是依恋。

    可还没等他缓过神来，从陆睿嘴里说出的那个消息，就更让汪国富大惊失色，顾不得再管女儿跟陆睿之间的关系，汪国富焦急的重复道：‘，婷婷，你弟弟真的跟那个案子有关系么？”