    嘤！

    黑山羊幼崽发出一声尖锐的啼哭，一根鞭状触手暴掠而去，其速度之快远胜过出膛炮弹，空气呈巨大圆环状接连炸裂！

    正当所有人都认为，彼得·帕克死定了的时候，奇迹却出现了，上帝仿佛听到了他的呼唤。

    轰！

    一道充斥着暴戾气息的猩红身影正在逼近！

    而在那道不明正体的身影周身，过快的速度将空气摩擦出剧烈的火花，拖拽着一条赤红色的灼热气浪，发出阵阵音爆般的轰鸣声！

    “虚闪！！！”

    一道充满怒火的吼声，如惊雷般在洞窟内炸响！

    紧接着...

    一抹灼热的红芒闪耀而来，惊人的破坏力令空间都为之扭曲！

    灼热猩红的光芒如彗星般划过，与黑山羊幼崽的触手撞在一起！

    轰隆隆——

    猩红之光炽盛，将整个洞窟渲染成血色。

    周遭的空间猛烈震荡，如同在平静的湖面投入一颗石子，掀起的波纹一圈圈荡开，眨眼间就蔓延了整个地下溶洞，冲击波如同毁天灭地的飓风轰击在地表上！

    一时间，大地暴动，如百兽奔腾！

    整个地下溶洞都在轰鸣震动，滚滚浓烟散开后，一个直径十余米的深坑赫然在目，蛛网般的裂纹道道蔓延开来，一截被打断的触手落在了旁边。

    那道身影看起来娇小苗条，如人类般大小的体型，如死人般灰白色的皮肤，脸色覆盖着一具白色的骨质面具，两只狭长猩红的双眸中，透露着森森邪气与杀意！

    镜像次元。

    卡西利亚斯心头没来由的一跳：“这是什么怪物？！”

    马特和杰茜卡在看到那个诡异的身影时，脸色瞬间一变，异口同声的骇声道：“亚丘卡斯！！！”

    异于基力安的外表，以及那股不详的深红色灵压，正是亚丘卡斯——格温！

    她本是听从葛力姆乔的建议，来现世寻找填补胸前空洞的意义，以及自己所象征的死亡。

    可正在她茫然无措，寻找答案过程中，或许是残留的意识在作祟，格温沿着彼得·帕克的气味，追寻到了这座隐秘的地点。

    在发现到彼得生命垂危的那一刻，格温突然无法控制自己的情绪，暴怒充斥在脑海里面，然后就发生了以上的那一幕！

    “你是......谁？”

    格温怔怔的看着濒死的彼得，心里突然有种难受的感觉，就好像是失去了某种重要的东西，变得空落落的。

    红色的面罩！

    胸前的蜘蛛图案！

    以及那熟悉的气味！

    这一切的一切，让格温有种莫名的熟悉。

    “你是谁？”

    格温又问了一遍，这次声音变得有些焦急。

    她的内心隐隐有种感觉，眼前的这个人，或许可以填补她内心的空洞，让她找到自己象征的死亡！

    但可惜......

    现在彼得还能活着，就已经是天大的幸事了，根本无法回答她的问题。

    “回答我的问题！”格温低吼了一声，内心突然涌出烦躁，上前将彼得的面罩扯掉。

    撕拉~

    红色的面罩被撕掉，露出了一张稚嫩脸庞。

    毫无血色的面庞上，黏连着几缕带血的棕色发丝，是一张普通的不能再普通的大众脸。

    可正是这张普普通通的脸，却让格温整个人如遭雷劈般愣在了原地！

    “彼得.....帕克？”

    格温自己也不知道为什么，嘴里会突然冒出这个陌生的名字！

    堕落成为大虚之后的生物，不会拥有生前的任何记忆，哪怕是最后进化成为瓦史托德，也不可能找回前世的记忆，这是进化的铁律！

    虽然她没有记忆......

    但这并不妨碍格温的本能，对这个稚嫩少年报以好感。

    怒火，在蔓延！

    完全没有理由的，只是因为看见了彼得的惨状，格温就感觉自己无法遏制自己的怒火了！

    这种强烈的情感冲动，甚至比她败在葛力姆乔的手下还要强大无数倍！

    无法原谅！

    绝对不能允许，有人伤害他！

    一股磅礴的红色灵压，从格温的身上爆发出来，四周的地面瞬间被掀飞。

    “杀！杀了你！！！”

    怒吼声伴随着气浪散开，格温脚下的地面无法承受猛烈的冲击力，层层崩塌断裂，滚滚尘烟如同巨龙般被逆卷而上，直冲洞顶！

    响转！

    下一刻，格温双眸爆发出森寒杀意，一步撞碎面前的空气，举起裹满灵压的拳头，轰在了黑山羊幼崽的身上。

    砰——

    体型有十几米高，宛如一座小山般庞大的黑山羊幼崽，竟然硬生生被这一拳击退！

    轰！轰！轰！轰！

    没有片刻停留，格温狂暴的灵压充斥在整个溶洞，整片空间内已然布满了她的残影！

    黑山羊幼崽啼哭尖叫，发出惨叫般的哀嚎，庞大而又丑陋的身躯上，被打的不断流出绿色脓液。

    那些令人作呕的鞭状触手，被格温轻而易举的撕碎，身影每每掠过虚空之际，残留下的深红灵压波动，都会在溶洞内荡开阵阵涟漪，震的岩壁轰然开裂，布满道道骇人的裂纹！

    大片的尘埃被激昂的暴风卷上洞顶，紧接着又被狂暴的气浪撕碎。

    格温踏着响转，瞬移至黑山羊幼崽的面前，然后抬手对准那张散发着恶臭气味的口器，直接在零距离的情况下，轰出一发虚闪！

    溢散出来说灼热能量，直接将周围数十米内的空气蒸发，一道猩红色的毁灭光束呈扩散式，灌满了黑山羊幼崽的口腔！

    轰！！！

    恐怖至极的能量在体内爆发，直接将黑山羊幼崽上半身湮灭，虚闪溢散出来的一丝余波，将附近的地面炸开一圈深坑，一道道深不见底的裂缝如蛛网般散开。

    黑山羊幼崽死了！

    这个结果出乎了所有人的意料，甚至就连马特和杰茜卡，两人脸上都露出了震惊的表情。

    这就是亚丘卡斯？

    进化至第二阶段后，不仅具有自我意识，并且无论是灵压的质与量，都和他们之前所见过的大虚，有着天壤之别！

    “亚丘卡斯......难道是自我进化来的吗？”杰茜卡瞳仁微微颤动，暗自将这个情报记下来，打算回去报告给哈斯沃德大人。

    反观另一边，卡西利亚斯的表情，类似于死了全家一样难看。

    “死......死了？！”

    卡西利亚斯瞪大了眼睛，脸上充满了惊骇的表情，无敌的黑山羊幼崽，居然这么轻松就被解决了！

    五秒？

    还是十秒？

    从那个面具怪物出现，再到黑山羊幼崽倒下，期间整个流程加起来，恐怕都没有超过一分钟！

    是黑山羊幼崽太弱了？

    不......不是！

    作为召唤者的卡西利亚斯知道，是那个脸上覆盖着白色骨质面具的怪物太强了！

