    轰轰轰～！

    月夜下，轰响声由远到近。

    荒原之上，道道流光飞舞，声声爆响传出。

    拉近一看，却是数道追逐的身影正在不断的互攻着，术法所引起的爆响不断的在荒野之上爆开。

    这是一场追逐战，六道身影紧紧的追着前方的两道身影，不断的祭出术法、法器。

    而那前方逃跑的两道身影，很明显实力不差，或是闪避或是抵挡。

    只是两人，却是把六人的攻击都给扛了下来，并且还有余力反击，阻碍对方的追击速度。

    ………

    “哼～！跑～！？你们能跑到哪里去！？

    胡立坤，放弃吧，乖乖投降，弃暗投明才是正道。”

    出声的是追逐队伍里修为最高之人，此时在真气全力运转的情况下，练气期第五重的气息暴露无遗。

    这是一位中年修士，虽然长相普通没有什么突出之处，但是身上的气息却是极为凌厉。

    身周一柄法器飞剑不断盘旋着，寻找着机会要给对方致命一击。

    “嗤～！六个老废物，要不是仗着人多，你们这些土鸡瓦狗，会是本少爷的对手！？

    要不是修炼年月比小爷我多那么二三十年，同样让我修炼这么多年，你们这些废物一起上，小爷我一个人就把你们全灭了！”

    胡立坤看着那追兵，满脸的怒火和不屑。

    “呵呵，南齐都已经是历史了，你们还在为南齐卖命！？

    这不是忠诚，而是愚蠢！”

    那头领淡淡一笑，手底下却也没闲着，手掌化为残影，一式术法瞬间祭出，炙热的火光瞬间向着胡立坤爆射而去！

    “嗤～！无脑之辈，老废物岂懂我们国主的雄韬伟略！？

    废国立宗，以后虽然再也没有南齐国，但是我们南剑宗绝对会威震南大洲！”

    胡立坤看着那爆射而来的术法却是一脸鄙夷，真气运转，练气期第六重的强大气息四下荡出，手上的法器长剑向着那疾射而来的炙热火光猛地一拍！

    轰～！

    恐怖的爆炎顿时在法器长剑和火光的接触之处爆开！

    恐怖的爆炸不单止带来巨大的轰响，也带来了极为强大的反冲之力，胡立坤拉着身旁的倩影顺势直接爆退数百米！

    “就你们，也想追上小爷！？

    痴人说梦！

    老废物们，吃我胡少的尘屁去吧！

    老东西要是我是你，修炼了数十年，也才练气期第五重的境界，我直接自缢而亡！

    活着也是丢人现眼，浪费资源！

    也不知天剑派为什么会收你这种废物！”

    剑修秘典的强化之下，胡立坤的身体强悍程度根本不是练气期第五重修士的术法可以破开的。

    这种远距离术法轰击，在胡立坤的眼里，就跟好看的烟花没有两样！

    当然，这只是术法而已。

    虽然嘴上鄙夷无比，但是中年修士身周不断在盘旋寻找着机会的法器飞剑，胡立坤却是不敢小瞧的！

    这玩意真的挨上一下，那身上也是妥妥的要来个洞！

    不单止这头领的法器飞剑，就连那几位练气期第四重的手下所控制飞剑，胡立坤也是不敢大意。

    毕竟，剑修秘典虽然强悍，但也不可能在练气期就把他的身体给淬炼得可以和法器飞剑硬刚…

    至于胡立坤身旁的蒙面女修士，只是颜色严肃的看着那追兵。

    从头到尾没有出手，只是真气运转快速的随着胡立坤撤退。

    不过，就算没有出手，她的威慑力也绝对不小。

    跟胡立坤同样的练气期第六重气息，也是让六位追兵不敢轻举妄动，只敢远远吊着的重要原因！

    当然，整个追逐的所有人都知道。

    最终的胜利，还是落在追击者这一方的。

    因为，这个小分队只是搜索小分队之一。

    信号传讯符早已发出。

    现在这个小分队的主要任务，根本不是擒下胡立坤两人。

    而是吊住他们两个，给合围而来的其他分队当信号标记！

    “嘿嘿…胡立坤，虽然你爹是前南齐大将军，不过现在南齐都没了。

    如今北齐已经全面大军压境，一路横扫。

    还有其他周边的国家虎视眈眈，就算南齐国主魄力不错，废国立宗收缩战线又如何！？

    南剑宗灭亡只是迟早的问题！”

    那中年修士也是没有太大的压力，随手接住一道疾射而来的传讯符，眸光微微一亮，向着胡立坤笑着说道。

    “哼！燕雀安知鸿鹄之志！？

    跟你们这些老废物说多也是浪费口水！

    小爷先行告退，不陪你们玩了！”

    胡立坤看着那中年修士接住的那一道传讯符，心中微微一紧。

    手掌之上流光一闪，一道符箓顿时出现在手掌之上。

    “呵呵，瞬遁符虽然效果不错，前面几次虽然也远遁了一些距离。

    但是，最终还不是被我们追上！？

    天罗地网之下，你们能跑到去哪里！？”

    中年修士看着胡立坤手上的符箓，并没有太过紧张。

    之前胡立坤两人用着瞬遁符，还能造成点麻烦。

    但是现在却是已经没有机会了。

    果然远处荒原之上道道气息传来，三个方向皆是一个小队向着此处合拢而来。

    而且那些修士身上的真气气息，也是不断的向着四周震荡开来。

    道道术法在所有人手上凝聚…

    而胡立坤看着这一幕，脸色也是不太好，最终还是皱着眉头停了下来，收回了手中的瞬遁符。

    这是他手头上最后一张瞬遁符，此时对方已经完成包围圈。

    如果不强行突破一个方向的话，瞬遁符一旦被阻止打断，就会立刻失去效果，那这珍贵的符箓可就要浪费了。

    看着身周的环境，胡立坤心情不是太好，这很明显是一个乱葬岗。

    难道今天自己的下场就是长眠这乱葬岗之中！？

    “哈哈哈，胡立坤。

    怎么不跑了！？

    难道这乱葬岗就是你选好的葬身之地！？

    不过倒也不错，此处虽然是乱葬岗，但是阴煞之气却是淡薄无比。

    你不用害怕自己死去多年以后，还会因为阴煞之气变成丑陋的活尸，然后被御尸门奴役！

    哈哈哈哈～！”

    看着四周合围过来的其他同伴，中年修士心情顿时大好。

    看着眼前这一路一来，嘴皮子傲得很的小崽子，中年修士心底已经有了一整套折磨他的方案！

    当然…

    旁边的那位女修士…

    啧啧啧…

    身段那是真的不错啊…

