    第373章参观工厂

    “厂长，你这随手扔文件的习惯真得改改，万一哪儿天扔出办公室，被大风刮走了，你哭都没地方哭！”

    “那还不是被你这浑小子给气的！”

    整天来气的，平常屁大点事儿跟他磨也就罢了，今天竟然想用冰箱保鲜他的破果子。

    那冰箱也不看看他是花了多大的代价弄来的，有钱都买不到，他平时宝贝的一天擦几遍，他倒好，竟然想用它保鲜那几个破果子。

    那几个破果子，扔大街上都没人要。

    蒋卫国叹了口气，“厂长，你也太小气了吧，不就是用用冰箱又不会用坏，你说你东西买都买回来了，一直放在这里……”

    “我放也不会放坏！”

    孙厂长声如惊雷打断蒋卫国的话。

    蒋卫国不免苦口婆心地跟他讲起道理来，“厂长，这你就不知道了，这东西放着不用，还真会坏，打个比方，我们生产的汽车，你能放那一年试试，里面什么零件都生锈了，开你都别想开，这冰箱是一样的道理，你不让发动机转起来，早晚放坏！”

    “所以啊，一定要用，还要经常用，这样才能好好保存这得来不易的冰箱！”

    孙厂长有些听进去了，若有所思的望着一直被他放着的冰箱。

    蒋卫国立马趁热打铁，“现在天热，正是用冰箱的时候，厂长，你家里有什么容易坏的，都可以往里面放，或者想吃冰啊，想喝凉的，把水往里面一放，再拿出来，那只能用一个字形容：爽。”

    “现成的好东西，厂长，你可是暴遣天物了！”

    “说完了吗？”

    孙厂长面无表情地转头，眯眼看着蒋卫国。

    老头子这副即将发火的神情，让蒋卫国抓狂。

    他都说到这个点上了，这老头还不松口，不就是用用冰箱吗，到底有什么不能用的，东西买来不就是用的吗？

    再不用，再不用等他动手研究的时候，全部拆成零件，想用也用不成了！

    “厂长，我跟你说实话，这几个果子真对我很重要，你别觉得是几个破果子，它的价值大了去了，你帮我保管一段时间，等我用的时候再来拿！”

    “我说真的！”

    蒋卫国一脸认真。

    这些果子必须多保留一段时间，这可是他媳妇儿专门送给他的。

    就这么说吧，媳妇儿什么都不送，一而再再而三的送果子给他，肯定有什么用意？

    蒋卫国不说对李静很了解，最起码也有一定的认识，他绝对相信自己媳妇儿不是无聊无趣的人。

    孙厂长望着认真的不能再认真的蒋卫国，深深地吸了一口气，“果子放下！”

    “好嘞！”

    目的达成，蒋卫国瞬间眉开眼笑，把果子连同带子上一放，顺便还开玩笑一样嘱咐了一句。

    “厂长，东西我可交给你了，你可不能偷吃，这些果子真对我很重要，少一个都不行！”

    “滚！”

    孙厂长又一次抬脚把蒋卫国踹走了。

    孙厂长被蒋卫国烦了一通子，本来已经够烦了，没想到没过一会儿，就接到消息，有人要进他们厂里参观。

    他接到消息的那刻，火气“嗖”地一下蹿了上去。

    “当我们这是什么地方，动物园吗？什么人都来参观？”

    来的人不是别人，是董靖轩的媳妇儿郑美霞。

    而董靖轩之前之所以往门口的方向去，也是接到了媳妇儿要来的消息。

    (本章完)

