    周绵绵挂了皮肤性病科，护士也取了样本，等待二十分钟就出结果了。

    她一看结果，果然是感染了孢子和菌丝。

    她拿着报告单去找医生，医生看了结果，说道，“你居然感染了真菌。”

    周绵绵听得，吓了一跳，“医生很严重吗？”

    “真菌肯定麻烦啊，稍微不注意的话，很容易反复发作，这种很难根治的，我现在给你开点药冲洗和涂抹，按着医嘱来使用，一天两次，早晚各一次，这个是1：10稀释兑水冲洗，洗干净后晾干，我建议最好是用吹风筒吹干，再上一层薄薄的药。”

    “好的，谢谢医生。”周绵绵都知道自己是怎么走到一楼取药的。

    她刚取完药，慕明月就打电话进来了。

    她有些慌，把报告说给了慕明月听，慕明月安慰她说道，“你先来城堡这边，别急，慢慢来。”

    周绵绵到了战氏帝国城堡，她把报告给慕明月看。

    她现在只相信慕明月。

    慕明月看着报告，说道，“这个就是真菌感染了，你只要按着医嘱用药，勤换贴身衣物，用药七天后要是还没能缓解，就要去医院了。”

    周绵绵蹙眉，“明月姐姐，这很严重吗？”

    “你治疗好的话不算，还得对象也一起同治。”慕明月说道，“如果不是的话，他还是会给你带来病菌的。”

    周绵绵，“这个渣渣！居然搞了不干净的东西回来！王八蛋！”

    周绵绵气得直接爆粗了！

    她拿出手机，给厉少爵发信息：“医生说姓接触感染的真菌，男方不干净带菌导致的，意思就是那方面生活不洁，你有没有乱搞我就不知道了，但医生说了女方本身感染了真菌通过姓接触传播，我一直都是干干净净的，孕期开始就注意个人卫/、生0，每天都勤换两三次贴身衣物，而且我就你这一个男人，我也没有那种私底下的癖好和兴趣。”

    等了大概几分钟，厉少爵发来了信息：“刚拍摄完，你在哪里？”

    “我在明月姐姐家。”周绵绵如实道。

    厉少爵，“前几天的检查，有什么吗？”

    周绵绵，“前几天的产检没有问题，但是今天检查的有霉菌，真菌感染，医生说一般都是菌丝，很少有真菌感染的。”

    厉少爵，“宝宝也没什么？对吧？”

    周绵绵，“宝宝没事。”

    她当时还特意问了感染这个会不会对宝宝不好。

    医生告诉她，只要不是姓病，不会有什么影响，就是孕妇自身痛苦。

    那边的厉少爵，很快也发来了信息，“好，等下我去医院检查，拿报告给你看。”

    周绵绵为了让厉少爵不安心，她故意发信息：“医生说幸好不是什么姓病，要是的话大人和小孩都很危险！”

    厉少爵，“那医生说怎么治疗呢？”

    周绵绵，“就开了冲洗和涂抹的药。”

    厉少爵，“那就好，我等下就去检查，然后去找你。”

    周绵绵，“哦。”

    息屏手机后，周绵绵看着慕明月，“明月姐姐，我好害怕……”

    “别害怕，这些都是很常见的妇科问题，以后注意点就行。”

    周绵绵蹙眉，“他那么不检点，不可能因为结婚了就收心的，我要时刻保持清醒不让他碰我。”

    慕明月听着周绵绵的描述，也是哭笑不得，“那你为什么要选择和他结婚？是为了孩子吗？”

    周绵绵看着慕明月，“还是女人最懂女人……为了孩子，我可以忍受一切，但是不代表着可以原谅他的行为。”

    “故意而为的伤害是不值得被原谅的，哪怕他后面怎么改过自新，但是对我而言，我是不会原谅他的。他对我的伤害真的太深了！”

    慕明月让人给周绵绵端来了一杯温的柠檬水。

    “别去想那么多，你每天要做的是就调整好心态和好心情，把自己打扮得婆漂漂亮亮的，你看看你穿得太随便普通了，你要买点漂亮的衣服，收拾打扮一下自己，当你心里只有自己的时候，就不会再患得患失了，更不会害怕男人背叛不背叛了。”

    “我们女孩子，不管什么时候，发生了什么事情，首先就要先爱自己，你才有能力去爱别人。”

    周绵绵点头，“明月姐姐，自从上次和你聊过之后，我懂了很多，也知道自己该怎么做，我知道我选择和他结婚，痛苦的人是我，但是宝宝他有了一个完整的家，你知道的，我从小就是被父母抛弃的孩子……我很没有安全感，我不希望我的孩子和我一样。”

    慕明月很懂周绵绵这种无奈。

    因为她从小就是被父亲抛弃，只跟着母亲生活的孩子，不过她比周绵绵幸运多了，她还有妈妈的爱。

    妈妈的爱，足够治愈她的一生了。

    “嗯，我懂你，你认为什么是正确的就坚持，如果真的是撑不住了，不用担心孩子没有完整的家庭就不健康了，人都是需要一颗强大的心灵，宝宝没有爸爸，但是有妈妈啊。”

    慕明月就说了自己的遭遇，“我从小就没有爸爸，爸爸找了小三，我跟着我妈生活，但是我不觉得我比别人苦，比别人惨，我反而觉得我很幸福，因为我妈妈爱我，她把她的一生的爱都给我了。”

    慕明月说起自己的母亲时，满眼都是温柔的，还有惋惜。

    她没有能力保护好妈妈。

    “是这样的吗？”周绵绵疑惑地看着慕明月。

    “嗯，妈妈的爱，足够给孩子撑起半边天，妈妈的爱，可以治愈孩子一生的不幸。”慕明月认真地点头，看着周绵绵，“我知道你现在还很痛苦，想要走出这段阴影是很难的，需要花费时间的，可是不管如何，你都要爱自己胜过爱别人知道吗？”

    “也别和他吵吵闹闹的，没有必要了，他犯错都犯错了，事情也发生了，想要改变也是不可能的了。”

    “你们现在也成了夫妻，那就放下过去的成见，两个人坦诚相待，好好地过日子。”

