    搜查组的组长许德钟已经黑着脸离去，办公室又回到了只有他们两个人。

    黄志诚把许德钟交上来的证据清单递给巩家培，让他也看了看，此刻的他信心十足，就凭手里的证据，文拯的牢饭算是定下了。

    “巩sir，下面就麻烦你的人员都盯死了倪家的人，文拯一旦落网，只要他吐口，那就是捞起来一网大鱼，收网之前可不能让鱼给跑了。”

    巩家培看完也含蓄的开起了玩笑：“没问题，就是到时候庆功宴上，得留两桌给我的弟兄们，要不然这帮小子可有的闹了。”

    “对了，文拯在你们那应该也是挂了号吧，按照他的习惯，这个点他应该在哪里？”

    一事不劳二主，既然情报头子在这，黄志诚也省了还得找文拯的心。

    巩家培显然对这几个主要人物很熟，没怎么思考就说出了文拯的习惯。

    “文拯喜欢吃火锅，有几家火锅店，他也顺便巡视业务，按照你们的行动时间估算，那个时间他很有可能在火锅店。”

    “如果再晚一点，那么他手底下的夜总会，桑拿房都有可能，如果这都不去的话，要么回家，要么就是去找他上个月新包的三姨太了。”

    黄志诚笑了笑打趣：“巩sir就是巩sir，这文拯刚入门的三姨太你都知道的一清二楚。”

    巩家培只是微笑，这些东西都摆在明面上，又没有藏起来，这不过是CIB的基本功罢了。

    两人告别，分头开始布置起任务，抓文拯的任务归重案组，其余社团的骨干分子由CIB负责盯梢。

    案情分析室。

    “周瑜呢？”黄志诚扫了一眼，没有看见他。

    沈强应了一声：“还在休息室睡觉吧，我去叫他一声。”

    睡得迷迷糊糊的周瑜被叫醒，脑袋还有点昏昏沉沉的来到分析室，分析室里除了A组的人，连B组C组的人也在。

    “好了，人到齐了，请大家先交出自己的通讯设备。”

    没什么好说的，都老老实实的照做，这都是行动前的惯例了。

    “下面来看看我们今天的目标。”

    黄志诚把手里的一张照片贴到了案板上，指着照片说道：“文拯，尖沙咀字头倪家的五大家臣之一，相信大家都很熟了。”

    “经过今天的审讯以及我们掌握的证据，我有理由相信文拯，就是伪钞集团的幕后首脑！”

    A组众人不约而同的一点头，这次会议的内容都心里有数，B组C组的也没提问，这不重要。

    “现在，分配任务，A组前往文拯的火锅店。”

    “B组，前往文拯的夜总会。”

    “C组，前往文拯的桑拿房。”

    “所有人员，一但发现文拯，立即抓捕！”

    “yes，sir！”

    “出发！”

    黄志诚气势如虹的带领着众人来到枪房领枪，文拯的手下可不是小猫两三只，闹不好晚上就是一片腥风血雨。

    防弹衣，防范头盔，手枪是标配，霰弹枪，自动武器全部带上，在这方面，重案组不差钱。

    枪房很热闹，大家说说笑笑，这种确定了证据，只需要抓人的事情还是少见，大多数出马的次数都只是充当背景板，震慑下就可以收工了。

    这次A组真的出风头了，心里的羡慕是免不了，这就相当于打响了对尖沙咀字头倪家的第一枪！

    三辆防爆车，三辆巡逻车，六辆私家车鱼贯而出，在第一个十字路头分道扬镳，各自前往各自的目的地。

    尖沙咀的地方没多大，联络用的是警用的对讲机，完全足够覆盖整个九龙。

    私家车开到目的地附近负责监控，防爆车和巡逻车隐藏在暗处，随时准备着出击。

    时间下午5点，一张巨大的渔网已经为文拯铺下，就看他想在哪里挣扎一下了。

    黄志诚用对讲机联络了下配合行动的巩家培，CIB的人手也撒了出去，火锅店里可以确认还没有出现文拯的人影，夜总会桑拿房这个点还有点早，上班族都还没下班呢。

    黄志诚和周瑜一辆车，两个人都默默的抽着烟，静静等待着。

    路人的行人逐渐增多，街边的霓虹灯光也一如往常，逐渐亮起。

    周瑜...又睡着了。

    没办法，等待的时间足够难熬，什么动静都没有，不睡觉干嘛。

    黄志诚看了一眼周瑜，心里也是有些郁闷，这文拯搞什么飞机，人呢？

    饭不出来吃，妞也不搂了？

    CIB给出的点，只有文拯的家和他三姨太那没去人，文拯又不是按时下班回家好好先生，这才几点，这么早回去交粮食，他又不是小伙子，受得了么。

    他们5点就开始等着了，现在都快7点了，人还不出现，黄志诚皱了皱眉，也不管周瑜才睡着没多久，拿起了对讲机。

    “报告你们的情况。”

    很快对讲机里传来几组的消息汇报。

    “A组没发现。”

    “B组没发现文拯出现，5分钟前刚进场子里扫过，也没有。”

    “C组没发现。”

    “继续监视。”

    黄志诚放下对讲机，眉头皱的更深了，今天不是大佬们的聚会这点他是肯定的，难道是文拯自己开小会？

    想到这里他又对着对讲机问道：“巩sir，文拯的马仔现在什么情况？”

    “稍等，我问问......马仔正常活动，和平日没什么两样。”

    “有发现文拯的踪迹么？”

    “没有发现。”

    也没有开小会，难道真的是回家了？那今天算是白等了这么久了。

    “黄sir，没动静么？”

    周瑜被对讲机里的声音惊醒看向黄志诚，用力挤了下眼睛让自己的视线变得清楚。

    “没有，不知道文拯现在在哪，奇了怪了。”黄志诚嘟囔了一句又对着对讲机说道：“C组，你派两个人......先等等。”

    突然转头看向周瑜问道：“如果文拯在家，你觉得是在他自己家，还是在他三姨太家？”

    周瑜听到懵了一下，很快明白他的意思，回话语速极快。

    “只要今天不是他三姨太过生日或者给他戴了绿帽子，那就肯定是在家的可能性大，我们是从5点就没有看见文拯出现，哪个大佬5点不到就开始陪小三。”

    黄志诚回头继续拿起对讲机：“C组，你派两个人去文拯的三姨太家看看，只要确认在不在就行，如果没法外部确认，装燃气公司进屋查看，带枪。”

    “收到，现在出发。”

    “帼英你带化妆品了吧，带着来我车，你和周瑜去文拯家里看看，你扮保险推销。”

    “收到，马上过来。”

