    

    第106章遭受攻击

    其实，陇定府，包括银关城，也是属于东齐帝国的。

    甚至于，就连李享所在的凌霄派，也是坐落在东齐帝国境内的！

    从这方面来说，李享其实也是东齐人！

    只不过，李享是穿越者，人是东齐人，但要说对东齐帝国的感情嘛，还真没多少！

    只是，听了上官玉婉的苦苦哀求，李享却还是忍不住有些心软。

    正想要让尨青降低高度，将木鸢降落到幽云城里时，木鸢一号的机体，却猛地震动了一下，接着，李享还听见尨青大骂了一声：“找死，竟然敢偷袭本尊！本尊要让你们好看！”

    尨青的话音未落，李享的眼角余光，却又发现舷窗外的天空，似乎变得金黄了起来。

    转头一看，却正好看见，一团火焰，从舷窗旁边飞掠了过去，距离木鸢的舷窗，甚至不到十米！

    而且，木鸢一号的机体，更是又连续震动了好几下，其中有一下，甚至整个机体，都往侧面，翻了七八十度的样子，让李享和上官玉婉等人，全都坐立不稳，从椅子上，滚到了机舱的一侧去，重重地撞在了机舱壁上。

    很显然，木鸢正在遭受攻击，而且还是‘防空火力’的攻击！

    刚想到这一点，李享手上的灵犀符，却又亮了起来。

    接着，灵犀符里面便传来了刘丕玄的声音：

    “主人，主人！有六个修士，正在木鸢一号周围，正在攻击你们，正在攻击你们！”

    “我知道！”李享沉声说道，沉吟了一下，旋即又说道：“老刘，让老杨老马他们出去，干掉那几个修士！”

    “好的主人，我们这就去！”

    灵犀符里，传来了杨乃武和马镛钲、朱毕孔三人的声音。

    话音未落，正操纵着木鸢一号的尨青却又说道：“主人，何必让老杨他们出去，我去就行！”

    “区区几个修士，还能翻了天不成？”

    “胡闹，好好开你的飞，木鸢！要是再被敌人打中了，我唯你是问！”李享沉声说道。

    刚才木鸢就被外面那几个修士，用灵力还是符箓，打中了一下，整个木鸢都侧翻了一下，差点没把李享的脑袋给撞破！

    好在木鸢的两只眼睛上，装着两块上品灵石，在给木鸢提供动力的同时，也给木鸢提供了最基本的防护！

    木鸢才没有在外面那几个修士的攻击下，被打得凌空解体，否则，李享这好不容易打造出来的两架‘飞机’，就又得报废了！

    但上品灵石提供的防护能量，毕竟有限！

    若是再被击中几下的话，上品灵石的灵力消耗完毕。

    到那时，即便木鸢没有在空中解体，恐怕也不得不迫降了！

    “少爷，让我们去吧！”

    李享话音刚落，王朝马汉便又抱拳行礼说道。

    他们两个虽然只是筑基期的修士，但这两天，李享分赏给他们的储物戒指里，可是有相当于元婴后期修士全力一击的九幽神雷符！

    有这东西在手，王朝马汉要解决外面那几个修士，还不是易如反掌么？

    虽然隔着木鸢，但王朝马汉却还是感受到了外面围攻木鸢一号的那六个修士的修为，最高的，也不过才元婴中期而已，然后就是两个元婴初期，和三个金丹期！

    就这区区六个修士，有九幽神雷符在手，王朝马汉，完全可以轻而易举的解决了！

    林想微微点了点头，然后说道：“行，你们两个去吧，注意安全！”

    “是，少爷！”

    王朝马汉一起躬身应道，旋即打开舷窗，身形一晃，就已经飞出了木鸢一号。

    王朝马汉还只是筑基期的修士，还不会御剑飞行，但却已经能够御气飞行了。

    御气飞行，虽然速度比御剑飞行慢，而且也比御剑飞行，更加的耗损灵力。

    但毕竟还是勉勉强强的，能够让王朝马汉，‘漂浮’在半空中。

    飞出木鸢一号后，王朝马汉两人视线一扫，很快便看到了围着木鸢一号的六个黑衣修士。

    黑衣修士身上穿着黑色法袍，法袍上还各绣着一朵金莲，应该是属于同一个门派的！

    而且，除了这六个修士外，跟在木鸢一号后面不远的木鸢二号，同样也正被六个黑衣修士围攻着。

    那六个黑衣修士的装扮，跟围攻木鸢一号的六个黑衣修士，几乎一模一样！

    甚至于就连修为境界，也都差不多！

    围攻木鸢一号的，是一个元婴中期的修士，带着两个元婴初期和三个金丹期的修士；围攻木鸢二号的，同样也是一个元婴中期的修士，带着一个元婴初期和四个金丹期的修士。

    发现围攻木鸢一号二号的这十二个黑衣修士，修为最高的，竟然就是两个元婴中期的修士后，王朝马汉不由得轻蔑地冷笑了一下。

    而比王朝马汉还要更早一步飞出木鸢二号的杨乃武、马镛钲和朱毕孔三人，更是冷笑连连。

    连一句话都没说，三人几乎同时抬手，扬手便朝着围攻木鸢二号的六个修士中的三个，扔出了三张九幽神雷符！

    九幽神雷符，相当于元婴后期修士全力一击！

    围攻木鸢二号的六个黑衣修士，发现从木鸢里面出来的三个修士，竟然都只是金丹后期的修为，根本就没想到，杨乃武他们手上，竟然会有相当于元婴后期修士全力一击的九级符箓！

    看到杨乃武他们，随手扔过来的符箓，那三个正当面的金丹期黑衣修士，甚至还冷笑了一下，抬手便打出了一道灵力，想要将杨乃武他们扔过来的符箓挡开！

    可没想到，杨乃武他们随手扔出来的符箓，在半空中化为一道黄色的光芒，瞬间消失不见！

    下一刻，半空中却毫无征兆地，便落下了几道雷电来，直接打在了那三个金丹期的黑衣修士身上。

    三个修为境界跟杨乃武他们一样的金丹后期的修士，甚至连叫都没来得及叫一声，就直接被从天而降的雷电，从半空中劈落了下去，如同断线的风筝一样，笔直地朝着地面，坠落了下去！

    另外三个修士，甚至看到了坠落的三个金丹期修士身上，冒出的阵阵青烟来！

