    　　“铛！”

    　　又是一声钟鸣，邪修大哥早已使用燃血秘术，但还是被震得头痛欲裂。

    　　咬牙咽下口中的血沫，眼前这个黄枫谷修仙者的法器远比他想象的棘手，不仅仅是防护力惊人，而且每次嗜血梭与之碰撞都会激荡出钟声伤人。

    　　初始还没什么，但次数一多，随着他受伤越重，钟声的威力越来越强！

    　　他已经快支撑不住了。

    　　该死，二弟到底在干什么？！

    　　为何还没杀了那个炼气中期的废物？！

    　　“二弟，速来助我！”

    　　听到大哥急切的呼喊，邪修二弟终于不再胡乱攻击，他喘着粗气道：

    　　“小......小子，你也就仗着个乌龟壳，看我和大哥先把你师兄宰了，再来解决你！”

    　　放完狠话，邪修二弟收回嗜血梭就要去围攻余应。

    　　“不会吧不会吧，你真的以为有这种极品防护法器的我，就只会站着挨打？”

    　　“你什么意思？”

    　　邪修二弟有些迟疑，这小子难道还有一件同样厉害的攻击法器？

    　　“哈哈，看看我的头顶，也好让你死个明白。”

    　　邪修二弟下意识地瞧了一眼，这一眼差点没把他的胆子吓出来。

    　　只见，洛虹头顶数丈高的地方，一柄足有丈余长的火焰仙剑正滴溜溜转个不停，而且越转仙剑越是庞大，仿佛是在蓄力一般。

    　　“啊，大哥救我！”

    　　邪修二弟战意全无，掉头就跑。

    　　洛虹看着这一切，露出奸计得逞的笑容。

    　　在他的身后，烈阳剑同样滴溜溜的转着，只不过上方多了个由控水术造出的透镜。

    　　尽管巨大的火焰仙剑只是虚像，没有半点灵气波动，但已经接受洛虹拥有强大法器这个设定的邪修二弟第一反应肯定是落荒而逃。

    　　洛虹知道不可能骗得了对方太久，于是他大喝一声：

    　　“余师兄，我来助你！巨剑术！”

    　　巨型火焰仙剑直射而下！

    　　此时，那邪修大哥听到自家二弟的呼救转头过来，正好看到了巨型火焰仙剑朝他杀来的一幕，顿时肝胆俱裂。

    　　“啊，二弟救我！”

    　　“好法器！洛师弟，让我们合力杀敌！”

    　　余应大为振奋，法力狂涌，驱使金刚钟全力撞向邪修大哥。

    　　两害同至取其轻是人的本能，电光火石之间邪修大哥选择防御巨型火焰仙剑。

    　　然而当那看上去强得一匹的火焰仙剑临身时，却似一团幻影般透过了邪修大哥的身体。

    　　“是幻术？不好！”

    　　邪修大哥刚意识到自己上当，右肩处就传来一股巨力，“咚”的一声后便被撞飞十数丈。

    　　好不容易在邪修二弟的掩护下爬起来，却只顾着吐血，基本丧失了战力。

    　　“哈哈，洛师弟好计谋，就连为兄都骗过了。”

    　　此番偷袭得手，这两个邪修已难翻起大浪，刚才被追那么惨的余应心中大快。

    　　“余师兄快杀了他们，迟则生变！”洛虹催促余应补刀。

    　　“慢着，有两道气息急速靠近！”余应刚想做出最后一击，却突然抬头看向天空。

    　　话音还未完全落下，两道人影就先后落地。

    　　原来是李明经在追逐一个邪修至此。

    　　“三弟，大哥快不行了，速来结阵！”

    　　“什么！”

    　　邪修三弟来不及震惊，连忙与另外两个兄弟结成奇怪的阵势，浓浓的黑气从他们身上翻涌出来，形成一个黑气罩子将他们三人护住。

    　　“哼，负隅顽抗！李老，洛师弟，我们共同出手，将这三个邪修一举击杀！”

    　　见李明经到场，余应更是兴奋，表现欲瞬间拉满。

    　　洛虹却将警惕性提到最高，湘山这么大，在没用传音符联系的情况下，余应撞到他还有可能是碰巧，可没多久竟又遇上追击邪修的李明经，这就不是用一句巧合能解释的了。

    　　“怎么就像是在我身上装了个GPS定位一样，一个个的全聚拢过来了，难道……”

    　　洛虹看向腰间挂着的魂牌，顿时醒悟过来。

    　　他望向已经祭出法器的余李二人，来不及细想，飞速从储物袋内取出三张青色符纸。

    　　这些是洛虹用青符纸和妖兽血制成的极品符箓，不但威力远超寻常货色，而且能够瞬间激发。

    　　指尖法力一吐，洛虹随即将它们随意甩出，只见青符纸上的符纹亮起一瞬后三颗水弹呈品字形飞射出去，目标赫然是李小婉的叔祖！

    　　于此同时，余应已经砸出金刚钟，而李明经祭出的青色飞剑却斩向了毫无防备的余应。

    　　察觉到身后的灵气波动不对，余应向后瞥了一眼，脑子几乎宕机。

    　　洛师弟在偷袭李老，李老在偷袭我，那我是不是该偷袭洛师弟？

    　　好在，余应的本能反应强过了脑子，及时收回金刚钟将自己罩住，使得李明经的飞剑只在钟身上留下一道深深的剑痕。

    　　李明经这边，洛虹的突然出手令他措手不及，但好在只是几张水弹符。

    　　“如此拙劣的法术，就算老夫仓促应对，也......呃啊！”

    　　作为一个炼气十二层的高手，李明经的法力总量是洛虹的几十倍，所以他自认只需随手布下一层灵气罩，就能轻松抵御洛虹的水弹。

    　　可惜，他对这些水弹威力的判断源于常规的水弹符，而且洛虹还调整了三颗水弹的散布，使它们爆发出的威力再添三分。

    　　于是乎，尽管水弹实体被灵气罩挡住，但爆发出的寒气却将李明经吃了些小亏。

    　　三人间的这轮惊险博弈，以洛虹的小胜告终。

    　　一击得手，洛虹深知凭自己和余应，在实打实的战力上绝不是李明经的对手，所以他不准备给李明经任何喘息之机，神念一动就要取出更多极品水弹符攻击。

    　　虽然这么做，可能会暴露他的制符能力，使得百巧堂查到他头上的可能性大增，但在生死危机面前，洛虹也顾不得那么多了。

    　　然而，正当洛虹准备用水弹符百连击教李明经做人时，剧烈的异变毫无征兆地发生了！

    　　大地在震颤，远处一道黑色气柱冲天而起，瞬息间就让天空变了颜色。

    　　洛虹先是觉得头脑一晕，随后便觉得双肩一沉，漂浮在他身前的灵龟盾失了灵气如凡物般坠地。

    　　地煞喷涌竟如此厉害！

    　　

