    “第三魂技：瞬移！”

    “第四魂技：无敌金身！”

    “第一魂技：腰弓！”

    只见史莱克学院第四关的场地上，小舞轻斥一声，就已经瞬间转移到赵无极的身前。

    同时第四魂技也瞬间发动，赵无极仓促之下挥起的一拳并没有半点作用就被无敌金身给挡住了！

    成功近身赵无极后，连招最后的第一魂技腰弓也蓄势待发，长腿挟持之下，赵无极虽然是个魂圣强者，但依然被一式腰弓狠狠的爆摔了个大跟头！

    仅仅一个照面！

    一名五十二级的魂王就把一名七十六级的魂圣轻轻松松的击倒在地！

    两翼，刚准备趁着小舞冲上去掩杀偷袭的唐三和朱竹清一时间都愣住了。

    这……

    闹着玩的吧？

    这要他们还有什么用呢？

    你们俩特么随便出一个人就把赵老师给弄趴下了？

    何止唐三和朱竹清，身后辅助的宁荣荣，观战的戴沐白和奥斯卡，就连以一个狗爬姿势倒地的赵无极都在心里直骂娘！

    他麻了个巴子的！

    自己居然被一个小女孩一下子就撂翻了！

    ……真特么丢人啊！

    抹干净嘴上沾染的泥巴，赵无极昏昏沉沉的从被砸出来的小坑里站起来。

    他已经不想说话了，今天老脸是丢掉了，但还没完全丢干净，只要自己能抓住这两个小屁孩，把他们按在身下抽屁股，或许还能再强行挽回一丝颜面。

    “呵呵呵，这一套魂技搭配的不错，接下来就让赵老师教教你们，年轻人，不能太狂！”

    “第一魂技：不动明王！”

    “第三魂技：重力增强！”

    “第五魂技：重力挤压！”

    狂怒之下的赵无极火力全开！

    黄黄紫紫黑黑黑七道魂环瞬间开启！

    上来就是三技连发！

    其中，第三魂技带来的重力增强一下子让叶问和小舞身体猛的一沉，第五魂技重力挤压带来空间挤压也让两人不由自主的就朝着赵无极的方向飘去。

    看前方赵无极缓缓举起的巨大熊掌，叶问知道，一旦到了他面前，必然要挨上大力金刚熊蓄势已久的惊天一击！

    至于负责骚扰的朱竹清三人？

    不好意思，赵无极根本就没把攻击范围笼住他们。

    这要是七十多级的魂圣全力出手对付三个魂师魂尊的小孩，像原著那样能撑住的根本就是天方夜谭！

    一但被赵无极的攻势罩住，三人不死也残！

    分寸赵无极还是有的，他现在就只想干趴下对面这一男一女！

    魂王级别，他全力动手也不怕这俩孩子撑不住。

    在这种双重重力挤压的空间里，小舞的瞬移技能明显被克制，再也不能随心所欲的使用，粉红的小脸上已经汗水津津，看上去抵挡的颇为困难。

    叶问倒是还好，毕竟有魂骨加持，不过一直这样下去也不是办法，他可不是那种被动挨打的人！

    指尖魂力凝聚，一道透明的薄壳瞬间将他和旁边的小舞全部包裹住，压力顿减！

    正是他的自创魂技：魂壁！

    这种全方位的保护魂技，用来抵挡赵无极的重力增强那是最好不过了。

    但重力挤压的效果明显还在，不过少了一半的重力加持，小舞的瞬移以及叶问的实力也就不再被压制了。

    顺水推舟的向前方打出一记虚空掌印，叶问就拉着小舞飞退。

    对付赵无极这种近战魂圣，猛冲不可取，拉开距离放风筝才是最机智，最轻松的打法。

    赵无极眼看战法没有奏效，迎面还慢悠悠的飘来一记透明掌印，霎时怒火狂冒，蓄势很久的第二魂技：大力金刚掌，一巴掌就照着虚空印拍了上去。

    他根本没看见叶问的五个魂环闪耀，所以只是以为这是叶问的随手一击，用来恶心他的。

    ……但是等大力金刚掌触碰到虚空印的一刹，赵无极原本愤怒的大脸盘子突然就是一变。

    “糙！叶小子连你也阴我！”

    话音未落，熊已上天。

    以虚空印现如今的威力，等闲六十五级的魂帝都要使出吃奶的劲儿才能勉强挡住。

    赵无极小觑了虚空印，又只是用了第二魂技，被一掌拍飞毫无悬念。

    当然，这次并没有像上次那样狼狈，毕竟他开了第一魂技：不动明王身。

    所以只是在天上翻转了两圈后，就安然着陆了。

    总算没有再次丢脸。

    “呵！好小子，看来不拿出点真本事，今天还真得要小河沟里翻船了！”

    赵无极冷声一笑，连吃二次大亏，换谁也受不了啊。

    身上漆黑的第七魂环一震，他就要施展第七魂技，武魂真身！

    真要让赵无极变身大力金刚熊，这架可就有的打了！

    叶问对着小舞一挑眉，多年来的默契让小舞瞬间心领神会。

    在赵无极还在努力变身的时候，一男一女，一阴一阳，一黑一金两道光芒就分别从左右两边迂回着各自冲向赵无极！

    金光正是再次施展了无敌金身的小舞，黑光则是使用了第三魂技：狼王剑盾的叶问！

    全力以赴之下，叶问的速度并不会慢与小舞的瞬移多少，毕竟场地就那么大！

    浑身缭绕着黑烟的叶问，手持一面巨大的剑型盾牌，悍不畏死的一头冲撞进了几乎已经变成了一只大力金刚熊的赵无极怀里！

    直接把开启了不动明王身的赵无极都撞了一个踉跄！

    甚至第七魂技武魂真身都被狼王剑盾上附带的反震之力激荡的一阵明灭不定！

    这是一个绝佳的偷袭好机会！

    小舞非常完美的抓住了这一点漏洞！

    无敌金身配合着腰弓再一次毫无意外的甩飞了一脸屈辱的赵无极！

    自此，一炷香已经过去大半，赵无极已经三次被叶问和小舞击退，胜负已分。

    ……其实以叶问的真正实力，只要动用第五魂技和十万年魂骨技能，分分钟就能打爆赵无极！

    但这并不是生死相搏，只是切磋而已，对叶问限制太多，而且他也不想暴露全部实力。

    他之所以想要虐赵无极一顿，只是想要在史莱克学院里面确定地位，以后活动的时候自由一点罢了。

    他充其量就是来镀一下金，感受感受一下未来的大陆第一魂师学院的气氛而已。

    可没功夫去参加大师他们的什么乱七八糟的试炼！

    那不是纯纯的浪费他的宝贵时间么？

