    “你还真是常客啊！”

    在苗泰斗倒在走廊死去时，杨剑雄正走入警方会议室，看着吃泡面的叶凡无奈一笑：

    “是不是觉得警局伙食不错，不然怎会三番两次进来？”

    他把一杯星巴克咖啡摆在叶凡旁边，正是叶凡喜欢的卡布奇诺。

    “我也不想来啊，你们这里的泡面只有泡椒牛肉味，吃多了肚子很不舒服。”

    叶凡挑着一勺子泡面笑道：“只是来不来不是我说了算啊，太多人费尽心思把我往这里送。”

    “我如不进来溜达溜达，怎么对得起他们心血？”

    “而且我想考察考察你们探员的能耐，看看能否还我这个无辜者的清白。”

    “如果不能洗刷我罪名，那说明警方质素不行，你要好好整顿队伍。”

    他把泡面塞入了嘴里，还振振有词地嘟囔着，一点都不担心自己的处境。

    “果然有大将风范，外面对你喊杀喊打，你却完全不当回事。”

    杨剑雄在叶凡对面坐了下来笑道：“还摆出考验警方队伍的态势。”

    “早知道这样，我就不结束休假赶回来了。”

    他捧起一杯红茶开口：“让你慢慢考验……”

    “我没打算搬出你这尊神，因为端木昌根本就不是我杀的，我心里一点压力都没有。”

    叶凡又吃入一口泡面：“警方无法调查清楚，我也能想法子恢复清白。”

    “不过我还是好奇，究竟谁把你叫回来？”

    他知道杨剑雄日理万机，如不是有人特意提醒，他是不会知道自己进来的。

    “你前妻，唐若雪。”

    杨剑雄也没有对叶凡隐瞒，很直接告诉是唐若雪找上自己：

    “她特意找到我说明情况，很自责自己的无心之失，也希望能帮你一把。”

    “我看得出她所言没有水分，我也相信你是无辜，所以我批准了秦世杰的保释。”

    “你待会吃完面，喝完咖啡，你就可以出去了。”

    他把来意告诉叶凡，还善意提醒一句：“不过你要从后门离开，前门有不少记者蹲守。”

    叶凡动作微微一滞，随后又恢复平静：“告诉她，我不会出去。”

    “不出去？”

    杨剑雄微微一愣：“你真喜欢上这里的泡椒牛肉面了？”

    叶凡轻轻摇头。

    “还在生气唐若雪的无心之失？”

    杨剑雄笑容变得玩味起来：“大家都是成年人了，小两口没必要赌这口气。”

    “不是赌气，也不是失望，就是突然想要保持一点距离。”

    叶凡很坦诚告知自己心声：“可能已经形成条件反射了。”

    “她一靠近，我就有些惶恐，因为无法判断，这是相爱还是相杀。”

    “她每一次对我示好，我都以为是相爱，欢天喜地抱过去，结果被刺了个遍体鳞伤。”

    “痛的多了，她的好，也就抗拒了。”

    他把剩下的泡面又往嘴里塞了过去：“所以我还是在这多呆几天等真相吧。”

    “你们啊，还真是两只小刺猬。”

    杨剑雄也是曾经为爱痴狂的人，也就理解叶凡此刻的心情：“只是你真决定不出去了？”

    “换一批花旗参面过来。”

    叶凡靠在椅子上擦拭着嘴唇，目光锐利盯着杨剑雄开口：

    “我不出去，一是躲避唐若雪，我想趁这几天好好思索彼此未来。”

    “二是不想给你添加不必要的麻烦。”

    “我打了端木昌和苗泰斗的面子，现在端木昌死了，苗泰斗他们肯定借机报复我。”

    “有你们压着，他们可能没法子搞手脚，也无法往死里整我。”

    “但同样，有他们盯着，你们也不能随意网开一面，更不能轻飘飘放掉我。”

    “如果我猜的不错，苗泰斗肯定动用全部关系盯着此案。”

    “你只要犯一个错，或者一个纰漏，一个把柄，他们肯定连你一起控告。”

    叶凡声音很是风轻云淡，却让杨剑雄的脸无比叹服。

    最后，杨剑雄轻轻点头：

    “你猜的没错，苗泰斗他们吃奶的力气都使出来了。”

    “他们不仅搬出苗氏一脉的资源，还亲自邀请了几个老家伙出山。”

    “那些老家伙虽然早已经退休，还九十岁，吃个饭都颤颤巍巍，但资格和辈分摆在明处。”

    他也开诚布公：“加上端木昌是武盟元老，所以这案子彼此都揉不得沙子。”

    “你就公事公办吧。”

    叶凡拿过咖啡轻轻吹了起来：“我没杀人，我就不信，他们能钉死我杀人。”

    “行，你有分寸就好。”

    杨剑雄也坐直了身子：“这案子我会亲自盯着，我要看看，这幕后黑手还能玩什么花样。”

    “对了，你觉得凶手是什么目的呢？”

    他突然问出一句：“好端端的干吗嫁祸给你？”

    “想要我死呗……”

    叶凡笑了起来，随后又摇摇头：

    “不过也不对，他应该知道我能耐，这种杀人嫁祸是弄不死我的，不是我杀的，就不是我杀的。”

    “纯粹让我进来添堵？这目的又未免太单薄。”

    “老实说，我真想不通对方的真正意图。”

    “不过比起凶手的目的，我更好奇凶手对情报和细节的掌控。”

    “凶手是怎么知道我跟苗泰斗和端木昌发生冲突的？”

    “他又是怎么知道我那天穿什么衣服什么鞋子的？又是怎么知道端木昌那个点会去太湖公园散步的？”

    “而且对方还捏准了唐家别墅的监控坏掉，以及唐若雪这个薄弱的时间证人。”

    叶凡脑子飞速转动起来：

    “凶手那天一定在观察我，时间还不短，震惊的是，我对他存在一点都没察觉。”

    “这说明对方也是深藏不露的高手。”

    以叶凡的造诣，如果被一般人盯梢，只怕很快反应过来。

    杨剑雄神情犹豫开口：“知道细节这么多，会不会是你身边人？”

    “这怎么可能？”

    叶凡毫不犹豫摇摇头：

    “那天，我接触过的人，能算我身边人还了解情况的，只有袁青衣和唐三国。”

    “你该不会认为是袁青衣或老唐杀的人吗？”

    “这根本不可能。”

    “袁青衣不知道我去唐家，也不可能让监控失效，再说了，她也不会害我。”

    “老唐……先不说手无缚鸡之力，就算他是一个高手，他也不知道我跟端木昌有冲突啊……”

    叶凡微微皱眉：“估计暗中有大魔头盯着我，搞不好是苗金戈干的。”

    “我就随口一说，我可没说是他们杀的人，毕竟按照你描述，他们都只知道部分细节。”

    杨剑雄调笑一句：“除非两人……”

    “叮——”

    话还没说完，他手机震动起来。

    杨剑雄拿出来接听，片刻后脸色巨变：

    “苗泰斗一伙全死了？”

