    蔡文卓十分确定君不器是看上她了。如果不是这样，凭他的修为要送走自己还不是举手之劳。他这样扭扭捏捏，想要放走自己又不让自己走的模样不就是那些仰慕自己，想要亲近自己却又刻意走开之人的模样吗？

    多年的复仇生涯让蔡文卓失去了很多东西，她的心理充斥着仇恨，对于爱情什么的简直就是穿肠毒药，她是敬而远之的。她经历了太多的悲，却没有获得太多的喜，因而她的判断似乎就有点不正常了。

    越想越是这样，蔡文卓实在想不出有什么其他的理由。只是让她想不到的是，她竟然宣之于口了。话到嘴边她就觉察到自己这样做太不矜持了，整个脸顿时飞出了红霞。

    “噗！”君不器差点没把血给吐了出来。他没想到蔡文卓竟然说出了如此虎狼之词。

    “前辈怎么了？”蔡文卓问道。

    “我能怎么了？还不是噎住的。”君不器无奈说道。

    “那你得注意了。不过我还是要跟你说一句，我们俩不合适。我年纪比较大，你却是个少年郎。不对，就算你以前的年纪大，但是你现在还只是一个小孩，而我不喜欢小孩”蔡文卓说道。

    不喜欢小孩？难道要我回答“放心，我会小心的”？君不器暗想道。然后轻轻的咳了一声掩饰住自己的窘迫说道：“看来我们的爱好是一致的，我也不喜欢小孩。”

    “不要跟我套近乎。就算前辈你故意说我们的爱好一致，我也不会相信你的。你没听说过吗？宁愿相信世界上有鬼，也不能愿相信男人的嘴。你的花言巧语对我是没有用的。”蔡文卓说道。

    “我确实不喜欢你，也不馋你的身子，更不想跟你双修。”君不器说道。

    “少年郎，不要自暴自弃！就算我不喜欢你，也会有人喜欢你的。你人又不错，你只要有足够的耐心，总有一天你会遇到你的真命天女的。”蔡文卓化身为之心大姐姐，极尽安慰自己。

    蔡文卓的声音真的像是春风吹拂，自有一股魅力，落到人的耳朵里就是一种享受。显然，她也是动用了自己的修为的，于无声之间魅惑旁人。

    这是什么神展开？画风怎么变得这么快的？刚刚还是惨烈武侠风，现在变成了逗比搞笑风格？

    要说蔡文卓是个什么逗比傻子，说出去都没人相信，但眼前活生生的现实又是怎么回事？如果说蔡文卓这样的智商都能稳坐金鹰的位置，那血影楼还会如此可怕吗？

    只是刹那之间，君不器就看出问题来了。这阵法有毒。

    连环困封挪移大阵居然有一个小型的智力反转阵法，不像是降智阵法直接降低智力。而智力反转阵法能在一段时间内反转人的智力。有可能变得更聪明，但也有可能变得更笨拙。而有的时候又会变得自以为很是聪明，然后做出常人基本上打死都不会做的事情。

    怪不得，眼前的蔡文卓如此奇怪。只不过金鹰的实力高强，不应该觉察到不对了，只是她为何故意装作不知，君不器却是难以知晓。

    “你在试探我？”君不器突然回过味来。恐怕蔡文卓是真的故作不知，然后佯装中招要以此试探自己。

    “滚！”君不器心里一声怒吼，没见过这么不要脸的人。然后，挪移阵法启动，只是阵法空间之中蔡文卓所在的位置一闪，蔡文卓就不见了。少了蔡文卓的喋喋不休，君不器的两只顿时清净了很多。

    咦？这道阵法的光芒很是耀眼啊。这意味着传输的距离不会太近。也不知道这家伙被传到哪里去了，可别往天上或者地底传过去了。不过，以他筑基修为，就算被传上高空或是深入泥土也不会有性命之忧。

    “这次传送倒是很有意思！居然被传送到王家巷子。父母刚刚出现在这里对敌，现在自己又出现在这里。这被灭门的王家可不简单啊。这又是谁的手笔，居然敢在王家的废墟上画了这么大一个献祭阵法。”君不器自言自语说道。

    他身在阵法之中，掌控了整个阵法的控制权，这会儿没了蔡文卓叽叽歪歪，能够更加自如的控制阵法。也是在这个时候他才发现了些许端倪。

    这王家废墟上居然有一个献祭阵法，难道王家灭门就是为了献祭？刚刚自己的父亲大杀四方可也是死了很多人的。这些人都不见了，甚至连半点血迹都没有见到。

    君不器记得西门宫是没有阵法修为的，他对自己的妻子也是深爱有加的，根本就不可能杀了她家人献祭。而且这献祭也不需要王家血亲的，刚才死在于君成庆手里的人便是明证。

    这献祭阵法祭的是谁？谁敢在京城干这种大逆不道的事情？君不器可不相信，皇城里的那些老家伙会不知道这里的情况？

