    

    吴昊一闭眼，一恍惚，一睁眼，他便是来到了跟刚才看王师弟战斗的那个地方差不多的地方。

    眼前也是摆在一个金刚傀儡，头顶上方还有计时。

    吴昊先感受了一下身体，一个呼吸便是大概了解了是怎么回事。

    跟真的一样，只不过是降到了普通的一阶程度，还限制不能使用能力，考验技艺吗？或者说能量的操控吗？

    毕竟很多时候高质量的能量带来的就是强大的攻击力，换而言之就是说，其实他们之中很多人不知不觉之中，能量早已经不是原本阶位应该有的程度了。

    现在就是摒除了这个前提条件，再封印了能力，让他们单纯的使用能量战斗吗？

    为什么说要封印能力？

    这也是很好理解，因为有像是葛璐璐还有王师弟那种，能力本身就会带来可以越阶战斗的能力，包括是他，他的能力也是有带来越阶战斗的能力！

    分析到这里，吴昊，微微的扬起嘴角，按了按拳头，朝着金刚傀儡慢慢的走过去。

    同时心道:要是以前，还真的有些麻烦，只不过现在这一切跟他没有关系！

    因为他的能力使用本来就是一种特殊的技法使用！

    也就说，即便没有了能力，他还是能够模拟出能力的力量！

    只不过难度有些增加了而已！

    就像是这样！

    “双重一阶累！血纹！行慑！赤拳！“

    噗通！

    吴昊错愕了一下，精神受到了一点冲击，但是很快就恢复了过来。

    一阶的身体使用这技法果然是有点勉强吗？

    还好只是虚拟身体！

    这么想的吴昊已然已经是拳头如同暴雨般朝着金刚傀儡砸过去了，金刚傀儡根本就招架不来，顷刻就化为了一堆废铁。

    吴昊，过关！

    用时:29秒。评价:完美三星。

    外面盯着吴昊屏幕看的秦雨也是瞳孔一缩，心中震惊的道:竟然没有能力的情况之下也能使出这种需要能力辅助的技巧，真是了不起啊！

    另一边的龙赤峰也是非常快的解决了金刚傀儡，由于他平时的战斗就是练武人的作风，现在的这种情况之下可以说时如鱼得水。

    他本身就是靠着对能量的精妙控制还有精湛的技艺在配合上能力的辅助抵达到了一个极限的战斗力。

    是的，能力只是辅助，所以在这种封印了他能力情况之下，根本就影响不了多大的战斗力，他只需要适应一下就能完美的打出了轻易打碎了金刚傀儡的攻击。

    这点跟吴昊有些相像。

    而说到这里，其他人就有些惨了，像是黄埔云，他就是典型的因为能力得到了越阶战斗的能力，平时虽然是使用剑术的，但是他是配合上自己的能力才能发挥出非常强大的威力，本身剑术的威力非常的普通，所以他跟对方是纠缠了大半天，最后只能勉强踩着个优秀过关。

    虽然听起来是优秀，但实际也就是普通程度而已，所以通过后黄埔云有些无奈，不过想到还不是最差的，他很快就释然了。

    倒是他的铁哥们吕坤鹏战绩非常的惊人，仅次于王小明之流之下，完美二星！

    毕竟平时他就有非常注重技艺能量的锻炼，毕竟他的能力就是这方面的强化，所以得到这个成绩也是非常的正常。

    而精神能力者在这里面虽然能力被限制了，但是由于现在本身就是一个精神一般的存在，所以她们本身的身体素质是非常的高！

    竟是抵达到了一阶巅峰的程度！每一个精神能力者都是，而且虽然是变成了近战，但是他们的身体比较像那种心想事成的感觉，只要在金刚傀儡的攻击来到之前想到闪避，身体就会情不自禁的做出相似的动作。

    这也算是对他们的照顾，不过由于平时习惯精神攻击的他们，即便有这么高的基础，但是成绩最高的也就是平时喜欢近身战的夏纸鸢，才堪堪达到了最基础的完美而已。

    至于其他人都是优秀和合格之间徘徊的数值而已。

    特别是柯爱，平时喜欢一击流的召唤师一样的存在，暴力的使用能量，让她差点就是不合格了。

    倒是葛璐璐这里出现了些意外。

    她疑惑的站在自己的对手面前，握了握自己的皙白小手，心道:不是说能力被屏蔽了吗？

    但是她发现的能力根本就没有被屏蔽！

    不！倒不如说屏蔽她能力非常困难，毕竟她的能力只要有思想就能使用了！

    想到这里，葛璐璐苦笑的摇了摇头，本来还想着以没有能力的姿态尝试着战斗一下。

    但是现在看来并不是还是她的能力更胜一筹呢，不过还是有些限制的，比方说用起来没有那么顺畅，效果很多都大打折扣了。

    于是葛璐璐当场就举起了自己的镰刀朝着金刚傀儡砍过去，轻易的就是过关了。

    就这样，大家开始了激烈的闯关了。

    而期间闯关数最少也要闯9关，这是代表了六阶的一个极限战力的关数，在没有能力还有众多的限制之下，这可不是一个简单就能过的关数。

    而最多则是要闯到十三关的葛璐璐，虽然她有能力，但是要知道她本身可没有这么高的越阶战斗手段或者说攻击力！即便她昨天学习了这么多的技艺，但是依旧还是不够!

    仅仅只是有用个防御力而已，不过还好系统也是给她留下了一线机会，那就是同一关的身体强度还有身体能量都是同一关的阶位。

    这倒是给到了她攻击力的大幅度的提升！

    当然，现在她还没有这么快闯到自己相应阶位的关数。

    毕竟第一个进去的王小明这时候也才闯到了第四关！

    随着他的闯关，王小明发现自己的实力渐渐的恢复了，只不过这四阶的程度跟他四阶的时候完全就不是一个感觉的。

    这里的四阶给他的感觉就像是一种非常孱弱的感觉，要是他现在用当初他的四阶时候的身体，绝对能打现在这个四阶身体十个！甚至来个六阶的，他都能直接锤爆！

    但是可惜这不是他当初的身体，只是一种数据的模拟，非常限制。

    这么想的王小明再次朝着对方射出了流星箭。

    结果:……

    自然是不中！

    王小明真的搞不懂！

    为什么不会中！

    明明都已经是瞄准了！

    然后再使用招数就行了吧？

    怎么就不中！

    这简直就是不可思议！

    前面的关卡都是这样！

    这让他不得不每次踩着完美三星的底线使用刀砍着过关了。

    他真的不明白昨天他为什么要选择流星箭，这技艺难道是没有命中率的吗？

    或者直接就是把他的命中率给扯到了零！

    真是垃圾的技艺！

    还是他的引雷箭好用！

    只要事先有雷电标记，那么射出去的箭就是百分百命中！

    也就是说他过去用雷电砍对方一刀，后面就可以开始无限放风筝了，想想看，是不是很厉害？！

    说到这个王小明就骄傲的挺起了胸膛，露出了春风得意的表情，然后看见了头顶那快要掉星的时间。

    脸色顿时就是一黑，赶紧就是跑过去给那个同样是升级了版本的金刚傀儡补刀过去。

    所以他的每一关的闯关时间虽然都是三星，但是这就要比两位学长慢上了二十来秒了。

    就在王小明升到了第五关的时候，吴昊和龙赤峰先后已经是升到了第六关了。

    来到了他们的本命关数了。

    站在第六关的面前，吴昊面无表情的的握了握自己的手。

    心道果然还是非常的孱弱的身体，即便是跟他一样六阶的身体，但是这个身体要是使用双重七阶累保证瞬间将自己给炸了！

    这高强度的累力要是没有一个高强度的身体，根本承受不了，到时候只会七窍流血，看起来怪恐怖的。

    不过想到这好像只是一堆数据，吴昊又有些蠢蠢欲动的感觉，想要试试普通人对于这种累力的方法究竟能承受的了多少。

    于是:

    “双重一阶累，血纹！行慑，赤拳！“

    六阶掌握这个程度非常的轻松！只不过增强就变得非常的有限了。

    嗯，还有就是保守过关，不要浪！

    吴昊一个箭步上去，赤红的双拳朝着金刚傀儡轰过去。

    但是对方只是双目红光一闪，伸出了自己金色的铁拳朝着吴昊还击了过来，轰的医生，轻易的就将吴昊给击飞了。

    吴昊一个踉跄的后退，最后半蹲下来才稳住了身体。

    面对这个情况，吴昊并没有意外，毕竟刚才第五关的傀儡的时候，这种程度已经是打败不了对方了。

    而且经过了这么多关的推测，吴昊大概也是懂得了这个金刚傀儡的设置了。

    稍微有些笨拙，但是战斗力非常高，嗯，详细的来说就是，你的技艺只要复杂一些变化多点，对方就看不透只能单方面挨打，但是只要没什么变化，非常的简单，被对方抓到机会打上几下，你就完蛋了！

    吴昊像是找到了什么好玩的玩具一样嘴角微微一扬说到:

    “二累！“

    瞬间，吴昊身体便是变得通红了起来，全身开始冒着白气，是的，这身体双重二阶累加个血纹已经是极限了！

    可见究竟是有多差！

    再加下去不说他现在没有能力能不能控制得住，但是身体定然会受伤的！

    “那么第二回合再开！“

    “自然之势，流水掌！“

    另一边。

    龙赤峰倒是比吴昊轻松上一些，毕竟他是主要使用枪法的，身体强度虽然也是有要求，但是没有吴昊那种近身战斗的要求高，所以即便是到了第六关，他还是显得游刃有余的，只不过多花了一点时间而已。

    不过最终也只是得到了一个完美二星的评价，另一边的吴昊则是陷入到了苦战之中。

    说到这里还有一点就是，随着关卡的提升，每一关的时间变得越来越多，但是完美三星的通过条件却是一直没有变，变得是后面的。

    时间开始慢慢的开始变多，到了第六关，完美二星五分钟之内通过就行了。

    来到了第七关，龙赤峰也终于是陷入到了苦战之中了，因为这时候的金刚傀儡已经是有了原始之阶的攻击力了，对于龙赤峰来说，这是一个巨大的挑战，当然对于其他人来说也是。

    随着时间的一分一秒的过去，外面，秦雨看着众人的闯关，目前只剩下两个人还以着全部完美三星通关的人，一个是最快的葛璐璐，已经是打到了第八关了。

    另一个则是还不甘心的在尝试着自己的流星箭的王小明，这一刻也到达了第七关了。

    而这也是吴昊和龙赤峰被卡住了的关卡，两人陷入到了苦战之中。

    而且他的闯的还不是很快的人，则依然是寻寻渐进的在闯关，倒是有一个人引起了秦雨的侧目。

    那就是吕坤鹏，他虽然完全没有得过一个完美三星，但是却是次次都是完美二星，虽然都是踩着快要掉落在一星的底线。

    但是二星就是二星！

    此时闯关的速度也不慢，来到了第六关了。

    跟另一个一直保持着完美一星的夏纸鸢几乎同步，在吕坤鹏闯过了一关，她很快也就跟了上去，只不过是完美一星呢，但是想到她是九阶的实力。

    能做到这种程度其实也不例外，只不过这个精神能力者可以做到这个程度，那么实际的战斗力其实是会高上很多的！

    至少同阶之内会比吕坤鹏要高！

    嗯，像王小明那几个变tai则是例外。

    想到这里，秦雨再次将目光移回了王小明的屏幕上面。

    只见上面显示着时间:59秒。

    评价完美:三星！

    是的，王小明也终于是来到了他的本命关卡了！

    这一刻秦雨也开始期待起来了，他可是知道，王小明却是有着不俗的战斗力，仅仅八阶就可跟原始之阶的人相做比较也毫不逊色，甚至是压上一大头！

    但是这都是依托在他那近乎怪物般的身体素质身体能量，还有那诡异的能力之下才能完成这一奇迹的！

    他本身的技艺却是很少看见！

    至少他从淘汰赛到现在都没有见过对方使用过像样的技艺，至少不像是吴昊一类的人，使用过单纯的技艺，都是能力配合使用的。

    唯一使用过的流星箭，虽然威力很强，手法也是很高明，但是问题是！

    他从刚才到现在，就没看过这个臭小子命中过一次啊！！

    到现在王小明那小子也是射击了快有上百箭了，却愣是一箭不中！

    他怀疑这小子就是故意的！在嘲笑他给出的技艺！像是在说，呐！看！你给的技艺！就这货色？还流星箭？这是嘘嘘箭吧？怎么这么难中！

    要不然，这上百箭不中怎么解释！怎么解释！        

