    “你说，现在怎么办，没事和他争什么！”

    听着唐小白的话，准提无语瞪着如来道。

    如来讪讪，并没说话，他就是气不过，反击一下不可以吗？

    谁能想到，天庭这些家伙他不按常理出牌。

    “孽徒，你休想，谁不知道你们一伙，你们这是故意挖坑，不算。”

    气呼呼的如来，冲唐小白怒吼道。

    唐小白才不管这些，喊道：“佛祖，你是不是输不起，是你说太阳从西边出来就让位，又不是贫僧逼你的。”

    “输不起明说，贫僧鄙视你，堂堂多宝如来，你输不起，你不配当佛祖，下台吧！”

    听着唐小白这话，如来好悬没吐血。

    但是佛祖之位，那是万万不能让的，佛祖之位的好处，如来深有体会。

    这么多年，他实力能一路突飞猛进，和他主事佛祖之位有很大关系。

    佛门得到上天功德，有很大一部分会落在他这个主事佛祖身上。

    若不然，一个破佛祖位子，如来才不稀罕。

    每天不是管各种事，就是讲经什么的，很烦的。

    “输不起就是输不起，怎么滴，我多宝如来就是输不起了，孽徒你想夺我位，下辈子吧！”

    心中想着的如来，干脆豁了出去，硬着头皮喊道。

    这话出口，佛门众人，天庭这边，以及唐小白都呆了呆。

    如来的脸皮，好像没这么厚啊，这是被那和尚逼得豁出老脸去了。

    “就不让，来来来，孽徒，你过来打本佛祖来，本佛祖用一只手就能收拾你。”

    豁出去的如来，有些放飞自我，鄙夷瞪着唐小白。

    懵逼的唐小白呆滞了好一会，如来都不要脸了，他能怎么办？

    “佛祖，你怎么可以这样，既然你不让，那贫僧就立小雷音寺。”

    “你不让贫僧当佛祖，贫僧自己当佛祖。”

    无语的唐小白，瞪着如来道。

    如来撇嘴：“随便，反正本佛祖这个位子不会让给你，小雷音寺，哈哈哈，我大雷音寺听名字都比你们霸气。”

    “你就算建什么小雷音寺，也得仰我大雷音寺鼻息，永远被我大雷音寺踩在脚下。”

    唐小白没好气道：“你做梦，早晚干翻你们大雷音寺，我们成为正统。”

    嗤笑一声，如来鄙夷：“孽徒，你若能做到，我以后倒立走路。”

    “我要你倒立走路干什么，你做不到，我要让你和定光那叛徒春宵一刻。”

    唐小白冲如来翻了个白眼，偷笑道。

    正得意洋洋与唐小白叫板的如来，脸上表情忽然一下就僵硬了下来。

    人群中的定光欢喜佛也是懵逼不已，怎么就把他卷进去了？

    还说让他和如来，春宵一刻？

    愣愣的定光欢喜佛，渐渐想到了些什么糟糕画面，一阵恶心。

    如来同样被气得差点吐血，和定光欢喜佛给唐小白狂砸起负能量。

    玉帝等人和佛门那边的人，同样被唐小白这话雷的外焦里嫩。

    这和尚真心强大，刚才能想出攻击人魄门那种损招，现在又说让定光和如来春宵一刻，还有什么想不出来的？

    话说这脑子里都装的啥，没事琢磨这些干什么，果然不是个正经和尚。

    “哈哈，哈哈哈哈，准提，接引，你们两师兄弟关系那么好，本教主有理由怀疑你们经常春宵一刻。”

    混沌海，看着三界这搞笑一幕，通天教主再忍不住大笑出声。

    准提和接引听到这话，鼻子差点气歪。

    气恼的两人，不想和通天斗嘴，提起法宝就是干。

    嘴角抽搐的太上瞅着打到远处的三人，一阵摇头。

    好好的通天师弟，怎么也跟着那和尚变成这副德性了，那和尚的影响力，有点大啊！

    不仅通天师弟，太上觉得，他也被影响了不少。

    至于三界，那就更不用说了，一大波被影响的。

    太上忽然在猜测，难道这个家伙跑过来，就是为了影响他们变得不正常？

    还别说，这种可能性不是没有。

    在太上沉思的时候，提供了不少负能量的如来，回过神来。

    “闭嘴，该死的孽徒，你你你，你乱说些什么。”

    如来手指哆嗦指着唐小白，心里那叫一个气。

    本来如来觉得，他豁出去老脸，可以和唐小白争锋不落下风。

    结果现在才发现，一山更比一山高，他这孽徒，段位已经远远超越了他。

    “唐三藏，休要胡言，你怎敢诋毁本佛祖声誉。”

    这时，定光欢喜佛也站出，冷冷盯着唐小白道。

    唐小白撇嘴，不耐烦挥手：“一边边去，叛徒不配和贫僧说话，没让人马上打死你都是贫僧大气。”

    “你……”

    定光欢喜佛被气得脸红脖子粗，却不知道该怎么回答。

    当年他背叛截教是真，虽然他不偷六魂幡，截教也照样会输，但起码不会太惨。

    通天最后若用了六魂幡，全弄死不至于，但弄死弄伤一两尊圣人还是没问题的。

    至于同样被六魂幡祭拜的姜子牙和武王姬发，那不用说，绝对死翘翘，魂飞魄散那种。

    所以通天真用了的话，历史现在是个什么情况还真不敢确定。

    “唐三藏，休逞口舌之利，你执意要立这小雷音寺，体验当佛祖的感觉，那就让你玩玩又如何。”

    “但你得答应，事后马上出发取经，不然必踏灭你小雷音寺。”

    这时，准提轻哼一声，开口道。

    来这里是面子上过不去，过来表明一下态度。

    但现在看这情况，继续演变下去，只会更丢面子。

    想到这点，准提方才赶紧跑出来找台阶下。

    “我小雷音寺，岂是你说踏灭就踏灭的，想让贫僧取经可以，找观音带着诚意来道歉，到时候贫僧可以考虑。”

    鄙夷看着准提，唐小白轻哼道。

    准提点头：“好，今日三界各位助你，暂且放过你小雷音寺，但这事不算完，以后慢慢算，走。”

    丢下场面话，准提带着人便准备离开。

    无语的唐小白喊道：“谁让你放过了，来来来，回来我们干架。”

    嘴角抽搐的准提，脸黑提供着负能量，迅速带人跑到了远处。

    干架自然不可能真干架的，他佛门敌人不少。

    而且三界有很多想落井下石的家伙，打起来还不知道便宜谁。

    这种蠢事，准提自然不会干。

    “喂喂，别走，与我小雷音寺一决雌雄。”

    乐呵呵的唐小白，望着佛门众人离开的方向，大喊道。

    但准提他们不但不停，反而跑的更快。

    眨眼时间，佛门众人便不见了踪迹。

    唐小白收回目光，向天庭众人和释放气息援助的各方势力，表达了感谢之意。

    “哈哈，我小雷音寺今天成立了，以后大家请叫我三藏佛祖，文殊佛祖，走走走，我们去建山门去。”

    一一谢过众人后，唐小白狂笑出声，招呼上文殊和孙悟空他们离开。

    【作者有话说】

    大家七夕快乐，今天就两更了

