    回头望去，楚言看到，身后云层深处，一扇硕大无比，遮天蔽日的门户，隐匿其中。

    门户中央，波诡云卷，好似有深不见底的海水在涌动，叫人望而生畏。

    而四周不时就有弟子从这门户中进进出出。

    进入的，眨眼功夫，就不见了踪影。

    出来的，也不和楚言多打招呼，化作道道流光，很快就消失在楚言的视线之中。

    “通过传送阵，直接来到神武古国。”

    楚言默默观察一阵，记下此时自己所在的位置。

    辨认了一下方位后，楚言就朝着古国边境飞去。

    上次楚言从凤舞古国离开的时候，还花了一番手段，才打破了古国的晶壁。

    这一次他提升到真仙境，古国边境的晶壁，也产生了变化，直接化作缥缈的云雾。

    楚言轻轻松松，就穿过了云雾，来到了神武古国之外。

    此时他所面对的，是一片望不到头的荒原。

    远处天地连接一线，近处怪石嶙峋，处处透着贫瘠的味道。

    不过楚言知道，在这荒原的深处，就是诸多大妖的栖息地，甚至可以说是妖国所在。

    人族和妖族的冲突，越是小的国家，就越不明显。

    就比如在郡国，大多数都是野兽，出现一只荒兽，搞不好都可以灭掉一个城镇，算是巨大的灾难了。

    而到了疆国的时候，荒兽就多了起来，偶尔甚至可以见到开智期的妖兽。

    等到了上国，化形期的大妖都有机会遇上。

    现在楚言已经来到了古国修炼。

    因为修炼资源的集中和丰富的缘故，这里的妖族自然也更加强大。

    要不然的话，轻易就会被人族修士给覆灭了。

    不仅如此，楚言还知道，其实在古国这里，不仅是神武古国，包括凤舞古国，还有其他的古国，在和妖族的大战中，大多数时间，都是占据劣势的。

    后来的局势逆转，人族将妖族赶出了修炼资源最丰富的地区，标志性的大战，就是荣耀之城的战斗。

    正是当年无数人族修士前赴后继、无谓生死，用自己的血肉之躯，硬生生阻挡了妖族近乎全力一搏的大战，并且斩杀了妖族的大多数高手，这才逼得妖族退守荒漠、冰原等灵气贫瘠之地。

    不过妖族虽然退走了，但是并没有被完全消灭，只是蛰伏了起来。

    所以这数十万年的时间，人族和妖族之间，还是经常会有小的摩擦。

    但像是当年那样惨烈的拼杀，却是没有了。

    望着前方的荒原，楚言略一沉吟，展开血色双翼，径直飞了过去。

    他倒是没有去妖族老巢大杀四方的想法，这很不实际。

    只是此时返回上国，虽然是计划之内的事情，但情况并不紧急。

    返程的路途，正好要经过这片荒原的外围，索性就稍微绕一点路，或许还会有什么收获。

    毕竟斩杀妖兽，在神武宗也是可以得到悬赏的奖励的。

    血色双翼舒展开来，楚言飞行的速度顿时加快数十倍。

    整个人远远望去，就仿佛是切割天穹的一道红色的刀刃，猛地一划，碧蓝的天空顿时就出现了一道血线。

    白云被楚言一个冲击，都像是融化开来了一样，直接分成两半。

    越往荒原深处飞行，地面上的怪石就越是巨大。

    这些石头，还不足以称为山，但是却如山那样巍峨，同时还给人一种格外诡异、扭曲的感觉。

    密密麻麻的巨石，林立在荒野上，看上去就像是许多怪异的巨人，做出各种姿势，叫人心底都微微发颤。

    不过对于楚言来讲，就没有什么情绪上的影响了。

    他突然降低高度，从这些巨石中猛一个穿梭。

    唰的一声，血红色的光芒，从巨石林中迅速穿过。

    虚空之中，似乎都传来一声震荡。

    下一刻，噼里啪啦，一块块千丈、万丈高的巨石，纷纷炸成齑粉。

    楚言的身后，犹如卷起了惊人的砂石风暴。

    一路疾驰，楚言四周的空气，都被压缩得连连爆炸。

    那一声声巨响，就像是钢铁爆炸。

    地动山摇中，天穹都仿佛摇摇欲坠，要如同一口大锅一样扣下来。

    一直飞行了五天五夜，楚言眼前的荒原，依旧看不到尽头。

    四周的景象，都几乎是一模一样，让人看上一眼，甚至会分辨不出东西南北。

    就在这个时候，楚言心头一动，灵觉猛跳起来。

    几乎就在同一时刻，哗啦，四面八方，竟然传来了波涛滚滚，水流浩荡的声响。

    在这满是石头的荒野之上，别说是大河湖泊了，就连一条巴掌宽的溪流都见不到，出现这样的水声，自然不正常。

    楚言目光一凝，顿时就看到，他四周百里之外的地方，虚空猛地晃动起来，就像是掀起了万丈波澜，巨浪滔天，浩浩荡荡朝着他的方向汇聚而来。

    轰隆！    几乎是一瞬之间，这惊天骇浪，就冲到了他的面前。

    一片片的虚空，都被冲击得破裂、粉碎。

    毁天灭地的力量，犹如天神之掌，摘星拿月，破碎乾坤，轮回宇宙，朝着他连接拍了过来。

    砰砰砰砰砰！    强烈的爆炸，像是数百万座火山齐齐喷发，瞬间将方圆数千里的岩石、大地，全都炸得灰飞烟灭。

    虚空全部崩溃、塌陷，仿佛泥泞，混混沌沌。

    冲天而起的尘埃，像是一根支撑天地的漆黑柱子，叫人看上一眼，心脏都几乎停止跳动。

    片刻之后，从东西南北四个方向，各自射来一道惊芒。

    四个高矮胖瘦各不相同的大妖，眸中泛出阵阵杀意，看向这毁灭的虚空。

    这四个大妖，虽然样貌不同，但是身上却都穿着一模一样的灰色长袍，长袍的胸口位置，有一条猩红的痕迹，就像是泼洒在上面的血水，此时还在不断蠕动，显得分外狰狞。

    “哼，才一个修士，就将这地爆天星阵给引动了，不觉得浪费吗？”

    其中一个女妖冷笑道。

    另外一个身材魁梧的大妖立刻道：“那能有什么办法，这么多天，就只等来了一个修士。

    要是现在不引动，谁知道还要等多久，难不成你还愿意死守在这里？”

    

