    对于千蛟而言，或许正是此宝贵重，在他手中却难以发挥作用，这才想要借此与孟昭交换蛟龙血，以弥补自己根基，毕竟价值高，却对他无用。

    当然，孟昭想的就更多了一些，或许千蛟在得到蛟龙血，将自身的隐患拔除之后，功力大进，反过来再对付孟昭，将这帝禹战甲给夺回去。

    想来在千蛟的心中，孟昭和他一样，对这帝禹战甲无可奈何，无法发挥其神威，也就是相当于战甲转了一手，又重新回到他身边，完全可以接受。

    既有如此猜想，孟昭自不会轻易许诺，当然，要他放过帝禹战甲，那也是万万不能。

    眉头微紧，负手而立，白皙的面庞闪过一丝阴沉，

    “那就多加一个条件，你将帝禹战甲献上，当做投名状，效忠于我，蛟龙血便予你，不然，我看长老要对云雾山中的那纯血蛟龙想想办法了。”

    千蛟勃然大怒，须发喷张，无比恶毒的看向孟昭，这不是欺负人吗？

    先前还只是要他丢掉面皮投效，只能说是丢脸，现在还得在此基础上，将帝禹战甲当做投名状献上，损失惨重，简直是欺人太甚。

    若不是他有所需求，别说蛟龙血，就是一条纯血蛟龙，价值也远不足以与帝禹战甲相比。

    但孟昭也有话说，还是顺着之前千蛟的意思，

    “长老也不要愤怒，觉得吃了亏。

    既然你说我有德行，能力，让战甲灵性认可，说不得还能参透帝禹留下的不世神功，那么我可以许诺，若真是如此，未来便将这门武功，教给你，算是对你的补偿。

    你想想看，是握着一个形同废物的战甲好，还是将东西交给我，将来得到帝禹神功好，这个选项，我想以长老的聪明才智，完全知道该如何抉择。”

    千蛟冷冷一笑，却也被逼到一个极限，好似站在悬崖边上。

    进一步，是万丈深渊，退一步，后面却尽是强大无比的追兵，两难啊。

    而且相比之前的胸有成竹，在抛出帝禹战甲此等无上宝物后仍没有取得想要的东西，他的底牌，筹码，已经无限趋近于清空了。

    不过，他到底也是一方人杰，大佬，很快想清楚自己的优势在何处，道，

    “没有别的商量了吗？孟昭，我是魔尊殿的长老，你若真与我扯上关系，怕是未来都要受到连累，你明白吗？”

    孟昭当然明白，邪魔道之人，就像是夜壶，人见人厌，碰上都觉得脏手，哪里有上赶着去扯上关系的？

    但话又说回来了，夜壶总归也有自己不可替代的用途，邪魔道名声差归名声差，实力却是真的无比雄厚，让人眼馋。

    见孟昭不为所动，千蛟再度开口，

    “你觉得以老夫今时今日的地位，会甘心臣服在你这么一个小辈手下吗？

    也不用仔细思量，老夫现在就可以回复你，纵然是死，你也休想老夫向你奴颜婢膝，是见好就收，还是鱼死网破，你自己选择。”

    不得不说，千蛟这老家伙的确有两把刷子，在愤怒到极限情况下，依然能克制自己，保持一个理性，阐明自己的底线，同时，又将问题抛给孟昭。

    想必，他还有句话没有说完，那就是孟昭一旦选择谈不拢，那么千蛟在临死前，必然会不惜一切代价，拖着他一起死。

    孟昭虽大概率觉得，千蛟不敢这么做，所说所言，也不过是一种心术手段，但他不敢去赌。

    若说原本孟昭还能保持自主，去留随心，那么得知千蛟手中有帝禹战甲之后，这份心思非但淡了，反而功利急迫许多。

    也就是由卖方市场，直接转换成买方市场了。

    这也是千蛟老辣，用帝禹战甲这无上瑰宝，勾动孟昭贪欲，使得攻守之势易位，让孟昭不敢轻易放弃和他的交易。

    亭内，时间一点一点的流逝，千蛟丑陋的老脸上，笑容愈发得意，孟昭脸色则变得沉重许多，更做出深思状，明显陷入天人交战当中。

    良久，孟昭才吐出一口浊气，紫眸生辉，斩钉截铁道，

    “两个要求，第一，我要帝禹战甲，越快越好，不能拖延，这是前提。

    第二，我要你给我做一件事，等帝禹战甲入手，这件事我也让你做完，蛟龙血双手奉上，如有欺瞒拖延，你大可向我报复，如何？”

    千蛟松了一口气，虽然这个条件，依然显得很没有诚意，总归是退了一步，这就是一个极好的信号，

    “帮你做一件事，倒也不是不行，但，我的时间很紧迫，你若三五年不要我做事，难道还要我等上三五年吗？”

    “你放心，我即将前往灵武城中接管家族事务，那里形势复杂，强人林立，此行必生出波折，我会有用到你的时候，而且就在近期，所以，你不必担心这些。”

    千蛟点点头，这个消息，他早已知晓，不然也不会沿路跟踪孟昭，但该争取的，还是要争取，

    “灵武城，是个好地方啊，虽然品流复杂，势力犬牙交错，但以孟公子天纵英才，到城中后，必能大展拳脚。

    这样吧，我可以承诺，帮孟公子你杀灵武城中的一个人，帝禹战甲，加上一颗人头，已经很有诚意了，不过，你要先将蛟龙血给我。”

    孟昭自又是不能容忍，千蛟这老魔毫无信誉可言，给了蛟龙血，等于肉包子打狗，有去无回。

    同理，孟昭虽出身名门，但千蛟本身多疑，也信不过对方，双方便是又一番唇枪舌剑，足足过了小半个时辰，说的口干舌燥，才达成一致。

    双方各自起誓，等孟昭入手帝禹战甲，便将蛟龙血给予千蛟，之后，若孟昭有所要求，千蛟必要帮孟昭杀死灵武城中一人。

    誓言这种东西，约束力可高可低。

    若没有帝禹战甲，孟昭绝不会轻易松口，必会让千蛟低头，但而今，也算是另有收获吧。

    毕竟他身旁还有珠儿，珠儿背后还有一个不知目的的谭采儿，而谭采儿的父亲，可是魔尊殿的八长老，别看只比千蛟高一位，实则大权在握，可称得上魔尊殿数一数二的大佬，日后未尝没有机会接触。

    这么看来，也不必纠结于千蛟这个人。

    至于以后千蛟可能对他不利，伺机将帝禹战甲夺回，孟昭也根本不在乎。

    真到了那时，就不是千蛟对他如何，而是他要不要对这老东西下手的问题了。

