    第10590章闭关也得出关！

    之前他们便已经听说红妆有个姐姐，对她非常好，甚至早就已经知道她留在了魔界也特意帮她在神界遮掩。

    这样的付出可不是谁都能做到的，红妆当初放弃了神界的一切，其实从神界众人的角度来说终归是难免失望，但她姐姐扛下了这一切，只希望红妆能幸福。

    这样的姐妹情着实是让人羡慕。

    “神骨毕竟是神界才有的东西，天女查这方面的消息应该会比我们多。”

    帝舞魅神色认真，当年是因为神界的父神体内出现了神骨，魔界众人都觉得此事是个大威胁，所以这才花了不少心思去研究。

    但他们毕竟不是神界的人，他们不可能将神骨的种种特点都告诉他们，所以他们也只能根据表现出来的情况来大致判断，终究是不够准确。

    神界就不一样了，神界父神作为唯一一个拥有神骨的人，一定会将他在这方面的发现与心得记录下来，就是为了让后来的人了解到神骨的作用，以免后人走弯路。

    ……

    神界。

    离墨自从宣布闭关之后便再也没有出现过，大家心里都很清楚他是面对不了这发生的一切，所以干脆闭关谁都不见。

    众人都没有反对，毕竟喜欢了这么多年的人如今再也不回来了，换做任何人都是接受不了的。

    如今也只能等时间久了，他自己想明白了。

    天女原本已经不想再见到离墨了，但现如今为了红妆，她只能再来一趟。

    “天女，左殿已经闭关了，拒不见人。”小仙童见到天女来了，出声解释道。

    “我知道。”天女摆手，沉声道：“我今天找他是有重要的事，不论他是不是闭关，你都去帮我通传一声，我今天一定要见到他。”

    “可左殿在闭关之前便说过不论谁来，他都不见。”

    “我今天一定要见到他！”天女冷着脸，“你以为如果不是事情非常重要，我会愿意来找他吗？

    其他的事情你不用管，只要去通传便好，告诉他，如果他不出来，我就算是将你们这的门砸了，我一定要见到他。”

    小仙童愣住了，印象中的天女向来是温柔如水的，谁也没想到竟然还能见到她这样的一面，与平日里完全不一样。

    不过这一点也让他明白天女真的有非常重要的事情找左殿，否则也不至于如此了。

    “我现在就去通传。”

    离墨在得知有人找他的时候，第一时间就想拒绝，直到听闻来人是天女之后，他的神色这才微微一顿。

    “我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    离墨徐徐走了出来，便见到了前方冷着一张脸的天女，“找我何事？”

    “你之前说的天罚是什么？”天女开口问道。

    离墨微怔，脑海中迅速浮现了一个可能，之前的他便因为这件事询问过曲殇，曲殇告诉他的是什么都没有发生，可现在天女忽然找他说起此事，他心里隐隐有了一些不安，这其中怕是出现了什么问题。

    (本章完)

