    在冷兵器时代，骑兵是陆战之王。

    一匹马两匹马的跑起来，可能没什么感觉。

    但是一旦骑兵的数量上了三位数，纵马崩腾，那个气势绝对是非常惊人的。

    不管是前世还是今生，李宽都还没有真正的上过战场。

    看着视野之中越来越清晰的人影，那些挥舞着弯刀的西突厥人，李宽感受到了一种特别的压力。

    “发令箭！”

    强忍着心中的不适，高手级兵法加持下的李宽还是准确的把握住了战场的局势。

    西突厥人追赶的那名汉子刚刚出了埋伏圈，李宽就下令开始射击。

    伴随着一声刺耳的响箭声穿过空中，已经埋伏在两边的护卫们立马射出了自己手中弓箭。

    上千个箭簇飞向中间，虽然没有铺天盖地的气势，但是也让西突厥人队形一乱。

    不过这些人不愧是西突厥精锐，响箭一动，他们就发现了不对劲，然后在箭雨到来之前，条件反射般，或是紧趴在马背，或是侧靠在马身，甚至有骑术精湛的人直接就将自己整个身子置身于马腹，尽可能减少自己遭受攻击的面积。

    不过，还是有十几个人到了霉。

    一千多人埋伏攻击一百多人，第一轮攻击只搞定十几个人，李宽对自己护卫的战斗力表示无语。

    果然是新兵蛋子，上了战场，估计拉弓箭的手都在发抖，没啥准头。

    要不是己方人多，还不知道会不会有人逃跑呢。

    不过，好在是有心算无心，又射击了两轮之后，总算是干趴下了三分之一的西突厥人。

    不过，看清了射击是从哪里来的之后，西突厥人的反应也是很快的，立马就有人开始了还击。

    而李宽的护卫也第一次开始有人受伤。

    草原民族作战，往往射击了三轮之后，差不多就进入了肉搏阶段了。

    一方面，拉弓是很费力气的，连续射击之后，普通的士兵的射击精度大幅下降；另外一方面，野外相逢的情况下，从进入弓箭射程到双方碰撞在一起，一般也就最多只够射三轮。

    所以楚王府护卫要是不想被对方的骑兵追着砍杀，这个时候就要骑马冲向对方了。

    “怎么好像没有一千人？很多人受伤了吗？”看到骑马向前冲的队伍明显少了一些，李宽有点紧张的看着薛礼。

    这家伙虽然没有跟着冲锋，但是一把大弓却是在不停的射箭，每一次都有一名西突厥人应声倒地。

    “王爷，确实不到一千人。还有两百人在前方埋伏，一百人在后方截断。”

    “你是想把所有西突厥人都留在这里？”

    “以一千人对一百多人，如果还让人逃走了，属下以后也就没脸在王府待着了。”薛礼露出了一个骄傲的表情。

    果然，西突厥人发现自己被人包围了，一番反抗之后看不到胜利的希望，立马就开始逃跑。

    还别说，这些人的马术着实了得，战术也很精湛，不是楚王府那些第一次上战场的护卫可以比，不到一盏茶的功夫，就让他们给冲破了包围圈。

    眼看着这些人就要脱离视线，远处一队人马再次从草丛中从了出来，一顿射击之后，又放到了几十名西突厥人。

    之后，战斗便进入了白热化。

    一个想逃，一个不让逃。

    薛礼这个时候也不愿意待在李宽身边了，留着王玄武带着一队人马守卫，自己举起大刀冲向了西突厥人。

    与此同时，前方与西突厥人战斗的队伍当中，一名明显不是楚王府护卫的汉子表现的尤其凶猛。

    短短时间就已经砍杀了七八名西突厥人。

    “那个是刚才被追杀的人吧？一会要是他还活着，带过来，本王要见见。”

    薛礼和王玄武算是李宽见识到的身手比较厉害的人物了，但是看情况，那名被追杀的人一点也不比他们差。

    当楚王府护卫把残留的几十名西突厥人围在一起的时候，战斗就算是结束了。

    这些突厥人并没有李宽想象中那么有骨气，居然扔下刀剑，下了马，跪倒在地。

    直接就投降了。

    看来，谁都是爱惜生命的呀。

    打扫战场这种事情，自然不用李宽去吩咐。

    这个时候，李宽来到了林然身边，这家伙已经很自觉的开始了伤员的救治工作。

    李宽一边鼓励受伤的护卫，一边指导着手忙脚乱的军医们展开治疗。

    这一战，虽然是大获全胜，但是楚王府护卫也直接受伤了几十名，有三个直接就断了气。

    “王爷，这个人非得过来见你！”

    天色已经渐渐的暗下来，李宽刚刚在帐篷中坐下，王玄策就领着一个彪悍的汉子过来了。

    “草民谢王爷救命之恩！”

    这人倒是干脆，见到李宽之后立马就行了个大礼。

    “起来吧。那些西突厥人为何追杀你？”

    以李宽的地位，自然没有必要去和人家客套，自己想问什么就问什么。

    “回禀王爷，这些西突厥人在凉州烧杀抢掠。草民一家老小全部是在他们手中，只有草民进山打猎逃过了一截。草民追着这帮人好几天，总算是找到机会一箭杀了他们带头的，不过我也陷入了他们的包围，一直跑了大半天都没有甩掉他们，后面的情况王爷你也看见了。”

    “能够在一百多西突厥人当中杀了他们领头的，还能在这么多人的追赶中坚持到本王出现，你这身手倒也是了得。怎么样？有没有兴趣来本王这里当差？”

    难得碰到一名和薛礼一样勇猛的人物，李宽自然不会轻易错过。

    “草民席君买谢过王爷，从今往后，草民这条命就是王爷的了！”

    那汉子倒也没有任何犹豫，事实上，他也没有太多的选择了。

    “席君买？”李宽突然觉得这个名字有点熟悉，“你叫席君买？”

    “是的，草民叫做席君买？王爷以前听说过草民？”席君买愣了一下，想不通为何李宽听到自己的名字反应会这么大。

    席君买啊！

    捡到宝了！

    李宽才不管席君买有什么困惑，笑容满面的站起身，围绕着席君买转了两圈，差点把席君买的汗毛都给吓直了。

    听说长安城里有些贵公子的爱好很特别？！！

    “君买，以后你就先和玄武一起跟在本王身边吧。”

    