一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，老者的这个想法，与他们的想法，还是一样的，也不看看，他们是在看到这一件的东西之后，那心头的悸动，是比起那老者来，还要深刻的。

    就是之前的时候，也已经是有了，那些东西了。

    但是在这个时候，是看着面前的这个东西，他们是感觉，之前的那些东西，就是一个渣渣一般的东西。

    就那样的东西，怎么能够是与这样的东西相比的？

    众人们是心中想到这里，自然是对于面前的这个东西，开始无比的垂涎起来。

    只要是拥有了这样的东西之后，估计是在之后，就是能够，将自己的修为，说直接提升到了那宗师的境界了。

    而且，在宗师的上面，估计还是能够在上一成的。

    所以此刻的众人们，是在这个时候，都是纷纷的看着面前的这个恒彦林，在看看他手中的东西，那眼神之中，是满满的嫉妒之色。

    这样的宝物，也就是他们，才是有资格，是能够配使用的！

    “那个小家伙，将你手中的东西，是给我拿过来，这个东西，可是我们的！”

    “小子，听到了没有，将你手中的东西，是给我们拿过来，要不然的话，到时候我们出手的话，怕是你们一个个，都是要死在这不可的。”

    那一群人是在这个时候，就是抬头起来，然后看了看一旁的众人们一眼。

    这些家伙们啊，在这个时候，居然是在这个时候，将这个东西是给拿了出来。

    要是这些人是晚一些的话，等到他们是离开了这里之后，估计是到时候，他们也是不知道了。

    这要是这样说起来的话，其实他们还是要多谢谢恒彦林才是的。

    要不是恒彦林，他们也是不知道，这里还有着这样的宝物。

    有了这样的宝物之后，在之后，他们的境界，就是能够抵达到那宗师的境界了。

    一想到这里，他们的神色之中，就是变得，无比的兴奋起来。

    宗师啊，到了这个地方，到时候是天下之大，他们哪里都是能够去的了。

    一些人是见到了他们之后，都是需要恭恭敬敬的不可的。

    而且在之后，是见到了他们之后，还是不能够，是有半点的，有那么一点的不敬什么的。

    另外，宗师的境界，到时候可是能够提高寿命的。

    到时候他们一个个，都是有着，数百年的生命。

    对于生命而言，就是没有一个人，是能够抵御的住的。毕竟，对于他们而言，有时候，最为希望的，其实就是自己，是鞥狗长寿一些了，所以是在这个时候，是有着，是一个长寿的机会，是摆在他们的面前，他们自然是高兴

    无比了。

    众人们是在这个时候，是看着面前的这些人，随后是满满的笑容，看着那恒彦林，伸出手来，示意恒彦林是将东西送过来。

    只要恒彦林是将东西是送过来之后，到时候先是动手杀了恒彦林先。

    至于其余的家伙们么，也是一起灭口，绝对是不能够，让的这些人，是能够跑掉一个。

    一点是跑掉一个的话，到时候，估计就是会引起，一场是属于武林界，对于他们追杀的事情来。

    一想到那个画面，他们也是有些不寒而栗。

    他们这样的境界，其实还是属于，是比较的低的，是整个武林作对的话，绝对是没有一点的好下场的。

    估计是到时候，他们一个个，也是一样，是会被这些人，是给屠杀干净的不可。

    也就是将这些人，都是给杀的干干净净，才是能够杜绝之后的情况出现。

    那一旁的山家的众人们，是见着这个情况，扭头看了看恒彦林，又是扭头，看了看这些人，那眼神之中，也已经变成了，满满的怜悯之色了。

    这些人是怎么了？

    怎么就是会这般的找死的？

    也不看看，在他们面前的人，到底是谁，居然是敢这般的，对着恒彦林说话。

    这些人，怕是都是不知道，这恒彦林，是一个宗师的吧？

    也是不知道，这些人是知道了，恒彦林就是宗师之后，是会有什么样的表情了，估计是到时候，那表情，是会变得，无比的精彩起来的吧？

    但是，这些人啊，怎么就是会这样，居然是敢做出这样的事情出来，也是厉害的不行了。

    向一个宗师说，让宗师是把东西给他们送过去。

    这估计是，也是第一次，是发生这样的事情了。

    毕竟，在以前的时候，可是从来是没有见识过，是有人，敢这般的对待着宗师的。

    只是，不管是怎么说，这些人是太厉害了，也是不知道，恒彦林是动怒起来之后，是会变成什么样子的。

    也就是希望，这些人是不要死的太惨就是了。

    不过，就算是死的在惨，他们是看的会极为的高兴的。

    让你们是在他们的地盘上是这般的猖狂不说，还敢要抢夺他们的东西，当真是胆大包天的很了。

    恒彦林在这个时候，是看了这些人，眉头是微微一挑，把玩着手中的东西，在这个时候，也是微微一顿。

    “你们说什么，是要我吧东西是给你们送过去？”

    这些人，居然是敢对着自己是这般的说话，谁让自己，将东西，是给他们送过去？

    不仅是要自己，把东西给他们，还要自己，是亲自是给他们送过去？恒彦林还是第一次，是听到这样的话语。

    一听到这里，他都是有些怀疑，是不是自己是听错了？

    多少年了，是让的自己，是亲手，给他们送去东西的人，好像还是没有出生的吧？

    但是在这个时候，却是在这个时候，是出现了，而且还是如此的诡异的情况下。

    让的恒彦林是这个时候，也是看着这些人，是想着，是不是自己听错的想法出来。

    但是，做为一个修炼者，在这个方面，怎么可能是会出现问题的。

    毕竟，修炼者可是能够在修炼之后，五官是变得，极为的聪慧起来的，所以是在这个时候，是决计是不可能，是会听错的才是。

    所以这个时候，恒彦林也是看着这些人，是变得有些杀意逸散出来了。

    敢这般的与着自己说话，也是厉害的很了，不过没有关系，这样的错误，就是让的这些人，是用自己的命来洗刷就好了。

    恒彦林在这个时候，是看着这些人，那眼神之中，是有着一丝丝的寒芒，还是乍现出来。

    与那对面的众人们，其实还是一个样子的。

    山家的众人们，原本就是在一旁，是看着这些人的笑话。

    这个时候，是听着恒彦林的话语，在看看恒彦林在这个时候，是看着他们的眼神，当即是心头一震，随后是看着这些人，就是变得，有些幸灾乐祸起来。

    “看看，这些人，就是在找死，做什么是不好，非要是在这个时候，是在这里，还在挑衅他。”

    “是啊是啊，这些人啊，真是作的一手的好死，我还是没有见到过，是有人这般的找死的，当真是长了见识了。”

    众人们是这个时候，是看这些人，随后是开始不断的笑起来，随后是看着这些人，那眼神之中的笑意，都是要涌现出来了。

    众人们是在这个时候，看着这些人，是开始不断的发笑起来。

    但是随后，又是眼神之中，带着一丝丝的寒意。

    这般的在他们这里，是这般的猖狂，是不给这些人一点深刻的，难以是忘怀的教训，他们还真是感觉，是有些不行的。不过，就眼下来说的话，就现在的这个情况，其实还是挺不错的，这些人是自己找死，他们是在一旁看戏，也就是可以了。