

               苏启浅笑了下说：“你去找下千度的周总，让他们把千度文库那边的资料嫁接过来。”

    “就弄个猜成语游戏。”

    “然后设定一定的级别，最低级别文盲，然后秀才，学士之类的，参照古代文人级别。”

    “千度文库里面几乎涵盖了所有华夏成语谜语，你们组织讨论一下，选出上千个比较经典的作为内容，尽快推出来。”

    这种猜成语的小游戏，跟开心农场的性质一样。

    就是要刮起一阵朋友圈攀比风，当然了，这种攀比是一种轻松打趣的方式提现，并不会造成相互之间的间隙。

    按照苏启预计，这个猜成语的小游戏，火上那么两三个月的时间完全没有问题。

    而这两三个月，足够让新啷的资本方对畅聊失去耐心，到时候这款产品他也足够的信心按死在他们新啷体制里面。

    郝旭和苏启之间早就有了一种默契，一点就透。

    说：“明白，我马上跟千度那边联系。”

    “娘的，我早就看畅聊不顺眼了，马上干死他们！”

    苏启拍了拍肩膀：“橙子科技的下一个纪元，马上就要到来，兄弟们，打起精神来，我们的财富篇章才真正的拉开！”

    几个核心成员重重的点了点头。

    对于苏启的话，他们没有任何质疑。

    在橙子科技三年，苏启完成了对他们的承诺，而且还是超过了他们的预期。

    能够遇到这么一个老板，还有什么好担心未来的。

    埋头，猛冲向未来！

    ……

    郝旭的执行力非常强，回到了办公大楼后，他第一时间分配了任务，然后建议了千度技术部那边。

    那边也马上上报。

    关于橙子科技的一切合作事宜，李总在公司交代过了的，必须要全部上报到他这里批准。

    这样一来是重视和橙子科技的合作。

    二来也是怕自己又被苏启给坑了。

    在知道了猜成语的小游戏后，李总总觉得自己走着亏，愣是亲自给苏启打了一个电话。

    强烈要求苏启但是在游戏上标上一句话。

    本内容出自于千度百科。

    苏启一阵无语，总叫着说自己喜欢占小便宜。其实你自己还不是一样。

    不过加上这几句话也无所谓。

    电话里满口答应。

    杨晶这边的设计室也马上进入了装修阶段。

    江小燕确实给力，从米兰那边愣是忽悠了十多个老外回来。

    这些老外被江小燕带着参观了下大正集团。

    在产业园里，他们被大正集团的这气场给吓到了。

    四大产业，每一个产业背后都是十多亿的市值。

    有几个刚去了一趟米国的设计师，他在看到橙子科技大楼上的熊猫图标后。

    整个人激动的大喊大叫。

    “哦买嘎！这是滴滴的总部吗！我看到了什么！那款神器的总部竟然在这里！”

    “法克！你能不能别总是大惊小叫的！我忍你很久了！”旁边一个外国人望着他。

    “莫斯！我跟你说了多少次了，我叫法兰克！不叫法克！法克u！”

    这两人在米兰都非常的大牌，属于那种被全球多个企业找过去开讲座的那种。

    不幸的是，两个人的设计作品，总是在一些大型比赛当中相遇。

    就这样，他们相爱相杀了数年。

    所以一路上他们也在吵闹不休，旁边的老外也早就习惯了他们这种法克来法克去的交流。

    眼看着两个人又要吵起来，江小燕瞪着眼睛望着他们两个：“你们两个还这么吵下去，我揍你们信不？”

    二人赶紧闭嘴，一脸讨好的望着江小燕。

    江小燕白了他们两个一眼。

    苏启这时候远远的走了过来。

    法兰克死死的盯着苏启说：“嘿！看到那个人科没有，我从来都没有看到一个华夏人气质这么出众过！”

    几个设计师目光循声望了过去。

    “没错，这人如果在t台上走一下的话，肯定能够引起不小的轰动！”一个外国人说到。

    于是，几个人开始点评了起来。

    江小燕在旁边看的一阵好笑。

    其实外国人的耿直让人感觉特别可爱，一个个像大男孩一样的。

    苏启也看到了江小燕，远远的打了个招呼：“江姐，这带了一群老外参观啊。”

    江小燕说：“不是参观，是给你家那个挖回来的人，过来看看场地。”

    苏启看着这些老外，心里是由衷的开心。

    能够过了江姐这双毒辣眼睛的人，肯定在他们行业里面有一定的分量。

    他赶紧面带亲切笑容的一个个握手起来。

    “你好，您怎么称呼？”

    “莫斯！嘿！跟高兴认识你，朋友。”这个外国人一脸正经的跟他握手在了一起。

    “哦，莫斯先生你好。”

    “您好，您怎么称呼？”

    “what？”这哥们听不懂华夏人，抓了抓脑袋一头雾水。

    苏启继续亲切的说：“哦，瓦特先生你好，发明蒸汽机的那位，想必是祖上吧，令祖为世界贡献很大啊，很高兴见到你。”

    瓦特先生迟疑着跟苏启握了个手，感觉莫名其妙。

    苏启然后转头望着另外一人：“您好，怎么称呼？”

    “嘿！朋友，我叫法兰克。”

    这哥们大舌头，发音总是漏掉中间的兰字，所以别人总叫他法克先生。

    苏启也搞愣了下，随后食指指了指他，一脸领悟的笑容说：“哦！你这名字特殊，广为流传，法克先生你好！”

    法兰克晕厥了过去。

    随后苏启说：“江姐，我有事先走了哈，你安顿好他们。”

    江小燕使劲的憋着想笑：“哦，好，你忙去吧。”

    走了后，江小燕望着面前一头懵逼的几个外国人，忍了下笑容说：“好了，各位，咱们先去后面参观一下我们的设计室，然后我带你们去安顿。”

    路上法克先生说：“江，刚刚那个青年是谁？我怎么感觉你很尊重他。”

    江小燕停住了脚步，其他几个外国友人也一脸认真的望着他。

    刚莫名其妙的被人握手了下，对方甚至都没有介绍自己，所以他们云里雾里想要从江小燕这里知道答案。

    江小燕望着他们几个，然后手指在周围划了一圈：“看到这里了吗，这里所有大楼，产业全部都是那个青年的。”

    “他也是我们老板的男朋友。”

    “啊！”几个外国人惊呼。