    第3183章 目标锁定魂海

    面对星炯略带嘲讽的语气，苏莫并不在意。

    他深深的吸了口气，郑重的说道：“魂族自然不傻，虽然举族而出，肯定也会留下足够防守的力量，甚至未雨绸缪，做好了各方面的准备；但毋庸置疑，这是一次千载难逢的机会，一个魂族前所未有的……最空虚的……最有利于我们作为的时候。”

    众人沉默不语，这一点大家自然都懂，但是，且不说以他们的力量，目前能不能有所作为。

    就算他们真的击败了魂族留守的力量，暂时掌控了天魂源界，那以后呢？

    除非魂族大军战败，再也回不来了。

    不然，只要魂族大军回来，他们依旧是过街老鼠，只能东躲西藏。

    甚至，他们也再也没有了东躲西藏的机会，而是会被暴怒的魂族大军揪出来，彻底消灭。

    “意义不大！”

    风雪姬淡漠的声音响起，她同样不看好这次行动。

    “苏门主，小女子并不反对行动，但是，我们首先要弄清楚，魂族留守了多少力量！”

    夜樱的魂念，漂浮在半空之中，凝视着眼前的苏莫。

    相比于别人的冷漠，夜樱的言语，就客气了很多，因为她知晓苏莫乃至绝代神门的价值。

    前一段时间，她们幽暗圣宫通过绝代神门的柏闫之手，获得了不少大道之晶，而且后期还会有。

    所以，前几日，夜樱知道柏闫通知她们幽暗圣宫在第八魂阁的线人，告知绝代神门之主要去幽暗世界相见，她立刻就同意了。

    并且，愿意先出来一道魂念，观察一下天魂源界的情况。

    说起来，现在夜樱还有些好奇，苏莫是怎么神不知鬼不觉的，就通过了天魂源界和幽暗世界的出入口。

    “这是当然！”

    苏莫点了点头，道：“魂族知道有很多反他们的势力和人存在，肯定会做好防守，甚至会借此机会，想将所有主动跳出来的人一网打尽，所以，我们不能盲目，需要制定稳妥的计划。”

    “什么计划？”

    无空问道。

    苏莫看了一眼无空，面带沉吟之色，不是他不信任对方，而是他心中的计划也没有确定。

    眼前的无空，是一个独行客，单单是从其一缕魂念形成的虚影，便能看出此人的不烦。

    此人身形如剑，浓眉大眼，身上蕴含独特的气质，比绝世宝剑更锋锐，更加的有锋芒。

    如果苏莫所料不差，这个无空，应该是这五人之中最强的存在。

    为了找到这个家伙，以及确认对方是真的反魂族，他还特地找到了对方曾经被追杀，以及和魂族战斗过的地方，查看万年之前的空间记忆。

    当初和白令君分别之后，苏莫整整用了半年时间才找到此人。

    “救出魂海之下，被魂族镇压的各大本源世界的所有强者。”苏莫环视五人，郑重无比的说道。

    五人闻言，顿时心中一震，但是却并没有显露什么意外之色。

    “苏莫，你能确定魂海之下，镇压了那些强者？他们就真的还活着？”

    索朔皱眉，凝重的问道：“传闻金魂山之下，镇压了幽暗圣宫的黑暗之主、雪界的风雪女王、还有我们御天世界的双圣和很多强者；但是也有传闻，这些强者被埋葬在赤冥祖树之下，身躯作为供养赤冥祖树的养分，甚至也有传闻，这些强者在弑夜部族的魂渊之中等等，这些传闻五花八门，没有人知晓真假。”

    “索宗主，你认为这些传闻真实性几何？”苏莫望着索朔，此人是御天世界一个隐藏势力御神宗的宗主，容貌气质颇有一宗之主的威严，雄壮而霸气。。

    据说此人曾经被魂族围剿了几十次，也被魂族杀死了很多次。

    但更传闻此人，有九百个分身，怎么都杀不死。

    “真真假假，无法猜测；但如果那几位真的没死，不太可能只聚集在一个地方，而是分散在三大部族。”索朔摇头说道。

    这么多的强者，怎么可能全在魂海之下？

    就算戮阳部族要求，赤冥部族和弑夜部族也不会同意。

    “你说的很有道理，我也是这个猜测。”苏莫点了点头。

    “那苏门主，你为何选择魂海？”夜樱抢先一步询问。

    她是最希望苏莫的目标能够成功的人，因为黑暗之主乃是她幽暗圣宫的第一代宫主，也是她的先祖。

    “因为魂海之下，有极大的可能镇压了黑暗之主。”苏莫凝视着夜樱。

    “你如何能确定？”夜樱心中一震。

    其他几人，也都凝视着苏莫，静待苏莫回答。

    黑暗之主不同于其他人，因为其他强者，都不是造物境的修为。

    风雪女王、御天双圣、乃至于无数年前星云世界的霸主级人物星河大帝，虽然都无比强大，但说白了还是辟天境的修为。

    而黑暗之主，是这些霸主级人物之中，唯一一位造物境的存在。

    如果黑暗之主真的能被救出来，那天魂源界和其统治的五大本源世界，格局立刻就会改变。

    造物境的存在啊！

    那是再多的辟天境之人，也无法比拟的存在。

    “猜测，八九不离十！”

    苏莫叹了口气，道：“据我所知，当初魂族入侵雪界，风雪女王是被戮阳魂主所镇压，而前段时间魂族的亿万年寒铁出世之后不久，从金魂山的方向逸散出极致的寒气，就是风雪女王之魂被从魂海之中抽了出来！”

    苏莫的目光，望向金魂山的方向，继续道：“而根据我的调查，当初魂族入侵幽暗世界，虽然三大魂主齐出，但出力最大的也是戮阳部族，而且最后镇压黑暗之主，并身受重创的魂主，就是戮阳魂主。”

    言罢，苏莫看向夜樱，道：“这一点，想必圣女应该知晓。”

    “的确！”

    夜樱点了点头，道：“根据宫中的老辈强者所言，当年三大魂主围杀先祖，是弑夜魂主和赤冥魂主用大神通锁住了先祖，最后由戮阳魂主击杀了先祖，为此还遭受重创！那时候所有人都认为先祖陨落了，连分身都被杀的一干二净。”

    “这就对了，根据这个特点，黑暗之主很有可能就被镇压的戮阳部族的魂海之下。”苏莫道。

    “太牵强了！”

    星炯直接摇头，不咸不淡的冷笑道：“就因为戮阳魂主出力最多？受伤最重？你就认为黑暗之主被镇压在戮阳部族？”

    星炯的态度，依旧和之前一样，他是几人之中，最不想行动，也是最不看好这次行动的人。

    他的心中，压根就不准备配合苏莫的行动。

    要不是苏莫找到了他，并展现了不弱于他的实力，他压根就不会浪费一缕魂念来此。

    “这只是其一，还有其二。”

    苏莫微微一笑，他依旧不在意对方的态度，因为对方这种表现也算正常。

    毕竟，人家和他也不熟，底细都不是很了解，怎么可能就立刻愿意和他一起卖命？

    大规模行动，对抗高高在上，一直压在头上的魂族，任何人心中都会打鼓。

    所以，只要星炯的心里不向着魂族，只要星炯心里是反魂族的，那苏莫就不会在意对方现在的态度。

    “愿闻其详！”星炯淡漠的说道。

    “因为我去过金魂山，走过魂海，我感受过其内蕴藏的气息，有一种和圣女类似的血脉气息。”苏莫沉声说道。

    “真的？”

    夜樱的魂念不由自主的瞪大了眼眸。

    先祖！

    真的被镇压在魂海之下吗？

    她不确定，以前她也想尽各种办法，想去确定，但都无法做到，幽暗圣宫的线人也曾到过魂海，都没发现类似的气息。

    “确定！”苏莫重重的点了点头。

    其实，他现在是在蒙骗几人，因为他根本没有感受到那种气息。

    魂海之上，散发的全部是精纯的魂力，没有任何的血脉气息逸散出来，更遑论什么和夜樱类似的血脉气息了。

    但是，如果他不这么说，这些人是不会相信的，不相信的话，那就不会和他一起行动。

    但是，根据他的各方面了解，以及直觉和猜测，综合所有因素和可能，黑暗之主应该是被镇压在魂海之下。

    其实，苏莫也算是在赌了，赌黑暗之主真的在魂海之下。

    他不想错过这次千载难逢的机会，哪怕失败了，也要试一试。

    至于连累夜樱和星炯等人？

    或许会吧！

    但是，相比于达成目的所带来的利益，有些牺牲是在所难免的，况且，每个人都有大量的底牌，不会轻易被彻底杀死。

    听闻苏莫之言，大家都沉默了。

    就连有些激动的夜樱，都渐渐的平静了下来，面色充满了凝重。

    从魂海之中救出黑暗之主，就要攻打戮阳部族的核心之地金魂山，这可不是开玩笑。

    弄不好，所有前去之人，都会全部被杀，难有一人幸免。

    金魂山啊。

    戮阳部族的圣地，魂族最重要的三大根基之一，他们以前从未想过能染指的地方。

    夜樱、风雪姬、星炯、索朔、无空，五人沉默不语，面面相觑。

    不得不说，他们有些心动，因为黑暗之主一旦脱身，那绝对非同小可，对于魂族来说就是一个灾难。

    但是，理智告诉他们，这不是他们能做到的事情。

    “苏兄，你可知金魂山有多少阵法？魂海之下有多少阵法？你确定我们真的有这个实力？”

    星炯眯着眼眸，声音低沉的问道，他虽然是在询问苏莫，但其实是在说服自己，这不是自己能办到的事情。

    “不确定，愿不愿意去做，选择权在你们自己的手上。”苏莫摇了摇头。

    他不会逼迫这些人，非要和他一起动手。

    其实这次能不能成功，主要看天意，还看他的本体能不能有所突破。

    此刻的苏莫，也是一具分身，是除柏闫之外的另一具分身，并不是他的本体。

    他的本体，已经回到了运天宗，正在加速冲击辟天境中位境。

    能不能有所突破，也是这次行动能否成功的关键。

    (本章完)

