    “唔唔唔———”

    校车停在路边，车窗被拉开，几个人头探出窗外呕吐，奈何整晚没吃过东西，干呕半天什么也吐不出来。

    这一下反倒更难受了！

    经历了生死时速，佩顿等人一个个两腿发软，点烟的手都在哆嗦。

    卡洛斯和尼古拉不再叫嚣，刚刚说开过飞机的就是他俩，没错，他们是开过飞机，但罗素把汽车当成飞机在开，这谁吃得消。

    吉尔趴在车窗边吐完，两腿打晃从罗素身上爬下去，瘫坐在车厢第一排座椅上，坐姿非常不雅，裙下风景被驾驶座上的无良人士看光，但吉尔管不了这么多，心有余悸感慨活着真好。

    “罗素，你在当神父之前是干什么的，开方程式吗？”

    不管什么情况下，能让一位美女浑身发软，还赞叹有加，都是值得骄傲的事情，但罗素这人谦虚惯了，连连摆手：“没有，这是我第一次摸方向盘，反正油门踩到底就对了。”

    吉尔翻了个白眼，缓了几口气才将两条大白腿叠起，换成了淑女坐姿。

    (′Д｀)y━?~~

    美好的时光总是这么短暂，罗素喷云吐雾结束，对着车厢说道：“各位，这里距离市政厅还有一公里，为了防止被狙击手发现，我们接下来改为步行，大家有什么意见吗？”

    卡洛斯：“没有没有，我最喜欢走路了！”

    尼古拉：“没错，坐什么车啊，走路多好，低碳环保还能锻炼身体。”

    佩顿：“就是，其实一开始我就打算步行走过来，是你们非要开车……”

     LJ：“那什么……伙计们，有谁带了备用的裤子吗？”

    “……”

    “别误会，我没有尿裤子，我就是……就是喜欢在这个点换裤子，不行吗？”

    一群死要面子的人，爱丽丝微微摇头，罗素的车技着实让她惊艳了一把，同时心头再度升起疑惑。她很清楚，能将一辆校车提速到这种程度，并且安全无恙穿梭过市区，绝不是靠经验就能解释清楚的。

    而且，最后的飞跃河流，并不合理，牛顿有话要说！

    “在去市政厅前，先处理一下卡洛斯身上的T病毒……”爱丽丝将吓晕了安吉拉扶靠在座椅上，从她随身携带的小包里取出解毒剂，注射进入卡洛斯的手臂中。

    本想在路上处理，奈何车速太快，卡洛斯拱到了座椅底下。

    “这样就好了？安吉拉身上怎么会有解毒剂？她也被感染了？”卡洛斯握了握拳头，有些不可思议。

    爱丽丝看了眼安吉拉，语气复杂道：“T病毒除了让死人‘复活’，还能让活人产生不可控的突变，和抗毒血清同时使用，可以帮助她获得健康的身躯。”

    “你的意思……你也被感染了，所以才这么强大？”

    “是的！”

    “上帝啊……”LJ无语捂住了脸，车上八个人，有四个人感染了丧尸病毒，他能活到现在真是上帝保佑。

    “我呢？我的解毒剂呢？”

    见卡洛斯注射完毕，佩顿一屁股将他挤开，瞪大了眼睛看向爱丽丝，眼睛里写满了求生欲。

    爱丽丝眉头紧皱：“不用了，你不需要注射解毒剂！”

    佩顿闻言顿时流下两行眼泪，哽咽道：“已经来不及了，对吗？”

    “不，你已经好了！”

    “谢谢……”

    听到爱丽丝的安慰，佩顿抹掉眼角的泪水，孤单走到校车最后一排，静静等待死亡的到来。

    罗素大步走上去，一巴掌拍在佩顿肩膀的伤口上，疼得他龇牙咧嘴。

    “佩顿，我都说了多少遍了，你中了我的正义天降，体内的丧尸病毒已经清理干净了，不会变成丧尸。”

    “上次你说的是‘圣光打击’，这次就成了‘正义天降’，还说不是骗我？”

    “呃……我没有骗你，天堂服务器版本更新，技能换个名字很正常，没准下次就是‘神圣惩戒’了。”

    “为什么都是攻击技能？”

    “MD，你废话真多！”

    ……

    市政大厅，一架运输直升机停靠在门口，四名荷枪实弹的士兵警戒周边。除此之外，还有两队士兵把守周边的通道，防止不长眼的丧尸靠近。

    几人整理弹药分头行动，卡洛斯、尼古拉、吉尔负责主攻，爱丽丝解决狙击手，没靠近直升机之前禁止开枪，以防惊动驾驶员驾机逃离。

    罗素、佩顿、LJ组成弱小三组人，带上战斗力为零的安吉拉，做好冲上直升机的准备。

    简单来说，他们负责苟着，要么躺赢，要么躺尸！

    “跟在我身后，我们悄悄靠过去，千万不要发出任何声响。等吉尔他们解决目标，就以最快的速度冲上直升机，都听明白了吗？”

    佩顿抱着一挺机枪，他知道自己时间不多了，准备燃烧最后的余晖，照亮其他人。

    “没问题！”罗素连连点头，马上能开直升机了，好开心。

     LJ和吉尔更加没有问题，四人弯着腰，借助障碍物掩护向前方移动。

    市政大楼楼顶，狙击手通过瞄准镜看清了四人，嘴角微微一勾，准心瞄在了罗素胸口。

    这货胸前的宝石项链太招摇，让狙击手一阵眼红，不做任何考虑，直接扣动了扳机。

    嘭！

    一声枪响，LJ飞扑卧倒在地，佩顿拉住安吉拉退到掩体后，只剩下罗素傻乎乎站在原地。

    “嗨，你在发什么愣，赶紧过来？”佩顿急了。

    “哦哦……”

    罗素点头应声，跑向边上的掩体，转身时偏过头看向市政大厅楼顶，嘴角勾起露出一抹狞笑，亮出了掌心中的狙击子弹。

    与此同时，狙击手满脸骇然，开枪时只觉眼前一花，子弹仿佛击中了类似防御罩的科幻物品。等他确认目标是否死亡时，瞄准镜里是罗素的狞笑，以及掌心处的子弹。

    “怪……怪物！”

    咔啦！

    在狙击手愣神间，一双手从他背后摸了上来，直接将其脖颈扭断。

    爱丽丝看着狙击枪，抿了抿嘴唇没说话，扣上狙击手准备好的绳索，从市政大楼一跃而下，利用自身强悍的神经反应和运动能力，悄无声息降落在一队士兵之中。

    狙击枪响惊动了保护伞公司的士兵，联系狙击手无人回应，立即进入警戒状态，但他们没想过爱丽丝会从天而降，一个照面就被团灭了。

    另一边，几乎是在狙击枪响的同一时间，卡洛斯、尼古拉、吉尔的三人小组完成任务，秋风扫落叶一般，清理了第二支小队。

    虽然出了点波折，但计划依旧勉强完成，四人从两面包抄，点射击杀了守卫直升机的保护伞公司士兵。

    爱丽丝一马当先冲进直升机，敲晕正在启动飞机的驾驶员，夺过了控制权。

    不过，当爱丽丝看清运输机里的医疗设备后，脸色骤然大变，意识到是追击者的专机，急忙冲了出去：“快，快登机……”

    停机坪上，吉尔三人脸色铁青，爱丽丝顺着三人视线看了过去，露出一抹苦笑。

    罗素、佩顿、LJ三人举着手，被一队保护伞公司的士兵押了过来，复仇女神计划的负责人凯恩拿枪指着安吉拉的脑袋，一脸胜利在握的得意表情。

    “爱丽丝，你很赶时间吗？”

    “该死！”

    吉尔三人恨恨骂了一声，他们中计了，这是保护伞公司的陷阱，对方有人质，万般不愿也只能放下手里的武器。

    爱丽丝望向罗素，失望道：“果然，我想多了，他只是个普通的神父……不是神！”