    “果然，天尊之后绝无庸人，短短七年时间，曾经的毛头小子现在已经成为了顶尖的人物，但想要改变……”芙蕖妖王摇了摇头，转身化作一个老人。

    大步走到自己内世界，那内世界依旧还是那一副样子，一个足球大小的金色巨蛋，巨蛋之上一条裂痕。

    “天赐机缘，说不定能够救你一命了。”芙蕖低喃了一声，抱起蛋直接前往了小李村。

    很快。

    小李村。

    夜，寂静无声。

    突然。

    一个人影翻了起来。

    “妞妞，怎么了？”程文梦呓了一声，迷迷糊糊的拉着妞妞。

    “有妖怪闯过来了。”妞妞眼中闪过一丝紫芒，七八岁的妞妞已经算是半大姑娘了，此时穿着睡衣扑腾一下就跳下了床。

    “哎，妞妞。”程文彻底惊醒，一把拉着妞妞：“你在说什么呢。”

    “我说有妖怪闯过来了，肯定是后山那一头老虎，之前爸爸回来的时候每一年都要去警告一下那老虎，只是爸爸现在去了汉北，指不定那老虎就想干什么了。”妞妞一脸严肃的说道。

    “什么老虎啊，哎，大宝哥去了汉北？”程文听得一头雾水，同时也有几分吃惊。

    这三年时间袁大宝寸步不离小李村，程文想要每次去实习都想叫袁大宝陪同一下袁大宝都不肯，第一次程文那么紧张，都是小黑冷着脸把程文送进袁氏集团的。

    可现在……。

    “大宝哥是不是去杀吸血鬼去了。”程文突然想到了什么，一脸的惊喜。

    “杀那些吸血鬼干嘛，有十大家族在，爸爸才不管呢，重要的是弟弟，爸爸只关心弟弟。”妞妞严肃的说道。

    “袁青，袁青那小屁孩有什么担心的，哎，妞妞，你要干嘛啊！”程文见妞妞直接跳窗了，急急忙忙就跟了上去。

    而这时候竹林里，芙蕖妖王抱着一颗蛋已经慢慢走了过来。

    “砰！”

    一声巨响。

    小黑站在一颗竹子上，目光满是严肃甚至是警惕的看着芙蕖。

    “前辈。”小黑冷冷的喊了一声，浑身透着警惕。

    “哼，袁大宝请我来镇守天峨山，让开。”芙蕖妖王手一挥小黑直接被打飞了数十米。

    “老虎妖怪，休要放肆！”妞妞化作一道紫色闪电一瞬间出现在了芙蕖面前。

    “果然又是一个天尊之后，区区七岁之龄，修为已到分神之境。”芙蕖妖王满是警惕的看着妞妞，当然警惕不是忌惮，而是单纯被妞妞的修为吓了一跳，但分神，在芙蕖妖王面前依旧是不堪一击。

    屈指一弹，妞妞便是站在原地动都无法动了。

    “哼，再说一次，袁大宝请我来镇守天峨山，直到他回来，不要来烦我。”芙蕖妖王冷冷的说道，旋即几步走到了袁大宝的庄园门口，盘膝坐在草坪上，只见芙蕖妖王浑身一点点的覆盖上石色。

    眨眼间就仿佛是一尊石雕似的，一头猛虎头上顶着一颗蛋。

    栩栩如生，怕是天底下最厉害的雕刻师傅来了都会自惭形秽。

    当然这不是芙蕖妖王喜欢扮石头，而是芙蕖妖王讨厌有“人”来打扰自己，万一袁大宝天亮还没回来，自己站在这里碰见那些村民，又是一桩麻烦事。

    抱着这念头，芙蕖妖王才会化作一块石头。

    但这时候。

    突然。

    咿咿呀呀的声音响起。

    远处动弹不得的妞妞立刻急了。

    “袁青，你怎么跑下来了，别过来，妈，妈，弟弟出来了。”妞妞急的扯着嗓子大喊，但自己此时又动不了。

    而远处，被打飞的小黑猛地翻起起来，第一时间便是拼了命冲向袁青，袁大宝的计划小黑很清楚，小黑绝对不会让袁青去接触芙蕖妖王。

    小黑速度快，但此时袁青咿咿呀呀摇摇晃晃的下了楼，走着走着赫然飞了起来。

    “哼，区区蛇妖还敢来！”芙蕖妖王怎么会察觉不到小黑的气息，立刻妖气瞬间爆发。

    而这时候突然一只小手就捂在了自己的鼻子上。

    芙蕖妖王一愣，那吊睛白额的虎头微微一低，铜锣大眼一集中，一个小不点正飘在自己脑袋下面，伸着手就在自己鼻头上面抓啊抓。

    作为一头猛虎，一头活了接近千年的猛虎，芙蕖妖王何时受过这种对待。

    “不对。”芙蕖妖王爪子都抬起来了，但突然眼睛一眯：“这小不点是什么时候出现在我面前的，我竟丝毫没有察觉，邪门。”

    “猫，猫，喵。”袁青拍着芙蕖妖王的鼻头，嘴里咯咯直笑。

    “这么个小东西，居然能隐藏气息让我察觉不到，不可思议，完全不可思议。”芙蕖妖王不自觉尾巴竖了起来，同时肩膀微微收缩，这种猫科动物遇到危险的下意识反应。

    “波，波。”袁青此时抓着芙蕖妖王面颊的毛发，又飞高了些许，一只脚就踩在了芙蕖妖王的鼻头上，而双手已经是开始拍打芙蕖妖王的脑袋了。

    “好气啊，一口就能完整的吞下，但这个小不点是袁大宝的儿子，果然，妖孽的儿子也是妖孽，如此邪门。”芙蕖妖王满脑子还停留在是咬还不咬的层次。

    谁知道突然。

    袁青一只手垫在芙蕖妖王的脑袋上，双手直接抱住了芙蕖妖王脑袋上的蛋上。

    “该死的。”芙蕖妖王一激灵，猛地一甩头。

    这想的自然是把袁青也摔下来，可芙蕖妖王的下意识反应可是忘了，这一甩，那蛋也甩下去了啊。

    “不好。”芙蕖妖王急的浑身妖气瞬间爆发。

    而蛋和袁青此时都已经砸在了地上。

    “哇！”袁青一个小不点，这突然摔一下，扯着嗓子就淘淘大哭了起来。

    ……

    汉北。

    “呼……”袁大宝出现在幕河别墅。

    三年时间过去了，当初从帝都回来，再把那些委托自己的东西交还回去后，袁大宝就带着米莉回了小李村。

    三年时间不算短。

    重新踩在别墅内，袁大宝多多少少对于这家还是颇有一丝怀念。

    “地方是好地方啊，但就是现在空气中这一股恶臭，是怎么都掩盖不了。”袁大宝眯着眼睛扫了一眼四周。

    在小李村的时候袁大宝毕竟只是感应，没有真正意义上的扫过一次汉北，而这一次站在汉北的土地上，袁大宝才明白，事情已经有些失控了。

    “看来陈丽所说的并不是夸大，这些吸血鬼躲在汉北，就是专门挑青壮年小手，单纯的制造大批大批的血奴，这是要断根啊。”袁大宝眼神一冷，一挥手，天空之上滚滚红霞从夜空中泛起。

