
　　外围区....

　　扎营之地....

　　琪琳的飞机来到此处，缓缓的降落....

　　而该飞机的出现，引起营地战士们的注意，纷纷明白，雄兵连来了，降临，来帮助他们拿下一直没有进度的胜利。

　　咔咔！！

　　飞机停缓，梯子落下....

　　琪琳第一个走出来，面无表情，甚至蹙眉紧皱，好像很不高兴。

　　而何蔚蓝和刘莱文紧跟随后。

　　刘莱文扫视一眼现场，不由好奇的说道：“好家伙！！这是山区啊......没想到，原来咱们蓝星还有这么一群英雄。”

　　“一直死守着我们的疆边之土。”

　　“呵呵，现在知道了？？当你在北之星，当小流氓，四处敲诈，勒索的时候，咱们北之星的战士们，苦守此处！！”

　　“完全不是一个世界的。”何蔚蓝不禁阴阳怪气几声刘莱文。

　　刘莱文尴尬一笑，道：“那啥....那是过去的事！！我现在已经不混了，和我老哥说的一样，当然加入雄兵连的那一刻起。”

　　“我将会重生....我将会以另外一个模板而活。”

　　“希望吧！！”何蔚蓝却不信，刘莱文烂到骨子里的混混，一点正常人的思维都没有，一天天就想着贪小便宜。

　　不劳而获。

　　刘闯虽然也一样。

　　但据说刘闯被孙悟空打了一顿，已经教育一波，这才改邪归正。

　　而刘莱文并没有经历和刘闯一样的洗礼。

　　因为刘莱文加入时，孙悟空并不在。

　　也让刘莱文钻了一个空子。

　　但这刘莱文脑子也不傻。

　　孙悟空不在，让他急忙调整心态和自己的状态，步入正轨。

　　虽然不清楚是装出来还是真的。

　　可，确实和刘闯的加入有一些不同。

　　更容易。

　　更成功.....

　　咔咔！！

　　为首的一个战士走上前来，迎接琪琳，对其敬礼。

　　琪琳回礼一下。

　　随之，该战士带着琪琳走入帐中。

　　“你们说吧？？这外星人入侵咱们蓝星，作为一个正常人类，是不是该做到同仇敌忾！对吧？？”

　　“可不是嘛....稍微有父母的，肯定会保家卫国啊！！更何况，这还是为了我们蓝星，而不是一个国。”

　　“但是呢，那些傻缺，一个个就像魔怔了一样，把枪口全部来对准自己的同类，还喊着莫甘娜万岁！！”

　　“我可去你大爷的.....狗汉奸！！”

　　“附骨之疽！！”

　　“这些王八蛋，真该死。”

　　帐篷中传来那些不满的声讨，似乎对于当前战局，敌人是人类而郁闷着，恨不得把这些恶徒全部赶尽杀绝。

　　“人与人之间是不能一概而论的！！有些人，骨子中，记忆中，从它出生的那一刻，就充满着恶！”

　　“我们无法改变它们.....”

　　“因为改变它们是上帝，是神的事！！而我们，唯一能做到的就是尽量把它们送去见上帝！！不是嘛？”琪琳钻进帐篷中，语气无比凝重的表示道。23sK.com

　　而琪琳的出现，所有的讨论都在第一时间被打断，纷纷起身，其中还有几人熄灭手中的烟，对着琪琳鞠躬的说道：“首长！！”

　　“话虽如此，但，中尉，在指挥部抱怨，这不太好吧？？”沐玄微微的点了点头，对着一名战士说道。

　　该中尉战士敬着军礼，道：“中尉安康康向雄兵连首长报告！！”

　　“都坐下吧！！首长什么的，我也算不上.....我也不过是雄兵连的一名狙击手，军衔只是中士，和你比起来还不过看呢。”

　　“只不过，我更懂得如何击杀恶魔罢了，来协助各位作战的。”琪琳淡淡一笑，对于首长两个字，她并不喜欢。

　　因为...

　　一旦和首长挂钩。

　　谷</span>那这说明一点.....

　　你将无法露出最真实的表情。

　　必须一直板着脸。

　　语气凝重。

　　这是怜风教她的...

　　不...

　　不是怜风，是每一个被称之为首长的人。

　　因为只有这样。

　　你的话语权，才会有人听从。

　　反而，如果你的个性，态度很随意，别人也随之不紧张，也不当一回事，容易出现各类细微不记的错误。

　　那并不好。

　　大家沉默了，似乎对于琪琳这一番话，有一些不知所措。

　　而琪琳也咳嗽几声，打了一个圆场，道：“咳咳！！不过，这些都是其次，现在你们还是和我分析一下当前战局情况吧。”

　　“嗯....情况是这样的，一支混编的武装队，大约离这里有一百公里的地方扎营，他们前身是盟军。”

　　“但，上周开始这群恶徒就在邻区打家劫舍，放火杀人，口里一直喊着莫甘娜，莫甘娜的，一个个觉得自己死了能升天的样子。”

　　“而且他们也有不少的重火力，而我们呢....比较磕碜，现在只剩下几辆重型坦克...主要是，三天前，他们还摧毁了我们一个阵地和一个导弹拦截系统。”

　　“所以，我们当前.....一直处于被动！！柑塘战区更是一直吃着败仗.....”安康康汇报着当前战局的情况。

　　让琪琳直点头，道：“柑塘战区的话....我们来之前已经处理了！！干掉十几只恶魔，和一些恶徒。”

　　“把地方的坦克也缴获不少.....当前不是问题。”

　　“当前的问题是，对方的恶魔小鬼是来自于莫甘娜的赐福，完全已经脱离正常人类，可以理解为超级战士。”

　　“所以，你们一直打下去，没有一点结果。”

　　“确实，这是问题所在，那些恶魔，一个个发了疯一样，坦克的炮弹，打不中。飞行的速度过快，就像耗子一样。”安康康一脸无奈。

　　而，另外一个战士也表明道：“实际上我们也不是不能打，可是我们刚打完饕餮，重武器都快拼光了。”

　　“也没得办法和他们硬钢啊！！”

　　“嗯....这个没关系，上面派我们来，就是帮你们解决这群恶魔的，而且我们雄兵连的打击目标，也只针对恶魔不针对普通人.....”琪琳面不改色的说道。

　　安康康又问：“诶，琪琳姐.....我多嘴一下啊！！我们接到的命令，好像还有两个人吧？？有一个，不是你们雄兵连精神支柱吗？？”

　　“怎么.....不见得他和你们一起？？”

　　“....哦？那个人啊！！死了.....不用管。没他的事，你们就当他不存在吧。”闻言，琪琳想起李菲菲和沐玄黏在一起，就一阵不满，没有一点犹豫，脱口而出，宣判死刑。

　　安康康一怔，有些不敢置信，道：“啥....啥玩意？？死了？？这.....”

　　“死就死了，不用他！！别问。”琪琳有一些不耐烦，明摆着杂夹着私活。

　　安康康见势不对，只好改口，道：“那....我们主要作战手段是什么呀？？我记得，这一次，那人才是指挥官来着。”

　　“关于这个......”琪琳沉思片刻，第一次带兵打仗，她也有一些不会，一时间也不敢制定一个完美的计划。

　　一直到....

　　帐口浮现两个身影，其中一个身影拎着一个巨大的不明玩意，道：“简单啊！！直接冲....反正，对方老大全凉了！！什么哈斯奇，什么莫非，什么拉尔特！！”

　　“这还用什么计划？？干就完了！！难不成，虾兵蟹将都不能搞定？？”

　　唰唰！！

　　伴随着沐玄这一番话，沐玄也钻进帐篷中，手中拎着一个半残的身躯，该身躯正是一只恶魔，一只看起来很巨大的恶魔。

　　和一般恶魔完全不同。

　　而，安康康看着这一只恶魔，先是一愣，随之惊愕道：“等等，这....这不是对方首领蒙奇D莫非吗？？”

　　“死了？？”

　　“就这？？”

　　其他战士也是目瞪口呆，一直和对方交火，不下于两个月，对方的老大，首领，自然清清楚楚。

　　拥有一些古怪的科技，还有庞大的武器装备，没想到，却已经死了。

　　而且看他的死法，是一击必杀。

　　脖子被扭断。

　　就像踩死一只蚂蚁一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第445章：干就完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 