    山谷中，还在面对透明禁制发愁的蜥蜴人，突然眉头一皱，在他的感知中一丝轻微的空间波动在山谷的一座大山深处传来。

    “这不是之前一批军团传送走的地方么？怎么还会有空间波动传来？”

    回头看了一眼身后的毫发无损的透明禁制，暂时放弃了研究逃离这里的方法，况且现在的他也毫无办法，不如尽早完成主上布置下来的任务好向主上求援。

    这种强大而神秘的力量即使在力量没有被削弱之前也根本不是他能够解决的，更何况现在的他还变得如此弱小。

    蜥蜴人动用体内不多的能量化为了疑虑青烟以极快的速度飘向了陈凡所在的山洞的位置。

    另一边，陈凡刚一迈出空间通道就感觉自己以及两小只全部被一种极为恐怖的气息给锁定了。

    这种气息中充斥着一种死亡的感觉，和青铜门面前镇守的亡灵狗头人的气息极为相似，但是又强横了许多，两者之间的区别就好像蚂蚁和山岳一般。

    陈凡的脸色瞬间变得严肃起来，这样的存在绝对是陈凡重生以来见到的最为强横的，以他现在的等级和属性和这样强大的敌人对战绝对是以卵击石。

    但是现在他已经来不及退出去了，团团和圆圆显然也感知到了这股强横的气息，浑身的龙鳞以及狼毛瞬间竖起，像是炸了毛的猫一样。

    空荡荡的山洞中，一缕缕青色烟雾飘忽之间涌向了陈凡所在的高台之上，然后再距离陈凡两米的距离处开飞快的汇集，眨眼间就形成了一道绿色的类人型身影。

    烟雾散去，身披黑袍浑身被绿色烟雾笼罩的亡灵蜥蜴人睁着一双凶残的竖眼观察着陈凡以及两小只。

    “人类？”

    沙哑无比的声音在山洞中回荡着，蜥蜴人上下打量了一番陈凡，眼神中出现一抹好奇，然后又猛地摇了一下头，疑惑地说道:“不对，不是人类，是人龙混血的龙裔，可是你的血脉为何能够如此的精纯？”

    又转头看了看陈凡身边的团团和圆圆，一双冰冷的竖瞳的注视下，团团感觉像是被一只毒蛇凝视了一般，高大健硕的身躯看起来十分单薄根本没有办法给他带来一丝安全感。

    “嘿嘿，又是两只龙裔，其中蕴含的血脉力量竟然和这个人类一样精纯，有趣有趣，尤其是你们这么弱小就敢跑到万妖界来闲逛，你们的长辈没有告诉过你们这里是谁的地盘么？”

    说着，蜥蜴人猛地踏前一步，愈发靠近陈凡，狂暴的气势愈发膨胀起来，原本空旷无比的山洞似乎都开始变得狭隘与拘束起来。

    “赶紧离开这里，否则就算我吃了你们，龙族的老东西也不敢有任何怨言！”

    “嗯？”

    听到这话，本以为今天必死无疑的陈凡眼神瞬间变得玩味起来，默默地对着突然出现的蜥蜴人使用一下探测技能，陈凡面色变得惶恐起来，似乎被蜥蜴人惊人的气势给吓坏了，诚惶诚恐地说道。

    “对不起，是我们太过无礼了，感谢大人不杀之恩，我们这就走，这就走。”

    陈凡边说边略微慌乱地向着空间通道退去，那副模样似乎真的被蜥蜴人吓破了胆子。

    蜥蜴人眼见陈凡知趣地往回走了过去，一直死死盯着陈凡以及团团和圆圆的眼神中闪过一丝贪婪，不过又飞快地消失不见。

    这种明显还处于成长期的弱小龙族，要是在进入这个山谷之前，他肯定想也不想就把他们给生吞活扒了，敲开龙骨把他们的龙髓吸得一干二净。

    这可是传说中的龙族啊，自从五百年前的那场惊天动地的大战之后，就再也没有出现过的强大种族，就算是还在成长期的龙族，其中龙骨中蕴含的力量都能够让他再次进阶。

    不过，现在身处这座山谷中的蜥蜴人，完全没有这个打算，身上力量千不足一的他在这三个龙族身上感受到了一丝威胁感，为了自身的安全，他直接靠着自身仅剩的气势来吓退他们了。

    要是被这三只龙崽子看穿了自己虚弱，不一定谁被谁吃了呢，毕竟龙族可是传说中的强大物种，再怎么弱小也不是那么好惹的。

    压抑住内心深处的贪婪，蜥蜴人只想赶紧让这三只龙崽子离开，他已经悄悄在这三只龙崽子的身上留下了一丝印记，只要等他脱离了这座山谷，他就会顺着印记的气息找过去，将这几只龙崽子抽筋扒皮！

    就在蜥蜴人还在畅想着美好的未来之时，原本已经退到了空间通道入口的陈凡以极快的速度回身对着蜥蜴人挥出一剑。

    重击！

    剑身充满能量浑身闪烁着耀眼光芒的玄机重剑在空气中划过一道完美的弧线，然后狠狠的劈在了蜥蜴人的身上。

    根本没想到陈凡会反身偷袭的蜥蜴人一剑被劈飞了数十米之远，飞射而出的身影猛地撞击到了山壁之上。

    轰！

    -89537

    一个恐怖的伤害数字在蜥蜴人的头上浮现，碎裂的巨石不断地落下，一个巨大深坑浮现在山壁之上，深坑的最中心蜥蜴人三米高的身躯之上一个巨大的裂痕从它的肩膀蔓延至腰间。

    深可见骨，但是没有一滴鲜血流出来，细密的绿色烟雾弥漫在伤口的边缘，修复着受损的肌体。

    蜥蜴人此时的竖瞳没有一丝神采，似乎被陈凡这无比凶猛的一剑劈得有些发懵。

    “这发生了什么，这么恐怖的杀伤力真的是一个还在成长期的龙崽子能够拥有的吗！”

    不等蜥蜴人反应过来，一抹红光陡然间充满了它的整个视线，速度快到根本反应不过来，紧接着一道不亚于刚才威力的斩击再次袭来！

    Duang！

    金色的巨剑猛地劈在了山崖之上！

    轰隆隆！

    一道道巨大的裂缝顺着山壁不断地向上蔓延，似乎要把整个大山劈开！

    这一剑没有劈中蜥蜴人，在剑身即将触碰到它身体之时，蜥蜴人利用自身的保命技能化为了一缕青烟极限消失在了原地。

    一剑无果，陈凡也不懊恼，提着巨剑转身看向了自己的后方。

    蜥蜴人喘着粗气，眼神愤怒地看向了陈凡。

    他不理解，为什么自己的实力会被眼前这个弱小无比的龙崽子看穿，就算他的实力被削弱了，可他拥有的秘法除了主上那个等级的存在，根本不是一般人能够看穿的！

    这不科学！

