    “呼啦啦……”

    烈焰滔天，火红通天，灿烧虚空，周围的空气瞬间蒸于虚无，一连串火苗猛烈燃烧的至酷至热之声沉闷而起。

    “煌……锵……”

    烈焰通红之剑从森若雪的手中直劈而下，回转的天地煌隆之声，化作形同一条通天燃烧的火龙般，一声形似砍破空间壁垒的强劲之之剑，转眼间呼啸着向立身于翻滚黑雾之气中，那魔影之躯上飙劈狂砍而下。

    “吼……好手段，今日必拿你来血祭吾之禁忌之术！血池洪荒魔爪……”滚滚黑雾笼罩之下的魔影貌似彻底被激怒，蓦然出一声地狱怨气冲天的巨大咆哮，如同刮破玻璃的唦唦之响，化作刺骨心髓的诡异声调从这道魔影的嘴里狂啸而出。

    血池洪荒魔爪，瞬间从魔影的胸口处****了出来，带出一股翻滚的血红魔焰，出嘶嘶刺耳的蛇啸之响。

    从魔影胸口探出的血池魔爪带动血红的魔焰，可谓声势巨动，顿时漫天的血红魔焰间周围的空间完全笼罩住。

    滚滚血红魔焰呼啸的空间之下，那只布满恶魔鳞片的狰狞血池魔爪迅放大，形成宛如泰山压顶之势。

    刹那间，血池魔爪化成了铺天盖地的巨大地狱凶魔之魔爪，轰轰然地朝着劈砍而来的烈焰巨剑狠狠地拍击而上。

    “轰隆……嘭！”

    巨响回响在魔气翻滚的青叶城上空，一声崩碎的爆鸣，森若雪的烈焰巨剑瞬间化作了碎片，五行法则火系元素所化的火焰化作了无数的星火光点纷纷洒洒地飘落而下，最终消失殆尽。

    “桀桀……你已惹怒了吾皇，拿你的魂来血祭吾之血池魔爪吧！吼……”滚滚翻腾的魔气之中，那道始终不露真身的魔影再次出桀桀的鬼魔之笑，如同轰雷天地的恶魔之语从魔影的口中沙哑无情地说出，随之一声山海为之剧震的凶魔咆哮响起而起。

    魔影咆哮，声浪倒滚，天地失色，血红魔气笼罩的血池魔爪在魔影的咆哮下，度如同一道红色的惊雷闪电，带动着滚滚风暴之响向着林立虚空的森若雪无情地抓刮了过去。

    “五行秘诀——神剑五连砍！”

    瞬息急变的战斗先机，突然就落在了魔影的手中，此时高空中飘飘而立的森若雪不得不由主动攻击变为了被动防守。

    一声娇喝后，森若雪手中的五彩神剑瞬间五彩之光闪烁而起，此时此刻只见她手中那五彩神剑如同一条彩色的绸带般，又宛若飘逸畅流的水龙般在她的身前连续劈出了五道流光异彩的灵光剑刃。

    “哗啦啦……”

    五道灵光剑刃瞬息出现在森若雪的身前，似如山溪清水流动的清脆鸣响，这五道灵光剑刃突然化作了一股星光闪烁的绝密剑网，而后迅地将森若雪的整个身体笼罩在了其中。

    却是闪电之间，森若雪刚好被这股剑网包裹在其中的一刹那，巨大的血池洪荒魔爪呈抓裹之势死死地抓住了这股包裹着森若雪的剑网。

    “逢……”

    五行要素所化的剑网仅仅维持不到一息的时间就被这魔爪给抓碎，一声爆碎响起，在魔爪极度蛮力的抓裹下，她的身体轰然地从剑网中弹飞了出来。

    下一瞬，森若雪那白衣圣洁的身姿如同一叶在汹涌翻滚的大海浪花中所飘荡的一艘小舟般急促地向后倒飞而去。

    森若雪在倒飞的过程中由于向后的冲力过于巨大，她的身后出现了呼呼的暴风鸣声，如此极大的倒飞度，让她的后背如同被剑刺一样，让她全身难受不已，身体的剧痛达到极点的边沿，体内的气血翻滚不已。

    “噗嗤！”

    一声口吐鲜血的压抑之响，急促倒飞而去的森若雪终于再也控制不住体内翻滚的气血，一口殷红温热的鲜血从她的嘴里喷射了出来。

    俨然之下，森若雪已深受内伤，战力下降到最低的限度，由于身体受了极大的伤害，气血不稳，体内灵力乱窜，无语言表的痛苦煎熬犹如万千毒蚁在肆意撕咬着她身上的每一寸腹肌。

    钻心入骨的疼痛，几乎让森若雪的意识晕鄂过去，但是她不能就这样昏迷过去，否则一切都会失去，自己连怎么死都不知道，一旦落入魔影的手里她将会死无葬身之地。

    呼呼倒飞中的森若雪，强行提起一口灵力，她要让自己时刻保持清醒，但是当她强行在体内调动一口灵力时，她现自己周身的经脉似乎出现了错综复杂的絮乱之流。

    这丝丝微不可查的絮乱之流，那种气息正是魔影胸前那只血池洪荒魔爪所笼罩的翻滚血红之雾。

    森若雪不由得心神剧震，脑海嗡轰一声，如同被人往自己的脑门狠狠地敲了一记，一种天旋地转，天地颠倒的感觉在她的魂海中肆冽不已。

    战力的下降，身体深受内伤，强行提取灵力却无法凝聚体内一丝的灵气，魔影血池洪荒之爪不单单是霸道到极致的蛮力攻击，更在血雾毒气的法则攻击之下，令人防不胜防，一丝血魔之丝入体足以毁去天仙高手体内的仙级经脉。

    经脉一乱，灵气爆孽，乱中撕裂，经脉不固，修为不稳，战力低微，暗伤涌流。

    瞬息间，森若雪就觉了体内种种的蛛丝马迹，这是让她体内经脉走向毁灭的途径，这魔影到底是何方妖魔，实力如此高，连攻几招就让她深受如此的伤害，此时的森若雪昏沉压抑、激流翻腾的脑海中死死地思考着这些无法解析的问题。

    这一系列的思维涌动在森若雪的脑海里仅仅处在瞬息间就匆匆闪过，如被掏空身心的她，此时因倒飞度到了尾点，毫无防备的她在高空中急坠而下。

    与此同时，一直凝聚在她手里的那把五彩神剑，其剑身上的五彩之芒开始变得忽明忽暗。

    神剑之芒闪烁了几下后，终于光芒尽失，与森若雪体内灵力联系的五彩神剑在这一瞬完全中断开来，轰的一声，五彩神剑自行解除了五行法则的聚凝之力。

    神剑崩碎的刹那间，森若雪体内的灵力再次横冲直撞地肆意翻滚而起，只见此时森若雪在高空下滑的身体，蓦然地一震。

    森若雪身体震动的一瞬，她的胸口仿佛传来如同万千恶魔铁蹄践踏的无尽痛苦之感，喉咙刺痛的一热，噗嗤的一声，再次从她的嘴里喷出了一口殷红中隐藏着丝丝渗透的魔影鬼气。

    森若雪口中喷射而出的鲜血在高空中化作一股飘洒而下的殷红之雨，血雨无情地洒在了她那白衣圣洁的裙摆之上。

    仙子吐血，血染白裙，青城上空，哀怨悲怜，心腔无敌，却力不及，谁言无败，只因魔影嚣行！

    “桀桀……，好一副绝世妖艳皮囊，今日吾皇抽你魂，祭你血，留你皮囊，做吾皇的人皮挂衣。”

    滚滚魔烟笼罩之下的魔影出金属碰撞般的怪异笑声，话语如同九幽冤魂的嗖嗖之声，随后这道高大的魔影裹带着翻滚肆冽的滚滚黑雾在地上腾空而起，呼啦一声，瞬间就出现在了森若雪身后的不远处。

    这一瞬间的变化实在太快，处在倒飞中的森若雪还没来得及反应，魔影胸前那只血池洪荒之爪再次如红色闪电般向着她的整个身体笼罩抓裹而来。

    魔影隐藏在翻滚的黑雾中，双眼透着贪婪无比的邪魔神色，巨大狰狞的凶魔之嘴泛流着点点浓稠巨臭的黑色唾液，滴滴嗒嗒地沿着狰狞刺寒的满嘴獠牙上滑落而下，胸前的血魔洪荒之爪带着无尽的索取寒意，呼呼地继续向着森若雪那柔弱飘红的身子抓刮而来。

    这一瞬的事情似乎变得缓慢了下来，却是此刻森若雪面对的是实力强悍到无语复加地步的魔影，它那诡异的攻击肉眼不可视，却时刻隐藏在翻滚肆意的血魔胀气之中。

    面对魔影的攻击，稍不留意，心神失守，溃败不已，此时的森若雪正处在虚弱到极点的边沿，她的视线变得模糊，脑海思考的度变得缓慢不已，巨大的血池洪荒之爪越来越近，看似那么近的距离，但在她那迷糊的双眼里是显得那么的慢，那么的遥远。

    “该如何是好？我体内的灵力无法提取，经脉絮乱不已，灵力变的爆孽无比，我无法动任何的攻击也无法进行防御，是我鲁莽了，想不到这都不知来历的魔影竟然隐藏了这样的手段，难道就这样命殒于此吗？我不甘心……，父亲你为何不在？母亲我挂念你，你到底在哪里？不……我不能死！”

    思维变得无比缓慢的森若雪内心不由自主地响起了这些话语，她迷糊的眼瞳中对周围的事物开始变得扭曲、虚幻起来。

    此时此刻，森若雪那重如千斤的眼帘就要随时关闭，可是她还是死死地强睁着，她内心那强烈的求生**让她的身体突然生了不可思议的变化。

    而在青叶城地边沿地平线上的高空之上，一道修长挺拔，全身笼罩着极致亡魂之光的青年身影，此刻他的脚下急促地旋转一鼎魂啸滚滚而鸣的巨大魂钟，如同流星般划过夜空的度，向着青叶城的上空呼啸飞遁而来……

