    四个人几乎是同时碰到了那一片云彩，但同时他们的身体开始下坠！这一项甄选自然不是那么容易做到的，这天尽头的重力是整个天元大陆所有重力加起来的十倍还多，只要是可以通过第二轮甄选的人，才有资格进入到天界的外门，从严格的意义上来说，天界外门依然不属于天界，天界外门不过是天元大陆通向天界的第二道大门而已，但这里常年受到天界气息的滋养，自然是有着非同一般的力量，而补天录就放在此地！因此，这第二轮甄选对于长安他们来说，是极为重要的！

    “这补天录一定是我的！我等待了这么多年，好不容易才等到这心法出世，我是绝对不会让你们得到它的！”一线天猛然是施展出了他的绝技，一线天剑法，这一路剑法细长凌厉，威力不弱，是一线天家族的家传剑法，但知道的人其实并不多，原因是这一线天家族在天元大陆过于的低调了，要不是因为这一次的补天录出世，可能这个家族都不会出现！

    在天元大陆上使用剑法的家族有很多，有的威名赫赫，有的则是淡泊名利，剑这种兵刃原本就是带着一种隐士的味道，它不像刀那么的张扬！可是这一代的一线天家族在修为上已经是远远不如先人了，因此，他们一直都是在寻找一种可以补足自己修为的心法，这补天录正是是最好的选择，这一线天剑法一出现，自然是让其余人等吃了一惊，心想，自己的修为委实不弱了，却没有想到，这天下间竟然还有着如此厉害的剑法吗？

    “你的这一路剑法虽然厉害，但也不是最强的，不如你来试试我的这一路掌法如何？”一个黑脸汉子虽然是其貌不扬，但掌法不俗，这一路掌法看似轻柔实则刚猛非常，谢长安看的真切，这一路掌法当中蕴含了阴阳之道，来势虽然是朴实，却不容小看，此人是谁，这掌法他应该是花费了很长的时间来修炼的！

    这黑脸汉子不知姓名，但在如此危急的情况下，依然是可以打出如此厉害的掌法，此人的修为委实不错，应该是有破茧级的修为了，这剑掌相交，自然是一番电光火石，这一番就交手下来，两人竟然是打了一个平手，在这个时候，上官无敌和另外一个白脸男子并未插手，他们则一直都是在依靠自己的力量在抵御着这一份重力！

    “砰”又是一次力量的对轰，黑脸汉子的手是颤抖的，一线天的剑也是发出了剑鸣，现在他们都是知道了，对方那都是不容易被制服的，原本想着这一次的行动应该是很容易的，却不曾想竟然是遇上了硬骨头，偏偏在这个时候，一线天和黑脸汉子都是看到上官无敌一直在朝上攀登！这还了得，其实这些人一早就想和上官无敌一决高下了，只是此前一直找不到机会，现在机会来了，自然是不会那么容易错过的！

    即便这一次不能得到补天录，可要是能击败上官无敌，这也是一件很了不得的事情了，这上官无敌威名赫赫，不知道是有多少强者想要向他挑战，但至今无人可以战胜他，加上上官无敌此人一向都是仁义的很，从来都是在最后一招手下留情，力量能放不能收，算什么本事？

    “上官先生，已经是如此厉害了，难道海想要继续厉害下去，难道你就不能给我们一点儿活路吗？”黑脸汉子的身法很快，基本上就是无视重力了，看来为了得到这补天录，各大家族都是出动了精锐了，这黑脸汉子说话间更是一掌打出，眼看着就要打在上官无敌的后心上了！但上官无敌毕竟是身经百战的名将，他的护身真气那是很厉害的，黑脸汉子的掌法虽然蕴含阴阳之力，但对上官无敌无效！

    “砰”黑脸汉子的身子倒飞了出去，看样子他应该是承受了一股反弹之力，“你的掌法很不错，我要是没有猜错的话，你应该是天元大陆风家的孩子吧，这风家昔日可是唯一的掌法名家，只是早在多年前就已经衰落了，却不曾想后人当中竟然是出现了你这样的一个人物，当真是不错，小子，你先回去，你的功力虽然厉害，但现在却不是我的对手，我与你风家先人有旧，看在你家先人的面子上，就不难为你了，你且回去吧！

    至于你一线天，难道你真的认为自己的剑法是十分厉害的吗？这本身就是一件十分可笑的事情，你的一线天剑法当年还是我一手强化的呢，一线天剑法的第三式红雨，有着明显后劲不足的劣势，我曾说要以真气辅助，此后，这一线天剑法对于修炼者的要求那是很高的，你的天赋虽然可以，但你的功力不够，真气不纯，若是再这么下去的话，对你必有伤害！

    因此，你想要和我动手的心愿，我是可以了解的，但你应该是知道的，现在的你其实根本就不是我的对手，即便是我身边的这个白脸汉子，你们也不是对手，我说的对吗？昔日的白风将，风墨。

    这位风墨正是风家的先祖，黑脸汉子一看到自己的先祖，自然是极为的激动的，有传言说，先祖大人那是蒋阴阳掌法修炼至最强的男人，虽然说这掌法是他所创，但修炼起来委实不容易！

    “哦？想不到我隐蔽了这么好，你还是发现了吗？真不愧是我多年的好友啊，看来这天下间最了解我的人还是你，小黑，你先回去，这补天录我是一定要得到的，有我在，这个上官无敌自然是不敢造次的！无敌，你应该是很清楚的吧，你我一旦交手，那就是生死之战，从前你我交手多次，一直都是未分出胜负，怎么？难道在今日你想和我拼一个生死吗？其实大家都是年纪一大把了，可比火气这么大，不如让出这补天录对你我都好！”

    “可你知道，这是绝对不可能的事情！”

