    “钱，不一定万能。”此时有年轻修士冷冷地说道：“修道中人，以道为重，力量之强大，这才代表着一切。”

    “强大，才是根本。”虚幻公主也冷冷地看着李七夜。她双目闪动着杀机，李七夜三番五次让她颜脸丢尽，她绝对不会就此善罢甘休。

    李七夜似笑非笑地看了虚幻公主一眼，淡淡地笑了一下，说道：“这么说来，你自认为比我强大了？”

    虚幻公主看了李七夜一下，最终，冷声地说道：“论道行，本公主自恃有把握。”

    当然，不仅是虚幻公主是这样认为的，事实上，在场的不少修士强者也都是这样认为，李七夜的道行一眼都能看穿，一看李七夜的道行，谁都看得出来没有什么高深之处，在剑洲，只怕许许多多道行普通的强者，那实力都要比李七夜强。

    特别是如同出身于九轮城、海帝剑国这样的传承，这些大教宗门的普通弟子，都自恃，凭自己的实力，单打独斗的话，定能斩李七夜。

    “哼，你有胆量，就与虚幻公主单打独斗一场，有本事不假借他人之手。”有年轻修士帮腔，冷笑地说道。

    虚幻公主在年轻一辈，就算不是什么第一人，但是，作为九轮城杰出的弟子，虚空圣子的师妹，实力是可见一般。

    名列奇兵四杰之一的她，绝对是能与俊彦十剑相提并论，就算是不如号称第一的流金公子，但是，也不见得会比其他的俊彦差。

    “我出手，乃是刀剑无眼。”虚幻公主冷笑一声，说道：“稍重手，便斩之。”

    虚幻公主这话冰冷杀伐，毫无疑问，在这个时候，虚幻公主有杀伐之心，谁叫李七夜再三羞辱她，不自量力。

    虽然，虚幻公主她自认为没有李七夜那么有钱，但是，凭自己的实力，那一定是能斩杀李七夜，所以，李七夜若是不长眼睛，撞到自己手上，那绝对会毫不犹豫地把李七夜斩杀。

    虚幻公主这样的话，让李七夜不由露出了笑容，淡淡地说道：“为什么总有一些蠢材会自我感觉良好呢，为什么一定认为能斩我呢？”

    “不服气，那就试试。”虚幻公主也不是什么怕事之人，就算是李七夜天下第一富豪又怎么样，她又不是得罪不起，他们九轮城怕过谁了？连海帝剑国他们九轮城都没怕过，何况是一个暴发户。

    “好酒好菜，大家畅谈便是，何必刀剑相见。”此时流金公子笑着打圆场，说道：“大家难得相聚一场，不如畅饮如何？”

    流金公子的面子很大，也并非是浪得虚名，此时流金公子在打圆场，在场的一些修士强者也不好煽风点火，咄咄逼人的虚幻公主也是冷哼了一声。

    至于雪云公主则是似笑非笑，她是对李七夜十分感兴趣，她觉得自己是看不透李七夜，这个人奇怪了。说他是狂妄无知，但，又不像是，他是胆子奇大，底气十足。

    眼看，这样一触即发的气氛得到缓和之时，在这个时候，听到“啪”的一声响起，一个人急匆匆地闯了进来，不小心还撞到了酒桌。

    这个急匆匆闯进来的中年汉子，逃入酒家的时候，还不时回头向门外望了一下，他的模样颇为狼狈，好像是躲逃仇家的追杀一般。

    一逃进酒家，看到不少修士强者在，顿时为之一喜，当看清楚虚幻公主的时候，更是狂喜不止，忙是冲了过来。

    “公主殿下，请救救我。”在这个时候，这个中年汉子急忙冲天虚幻公主面前，鞠身大拜，急忙向虚幻公主求救。

    “你是——”看到这突然向自己求救的中年汉子，虚幻公主都迟疑了一下，因为这么一个中年汉子面生得紧。

    这个中年汉子急忙说道：“弟子乃是梁阳氏外戚弟子梁泊，当年殿下加冠之时，弟子还曾参加了。”

    听到这个弟子自报家门，虚幻公主也点头了一下，的确是有着这么样的一个外戚弟子。

    外戚弟子，所指的是一个宗门的外戚旁支，不少的大教疆国，宗门内的一些强大老祖，他们后代或外戚都是在外面扬名立万，与宗门有着千丝万缕的关系，甚至是宗门的普通弟子。

    这样的外戚弟子，不一定会驻于宗门之内，甚至有可能一生只回宗门一次，但，依然算是宗门的弟子。

    “何事？”见这个外戚弟子向自己求救，虚幻公主说道，说着是皱了一下眉头。

    九轮城的实力是何等强大，傲视天下，现在竟然有人追杀九轮城的外戚弟子，这是与九轮城过不去了。

    “回禀殿下，弟子在龟王岛有些私地，被人盯上，欲抢弟子的土地，欲占弟子祖宅，弟子不敌，便逃走，敌人追杀不放。”这位外戚弟子忙是说道。

    这位外戚弟子一说，顿时让在场的不少人都不由为之意外，甚至是吃惊。

    “连九轮城弟子的土地都敢抢，吃了老虎心、豹子胆了，活得不耐烦了。”有年轻修士立即为之打抱不平，给虚幻公主帮腔。

    “好大的胆子，竟然在太岁头上动土。”其他一些想讨好虚幻的公主的修士强者也都纷纷开口说话。

    虚幻公主也不由脸色一冷，双目顿时绽放寒光，冷冷地说道：“是谁——”

    在这刹那之间，虚幻公主便瞬间绽放杀机了，他们九轮城是怎么样的存在，放眼整个剑洲，谁敢动他们九轮城，他们九轮城不抢别人的土地，那都已经是烧高香的事情了。

    现在竟然有人敢太岁头上动土，竟然敢抢他们九轮城弟子的土地、祖宅，这不是活得不耐烦了吗？

    所以，就在这刹那之间，虚幻公主杀意浓郁，她有大开杀戒之心，让外人看看，敢欺负他们九轮城是怎么样的下场。

    在这个时候，门外便走进两个人来，这是两个女子，一个女子黑纱蒙面，遮蔽全身，让人无法窥得其真身，一个女子，身穿紫衣，袅娜多姿，梨涡浅笑。

    “当然是我们了。”两个女子走进来之后，紫衣女子盈盈一笑。

    “环佩剑女——”看到这个走进来的紫衣女子，有人不由说道：“俊彦十剑之一。”

    没错，这走进来的两个女子，便是环佩剑女许易云和绿绮。

    许易云和绿绮走进来之后，看到李七夜，也意外，上前，向李七夜一拜。

    “真的巧了。”看到这样的一幕，李七夜也不由露出了笑容。

    此时，在场不少的修士强者为之面面相觑，环佩剑女虽然出身不如虚幻公主那么显赫，但是，作为俊彦十剑之一，也并非是浪得虚名之人。很多人都知道，现在许易云是效忠于李七夜。

    “许姑娘，你夺我外戚弟子土地，强占祖宅，追杀他，这是什么意思？”许易云为李七夜效忠，虚幻公主更加不客气了，双目一冷，质问许易云。

    “公主殿下。”许易云鞠了鞠身，淡淡地说道：“这就要问你们外戚弟子了，是你们外戚弟子把自己在龟王岛的土地、祖宅抵给我们公子，现在我们来龟王岛收债，你们外戚弟子是一口否认抵赖，那我也只好不客气了，只好暴力收债。”

    在这个时候，大家都面面相觑，不知道真假。

    “血口喷人。”外戚弟子立即大声说道：“此乃是诬谄，是他们强抢我的土地，占有我们的祖宅，才编造借口。此事子虚乌有。”

    虚幻公主也目光一凝，看着许易云，徐徐地说道：“我九轮城弟子，并不缺金银之物，就算是有所紧缺，也是向宗门索要，何需求于你们？这事只怕是有所出入吧。”

    相比许易云，相比起李七夜，虚幻公主当然是相信自己的外戚弟子了，更何况，她与李七夜本就是有恩怨，她就是有与李七夜过不去的心思，更何况，现在有着这样的机会。

    虚幻公主这样的话，也不是没有道理，九轮城的外戚弟子，不一定需要向外人借债，毕竟，九轮城就算不是天下第一，但，财富之惊人，也不是其他大教疆国所能相比的。

    “这样的事情，只怕是口说无凭，要拿出证据来吧。”有年轻强者嘀咕一声，帮虚幻公主说话的意思再明显不过了。

    许易云也神态自然，说道：“公主殿下，我可是执有借据和地契的，这可是亲笔签名。”

    “伪造，一定是伪造。”此时，外戚弟子一口否则，一口咬死许易云手中的借据、抵押地契是伪造的。

    “是不是伪造，让老朽一看便知。”在这个时候，一个温和的声音响起，说道：“龟王岛的每一寸有主之地，都是有地契，而且，地契乃是由老朽所发，真假，老朽一看便知。”

    在这个时候，一个老者走了进来，这个老者，正是在山下见过李七夜的人。

    “龟王——”见到这个老者进来，在场的许多修士强者都纷纷站了起来，向眼前这位老者鞠身。

    虽然说，龟王没有什么惊人的气息，也没有镇压人心的气势，但是，作为龟王岛的岛主，甚至有人说是在云梦泽仅次于云梦皇的存在，他拥有着很高的地位。

