    

    镇听完一愣，言峥打电话找他无非两种情况，一种是发现自己被坑了，秋后算账。

    另一种则是言峥发了什么新问题，如果言峥说他有急事的话，那么事儿肯定不是什么小事。

    立刻收起轻视之心，神情肃穆的问道：“什么事？”

    言峥组织下语言缓缓说道：“你知道三道轮回吗？”

    镇一脸问号，诧异的反问道：“嗯？三道轮回？你傻了吗？自古只有六道轮回哪儿来得三道轮回！”

    言峥：“不~不~我说的不是那个轮回，而是一种传承。我之前挑选传承的时候，见到过前面几道传承皆为屏蔽状态，你没听过这个传承吗？还是这个传承比较靠前，保密性做得比较好你不知道。”

    镇尖声道：“不可能！地府里面顶级传承我了如指掌，最见面那几道传承对于你们来说是秘密，对我来说算不上机密，我可以肯定地府顶级功法里面没有三道轮回这个传承！要么就是它的等级不够高……”

    言外之意，若三道轮回是不入流的传承话，根本不如他镇的法眼，兴许他忘记了。

    镇的回答让言峥十分惊讶，三道轮回这道带着浓浓地府色彩的传承，镇竟然没听过，难道三道轮回不是出自地府？

    毫不夸张的说，六道轮回是地府在阴间立足的根本，阴司，包括十八层地狱在内，地府里面的一切都与六道轮回息息相关，阴魂转生地府运运作都是建立在六道轮回的基础上。

    在地府中，六道轮回才是第一重器。

    言峥想不通，除了地府中人，还有谁能接触到六道轮回，从而领悟出相应的功法传承。

    言峥沉思之际，镇忍不住好奇的问道：“你说的三道轮回是什么传承，口气这么大，敢以轮回命名，不怕遭天谴嘛~”

    言峥迟疑了下，严肃的说道：“它配得上这个名字！”

    镇大惊失色。

    “言峥你没发烧吧，你知道你在说什么吗？功法的名字可不是随便取得，就好比我得镇狱经，便于十八层地狱紧密相连，既然你说的功法叫三道轮回，想必它与六道轮回脱不了干系，但有关六道轮回的一切都是个禁忌！”

    镇的语气里面充满肃杀之气，通过镇的语气言峥能感觉出来，六道轮回背后仿佛隐藏着什么惊天的大秘密。

    心中一凛，不敢继续卖关子，连忙将自己看到的一切讲述给镇。

    镇听完后，陷入无尽沉默，过了良久才冷冷的说道：“我知道了，这件事情你不要继续往下查了，看好魔机千万不要让其他人知道魔机传承的事情，尤其是不要让地府里面的人知道！”

    对言峥说完后这句话，镇喃喃自语道，还好魔机没有被公司拿到……

    说着便挂断了联系，后面镇嘟囔些什么，言峥再也听不清，不过言峥可以想象到镇那副魂不守舍的样子。

    新闻，字越少，事儿越大。

    镇说话也有异曲同工之处，若非这件事让镇感到十分棘手，镇早该得意洋洋的冲言峥炫耀辛密才对，而不是像现在这般缄口不言，从镇的态度上便能看出这件事儿的严重性，再结合镇刚才所说六道轮回在地府乃禁忌……言峥愈发想要弄个明白。

    人都是有好奇心的，似露非露，比起赤条条的美女站在面前，更有诱惑力。

    秘密亦是如此，镇若直接说出来，言峥反而不好奇了，越是这样遮遮掩掩，言峥便愈发的好奇，想要解开真相。

    血人，魔机，燕尾服怪人，三道轮回传承……这背后隐藏着怎么样的秘密，让镇都不敢明说。

    镇不告诉他真相不要紧，他可以自己查，百思不得其解之际，言峥下意识唤了一声魔机。

    “魔机~”

    “魔机~”

    连续呼唤几声都没有得到魔机回应，言峥抬起头这时才发现魔机早已没了踪迹。

    诧异的问道：“魔机呢？”

    苏茗小说回道：“你刚才入魔的时候，它躲起来啦~”

    言峥连忙通过契约之间的纽带召唤魔机，潜藏着修罗道中的魔机收到言峥传音，身体不自然的颤抖了几下，它不想看到言峥，言峥刚才那副恨不得将它生吞活剥的表情，让它极度没有安全感。

    因此，魔机即便听到了言峥的呼唤也没有立刻现身响应，而是把自己隐藏的更深。

    但令它没想到的是，言峥竟然还可以通过契约召唤它。

    言峥唤它，它还能假装没听到，契约召唤，在契约力量约束下，它根本没有拒绝权力。

    很快一脸郁闷的魔机便被契约之力从修罗道中拽了出来，魔机心不甘情不愿的从机舱下露出半个身子。

    老远的冲言峥说道：”你找我干嘛？没事儿的话还要准备起飞呢~！”

    言峥笑着冲魔机招招手：“你过来~我有点事要问你，刚才的后续你还没展示完呢！”

    魔机听罢一个劲的直摇头。

    “不~我不过去。我怕你吃了我，咱俩还是保持些距离比较好。还想知道什么你就这样问吧~我说话你也能听得到。”

    言峥无奈的冲魔机点点头。

    “方才只是个意外，放心吧，我不会吃了你，我问你的事情恐怕三言两语问不清楚，你还是继续将记忆展示给我比较方便。”

    听到言峥让它继续展示记忆，魔机脸上明显露出一丝惊恐，闪闪躲躲的说道：“能不能讲给你听啊~”

    言峥刚才入魔的模样，着实把它吓不轻，它真怕言峥看到它记忆后再次发作。

    言峥微微一愣。

    “怕什么啊，我这么点个子，想吃你也吃不下去，别啰嗦，你就在角落里把记忆展示出来，我不过去，若我出现什么异常，你可以随时逃走，这样总该放心了吧！”

    言峥把话说到这份上，魔机也不好继续拒绝，万般不情愿的将自己记忆幻境再次展现出来，记忆画面出现的那一刻，魔机身子往机舱板下缩了缩，只余一双眼睛犹如潜伏的鳄鱼般露出机舱板一点，紧张的注视着言峥一举一动。        

