    江筱的下一封信又写了过来。

    “不过，现在空间虽然恢复了，可是我觉得我都已经来到这么深的山里了，还是再找一天吧，万一真让我找到了什么东西，也是第二件收获。”

    孟昔年想了想，给她回了信。“那就再找一天，明天回来。”

    “好的。”

    现在江筱的空间已经恢复了，她的身体和精神肯定也恢复了，孟昔年放下了紧绷着的心。

    “小宝怎么办？”他突然也想到了这个问题，“小宝不会又吸收你的灵雾吧？”

    孟昔年也想到了江筱联想到的后果，自己也吓出了一身冷汗。

    “我没敢让她完全醒过来，没敢抱她出空间。不过有喂她喝，也会抱她起来按摩一下，应该没事，再等一天不管有没有收获我都会回去。”

    虽然她早就已经验证过了，在空间里面沉睡着的会一直保持刚进空间时的状态，也不会对身体有伤害，但是自己的亲闺女她还是不忍心。

    所以最多只能拖多一天，然后赶紧回家让孟昔年把小宝抱出来。

    “好，你也要小心一点。”

    “知道。”

    与孟昔年通过信之后，江筱又给江六少写了一封。

    告诉他她的空间已经恢复了。

    江六少接到信才放下了心。

    他刚刚看着传信符图焚尽，灰烬也消失无踪，崔真初在外面敲门。

    “适衡，岳扬过来了，好像是有急事。”

    江六少打开门从浴室出来，“他在哪里？”

    “我让他在书房外面等着。”崔真初刚刚正准备去大厨房那边跟着厨子一起准备早点，便见岳扬匆匆地过来了，还这么早，除非是有急事，否则他不会在这个点过来。

    “我去看看。”

    “好，别忙得忘了时间，等会儿记得过来吃饭。”

    “嗯。”

    江六少便去了书房，见岳扬在书房外面来回踱着步。

    “进来吧。”

    虽然书房并无锁上，但是六少不在里面的时候是不会让任何人进去的。

    岳扬跟着他进了书房，把门关上，这才走到了六少面前，从口袋里拿出了一只信封，递了过来。

    “六少，这个是有人送到我手上的，送信的是一个十一二岁的孩子，他说是一个戴着帽子的男人雇了他五块钱，让他送的信。”

    江六少接过了那个信封。

    岳扬说道：“本来信封是封了口的，是我拆开的。”

    “嗯。”

    信封里是几张老照片。

    江六少在看到照片上的人时，手指蓦地收紧了起来，神情也有些绷不住。

    照片上的人，是他的父母。

    也就是江筱的祖父祖母。

    不。

    只有一张是照片。

    另外几张是跟照片一样大的画，画得极为精细，上面的人看着与照片无异，画画的人画艺优秀。

    那张照片应该是江氏夫妇死前没多久的时候拍的。

    那个时候江六少还很小。

    他从来没有见过这张照片。照片的背景，是在......

    山里？

    “知道这是哪里吗？”江六少把那张照片递给了岳扬。

    岳扬接过去看了看。

    照片上江氏夫妇并肩站在一片山林之前，林子后面远处还有连绵山峦，那片山峦上还有红黄彩叶，看着极为漂亮。

