第九四八章十二名额终确定，赵诗婉未雨绸缪
就如苍剑，就如这些顶尖的剑圣强者，甚至是神剑圣强者，他们有谁可以保证，自己就一定能够活到最后，在这种情况下，谁都没有这个把握。
无情剑宗剑圣强者赞同和提议，还有仙剑宗剑圣强者赞同的补充，让其他在场的人族剑圣强者觉得，这真的是一个很好的选择。
他们也想了想两家剑圣强者的话，觉得这么做真的很合适，锻炼了年青一代的同时，也不会让人族强者，因此遭受巨大的损失。
有了这两家的提议，其他在场的人族剑圣强者，最终全都持赞同的意见，最后一全票通过的比例，来确认了怎么选择第五战区的剩余负责人。
就这样，本来他们选定好的老一辈天剑境界强者，现在直接作为了年青一代的副手，若是没有什么意外的话，他们将会一直辅助年青一代的，第五战区的十二名负责人。
苍剑这个名额确定了之后，赵诗婉再次提议，让无情剑宗的冷冰玉，作为第二名第五战区的，十二名负责人之一。
冷冰玉虽说是女子，但是在各个方面一点都不差，在场的都是人族的顶尖剑圣强者，其他人可能不知道的事情，这些是不可能不知道一点消息的。
对于冷冰玉，他们也都是有所耳闻，在苍剑的补充下，众多在场的老一辈剑圣强者，也知道了冷冰玉现在的修为，觉得也可以胜任。
以冷冰玉天剑境界七重天巅峰的修为，很快就能够突破到八重天的境界，到时候战力必然再上一个台阶，这个时间不会多久，在水域强者过来之前，就有可能达到。
冷冰玉能够达到目前的修为，胜任第五战区的负责人足够了，十二名第五战区的负责人，就这么直接的确定了两个。
当然了，既然是之前已经选定了十二名老一辈的天剑境界强者，也打算让他们作为副手了，那么就要一视同仁，所有的年青一代都是一样。
苍剑和冷冰玉也是一样，他们两个也是不会例外的，若是不这么做的话，先不说会不会出现什么意外，就说其他的十人也不会同意的。
就算是同意了，那么心中也会有所隔阂，这不是人族强者想要看到的，所以干脆直接一点，所有年青一代的负责人都一样。
对于赵诗婉提议，让冷冰玉作为十二名负责人之一，其实也不是没有考虑的，赵诗婉之所以这么做，是有自己的打算和想法。
因为赵诗婉明白，剑奉是肯定要跟在苍剑身边的，只有这样，才能够放心，而且就算是让他们分开，他们两个也是不会同意的。
苍剑和剑奉，他们两个可以在一起出战，但是冷冰玉不行，因为赵诗婉之后，水域那边，随着苍剑的出现，必然会有一些针对苍剑的举动。
到了那个时候，苍剑所负责的那部分强者，必然会是承受最大程度攻击的，因为水域的强者，会让最精锐的水域年青一代，去对战苍剑所带领的人族强者。
那个时候，冷冰玉跟在苍剑和剑奉的身边，危险是很大的，说不好什么时候就会陨落，正是因为这样，所以赵诗婉不能让冷冰玉也一起冒险。
苍剑和剑奉是不可能分在不同的队伍，但是冷冰玉可以。赵诗婉不能保证，苍剑他们一定会平安无事，但是一定要让冷冰玉承受的危险小一些。
因为水域的强者，若是针对了苍剑所在的那一部分强者，势必会抽调大量的精锐过去，这个数量是绝对不会少的，赵诗婉对于这一点很确信。
水域的大量精锐，都去对付苍剑了，那么冷冰玉这边的压力就会小很多，面临的危险也就会因此少很多，存活的机会也就更大一些。
这并不是说，赵诗婉想要拆散剑奉和冷冰玉，而是实实在在的为了他们好，现在不能一起面对，但是这只是暂时的，时间不会太久的。
以他们两个的天资，在天剑境界待不了多久的时间，很快就会开始闭生死关的，到时候两人一起去闭关，等到出关的时候，再让他们两个在一起面对水域强者。
因为闭生死关，这个时间是不确定的，所以就算是他们两个任何一个出关了，那么也肯定要到这边来走一趟，历练一番，等到有足够的积累之后，再去继续闭关。
在生死境的时候，他们两个能够同时出现的时间可能不会太多，甚至都可能不会有，这也是非常有可能的事情。
那么也就是说，想要一起面对水域强者，长时间的待在一起，最少也要生死境九重天的修为，那个时候在生死境之中，差不多就算是没有对手了。
就算是面临众多水域强者的围攻，只要不是被什么阴谋直接针对，那么安全问题都是可以得到保障的，对于这一点，赵诗婉相信剑奉和冷冰玉。
但是，那都是以后，现在，剑奉和冷冰玉，是绝对不能在一个队伍之中的，因为赵诗婉不能冒这个险，冒不起这个风险。
赵诗婉不想看到，万一哪一天苍剑陨落了，或者说苍剑和剑奉一起陨落了，连带着冷冰玉也一起陨落了，要真是这个样子的话，那么人族损失真的是太大了。
虽然赵诗婉不想这样的情况发生，但是她不得不提前做出最坏的打算，因为有的时候，不是你不想怎么样，事情就一定不会朝着最坏的发向发展的。
正是基于这一层因素，所以赵诗婉现在一定不能让他们，面临有可能全部陨落的风险，要想以后在一起，那么现在就必然要短暂的分开。
赵诗婉这么做，也是为了给他们一些动力和信念，让他们好好的活着，哪怕是不为了自己，也为了自己在乎的人，在斩杀水域强者的同时，也一定要注意各自的安全。
只要他们想着在一起，那么就一定要照顾好自己，首先就必须要活着才行，想要活着在一起，那么就只有更努力，以后才有这个机会。
十二名第五战区的负责人，现在还剩下十个名额，不过这十个名额，很快也都确认了下来，五大势力算是一家两个吧。
剩下的两个名额，就在人族隐世的神剑圣强者后辈，还有最小的弟子之中，符合条件的挑选，让他们也可以更好的提升自己。
两个名额看似很少，但其实已经不少了，因为隐世的神剑圣强者，其实也就那么多，大多数还是在五大势力之中。
这些年来，有天赋的弟子，绝大多数都被五大势力选定了，正是因为如此，五大势力之中的神剑圣强者才会越来越多。
剩下的那些，就是可能没有被发现的，或者是其他的什么原因，没有进入到五大势力之中，但是又机缘巧合的成长进入到神剑圣领域的强者。
他们这些神剑圣强者尚且如此，那么他们的弟子数量，自然是没有五大势力这边的多，也没有这边的那么精锐了，至少在超越不了极少的五大势力的弟子。
而五大势力的那些被选定的第五战区的负责人，当然是带领着各自势力的天剑境界的强者，这些各自势力的强者，当然不会让另外两人去统领了。
至少，不能让他们统领势力之中的那些存在，只会让他们带领那些城池之中的天剑境界强者，不过，即使是这样，也不会差到哪里去。
因为各个城池之中的天剑境界强者，他们之中也有天资和战力不过的存在，况且，在天剑境界之中，彼此之间的差距，也不是那么的大。
等到第五战区的人选确定了之后，赵诗婉把自己心中的想法说了出来，因为赵诗婉知道，这件事情自己一定要活得众多势力的支持。
若是不能获得他们的支持，那么最后损失的，不仅仅是苍剑带领的那些人族强者，同时也会对整个第五战区造成很大的影响，对于人族这边是不利的。
“诸位，有件事情本座不得不说一下，因为这需要你们来调动你们各自势力的一部分精锐，只有这样，才能够保证第五战区的稳定，甚至可以说是输赢。”
“在场的诸位应当想的明白，当水域那边的强者得知剑儿的出现以后，知道剑儿统领我们人族的一部分精锐之时，一定会想尽一切办法来针对的。”
“它们不但想要斩杀剑儿，也一定想着趁机灭掉我们人族的一部分精锐，若是剑儿这边的强者质量不够，那么结果会是怎么样，各位应该可以想象的出来。”
赵诗婉看到下方的人族各个势力的剑圣强者，都已经对人选没有任何疑问的时候，不得不提醒他们一个事实，一个必须要重视的事实。
虽然赵诗婉已经决定，让苍剑带领整个问剑宗的天剑境界强者出战，可是赵诗婉知道，这样依然是不够的，远远不足以让苍剑应付水域的强者。
正是因为如此，所以就需要从其余的四大势力之中，让他们抽调一部分的天剑境界的强者，补充到苍剑所带领的那部分人族强者之中。
