    除了怒骂和惨叫，还有隐隐血腥味道。

    “天使族，也在相互残杀么？”杨昭转头询问水倾城。

    “应该不会吧，根据前辈所说，天使族或许是这天地间最团结的一族，他们的心灵是纯洁的，不太可能会相互残杀啊。”水倾城摇头。

    一行武者顺着声音迅速而去，看见了怒骂和惨叫的来源。

    很多背负白色羽翅的人，有双翅，有四翅，被沉重锁链锁着，全身是血和伤痕，被另外的武者用长鞭不断抽打。

    另外的武者，不论男女，不论老少，全部是俊男美女。

    当杨昭等出现，这些另外的武者也看见了他们，没有什么惊讶，只是淡淡而语，“你们也是前来寻找红蓝果实的么？”

    红蓝果实，正是那可以让生灵变得俊朗和美丽的果实。

    “那些有翅膀的，就是天使，没有翅膀的，我反而看不透。”水倾城传音杨昭。

    “我倒是看得很透彻，他们的本尊是飞禽和海族，他们身上或多或少都有九霄神雷之力。”杨昭道，“我有九霄魔雷，或许这就是我能看透的原因。”

    “只是，这上面不是只有天使族么？怎么还有其他武者，而且，这些天使族怎么沦为阶下囚了？你不说他们很强么？”

    “不知道啊，我们先不要轻举妄动。”水倾城道。

    “不错，我们是来寻找红蓝果实的。”水倾城回应问话的武者，“诸位道友，如果可以告知我们哪里有，感激不尽。”

    “就算你们不问，我也会指点你们，空岛上所有的红蓝果实全在神的手中，想要红蓝果实，必须神赋予你们，所以，你们必须成为神的奴隶，才能得到红蓝果实。”那武者道。

    “走吧，我带你们去见神，不过你们这是第一次见神，从这里开始，需三跪九叩。”

    “开始吧！”

    这位武者越说，语气越居高临下。

    “三跪九叩，奴隶，神？”杨昭和水倾城直接笑了，笑的很不屑。

    什么东西，也敢自称为神。

    看见杨昭和水倾城那不屑的笑，这位武者立刻大怒，“你们找死，竟敢亵渎神，纵使把你们千刀万剐，也不足以洗清对神的亵渎之罪。”

    “还有，违背神，你们这群丑八怪永远之会是丑八怪，到了地狱之中，你们的灵魂会更丑陋。”

    “你算什么东西，看你这样子，也只是吞了红蓝果实吧，有什么资格说老娘丑！”水倾城怒火中烧，肥胖的身躯开动起来，四周树木都在颤抖。

    “杀了这些狗嘴了吐不出象牙的东西。”其他武者也愤怒道。

    杨昭没有动手，因为光是水倾城一人就足够了，何况他们来的这群武者中，好多都比他的实力强，再有，眼前这些敌人，也就说话的这位是天皇，且只是天皇一重天。

    但下一刻，杨昭傻眼。

    只见敌对的那位武者从储物戒指中拿出一块黑色铁片，铁片上绽放道道雷光，是九霄神雷，眨眼之间，遍布水倾城等所有武者身上。

    水倾城等凝聚力量抵挡，可力量被那雷光金属吸收。

    就这还没有反应过来的时候，水倾城等直接瘫痪在地面上，境界全无，再看，那黑色铁片四周环绕无数力量以及境界的玄妙。

    黑色铁片竟然将水倾城她们的力量和境界直接吸附走了。

    杨昭瞳孔猛缩，无法置信，九霄神雷怎么可能拥有如此力量，如果九霄神雷有，那他的九霄魔雷也该有啊。

    水倾城等直接陷入震撼的绝望中，她们和奄奄一息有什么区别。

    “这只是违背神最初步的下场罢了，也让你们知道什么是神的力量，这就是神的力量，你们的境界和力量，神可随时剥夺。”那武者冷冷道。

    “给他们也带上镣铐吧。”

    “嗯？”这武者的目光看向了杨昭，“你还没有被剥夺么？”

    然后再次催动那黑色铁片，迸发数道雷光，雷光淹没杨昭，却没有剥夺杨昭的力量和境界，反而被杨昭吸收。

    “怎么可能？”那武者惊了，其他武者也惊了。

    水倾城和前来的武者也惊了，不过他们转而一想，好像明白了什么。

    “看来九霄魔雷救你了小子的命，不过，就这样一座小小空岛之上，竟然有生灵将九霄神雷修炼到如此境地，让老子都震撼啊。”古老黑血狂魔感慨起来。

    “狂魔，你是说，这种能力是九霄神雷之道？能修炼，那么我是否能从九霄魔雷中修炼出？”听见古老黑血狂魔的话，杨昭立刻询问。

    “自然，这是九霄雷的一种道，名为磁道。”古老黑血狂魔说道。

    “磁道！”杨昭心中重重一声，双眸发亮。

    “不可能，神的力量怎么可能无法制裁你。”拿着黑色铁片的武者无法置信，再次催动，但任由他如何催动，杨昭纹丝不动。

    “看来你们的神，也有失效的时候。”杨昭冷笑，身躯瞬动，衍化无数身影，下一刻，那些武者全部倒地，再无气息。

    那块黑色铁片出现在杨昭手中。

    “他们的境界和力量应该在这神雷磁铁之中，毁灭磁铁，他们也就恢复了。”古老黑血狂魔说道。

    “还真舍不得，我还想研究研究了。”杨昭道，“你说这是神雷磁铁？”

    “研究？研究可领悟不出九霄磁道，这是需要在雷霆中历经生死沐浴的。”古老黑血狂魔道，“神雷磁铁，也就是磁道和神雷，以及特殊之铁的融合罢了，你若领悟了磁道，这东西，信手捏来。”

    轰！杨昭已捏碎，一道道境界玄妙和力量分散到水倾城等武者体内，还有那些天使体内，不多时全部恢复。

    “多谢少侠！多谢少侠！”　这些天使立刻朝着杨昭跪拜道谢。

    “诸位前辈，快快起来吧，只是举手之劳罢了。”杨昭道，用力量将这些天使搀扶起来，这些天使之中，可有不少在天皇境三重天以上了。

    “公主，公主...”忽然，急切的呼喊声响起，不少天使围在了一位浑身是血，奄奄一息的女天使面前。

    杨昭立刻睁开三重人皇眼，看见了这女天使体内有大量九霄神雷，那些九霄神雷像枷锁一样，锁住了女天使全部的经脉。

    当她的力量和境界回归身躯，体内的神雷枷锁被狠狠激发，彻底锁住其全身经脉，经脉被锁着，身躯一切机能就停止，死亡近在咫尺。

