    沈翔之前就已经和白珍珍她们说好，他要亲自上去对战无天圣女。她们只是有些担心，但并没有什么意见，因为就算沈翔输掉了，还有白珍珍能扳回最后一局。

    杜海也不说什么，他也相信沈翔的实力，毕竟这种赌战非同小可，沈翔绝对不会在这种对战闹着玩。

    见到沈翔上场，无天圣女也感到很吃惊！因为在她眼里，沈翔就是一个长得好看的丹符天才，但是在战斗上面，肯定就是一个弱鸡。

    丹符天才平日里，肯定都在钻研丹药和符纹，怎么可能还有时间去修炼战斗的功法？

    沈翔也不是什么老妖怪，之前测试年龄的时候，非常清楚的测试出他只有十四岁，只是一个少年而已。

    一个丹符天才少年，时间也就只有那么一些，根本不可能还抽空去修行战斗功法的。

    再说了，战斗也需要经验的。之前上场的圣女或者圣子，哪一个不是身经百战？

    年纪轻轻，根本没经历过什么战斗，怎么可能掌握得了那些深奥的战斗功法？

    就连圣丹院和符纹院这边，也对沈翔的上场充满疑惑，他们还以为接下来就是白珍珍上场的。

    如今在众人眼里，白珍珍的实力肯定如龙雪怡、龙喵喵那样强大。

    “你们是认真的吗？”无天神宫这边的一名长老说道：“这可是你们的丹符天才，就不怕磕了碰了？”

    “我们当然是认真的！”杜海说道。

    无天神宫、诸天殿、战院和刑罚院，他们之前虽然有那么一下子充满震惊和兴奋。

    但他们仔细一想，沈翔这种丹符天才，老家伙们都巴不得保护着呢，为什么要派他上场送死？而且还是面对如此强大的无天圣女！

    以无天圣女的实力，随便几下子都能把沈翔送走！

    很快，众人都认为眼前的沈翔是个冒牌货，说不定是个高手假扮的，就是为了让对方掉以轻心！

    “哼，你们的手段真是肮脏！这个沈翔肯定是个假的，就是为了让我们这边轻视他，好让他偷袭得手！太缺德了！”战院长老大骂道。

    “检测修为吧！”杜海也没继续多说什么，派人过去检测无天圣女的修为。

    经过检测之后，无天圣女确实是圣君境巅峰的修为。

    而沈翔的修为则是圣师境大圆满。

    在刚才，无天神宫那边，居然还假装拿出测试器具，去检测沈翔的年纪，居然是十四岁的！

    那么眼前的少年，应该是真的沈翔了！但是，大家都记得，他之前也只是大圣境而已。

    怎么就飙升到圣师境大圆满了？

    即便是诸天殿和无天神宫的弟子们，也觉得难以置信，不过他们倒是想起，之前疯狂收集圣力元丹的事，难道就是给沈翔吃的。

    诸天殿和无天神宫这边，面对的压力也不小的，因为就算无天圣女赢了这场，那下一场呢？

    丹符双院那边还有一个白珍珍，这种来历神秘的强大女子，应该都是同样的实力啊！

    “我明白了，圣丹院那边把沈翔推出来，就是为了消耗掉无天圣女！根据规则，每人只能打一场，不能重复上场！”忽然有人说道。

    许多人也都想到了这点！

    接下来，就是要看无天神宫和诸天殿那边怎么应对了。这两大势力的老辈们，此刻看起来都很淡定。

    战院和刑罚院的人，也是一样，可见他们还有什么招数！

    沈翔一想就知道，他们将一切都压在了无天圣女身上！

    无天圣女若是打赢这场，那下场之后，他们用一些手段，将无天圣女变了容貌和体型，然后再进行第二次登场，用一些法门绕过各种检测器具！

    杜海和王天文也想到了，于是他们就暗中联系，去准备更加好的检测器具，要确保无天圣女无法通过其他手段进行二次上场！

    沈翔看不出无天圣女有没有魂赋，只有将她的魂魄抓到，去仔细研究才能确定。

    诸天殿的诸天圣子有双魂赋，无天圣女说不定也有，极有可能还是觉醒了的！

    “这个女人有魂赋的话，那说不定会很强！也不知她的魂赋，能不能帮助她进行战斗？”

    沈翔认为自己圣师境大圆满的修为，要战胜无天圣女是不难的。

    无天圣女刚才一直盯着沈翔，感慨眼神很平静，但后来却似乎流露出震惊之色，然后便是兴奋和激动！

    “这女人怎么回事？难道被我帅到了？”

    沈翔觉得有些纳闷，他很肯定无天圣女此刻是非常兴奋的情绪。

    就在沈翔非常自恋的时候，脑海中忽然传来无天圣女的声音。

    “小鬼，你是不是有魂赋？”

    沈翔听见无天圣女的传音，顿时愣了愣！自己有魂赋，竟然被这个女人看出来了！

    那么他现在可以确定了，无天圣女确实拥有魂赋的，要不然自己有魂赋的事情也不会被她发现！

    “魂赋是什么？”沈翔假装不懂。

    “你想痛苦的死去吗？不想的话，就乖乖认输，然后我们约定一个地方见面！”无天圣女传音道。

    “见面干什么？”沈翔已经知道无天圣女的意图了，就是想约他单独见面，然后得到他的魂赋。

    毕竟如今在场上，她根本不好下手，会被人看出来的！

    对于魂赋的事情，无天圣女也没有声张，没有告诉那些老辈，因为她自己想要！

    “享不尽的荣华富贵。”无天圣女传音道。

    “你是不是傻？我一个丹符天才，本来就有享不尽的荣华富贵！”沈翔觉得好笑：“如果你认输，投靠我们这边，并且当我的小女奴，我倒是可以让你过上好日子！”

    “那你要什么，才答应认输然后与我单独见面？”无天圣女真的以为沈翔就是个年少懵懂的小孩。

    “明人不说暗话，我想要你当我的小女奴，专门给我暖床洗脚，你愿意吗？”沈翔嬉皮笑脸着，然后暗中传音过去。

    “欠打的死小孩！也罢，我先揍你一顿，打到你答应为止！”无天圣女传音回应。

    沈翔也没想到，这无天圣女居然也很想得到他的魂赋，而且还想吃独食。

