    第24章 元素饼干

    随着这次排名大赛，华时的马甲野斗之神也彻底暴露。

    然而这层身份彻底暴露，在想零元购也不太现实，再一再二不再三嘛。做的太过分，让联盟狗急跳墙就不太符合华时的利益。

    回到家之后的华时，灵机一动，给自己的徒弟打了通电话。

    “喂，臭小子，我给你办理了下提前毕业，你不用高考啦，给你安排点任务。”

    楚云听了华时的话，情绪有些激动：“老师，你怎么不早说，我辛辛苦苦复习，考三天了，你告诉我我不用高考？我就差一科考完了啊，老师。”

    听着楚云的抱怨，华时不耐烦地说道：“别那么多废话，你那文化课什么德行我还不知道吗？要不是你野斗有灵性，你连进一中的资格都没有。”

    “收拾收拾东西，一会我让胡地去接你。”

    楚云无奈也只能同意：“好吧，老师那我能带叶落心一起去吗？。”

    华时噗嗤一声笑了出来：“咋的，还想带老婆一起去啊。”

    “什么啊！”

    不等楚云说完，华时挂断了电话。

    天城，老家中。

    华时给这次一起去参加大赛的精灵准备起了奖励，虽然很多精灵也没有上场，但是好歹也是内部比赛层层冲出来的冠军，该奖励还是得奖励的。

    华时招呼在天城照顾大家的差不多娃娃，一起给这几个小家伙们做一些元素饼干。

    元素饼干作为比能量方块更高级的宝可梦食物，其中所蕴含的各系能量是能量方块的十倍不止。

    元素饼干的口感，更是最顶级的。

    华时可是从小雪哪里偷学到了全系元素饼干的制作方法。

    身为宝可梦培育大师兼七星御厨的小雪总结出一套傻瓜式制作流程，就算是华时这种不学无术的废物，在差不多娃娃的帮助下，也可以做出低品质的元素饼干。

    首先，挑选符合宝可梦属性的元素物品，比如进化石之类的。

    再通过小雪特制能量提取机，提取其中能量，在导入符合精灵口味的树果之中。

    然后，把树果泡入小雪哪里抢来的不知名流体，据说能防止能量扩散，还能一定程度限制分析运动，让食材不轻易融合。

    接着，也是最重要的一部，找一个超能系精灵，用超能力压缩整了树果。

    这个就得交给超梦了，超梦强大的超能力，可以将树果挤压成任意形状。

    为了区分那个是谁的，所以让超梦压缩成他们自己的形状。

    最后，撒上还是从小雪哪里顺手牵羊的灵魂调教，小雪独门秘方雪花粉，这样好看又好吃的元素饼干就完成啦。

    干净又卫生哦。

    超梦把自己形状的饼干拿在手上，心中想到：自己好吃吗？

    然后一口咬下去，浓郁的超能系能量在口中爆开，然后被身体迅速吸收。

    一向面无表情，高冷至极的超梦也露出了一脸的满足，不自觉的露出了微笑。

    巨沼怪看着享用元素饼干一脸享受的皮卡丘，感觉心绞痛，啥呀没干，就有奖励，早知道就不摆烂了。

    唉，还是摆快了。慢一点就让皮卡丘开摆了，去的就是自己了，现在享用元素饼干的也是自己了。

    (本章完)

