    第177章洛扶鸾，你的幸运，还在未来

    “当然不可以了。”洛扶鸾的声音没得商量。

    “还是早点处理完早点结束吧，你不是还要帮我救柔儿吗？”

    “那好吧。”谢清然拿出自己的长剑，把男人的另一条手臂给砍掉，然后用火烧的一点都不剩。

    “好了，该你了。”

    谢清然站到了一边去。

    男人的两条手臂都不在了，对于洛扶鸾来说就没办法造成什么威胁了。

    他本就不存在于这个世界了，是人界地界都不要的，谢清然若是对他出了手，也不知道会不会给她带来一个杀孽，洛扶鸾索性就自己动手，不让谢清然来。

    谢清然满眼难过，好不容易找到一个这样的奇怪的玩具，她还想好好看看呢，没想到洛扶鸾出手那么快。

    不过，想起来自己刚刚和洛扶鸾演戏，她还有些骄傲。

    没想到自己还有点天赋呢！

    不过这个男人也是太蠢了，不然他不会留在这里观察，更不会被洛扶鸾给轻而易举的弄下来，最后把自己变成这副样子。

    男人被洛扶鸾杀了之后就变成了碎片，像是被撕碎的纸张，最后慢慢消散，再也没有一丝一毫曾经存在过的痕迹。

    谢清然走了过来，轻叹一声，“我本来还以为自己多了个玩具呢。”

    “这玩具太危险了。”洛扶鸾低声说，“还是除掉的好。”

    谢清然翻了个白眼，“你对我的实力还是了解的不太清楚啊。”

    洛扶鸾笑了一下，她确实不清楚，但是她明白一脸事情。

    她永远不会选择和谢清然为敌。

    谢清然这样的人，有时候冷心冷清的让人觉得可怕。

    哪怕刚才的男人该死，但是谢清然口中只把他当成一个玩具，难免会让人觉得惊诧。

    “柔儿在哪里呢，你把她放出来，我帮完你就要回家吃饭了。”

    谢清然打了个哈欠，“我本来想着要直接动手的，你还非要和我一起演场戏。”

    “我本来还担心他会有别的后手，没想到……”洛扶鸾想起来刚才，“没想到他竟然如此相信我。”

    “可能是因为他觉得，你爱你的女儿，可以背叛一切。”

    洛扶鸾苦笑着摇了摇头，“师父和我说过，让我永远不能有坏心。”

    “而且，我知道自己不可能会是你的对手。”

    谢清然点了点头，给她竖了个大拇指，“有先见之明，很不错。”

    “我就当你是在夸我了。”

    洛扶鸾往里面走，“我已经提前让他把柔儿给带了过来，我感觉的到，他就把柔儿给放在了这个房子里的一个地方。”

    谢清然干脆道，“那我帮你看看。”

    “好。”

    谢清然用了三分钟时间，在一个小角落把柔儿的身体给显现出来。

    “那家伙的结界还挺厉害，浪费了我两分钟时间。”

    谢清然喜欢暴力拆结界，一般弱的结界，就是她一挥手的时间就被打开了。

    没想到这个还能让她花费两分钟时间。

    洛扶鸾很想说她是在自恋，但是她心里也清楚，谢清然说的这些，确实是她心里真正的想法。

    她对谢清然的实力一无所知，每次当她觉得已经到了谢清然极限的时候，谢清然仍然可以轻轻松松。

    不过谢清然不是任何时候都可以如此的，只不过这个男人对于谢清然来说太弱了，而在南城的时候，谢清然甚至还受了伤。

    不过，谢清然和洛扶鸾的实力差距也是很大。

    谢清然之前算是个洛扶鸾演戏，不过有两句话，也算是警告。

    若是洛扶鸾真的有坏心，她会除去洛扶鸾身上所有的灵力，让她彻底的变成一个普通人。

    为柔儿解除了身上的术法，柔儿就可以安心到地界等待轮回了。

    洛扶鸾送谢清然出门，“谢谢你，如果没有你，我不知道自己会不会真的答应了他。”

    谢清然笑了一下，“我相信你不会的。”

    洛扶鸾还未露出笑容，谢清然又继续开口，“不过，你如果站在坏人的那一边，现在说不定已经是我的手下亡魂了。”

    洛扶鸾只是笑了笑，“幸好我不曾选择与你为敌。”

    谢清然笑了一下，“为不为敌的我也不在意，只要不做坏事就好了。”

    “玄学界已经在败落了，但是败类却出现了不少，洛扶鸾，我一直很相信，你是一位优秀的术士。”

    洛扶鸾轻笑了下，“那我不会辜负你的希望的。”

    “你放心，我会继续修习术法，救助世人，也算是……”洛扶鸾的眼中浮现出悲伤的神色，“也算是，为我的柔儿的来世积福。”

    谢清然点了下头，“至于你丈夫那里，他们和术士合作，害人性命，已经是极大的过错，你可以去找……”

    谢清然和她说了特殊组织的事情，洛扶鸾点了点头，“我一定会让他们付出代价的。”

    “清然，谢谢你。”

    “行了，不用谢。”谢清然伸出手，“解忧排难，给我五十块。”

    洛扶鸾身上没有什么钱了，谢清然没和她要多少。

    洛扶鸾拿出来五十元给她，谢清然看着她，过了一会儿，突然轻声笑了。

    “我就再送你一卦，洛扶鸾，你的幸运，还在未来。”

    洛扶鸾有些不解。

    谢清然却摆了摆手，“天机不可泄露，我走了，再见。”

    “好，再见。”洛扶鸾目送着车子越来越远。

    谢清然回到家，正好赶上吃晚饭。

    她高高兴兴的坐下，现在人没有很多了，大家坐在大桌子旁，看起来竟然还有点空。

    只不过是少了三个人而已。

    纪沉忙来忙去，炒菜，端盘子。

    晏母和谢母都一起在帮忙，谢清然瘫了一会儿，才走了进去。

    纪沉正好在做凉拌黄瓜，看见谢清然，顺手把半截黄瓜递给她，谢清然接过来就咬了一口，“还有几个菜啊？”

    “就这一个了，做完了就好了。”纪沉看着她温柔的笑，“别着急。”

    谢清然挑起眼皮，“我才没着急。”

    纪沉只是笑笑，把最后的凉拌黄瓜做完，一手拉着谢清然，一手端着盘子走了出来。

    谢清然还挺乖，被牵着手，慢悠悠的跟在纪沉身边。

    (本章完)

