
　　“方羽，你这一次在血色试炼之中，得到了太多的好处，出尽了风头，我们羽化门中一些华家的人便看不惯了，你见到他们之后，要稍微低声下气一点，要不然以你半圣的修为落个陨落下场十分不值当，当然，掌教至尊羽皇十分欣赏你，要竭力栽培你，不过你也要明白，这羽化门毕竟暂时还是华家的天下。”M.23sk.com

　　土圣在带领苏离前往羽化门最深处的时候，告诫苏离道。

　　“我在血色试炼之中立下功劳，华家的人却要摘果实，看来羽化门要壮大，必须要波破除门户之见啊，否则还有什么天才敢来羽化门。”

　　苏离听着土圣的话，摇了摇头。

　　“不错，羽化门中华家起码占据了六成实力，他们生怕羽化门的大权被别人占据了，所以对于每一尊天才，都要拉拢，如果拉拢不了就打压，要不是掌教至尊技压群雄，到达天地同寿的境界，只怕都会被华家的老古董赶下去。”

　　土圣皱了皱眉头。“但是要破除门户之见，哪有那么容易，除非掌教至尊修行到天君境界，才能够真正一扫乾坤，否则贸然行动，羽化门必然要四分五裂，沦落为天界小门派。不过方羽你如此天才，掌教至尊一定会保你，不让你受侵害。”

　　“希望如此。”

　　苏离神色依旧平静，不过他的内心里还在思索究竟用哪张底牌，极道天君的如朕亲临是一个，天禅佛皇的复活是另外一个，他还有残破的圣品仙器图腾之罐，足以抗衡圣人。

　　拥有至少两件可以对抗至仙皇者的底牌，苏离的神情不急不躁，淡然无比，这一幕落在土圣的眼里，又让这位圣人暗中吃惊，觉得如果“方羽”此子可以度过此次劫难，未来一定能够成为帮助羽皇的得力人物，助力羽皇革鼎羽化门。

　　苏离就这么跟随着土圣，进入到了羽化天国深处，最深处的决策高层会议之所在。

　　不一会儿，他的面前，就显现出了一片虚空。

　　处处都是一篇篇的经文闪烁，竟然是苏离在世俗之中，看到的羽化飞升经残缺的经文，此时苏离一到来这里，苏离就有一种感觉，这残片可以与他的羽化飞升经呼应。

　　这又是一种底牌。

　　他已经将羽化飞升经晋升到了上品仙器的地步，虽然上品仙器现在也不算什么，但是它代表的是下界羽化门的道统，是华天君亲自承认了的道统，只要他将这羽化飞升经拿出来，没有任何人可以怀疑他的来历。

　　华家的老古董也不能怀疑华天君承认的下界掌门。

　　当然，这事究竟怎么做，还要看羽皇与华家的人怎么做。

　　苏离一进入大殿之中，就看到了许多的元仙，圣人，还有至仙皇者，在这里元仙成千上万，圣人也扎堆，在高高的前方则端坐着至仙皇者，气息威严无比。

　　当然，他的目光更多的是看到了最前面，端坐中央的一尊高手，那就是“羽皇”，羽化门如今的掌教至尊，修行到了天地同寿境界，号称半步天君的存在。

　　“拜见掌教至尊。”

　　看到了羽皇，苏离倒是行了一礼。

　　“方羽，你这一次在血色试炼之中，扬了我羽化门的威名，按照我羽化门的规矩，自然要重重奖赏，不过诸位长老还有一些事想要问你，你不要紧张，如实道来就行。”

　　羽皇见着苏离，神色一动，目光流转之间似乎感受到了许多东西，此时微微一笑开口道。

　　“是，掌教至尊。”

　　“方羽，听说你得到了一具天禅佛皇的躯体？”

　　苏离刚应声，圣人群中就有一尊华家的圣人开口了，这尊圣人声音尖锐，似乎有一种想靠声音就把苏离摧毁的想法，气势汹汹，声色俱厉。“这尊佛宝，你根本无法炼化，交出来吧，为门派做贡献，门派自然会给你贡献度，以后修炼起来，更加简单一些。”

　　“不错，把这尊天禅佛皇的尸体交出来为门派做贡献，这尊尸身，落在你的手上，只是明珠暗投，你不仅不能够炼化他，还会给你带来祸患，也只有在我们羽化门的高层手中，才能真正发挥出作用，我们如果炼化他，让羽化门成就一尊皇者，那你就是羽化门的大功臣，会享受无数的好处！”

　　又是一位华家的圣人说话了。

　　“不错，交出这具尸骸，这皇者的尸骸，不是你一个小小半圣能够掌握的，我们这是为你好。”

　　“匹夫无罪怀璧其罪，你掌握了这尸骸，都会引起许多至仙皇者的觊觎，要知道天禅佛皇的修为已经到达了天地同寿，哪怕是至仙皇者，也不会放过，如果他们悄悄闯入我羽化门斩杀了你夺走了天禅佛皇的尸身，你岂不是因为宝物丧命了？”

　　“快快交出来吧，一句话，交出天禅佛皇的尸身，你就是大功臣，如果不交，你阻碍了我羽化门一位圣人晋升皇者，这个罪过你承担的起么！”

　　一句一句的议论和威胁，要使得苏离屈服，在给他施加压力。

　　不过苏离对于这些话都不理会，他站定原地，身体之中，每一个晶体神国里都散发出正义的光芒，这是儒家的文明史在发光。

　　“天禅佛皇的尸身，我不会交出来，天庭的血色试炼，早就有规矩，得到的宝藏那就是自己的，别人不能够抢夺，各位圣人，总不能置天庭的规矩而不顾吧。”

　　苏离面对众多圣人的逼迫，侃侃而谈，他的身上自有一股正义之气，话语落下，让不少外姓圣人都点了点头。

　　的确是这个理。

　　但是华家的圣人见着这一幅画面，顿时各个勃然大怒。

　　“大胆，为门派做贡献，那是应该的，你一个小小的半圣，居然敢斥责我们圣人！”

　　一尊华家的圣人走了出来，居然一步步的靠近苏离。“你如果不是羽化门的圣子，根本没有资格进入太古之墟，你居然还忘恩负义，也罢，我就擒拿住你，把天禅佛皇的尸身收取到，再来发落你。”

　　这位华家的的圣人，形体高大魁梧，一脸凶神恶煞，朝着苏离走了过来，每一步都对带着不可抗拒的威严，那种圣人威压，几乎是可以把任何高手都镇压的窒息。

　　在场的人，也都没有阻止这位圣人，就连羽皇也只是眉头一皱，似乎是想看一看苏离究竟如何抗衡圣人，或者是在最危机的关头出手。

　　苏离面对着这种逼迫，依旧云淡风轻岿然不动静静站立，自有一股不动如山的气势，这种养气的功夫，就足以让所有圣子黯然失色。

　　“莫非你们真的要逼迫我，强行抢夺我的宝贝，那还有没有规矩，这样下去，长期以往，还有哪个天才弟子愿意进入羽化门，弟子得了奇遇居然要上交，那怕是没有什么天才第一张愿意进入了。”

　　苏离摇了摇头。

　　那尊华家圣人冷笑连连，一步步逼近：“小子，别的圣子有了奇遇，我们不会管，像是那朱重阳，得到了真理剑胎，我们也没有抢夺，不过你不同，身份神秘，谎话连篇，你以为我会相信你说的？我就将你擒拿了再说。”

　　这尊圣人身躯一动，一股元气勃然而，似net雷一声，惊蛰万物，生机萌，骨节之中，寸寸都是一股股圣人教化天地生灵的宏音。

　　手掌对着方寒打出，立刻一道道的龙形真气在游走，他居然使出了龙族的道术，而且是一种太古密咒，创世龙诀。

　　无数龙形真气在游走，每一条龙形都是一尊创世之龙，随意一动，创造出一个又一个的世界。

　　种种杀伐大术，瞬息之间轰杀向苏离，立刻之间苏离周身的护身罡气好像玻璃一般的爆炸，空间碎片到处乱飞。

　　一尊真正的圣人出手，非同凡响，比起武霸，小石皇要厉害的多。

　　“这样的圣人，只要我晋升为圣人境界，一招就可以击杀。”

　　苏离伸手一动，直接祭出王品仙器封神石碑来，随着他法力流动之间，他的周身显现出一尊尊的石国，演化出石碑，石矛，石图，无数石道精华，立刻就和圣人的龙族神通轰击在了一起。

　　那封神石碑之中在这一刻甚至演化出了天庭十万大州的形体，一下子借来天庭各个大州的力量，居然一下子就抵挡住这尊圣人攻击，破灭了所有的创世之龙。

　　“什么？这是什么，王品仙器中的绝品，封神石碑，小子，你怎么会有？”

　　“封神石碑？真的是封神石碑！”

　　“传闻封神石碑不是在太一门的小石皇手中么，怎么又到了这方羽手中，对了，听说太古之墟中小石皇到了最后都没有出现，看来是被这方羽斩杀了？”

　　“王品仙器的器灵转世，小石皇居然都被这方羽杀了？甚至这王品仙器的本体也被放学得了？他居然还有一件王品仙器，实在是气运浓厚啊。”

　　见到这一幕，不少的元仙都内心震撼，似乎没有想到这一幕，即便是圣人也都没想到苏离居然有王品仙器，而且还是最古老的那种王品仙器。

　　一般的王品仙器，相当于圣人境界，而极为古老强大王品仙器，那就等于一位至仙皇者！

　　“好好好，非常之好，小子，你居然还得了封神石碑，王品仙器的巅峰，你以为凭借这个就能奈我何？拿来吧！”

　　眼见着自己的一击居然被苏离抵挡住，这位圣人先是露出不可置信的神情，十分的愤怒，但是随即他又兴奋了起来，眼中杀机显现，身影一晃，居然一分为十，直接对着苏离打出了十倍战力！

　　一尊圣人，面对一个半圣，还打出了十倍战力，这传出去简直会让人笑掉大牙，但是面对王品仙器封神石碑的诱惑，这个华家圣人毫不犹豫，立刻施展出了十倍战力。

　　眼见着虚空到处都是这尊圣人的影子，就要立刻将如今灭杀，突然之间，一道恐怖至极的气息，就从苏离的身体中席卷而出紧接着一道佛光冲天而起，遍地都是紫金国度。

　　一尊佛陀，在佛光之中冉冉显现。

　　他并不是虚影，而是真正的形体，全身佛力充沛，让至仙皇者都要为之心惊，周围的佛力都化作了佛门经文，字字珠玑，金玉良言，每一个字，似乎都在阐述玄奥的佛门至理。

　　面对一尊圣人打出十倍战力，苏离立刻施展出小宿命术，召唤了天禅佛皇的元灵，使得他再次复活。

　　天禅佛皇，大手一抓，只是一抓，这尊华家圣人的十个身影纷纷炸裂，将对方的法力打的寸寸破裂。

　　“这是！”

　　那位华家的圣人刚刚施展了十倍战力，正要一举擒拿苏离，但是突然之间被一下子打的全身碎裂，立刻就从一个高高在上的圣人变成了狼狈的小喽啰，身上的衣服也都炸开，遮盖不住身体，再也没有了先前洋洋得意的样子。

　　“灭！”

　　苏离意念一动，虚空中天禅佛皇立刻一声大吼，无数的金刚怒吼之音响彻虚空，禅掌灭界，光明无限，在场的许许多多圣人，都被震得头晕目眩，至于那成千上万的元仙，也都口吐鲜血。

　　天禅佛皇，上古战争之佛，威名赫赫的大人物，曾经带领天界大军进攻天界，杀伐果断，更是修行到了天地同寿的半步天君境界，此时一出手，就将那一尊华家的圣人打的全身破碎，身躯中的圣仙法则都要断裂。

　　“住手！”

　　看到这一幕，虽然不明白发生了什么事，但是现在形势危急，华家的至仙皇者，华文昌，这位昌皇也终于忍不住，一跃而起，大道洪流汇聚成至仙法则，无边的皇者威严，冲向了灭界禅掌。

　　啵。

　　天禅佛皇的身躯纹丝不动，而那“昌皇”华文昌连连后退。

　　“妖孽！”

　　又有一尊华家的至仙皇者出手了，这尊皇者头顶一道圣河流淌，力量凝聚，化作至高神拳。

　　“南无绝伦！”

　　天禅佛皇一声大吼，那华家的那尊至仙皇者老古董头顶的圣河一下子爆炸，力量甚至还没问发挥出来，就口吐一口鲜血，连连后退。

　　唰！

　　一道剑光，刺向天禅佛皇的背后。

　　华家另外一尊老古董出手了，这一位也是至仙皇者，剑气凝聚成一道劍氣长河，吞吐不定，瞬杀而来。

　　“南无无限！”

　　天禅佛皇转过身躯来，大手捏住金刚法印，如磨盘一般，嗡嗡碾压。

　　咔嚓，那剑气一下崩灭。

　　此时此刻，华家的三位至仙皇者连连出手，居然都奈何不了天禅佛皇。

　　“一起灭杀！”

　　三位皇者毫不犹豫，在這一刻一起出手，全都施展出了自己最得意的杀招。

　　但是天禅佛皇施展出一道法印，一下子就将三尊至仙皇者全部击飞了出去，在空中大口吐着鲜血。

　　哪怕三位皇者联手，也根本不是远古时代天地同寿境界的皇者对手。

　　此时此刻，所有的圣人，元仙全部都飞了起来，接连后退，看着这尊恐怖的佛陀，说不出话来。

　　见到这样的情况，华家还有几尊至仙皇者，甚至外姓的至仙皇者，也都忍不住要出手，毕竟天禅佛皇是外门的皇者，不能够在羽化门之中耀武扬威。

　　也就在这时，羽皇从虚空中一步走了下来，眼神盯住了天禅佛皇。

　　“天禅佛皇，你居然苏醒了过来。传闻之中，你已经死了。”

　　羽皇开口道，眼神之中有奇特神情。

　　“不可说，不可说。”

　　天禅佛皇摇了摇头。“不过方羽此子，羽化门中人，不要再为难，否则我会出来大杀四方。”

　　这位佛皇看了羽皇片刻，突然化为一道金光，没入苏离的身躯之中。

　　但是所有元仙，圣仙，至仙皇者，看着苏离都感觉到了的不可思议，天禅佛皇居然为一个半圣保驾护航，这就相当于他的背后站立了一尊天地同寿的强者！

　　除了天君，谁能够奈何得了他?

　　现场陷入沉默之中。

　　“方羽，你不愧是有大气运者，你这样的弟子，我们门派自然要培养，这样，我允许你进入我羽化门的圣阶灵脉之中修行三日。”

　　沉默了片刻之后，羽皇开口说道。

　　“什么？”

　　华家的几位至仙皇者闻言，立刻就要发怒，但是羽皇已经定下了這件事。

　　“就这么决定了，有功当赏，不赏就会让弟子寒心。方羽，你跟我来。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十三章华家发难！免费阅读。https://xs.23sk.com 