
“各位朋友，欢迎来到银河系最萌直播间，我是女主播萌萌！”冷圆圆说是让小虫虫代播，但考虑到自己对李佳露的承诺，还是决定强打精神主持直播。

经历过手术之后的小圆圆，穿着金凤服饰的公主裙装，圆圆的脸蛋带着自信甜美的笑容，以不急不缓的速度从容不迫地吐词。

依然是先前那个机敏漂亮可爱的小机灵形象。

说不出的光彩照人，说不出的灵动软萌。

这个曾经在危难关头舍己为人几至丧命、牵动着无数粉丝心灵的形象，一出现在屏幕上，又引起了一波疯狂的聊天与打赏热潮。

聊天信息之热烈，打赏场面之火爆让人瞠目结舌，也大大超出了小圆圆的意料。

小圆圆眸光灼灼，再次不慌不忙地传递出清悦的声音：“今天，银河系最萌直播间有幸请到了两位可爱的小朋友，帅帅和甜甜。

相信两位小可爱会有不俗的表现。

帅帅和甜甜给朋友们打声招呼！”

“各位朋友，晚上好，很高兴我们又见面了。

我是银河系最帅，帅帅就是我，我就是帅帅。”夏虫虫穿得跟小绅士一样，一上镜头就显示出小企业家的不凡气质和强大气场。

“各位朋友，晚上好，我是银河系最甜，甜甜就是我，我就是甜甜！”小甜甜现学现卖、复制小虫虫调侃模式进入角色倒很快。

在经历了最初的胆怯不安之后很快就调适好自己的心态，逐渐显得轻松自然了。

三个气质各一的萌宝同框立刻引发了又一波打赏和聊天热潮。

右侧是层出不穷的聊天信息，下侧是不断滚动的打赏信息。

小圆圆出事以来，停了很长时间的直播，如今毫无征兆地开播，突如其来的福利让萌萌的粉丝们欢喜得快疯掉了。

就在小圆圆住院到康复期间，粉丝不但没掉，反而猛涨了。

互联网技术突飞猛进，梓虚直播的界面也日新月异。

从上次直播到这次直播，为时不长，梓虚直播界面又经历了两次改版。

当前，整个直播界面一分为三，视频居左上角，占据了屏幕的五分之三，界面右侧则是聊天信息，屏幕下方则是打赏信息。

全站重要直播推广信息则出现在底部以大号醒目的文字滚动显示。

平台主管之一的杜威见冷圆圆直播开启，立刻命技术人员全平台滚动播放文字信息：

【平台消息：银河系最萌直播进行时……】文字信息自然设置了直达银河系最萌直播间的链接。

小圆圆的直播界面底部也出现了同样的文字信息。

这条全平台播放的信息让小圆圆直播间人数五分钟之内就增大到原来的五倍……

……

趁着三位萌宝直播，夏鹏飞瞅准时机准备去跟丝雨享受一下美好时光，哪知夏鹏飞长腿刚一迈出直播间，就被另一个大美人一把揪住，“小飞，快快，你去帮我！”

美人是林婉如，不容夏鹏飞有任何反抗，直接揪住衣袖就拽向主卧。

“阿姨，能不动手吗，我自己走。”夏鹏飞有些无奈，经过丝雨房门时，对着灯下的那一抹笔挺的身影只痴痴地瞄了一眼，就被拽进了林婉如的房间。

林婉如是行动派，能动手的决不动口。

“阿姨，你有什么事？是又要下棋了么？”一进门就看见林婉如桌上摆着棋盘，棋盘上是玉石象棋摆成的残棋，夏鹏飞以为林婉如又要和自己下棋.

“小飞啊，你帮我把这个东西变成电子文稿，我不会弄那个棋盘。出版社催得有点急……”林婉如将夏鹏飞拉到电脑桌边，把自己编的象棋教材拿出来，塞进夏鹏飞手里。

“阿姨，你这个要出版啊？这么重要的事刚才小甜甜小圆圆也没跟我说！”夏鹏飞抬手将厚厚的象棋教材翻了翻，一听到这个信息，高转速的大脑差点短路，因为没有任何人告诉他林婉如马上要出书了。

“对呀，你还不知道吗？哦，你刚才不在……”林婉如让夏鹏飞在椅子上坐下，指着笔记本说，“梓虚商务出版社要出版我的这个象棋教材，让我抓紧把它变成电子文稿。”

夏鹏飞一听大感震惊，他倒不是质疑林婉如象棋上的造诣，而是认为林婉如绝对没有这种公关能力让梓虚商务出版社为她出书。

“是小圆圆出去活动了吧？”夏鹏飞第一直觉认为小圆圆才有这种公关能力。

“哇，你简直神了，这也能猜到！”林婉如拿起桌上的一枚红炮，坦然承认，“没错，今天傍晚，小圆圆出去活动了一圈，回来就把梓虚商务出版社的总编给带了回来。”

“小圆圆就是厉害，能简单说一下她怎么做到的么？”对小圆圆无论是因为英才惜英才，还是出于对小圆圆成长的重视，对小圆圆的传奇经历，夏鹏飞自然是不愿放过的。

“小圆圆先去梓虚市各销售书商处搞了个调研，发觉咱们梓虚市在象棋教材尤其是基础教材方面市场饱和度低，就去说服梓虚商务出版社的社长为我出书。”林婉如将红炮落在棋盘上，又拈起了黑马。

“我看应该没这么简单，她绝对还在别的方面做了功课。

据我所知，梓虚商务出版社的社长这些年比较热衷于宣扬传统文化艺术，前次梓虚一台举办的‘唐风宋韵’诗词大赛，他就是主要推动者之一。

象棋也属于传统艺术的范畴，如果小圆圆提前了解了这些信息，大谈判中又能从传统艺术切入，她的胜算就会增大许多。”夏鹏飞又把笔记本翻开，仔细看了看里面的棋局和解说，眼睛一亮，“不过，你这教材确实编得明白如话浅显易懂，我猜会很受初学者的欢迎。”

“你也这么看？”见夏鹏飞这位稀有人才也这么夸自己，林婉如整个人都快飘起来了，小脸上绽开了迷人的笑颜。

“好吧，你把本子给我，我两天内给你弄出来。”夏鹏飞站起身来，当即拍了板。

夏鹏飞是想找专业打字服务部帮忙，打好了再进行修改审核不比自己累死累活亲力亲为要省事得多吗？

……

拿着笔记本从林婉如的房里出来，就听到直播间传来的钢琴声。

夏鹏飞伫立在冷丝雨门口，确认了小甜甜的弹奏没有出任何差错，就蹑手蹑脚进了丝雨的房间。

听到关门声，少女看见少年，站起身展颜一笑，“飞飞，你来得正好，我正好有个题不会做。”

迎着少女双眸中的一汪碧潭移步过去，少年扔了笔记本，径直将少女拥进了怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68976547"  chaptername="0451  重启直播">加入书签</a>
</div>
