    苏沅生产的第三日，整个林府都沉浸在添丁的欢喜中。

    为了给苏沅补身子，林传读和林慧娘特意出门买了不少农户家里养着的鸡放在后院养着，整日换着花样的给苏沅做吃的。

    苏沅和林明晰经历了最初的兵荒马乱，对新手爹娘的身份适应良好。

    林明晰超强的学习能力也再度让苏沅小小的吃惊了一把。

    换尿布拍奶嗝，给孩子换衣裳，哄孩子睡觉，帮苏沅擦洗，喂饭，基本上只要能不让苏沅动手的活儿，他就全包了。

    甚至都不用冬青和剪月等人帮忙。

    苏沅躺在床上看着他抱着孩子熟练地拍嗝，好奇道：“你这都是什么时候学会的？”

    林明晰抱着孩子转了个方向接着走，漫不经心地说：“你生产之前我问过好多个大夫，又仔细跟着接生嬷嬷学了几日。”

    时人讲究抱孙不抱子，也始终把生养带孩子当作女子的事儿。

    当爹的基本不插手，偶尔抱抱就算是不错的了。

    林明晰一个大男人，跑着去问怎么做这些琐事，想也知道被他问到的人会有多震惊。

    苏沅忍着笑说：“你去学这些，就不怕被人笑话？”

    “这有什么好怕的？”

    吃饱了的娃娃打了个响响亮亮的奶嗝，林明晰笑着把娃娃放在苏沅身旁睡好，把襁褓稍解开了些才说：“爹娘让你想个名儿，你想好了吗？”

    苏沅还没说话，他就补充道：“你要是一时没想好，我这里倒是有几个准备好的，要不给你参考一下？”

    他想获冠名权的心思直接写在了脸上，生怕别人看不出来。

    苏沅少有见他这般急切的样子，啧啧了半晌笑弯了眼。

    “不劳林大人费心，我已经想好了。”

    林明晰故作失望地叹了一口气，无声的笑却在眼底缓缓弥散。

    “你想叫他什么？”

    “安安。”

    “安安？”

    “对。”

    小娃娃吃饱了舒坦了闭上眼就开始睡小瞌睡，砸吧砸吧小嘴窝在苏沅身侧睡得安逸，小拳头还握着不曾松开。

    苏沅用手指轻轻点了点他的小拳头，笑着说：“做父母的总想着孩子出人头地，光宗耀祖，恨不得把能给的好的全都给他，可追根究底，求的不过是一个平平安安。”

    “我不盼他能有什么大出息，只要一生平安顺意就好。”

    平安二字不见得多珍贵，却是父母最真实的盼望。

    苏沅手指点一下，小娃娃就握着小拳头躲一躲，来来回回苏沅觉出了趣味，戳得越发来劲儿。

    林明晰实在是看不下去了，走上前握住苏沅的手没好气道：“睡着了你别折腾他。”

    “一会儿小安安哭了怎么办？”

    苏沅眼睛还粘在小娃娃身上，听了这话不假思索就说：“那就再哄哄呗，这孩子脾性好，哭不了多久的。”

    林明晰呵了一声，摁住她的手不让她再作孽，冷冷道：“说得倒是轻巧，感情不是你哄。”

    苏沅没能再折腾孩子，失了大部分的乐趣。

    可她给孩子取的小名儿，却获得了所有人的认同。

    小安安显然也喜欢这个名字，只要是醒着的时候，有人一叫就会很不客气地咧嘴露出自己光秃秃的牙床，乐得口水横流，全无形象。

    这么点儿个不大的小娃娃，牵动着所有人的心。

    一日接一日地过去，府内的笑语却始终不停。

    苏沅生子的事儿，原本无人想声张。

    可孩子刚满十日，林府门前却毫无征兆地来了一队浩浩荡荡的马车。

    看门的大爷见这气势吓得往后退了一步，忐忑着上前，不等询问出声，马车上就下来了一个身着青色衣裙的女子。

    女子下车看了眼门前的牌匾，回头道：“夫人，咱们到了。”

    南歌离掀开车帘下车，看着眼前的牌匾轻轻吸了一口气。

    “折腾了这么久，可算是到了。”

    “老人家，劳烦去帮我通传一下，就说南歌离来了。”

    大爷从未出过怀北，也不知谁是南歌离。

    只是眼前这些人瞧着气势就很是不寻常，他也不敢大意，连声应着好就去通报。

    惜星扶着南歌离站好，看着她眼下黑青，又是心疼又是打趣地说：“明明要走上三个月的路，您非要缩在一个半月走完，您这脸色若是让小姐瞧着了，指不定心疼成什么样儿。”

    为了赶路，南歌离一路上都没能歇好，先前在车上虽是扑了遮掩气色的脂粉，可憔悴还是挡不住。

    南歌离听了无声轻叹，苦笑道：“本就出发迟了，再不抓紧赶，慢悠悠的到了不知要什么时候。”

    “沅沅这是头一胎，不亲眼瞧着，心里怎么都不踏实，早一眼见着人，我也能早些安心。”

    南歌离送接生嬷嬷来时就想跟着一道出发，可被一些琐事绊住了脚，只能让接生嬷嬷先行。

    这一路上紧赶慢赶地折腾了一道儿，可算是赶着到了门前。

    她正与惜星说着话，府内得了消息的林慧娘夫妇赶紧奔了出来。

    林慧娘喜不自胜地看着南歌离，惊喜道：“南夫人？”

    “哎呦，夫人怎么突然来了？”

    南歌离打眼看了一圈没见着苏沅和林明晰，眉心无声轻皱，轻笑道：“我不放心沅沅，正巧过来瞧瞧。”

    “对了，沅丫头呢？”

    “沅沅还没出月子呢，知道夫人来了高兴得不行，正在屋子里等着夫人去呢。”

    “出月子？！”

    喜怒不形于色的南歌离罕见地露了震惊之色，讶然道：“生了？”

    “太医不是说可能在月底生产吗？这离着月底还有几日呢，怎么就……”

    林慧娘提起这事儿笑得无奈，一边迎着南歌离往里走，一边解释道：“许大夫也说可能是月底生，可这孩子是个急性子，等不到月底就提前发动了。”

    “那沅沅怎么样？”

    “夫人放心，母子均安，他们都好着呢。”

    南歌离一脸恍惚地跟着进了门，走到半道突然转头对惜星说：“去把咱们带来的东西都拿下来，之前还想可能要隔几日才能用得上，眼下正赶巧了。”

    惜星笑着去带人搬东西。

    南歌离被林慧娘带着进了苏沅的院子，还没进屋，就听到屋里有人在喊：“娘！”

    “娘！是你来了吗？”

    南歌离闻声眼眶骤红，哑着嗓子轻斥：“这糊涂丫头。”

