    

    陈涣：“当初我猜的是，你面对这个烂摊子，实在不知道怎么办好，只能去求老爷子。

    而只要我不在，老爷子说不定就会伸出援手，你看，事实不就是这样么？

    只是突然又冒出来一个梁小姐……我实在没料到，嗨！前台小姐姐，听说你还是梁氏集团的副总裁？”

    梁颖坐在沙发的对面，注视陈涣。

    “调查得很清楚嘛。”梁颖说，“我不仅是前台，也是你弟弟公司的股东。”

    陈涣又朝陈燃说：“阿燃，你才是最该感谢我的人，要不是我假以学医的名头提前跑路，我觉得你极有可能被老爸强制性地留在医院当医生，你也不可能会有后面的故事。

    按老爸的意思，两个儿子总要有一个跟他学医。”

    说完他眼睛瞟了一眼孟小贝，“业界顶级黑客，影立方的新一代老板，你外公还好吗？当年他可是我们家的常客......”

    孟小贝：“！！！”

    “你给我闭嘴！”陈燃简直忍无可忍了。

    孟小贝看着陈涣冰冷地说：“你错了，无论你在不在，我们都不会看着他遭遇危机而袖手旁观。

    你从被人上门追债的那一刻开始，就已经是个失败者，我从来不在嘲笑失败者身上浪费宝贵的时间。”

    孟小贝还没见过这么无耻的人，把逃避责任、嫁祸他人讲的这么理所当然。

    陈涣笑道：“当然，我不在就更好了，亲爱的弟弟，你看？你既得到了老头子的资助，又全盘接手了我的公司。

    你现在什么都有了，业界的名声、美女的爱与她的才华、水晶石未来的所有利益……”

    陈燃冷笑：“谢谢你这么无私，拱手赠予给我一切。”

    陈涣：“哈哈哈，现在说这话还太早，目前的局势还很不稳定呢。

    水晶石和影立方恐怕赚不到你要的那个数，说不定还是赔本生意，如果业绩不达标，难不成你还敢把L拿出去卖了吗？”

    孟小贝：“！！！”

    陈燃：“？？？”

    “你知道L？”孟小贝皱眉道。

    陈涣朝孟小贝摆了一下手，示意等一下再回答她这个问题，

    眼睛转向陈燃质疑地说：“弟弟，我有点担心你撑不了多久，你太狂妄自大、太目中无人了，这将会是毁掉你的一个诱因。

    别看现在你很风光，什么都有了，但最后收拾残局的人，估计还会是我。笑到最后，笑得最好，不信咱们走着瞧？”

    孟小贝道：“你什么意思？把话说清楚点！”

    陈燃沉默不语，眉头深锁，目光紧盯着陈涣。

    陈涣把酒杯放下，懒懒地说：“如果我没猜错的话，我亲爱的弟弟，著名的擒拿手先生，一定在想着弄一大堆的钱，去砸死他的对手，这就是败亡的预兆。”

    所有人都露出震惊的表情。

    “你怎么什么都知道。”李博豪惊讶道。

    “这有什么奇怪的，”陈涣说，“我人虽然不在你们身边，但是国内消息却并不难打听。

    陈燃什么时候从MDG辞职；

    格伦纠集一帮人准备来整你们等等，这些我都知道。

    你们想想，格伦能怎么整？无非就是夺走水晶石与影立方的技术成果了。

    实不相瞒，我也是上周才刚刚来到这里，之前在纽约待过相当长的一段时间，信息这么便捷的时代打听到这些并不奇怪吧？

    亲爱的弟弟，你最好听我一句忠告。”

    陈涣一仰头将威士忌喝完，放下杯酒杯，笑着说：“永远不要忘了，当你以为稳操胜券的时候，也就是最容易死在路边的时候。

    你可是学金融的，别忘了念书的时候，咱们一起看过的那些书籍，那些金融巨头，现在有几个还活着？”

    陈燃没说话，鼻子里发出一声冷哼。

    陈涣幸灾乐祸地说：“几乎全死了，你是不是趁着自己还能蹦跶，赶紧先出本自传风光一把？

    妄图利用资本操纵市场的人，终有一天会死在市场的碾压之下。”

    孟小贝：“你一个临危跑路的失败者，居然在这里大言不惭的给成功者所谓的‘忠告’？”

    说完她看了眼陈燃。

    陈燃却沉默起身，离开了房间。

    陈涣注视着他离开，脸上依旧挂着那讨打的笑容：“被我戳中要害了。”

    李博豪想了想，说道：“这么说吧，陈涣，你确实是个人才，我佩服你。”

    陈涣笑道：“我就知道你会佩服我，先不提这些事吧，咱们难得兄弟团聚，水晶石的老员工们也好久不见了，不如把他们找来，咱们一起开个Party如何？”

    剩下的三个人都没搭理他，各自走了，把陈涣扔在房里。

    陈燃戴着耳机，一身睡衣，站在窗前，望向窗外被暴雨清洗过的花园。

    “怎么样，我猜测的没有错吧，”L在耳机里说道：“他不会向你提供帮助，因为他不论出发点还是目标都跟你不一致。”

    陈燃：”谢谢你帮我找到了他。“

    ”跟我不必客气，“L说，“不过我认为有一点他说的没错，就是针对你自高自大的评价，因为你确实应该慎重，你将面临的最大的考验，还在后面。”

    陈燃回头看了眼对面的房门，孟小贝还没有回房，陈燃便推门出去，下楼，见孟小贝坐在庭院里的一张石桌旁，抬头看着深夜寂静的夜空。

    他迈步准备过去，但陈涣已率先走过去，提着一瓶洋酒，坐在了孟小贝的对面。

    L：“需要我为你探听一下，他们将讨论什么吗？”

    “不需要，”陈燃冷淡地说，转身回房。

    他沉默地坐在床边上，看见床头的桌子上放着一个精致的相册，上面写着“生日快乐”，是孟小贝的字迹。

    他翻开相册。

    里面的照片全是他俩的合影——在大鹏半岛玩水上飞行器时，彼此追逐，划出水浪瞬间的抓拍，等等。

    动感十足、充满了阳光与力的健美，犹如湛蓝天空中放飞翅膀的两只白鸽。

    一楼庭院的走廊里。

    “打扰了，是在等我吗？”陈涣说，“没想到赵老爷子的外孙女居然和我弟弟在一起了，

    可惜你押错了宝，他的确很有才华，但这家伙越来越狂妄了。”

    “你似乎知道很多？”孟小贝探询地说，“关于我外公还有我父亲？”        

