    

    由于康御明天早上，就要去夏京了，加上还带着小家伙一起，于是晚上很早就从李琛家回来了。

    至于说酒他们三个，终究没有喝太多，最后也就开了，79年的罗曼尼康帝，和00年的六筐托卡伊贵腐酒，每一个人喝一点品了品。

    李琛见只开了两瓶喝，便赶忙把剩下四瓶，放回酒窖里收起来。其他那四瓶都是好酒，都得要小心珍藏。

    一回到家，沐晴就开始，给康御收拾上了。

    衣服剃须刀，手机平板笔记本电脑，但凡要带的东西，沐晴都给收拾上了。

    另外还拿两瓶护肤霜，放进行李箱里，夏京现在冷，她老公也是需要，保养一下皮肤。

    小家伙坐在爸爸的怀里，睁着漂亮的大眼睛好奇的看，妈妈帮爸爸收拾行李。

    “待会我自己收拾就好了。”康御说。

    闻言沐晴也就停下了动作，坐下来有些沮丧的说：“真想跟你一去夏京。”

    沐晴并不喜欢两地分居，不止她不喜欢，小家伙也不喜欢。见不到爸爸，小家伙会闹会哭的。

    “再过一段时间就可以了，现在夏京天还冷。”康御搂着老婆安慰说。

    这次沐晴不带着小家伙，跟他一起去夏京，原本沐晴是想跟的，但被他给否了，毕竟现在夏京还很冷，宝宝现在又还小，康御担心小家伙受不了。虽然之前没事，但不代表现在也一样。

    要去夏京住，最起码得等到开春了，天气回暖了再去。

    “可是我和小家伙，会想你的。”沐晴应说。

    “现在不是能视频吗？想我了就给我发视频，我手机二十四小时开机带在身边。”康御应说。

    他有两部手机，一部用在工作上的，一部是私人的，他说的是私人的那部。

    “我还是带着小家伙，跟着你一起去吧！”沐晴想想决定道。

    视频是很方便，但终究是影像，而不是真人。夏京现在虽然还冷，但只要注意好保暖，别让小家伙冷着了，就应该没有什么问题了。

    这时候小家伙，好像也感受到了，妈妈的情绪，跟着抬起头看向爸爸，好像很赞同妈妈的说法，想跟爸爸一起去夏京。

    看了眼怀中，看着他的小家伙，康御想了想说：“那好吧！”

    对小家伙那萌萌的眼神，他可没有半点抵抗的毅力。

    虽然小家伙在身边，他不能好好休息，但没有小家伙和老婆在身边，每天晚上他都会，想到很晚才睡着，有时候半夜做梦，梦到小家伙，都会立马醒来，那睡眠质量，也没有好到哪里去。

    闻言沐晴眉开眼笑了，起身进衣帽间，开始收拾起行李了。

    “先别收拾了，时间不早了。先给小家伙洗澡，让她睡觉觉吧！”康御说。

    现在已经快九点了，小家伙得要睡觉了，小家伙现在还小，不能太晚睡觉，得要保持有，充足的睡眠，这样小家伙，才能快快的长大。

    “好。”沐晴应说。

    夫妻两便抱着小家伙去浴室，浴缸里已经放好水了，浴缸是温控的，温度早就已经调好了，一直都是那个温度，小家伙可以直接洗澡。

    也不知道小家伙，是不是因为是沿海的孩子，天生喜欢水，从出生到现在，一直都很喜欢，洗澡游泳那些的，很喜欢玩水。

    一进到浴缸里，小家伙就开始呵呵笑了，开心的玩起水来。

    遇上这么爱玩水的小家伙，一个人可是应付不过来，每次都得要两个来。

    给小家伙洗完澡后，康御抱起来闻了闻，宝宝身上香香的。

    正想亲一亲，但康御一想到晚上，有喝点酒也有抽烟，嘴巴里有烟味有酒味，也就只能作罢。

    于是便让老婆，把小家伙抱去擦干头发。

    而他自己则是去衣帽间，拿换洗衣服去洗澡。

    等他洗完澡出来，小家伙的头发已经干了，沐晴正在哄孩子睡觉。

    也不知道是不是，还没有玩到满意，小家伙一直不肯睡觉，而是躺在床上，挣着漂亮的大眼睛，在那里自娱自乐。

    “你先去洗澡吧！我来哄小家伙睡觉。”康御说。

    要是小家伙玩够了，自然好哄睡着，最头疼的就是，遇上小家伙没玩够还想玩，那真的很难哄睡着。

    这是康御带小家伙，带出来的经验，这小家伙虽人不大，但可不大好伺候。

    别看小家伙平时，看起来是挺乖的，但小家伙的小性子，同样高傲着呢，她的小脾气，也是很大的，一生起气来，就开始造反，又是哭又是闹，很难哄好的。

    同样小家伙也很粘人，要是粘着你了，那就要你一直抱着她，又或一直陪她玩。

    也不知道小家伙那性格，是被谁宠出来的，是随了谁了。

    被谁宠出来的，康御不用想也知道，不是他老爹就是他老丈人。

    至于小家伙性格，是随了谁了，康御当然清楚了，但他能说吗？要是他说了，那个大孩子，也是不好哄的，也是会闹小脾气的。

    康御发现自从生了小家伙之后，他老婆在大部分时间里，在外人面前，依然还是以前那位，成熟理性的女王型女人。

    但只要夫妻两独处起来，那性子跟没长大的小孩子似的，经常会跟他撒娇卖萌，有时候还会耍耍小性子，要他去哄。

    不过想想也是，要是一个女人，在面对自己丈夫时，都要以最成熟理性的一面应对，那才是真正的悲哀。

    夫妻之间最好的相处模式，就是在外人面前，保持理性成熟，但在夫妻相处时，不需要伪装，可以活出真我。

    要是连夫妻相处，都要去演戏给彼此看，那那种婚姻，就是一场笑话。

    一个没处撒娇的女人，是很不幸的，在那四下无人的时候，还不知道要流多少眼泪。

    男人总希望，能遇上懂事的女人。

    但懂事的女人，就一定好吗？要是遇上了疼她爱她的，那是最幸运的。但如果遇上，那种不懂得去珍惜的，那所谓的懂事就成了错了。

    很多女人为什么，最后变得很强势，不都是因为她们的懂事，没有人懂得珍惜吗？

    但再怎么强势的女人，都有小女人的一面，但这一面只会展现在，真正疼她爱她，呵护她的人面前。

    就像他老婆，曾经说过的那样：“其实女人要的很简单，一个可以依靠的肩膀，一颗包容她的心和专属她的偏爱。”

    一个男人最该扮演的角色，便是守护者，为自己的女人遮风挡雨，他最该做的事，便是保护呵护自己的女人。要是一个男人，连自己的女人，都保护不好，让自己的女人，成天以泪洗面，那真的很窝囊。

    当然一个男人，在那么做之前，有一个很重要前提，那就是他的女人，值得他那么做。只有遇上对的人，所有付出才是值得的。那种爱做的，价值观对不上的，不值得男人付出。        

