    季末怒气冲冲的看了眼紧紧关闭的洗手间门。

    用完就撵走，耗子尾汁！

    上厕所就上厕所，你关什么门啊！

    防贼呐！

    再说老子是那种会偷看的人吗？人与人之间的诚信呢！你看一会儿老子给你上个厕所，都不带关门的！

    想看就看呗，反正老子也不吃亏。

    季末气鼓鼓的转过身，刚准备回到沙发上，突然看见四仰八叉躺在猫窝里，睡得那叫一个香甜的来福小同志，怒气值直接提升一档。

    季末走到猫窝旁，看着打着小呼噜的猫崽子，一脸残忍的对着无辜的来福小同志伸出了他的罪恶只手。

    睡什么睡！夜猫子大晚上睡什么觉！给爷起来嗨！

    就在季末的罪恶之手刚要揪住小来福命运的后脖颈时，就听见咔的一声，洗手间的门被打开。

    穆三岁闪亮登场。

    季末瞬间改揪为摸，脸上的表情一变，一脸喜爱的抚摸了两下小来福毛绒绒的小身子。

    算你个小东西运气好。

    睡梦中的来福小同志并不知道它刚刚在鬼门关转悠了一圈。

    季末一脸关爱的抚摸了一下它的后脖颈，然后站起身，向着正往床这边走的穆瑶走了过去，一把牵住了她的小手。

    穆瑶转过头，看向季末。

    “再陪我坐一会儿呗。”这才刚十一点，美好的夜生活才刚刚开始，睡那么早不是浪费生命吗。

    再说他还没有抱够呢，不，应该是怎么抱都不够。

    季末同学表示，香香的穆三岁怎么抱都不腻。

    “你不老实。”穆大教授一语道破了季末同学的老司机本质。

    “……”

    和你在一块儿能老实那就有鬼了。

    “我保证老老实实的。”季末同学一脸诚恳的对穆瑶眨了眨眼睛，你看我这真诚的小眼神。

    “我困了。”

    “那……好吧。”季末眼神中带着失落，牵着穆瑶的手，把她安全送达了大床旁，松开了手。

    然后眼巴巴的看着穆瑶掀开被子，上床，躺好。

    唉，不知道什么时候他才可以搂着穆三岁睡在这张柔软的大床上。

    季末在脑海里幻想了一下那美好的场景……

    艾玛不行了，光想想就让他激动的想要起飞，这要是真到了那一天他还不直接幸福的直接把自己送走。

    下一秒，季末回过神来，抢在穆瑶前面拿起被子轻轻的盖在了她的身上，然后坐在了床边，静静的看着穆瑶那动人的容颜。

    “去睡觉。”

    “我先看着你睡。”

    “去睡觉。”

    “五分钟。”

    五分钟后，季末和穆三岁互道了一声晚安，又贴心的帮她掖了掖被角，然后回到了自己的专属大床上。

    哼，你有你的大软床，我有我的小沙发，不是很大，但是很挤。

    穆瑶见季末钻进了自己的小被窝里，拿过遥控器，关上了灯，房间内的光线瞬间暗淡下来，只有淡淡的月光透过窗帘照进屋内，留下微弱的光亮。

    灯光熄灭的瞬间，季末悄咪咪的掀开被子，缓缓坐起身子，刚想把身上那讨厌的Kitty猫体恤扒下来，就听见房间里突然响起一个清冷的声音。

    “不许脱。”

    “……”

    您老这是一直看着我呢吧？

    季末啪叽一下，把自己重新拍在沙发上，一脸的生无可恋，感觉自己被穆三岁捏在手心里攥的死死的。

    这层皮是脱不下去了啊。

    不可能！

    你不让老子脱老子偏要脱，气管炎可还行？

    季末把毛巾被重新盖在自己身上，这回是连脑袋一起盖了进去，然后在被窝里动作轻缓的蠕动起来。

    半分钟后，季末一脸痛快的成功的把Kitty猫从自己身上扒了下来，然后狠狠一脚踹去了脚底下。

    让你在老子身上赖着不走！

    呼～～舒服了～～

    这尼玛要是一直穿着的话，季末觉得他晚上睡觉都可能做噩梦。

    做梦自己穿着女装，在穆大教授的调教下搔首弄姿。

    呕……不行了，鸡皮疙瘩起来了。

    碎觉！

    …………

    第二天，清晨，三点半。

    季末被塞在抱枕下面的手机振动声惊醒，迷糊了两秒后，把手伸进抱枕底下关了闹钟。

    起床。

    闹钟是昨晚睡觉之前他特意定的，而且特意改成了振动模式，之所以定的这么早是因为他要给穆三岁做一顿爱心早餐，然后早点开溜。

    这要是绊脚石起的早点过来找穆三岁跑步，然后把他捉奸在床，那可就有的乐子了。

    季末起床后，拿着手机，光着脚毫无声音的来到穆瑶床边，美美的看了一眼他的穆三岁后，来到厨房，轻轻关上门，开始烹饪他的爱心早餐。

    季末没有做那些太过花里胡哨的东西，一是没有那么多材料，再一个就是他怕弄出声音，把他心爱的穆三岁吵醒了，所以他只做了一个蔬菜瘦肉粥和两个小咸菜，外加两个白水煮蛋。

    半个小时后，季末搞定收工，走出了厨房，找到笔和纸给穆瑶写了张纸条放在桌子上，告诉她跑完步后回来把砂锅里的粥热一下就可以吃了。

    然后来到浴室，准备换上他昨天的脏衣服回宿舍，不过刚把衣服拿起来他就打消了这个馊主意，因为这衣服上的味道实在是让他难以启齿。

    所以，莫得办法，他只能穿上了穆瑶昨天给他的衣服，也就是那个Kitty猫体恤。

    不过季末同学比较聪明，他是把体恤反着穿的，所以不仔细看的话，别人是看不出这图案到底是个什么鬼东西的。

    为自己点赞。

    最后临走前，季末拎着他的脏衣服，再次来到穆瑶床前，宠溺的看了看依旧酣睡着的穆三岁，缓缓弯下腰，低头，轻轻亲吻了一下她的发丝。

    为什么不亲额头？脸？或是他最心心念念的小嘴？

    不是他季某人改当正人君子了，而是他是怕把他的穆三岁惊醒了。

    早上好，穆三岁，爱你呦！

    季末在心中跟他的穆三岁问了个早安，然后缓缓直起身子，轻手轻脚的离开了房间。

    就在季末走出房间，小心翼翼的关上房门的刹那，穆瑶突然睁开了眼睛，转过头看向了房门。

    伸出手抚摸着季末刚刚亲吻过的发丝。

