    第877章 好感，不下贱的那种

    罗戒给出的解释显然很符合「真田胜人」的猜测，他之前就已经注意到，眼前这些人的语言习惯明显有着现代人的特征，甚至还有几个人干脆穿得就是现代服装。

    “这么说，你们也是倭国人？”

    “不，我是龙国人。”罗戒友好的笑了笑，“这种奇怪的穿越并不是只发生在倭国，我们队伍中也有很多其他国家的成员。我想，在这个异世界，就没有必要再以国家去给自己分类，至少我们都来自同一个故乡，不是么？”

    “我赞同这位大人的话。”

    率先表态的是那位身穿紫色剑道服的黑长直少女，七人中最强的武力担当，世界最强剑豪「一条葵」。

    或许因为体质最好，剑豪少女恢复得也要比其他人更快，此刻已经不需要其他的辅助支撑，正襟危坐的跪坐在床铺上，神情郑重严肃。

    “请问这位大人……”

    “叫我夜魇吧。”

    罗戒以往深入过的女性中，像「毒岛冴子」、「谏山黄泉」、「青山鹤子」和「青山素子」两姐妹都是这样的剑道美少女，因此对于气质类似的「一条葵」多少有点额外的好感。

    绝对不下贱的那种。

    “好吧，夜魇大人，请问我们还能回到原来的世界吗？”

    这几乎是所有穿越者发觉自己穿越后都会冒出的第一个念头，那种觉得自己穿越了就一定会开最大的外挂睡最美的妹子从此走上人生巅峰的人在现实中几乎不存在。

    毕竟一个世界一个样，你怎么知道你脚下的这片大地是属于《火影忍者》的，还是《哥布林杀手》的？

    好吧，以上两个都不是什么好地方。

    “这个我无法回答你，只能说我们一直努力在寻找回去的方法……但这个大陆上有很多未知的危险，还有很多满怀恶意的坏人，所以我们需要每一名穿越者的力量。”

    罗戒伸手从双腿直立站在旁边的狗子「小可」嘴里掏出了一把古朴的武士刀，正是「一条葵」在坠机时掉落的佩刀【鬼灯丸】，起身走过去轻轻放在她的面前。

    “这是邀请，不是强迫，你们也可以有自己的选择。回家只是一个美好的愿望，我们目前唯一能做的，只是带着大家在这个陌生的世界努力活下去。”

    “那个……这位先生，我能问个问题吗？”

    病床上，一名身穿工装服的亚麻色长发少女语气弱弱的举起手。

    世界最强发明家「大星林檎」，七人组中最重要的核心人物。

    毫不夸张的说，原著中若是没有这个技术少女那完全不讲基本法的狂爆黑科技，其他六人就算外挂开到天上去，照样也是苟在山沟里吃土豆的命。

    嗯，最多能抹点蛋黄酱。

    “我说过，叫我夜魇就行，大家都是落难之人，不用那么客气。”罗戒的笑容愈发和蔼可亲。

    “好吧，夜魇先生，请问……你们在救我们的时候，看到我们的另一个同伴了吗？就是那个白头发，异色瞳，穿着黑西装的男生。”

    科技少女「大星林檎」此话一出，站在门口的「今晚还打老虎」和「翡翠仙人掌」下意识交换了个眼神，暗暗庆幸罗戒的先见之明，如果之前没有干掉那个第一男主「御子神司」，他们就很难像现在这个对这六人进行各个击破了。

    罗戒沉默片刻，语气低沉道：“真的很抱歉，你们的那位同伴伤势太重，我们赶到坠机现场时，他已经无法抢救了……我们只能带回了他的尸体，如果你们想要再见他最后一面的话。”

    尽管「大星林檎」早有心理准备，可当真正听到「御子神司」死亡的消息，还是不禁心如刀割，双手抱膝低声抽泣。

    另外五人也是面露黯然，他们虽与「御子神司」这个总是能在电视上见到的少年总理大臣没有太深的交往，可终究是乘坐同一架飞机流落异世的伙伴，听到对方的死讯，难免有些物伤其类的伤感。

    同时也第一次明确的感觉到，死神离他们是如此之近。

    “我们可以去看看他吗？至少我们想给他举行一个像样的葬礼。”

    罗戒循声偏过头，说话的果然是那充满了强势御姐气质的医生「神崎桂音」。

    看来这少女不光是智商在线，而且还相当高啊。

    “当然可以。”

    「御子神司」的尸体就摆在外面，因为时隔坠机发生还不到三个小时，尸体保存得相当完好，并没有出现腐烂的现象。

    六名高中生来到「御子神司」的尸体前，「大星林檎」转身扑在「一条葵」的怀里失声痛哭，「神崎桂音」冷静的戴上手套，毫不顾忌罗戒等人在场的开始检查「御子神司」的尸体。

    片刻后，这金发少女叹了口气，摘下口罩与手套扔在一旁，转身向罗戒深鞠一躬，雪白丘陵与中央的幽暗深谷在下垂的领口处若隐若现。

    “对不起，是我多心了，「御子神司」确实死于冲击造成的内脏破裂与大出血。”

    面对如此充满了常识和诚意的道歉，罗戒当然是大度的摆手表示无所谓。

    “好了，我已经与这里的村长谈好了，他答应我们可以随意使用村外除耕田以外的其他土地建立住所，我们至少要很长一段时间都住在这里，至于要不要加入我们，你们几个可以慢慢考虑。”

    ……

    六名高中生并未第一时间给出答复，只是讨要了「御子神司」的尸体，亲手将其埋葬并树立了一块简陋的墓碑。

    罗戒也没有催促，反正摆在这六个少男少女面前的其实只是一道单选题，区别就在于他们何时落笔交卷罢了。

    相比之下，尽可能多的收集这个世界的情报，才是当下的第一要务。

    ……

    当晚，艾尔姆村的村头空地上召开了一场盛大的欢迎会。

    全村男女老少与玩家们举杯共饮，围绕着熊熊燃烧的篝火载歌载舞，气氛欢腾热烈。

    酒意微醺，「今晚还打老虎」在罗戒的授意下，顺势提出了比武助兴的提议，艾尔姆村这边也不甘示弱，派出了村中最厉害的猎人。

    还是那个胸猛的兽人少女彐「薇诺娜」。

    按照其父「乌尔加」的说法，「薇诺娜」在年轻时的身手完全可以考取帝国的“白银骑士”，这些年虽一直忙于家庭，身手却并没有退步多少。

    比武的结果是平局。

    并非说「薇诺娜」的实力堪比三阶玩家，而是「今晚还打老虎」根本就没有用出全力。

    毕竟「薇诺娜」只是一个用来衡量本世界战力标准的参照物，拿到具体战斗数据就算达到目的了，没必要非得论个输赢。

    以后低头不见抬头见的，总要给艾尔姆村留点面子。

    这场狂欢持续到了深夜，醉酒的男人们分别被各自的老婆子女抬回了家中，喝得不省人事的「薇诺娜」也被儿子「艾尔克」一脸无奈的扛走。

    玩家们也熄灭了篝火陆续返回村外的营地。

    营地中央充作临时指挥部的大型帐篷内，罗戒与「今晚还打老虎」等三名队长坐在一起，将之前从艾尔姆村的村民口中获取到的有用情报进行着汇总。

    “对于外界，这些山民们了解得并不多，平时走得最远的路程，也只是前往几十公里外的商业城市「多蒙特」购置些生活日用品，再多的，就是知道自己所在的是「芬道夫领」，大致位于「弗雷亚加尔德帝国」的北部沿海地区——这与我们所了解的《开挂高中生即便在异世界也能从容装逼》的设定基本一致。”

    “我们所在的「弗雷亚加尔德帝国」的高阶战力主要分为三个等级，战士系分别为见习骑士、白银骑士、黄金骑士，魔法系为见习魔法官、二等魔法官、一等魔法官，不过因为能够修习魔法的人才稀缺，魔法师的地位一般要高于同等级的骑士。”

    “如果那叫「薇诺娜」的女兽人的实力等同于白银骑士，我们大致可以推断，白银骑士的体质属性应该在400左右，在加上武器装备与战技的加成，其实力应该与二阶普通玩家相近。黄金骑士的实力预测应该与二阶精英玩家相近。”

    “考虑到黄金骑士以上还应该有类似首领的将军级人物，很明显，这次的幻境难度应该近乎于二阶以上，三阶未满，也可以称之为2.5阶，或是2阶加强版。”

    “等等，这算什么难度？”

    “以往确实没有这样的难度，或许是淘汰任务才有的特殊情况吧。”

    “别打岔，让夜魇队长继续说。”

    “因为系统修正能力，我们不能完全按照原著去衡量「弗雷亚加尔德帝国」的军事实力，哪怕不计算他们手下的军队，单是骑士与魔法师的数量，如果超过500名，就基本可以与我方势均力敌。”

    “所以，想要出其不意攻其不备的打下几个领很容易，可想要完全占领并消化地盘，单靠我方这几十个人是绝对不可能的。”

    “也就是说，这次主线任务的攻略的要点是国战，我们必须培养属于自己的本土势力。”

    说到这里，「今晚还打老虎」等三人纷纷点头。

    这次的世界看似个恶俗的龙傲天玩转异大陆的故事背景，实则内核却是类似于《三国无双》的军团战，玩家虽可以扮演一骑当千的武将，却依旧需要众多普通士兵的辅助。

    “那么我们接下来该怎么做？也像原著中那样，卖蛋黄酱筹集资金，外加用魔术冒充神迹进行宗教洗脑？”

    「今晚还打老虎」话一出口就知道犯傻了，因为「翡翠仙人掌」正用一种看白痴的眼神盯着他，「会长」贾帅更是无语的捏着额头。

    “那七个主角能成功不代表你也能成功，除非你能给全大陆的土著居民开弱智光环。”

    就毒舌这一点，「翡翠仙人掌」倒是跟她那个平板萝莉妹妹很像姐妹俩。

    罗戒笑着拍了拍满脸尴尬的「今晚还打老虎」的肩膀：“翡翠队长的话不好听，但道理是没错的，除了世界背景与人物关系，原著中的各种奇葩操作在现实中根本没有任何参考价值。”

    “就拿原著中主角一行人的吸金神器「蛋黄酱」来说——异大陆的饮食究竟得有匮乏，才会将并不是主流调料的蛋黄酱当成仙丹一样疯狂追捧？好，就算是这里的人类味觉与地球人不同，蛋黄酱刚好触及到他们的味蕾G点，这玩意的配方又不复杂，难道其他人就不会仿制竞争吗？”

    “况且，一个还存在农奴的封建社会，大多数平民连饭都吃不饱，拿什么搞集约化养殖？没有足够大规模的养鸡场，我就纳闷原著中那一箱箱的蛋黄酱都是哪来的？这特么可比单人搓核谐弹还黑科技……”

    “再说原著中主角一行人重建「七光圣教」这件事——在一个禁止传教的集权帝国，大张旗鼓的宣传一个几百年前就被剿灭的教派，没引来城卫军的围剿就够不可思议的了，关键是还有大把的民众愿意信教，这事搁你你信吗？”

    “神权和皇权是天然对立的，「弗雷亚加尔德帝国」既然在几百年前就剿灭了境内所有的宗教，就绝不可能坐视一个百年前教派的死灰复燃，而百姓更不可能冒着抄家灭族的危险跟一个突然冒出来的教派铁了心的混到底，不去举报领赏都已经算是仁至义尽了。”

    “古代山贼土匪招兵买马的口号是什么吗？”

    罗戒忽然问了一个奇怪的问题。

    “呃……替天行道？”「今晚还打老虎」下意识道。

    “错，是抢钱抢粮抢娘……子。”

    考虑到面前有个「女拳斗士」在场，罗戒轻咳一声换了比较文雅的说法。

    “说穿了就是两个字——利益。”

    “这个世界不是汉末那种乱世，民众虽在贵族的压榨下过得困苦，但还不至于到无法活下去的地步，所以想搞「苍天已死黄天当立」那一套肯定是不行的。”

    “能驱动他们冒着被绞首的危险为我们卖命的，只有实实在在的利益……没有香甜的面包和亮晶晶的金币，口号喊得再响也只能是个笑话。”

    ?  ?求票……现在好像所有的图都是人工审核了，所以速度非常慢，大家想看柰子一定要有耐心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

