    持刀男子，俯冲而下，落在叶辰的面前，道：“没错，修为境界，只是一个衡量的标准，你若战斗力强，也有资格上元力瀑布中段区域修炼。你想证明自己，那就接我三刀，三刀过后，你若还能站着说话，我便不再阻你！”

    “唰！”

    叶辰手中的极品灵剑出鞘。

    “记住了，我叫张浩，元轮七重，我的老师是许明！”持刀男子冷喝，道：“虽然我老师的事已有是非论断，但我身为他的弟子，不能什么都不做。”

    叶辰点头，道：“那就开始吧！”

    说实话，他对星武系的人，并不讨厌。

    而且，叶辰不是第一次见到张浩。

    前些天，他们杀入无双郡，与飞剑武馆中的天剑宗弟子交战，张浩也去了。

    叶辰提着天剑宗吴影的尸体离开飞剑武馆时，还看到张浩全力出手帮自己拦住了一个天剑宗的人。

    哪怕现在这个张浩，要对付自己，但却也是光明磊落。

    不像星灵系那边，一个个都喜欢玩阴的，遮遮掩掩，卑鄙的很。

    当然，不讨厌，也只是一种感受罢了。

    张浩要拦自己的路，那就手底下见真章！

    元力瀑布上段区域，一名中年男子，缓缓睁开了眼，然后看向不远处的一名女子，道：“曲筱，你也想出手？”

    这中年男子，名为胡文辉，在星武系，算是最德高望重的教习了。

    女子道：“我老师当初，的确错了，不过，张浩出手了，我不会再出手。”

    胡文辉点了点头，道：“你能想得清楚就好，许教习当初糊涂，你们不可再犯糊涂，如果心中想出一口气，可以，但心中做个衡量，别太过分。

    星灵系那边的路，已经越走越偏，我们星武系，可不能跟他们一样。”

    …………

    元力瀑布激荡的声音在轰鸣。

    元轮境七重修为的张浩，举起了手中的长刀。

    刀锋处，弥漫着狂风。

    很显然，他掌握了狂风刀意，且颇有火候，虽然远远不及叶辰对杀戮意境的领悟，但比起叶辰掌握的其他几种意境之力，都要强。

    “这是我老师教我的玄阶下品刀法，狂风七玄斩！”

    张浩大喝一声，紧接着，他的身形，猛然一跃而起，人在空中，一刀斩下。

    狂风呼啸。

    刀势霸道。

    速度迅疾。

    叶辰横剑一扫而出，风龙云虎之力爆发开来。

    “轰轰！”

    风龙云虎，在张浩这一刀的爆发之下，化作碎片。

    叶辰第二剑再度使出，雷霆万钧！

    “铛！”

    刀剑碰撞。

    叶辰的身形，往后滑退，脚掌将地面拉出两条沟壑。

    “第二斩！”

    张浩暴喝一声，第一斩之势还未散去，第二斩之势再起。

    这第二刀，比起第一刀的力量，强了三成左右。

    叶辰冷哼一声，杀戮剑势，彻底绽放。

    在杀戮剑势的影响下，张浩这一刀的威力，减弱了一些。

    而叶辰得杀戮剑势的加持，狂风剑意，雷霆剑意，包括五行剑意，都顷刻间汇入灵剑之中，猛然一剑迎向张浩那劈出来的一刀。

    “轰！”

    这一次，叶辰的身形再退。

    张浩的动作，也出现了些许凝滞。

    “第三斩！”

    张浩再出刀。

    叶辰的杀戮剑势散去，只维持了五行剑意。

    庚金剑意，真木剑意，滴水剑意，烈火剑意，大地剑意，相辅相成，而后强大的力量，涌入庚金剑意中。

    地阶下品的五行极剑诀，前面五招，都不是单独的剑意爆发。

    每一招，都是以五行之力催动，然后成就其中一种剑意，进而绽放出最强大的力量。

    叶辰现在只修炼过金极破空剑，而且对于这一招的掌握很不娴熟，但此时爆发出的那股锋芒，依旧可怕，远比所有剑意融合毫无章法的斩出要强！

    这是五行极剑诀中，主单体攻击的杀伐之剑！

    “铛！”

    这一次，刀剑再度击打在一起。

    张浩的身形，往后弹射而出。

    叶辰一剑刺入地面，稳住身形，体内气息乱窜，但一切还好，没受伤。

    被震飞出去的张浩，神色中浮现一抹失落，不过失落的神色很快便消失，他收回了刀，看着叶辰，道：“三刀已过，以后，我不会再针对你。”

    说完这句话。

    张浩纵身一跃，回到了他刚才修炼的地方。

    刚才的战斗，其实每一个在元力瀑布中修炼的人，都在看着。

    叶辰接下张浩三刀，尤其是第三刀，张浩落入了下风。

    张浩……可是元轮七重啊！

    之前，叶辰在飞剑武馆，杀天剑宗那个元轮境巅峰的吴影，星武系很多人都亲眼看到了。

    但那次，其实是因为有着欧阳小玲的帮忙，叶辰才能杀吴影。

    关于叶辰的真正战斗力如何，星武系的人并不太清楚。

    现在，看了张浩与叶辰交手，但依旧还是看不出叶辰的实力到底怎样。

    因为，大家都知道，叶辰已经能够施展精神力攻击，似乎很强，可这次与张浩交手，他没有动用精神力攻击。

    当然。

    刚才也不是张浩的真正实力。

    狂风七玄斩一刀更比一刀强，前面三刀，都还没有爆发出这门刀法的真正威力，除此之外，张浩给了叶辰准备的时间。

    一时之间，众人思绪不断转动。

    叶辰也收了剑，再次纵身飞跃而起，落入了他刚才看中的位置。

    真要生死厮杀。

    他能杀张浩，毕竟，他的灵浪冲击，可以对张浩造成极为严重的影响，然后再以登天步冲到张浩的旁边，接着再施展金极破空剑！

    可没那个必要。

    盘膝而坐，闭目，九霄剑典第三层的功法，运转开来，顿时，周围涌动的澎湃元力，顺着他的毛孔，冲入四肢百骸，冲入丹田，转化剑元，融合元力漩涡！

    元力瀑布上段区域。

    名为曲筱的女子，收回了看向叶辰的目光，转而看着不远处的胡文辉，道：“胡教习，叶辰的功法，吞吐天地元力如此之快，莫非便是灵武系传承？”

    胡文辉摇头，道：“灵武系的秘密太多，就算是欧阳院长也弄不清楚，不用太在意，每个人的路都不同，虽然灵武合一很强，但灵武合一的难度也非常人能够想象，耗费的时间与精力无比巨大。

    修炼之路，同阶无敌，越境杀敌，固然重要。

    但修为提升速度，也不容忽视。

    就好比，你达到了灵武合一的第二个阶段，同样的时间，有的人都成为了元轮境或者四阶灵师，打起来，谁胜谁负？

    不一定的。

    除非，修炼灵武合一的人，也能有不比走其他路线的修士慢的提升速度，那才是真正的可怕。

    但这样的人，有吗？

    杨老，现在是踏入传奇序列了。

    可如果他要是不走灵武合一，说不定现在都已经摸到了修炼界的真正巅峰。

    曲筱，你是我们星武系高级班最顶尖的天才，所以我今天才会跟你说这么多。

    走好自己选择的路，不要再管其他，每一条路，沿途都有不一样的风光。”

    曲筱点头，道：“多谢胡教习。”

