    　　“砰——“的一声响起，就在这个时候，当万物领域无法把李七夜分解的时候，一个粒子落在了李七夜身上。

    　　没错，就是一个粒子，一个小小的粒子，甚至可以说比尘埃还小的粒子，当它落在李七夜身上的时候，李七夜身体晃了晃，一下子压住了李七夜。

    　　这是你无法想象的事情，那仅仅是一颗粒子而已，竟然可以压得李七夜身体晃了起来。

    　　要知道，李七夜是强大到怎么样的程度，不要说是一颗粒子，就算是一座十万丈的高山，他也是轻而易举地扛了起来。

    　　但，这么一颗粒子落在李七夜肩上的时候，李七夜的身体却晃动起来，而且那“砰”的声音犹如是一座大陆砸在了李七夜身上一样。

    　　紧接着，一阵阵“砰、砰、砰”的声音响起，一颗颗的粒子落在了李七夜身上。

    　　就算有很多人能看到这么一颗颗的粒子落在李七夜的身上了，但，又让谁人能想得到，这么一颗颗细小的粒子威力是如此之大，每一颗粒子落下的时候，犹如一块块巨大的大陆砸了下来，呼天啸地。

    　　在这一刻，所有人都如同身临其境一样，一颗颗粒子落下来，就好像天空上一下子成千上万块的大陆从天空上砸了下来，就好像是无数陨石砸来，毁天灭地，冲击而来，整个仙统界都要被撞毁一样。

    　　这样的感觉，让人十分的震撼，让人心惊肉跳，最可怕的是，给人这么可怕的感觉，那仅仅是一颗颗的粒子而已。

    　　当这样的一颗颗粒子砸在李七夜身上，李七夜身形都站不稳，身形摇晃，甚至打了几个踉跄，差点摔倒在地上，被压得爬不起来。

    　　这实在是不可思议的事情，这么一颗颗的粒子，竟然可以压弯李七夜的腰杆，这样的事情，说出去谁都不敢相信。

    　　但是，这就是那么的恐怖，那怕细小如尘埃的粒子，它的重量让人无法想象，每一颗粒子的重量就好像是一块巨大的大陆一样，它可压塌大地。

    　　最为可怕的是，如此细小的粒子拥有如此恐怖的重量，一压在身上，它可以瞬间打穿人的身体，瞬间击碎人的筋脉、骨骼。

    　　毫不夸张地说，这样的一颗粒子落在人的身上，它的伤害程度比起始祖的一击来，一点都不差，甚至还要强上三分。

    　　换作别人被这么一颗颗的粒子落在身上，早就被这么一颗颗的粒子击穿了身体，早就被击得粉身碎骨了。

    　　但是，李七夜全身金光闪动，身体犹如金光不灭，恐怖无匹的力量在飙升，一颗颗粒子落在他的身上，无法打穿他的身体，更是不可能压碎他的筋骨。

    　　但是，随着越来越多的粒子落在他的身上，一颗颗的粒子附和在一起，形成了一个小球。

    　　而且，整个过程没有停止，就好像滚球雪一样，落在李七夜身上的粒子越来越多，那个附合成的小球越来越大。

    　　试想一下，一颗粒子都重如一块大陆，如此多的粒子附合成了一颗小球，它的重量是多么的恐怖。

    　　在这个时候，甚至有很多人听到了李七夜的全身骨头在“吱咯、吱咯”作响，李七夜全身骨头好像是要被压碎一样。

    　　听到这么恐怖的声音，所有人都毛骨悚然，大家都觉得李七夜的骨头都要压碎了。

    　　而且，随着附在李七夜背后的小球越来越大，李七夜承受的重量就疯狂飙升，在如此恐怖绝伦的力量之下，李七夜的腰肢都弯了下去了，被那恐怖的重量压得驼下了背。

    　　“这，这，这太恐怖了吧。”看到李七夜被压得慢慢弯下了腰，背都驼了，所有人都看得不由抽了一口冷气。

    　　在十三命宫的威力之下，依然把李七夜的背都压驼，这是多么可怕的重量，世人已经无法想象了。

    　　要知道，李七夜独战始祖的时候，那是狂虐一个又一个始祖，飞蝉始祖、八宝始祖他们这样的存在，都被李七夜打得没有脾气。

    　　现在李七夜竟然被这么一个小球压弯了腰，背都被压驼了，试想一下，这是多么恐怖的重量。

    　　在这个时候，所有人都能想象，不要说是这么一只小球了，就是一颗粒子落在自己的身上，自己都会瞬间被压成血雾。

    　　”轧、轧、轧”一阵沉重的声音响起，随着附和在李七夜背上的小球越来越大，越来越多的粒子落在李七夜身上，连三仙界都摇晃起来，似乎，三仙界都承受不起这样的力量，再这样下去，这样的重量会把三仙界给压沉。

    　　“太重了吧，这就好像是整个三仙界压在背上一样。”看到李七夜都不由弯下腰，背越来越驼，有老祖不由抽了一口冷气。

    　　这样的重量，世人都无法想象，三仙界是多么的重？如果整个三仙界都压在自己身上，试想一下，举世之间还有谁人能扛得起？

    　　“万物领域，这就是整个世界的物质吗？”看到这样的一幕，有真帝开始领悟万物领域了，试想一下，连第一凶人这样的存在都被压弯了腰，世人还有谁人能扛得住。

    　　“起——”就在这个时候，李七夜长啸一声，全身的光芒瞬间喷涌而出，在这刹那之间，李七夜的力量在疯狂飙升。

    　　听到“轰、轰、轰”的声音响起，随着李七夜的力量疯狂飙升的时候，天地摇晃，因为万物领域太重了，被李七夜硬生生地扛了起来的时候，连仙统界都要被压碎。

    　　“他还没有用全力。”看到这个时候李七夜依然是力量疯狂飙升，左岸始祖不由抽了一口冷气。

    　　“他一直都没有用全力。”一直站在旁边观望的黑暗信使双目深邃，徐徐地说道：“他的极限一直没有展露出来。”说到这里，他神态凝重。

    　　听到黑暗信使的话，其他十一位始祖都不由抽了一口冷气，在重宝之下，李七夜依然还没有用尽全力，那么他用尽全力，是有多强大呢？如果他达到极限，又是怎么样的威力？

    　　所以，十一位始祖都心里面一寒，在这个时候，他们同时想到了一个人——他们的主上！也就是黑暗中的那个恐怖存在。

    　　那个存在，他们也从来没有见过他使尽全力，他们也没有人知道他的极限是在哪里！

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天地轰鸣，犹如亿万颗星辰坠落，犹如无数的陨石轰击向了大地，整个仙统界摇晃起来，好像世界末日一样，让很多人骇然失色。

    　　在李七夜力量疯狂飙升的时候，万物领域的数之不尽的粒子落在了李七夜的背上，数之不尽的粒子附合在一起。

    　　在短短的时间之内，只见压在李七夜背上的小球慢慢变成了大球，当一个大球压在李七夜的身上之时，大家都好像听到“喀嚓”的一声，好像李七夜的脊骨被压断一样。

    　　在刚才，李七夜的力量疯狂飙升的时候，他的腰板慢慢伸直。

    　　但是，当数之不尽的粒子落在李七夜的背上之时，又是一下子把李七夜打回了原形，李七夜的腰杆又一下子弯了下去，背又驼了起来。

    　　“轰、轰、轰”无数的粒子如同狂轰滥炸一样，疯狂地附落在李七夜的背上，短短的时间之内李七夜的身体完全驼下去了，整条背脊都好像对折了一样。

    　　在这个时候，大家都好像听到“喀嚓”的断裂声了，李七夜的背脊都要被压断了。

    　　“这承受得了吗？”在这个时候，无数生灵看得都感觉到痛，一个三仙界的重量，甚至还有可能更重，压在自己的身上，就算不被压成血雾，那种痛苦，只怕让任何人都无法承受吧。

    　　“请老天有眼，庇护第一凶人。”看着李七夜被压垮了，仙统界的所有人都不由担心起来，不少人都双手合什，跪在地上，为上天祈祷起来。

    　　“老天爷，开开眼，三仙界需要第一凶人守护，请你庇护他。”不知道有多少生灵，已经在那里磕头，向苍天祈祷。

    　　“吱咯、吱咯”的声音响起，在这个时候，李七夜全身的骨骼都发出了声音，似乎要散架一样。

    　　“承受不起了吗？”看到李七夜的腰杆已经弯到不能再弯了，不知道多少人抽了一口冷气，心惊肉跳。

    　　连十一位始祖看到这样的一幕，都脸色凝重起来，因为这样的重量附在自己的身上，那怕他们作为仙统级别的始祖，也一样承受不了。

    　　可以说，他们三件重宝威力太大了，他们这样的仙统级别始祖，单独一个人，都无法完全发挥它最强大的威力，所以，他们才会几个人共同掌执这么一件重宝，才能把它最大的威力发出来。

    　　“给我起——”就在这刹那之间，李七夜长啸，在这瞬间，李七夜大道轰鸣，整个人的璀璨光芒瞬间轰天而起。

    　　在这刹那之间，李七夜的身体好像变得巨大无比，犹如成为了整个世界最大的巨人。

    　　听到“砰”的一声巨响，李七夜那弯下的腰杆一下子挺得笔直，而且，在这个时候，随着李七夜的力量疯狂飙升的时候，他的身体也在疯狂的变大！

