        每年这些公司都要支出不少的安保费用，一方面用来雇佣保安，另一方面用来支付保护费，还有就是经济纠纷之类的上门闹事的，最后责是小偷小摸之类的损失。

    虽然刘洋并没有问王轩一年外包安保费用是多少，但他相信也不会比这几种加起来更高。

    王轩带人走了，被堵在外面的上班族一窝蜂地冲进了大厦，刘洋也随着人流回到了办公室。

    拿起电话拨了出去，把刚刚发生的事情跟老板说了一遍，对于保安的印象和王轩的话也转述了一下，他并没有加入自己的任何判断，这事最好是老板决定。

    不是他不敢担责任，而是涉及到黑涩会，责任太大。

    而老板就不同了，身为大厦的拥有者，身价几个亿……好吧……他就是没担当！

    老板沉思了一会也没问总经理的意见，问了也是五五开。

    “谈谈价格，包给他。”

    老板就是有魄力，主要是身为大富豪，他也不怕王轩出什么幺蛾子。

    刘洋心里一乐，立刻就给王轩打电话过去。

    虽然这会显得自己太积极不方便砍价，问题是，他就没准备砍价，少点麻烦比什么都强。

    王轩并没有狮子大开口，这栋大厦每年付出的相关费用他也找托人打听过了，这又不算什么秘密，所以，只是要了一个持平的价格。

    下午的时候，王轩再次带着四十人到来，签合同什么的就是走个流程，合同时间也不长，1+1的。

    一方面让大家熟悉下环境，另一方面让人分散通知下租用大厦的这些公司开会。

    在王轩的计划里，不单单大厦要给安保费，这些公司也是要有付出的。

    一个小时后，除了部分老板没在的，百十个公司的老板都到大厦的会议室集合等待了。

    约定的时间一到，大会议室的门一下被推开，王轩带着八个黑衣保镖走了进来，径直走到前台。

    扫了一眼下面坐着的这一百多号在香港来说也是高收入群体的家伙们，王轩没有一点紧张，现在，他已经习惯被众人注视了。

    “在座的各位老板好，我叫王轩，相信大家都知道了，大厦把整个保安业务都外包给了我们公司，也就是说，起码未来的一年，在座各位公司的外部安全由我们王国护卫保安公司保护了。”

    “我们公司的来历，相信大部分人都知道，不知道的回去慢慢打听，我就不在这里复述了，下面就说说这次找大家来的目的。”

    “未来一年我们会保护大厦整体的治安问题，可以保证绝对的安全，这点请大家放心，但同时，我们还有另外一项业务是针对在座各位公司的，同样也是安保业务，保证公司内部安全的。”

    “打个比方，某公司产生了外部债务，被人上门追债，这种事情跟大厦安保无关，属于公司的内部问题，这一点我们是不管的，但是，如果各位缴纳了一定的安保费用，那么，我保证，除了港英政府的公职人员外，没有人能在大厦内部给各位造成任何麻烦。”

    “哪怕他是来要债的，我也会很严厉地请他们出去。”

    靠，说白了不还是保护费吗！

    “一个月多少钱？”下面有人喊了一嗓子。

    “根据公司规模大小不同，会有一些区别，回头会发价目表给各位，这里我必须强调一点，咱们安保服务是本着自愿原则的，绝不强制要求。”

    老子信了你的邪，下面的家伙对于王轩这话一个标点符号都不信，你不交费试试，保证第二天就有人来找你要债，那个例子可不是白举的。

    打发走众人，阿威凑过来问道：“价格怎么定啊？”

    “回头打听一下他们公司规模大小，定一个档次出来，反正收费比原来起码要高五倍！”

    “这么多！？”

    不光阿威，其他几个家伙也都吓了一跳。

    “多个屁，老子提供的服务也好啊，再说了，还要给他们开发票，你当港英政府不收税啊！你当咱们不需要给保安开工资啊！神经病！”王轩骂了一句，几个家伙还是吃了没文化的亏，正规生意要是不赚钱，大家都特么去混黑涩会了！

    其实这钱完全就是多收出来的，哪有那么多公司纠纷需要保安去解决，当然，万一有的话保安也不介意用电棍出溜几下，要保证就是来要账的也要规规矩矩。

    这事交代下去就不需要王轩再操心了，他专门找了一个安保方面的专家给设计安保流程，至少从专业性上来说，完爆原来大厦保安。

    等所有的公司都付款完毕后王轩准备来一波宣传，就以这个案例为基准，每一批保安训练完成便扩展一部分业务，他计划半年之内，一定要把整个九龙加上旺角都占据下来。

    我有三千城管，不对，我有三千保安，就能统治地球。——鲁迅

    到时候，整个地盘上面他手下的保安要远远多于警察，几乎可以监测到任何一个角落，每个人都配上无限对讲耳机，再弄两套无限对讲基站，哼哼，只要有个风吹草动就没有他不知道的！

    当然，这整套计划实行起来可不容易，需要的人力物力绝对够庞大，也不是短时间能完成的。

    “这个业务你们六个都给我跟紧喽，每一个细节必须都了解清楚，然后去给我把这三百多训练完成的家伙都洒出去，先可着大型商场，商业大厦来，等第二批第三批训练出来再把各个主要商业街都给囊括进去，然后就是各个住宅小区。”

    “哦，对了，咱们自己娱乐公司也要派保安过去！”

    “人员缺口有些大啊，加紧筛选合适的去训练。”

    几个人脑袋点的跟小鸡一样把这些事情都记了下来，现在开始就跟以前不一样了，他们要开始全新的人生了，再不是之前带着一帮人吃喝玩乐、打架砍人、收保护费了。

    王轩没在多说，路子都给这几个家伙铺好了，要是走不好，哼，把这几个废物也打出屎来！

    第一单业务圆满完成，晚上自然少不了庆祝一下，王轩的最爱烧烤城走起。