    两天后。

    修炼密室之中。

    盘坐中的林飞，一对眸子猛然睁开，两道精芒爆射而出。

    这个时候，如果有人观察，就会发现，林飞的双眼之中，隐隐有着一只璀璨的三足金乌，在林飞的两只眼睛之间，来回游移着。

    隐约间，阵阵炙热的太阳真火气息，从林飞的身上散发出来。

    经过这几天的融合，林飞已经是将三足金乌的那块传承兽骨，完美地融合到了自己的身体之内，成为自己血肉的一部分。

    同时，林飞也是吸收了那只三足金乌的气血精华，体内的血脉间，隐隐有了一丝太阳金精。

    所以，现在，林飞的血液，不再是纯粹的鲜艳红色，而是向金色转变。

    “师伯说的没错，三足金乌的传承，还有气血精华，果然是与太阳金诀，十分的契合。

    我的元气境界，似乎受到了很大的触动。

    嗯，是时候进行一次境界的突破了。”

    林飞心中暗暗道。

    于是，林飞向和尚发送传音，告诉他，自己即将突破，可能要渡雷劫了。

    然后，林飞身形一动，离开了宫殿，来到了和尚所在的山体之外，一处宽阔空地的正上方。

    林飞盘膝端坐在虚空之中，体内运转太阳金经法诀。

    片刻后。

    天空中，忽然间，乌云密布，黑压压铺满天空。

    轰轰轰……

    很快，瀑布似的雷芒电蛇，开始像暴雨一样，从高空中倾泄而下，劈向林飞。

    “呵，来得好。”

    对于雷劫，林飞一向不惧，反而是持欢迎的态度。

    因为，对于别人来说，是十分危险的雷劫，对于独角雷兽来说，却是大补之物。

    吼！

    一声巨大的兽吼响起，独角雷兽已经是从林飞的丹田之中窜了出来。

    庞大的独角雷兽，立即冲天而起，向着那高空中劈落下来的漫天雷电扑去，巨嘴一吸，犹如鲸吸长江一般，大口大口地吸食那些雷芒。

    而林飞，这个渡劫的主角，却是十分休闲。

    只不过是偶尔出出手，轰落一些没有被独角雷兽吞食，而遗留下来的雷芒。

    大山之上，宫殿之中，和尚感知到了林飞渡劫的一幕。

    “嗯，有趣的小子，想不到，他竟然将一头独角雷兽，炼化成了自己的一具分身。

    不错，这样的心性，这样的天赋，确实很不错。”

    宫殿中，和尚微微点头，目光中，流露出来几分欣赏之色。

    大约一柱香之后。

    雷劫散去，天清云朗。

    “高级大乘境了。”

    林飞稍微感受了一下自己体内现在的元力强度，满意地说道。

    这个时候，独角雷兽回到了身旁。

    “嗯，现在的独角雷兽，比过去不知道强大了多少倍。

    估计，即使遇到一般的中级大乘境，甚至是高级大乘境，应该都是有一战之力了吧。”

    林飞喃喃自语，同时，意念一动，独角雷兽马上回到了丹田之中。

    然后，林飞展动身形，回到了大山之上，和尚的宫殿之中。

    “嗯，看来，那块三足金乌的传承兽骨，你融合得很好，几乎达到了完美的状态了。

    以后，只要你继续用自己的气血精华去温养它，培育它，就能达到最理想的契合状态。

    然后，你就可以逐渐发挥出来它的真正威力了。”

    和尚感受了一下林飞体内的气体，对林飞说道。

    “嗯，多谢师伯指点。”

    林飞答道。

    然后，和尚向林飞说了关于吕其的事情。

    “吕前辈，作为器灵，是不能继续修炼突破，增强实力的了？”

    林飞一愣。

    以前，吕其从来没有对林飞说过这些事情。

    所以，林飞还是第一次知道。

    “不错。

    这是一切法宝器灵的最大弱点。

    自身是无法修炼，继续突破的，除非所依附的那件法宝，等级变高，才会让器灵跟着变强的。

    而一般的法宝，哪里会自己等级变高的，只能是让炼器师，重新炼祭一次，才有可能让法宝的等级变高。

    所以，一般来说，作为法宝的器灵，是很难继续让自身的实力，再增强的了。”

    和尚向林飞解释道。

    他说得很有耐心，是因为知道林飞对这些方面的知识，一无所知，所以，有意告诉林飞多一些东西，让他增长见识。

    “原来这样。”

    林飞点头，算是明白了。

    “不过，我知道有一种秘法，可以让器灵逐渐摆脱法宝的束缚，通过修炼，继续变强。”

    和尚说道。

    “这样啊，那太好了！

    师伯，你就帮帮吕其前辈，让他可以继续修炼。”

    林飞不由得大喜。

    “我确实可以帮他。

    不过，有一点，你要知道。

    如果器灵可以通过修炼，继续变强，那么，就有可能，有一天器灵会强大到可以彻底摆脱所依附的法宝，成为一个独立的存在。

    也就是说，到了那个时候，或许，你再也无法掌控他了。

    如果他不愿意，你很难再让他当你的仆人了。”

    和尚望向林飞，目光有点意味深长。

    “师伯放心，其实，我从来都没有将吕其前辈当成是我的仆人。

    而是一直将他当成一个前辈。

    所以，吕其前辈如果能够继续修炼增强，那是天大的好事。

    请师伯帮他吧。”

    听了和尚的话，林飞根本就没有考虑，直接就是回答道。

    “哦？”

    和尚不由得望向林飞，目光之中，显得有点诧异。

    吕其听了林飞的话，知道他并没有说谎，因为，一直以来，林飞对他都是以礼相待，根本就没有摆过任何的主人架子。

    “你可要考虑清楚了。

    一旦我帮他，让他可以继续修炼，你可能就会失去拥一个强大的仆人的机会了。”

    和尚再次向林飞说道。

    “师伯，你不用多说，还是快请帮帮吕其前辈吧。”

    林飞催促道。

    “那好，既然你决定了。

    那我就帮帮他吧。

    将他所依附的法宝拿出来给我。”

    和尚终于是点了点头，说道。

    林飞立即将奴隶塔拿出来，交给和尚。

    和尚衣袖一卷，带着吕其，一起消失在林飞的眼前，再次进入修炼密室之中了。

    而林飞，则是在大殿之中，盘坐了下来，开始感悟消化，自己融合了三足金乌之后，所得到的种种传承秘术。

