    ……

    “我滴个龟龟，10分钟无尽的小炮，这谁能顶的住阿。”

    看着小炮装备栏里的大无尽，米勒笑的眼角的鱼尾纹都出来了。

    “等等，你们快看，Khan好像猜到要换线了！”

    周姐小嘴微张，惊呼道。

    屏幕中，

    在OMG上下两路双双回城，

    Khan的杰斯，在清完兵线后，利用视野盲区，躲在红色方一塔前的草丛，没有回城。

    暗自潜伏，如同一个经验老辣的猎人，等待猎物的到来。

    因为上单线长和经验足，杰斯的等级，处于8级，而小炮和日女仅有6级。

    哪怕khan没有更新装备，可是凭借等级的领先，外加锯齿短币和双多兰提供的攻击力，绝对可以靠着爆发伤害，秒杀6级的小炮。

    当然，前提是没有蕾欧娜在旁边提供保护。

    “糟了糟了，草丛里面没视野，马哥不会真的要被蹲到了吧，这可是大人头阿！”

    台下的观众急得好似热锅上的蚂蚁，忍不住发出声音，企图想要引起，赶往上路苏马二人的注意。

    “老子才是LZ的救世主，三个人头的小炮，够肥的阿！”

    松开Tap键，Khan舔着干涩的嘴唇，笑声刺耳，目光一眨不眨，紧盯红色防御塔的方向。

    “也不知道龙珠有没有换线，不换线的话，最起码还能抑制一下杰斯的发育。”

    苏言和马哥并肩走过一塔，望了一眼除了兵线，空荡荡的四周，有些无奈，“算了，我们先清线推塔在说。”

    “好。”

    马哥点头，按下Q技能，提升攻速，输出炮弹，清着双方中线堆积的兵线。

    而苏言，则是按照往日的习惯，按个探索旁边空荡的草丛，查看有没有敌人遗留下的视野。

    “没眼阿。”

    先是走进中间草丛，苏言遗憾摇头，继续向自家一草走去。

    杰斯对线一直压线，这里应该是最有机会存在视野的地方。

    “卧槽你个西巴！！”

    看着越来越近的苏言，Khan不敢置信的瞪大眼睛，终于蚌埠住了，绝望怒吼一声。

    “轰！！”

    QE加农炮轰在前方的小炮身上，切换形态，直接闪现强上，希望能在第一时间秒杀对手。

    日炎耀斑！

    “还有惊喜？”

    杰斯刚刚近身，就被炙热的烈焰，眩晕不动，蕾欧娜EQ接控。

    “咻咻咻~轰！”

    小炮也从慌乱中回过神来，挂上爆炸火花，连A三下，毁灭射击完成收割，拿下自己的第四个人头。

    “哈哈哈，惊喜，什么叫的惊喜！！”

    “Khan人都傻了吧，埋伏个寂寞，还把自己大人头捐掉了。”

    “四个人头的小炮，爽的不行，龙珠不会真要被OMG掀翻吧？！”

    一想到，LCK最恐怖的一号种子，有可能要被自家三号种子击败，直播间的水友们发出了狒狒叫声。

    “天宇，你现在去下保护夕阳，马哥我们两个推塔！”

    收获意外之喜，苏言快速让大脑冷静，发布接下来的号令。

    “队长，下路就交给我吧。”

    冷少欣然应道，清完兵线，毫不犹豫走进河道，利用曲径折跃赶往下路，保护发育不良的俄洛伊被敌人越塔。

    “该死的！全部稳一点，现在好好发育，等我来带节奏！！”

    BDD心烦意燥，顾不上尊卑观念，忍不住大喝一声。

    好在，这一声效果不错，刚刚还是谩骂声不断的麦克风，陷入短暂安静。

    “大家先稳住，东河，你复活后还是到上路，我和Pray换不回去。”

    作为老将的格瑞拉，深吸一口气，平复心情，沉声道：“还有伯成，你有大招，可以去上路支援，防止他们在进行越塔。”

    “好，我知道了。”Bdd神色阴沉应道。

    他是真的无语了，

    为什么每次打OMG，前期的劣势总是这么大。

    我们不是进攻最强的队伍吗？！

    要不是幸好OMG，只有下路苏言和司马老贼是个劲敌，但凡把上中野三个位置，换成他们。

    Bdd都不敢想象，那个画面会有多么的美好。

    冠军还需要打吗？直接颁给他们就是了！

    ……

    随着复活后的khan，传送回到上路，掩护自己半血的防御塔。

    两边紧张的局势，似乎安静了下来。

    不知不觉，

    时间来到12分30秒，

    察觉到蕾欧娜，消失在上路的身影，Khan提醒了一句，“小心点，苏言不知道去做视野，还是游走去了。”

    “会不会在打峡谷先锋？”

    BDD眉头紧皱，清完中路兵线，转身朝上路走去，“Cuzz，我先过去看看，你马上过来。”

    “那我也压线过去了。”

    Khan耐不住心痒，终于从塔内走了出来，跑到兵线中间，看着躲在兵后的小炮，安心清线。

    “加农炮弹是最好的破坏者！”

    就在杰斯切换长炮刚要清线，清秀可人的小炮，陡然换了一副凶残的面孔，W火箭跳跃直接弹射。

    于此同时，

    消失许久的苏言，恰好此时从河道草丛出现，二者围堵进攻！

    “怎么又在蹲我阿！！”

    Khan快要崩溃了，利用加速门，躲开小炮的W，还没等再跑两步，又是最为致命的日炎耀斑，正中红心。

    “澎！”

    EQ挥击金色盾牌，苏言看都不看眩晕的杰斯，望向下方河道抖动的地面。

    “命数如织，当如磐石！”

    BDD心急如焚的脚踩石龙，飞速掠过河道，赶往上路自家塔前。

    可是等到他落地的一瞬间，

    杰斯已经被小炮斩杀，局势尘埃落定。

    连死两次的杰斯，恐怖的发育，终于陷入了停滞。

    “打打打！CuZZ给我留人！！”

    BDD已经快要丧失了理智，余光瞥见赶来的猪妹，愤怒前压，抛出石块捏住蕾欧娜，撒石阵和岩突齐发。

    “砰~”

    苏言承受着头顶的乱石，细腻往右侧一扭，躲开致命的控制技能。

    “咻~”

    此时，耳边又传来凶猛的破空声，键盘传来敲击脆响，蕾欧娜好似背后长眼交出闪现，与猪妹的大招擦肩而过，安全撤离。

    “砰砰砰！！”

    桌子再次传来沉重的暴击声，BDD快把此生的脏话都骂完了。

    中路的瑞兹，抓住机会又多吃了两波线，防御塔也在承受攻击。

    “你来守，我现在回线。”

    BDD看都不看上路的情况，神色阴郁，咬紧牙关，头也不回的跑线回到中路。

    “唉，乱了，全乱了。”

    缩在塔下，Cuzz双手搓揉着脸颊，思绪混乱，等到他放开手时，目光随意一瞟，身体顿时一僵，四肢发凉，好似坠入冰谷。

    后方，

    “隔~要来一杯吗？”

    酒桶拍着圆鼓鼓的肚皮，走出一塔旁的草丛，对着塔内的猪妹，露出醉醺醺的微笑。

    “酒桶炸回猪妹，蕾欧娜接控，小炮又杀一人，上路一塔也无人防守，龙珠要被彻底打花了！”

    米勒眉飞色舞，正要宣判敌人死刑时。

    “轰~”

    又是建筑崩塌声响起，下路的老鼠，开大逼团俄洛伊，单吃掉了下路一塔。

    这优美的声音，如同一根救命稻草，又把LZ从悬崖边上拉了回来，不让他们最后一口心气就此散去。

    “还有机会！还有机会！！”

    站在废墟之上，Pray神色癫狂，握紧了粗壮的拳头，“全部保我发育，只要我能起来，游戏还能打！！”

    此时此刻，

    Pray根本不敢想像，如果输掉比赛，会带来怎样的后果。

    不说回国后粉丝的谩骂，就连他自己都接受不了，队伍倒在十六强的舞台上。

    “小六，来中路搞一波，只要岩雀一死，防御塔就是我的了。”

    摇摇欲坠的中路防御塔迟迟没有爆掉，冷少也有些心急了。

    “好，我马上过去。”

    小六打完石甲虫，慢悠悠前往中路。

    就在这时，

    中下草丛，一头消瘦的骑猪女骑士，走了进来，身形暴露在OMG的视野中。

    “能不能勾引一下，我们2打2，稳赢。”

    目光贪婪地在猪妹身上打转，小六吞咽了下口水。

    “行，我试试。”

    冷少欣然接受，故意卡在中线，前压上前，技能和岩雀进行互拼。

    “我们上！”

    时机已到，猪妹走出草丛，Q闪猛地探出。

    “等的就是你！”

    冷少哈哈一笑，闪现预判躲开致命控制，拉到酒桶上方，各种能量法球不停的输出在岩雀身上，打出巨额伤害。

    “砰~”

    这一次，猪妹技能没有空掉，大招命中瑞兹，救下残血岩雀。

    “小六，交给你了。”

    冷少被岩突抬飞，血量同样暴跌残血，可是丝毫不慌。

    敌方中野技能全交，伤害能打的都打了，剩下光凭普攻伤害，是杀不了他的。

    “去死吧你！！”

    小六提起雪白肚皮，扔出爆破酒桶，直接砸向残血的岩雀。

    他的伤害已经计算过了，足以完成斩杀。

    就在这千钧一发之际！

    “嘟嘟嘟~”

    轻快邪恶的低语陡然响起，伴随着一道绿光围绕着岩雀，脚踩红buff的老鼠，出现在了中路正面。

    “轰~”

    白沫纷飞，巨大的爆炸产生的气流震退岩雀，可是突如其来的治疗，硬生生让她锁住了血量，没有立即死亡。

    火力全开！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！澎~”

    老鼠神态狂热肆意开火，沾满毒液的弩箭，洞穿敌人体内，溅射蔓延。

    “LZ、Pray成功击杀OMG、Woder6。”

    “LZ、Pray成功击杀OMG、Icon。”

    “Double kill ！！”

    听着耳边慷慨激昂的女声，现场狂热的氛围为之一静。

    另一边的敌台解说，

    “Pray！LCK的救世主！”

    寒国咆哮哥目含热泪，亢奋怒吼，“他在所有人最绝望之际站了出来，挽回颓势，让比赛更加的扑朔迷离！鼠王，我们的鼠王！！”

    这波双杀，生生让LZ快要崩溃的士气，抬了起来。

    接下来的时间，

    LZ先是利用，

    老鼠隐形的机制，跑到下路支援，随后岩雀大招转好，围绕包下，配合杰斯，三包一继续针对，OMG最弱势的突破口俄洛伊。

    瑞兹的大招，被迫回防，守下路二塔。

    很快，

    “吼~”

    第二条刷新的水龙，也被LZ收下。

    不过OMG也不是吃素的。

    苏言立马指挥，进攻峡谷先锋，几乎一同收下野区资源。

    随后的时间，

    两边又陷入漫长拉扯。

    因为龙珠中路防御塔坚守不倒，OMG很难滚大雪球。

    所以逼不得已，

    只能在18分40秒，集结五人，抱团推中。

    “轰隆隆~”

    延绵不绝的石龙，封锁住OMG前推的道路。

    只有峡谷先锋一兽，撞破了中路防御塔，可旋即就被LZ轻松清掉。

    “情况不妙，要被拖住了阿。”

    苏言眉毛拧成了八字，心情沉重。

    别看OMG现在经济领先5000多块。

    可是，这是在自家中上一塔，没有被推掉的情况下。

    如果真要剔除，OMG只领先3000左右的经济。

    小炮一人独占2000块左右，其他人经济分担，根本没领先多少。

    团战真要打起来，龙珠还未必就会输。

    21分30秒，

    龙珠利用视野，抓住OMG中路回城补给的刹那，岩雀和老鼠推掉了防御塔。

    上路Khan的杰斯，虽然前期被抓死2次，可经济和等级还是领先俄洛伊，很快打出了优势，单推掉上路防御塔。

    “坏了，被拖住了。”

    “OMG没人能站出来，纯靠下路可怎么玩阿！”

    “没办法，除了下路，其他三个位置，跟龙珠差距太大，毕竟人家是1号种子，你能有什么办法？”

    直播间，已经有弹幕在唉声叹气了。

    龙珠在最初被苏言连续找机会，干的心力憔悴后。

    经过鼠王带动的两波节奏，从浮躁的情绪中冷静下来，还是发挥出作为一号强队的底蕴。

    “又是一模一样的节奏，前期优势，中期打不开局面，后期就被LZ拖死了。”

    想到OMG输给龙珠的前二把比赛，仿佛被复刻一般，米勒抿紧了嘴巴，面色黯然。

    时间又缓慢过去了3分钟，

    久久想要寻求进攻的OMG，终于不可避免的露出了破绽。

    “直接卖，直接卖！！”

    前往上半部河道做视野的苏言，还没等插下视野，突如其来的下方草丛，蹦出了五个敌人。

    “砰~”

    卡尔玛群体加速，猪妹飞奔甩起皮鞭，Q闪撞飞苏言，R接E，打出冰冻控制。

    “追追追！！”

    后方的岩雀，EQ补上输出，杰斯和老鼠，纷纷跟进。

    “队长，我卖了！”

    一旁的马哥，咬牙起跳撤退，连大招也不敢回头释放。

    最终，混水摸鱼的卡尔玛，居然靠着普攻拿到了人头。

    “能不能大龙，能不能大龙？！”

    LZ全体士气暴增，可汗激动的大声吼着，径直就准备冲向龙坑。

    “东河，你给我回来！”

    格瑞拉连忙说道：“瑞兹和俄洛伊还没死，他们两个在这个地形太强了，只死一个辅助，我们开不了。”

    “在说了，我们现在经济还落后3000块，不能在这时候失去理智。”

    “也对，那我去下路牵制俄洛伊，继续单带压制，你们伺机找机会。”

    想了想，Khan停下脚步，转而回城，去防守把兵线推到二塔的俄洛伊，不忘提醒，“只要能抓到任何一个C位，他们就没的玩了。”

    刚刚那波，给了龙珠充足拖下去的自信，只要他们不出错，那么敌人就会出错。

    比耐心，比防守，比运营……

    他们就是世界上全强的队伍！

    “我运你M！！！”

    “来人集合！！”

    ……

    ……

