    八月廿六，午后。

    艳阳之中，突降大雨。

    梁擎一身生麻孝衣，手捧一只红木匣子，匣子上尚有另一只扁长的紫檀木匣。

    慢慢地走进了大明宫，宣政殿。

    新帝坐在上头，皱眉看看他，再看看旁边同样一身孝衣的微飏。

    微飏的孝衣是为端方帝所穿——在室女的三年带孝，朝中上下都笃定镇国长安长公主绝对不会马虎，所以也并没有一个人劝她改装。

    可这梁擎？

    “学生，延和十八年，洪州解元，梁擎，参见陛下！”梁擎声音郎朗，仪态端正。

    新帝一见他便觉得悦目，下意识便和颜悦色：“原来是先帝朝的野贤，快快平身。”

    梁擎也不多说，再一欠身，便站了起来，将紫檀木匣双手高高举起：“学生从西夏千里潜行回京，乃是替桓王殿下向陛下递上此一密折。”

    密折？

    新帝惊讶地看看他手中的紫檀木匣，再看向微飏。

    微飏端正欠身：“臣妹不知此中是什么。”

    新帝只得示意冯荆。

    冯荆小跑过去，双手接过，又小跑回去，双手呈给新帝。

    微飏见新帝依旧目视自己，接着解释：“郭怀卿查城里的生面孔，却发现他躲在客栈里养伤。桓王往我家送东西，都是他跑腿。所以郭怀卿便把他和他的下人都交给了我。

    “我问他回来做什么，他说是要替桓王面圣，递密折。我让他自己进宫，他却说怕被灭口。所以臣妹只得带了他一起进宫。”

    新帝边听，边示意冯荆打开那个匣子，见只有一封厚厚的奏章静静地躺在里头，不由松了口气，自己拿了起来，展开观看。

    谁知一看之下，满面急怒，拍案而起：“混账！大胆！”说完，却双目紧闭，身子乱晃！

    微飏怔住。

    冯荆也吓一跳，忙上前扶住他，急得腔调都变了：“陛下！陛下您还好吗？来人，快传太医！！！”

    “不！”新帝一把抓住他的手，脸色苍白如纸，摇头，低声吩咐，“关上殿门，除了如今殿中的人，其他，任何人都不许靠近！”

    冯荆额角上的汗都冒了出来：“陛下，可您的身子……”

    “住口！不许让任何人知道朕的身子究竟如何！”新帝面孔狰狞，声音阴寒。

    冯荆身子一抖，忙答应了，扶着他坐下，自己则立即跑了出去，安排一应事情。

    微飏并不打扰，等冯荆出去了，才往前走了两步，仰头问道：“皇兄，桓王密奏何事？”

    新帝愣愣的，状似无闻。

    微飏转向安静跪在地上的梁擎：“到底怎么了？”

    梁擎看一眼似乎已经呆痴了的新帝，慢条斯理朝上拱手，开口道：

    “恒国公和桓王入西夏王城受降，等待和谈。恒国公发回报捷文书。翌日，西夏翻脸，意图扣押恒国公和桓王。

    “驻守在城外的景王殿下闻讯，提兵入城，大开杀戒。西夏皇宫，除了西夏皇帝和两个十岁以下的幼子，都未能幸免。

    “恒国公还想跟西夏皇帝议和，景王殿下说他……脱裤子放屁多此一举，跟桓王殿下商议，不如直接立个幼子做西夏皇帝，咱们留人监国。待过个二三十年，直接把西夏并进大秦，也就是了。

    “桓王殿下十分赞同，便与景王殿下说话，当晚各自写奏章，一同送到陛下案前。

    “可是就在当天晚上，景王殿下的驻地失火……”

    微飏一把抓住他，脸色大变，声音颤抖：“你说什么？你说，桢儿他，他怎么了？”

    “桓王殿下查明，是恒国公暗地里鼓动西夏厨娘纵火。”梁擎抬头看着微飏，惋惜地叹了口气，“景王殿下，没了……”

    “恒国公乃是先帝股肱，自朕登基，一直忠心安分，陪在朕的身边……”新帝在上头坐着，满脸疑惑，“他这是，图什么？”

    “进西夏皇城当天晚上，恒国公为争功，便抢先写了报捷文书。桓王殿下和景王殿下都劝他稳一稳再看。恒国公对桓王殿下出言不逊，景王殿下曾经当着一众将官斥责他以下犯上。

    “后来在皇城遇险，景王殿下救了桓王和恒国公的性命之后，恒国公听说西夏皇宫险些付之一炬，指责景王殿下心狠手辣、有碍天和。景王殿下怒极，想要当场挥拳，被桓王殿下拦住，出了门却一刀劈死了恒国公的坐骑……”

    梁擎平平静静，却将两个人水火不容的情景活生生展现在新帝和微飏面前。

    微飏早就跌坐在大殿地上，听到这里，忍不住哭了出来：“糊涂孩子！出门在外，他怎么能把人心还看得跟在京城一样？

    “恒国公才是圣上御赐的征西大将军，三军统帅，你三番五次下他的面子，有这样明摆着看不上他。若果然等到回京，就你这不知收敛的直脾气，怕还要再朝上朝下讥讽于他。

    “恒国公为什么一辈子跟慎国公不亲近，不就是因为他想压慎国公一头始终不成吗？那就是个名利中人！你却摆明车马要夺他的名利，他岂能容你？”

    新帝紧紧闭着嘴，双拳紧握，眼睛死死地盯着地上的御案桌角，一言不发。

    “桓王呢？桓王当时在做什么？他为什么不管？”微飏哭着责问梁擎。

    梁擎叹了口气，道：“桓王殿下当时便命人把景王送去了自己的住所，隔开了二人。又请班侯暂时接管了恒国公的亲卫，只留了两个亲兵服侍。

    “本以为应该能平安，谁知恒国公竟然连这点底线都没有，跟西夏人勾结，害死了景王殿下。”

    新帝忽然双手掩面，放声大哭起来：“我的娇儿！！！”

    冯荆在旁边听了个明明白白，心中暗惊，目光扫过，才发现微飏正在看自己，心中一凛！

    忙走上前去，低声劝解：“陛下，陛下您先别哭……卢家大郎如今可还在榻上躺着，生死未知呢……”

    “就那样混账，你管他！不要给他治，让他死！让他死！朕最好的一个儿子，就这样被他那沽名钓誉的祖父害死了！难道朕还要救他不成？”

    新帝的眼睛都红了！

    冯荆叹了口气，低声道：“还有祺王呢……”

