
　　付兵眨巴眨巴眼睛，不敢置信的道，“让我去相亲，瞎闹，现在我是要啥没啥，拿啥结婚，脸给人家打啊？跟你妈说，赶紧熄了这心思。

　　再说，现在什么年代了，还相亲，老土不老土。

　　倒是你，年龄不小了，该找对象了。”

　　付尧道，“房子家里有，妈妈名下有房子，下午我们去挑一套吧？”

　　姐姐名下有房子，付兵是知道的，所以付尧这么说，他不意外，可是具体有多少套房子他是不得而知，笑着问，“也是你妈说的？”M.23sk.com

　　付尧点点头，“妈妈说房子是送给姥姥的，年纪大了，爬楼不方面。”

　　付兵道，“以后再说吧。”

　　以前他愿意占姐姐便宜，更多的是因为年轻不懂事，现在不愿意占姐姐便宜，是因为开始慢慢的要脸面。

　　付尧道，“昨天姥姥爬楼差点摔跤了。”

　　付兵的眉头皱的更深，从感情上来说，他怎么可能不希望自己老娘和老子过好日子呢？

　　但是，这是姐姐在变相的扶持他啊！

　　“电梯房那更麻烦，一停电，爬楼爬不上。”

　　付尧笑着道，“妈妈说有别墅区，两套连在一起的，我们可以挑选一套。”

　　付兵指着自己的脸道，“你看我像住得起别墅的人吗？”

　　出来的这些日子，除了吃喝睡，剩下的大部分时间都是满大街小巷的溜达，不过大部分都是普通住宅和商圈，至于别墅区，他压根进不去。

　　人家的保安还免费给他做了一番常识普及，房价先不提，光是物业费一年就要十几二十万，事实上，不是普通人能住得起的。

　　付尧笑着道，“会有办法的。”

　　付兵道，“还是你妈给呗?可拉倒吧。”

　　付尧道，“那我们去看电梯房吧。”

　　他如实依照老娘的策略来做。

　　不等舅舅反应过来，拉着他的胳膊出了小区，刚好一辆公交车停在旁边的站牌，三两下窜上了公交车，投完币后，一前一后的坐着。

　　汽车跑了两站地后，付兵忍不住拍拍付尧的肩膀，“晓得往哪里去吗？急吼吼的跑上来，别尽绕路了。”

　　公交停住了，有驼着背拎布袋的老太太上车，付尧第一时间让开位置，让老太太坐着，老太太笑着说了声谢谢。

　　付尧含笑点点头，然后站在付兵的旁边，扶着栏杆道，“姥姥说928坐五站就到地方了，那里有两套装修好的房子。”

　　付兵疑惑的问，“你姥去看过了？”

　　付尧道，“前天去的。”

　　公交站很快到站，两人下车，付尧先找到了小区的位置，进入里面后道，“是25号楼。”

　　小区很规整，但是门牌号却不是那么有次序，两个人兜了一大圈，也没找到25好楼，最终找了个在门口铲雪的老头。

　　老头详细的给他们俩指明了方向。

　　两人这才找准位置。

　　按电梯上五楼后，付尧从口袋掏出一长串钥匙，挨个试到第三把终于打开门。

　　房子是崭新的，发亮的木地板，洁白的墙壁，整洁有序的家具，看着不像住过人的样子，付兵从里里外外转一遍后，又踩着木梯上了阁楼。

　　“多大面积的？”

　　付尧道，“大概120平。”

　　付兵问，“算上阁楼不止吧?”

　　付尧摇摇头道，“应该没算上。”

　　他进里屋，从一个抽屉里掏出来产证本，笑着道，“果然没有算上，上面标注的面积是124平。”

　　付兵道，“这么重要的东西放在这里？”

　　付尧挠挠头道，“妈妈一直放在这里的。”

　　付兵一下子没了脾气，叹口气道，“反正我管不着。”

　　付尧道，“楼上还有一套房，要不也看看吧？”

　　付兵摆摆手道，“不看了，你姥姥看中哪个就是哪个。”

　　刚点着一根烟，还没抽上一口，又有点后悔，生怕新房子熏出一股味，干脆打开门，站在门口抽。

　　付尧道，“好的。”

　　付兵抽完两口烟，又忍不住接着问，“早上你妈撒那么大的脾气做什么，你惹他了？”

　　付尧道，“我没有，好像是因为公司的事情。”

　　付兵道，“你妈现在生意这么大了，还有什么她摆不平的，至于这么大火气？”

　　付尧道，“新任命的中国区总监，没有严格执去年董事会的决议，妈妈很生气。”

　　付兵道，“明白了，就是相当于你妈下了红头文件，然后成了空头文件，是得削。”

　　“红头文件？”付尧对这些名词很陌生。

　　付兵道，“也跟你解释不清楚，你啊，回头毕业了在国内多呆呆，咱是中国人不能什么都不懂。你记住一样就行，反对你的，让他走人，敷衍你的，让他吃灰，拥护你的，带他发财。”

　　舅舅说的粗糙，但是付尧却听懂了，笑着道，“我觉得制度化比较好吧，按照流程来操作。”

　　付兵笑着道，“傻小子，什么玩意还得人来办，人不靠谱，啥都是形式。”

　　年二十八，付家接连搬了两天家，住在宽敞的大宅子里，付家老太太感慨道，“终于敢放心置东西了。”

　　十年里，她们已经反反复复的搬了三次家，要么是房租涨价，实在租不起，要么是房东趁着房价高昂卖房，她们不搬也得搬。

　　而且，每一次搬家，跟去了半条命似得，累不说，还得取舍，像大件家具、电器，她们是实在不敢置，搬家太麻烦。

　　平常日子里，向来是能凑合就凑合。

　　租房子太没有安全感。

　　年三十这天，付兵买了墨水、红纸回来，红纸裁剪好后，问付尧，“你能写不？”

　　付尧羞愧的摇摇头，“我不会用毛笔。”

　　付兵道，“那你要学的真多了去了。”

　　自己动手，让付尧给他按着红纸，在付尧钦佩的目光中龙蛇飞舞。

　　写完后，俩人用胶布在门窗上给贴的整整齐齐。

　　春节联欢晚会开始，付家人开饭。

　　不管外面的雪有多大，天气有多冷，一家人其乐融融。

　　“全国人民端起来热气腾腾的饺子....”电视机里传来了主持人高昂的声音。

　　李怡端着菜进堂屋，嘟哝道，“我们家春节就不吃饺子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，228、仰天无一席免费阅读。https://xs.23sk.com 