    回到家，打开门的时候听到动静，夏茴房间的门开了。

    她斜靠在门上，看刚刚洗过澡的身上还带着水汽，看着陆安掏钥匙，“喝酒了？”

    “没啊，都说了没，我受着伤……”

    陆安举举胳膊否认，还没说完就见她靠过来，忍不住退后一步。

    女孩用力踮着脚，把他推在门上凑近过来，软热的呼吸拂在他脸上。

    本来摸不清这是夏茴还是阿夏的陆安顿时认出来了，还没等他动作，她已经又退开。

    “没有？”

    她眉毛一竖，用力往陆安小腿上踢了一脚，回房用力关上门。

    哐！

    “咝～”

    这一连串陆安还没反应过来，捂着小腿跳了两下，看着她的房门张张嘴。

    “你也没少喝啊！”

    陆安嘟囔，在末世里长途奔波那段时间，阿夏经常用酒御寒来着，有时候喝得有点晕乎乎，就和小猫一样钻进被窝，拿酒气熏他。

    到了现代反而……

    好吧，他确实不占理。

    进了屋脱衣服，陆安左臂受伤，很艰难地完成洗澡任务，一只手高高抬起防止沾水，倒也不碍什么事。

    只是晚上看不见洗完澡水灵灵出来的夏茴了，也没有嫩生生的小白腿在眼前晃，有点不习惯。

    回卧室躺下，抱着被子渐渐入睡。

    ……

    好天气逐渐过去了，天经常阴阴的，每晚都能听到呜呜咽咽的风声，寒意一波一波的袭来，这给赵华的架棚工作带来极大不便，时不时就要活动一下手掌，用竹子做框架，手没有之前那样灵活。

    固定出来一个大概的框架，还要做里面用来支撑的细骨架，这很繁琐。

    冬天忽然就来了，来得猝不及防，格外的冷，大雾之后几天，空气变得很凉。

    风一刮，寒气嗖嗖从袖口脖领里面钻，呼吸都带着寒意，有微微的白雾从嘴里冒出来。

    赵锦鲤穿成了一只小肉球，厚厚的棉衣被赵华抽空又加了一层绒，还给她弄了一条围巾，脖子嘴都遮起来，只留一双眼睛。

    小孩子怕冷，大人也怕，阿夏裹着大衣，不自觉地缩着脖子，背筐出去找所有能带回来的东西，和陆安一起，在树下捡野果，在田里抓野兔野鸡，在山坡上捡枯柴。

    河水冰凉凉的，何清清却很抗冻，看他们穿得厚厚的模样嘲笑了一通。

    这件事很奇怪，她明明不胖，也没多少脂肪御寒，却在河水里悠哉悠哉。

    陆安只能把这归功于鱼类天赋，夜晚何清清肯定是会沉进去的，他不用猜也知道，河底和河面的温差很大，鱼一般都会藏在水深一点的地方，白天出太阳的时候才会浮起来。

    “你真的不会冻死吧？”

    猜测归猜测，他还是免不了担心，怕何清清舍不得小锦鲤，强行停留在这边，导致她出什么意外。

    何清清懒得理他，在河里划划水，她在等河面结冰，等那时候会更安全一些，很多变异的生物在冬天冷的时候都会倾向于蛰伏，不再四处乱蹿。

    还有野猪野鹿之类傻不愣登从冰面过河，她只要藏在下面突然袭击，把冰面打裂，它们跑都跑不了，毫不费力就能收获猎物。

    这都是末世生存的经验，以往她独自一人时，经常喜欢玩这些，在河面下猫着，给那些大型动物一个惊喜。

    末世里的美人鱼，除了这些，就是在冰面上唱歌，晒太阳。

    那时活着只是活着，现在找到了新的意义，何清清拿着鱼叉戳了几条鱼给他们，这几条鱼都很肥，看上去也没有太恐怖，这是长久吃鱼吃出来的经验，这条河里的鱼类几乎被尝了个遍。

    阿夏这时候很羡慕和清清不怕冷，甩着鱼尾在河里也不怕，不像她，裹着棉袄还觉得凉气往身体里透。

    摸了摸何清清冰凉的手，她又把袖子揣起来，打声招呼，跟提着鱼的陆安一起回去。

    灶台被闲置了，赵华找出来个火盆，在空房子里点燃，成了新的厨房。每天做饭都是烤火时间，几个人围成一圈，火焰熊熊燃烧，暖意往身上渗，让人四肢百骸都舒展起来，虽然会冒很多烟，不过没有人在意，开着窗就通出去了。

    把鱼扔进去，加几缕青菜，还有蘑菇干，何清清从别处带回来的辣椒也扔几颗进去，煮得稀烂，浓白的鱼汤翻滚，香气逐渐溢出来。

    等熟了之后一人一大碗，鱼汤的鲜味混合着辣味，顺着喉咙一直到胃里，暖洋洋的。

    听着外面的风声，这是一种别致的享受，只是陆安享受不到，赵华把一碗热汤喝干净，感受着暖意，觉得陆安有点可怜。

    “你喝不到，可惜了。”吃饱肚子是一件非常幸福的事，陆安少了一大幸福。

    “我刚吃过火锅。”陆安道。

    “你在哪吃的？”赵华不信，谁都不会信。

    “总之就是吃了，热腾腾的，特别香。”陆安摸着肚子，似在回味。

    赵锦鲤眼巴巴地看着他，不知道火锅是什么。

    赵华把她的靴子脱了，抱她在火炉旁烤手烤脚，陆安也有样学样，想把阿夏抱过来，却被她横了一眼。

    陆安身材特别高大，和瘦巴巴的赵华完全不是一个概念，阿夏小小的，被陆安抱的话也差不多，宽阔的胸膛可以让她很舒服地靠着。

    奈何阿夏不愿意，陆安只好放弃，火炉燃着火不能浪费，在锅里添一大桶水，等烧开了以后给阿夏和小锦鲤泡泡脚，这样的冷天气，脚暖了浑身都暖了。

    陆安倚在靠背上昏昏欲睡，带的书也没看，被他垫在屁股下面，赵华欲言又止，看阿夏一眼，阿夏像是没有发现陆安最近的异常，表情平静，往陆安那边靠了靠。

    “他是不是需要冬眠？”赵华的思维总是往靠谱的地方猜测。

    在他眼里，陆安是和何清清一样的非人，和他们大不相同。即使赵锦鲤有翅膀，也还在人的范畴，唯有陆安和何清清两人，虽然看起来没什么异常，但严格来说已经和他们不是同一物种了。

    “不知道。”阿夏嘴唇微动，声音很轻，怕惊醒了陆安。

    需要休息就让他好好休息，这是阿夏的想法。

    火光明亮，映在每个人的脸上，陆安眯着眼睛瞌睡，阿夏倚在他身侧，赵华抱着小锦鲤，围在火炉旁汲取着温度。

    外面寒风呼啸，他们不知道明天会怎样，只能尽力过好每一天。

    天色完全暗下来之后，火焰也逐渐熄灭，滚烫的一锅水被他们分了。

    泡好脚的阿夏不再脚冷，反而热乎乎的，钻进被窝里舒服地叹口气，拨弄一下长发，趴在陆安怀里，任他抚摸自己光洁的后背。

    “赵华说你可能要冬眠。”

    “他知道个屁，我就是累了，前面一直干活，现在休息一下。”陆安安慰她，“别担心，睡觉才是正常人。”

    “是吗？”

    “嗯，南无阿夏菩萨保佑，我一点事也没有。”

    话是这么说，阿夏用头发蹭着他的胸膛，心里一点底都没有。

    「冬天来了，还没下雪，已经让人感受到寒冷，星期六也越来越容易犯困，让我担心这个冬天能不能安然度过去。

    末世以来第十三个冬天，隐约记得，父亲说过十三这个数字，在一些人看来是不好的寓意。」

    「他说我是神……神也会无力吗？其实我并不是。」

