    刀之神韵，返璞归真！

    沐清枫于虚空中抽出一杆幽黑色长枪，无视年轻男子那一刀，径直刺向他胸膛。

    刀刃回转，斩在了枪杆之上，枪尖擦着年轻男子衣服划过，留下一道伤口。

    枪名，问秋。

    兵冢是沐清枫自己开辟的空间因为世界本源成为真正的世界，里面埋葬着无数兵器，十八般兵器样样俱全，所有兵器都是沐清枫逐一寻找，收藏，都是精品。

    十八般兵器指刀、枪、剑、镗、棍、叉、耙、鞭、锏、锤、斧、钩、镰、扒、拐、弓箭、藤牌。

    沐清枫最善用剑，次为枪，其余皆精通。

    “俗话说天下枪运八斗，子龙独占一石，其余倒欠两斗，如今看你，这句话不太对。”年轻男子看了看伤口，有些感慨。

    在他的看到的数据里，沐清枫幸运评级极其优秀，和他真是不太一样。

    “看枪！”沐清枫没有废话，枪影再临。

    演戏，就要演的真实一点，让所有人都相信！

    唱戏的人，生了戏骨，换了戏服，上了戏台，入了戏！

    台下的人，让他哭他就哭，让他笑，他就笑。

    眼前这个人就是这样，真是不得不佩服啊！

    刀光枪影交错，迷宫藏青色地面被撕裂出一道道深痕。

    在落昙·无忧的压制下还可以做到这样，让隐藏在暗处的人叹息。

    不知什么时候，围在两人周围的五道人影消失了，似乎没有人在意……

    崩，扫，刺，拦，斩，劈，划，撩，武器碰撞的余波阻挡了缠绕而来的锁链。

    终究是无人引导，落昙·无忧的效果仅仅发挥了不到三成，对于战场中心的人来说，影响很小。

    一旁观战的女孩仍未停止吟唱，只是愈加晦涩高昂。

    所以，在哪里?

    沐清枫交手之余感知着周围的空间，却没有丝毫发现。

    这种异动，兵冢?

    为什么目标是那里？

    因为……世界本源么……

    鱼儿上钩了……

    “最后一下，别死了啊……”年轻男子打的正爽，他很少有这种酣畅淋漓的感觉，沐清枫的声音传到他耳中。

    天空，大海，潮汐，浪花，夕阳，晚霞，环境变了，或者说他身处在沐清枫塑造的意境里。

    枪尖燃火，万枪归一，是为百鸟朝凤！

    《山海经》云：“有鸟焉，其状如鸡，五彩而文，名曰凤凰。首文曰德，翼文曰义，膺文曰仁，腹文曰信。是鸟也，饮食自然，自歌自舞，见则天下安宁。”

    凤栖梧桐，灵泉而饮，浴炎而生，沐清枫取其势，予意境，借鉴古人枪法中的百鸟朝凤，虽仍为百鸟朝凤之名，枪之神韵却不同。

    安逸美好的意境之下，是压抑着的怒火，不是针对他，而是对特定的一个人……

    枪尖再次擦过年轻男子身边，此入了虚空之中。

    女孩的吟唱也在此时停止，落昙·无忧被摧毁，新的领域覆盖在了这里。

    通道显现，一道黑影被禁锢，消失的五道人影重新出现，形成阵法。

    五灵镇邪！那五道人影是元素的聚合物。

    长枪掠出，携带着无可匹敌的气势贯穿黑影，搅碎……

