    德里苏丹国奢华的宫殿之中，希坎达尔苏丹看着眼前惊慌失措的场景，自己的爱妃们在慌乱的抢夺衣服，急匆匆的想要用它来掩盖自己的美丽。

    宫中的宫女、侍卫等等在大包、小包的带着值钱的财务想要逃离这里，根本就没有人在意他这个苏丹的生死，即便是有人看到了，也会低着头，急匆匆的离开。

    不远处传来阵阵的喊杀声，隐约间已经能够看到敌人的旗帜正在迅速的朝着自己这里冲过来。

    希坎达尔苏丹再看看眼前的奢华宫殿，金碧辉煌，使用了大量的黄金、白银来装饰，玉石、珠宝、宝石、珊瑚、珍珠等等也是随处可见。

    三百年的时间，历代德里苏丹都将自己搜刮的财富用在了建设这座庞大的宫殿上面，这才有了眼前这座宛如瑰宝一般的宫殿。

    只是，此时此刻，它就如同脱光了衣服的少女，等待着暴徒的到来。

    再看看自己的那些爱妃们，一个个吓的瑟瑟发抖，不知所措，有些没有抢到衣服的，只能够拉一块窗帘之类的来裹着，一个个看着自己，眼神之中对于未知命运的到来充满了恐惧。

    “走吧，走吧，都走吧~”

    希坎达尔苏丹挥挥手，他都已经能够看到她们的未来了，必然成为大明人的玩物，本想杀光她们，只是现在连一个听话的侍卫都没有了，既然如此，那就放她们一条生路。

    自己则是抽出了自己的宝剑，在自己的脖子上用力一抹，结束了自己的一生。

    “给本王好好的搜，仔细的搜，挖地三尺~”

    “这里可是有着德里苏丹国三百年的财富，能不能一夜暴富，就看这一次了。”

    宁王骑着高头大马走进了王宫，难掩内心之中的喜悦。

    当宁王来到一处空旷的空地时对着手下的人说道：“将所有的财宝都给本王搬到这里来，我倒是想要看看，他们三百年的时间，到底积累了何等庞大的财富，能不能将我埃及运河丢掉的上亿两银子给找回来。”

    “是~”

    手下的众将齐声的回道。

    此时此刻，一个个都如同闯进了富翁家里的穷小子一样，拼命的将所有能够找到、看到的，值钱的东西给搬走。

    “杀！”

    在一处府库的门口，明军杀来，这处府库的守卫异常严密，数量众多，而且竟然还忠心耿耿、尽心尽责的守卫着，很显然，这里是很重要的地方。

    一番杀戮，来到这处的宁王军杀光了这里的守军。

    “把门炸开~”

    很快，士兵们将一包包炸药包放置在门口，伴随着一声巨响，坚实的大门轰然倒下，这些士兵一下子就冲了进去。

    “天啊~”

    一进入，所有的士兵都被眼前的一幕给深深的吸引。

    只见这处库房之中，金光闪闪、各色的珠光宝气形成了各种各样迷人的色彩，一眼望去，尽量看不到尽头。

    “发财了，发财了！”

    有人喊了出来，接着所有的士兵都陷入了疯狂之中，开始拼命的将里面的黄金、珠宝、翡翠、宝石等等塞进的自己的口袋。

    “你们不要命了？”

    这时有人冷喝一声，犹如当头棒喝一般，将所有陷入疯狂的士兵给喊醒过来。

    “大家记住了，这些财宝都是属于宁王殿下的，我们老老实实的，到了后面还能够分三成，如果敢私藏的话，到时候可就是死罪！”

    “是~”

    听到这人的话，众人这才清醒过来，依依不舍的将怀中、袋里面的东西拿出来。

    接着就是开始找箱子，将所有的黄金、白银、珠宝、玉石、宝石、珍珠、翡翠等等搬出去。

    消息很快就传开，宁国大臣刘江也是急匆匆的赶来，迅速带人封锁了现场，组织了人手开始计算、搬运这里的财宝。

    “发财了，真的发财了！”

    “单单是这里的黄金就超过百万两，价值上千万两白银~”

    “还有这些白银，现在计算出来的就已经有三千多万两，里面还有很多没有来得及过称。”

    “这些珠宝、玉石、宝石、珍珠、珊瑚、象牙等等就装了几百箱，价值一时不好估计。”

    刘江一边统计也是一边忍不住裂开了嘴巴。

    这绝对是德里苏丹国的国库或者是苏丹个人的内帑，如此庞大的财富，价值估计有将近上亿两银子。

    三百年的积累和掠夺果然名不虚传！

    负责进攻皇宫等重要地区的是宁王麾下最信任的汉人军队，至于奴隶军、朝鲜军、倭国军等则是负责进攻德里城中其它的地方。

    阿列克谢和安德烈两人冲的最猛，麾下跟着一百多个奴隶军，看到一处奢华的豪宅，也是直接冲了过去。

    “尊敬大明将军~”

    “我们是班尼亚商人，在城门口打开城门迎接你们进城的人。”

    在这处豪宅的门口，衣着华丽的班尼亚商人跪倒在地，对着眼前这些气势汹汹，全身浴血的人说道。

    “统统抓起来，拉下去当奴隶。”

    阿列克谢微微一愣，但看了看对方头上的包军，这是musl的象征之一，让他极其的讨厌，因为他就是被克里木汗国鞑靼人给俘虏的，而克里米亚汗国也是信仰yslj的，自然是没有人很多好感，更何况对方竟然还主动投敌，这样的人，杀了都是轻的了，对着手下的人命令道。

    “将军，将军，你们不能这样~”

    对方看到如狼似虎一般冲过来将自己给捆绑起来，顿时就吓的半死，不断的挣扎。

    但却是换来一阵狠狠的鞭打，这些奴隶军才不会管那么多，几拳头狠狠打下去，一下子就焉了，被死死的捆绑着。

    “把他身上的珠宝、项链、玉饰都给摘下来，宁王殿下有令，所有的缴获，都需要上交，到最后统一分配，我们可以获得三成，藏私者可是要被处决的。”

    阿列克谢看了看对方身上佩戴的东西，双眼放光。

    这些人可真有钱，头上的白包有一块大翡翠装饰，手上十个手指戴满了各种各样的戒指，脖子上面还挂着一条粗粗的金项链，连腰上都缠着一条大金腰带。

    “不，不~”

    “这些都是我的，都是我的，你们这群强盗!”

    看着士兵粗暴的将自己身上所有值钱的东西都给拿走，这个班尼亚商人顿时就忍不住激动的挣扎、尖叫起来。

    班尼亚商人是德里苏丹国专门负责给苏丹征税、做进出口贸易等有关商业的事情，三百年的时间，他们不知道积累了何等庞大的财富。

    然而此时此刻，他们都已经成了待宰的羔羊。

    “冲进去，给我仔细的搜，将所有值钱的东西都找出来。”

    阿列克谢却是根本没有理会，看着眼前奢华的豪宅，带着人就冲了进去。

    随着阿列克谢等人冲了进来，一进到里面，阿列克谢等人也是被眼前的一幕所震惊。

    里面极其的奢华，墙面贴着金箔，地面的砖是银砖，翡翠、玉石、珊瑚、珠宝、宝石等等都是很普通的装饰品，随处可见，让这里的一切看起来都金碧辉煌。

    阿列克谢以前好歹也是莫斯科公国的贵族，也是进过莫斯科大贵族的城堡之中，可是和这里相比，莫斯科的贵族们简直就像是穷乡僻壤的穷人一般，没有任何能够拿得出手的东西。

    至于安德烈，那更是眼睛都看直了。

    他是农奴出身，别说是看这些东西了，以前连银子长什么样都不知道，此时此刻，看着眼前珠光宝气的一幕，都看傻了。

    “哈哈，发财了！”

    阿列克谢高兴的大喊起来，接着大手一挥，顿时手下的奴隶军如狼似虎一般的冲了过去，看到值钱的东西就开始搬、撬起来。

    很快，他们就发现了一处密室，对着班尼亚商人一顿拳打脚踢之后，对方老老实实的打开了密室，顿时，迷失之中藏着的财富一下子展露出自己的光芒。

    堆积整整齐齐的金砖、银砖，一箱子、一箱子的珠宝玉石、珍珠翡翠等等再次让阿列克谢等人瞪大了自己的双眼。

    “三百年的积累，一下子全没了。”

    “祖祖辈辈辛辛苦苦的给苏丹管理税务、经营贸易才积累下来的财富全没了。”

    班尼亚商人看着如狼似虎一般往外搬运财物的士兵，整个人都瘫坐在地。

    这里积累的财富，可是他们祖祖辈辈替苏丹工作所积累下来的财富，然而现在，一下子烟消云散了。

    类似于这样的一幕在整个德里城内上演，士兵们在不断的杀掠，不断的抢掠，犹如强盗、土匪一般，攻入了一处处奢华的豪宅之中，掘地三尺，将所有能够找到的金银财宝全部都给找出来。

    王宫的空旷空地这里，源源不断的有士兵运送着一车、一车的财宝过来，很快，就在这里堆积如山，在阳光的照射下，折射出各种各样耀眼夺目的光芒。

    至于宁王，此时，他正看着从王宫之中找出来的一个个美人，宁王好色，手下的人都知道，所以也是将宫中的美人都集中起来，任由宁王挑选，他挑完了，剩下的自然是会赏赐给大家。

