    这当然不是苏青任性了，不过是她一向认为这样的敌人，最保险的方式就是自己亲自动手解决。

    她要亲眼看着那个老女人死。

    不过，她只是去杀人的，而不是去带着自家大哥送死的，所以……

    “大哥，我们先把那海岛的情况查清楚再动手。”

    苏洛点了点头，他没有意见。

    如果自家小妹要现在就过去，他跟着，就算是有危险，有他这个当大哥的在，他也会保全自家小妹的安全。

    而现在来看，自家小妹不但没有失去理智，而且还特别冷静，果然不愧是堂堂的特案组组长，哦，还有曾经令人闻风丧胆的大姐头。

    而这个时候，苏家。

    苏爸爸正看着自己刚刚收到的新邮件，只是他看了看发件人，他不认识。

    于是苏爸爸的眉头紧皱了起来，这封邮件上居然也没有标题，想了想，苏爸爸还是果断地点开了邮件，邮件的内容……

    只有几行字，非常简单，但是入了眼却是无比的触目惊心：这是你当年丢失的女儿，看看我果然是很仁慈呢，那会儿不是找了她这么多年嘛，现在终于可以看到了，惊喜吧！

    看着这带着浓浓恶意与幸灾乐祸的文字，苏爸爸的眉头拧成了一个疙瘩。

    他很快点开了附件，附件都是一张张的照片，首先第一张照片就是一个不过三岁左右的小女孩，小女孩儿穿着一身粉嫩嫩的连衣裙，一张圆嘟嘟的婴儿肥的小脸儿上还带着灿烂的笑容，可爱到爆。

    苏爸爸的眼瞳猛地一缩，这是他的女儿，而且他可以肯定，这不是苏青，这是小时候的倩倩。

    苏爸爸紧紧地抿了一下唇，然后又点开了第二张照片，这上面是一个六七岁的小女孩，正一脸的惊恐与泪水，而她的手里正紧紧地握着一把匕首，匕首上还正在滴着血，但是在小女孩儿的脚下正躺着一只半大的小狗崽儿。

    苏爸爸的一颗心猛地缩紧了，疼得几乎都不能呼吸。

    他的手哆嗦着，努力了好久，苏爸爸终于点开了第三张照片。

    第三张照片上，小女孩儿已长大了，十一二岁的样子，很瘦，而她的那张脸，是无比的熟悉，与苏青一模一样，只是这个小女孩儿那张脸上却是冷冰冰的，没有任何表情，而她的手里拎着的依就是一把血淋淋的匕首，只是这个时候在她的脚下躺着的却是七零八落的十几具男人的尸体，每一个人都是被一刀毙命。

    苏爸爸闭了闭眼，他的胸膛急促地起伏着，再次睁开眼睛时，眼球里已经是丝丝缕缕的血丝了。

    他深吸了一口气，然后颤抖着手点开了下一张照片，照片上小女孩儿并没有长多大，一张冰冷的小脸上还带着几分稚气，只是……

    看着这张脸，苏爸爸的眼瞳却是狠狠一缩，那张小脸上应该是被刀或者是匕首吧，直接砍出一道又长又深的伤口，仿佛将那张小脸，直接分成了两半。

    他的孩子，他的女儿，这是受的什么罪啊！

