    陆压非常的懵逼，刚刚在看《一叶遮天》的时候，正在破口大骂那个叫无始钟的法宝，因为他觉得这个东西跟他父亲的混沌钟有点像，但是没想到把太阳圣体给骂出来了。

    太阳圣体对他这个金乌之体来说，用出根本就不大，身为金乌的他本身就是太阳，要这个玩意干啥？

    陆压有些无语，内视体内的太阳圣体的本源陷入沉思，除此之外，体内还有一颗种子，纹丝不动，这颗种子便是完美中领悟出的‘以身为种’他到现在都没有摸透这玩意该怎么用。

    会不会是种子需要的‘养分’太多了？

    陆压心念一动，突然想起书中说的关于以身为种的修炼法。

    以身为种，不融合外界的种子，而是以自身贯通这片天地，见证所有奥义！

    按照以身为种的理论，在其肉身中就蕴含着天地的质朴道理，通过观摩大天地，而激活人体内界。

    在如今的天地，修炼到最后都是要感悟天地法则大道的。即使你再强，都要仰仗大宇宙天道法则之力，因为自身就是其中的一部分，活在当中。

    而以身为种，则讲究是并列。与的天地同级，而非屈居之下。

    以身为种，是要将自己与大宇宙并列，视自身也为一界，是一片天宇，透视大乾坤，参悟。来复苏和强壮自身。

    在以身为种的这条路上，在这种理论下，生灵并不是大世界中的微渺个体。不是栖居当中的汲取养分者，而是高高在上的。

    以身为种，要发展的是自身，最后不假外物，不从大宇宙中获取所需，自身的身体内就有一道又一道仙门可以开启，能源源不断的释放潜能。拥有无穷神威。

    陆压眼睛逐渐发亮，有种心血来潮之感，很激动。他感觉他悟了，就在刚刚一刹那。

    其实‘以身为种’可以说成是一种内道，而他们现在修炼的外道。

    相信人的身体足以与大宇宙平齐，是释放潜能求内道的做法。

    “我似乎知道该怎么做了...”陆压低声自语，双目中绽放着夺目的光彩。

    以身为种成功的表现，是身体门户在大宇宙的道压迫下全部洞开。而这种状态在低境界是不能一直维持的，最后是逐渐闭合但是不彻底，从门缝里溢出的清辉结成种子。这颗种子对应的不是大宇宙的道，而是自己的内道。

    首先需要把身体和精神靠各种神药反复脱胎换骨打磨到圆满才能尝试，事实上还依靠了天地胎盘在完成的过程中一边借用大宇宙的道压迫自己身体显露出内道，同时欺天免得走到一半被劈死。

    “打开所有门户，释放出所有的潜能。”

    “我陆压真是一个天才！”

    想到此处，陆压猛的站起身，双目中绽放出惊人的目光，他看到了自己未来的道路。

    这将是前所未有，震古烁今之壮举。

    “我妖族注定大兴！”

    激动过后，陆压盘膝坐下，开始尝试。

    他运转起功法，把太阳圣体的本源炼化往种子中缓缓输送而去。

    这个体质将作为他崭新道路上的敲门砖。

    在输送的过程中，原本纹丝不动的种子竟然开始发生变化，壮大，发光，很快，陆压竟然发现他能看到种子内部了。

    那源源不断输送进去的本源，就像是一滴金液，在宛如混沌鸡子般内部炸开。

    这一刻，这方世界开始变了，异象顿生，万物更新。

    陆压无比的慎重，按照方才所想，开始施行，这个过程非常的艰险，搞不好就会被大道所感，降下雷霆把他这个异类覆灭。

    这个过程是一个外道一直到内道的转变。

    借助外道之力压迫身体中的秘境和门户不断的洞开，从门缝里溢出的清辉结成种子。这颗种子对应的不是大宇宙的道，而是自己的内道。

    这一过程如果是低级的修士，根本没法做到，但他现在是准圣，根基牢靠，风险程度也没那么高，不至于被劈死。

    在这个过程中，种子已经打开。

    一个个门户和秘境出现，陆压疯狂的叩开这一个个门户秘境，他的身体也在发生莫名的变化，虽然现在的他并没有强多少，但是这都是他自己的内道，一旦壮大起来，就能替换外道，到那时候他的实力不但会暴增，更有机会破除当下的桎梏，迈入新的境界。

    陆压在太阳上不断的完善新的内道，不知不觉中，整个太阳的能量都快被他消耗完了。暗淡了下来，都没那么亮了。

    正陷入修炼狂潮的陆压，把目光瞄向了另外一个地方——太阴星。

    说干就干。

    陆压踏出被他蹂躏的不成样子的太阳，偷偷摸摸的靠近月亮，利用书中领悟的敛息法，悄无声息的，来到了月亮之上。

    盘膝坐下，开始修炼。

    一道道的秘境和门户被推开，太阴星上的月华能量在快速的流失。

    月宫之中，正在修炼的嫦娥感觉到了什么，睁开美目，一丝狐疑的色彩闪过。

    “奇怪，难道我突破之后，吸收月华的速度也加快了？”

    喃喃低语响起。

    就在前不久，她的修为突破到了金仙，完成了几个阶段的跨越。

    如今的她主修的是《圣王之王》中的无上神功——九阴至尊先天不灭神功

    真阳，少阴，太阴，纯阴，玉阴，昆阴，寒阴，柔阴，玄阴，九种不同的神级功法合一，九阴归一，天下无敌。

    修至大成，更是能化为先天神灵，迈入无上之境。

    在这太阴星上，进步神速。

    只不过这消耗的有些过于快了。

    嫦娥心里想着，查看了一番，倒也没有发现异状，便安心修炼下去了。

    不知过了多久，陆压打开了无数道门户，终于迈入了一个新的领域，他能感觉到，此时的自己比之前最少强大了数倍。

    福祸相依，迈入新的领域之后，陆压冥冥之中能够感觉到，头顶之上仿佛有不详在酝酿，仿佛随时都会有雷劫劈下，这也意味着，接下来他可能会面临天劫的洗礼。

    陆压并不是很慌，修炼一途，免不了会迎来这一关。

    “妖族大兴指日可待，该是建立无上妖庭的时候了。”

    自信的陆压低声自语，话落，悄然离去，脚下的太阴星已经不成样子了，枯萎的像个大石球。

    …

