    那三人在这孤华山脉之中前行的速度极快，似乎已是完全熟悉了这边的环境一般。

    而他们行进的路线，李哲也是愈发的熟悉，他们去的，便是当初那三个宗门的所在。

    同时，那里也是那邪宗传承的所在！

    很快，三人便是几乎同时停步，静立在了当初那三宗交界处的位置。

    “尊上，咱们直接开始吗？”

    那空骨看了一眼那老者，恭声问道。

    闻言，这老者淡然点了点头，应声道：“嗯，直接开始吧，这事情，还是越快解决越好。”

    听着这老者的话语，那黑风也是应了一声，手腕瞬间一挥。

    伴随着他这一挥，身后那一直被风力卷动着的那城主三人的尸首，便是直接瞬间飞出。

    随即，三人便是呈三角之势站立，每人的间隔都是十米整，不多不少。

    见状，这黑风深吸了一口气，身形一动，直接是飞到了三人中央上方数米高的位置。

    “那就开始吧。”

    停留在了那半空之中后，那黑风缓缓低下头去，朝着下方的那空骨淡然说道。

    闻言，这空骨也是点了点头，手掌轻轻在身前挥动了一下。

    刹时间，他身前的空间便是瞬间割裂，紧接着，一道空间缝隙悄然出现在了他的身前。

    而后，那空间缝隙之内，便是瞬间飞出了一把阵旗！

    那阵旗出现的瞬间，便是直接裹挟着灵力光芒，落在了那三人中央的位置。

    “破阵！”

    见状，那黑风目光一凝，朗声喝道。

    伴随着他的话音落下，他浑身灵力瞬间一振，紧接着其身躯之上的灵力便是直接分为三道，飞向了那城主三人的身躯。

    刹时间，便是在那灵力触及三人的瞬间，原本无形的灵力瞬间化作了漆黑之色，连接在了那黑风与三人身上。

    而后，黑风身上的灵力便是源源不断的释放而出，注入到了三人体内。

    一瞬间，原本一直处在闭眼状态的三人突然是猛然睁开了双眼，那双眼之中，已是不见黑白分明，仅有一片漆黑在飘荡。

    与此同时，三人的身躯也是开始了轻轻的抖动，那抖动看起来似是十分不自然。

    便是就在这时，三人的身躯猛然气息一涌，而后阵阵的黑气不断的从三人的身躯之上溢出。

    那黑气，自然便是黑玄气了，那些黑玄气刚一飘出，原本是十分散漫的四处飘荡的。

    然而就是这黑气出现的时刻，三人正中央的那阵旗却是猛然一抖，而后其上便是缓缓露出了道道符文光芒。

    所有的黑玄气，也都是在这一刻，化作了一股流光，飞速的向着中央阵旗汇聚而去。

    也是此刻，李哲也终于是追上了几人，停留在了远处的一片草垛之中。

    看着眼前的场景，李哲的双眼也是缓缓眯了起来。

    他很是清楚，三人所在的位置，正好便是那传承之地的所在！

    而眼下的这模样，他们似乎是正在破除那传承之外的阵法封印！

    “到底是些什么人……”

    看着这些人，李哲低声喃喃了一声，轻声说道。

    那黑风与那空骨二人，皆是元婴境初期的修为。

    不过饶是只是元婴境初期的修为，却都是给了李哲一种极其强烈的危机感，很显然，两人的实力，都是极强！

    至于那老者，则是足有着元婴境后期的修为！

    并且，李哲也仅是能够看到对方的修为是元婴境后期，除此之外，便是任何东西都无法感知出来！

    李哲看向对方，就仿佛对方只是一个普通人一般，若是没有那若隐若现的灵力波动证明着其实力，李哲甚至都无法看出对方的具体修为！

    这些人，都不是易于之辈，李哲此刻也是不好直接出现，只能是暂且隐蔽身形了。

    可若是这些人真是冲着传承而来，饶是没有把握，李哲也只能是找机会出手了！

    时间缓缓流逝着，转眼间，时间便已是过去了足有一刻钟的时间。

    此刻，那阵法的中央，已是缓缓传出了阵阵的灵力波动。

    那灵力波动传出之后，便是化作了阵阵的微风，将周遭山林吹得猎猎作响。

    李哲身处这草丛之中，草丛也是随着那微风缓缓飘动了起来。

    轰！

    便是就在这一刹那，整个山脉之内，都仿佛是猛然震颤了一下。

    紧接着，以那黑风的所在为中央，方圆百米的范围内猛然亮起了一道灵力光芒。

    若是从上方向着下方看去，便是能够看出来，这灵力光芒直接是形成了一个灵力法阵，正在缓缓的旋转着。

    与此同时，那城主三人的身躯猛然一阵膨胀，而后直接是化作了点点黑色粉末，消散在了这空中。

    伴随着三人的身躯消散，这空气之中，三人原本所站立的位置，也都是只剩下了一团在微微鼓动着的黑玄气！

    “黑玄气……他们要这东西干嘛？”

    李哲看着眼前这一幕，心头默默的想着。

    便是就在这时，那黑风轻轻抬了抬手，瞬间，那三团黑玄气便是直接瞬间随着他这一抬手，飞向了他的手中！

    那三团黑玄气都有着人头大小，不过在飞向那黑风的路途之中，却是逐渐收缩着。

    当到达那黑风的手中之时，已是变成了珠子大小，缓缓在黑风的手上盘绕着。

    黑风微微一笑，心念一动，便是将其中两枚的黑玄气给收入了自己的储物袋之中。

    而后，剩余的那一枚黑玄气，则是伴随着其手腕轻动，直接是飘落而下，缓缓落在了那阵旗的上方。

    到达阵旗上方的瞬间，那枚黑玄气便是瞬间炸裂而开，化作了一团黑气，直接将那阵旗给牢牢裹住。

    瞬间，整个山脉便是再度一震！

    乒！

    便是就在这时，一声轻声碎裂的声音瞬间响彻于整片山谷。

    李哲的瞳孔在这一刻也是微微收缩。

    对于此处的阵法，李哲可谓是再清楚不过了，刚刚那一声轻响，便是这传承之外的第一层阵法碎裂的声音！

    李哲是真的没想到，对方竟是能够这般轻易的破开这传承阵法。

    便是这第一层阵法破裂之后，一道极其强烈的波动便是从中央扩散而开。

    刹时间，这孤华山脉之中的这片平地，都是在这一刻完全裂开了道道的缝隙，一道道的灵力光芒，也是这一刻，从下方映射而出。

    这灵力光芒直接是将这孤华山脉中央给映照得宛如白昼一般。

    见状，那空骨与那老者都是这一刻瞬间飞起身形，与那黑风并肩而立。

    那老者乃是处在三人中央的位置，他深吸了一口气，直接是张嘴一吐，吐出来了一面铜镜。

    “助我一臂之力。”

    这老者看着自己身前的铜镜，轻声说道。

    “是，尊上！”

    一瞬间，那黑风与空骨都是同时点头应了一声。

    紧接着，二人便是同时抬起一只手，贴在了这老者的背部之上。

    刹时间，三人的灵力合为一股，同时向着那老者身前的铜镜传去。

    那铜镜之上，也是在这一刻响起了一阵轻轻的嗡鸣之声。

    伴随着这嗡鸣之声响起，整个地面瞬间涌动起了一阵极其强烈的灵力波动。

    李哲眉目微微一凝，身形悄然之间化作了一道虚影，飞速退去。

    他能够清晰的感觉到，在那铜镜的作用之下，剩余的几层阵法，都是在这一刻彻底显露了出来！

    便是这剩余的阵法完全显露出来的瞬间，那铜镜之上突然是微微一亮，一道金色的液体，缓缓凝聚在了那铜镜之上，而后向着下方轻轻滴落而去。

    轰！

    刹时间，在那一滴液体落在地面的瞬间，整片大地都是瞬间震颤了起来，剩余的阵法，都是在这一瞬间，直接被完全破开！

    “那是真器……而且是顶尖真器级别。”

    便是就在这时，钓宝童子的声音突然是在李哲的耳畔响了起来。

    听着钓宝童子的话语，李哲脸上的神情更是阴沉了下来。

    这突然冒出来三个来路不明的人，不光是实力极强，现如今更是祭出了顶尖真器！

    这一切都说明了这三人绝非是普通势力出来的，而偏偏对方还与自己一样，盯上了这阵法……

    李哲微微咬了咬牙，他也不是易于之辈，若是仅凭这些，还不足以就此让李哲放弃这传承的争夺。

    “只能希望他们不知那灵息土一事了，那样的话，或许我还能抢占一些先机……”

    李哲看着眼前的场景，低声喃喃着说道。

    此刻，这传承之外的所有封印阵法都已是在那三人的合力之下彻底破除。

    那老者也是微微点了点头，神色淡然的再度一张嘴，将那铜镜缩小吞了下去。

    破开这外部的所有封印阵法，三人脸上却是都没有任何动容，就仿佛这只是一件微不足道的小事一般。

    轰隆……

    便是这时，整片大地微微震颤，一个仅是长度便是足有十数米，宽数米的石质大门便是缓缓从下方升了起来。

    时间缓缓流逝着，转眼间，那大门便是彻底完好的出现，仅是这大门，都足有十数米高！

