
　　女孩子说完，不仅秦明愣住，就连大祭司和其他的村民都显得错愕。

　　他们都没想到女孩在关键时候竟站在秦明的角度上，因此这让他们都感到非常震惊和错愕。

　　“你刚刚说什么……你的也是是，让我来帮助他？”大祭司说道。

　　大祭司的表情显得非常难看，用冰冷的目光看着女孩，甚至都有杀意弥漫出来。

　　女孩并没有否认，在刚刚秦明体内的实力从体内泄露出来的时候，他就清楚这些村民根本不是秦明的对手。

　　既然不是秦明的对手，他们也就没必要挣扎，还不如选择妥协。

　　“大祭司，我尊敬你的身份，也知道你为这个村庄付出很多，但我们遇到的这人，手段和能耐都能轻易毁掉村庄。”

　　“我倒觉得根本没必要给他硬抗，蛇鳞草在我们这里并不罕见，虽然我不知道为何会设置禁制，但我想也能给予别人。”

　　女孩的解释让大祭司冷笑起来，就连其他的村民此刻都在指责女孩。

　　“丫头，我看你分明是什么都不知道，其他的东西我们交出去也就算了，但蛇鳞草这种东西免谈，绝对不能交出去。”

　　“如果我们将蛇鳞草交出去，那就证明以后我们什么手段都没有，根本没办法应对危险。”

　　“就是，你是我们村庄的人，为何胳膊非要往外面拐，这件事情你也别再说，根本不可能！”

　　这些村民对着女孩指责，这态度让女孩感到无比委屈，他着实想不明白，既然打不过秦明，为何不愿意选择妥协。

　　看到为自己说话的女孩受到村民的排挤，秦明当即就冷笑起来。

　　他也看出来，这些村民还是不懂拳头大才是硬道理。

　　“既然这些人不愿意乖乖将东西交出来，那我也只能让你们看看这世界的法则。”

　　说完后，秦明的身躯微微颤抖，当即有恐怖的力量从体内爆发。

　　随着这股力量的爆发，在场的村民都露出凝重的目光。

　　“不可能……你的实力为何如此强横？”

　　那些村民暗暗吞咽口水。

　　“我的实力为何如此强横，难道你们都不清楚吗？”

　　秦明用戏谑的目光看着这些村民，体内顿时爆发恐怖的力量。

　　这股力量对着周围疯狂的扩散。

　　随着这股力量的扩散，秦明的眼神显得张狂。

　　仅仅是缓缓伸出手掌，便直接点在这些村民的身上。

　　面对秦明的攻势，这些村民的眼神畏惧，他们的身躯都在颤抖。

　　缓缓抬起头来，用惊恐的目光看着秦明。

　　“不可能，你的实力为何会如此强横？”

　　这些村民的眼神惊恐，他们根本没想到秦明竟这么强横。

　　不过秦明已经动手，代表他们已经失去任何的机会。

　　眼睁睁看着秦明的攻势即将落在他们的身上，这些村民都倒吸一口凉气。

　　用惊恐的目光看着秦明。

　　“是不是感到非常惊恐？”

　　秦明冷笑出声。

　　那些村民并未否认，此刻心神都显得无比震惊。

　　他们都没想到，秦明的手段竟如此强横。

　　不过他们也都显得很意外，毕竟秦明的手段倘若真的如此厉害，的确要胜过常人。

　　这些村民的目光惊恐，身躯忍不住后退一步。

　　面对这些村民的目光，秦明可不会给他们任何机会。

　　这些村民刚刚的态度已经让秦明感到非常不满，如果再给他们机会，日后必然还会有其他的举动。

　　“蛇鳞草就在我们的手中，如果你想要，就跟着我们一起前来。”

　　“倘若你伤害到我们半点，那就绝不会将蛇鳞草给你！”

　　听到秦明强硬的态度，在场的村民都显得惊恐。

　　他们的心底都被浓浓的后悔之意给充斥。

　　旁边的女孩看到秦明即将对村民动手，嘴角都在抽搐着“秦明，你到底想做什么，难道想对这些村民动手？”

　　女孩的话让秦明显得无奈，甚至都翻起白眼。

　　“废话，现在不对他们动手，那日后想再动手可就没机会了。”

　　秦明说完，抬头看着在场的村民。

　　“我早就给过他们机会，但他们根本不懂得珍惜，因此我也没必要对他们客气。”

　　“在这个世界，拳头大永远都比占理要有用的多，这次我并没想着占理！”

　　秦明的霸道展露无遗。

　　看到秦明的这幅态度，那些村民的嘴角都在抽搐。

　　从秦明的态度上，这些村民已经看出秦明根本不可能会选择妥协。

　　既然这样，他们也只能抵抗。

　　“我们原本并不想对你动手，只想要让你知难而退而已，但你如今的态度却让我们退无可退。”

　　在说完这句话，在场的修真者都用冰冷的目光看着秦明。

　　对于这些村民的目光，秦明显得非常意外，眉头都微皱起来。

　　他着实想不明白这些村民到底有什么底牌和能力，直到现在都在给自己强硬。

　　看到秦明闪烁的目光，这些村民还以为秦明是畏惧了。

　　缓缓站起身来，对着秦明的身躯便包围起来。

　　与此同时，这些村民竟都手掌结印。

　　随着印结的闪烁，顿时有恐怖的力量从他们体内爆发。

　　尤其村庄的地面上，顿时浮现光纹。

　　看着地面上浮现的亮光，秦明的眼神顿时显得错愕。

　　“你们的村庄竟是一座阵法？”

　　秦明的眼神显得震惊。

　　听到秦明的解释，在场的村民都并没有反驳。

　　“你说的不错，为了抵抗像你这样无知的人，我们早就将村庄改造成阵法，是不是感到非常震惊？”

　　“就算震惊也无用，村庄已经被我们给改造好，你再后悔也是无用的事情！”

　　面对这些村民的强硬，秦明显得不以为然，用嘲讽的目光看着他们。

　　“我想……你们是误会我的意思了！”23sk.Com

　　秦明说完，指着地面上的光纹。

　　“我并不是说阵法被你们改造好而感到畏惧，只是觉得你们做的都是无用功。”

　　大祭司冷笑起来：“分明是畏惧，如今说的倒冠冕堂皇，看来人类果然是最虚伪的东西！”

　　听到大祭司的话，秦明则忍不住撇嘴。

　　“人类是最虚伪的东西？我看你也是胡说八道！”

　　“况且我听你这句话的意思，貌似在说自己不是人类？”

　　秦明的反驳让大祭司的嘴角抽搐，他倒没想到秦明的反应竟这么快。

　　原本是自己用来为难秦明的问题，现如今却被秦明用来为难自己。

　　“我是人类！”

　　大祭司说完，用冰冷的眼神看着秦明。

　　“我是人类，这是无疑的事情！”

　　秦明撇嘴，原本停顿的手掌顿时不再停留，当即便有恐怖的力量从掌心内爆发。

　　直接狠狠轰在大祭司的身上。

　　不过很快，秦明的表情就显得错愕。

　　大祭司，竟毫无反应。

　　尤其是随着他的力道倾斜而出，大祭司的身躯依旧毫发无伤。

　　也正因为这一幕，顿时让秦明显得很意外。

　　“不可能，我都能一根手指捏死你，现如今还能抵抗我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1845章 诡异重重免费阅读。https://xs.23sk.com 