    “当然不会！”洛东陵斩钉截铁。

    “我今天不杀你，是因为我不确定你是杀死阿大的凶手，这件事我会调查清楚，若结果证明就是凶手，即便我从来没有杀过人，我也会亲手杀了你为阿大报仇。”

    “艾美嘉，你好自为之吧！”

    说完，洛东陵便夺门而出，他既没有杀艾美嘉，也没有给艾美嘉缝合伤口。

    一口气跑到楼下，洛东陵的脚步陡然停住。

    他强忍着回头的冲动深深吸了一口气，俊脸阴沉纠结，脚似千斤好像被什么羁绊，最终，咬了咬牙，目光绝然看向前方。

    然而，就在他正准备快些离开的时候，楼上的房间突然传来“咚”的一声。

    几乎是条件反射的，洛东陵转身就往回跑，冲到刚刚出来的房间门口，果然看到艾美嘉倒在地上。

    她脸色惨白，极其痛苦地皱着眉，一手捂着自己的腹部，血液从指缝中渗出来。

    洛东陵刚才之所以那么纠结，就是因为他知道一旦自己离开，她肯定会因失血过多而死。

    她的伤是他刺的，若她真的死了，那他就是杀人凶手，所以他还是无法抵御良知的支配回来看个究竟。

    因为他是一个人，不是一个冷血的刽子手！

    “艾美嘉！”

    洛东陵冲进门就将艾美嘉抱回床上，对于他去而复返艾美嘉嘴角泛起一丝满足的笑。

    幸好之前小宇拿出来的急救箱还在，洛东陵手忙脚乱地打开急救箱，又撕开了艾美嘉伤口上的纱布。

    伤口上之前缝的线都断了，血液不断地涌出来，他从来没缝合过伤口，一时间不知道该怎么下手。

    最后在没有麻醉的情况下，艾美嘉腹部的伤口还是被洛东陵给缝上了，她却一点儿都没感觉到疼痛。

    看着洛东陵因为紧张而冒出了一脑门儿的细汗，艾美嘉体会到了被心爱的男人在乎的滋味，原来是这么的甘甜。

    血止住了，伤口……好歹也算缝上了。

    洛东陵用酒精棉擦拭伤口周围的血污，又贴上一块厚厚的纱布，终于得以松了一口气，一抬眼视线就对上艾美嘉含着眼泪和笑容的目光，心头一颤，慌乱地避开视线。

    艾美嘉也回过神，轻声笑道：“老公，你还是关心我的对不对？”

    洛东陵无奈地反驳：“我没有关心你，你不要自作多情了，我回来只是因为不想让你现在死，若你不是杀死阿大的凶手，那么我就是杀死你的凶手。”

    他只是不想让自己变成一个杀人犯而已，仅仅是这样的。

    艾美嘉却不听，他刚刚明明很惊慌，怎么可能是对她没有一点儿感情？

    她不顾刚刚缝合的伤口，坐起来就抱住了洛东陵的腰，“老公，我知道你对我是有感情的，你不要再自欺欺人了，我……”

    “你够了！”

    洛东陵推开艾美嘉，艾美嘉一个踉跄倒回床上，牵动伤口额上浮起一片冷汗。

    洛东陵有那么一点后悔，他不应该那么用力。

    可他也没有道歉，反而一脸的愠怒：“本来有些话我不想说，但是你偏偏要自取其辱。艾美嘉，我对你根本不能有爱情，最多就是同情，怜悯，我可怜你，你懂不懂？”

    艾美嘉怔愣，如遭晴天霹雳般看着洛东陵，无意识地摇头。

    洛东陵脸上带着嘲讽的冷笑，一句句无情的话从他的嘴里继续吐出来，没有一丝温度。

    “你给我听着，我对你什么感情都没有，即便你对我再死缠烂打，也无法在我的世界里荡起一丝波澜。

    本来嘛，呵，我只当你是个小丑，不想理会你，可是后来你对我说起你的身世，我才知道原来你那么可怜，小时候是个扫把星，长大了是个拖油瓶。

    和你相比，我觉得我简直就是活在天堂里，你说我能不施舍你一些笑脸吗，偏偏这就成了你恬不知耻的理由。艾美嘉，你一直都这么天真吗？”

    艾美嘉疯狂摇头，不是这样的，不是这样的。

    洛东陵冷漠转身，绝然朝门口走去，冰冷的话又仿佛从遥远的天边传回来。

    “一个连自己生命都不知道爱惜的人，即便活在这个世界上也是悲哀，你若是真想死，就等我走远了再死，至少你是自杀，和我毫无关系。”

    艾美嘉咬着唇，泪水早就模糊了眼睛，朦胧的视线里她只看到一个绝然的背影，离她越来越远。

    “我不相信，我不相信你说的。”艾美嘉终于用尽力气大喊。

    她相信他真的没有爱过她，可是她不相信他同情她，怜悯她，对她笑过是因为可怜她。

    七年前他可以奋不顾身救了一个不相干的人，他的心明明是那么善良，那么温暖的。

    洛东陵脚步微顿，然后头也不回地大步离去，再也未做任何回应。

    洛东陵是聪明人，京城的事即便不是艾美嘉所为，那也一定是她的母亲红玉夫人。

    他只是烦艾美嘉，却从未讨厌过她，但是他们身份立场都不同，注定没有办法做朋友。

    希望从今天开始她能彻底忘了他，他们就当从来没有认识过。

    直到那抹挺拔的身影完全消失了，艾美嘉双唇微抖，泪眼婆娑，所有的希望都被一下子打入无尽深渊。

    终究她争取了这么久，坚持了这么久，还是一场空。

    不，不止是一场空，她就连以后再出现在他面前的资格都没有了。

    良久……

    “好……我知道了……那就祝你幸福！”

    她轻声低喃，对着门口努力弯起轻轻的笑，泪水却流淌的更加汹涌。

    原来彻底放弃，感觉就像是在一片片在剜她的肉一样疼，疼的她痛不欲生。

    突然......

    “咚——咚——”

    楼下传来两声响动。

    艾美嘉霍的抬头。

    “咚——嘭——嘭——”

    响声越来越大，越来越频繁，还伴随人的低吼声。

    艾美嘉心脏剧烈一跳，顿时翻身下床。

    她从橱柜里拿出一把匕首插在腰间，又拿出一把手枪捂着伤口跑了出去。

    楼下发生了激烈的打斗，艾美嘉一眼就看到了洛东陵，几个男女正在围攻他。

    “怎么会？”

