    林氏女医馆生意也是源源不断，他可听说了，很多人就是身体没病也要上门找林玉竹号脉诊断下，宁愿给诊断金也心甘情愿。

    他也看到了，每天络绎不绝的妇人或者小姐进医馆。

    羡慕道：“你家赚钱的速度我是羡慕不来了，这是你们家应该赚的。”

    谢了陈掌柜林玉竹离开。

    来到面馆，千与和千寻直接被李荷儿牵进了后院。

    林玉树在前堂招呼生意，一些人要卤肉或者卤鸡，林玉树也会称好装盘送上。

    城中积雪很多，林玉竹过来的时候发现路边乞讨的人很多，忍不住皱眉叹息。

    “哥哥我怎么见城里这两天乞丐多了？”她趁着不忙的时候询问道。

    这些事还是林玉树比较了解，她整天在医馆中都不知道外面究竟发生了什么。

    林玉树叹息一声：“能怎么办，我听说北方遭灾了，咱们府城还算好的，来的乞丐不算多，听说安阳城乞丐特别多，也不知道这些人能不能熬过去，都是苦命人啊。”

    林玉竹有点见不得这种事，想了想道：“等会咱们煮点面给这些人送去吧，好歹吃口热乎的。”

    她们家现在也不是很有钱，但煮面的面汤还是挺多的，再煮一些面在里面，虽然不是什么山珍海味，但能在这么寒冷的冬天吃口热乎的也好。

    李荷儿正好从后院出来，听到林玉竹说的，都不用林玉树回答，接话道：“等会我跟你去，娘你也跟我们一起去吧。”

    她朝着正在收拾碗筷的何登云说了一声。

    何登云笑着答应下来，一旁在扫地的孙正惠接话道：“算我一个，我也去。”

    她们都是过了苦日子的，都明白不是逼不得已都不想出来乞讨，说到底都是想活下去。

    她们顾不得吃饭，准备了几个大木桶，林玉树看了一眼剩下的面条不够，提议煮粥，在粥里面加上面条再加上卤汁和剩下的一些猪杂，煮成一锅大杂烩。

    这个提议一拍即合，李荷儿淘米放在锅中，面馆煮面的大锅本来就很大，满满的一大锅煮好直接装了五桶。

    勺子放在木桶里，林玉竹和小丫提了一桶出门，千与和千寻则让才回来的小豆照看。

    林玉树和李荷儿提了一桶，孙正惠则和何登云一起，秦三和林奇一起，最后是李安吉夫妻，几人兵分几路，各自选了一条街开始送吃食。

    林玉竹选择的是城西，因为小丫比较熟悉城西，还说回来的时候看到好几个乞讨者聚在屋檐下。

    有小丫带路很快到了地方，果然如同小丫说的那样，几个乞讨者挤在一起相互取暖，特别林玉竹看到被几人护在中间的孩子时，心里酸酸的。

    “我们是城中林氏面馆的，你们的碗呢？我给你们送吃食来了。”林玉竹鼻子有点酸。

    她最见不得孩子受难了，才四五岁的孩子就要跟着大人出来乞讨，大人还熬得住，孩子想要熬过去很难，特别现在还这么冷。

    数了一下一共六人，其中三位妇人，两位老人还有一个大概四五岁的孩童。

    稍微年轻一点的妇人明显有些不敢相信，其中一人大着胆子道：“免费给我们吃的吗？”

    林玉竹轻轻点头道：“免费的，管饱，你们把碗拿来吧我给你们舀。”

    几人赶紧把碗拿来，林玉竹给几人都舀满后，并未马上离开，而是询问：“你们可知附近哪里还有乞讨的人？”

    热乎乎的大杂烩让几人喜笑颜开，年轻妇人指了指不远处的巷子道：“那巷子深处有一处窝棚，里面还有七八个人，都是孩子呢。”

    林玉竹看了一眼正埋头认真吃饭的孩童道：“你们打算带着孩子一直乞讨吗？”

    年轻妇人叹息一声，愧疚的看了一眼孩子道：“能怎么办呢，孩子他爹也去了……我一个妇人又找不到事情做，等年后再看看吧，若是官府能管一管我们也好，不管能活到那天是那天吧。”

    听到这些林玉竹格外心酸：“巷子里的七八人有孩子吗？”

    其中一位老者接话道：“都是孩子，他们经常被大人欺负，所以聚在了一起享福照顾，都是一些可怜的孩子，他们爹娘都是在逃荒路上死了，都是舍不得吃把吃的留给了孩子。”

    当爹娘都想让孩子活着，宁愿牺牲自己也要让孩子活着。

    林玉竹听到这些心里更难受。

    叹息一声：“明晚我还来，你们还在这里等我吧，若是遇到和你们一样的人，身体有哪里不舒服的，可以来聚财巷林氏女医馆找我。“

    本计划早点回去的她决定回去就把告示扯了，等到腊月二十九和林玉树一起回县城。

    这么冷的天最容易生病，更何况这些人还风餐露宿的。

    几人连连感谢。

    林玉竹和小丫走进了巷子，一直走到巷尾才发现巷尾是一处死胡同，一个窝棚搭建在了巷子的最深处，几个年纪不一的孩子生了一堆火围着火堆坐着。

    小丫心里不是滋味，突然感觉她是幸运的：“小姐她们好可怜啊。”

    以前她还觉得她和小豆可怜，但比起眼前这些孩子，她突然感觉是幸运的。

    林玉竹心里难受，道：“咱们尽力能帮就帮吧。”

    说完喊道：“我们是林氏面馆的，给你们送吃食来，你们把碗拿出来。”

    一句话让火堆旁的孩子喧闹起来。

    一个约莫十二三岁，极其瘦弱却很精神的男孩子最先跑出来，流着口水盯着木桶里的大杂烩，震惊道：“这正是给我们送来的？”

    林玉竹温柔一笑道：“自然，别看这是大杂烩都是我们才煮的，赶紧让你的同伴们拿碗出来。”

    瘦弱男孩赶紧对着后面怯生生的七个人道：“都把碗拿好排好队，女菩萨给我们送吃的来了。”

    林玉竹哭笑不得：“别叫我女菩萨，叫我林大夫就好了。”

    瘦弱男孩不好意思的抓了抓头：“是我唐突了，林大夫我知道你，你是林氏女医馆的林大夫吧。”

    林玉竹见瘦弱男孩并未拿碗出来，而是让年纪最好的一孩子排在最前面，就知道瘦弱男孩应该是这几人的头头：“我是林氏女医馆的林大夫，你叫什么名字。”

    【作者有话说】

    这个剧情和后面剧情是连贯的，所以别嫌弃我啰嗦啦！

