    此时两个领域就仿佛是针尖对麦芒一样，相互之间触碰在一起，然后开始进行角力。

    但是薇娅毕竟和很多传奇高手是不一样的。

    她除了自身实力已经达到黄金巅峰之外，更主要的是她的领域蕴含着时空之力，因此强度比别人的领域要更强。

    除此之外她还有着王者级模板的加成，因此比很多普通的传奇高手都要更加的厉害。

    因此在这样不断角力的过程之中，两人的领域你来我往的不断进行压迫，但是最终薇娅还是依靠着蛮力直接强行把对方的那一个领域给挤破，然后她的领域瞬间蔓延进入到了店铺内部之中，一点点的侵蚀之下，秦汉川的领域瞬间就败下阵来。

    传奇高手之间的领域碰撞，其实非常的简单，那就是直接比拼领域的强度，不如人就是不如人，没有任何的技巧可言！

    而现如今薇娅就不跟对面直接接触，也不和对方比拼对于法则的领悟程度，直接依靠领域强行将对方的领域压垮之后，瞬间就将整个店铺都笼罩在了自己的梦幻世界之中。

    而用自己的梦幻世界把店铺笼罩了之后，顿时就把秦汉川整个人笼罩进入了梦幻世界里边，而秦汉川被吸进了梦幻世界中之后，没有人管的冷面青年就直接掉落在了地上。

    徐洛看了看这家伙的惨样，忍不住摇了摇头，走过去直接给他打了一支针管之后，才总算是缓解了他浑身僵硬的样子。

    “老板！”

    恢复了自由身之后，青年看着徐洛，却是忍不住羞愧的低下了脑袋。

    枉他自诩自己是精英，但没有想到的是，这一次看错了任务目标不说，还在对方的手里面栽了，这还是因为对方根本没有表露出来自己传奇级强者的身份，要不然的话，一个照面的功夫就可以随手把他拍死。

    “有点可惜，这个家伙其实社会危害性非常的小，所以用来给你们试试手，结果没有想到这么一个简单的目标你都能够搞砸了！”

    徐洛摇了摇头，事实上，如果不是因为秦汉川的那些混沌馅有问题的话，他还真不想动这个人。

    因为对方隐藏的这二十年的时间里面，就如同对方所说的那样，勤勤恳恳的，每天开着他的这个店铺也基本不怎么出门，对于社会危害性其实非常的小。

    但坏就坏在，看似非常善良的给一个个生活困难的人送一些吃的，但是这一些人吃了他的东西之后，却成了他的馄饨馅，这一点是徐洛所不能容忍的。

    没有多长的时间，薇娅就再一次出现在了徐洛的身边。

    至于秦汉川，却是没有了任何的踪影。

    “还行，五分钟！那么走吧，去看一看其他的人现在是什么样的！”

    徐洛看了一眼身旁的青年之后直接走出了店铺。

    从秦汉川进入到了薇娅的梦幻世界中之后，对于他接下来的下场其实就早就已经注定了。

    毕竟在梦幻世界之中是薇娅的主场，本身领域被压迫的秦汉川实力就已经受损了，更何况在对方的主场之中，还有着大量的传奇级异形帮助薇娅的情况之下，他当然不可能是他们的对手。

    此时徐洛在自己的个人助手之上，不断的操纵着，可以明显的看得到，在个人助手的界面之上，此时一个个人的影像资料在其中，而他在不断划拨的过程之中，上面出现了秦汉川的头像，然后下面是密密麻麻的关于他的个人资料。

    不论是他在风鸣界中的身份信息以及个人实力曾经的事迹，还是他在起源城之中的所作所为，上面事无巨细的全部都已经被记了下来，而这个时候徐洛对准他的这个影像资料，随手画了一个叉，也就意味着这个人已经被解决了。

    名叫做高明的高冷青年这个时候静静的跟随在徐洛的身后，心里面在思考着徐老到底是什么人。

    看起来徐洛种子身份很多人都知道，但这是因为他曾经接触的那一些人，本身就属于是他这个圈子里的，因此有着各种渠道能够知道他的信息。

    但事实上如同高明这样的底层人员，是根本就没有资格接触得到徐洛的相关资料的，哪怕他们是外事处的人，平时里面的权限就已经非常高了，但问题是徐洛的权限比他们高得多，当然不可能让他们这一些人了解他他的相关信息。

    因此除了知道他是一个身份比较高的种子天才之外，就只知道他是徐明凤的侄子，除此之外对他就没有任何的了解了。

    事实上，如果他们关注各种娱乐八卦的话，会明显的知道前一段时间的时候，徐洛在起源星之上大出风头，解决掉了那一些异族之人。

    但问题是他们作为外事处的成员，平日里都在紧张的执行各种任务，根本没有闲心思来了解这些东西。

    徐洛也没有理会他这个时候心里面正在想什么，而是直接坐上了自己的专车之后示意司机开车，然后就开始朝着下一个目标点而去。

    而此时在起源城最底层之中，这里黑暗，阴冷，肮脏可以说是集整个城市最阴暗的一面于一身。

    住在这里的基本上都是社会最底层的人，哪怕现如今的局势，已经使得联邦整体财政出现了好转，但问题是总归会有各种各样的人，因为种种的原因没有能够拥有一个好的生活，这一些人无可奈何之下，只能是选择在这样的地方之中栖身。

    而除此之外还有一些人则是因为自己的身份见不得光，因此只能在这样的地方之中隐藏。

    就好像此时，在一个垃圾堆旁边就有一个人静静的把自己的身体蜷缩在阴暗的角落之中隐藏着，防止别人发现自己。

    这个时候他才有闲心思，检查一下自己的伤口。

    但是对于自己此时一道道纵横交错的伤口，他只是看了一眼之后，随下撕下了自己身上的兽皮，将身上的伤口简单的包扎了一下，在这个过程之中，他一言不发，甚至于连眉头都没有皱一下。

    至于血液从一开始的时候就根本没有流下来。

    作为精修气血的顶级高手，控制自己浑身的血液，对他而言自然是一件非常稀松平常的事情，而且身在敌人的阵营之中，他非常的清楚，一旦自己流血的话，到时候对方将会跟随着自己的气息，一直跟在自己的身后。

    除此之外血液之中隐藏着自己身体很多的秘密，一旦血液落在别人手里面的话，将会有很多手段对他实施打击，所以他们这一些人不管面对任何人的时候，都不会让自己的血液流落他人之手。

    直到把自己身上的伤势简单的处理了一下之后，这个人才大口大口的喘息着。

    原本一开始进入到这个世界，他们本以为他们将会是第一批远征军，能够好好的报复一下祖祖辈辈传下来的仇恨。

    但没有想到的是，人类的实力远超他们的预计，结果迎头碰上了大量传奇高手的围杀，结果让他们这一支先遣部队几乎死伤殆尽，只有少数几个人才逃脱出了当时的封锁圈，而且，即使是他们逃脱了当时的封锁权，这个时候还一直都被人追杀着。

    明明没有感觉到对方的感应器是，但是他们不管跑到哪里，总归会有人能够跟上他们。

    来自于蛮荒文明的人，根本就不会理解现代文明的可怕之处，并不知道自己的身影时时刻刻都暴露在监控视线之下的他，直到很长时间以后才终于是发现了这一点。

    随后他一直在探索着监控的盲区，最终直接跑到了这一个底层世界之中，因为这里常年没有监控的存在，因此才总算是暂时的摆脱了那些追踪者。

    大口大口的喘息着的这一个异界来人，这个时候只觉得自己浑身虚弱到了极点。

    前面的时候他还依靠着一口气强撑着，但此时长时间进行战斗，浑身上下的气血都已经消耗殆尽。

    而且长时间没有进食的他，这个时候更是没有办法恢复自己的战斗力，而且此时他也没有足够的信心出去抢吃的后，还能够继续摆脱那些追踪者。

    此时暂时的隐藏在这里，能够简单的恢复一下自己的体力，同时依靠着自己本体的恢复能力，一点点的恢复自己的状态，对他来说已经是非常不错的了。

    “人类！”

    沙哑的声音从他的嘴里面传出来。

    “哎，老大老大，我看到那个家伙了，我看那家伙的体魄非常的健壮，要是把他的那些内脏拿出去卖的话，估计能赚不少钱呢！”

    而这个异界来的战士，却并不知道，此时离着他还有一条街的距离，正有一些人稀稀拉拉的在那里商议着。

    这些生活在底层的地老鼠，对于这里的方方面面都非常的熟悉，因此这一个异界来人自以为自己藏得还不错，但其实早在他出现的那一刻，就已经引起了这些地老鼠的注意。

    他引起对方注意的，还是因为他健壮的身体，以及虚弱的状态，让对方觉得有机可乘。

    “走走走，把他开了之后带走，到时候去联系买家，这样的话我们就能大赚一笔，吃香的喝辣的了！”

    听到小弟的话之后，那一个老大却是非常的振奋，毕竟他们这些人生活在这样一个地方之中，有着今天没明天，因此任何一个能够赚钱的机会他们都不能放过，所谓及时行乐，只要赚到钱了，那就去拿去潇洒，到时候明天怎么样明天再说。

    一些人在街道之中放低了自己的脚步，一点点的朝着这一个异界战士的所在之地靠近着。

    只是他们自认为他们的脚步非常的轻了，但是对于这样一个顶尖战士而言，任何细微的声音在他耳中的时候都仿佛是惊雷一样，非常的惹眼。

    此时背靠着墙，静静隐藏在垃圾堆旁边的那个战士，默默睁开了自己紧闭的双眼，如同鹰隼一样的目光，牢牢的看着那一些人所在的方向。

    而此时，几人却以为对方没有任何的察觉，仍然是蹑手蹑脚的朝着他所在的方向而去。

    这一个个家伙手里面都有着小刀，似乎是准备直接上去之后，就将对方给剖腹开膛，取出他的内脏之后就直接离开。

    毕竟对于这一门手艺他们已经非常的熟练了，可以在对方还活着的时候，直接将对方的器官拿走，然后贩卖，还能够保持着活性。

    只是还没有等他们出手，下一刻只见到一道黑影朝着他们扑过去，然后寂静的夜色之中只剩下几声惨叫，然后是咕咕的大口吞咽声。

    阴暗的底层世界，没有人会在乎几个地老鼠的失踪，而他们所有的痕迹全部都被垃圾桶旁边的臭味给掩盖了，没有任何的痕迹留下来。

    此时靠着昏暗的路灯，静静的行走在底层世界的大道之上，祖高峰一边摸索着自己的山羊胡，一边默默的行走着。

    这一次他接到的任务就是搜寻那一次异界来人遗留下来的漏网之鱼的踪迹。

    从情报之上能够看得出来，关于对方的信息非常的详细，而对方在资料上就是进入到了这一条街道之后，就再也没有了踪影。

    他很清楚这一些异界来人的实力到底有多么的可怕，哪怕这个时候对方已经受到了重伤，但他并不觉得自己能够轻易将对方解决，因此表现的非常的警惕。

    此时看似不断的在行走着，但事实上他将自己的感知释放到了极限，一点一点的搜索着对方的痕迹。

    事实上这已经不是他搜索的第一条街，到了前面的时候他已经默默的走过了两三条街道，但是都没有发现对方的踪迹，他从不去那些偏僻的角落之中，而是顺着大道走过去，然后将自己的感知蔓延过去，对那些隐暗的角落，当然也不会有丝毫的遗漏。

    而在这个过程之中，他一个人静静的走在这里，而且从面相上来看，分明就是上边的人，因此也是吸引了底层这一些人的注意力。

    有不少人就跑过去打他的招呼，偷钱或者是诱骗他之类，只不过是小儿科而已，甚至于有一些人想要强行动手，觊觎他身体之中的那一些内脏。

    但是祖高峰全部都将对方随手打发了，好歹也是一个黄金级别的，在对上这些人的时候，真的是非常的轻易。

    “没道理呀，我几乎已经把任何适合藏身的地方都已经找遍了，那个家伙到底去了哪里了呢？”

    此时祖高峰自言自语。

    他不像那些小年轻，在外事处之中呆了三十多年的他，行事非常的有准则，而且也异常的谨慎，所以在行事的过程之中从来不会冲动，也正是因为这样的原因，所以这么多年以来，他的那些前辈，同僚或者是后辈来了一批又一批，但他仍然好好的活着，而且成为了其中的精英。

    最主要的一个原因就是他在行事的时候非常的谨慎。

    可是此时他在大道之中不断的摸索着，最后把那一些适合藏身的地点都搜索了一遍，但是仍然没有发现那一个异界来人的踪迹，这让他非常的疑惑。

    毕竟这一些异界来人专修气血的情况之下，在他的感应之中就仿佛是一个火炉一样，根本就隐藏不了自身的存在信息，但是他一次次进行感应的过程之中，根本就没有发现对方存在过的蛛丝马迹。

    “难道死了，或者是被这些地底下的老鼠给藏了起来？”

    祖高峰思索着所有的可能，毕竟对方伤重有可能直接死亡，但是也有可能是被地底下的这一些地老鼠给隐藏了起来。

    毕竟这样一个高手有一些人有其他的心思也是有可能的，更何况在这底下甚至于有着异族的间谍或者异界来人的存在，因此有人帮助对方也不是不可能的。

    而此时，祖高峰根本不知道离他不远的地方，正有一个身影静静的潜伏着，铜铃一般的目光睁的大大的，盯着他的所在方向。

    这一个身影呼吸变得非常的绵长，而他浑身上下的气血全部都被他收敛过了之后，仿佛是如同一颗没有生命波动的石头一样，哪怕是祖高峰的精神感应，从他所在的方向扫过去之后，也没有任何的察觉。

    “又来一个！”

    此时这一个隐藏着的身影舔了舔自己的嘴唇之后，脸上的表情显得非常的兴奋，此时他双眼血红。整个人的状态显得异常的癫狂，但是在这个癫狂之中，他又保持着冷静，整个人都处于某一种非常奇异的状态之中。

    此时他嘴角的血迹没有任何的遮掩，原本身上的兽皮这个时候几乎已经成了一件破破烂烂的布条状。

    “看来不在这里，我还是去下一个地点找一找吧！”

    祖高峰自言自语着，似乎对于这里没有什么收获，表现的非常的失落。

    说话之前他直接转身离开，没有任何的停留。

    可是看到自己的猎物就这么转身离开了，隐藏着的那一个身影，却是变得急躁了起来，下一刻直接朝着祖高峰所在的方向扑了过去。

    “呵，还真的在这里！”

    而这个时候祖高峰却是直接转身，嘴角挂着一抹嘲讽的笑。

    他行事异常的谨慎，在这里进行搜索的过程之中，虽然没有任何的收获，但还是觉察到了有一丝不对劲的地方，因为有一股若有若无的危险气息笼罩在他的身上。

    这样的气息他在这么多年以来，执行任务的时候，不知道遇到了多少次，每一次都让他险死还生，因此。他在一开始的时候就提起十二万分的警惕之心，但是一直找不到对方隐藏的地点，所以他只能是以身为饵，假装要离开，结果没有想到的是真的把对方给钓了出来。

    只是真正看到这一个异界来人的时候，还是让祖高峰吓了一跳。

    原本他想象之中那一个已经身受重伤的异界之人，这个时候状态却比他想象之中的要好得多，虽然身上的伤势还没有完全的恢复，但是自身的气血却至少恢复了一半。

    清楚的知道这一些异界之人实力有多么恐怖的足高峰，这个时候也是提起了自己十二万分的警惕，并且运转能量到了极限，只要对方靠近自己，那么他就会在一瞬间将自己所有的攻击都给爆发出去。

    与此同时，在发现了这一个异界之人的所在之后，他毫不犹豫的就发出了求救信号。

    毕竟他可不是高明那个傻子，只想着要在上官面前好好的表现一下。

    一开始的时候他就把自己的任务信息完整的看了一遍，因此清楚的知道自己主要任务就是找出这一个异界来人的所在就好了，其他的完全不需要他来理会。

    祖高峰对于自己的定位非常的清晰，一直都深刻的知道他就是一个情报人员而已，战斗的事情从来都不给他处理，所以这个时候探索出了对方的情报之后，他的任务已经完成了。

    只不过这个时候有一点麻烦的，就是对方很明显已经盯上了自己，从那个癫狂的状态来看，对方现在情况也不太对劲，所以他只能是先和对方纠缠，等待着战斗人员过来之后将对方给处理掉。

    “很不错，这一些人之中你的表现非常的合格，欢迎你加入到天眼部门！”

    就在祖高峰心里面暗暗叫苦，自己要和这么一个大家伙纠缠战斗的时候，却只听到一阵啪啪的鼓掌之声传来，然后就只见到昏暗的灯光之下，几个身影慢慢的朝着他所在的方向走过来。

    而感觉到这几个身影到来之后，那一个异界之人却表现得异常的兴奋。

    只不过还没有等这个异界之人朝着他们的方向扑过来，就只见到薇娅将自己的梦幻世界展开，然后将他笼罩了进去，下一刻，就没有了任何的下文。

    区区一个黄金巅峰的异界之人而已，对于此时薇娅梦幻世界之中带的那些虫族来说，连开胃菜都算不上，因此解决这样一个对手没有任何的问题。

    而听到徐洛认可的话语之后，祖高峰却只是笑了笑，没有任何的自得之色。

