    佛国万年岁月，占据半个凌云大陆的区域住着接近百亿的人族，自佛国大成以来，无数的僧人享誉信徒的香火，凡人的生老病死都在佛国诞生，在佛国死去的魂不得投胎转世，而是变为佛的香火。

    所以佛国没有轮回之说。

    而因为佛国中人不受天地灵气的加持，所以没有因果循环，不受天地惩罚，地府也不得拘魂插手。

    于是，无数的魂没有流入地府中，导致原本地府对于佛国这一环节发生了重大的迟缓。

    地府素来都是任何生老病死的魂的归宿，一切死去的魂必然会投胎转世或者遭受惩罚，这样维持着天地的秩序。

    可，佛国却硬生生的破坏了这一切，而是佛国的佛力有着渡化之说，对于地府的阴神有着不可磨灭的克制。

    当佛国泯灭，虎视眈眈的地府阴神终于以这样强大的姿态降临世间，为了收取那飘散在佛国中的无数的魂。

    不然魂生出灵智，凡间便会有无数的恶鬼作乱，凡间大乱这可是地府不愿意看到的。

    林天双眼开始冒出黑白分明的光泽，下一刻眼前的一切发生了天翻地覆的变更。

    原本黑暗的天空充斥着无数身穿黑袍的身影，每一道身影手执一把勾魂的锁链，佛国内无数的魂熙熙攘攘的挤在一切，放眼望去密密麻麻的全都是魂集聚在天空之上。

    在最高端的天空上，一道魂力磅礴的白色身影惨白的看着这一切，头戴高通白帽，左手拎着一道幽光逸散的铁索右手握着一把白色的铁棒。

    白无常！

    这是林天第一次看见白无常的存在，白无常身高接近五米，面容惨白如鬼，但身上的威压却堪比上仙。

    除了林天外，其他人只要不是仙都看不见白无常的存在，除非白无常显出真身。

    磅礴的威压让所有人都生出骇然之色，无数手执拘魂铁索的阴神疾驰而来，铁索一挥便瞬间暴涨千米，瞬间捆绑住数万的魂。

    白无常似乎感受到了林天的目光微微看来，随之点了点头。

    所有地府阴神都知道有一个凡人进入了生死殿内得到了半部生死簿的认可，其地位堪比阎罗帝君。

    但只要林天一日是凡人，就威胁不到任何的阴神。

    地府的职责是格外的苛刻，不光光凭借生死簿的认可就执掌了生死大权。

    “地府之人。”吕中虽然看不见，但感受着这股让他厌恶的气息皱起了眉头。

    这是地府第一次这样肆无忌惮的大规模的进行拘魂，而且气息之大竟然影响到了凡间的天象。

    “师兄，如何是好？”仅存下来的善德古佛一脸忧愁的对着苦禅菩萨说道，佛国虽然僧人众多，但修为有成的佛却只有那么数千尊，其余都是凡间的僧人而已，充其量充当着管制凡人的门面罢了。

    苦禅菩萨面色肃然，身上的佛力早已消散，反而生出黑色的气息，佛国消散，佛龛被捣毁，自然没有往日的渡化之能，尤其苦禅菩萨生出对道门的怨念，导致佛终于不在加持己身。

    “师弟，你心地善良，也没有过多的介入这腐朽的佛国中，我不一样，我心早已在八千年前就已经沉沦了，带着那个小妮子走吧。”苦禅菩萨轻轻叹息到，在善德古佛不忍的目光中缓缓站了起来，下一步走出了佛门的边界，正式的踏入了凌云大陆。

    善德古佛双手合十轻声颔首，然后身体开始燃烧，黑色的火焰刹那间笼罩全身。

    “贫僧用万年的业果消除道门猖獗鼎盛，请上苍褫夺道门千年的气运！”刹那间，凌云大陆所有人道门上空原本一层紫色的气息夹杂着黑色的烟气。

    “老秃驴，你是在找死！”吕中第一次夹杂着惊天的杀意跟寒气。

    “这片大陆谁都可以在我佛门灭亡时接下一道气运，唯独你道门不可。”苦禅菩萨微笑着，身体逐渐的被烧成了虚无，但声音却久久没有消散。

    佛门磅礴的气运消失后，必然会有下一道气运降临，谁能顺天得到接下这道气运，那么必然会成为顶级的传道者。

    可，苦禅菩萨用毕生的修为侵染了道门的昌盛。

    吕中戾气惊天而起，他从未没有想到这苦禅菩萨会如此憎恨道门，不惜用魂飞魄散的方法来对道门的气运下手。

    “大人，佛门魂魄如此众多，怕强行拘魂地府会出现紊乱。”白无常身边，一尊身高两米牛头的阴神躬身说道。

    “无妨，十八层地狱此刻正空荡荡，实在挤不下就全塞进地狱去，切不可让人间恶鬼横行。”白无常看着整个世界嘶哑哭喊逃窜的魂轻声说道。

    “那，那位大人如何是好？按照地府的规则，我们必须去征求其意见。”牛头敬畏的看着林天轻声征求道。

    白无常久久没有说话，许久后侧目看了一眼身后全身漆黑的紫月掌尊的魂：“你将灵魂卖给地府，祈求可以寻得阴神的身份，既然如此先去抱怨。”

    掌尊全身漆黑，脸色狰狞的盯着紫月战舰的位置，目光渗透着猩红的光泽舔了舔半尺长的舌头恭敬的点了点头，下一刻魂魄凝实出现在世间，咆哮的携带着无尽的怨气冲向了紫月战舰的位置。

    地府每一尊阴神都是将魂魄卖给地府，从此不得轮回转世，但阴神是维持地府跟人间界的秩序的，不可有任何的怨气跟邪念。

    掌尊自爆的时候早已将魂魄卖给了地府，但现在的怨气却来自紫月大派。

    只有灭了紫月大派，他才会消失如今狰狞的模样，不会被地府当做怨鬼镇压。

    白无常看着长孙胡苏的身影轻声说道：“你们去见一见那位大人。”

    地府的规则不容任何阴神背驰，一旦高位阴神出现在管辖的地区内，低位的必须去征求其意见，得到其许可才可以继续拘魂索命。

    本来按着规则，他白无常必须征求身怀生死簿的林天的意见才可以去佛国拘魂。

    但毕竟林天是极其特殊的存在，他身为无常，低不下这个头。

    这算是轻微的违规了。

