    若是普通的修仙小族，沈南生根本不会在意，但这李家的位置特殊，位于缓冲之地内。一百二十年前，为了保证新移民的繁衍休息，东夷之地五大宗门下令，不准下属门派占据缓冲之地，也不可争夺缓冲之地内的修仙资源。

    虽说在战后分封、划定土地的时候，五大宗门就已经派人大致的探察过一遍，被划为缓冲之地的地方大多不含有多少修仙资源。但毕竟当时时间少，人手也紧，很多地方都有遗漏，这就为一些宗门的彼此敌视埋下了伏笔。

    在最开始时倒是还好，各宗各派都忙着治理领地，休养生息，但经过了一百余年的休养，各个门派逐渐都缓过了气来。而缓冲之地再怎么贫瘠，曾经也是没有半分人烟的妖族土地，其内里的各种修仙资源都是有的，再加上百余年前五大宗门可能的遗漏，各个有远见的门派，便都将眼睛放在了这些次等土地上。

    但是，各门各派的头上却都还有着五大宗门的禁令，禁令时长两个甲子一百二十年，各门派不敢直接违反五大宗门的禁令，便都选择了派出些弟子前往缓冲之地，以此来试探五大宗门。

    他金鼎门自然也不例外。可谁知，五大宗门对此并没有太多反应，于是，各门各派便逐渐变本加厉，甚至有门派直接违反禁令，公然于缓冲之地中修建据点，到凡人的村庄中测定灵根招收弟子。

    他金鼎门本也蠢蠢欲动，但前段时间却突然收到了自己顶头上司玄天剑宗的警告，告诉他们自己收敛些。而那公然违背禁令的宗门更是受到了极大的惩罚，虽没有被剥夺山门领地，但却要每年无条件派出大量的门人弟子供上宗驱使。可以说，整个门派的未来一片黯淡。

    在这种情况下，东夷之地的各个宗门都收敛了许多，金鼎门也不例外。

    “南生师兄，前段时间玄天剑宗才警告过我们，在这个关头，我们再涉足缓冲之地，我看不太好吧？”

    说话的是沈南生左手边的一名老者，他是沈南生的同僚孙望，任金鼎堂左外阁副阁主，是沈南生的副手之一。

    孙望左手边的中年人开口赞同：“孙望师兄说的是啊，禁令离两个甲子也快到期了，我们没必要在这个时候闹出幺蛾子来。”

    这中年人同样是金鼎堂左外阁的副阁主，姓林，名叫林子唐。金鼎堂的权利结构分为左右外阁和总堂内阁，左右外阁各设一名阁主四名副阁主，负责对信息进行初步处理，并给出方案。若是重要事情便送予内阁，不重要的事情则直接安排下去，不必再劳烦上面。

    能在金鼎堂中任职的都是金鼎门的老人，修为不一定高，但对金鼎门一定是忠心耿耿，故而在场的各位都会从金鼎门的利益上出发，提出自己的意见。

    在场的几人都是九十岁以上的老妖怪，年老成精，不用沈南生多解释，一提缓冲之地的名字，他们就知道沈南生在些想什么。沈南生右手边的两个人虽没说话，但脸上的表情却表明了他们对孙望所说之话的赞同。

    左右外阁中，阁主的权力很大，但副阁主的意见也不可忽视。如果有三名副阁主反对某项提案，那阁主虽然可以要求强制执行，但却必须上报内阁，并亲自前往阐述理由。若是四名副阁主反对，则这项提案直接被否决，不被允许执行。

    故而，沈南生要想办法说服面前的四位副阁主，否则，他的想法也没办法落实下去。

    “两位师弟说的我都有考虑过，但此事却有过先例。”说着，沈南生从身边拿出一柄卷轴晃了晃，将它传给了左手边的孙望：“四十六年前，齐卫门以南缓冲之地内的修士成立修仙小宗门三山派，后投靠齐卫门成为附庸。有此先例，我想月盘山李家一事确有操作的空间。”

    孙望接过，翻开查阅了一番后递到左手边，林子唐接过，也同样在翻阅后递出。第三名老者接过却没有看，直接递给沈南生右手边的配冠老者，开口道：“南生师兄说的这事我知道，但齐卫门在这之后也受到了玄天剑宗的警告和惩罚，在这个关头，我认为我们没必要冒险。”

    还没等沈南生说话，他右手边的配冠老者便开口说话：“我倒觉得此事有操作的空间，毕竟五大宗门下此禁令的目的是为了保证人族繁衍生息，又不是要限制发展。不过王师兄说的也有理，我看我们没必要那么张扬，可以先与那李家取得联系，赊他们些灵草灵种去让他们种，由我们的人去收。这样一来，既给了玄天剑宗面子，又拿到了里子，何乐而不为？”

    “没错。”沈南生点点头，笑道：“张师弟与我所想不谋而合，我们还可以以此试探玄天剑宗，若是有什么问题，大不了我们把这李家抛出去，反正又没有名分。若是没问题，我看可以在金鼎山坊市中划一间店铺给他们，再挑几个底层的弟子与他们做些嫁娶之事，想来过不了二十年，那里就是我金鼎门的又一处驻地了。”

    “正是如此。”

    配冠的张姓老者赞了一声，便不再说话。另一边，孙望听后也点点头，道：“如果是这般，那我便没什么意见。只是还要再派些弟子去弄明白这月盘山李家的来历，别是石家或是御鬼门派来的就好。”

    “孙师兄说的是。”开口的是林子唐，他捋了捋自己的胡子，叹了一声道：“若是没有问题，可以教他们开垦灵田之法，让他们种些灵草灵谷，也可省了我金鼎门的事。”

    沈南生点点头道：“几位师弟说的是，我会派人去调查清楚。此外，若是没有问题的话，我打算让他们也参加今年秋季的围猎，算是正式在各宗门面前露个脸，如何？”

    说罢他又补了一句：“当然，我会暗中派些人护着他们，不会让他们出事。”

    众人皆点头表示没意见，只有那姓王的老者板着脸不太同意。不过见众人都同意了，他也没什么话说，便也点点头，闭上眼睛不再说话。

    见众人都没有意见，沈南生的脸上浮起一抹笑意：“既然诸位师弟都没有意见，那我便上报内阁，若是没有问题，就尽快安排下去，如何？”

    另外四人听罢，起身作揖，齐声道：“皆由南生师兄做主。”

