    全场目光注视在那突兀出现的红脸道人身上，鸦雀无声。

    红脸道人脚尖轻轻一跺，飞剑再往里刺入一寸，迸起暗红血花。

    干枯妖物哀嚎一声，身躯在飞剑压迫下扭曲挣扎，眼神惊恐的看着红脸道人，满是不敢置信。

    姚天长？！

    他不是应该远在最北黩武州吗，怎会出现在这？！

    陈九面色惊喜，竟是惊得大喝一声。

    “云长哥！”

    姚天长眉头一皱，摆手道。

    “小兔崽子，外人在这，尊重点。”

    陈九点头，面色一转，极为严肃道。

    “爹！”

    姚天长面色一黑，没好气的摆手道:“自个滚回城头去。”

    陈九茫然，摇头道:“我还要继续杀妖。”

    姚天长脚尖一挑，将脚底飞剑翘起，单脚稳稳踩住干枯妖物的头颅，单手拿剑，朝着天地间轻轻一挥。

    剑气纵横，千千万万，自去杀妖。

    一抹剑气割一颗头颅。

    之后剑气全无，满地头颅。

    姚天长朝陈九问道。

    “你杀什么？”

    陈九愣神，点了下头，然后屁颠屁颠跑回城内。

    众修士已是呆若木鸡，心神恍惚。

    本以为陈九已经很猛，没想到还能出来个更猛的，一剑荡平所有妖族，观其长相实力，好似那传说中的……老剑神？！

    众多修士反应过来，随后神情激昂，高声欢呼，皆是翘首看着城下老剑神。

    姚天长持剑，低头打量了干枯妖物一眼，然后用剑尖拍了拍干枯妖物的头颅，疑惑问道。

    “你长这么个吓人样子，到底是什么怪物东西，难不成是梦妖一脉的老祖宗，瞧着也不像啊，且你这十二境瓶颈，半步十三境的修为，也应该不是什么大妖血脉的老祖，到底是个啥杂种呢？”

    干枯妖物惊骇之后，自知自己必死无疑，当下也不再挣扎了，转而直视姚天长，狠狠问道。

    “姚天长，你为何会出现在这？！”

    姚天长反问道:“你还能把老子禁锢呢？”

    干枯妖物被刺穿的胸腔不断溢血，身躯颤抖，继而道。

    “情报说你一直在黩武州。”

    姚天长讽刺道。

    “若情报是真的，怎么可能是你这个半步十三境来这受死？”

    说到底也是妖族拿不准，但又忌惮陈九成长，欲除之后快，所以让这算作半步十三境的干枯大妖来擒拿陈九。

    若是不慎失策，也最多死个半步十三的干枯大妖而已，也算不得如何损失惨痛，毕竟就算干枯大妖现在不死，也活不了多久了。

    而陈九如今在妖族的猎杀榜中，是远远超过了同辈人，稳稳立在十二境修士的前端。

    也就是说妖族现在就认为陈九的威胁相当于一位十二境顶尖的修士，甚至未来会更加严重，所以才会以此来擒拿陈九。

    可惜道教也早有准备，老天师设有大阵，可将姚天长从黩武州直接拽拉到黩武州。

    而姚天长昨日就来了，一直隐于暗处，就等着来这黄雀在后。

    可惜妖族也实在狡猾，只来了个寿元无多的半步十三境大妖。

    姚天长斩杀了这半步十三的大妖，明面上是人族赚了，可妖族能以此知了姚天长能瞬息穿梭两地的神通，更渐有所防备，对妖族来说，也算好事。

    说到底妖族也不算有多亏，毕竟只是个寿元无多的半步十三境。

    姚天长飞剑衔着干枯大妖的头颅，悬停在面前。

    他伸指，对着还未完全溃散的妖物头颅轻轻一点，想要抓去其中神识。

    大妖头颅一震，由滔天灵力压缩的小球在其中不断翻滚颤抖，小球碎裂一丝细缝，泄露的磅礴灵气直接震碎千米地面。

    顷刻之间，小球之上的裂缝越来越多。

    姚天长直接单手捏去，一把抓碎，滔天灵气骤然爆裂，在他手中不断震颤翻滚。

    姚天长单手稳然不动，片刻过后，缓缓松手，不屑道。

    “下三滥的自爆术法，让人好笑。”

    说完此话，飞剑骤然调转剑尖，衔着干枯大妖的头颅，从下至上，破开云层，如一道旭日东升，高挂天穹。

    正在与十三境大妖厮杀的道教天尊难得笑骂一声。

    “你再不来，这妖族畜生都要跑路了！”

    姚天长骤然浮现在天穹，踩在飞剑剑尖之上，俯视其下妖族，面容冷峻道。

    “跑？都得死。”

    反应最为迅速的大妖二话不说，直接就要遁逃入身旁虚空。

    姚天长脚下飞剑瞬移，再归位时，已多了一位大妖的头颅。

    其余大妖神情骇然，直接开始往沧澜海撤退。

    天人修士战意激昂，瞬息反应过来，纷纷截杀正在逃窜的大妖。

    姚天长脚踩飞剑，嘴角轻轻念叨一声。

    “十七，万剑。”

    他脚下飞剑瞬息化作万柄，轻轻一踏，四散而去。

    这是姚天长久未的使出剑招。

    每数百飞剑截杀一位大妖，最多不过三十息，便衔头而归。

    十三境大妖身躯溃散，融入天地意象之中，不知去向。

    道教天尊的神魂意象朝着姚天长问道。

    “追？”

    姚天长点头，脚尖再次轻点脚下飞剑，开口道。

    “十六，归一。”

    万柄飞剑如星辰归位，重为旭日，朝着天地，骤然刺去。

    斩天地的一剑。

    天地意象支撑不住，直接溃散，将融入天地意象的十三境大妖浮现在沧澜海之上。

    姚天长翻身持剑，身影一跃，瞬息出现在十三境大妖身前，一剑斩去。

    十三境大妖面容惊诧，双手掐诀，以天地之意挡姚天长这一剑。

    天地先不支。

    随后十三境大妖吐血倒飞入沧澜海之中。

    姚天长提剑追去。

    沧澜海突然翻滚，从磅礴海水之中伸出一只千丈巨爪，直直拍向姚天长。

    姚天长冷哼一声，一剑朝巨爪斩去。

    两相碰撞。

    先是寂静，随后骤然爆裂，翻滚的浪涛直至最北黩武州！

    巨爪收手，隐于沧澜海之中，海水颤抖，恍恍惚惚，明灭不定间，有一颗横搁于天地间的真龙头颅直直注视着姚天长，稍一哼气，便让天地之间灵气沸腾。

    妖族龙脉至尊大圣！

    远处道教天尊神情严肃，正欲踏步而来。

    沧澜海之上雷雨交加，昏暗无光。

    姚天长收剑，开口。

    “三，开天。”

    有一剑从寰宇之上，跨越天地而来，由星辰做柄，极光为刃。

    龙脉至尊大圣看见此剑，话也不说，头颅就往沧澜海之中沉去。

    以整个沧澜海扛此剑。

    姚天长捏剑。

    挥剑。

    一瞬之间。

    澜海倒转。

