
行政套房里满地狼藉，资料被扔的满地都是，好几台笔记本全开，墙上都是BJ地图投影。

楚子航叼着一根巧克力棒，端坐在桌边敲打键盘，他从入住酒店以来就一直工作到现在，而同小组的芬格尔，此刻正四仰八叉堆满资料的床上，一手拎着红酒瓶，一手抓住一只炸鸡，十分快活惬意。

“路明非又出去了？你知道他去干了嘛？”楚子航忽然问。

“不知道，说是有很重要的事情，早上天没亮就跑了，我记得没错这家伙初次暗恋的女生叫啥陈雯雯的，就这里吧？”芬格尔一下坐直起来，露出贼贼的笑容，“他不会是找人家幽会了吧？”

楚子航迟疑了一会，“应该不会。”，他记得路明非跟陈雯雯吃完饭后的样子，不像是有什么牵挂的样子，当然以路明非现在的表现，就算是心里有什么想法，楚子航也看不出来，他从来不是一个善于察言观色的人。

这时候，楚子航手机响了，他从桌边拿过来，接通了电话，

“呼叫靓仔，呼叫靓仔，收到请回答！”电话那头有人说。

“路明非？”楚子航问。

“师兄，我们现在就在昌平区中东路与黑泉路交汇处东南侧，有很重要的事情，你现在快过来。”路明非说。

“你们？”楚子航不解，他们三人小组现在还有两个在酒店，路明非现在和谁？诺诺还是凯撒？

“我和夏弥啊，现在有很重要的事情，需要师兄来一趟。”路明非压低了声音悄悄地说。

楚子航听到夏弥愣了一下，“是电话里不方便讲么？”

“没有，就想师兄你过来而已。”路明非继续说。

“你玩吧，我要分析上周BJ地动资料，时间不是很多了。”楚子航说，他和路明非相处时间其实很多。在学院的时候，路明非就三天两头往他这跑，有时候只是因为听见什么好玩的笑话，路明非也非要跑过来和楚子航说。

也因为如此，他知道路明非虽然平日笑嘻嘻的，但要真有什么事，也不会是这样子，所以这大概是路明非的一个恶作剧。

“我这边有关键发现，师兄你来我就告诉你，有关龙王的。”路明非阴恻恻的说。

“龙王？为什么？”楚子航不能理解路明非做事方式，既然有发现，那为什么不在电话里说明，这是最为方便快捷的方式，亦或者是现场真的有什么事情？

“因为爱情不会轻易悲伤所以一切都是幸福的模样……”电话里，路明非直接唱起了歌，过了一会，“师兄，一个小时后，昌平区中东路与黑泉路交汇处东南侧，等你哦！”

电话挂断，另一头的楚子航只有沉默，基本确认路明非没有正事了，他还有很多工作，所以不打算理会这个玩笑。

下一刻，楚子航手机震动，有短信发来，是路明非发来的，“师兄你可以坐地铁5号线或13号线到立水桥站，下来后转专81路公交车到东小口村委会，走一会会就到了哦！当然最快的是打车过来。师弟温馨提示：夏弥也在，你别让人家一直等。”

楚子航愣了一下，他现在坐在桌边，手还放在键盘回车键上，像是在思考着什么，过了一会，他起身穿上衣服，回头对着芬格尔说了一声，“我出去一趟。”，开门出去。

客房里隐隐传来芬格尔的声音，“师弟，回来帮我带点吃的啊……”

下了酒店，楚子航拦了一辆出租车离开了。

东小口城市休闲公园，阳光明媚。

楚子航走在鹅卵石园路上，前面是夏弥，穿着波西米亚风的格子长裙和直筒鹿皮靴子，还有一件酒红色的皮羊小夹克。她走起路，一蹦一蹦的，就好像脚下有着弹簧，黑色的马尾起落。

“没想到师兄会约我出来逛公园，嘻嘻！”夏弥扭过头来，对着楚子航咧嘴笑。

“是路明非让我过来的。”楚子航愣了一下说，“他说有重要的事情。”

“好嘛，我就知道，我还以为大师兄开窍了。”夏弥哼哼道，“不过就当散步了，这几天一直盯那堆数据，眼睛都要瞎了，而且组长现在也不知道在那和诺诺浪漫呢。”

楚子航点点头，跟在后面，他这几天同样是每天盯着电脑屏幕和密密麻麻的纸质资料，现在忽然换了一个环境，周边都是树和蓝天，路边还有不知名的野花，空气有着淡淡的青草香，紧绷神经也有了那么一些放松。

公园一角，一个没人的凉亭，路明非正在用望远镜注视着散步的两个人，看了一会，他放下望远镜，用手压着蓝牙耳机上。

“计划顺利，男女主已经开始逛公园了。”

过了一会，蓝牙耳机里传来酒德麻衣的声音，“你费了那么大劲，就让他们逛公园？”

“你想弄爱情计划，我们可以进行策划，我随便就可以找来专业的编剧，写一个完美的剧本，找了几百个群演，给你安排各种意外的邂逅，你弄个公园是什么意思？你以为是青涩学生周末时光么？”薯片妞也说，只是发言不是很清晰，时不时还有吃东西的声音。

“这叫因材施教，额……好像也不太对，反正师兄不需要美丽的邂逅，你就是把一个脱光的美女扔在他面前，他也不会有想法的，他需要潜移默化的影响和情愫，我们把他们送到该去的地方，两个人自然就能有化学反应。”路明非认真的说。

“你一个暗恋三年陈雯雯，毕业了都不敢表白怂蛋，会这些？”酒德麻衣疑惑的说。

“喂，陈年旧事，不揭短会死啊？”路明非叫到，他想了一下，“不是有句话叫做，没吃过猪肉，没看过猪跑么？我看过很多相关的影视作品。”

“比如？”

“动漫的话，“凉宫春日的忧郁”，“荒川爆笑团”，电影也有“史密斯夫妇”……”路明非说。

“喂喂喂，你能靠谱一点么？你看的都是什么啊？有正常情侣的不？”酒德麻衣扶额，她有点怀疑老板的判断了，屠杀龙王这种大事真的要听这么一个不靠谱的家伙么？最重要的是，这家伙现在还在想着怎么撮合他的师兄和师妹，虽然酒德麻衣她们一开始也有这个打算……

“相信我，师兄这种面摊加上一丢丢小闷骚，就需要这种简单粗暴的攻势，他的思路跟条钢筋一样，你拐一下，他就不知道你想表达什么？别弄意外邂逅了，你只需要把他们拉到一个氛围感十足的地方，一切交给夏弥。”路明非信心满满地说。

“很了解你师兄啊。”薯片妞说。

“当然，老校友了，仕兰没有不知道楚子航的，再说了，我们没穿过同一条裤子，但也睡过同一张床了。”路明非说。

“咦……”电话那头传来两人的嫌弃的声音。

“卧槽？你们嫌弃的表情是怎么回事？我隔着电话都能感受到了。”路明非嚷嚷叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538211"  chaptername="第七十一章  爱情计划（1）">加入书签</a>
</div>
