    超级城墙下，神焰军以箭雨洗地散播黑油，潘烈一波火环点燃黑油，将虫兽烧成混乱状态，这一套组合拳，极大的缓解了虫族攻势。

    巨弩狂啸，粗大的铁枪将剑甲虫钉死在地；

    猎魔士拉动玄铁弓，符文箭矢射出，轻易刺穿铁甲牛虫的鳞甲，造成它们流血伤害。

    虎甲士怒吼，投掷标枪，对着城墙下的虫兽疯狂攻击。

    关羽、张飞、徐晃、丁吉等一流高手，附带真气在标枪上投掷而出，杀伤力比虎甲士还要猛烈几分，一击必有一只铁甲牛虫死亡。

    有铁甲牛虫侥幸躲过火力狙击，冲击在地灵建设的城墙上，巨大的牛角折断，也撼动不了城墙丝毫。

    耗费十三亿打造的城墙，潘烈之所以觉得值，因为它带着自动恢复和反震功能，只要不是遭到毁灭性破坏，它就能慢慢恢复。

    激战半小时，潘烈开启体力恢复系统，城墙上有灵雨缓缓落下，战士们吸收了灵雨后，疲劳被祛除，体力快速恢复。

    吼！一名虎甲士仰天怒吼，全身突然传出噼里啪啦的声音，一道长长白气从他口中吐出。

    突破了！虎甲士黄青吸收灵雨后直接突破。

    吼！吼！吼！！！又有两名虎甲士，一名猎魔士突破。

    战斗中，他们的身体绷紧至极限，吸收灵雨中的灵气后，身与意合，意与神合，血精化气，直接摸到了内气境的门槛。

    哈哈哈，潘烈仰天大笑，又多了四名一流武者。

    战斗，才刚刚开始就有人突破了，这是个好兆头啊。

    潘烈发现这100灵晶的灵雨太值了。

    果然，第二次灵雨落下，又有五名虎甲士突破，三名猎魔士突破，一名城防兵屯将突破。

    突破为一流武将后，他们战力大增。

    第三次灵雨，有十人突破；

    第四次领域，有二十三人同时突破。

    攻城战役进入下半场，血蚤虫抵达战场的时候，虚空军团多了四十六名一流武者。

    血蚤虫抵达战场，巨弩机关墙体直接关闭，潘凤带着虎甲士、猎魔士、卫兵们返回城墙作战。

    血蚤虫移动速度极快，巨弩基本上瞄准不了。就连神焰军的箭雨洗地，也难以击中他们。

    血蚤虫掌握血气之力，血气浮动，可让速度爆增，三十米的城墙，它们在城墙上扑腾几下，就爬了上去。

    迎接他们的，是聚合在一起的枪阵，出枪，收枪，城防军们组成一个个枪阵，二十人为一组，同是出枪，直接将血蚤虫扎成刺猬。

    身穿虫族战甲的虎甲士、猎魔士则三人联合作战，有虫族战甲防护，他们敢与血蚤虫正面作战。

    杀！刘备手持雌雄双剑，剑法凛冽，真气加持下，可轻易斩杀血蚤虫。

    但血蚤虫太多了，且尤为疯狂，刘备几次都差点被血蚤虫袭中。

    战斗十分钟，刘备感觉真气供应不上了，速度为之一缓。

    刷，刷，刷！！！三只血蚤虫同是跳了上来，向刘备发动攻击。

    “吾命休矣。”刘备大惊。

    就在刘备以为自己必死无疑的时候，一道剑光掠过，直接将三只血蚤虫斩为两半。

    刘备一看，正是潘烈。

    潘烈手持一柄黑色宝剑，出剑如风，轻易将血蚤虫击杀。

    “跟着我。”潘烈说完，继续猎杀血蚤虫。

    刘备跟在潘烈身后，危险度大大下降，他打量一下战场，发现守关军士都是几人联合在一起的组成军阵对抗。

    身穿铠甲的城防兵，组成枪阵；身穿黑色战甲的虎甲士，猎魔士也是三三两两背靠背在一起战斗。

    战场上，敢于独自面对血蚤虫的，只有超一流猛将。

    比如关羽，青龙偃月刀一划，不管从哪里攻来的血蚤虫都被斩杀。

    比如张飞，咆哮如雷，丈八蛇矛如同一条毒龙一般，卷起阵阵黑云，所过之处直接将血蚤虫撕成碎片。

    最为恐怖的当属潘烈，手持九星黑冥剑，剑气纵横数十米，强横的剑罡所过，再多的血蚤虫也挡不住一击。

    虽然有潘烈、关羽、张飞三大高手镇压，数十名一流武将抵挡，依然有很多血蚤虫突破防线，咬死咬伤大量军士。

    生死有一线，有军士吞下力量药剂，全力搏杀血蚤虫，也有猎魔士被围困，喝下敏捷药剂，拉弓射箭，击杀最后一只血蚤虫。

    更有猛士，抱着血蚤虫，一起跳下城墙。。。。

    战场虽然激烈，但所有军士没有后退一步！

    因为他们知道，这不是义气之战，而是人类的生死存亡之战。

    感情丰富的刘备，眼中已含有泪水，因为这些都是九州真正的勇士，他们的名字无人知晓，却为保护哪些压迫过他们的世家豪族付出了生命。

    刘备第一次怀疑自己的理想，思考自己的人生价值。。。

    激战半小时，体力复苏技能一冷却，潘烈立即使用。

    有了灵雨恢复体力，战士们仰天怒吼，杀意惊天，有人在战斗中突破，有人在战斗中死亡。

    当第七次灵雨落下的时候，血蚤虫的攻势终于放缓了。

    残余的血蚤虫很快被清理完，只见前方出现红色血雾，恐怖的嘶吼声从血雾中传出。

    血魁虫，成年形态。

    比上月出现的那一只，身形更加巨大。它身长三十米，身粗三米，腹足三十对，硕大的头颅全部由锯齿组成。

    它一出场，就带动漫天血气，而后血雾化箭，向着城墙射来。

    噗噗，噗噗！！！城墙上尽是密密麻麻的箭孔，还有军士不小心被血箭击中，瞬间死亡。

    潘烈从城墙上飞跃而下，踏空而行，冲到血魁虫前面，凝聚在手里的大火球，悍然掷出。

    轰！火球在血魁虫身上炸开，鳞片炸裂，流出众多浓绿的积液。

    但见血魁虫身上血气流转，伤口很快恢复。

    吼！！！血魁虫巨大的口器，直接向着潘烈咬来。

    斩！潘烈一剑斩出，火灵力随着剑罡喷射而出，在血魁虫咽喉处留下一道森森的伤口。

    血魁虫巨大口器与潘烈擦身而过，潘烈被附带的妖风直接击飞。

    城墙角落，有一块巨石移动，出现一个可以容纳三人并行的缝隙，缝隙打开，关羽骑着战马高举着青龙刀杀出，他的后面跟着张飞，韩暹、徐晃等武将，以及虎甲士和猎魔士。

    咻，咻，咻！！！

    唐忍带着十三名修炼出内气的猎魔士，率先发动了攻击。

    此时，他们已服下力量药剂，可轻易拉弓玄铁弓，以真气激活符文箭，群攻血魁虫。

    符文箭，加持真气后，能破罡气，自然也能破妖气。

    符文箭轻而易举的击破血魁虫的防御，刺入它的血肉中。

    但血魁虫体型庞大，符文箭的伤害，就如同牙签戳中了指甲，只是让它有些疼痛而已，无法造成实质性伤害。

    杀！关羽从马背上高高跃起，青龙刀发出一道龙吟之声，冰龙爆破，一刀直接斩进血魁虫尾部，直接将它的尾骨斩断，寒冷之气，冻结了血魁虫小半个身子。

    血魁虫翻滚，直接将关羽甩飞。

    杀！张飞、徐晃、潘凤、韩暹、丁吉武将围了上来，以中兵器轰击血魁虫。

    此时，他们都吃了力量药剂，力量增幅50%，一击之力，相当于半步先天高手一击。

    其中杀伤力最强者当属张飞，他的肉体力量本就巨大，喝下力量药剂后，利用恐怖的蛮力和丈八蛇矛的锋利，直接将血魁虫冻结的身子钉在地上。

    好机会！

    潘烈体内的火灵力燃烧，全身燃气了血焰，速度一下提升至极限，无畏冲锋发动，瞬间击中在血魁虫上半身的腹部。

    黑冥剑剑身全部刺进血魁虫体内，潘烈双手握紧剑柄，沿着它的腹部向下拉扯，滚滚火焰随着剑尖冒出，巨大的火焰爆发，直接将血魁虫的内脏器官炸裂。

    吼！受此重创，血魁虫激烈翻滚，直接将潘烈、张飞甩飞。

    血魁虫遭受重创后，关羽、徐晃等人上前一阵劈砍，终于将它击杀。

    血魁虫死亡，第五次守城战役成功。

    潘烈盘膝而坐，动都不想动，查看收获，立即将获得的1121枚血晶石熔炼在身体中。

    熔炼了910颗血晶石后，潘烈发现身体无法吸收血晶能量了。

    此刻，潘烈的身体属性为力量50点，体质50点，敏捷50点。

    五倍人体极限体质！这是人类极限吗？

    潘烈发现身体的皮肤紧凑细密，坚如青铜，心脏如火，血气如熔炉，一身蛮力，可撕裂空间。

    撕裂空间，肯定不可能的。

    恨天无柄，恨地无环，到是真的。

    因为现在的潘烈，如同霸王一般举鼎，肯定是轻而易举的事情。

    此刻，关羽、张飞二人正惊恐的看着潘烈，作为武人的直觉，他们感觉潘烈又变强了，变得极度危险了。

    若要形容，潘烈给二人就是一种蛮荒巨兽的感觉，就如同这

    血魁虫，一出场，就是知道是终极BOSS一般。

    “哈哈哈，本次击杀血魁虫，大家有功，关羽、张飞，赠送你二人每人十块血晶，能不能突破人类极限，就看你们造化了。”

    人类极限！关羽、张飞二人惊讶这个词。

    人类极限！短短四字，意思非常简单，但却表达出一个恐怖的境界。

    难道潘烈已经突破人类极限了。

    搜索

    复制

