
商场里，许多人听着动静，大概都会好奇地看上一两眼。

这是怎么了？

徐晨曦逮着机会一脚踩在了对方的鞋上。

脚丫子吃痛，萧舒自然而然地松开了手。

徐晨曦挣脱了对方的钳制，连滚带爬地往前挪了两步，总算脱离了对方的掌控。

萧舒跳着脚，好像是被踩痛了，他脸色一阵青一阵白的交替着，吼道：“你做什么？”

徐晨曦从地上站起来，整理了一下自己稍显有些凌乱的衣衫，她同样地怒瞪着非得跟他死磕到底的男人，不甘示弱地吼过去，“我已经知道了你的阴谋，我不会让你们得逞的。”

萧舒不知道她心里又在盘算着什么阴招，但他很肯定这个女人肯定不会见好就收，一定会趁着自己不注意的时候，又失去控制地扑腾到沈慕清身边。

徐晨曦目眦欲裂地瞪着让她在众目睽睽之下失去形象的家伙，道：“你最好别再跟着我，否则我让你吃不了兜着走。”

“反正做着见不得人事的人又不是我，我害怕什么？”萧舒绝不退让一步。

徐晨曦一张脸被气得通红，她恶狠狠的盯着这个油盐不进的家伙，她必须要想个办法先把他给支走，否则她怎么会有机会靠近沈慕清。

“萧舒，你在这里大喊大叫做什么？”萧夫人隔着老远的距离就看见了被围在人群里的身影，起初还有些怀疑那是不是自己的儿子，等她靠近一两步之后才完全确认，这就是自家儿子。

萧舒听见母亲的声音，惊讶地转过身，“妈，您怎么在这里？”

萧夫人自动忽略了萧舒的询问，将目光投掷到他对面的女孩身上，这个女孩子，她好像有点印象，好像是那天在沈家见过的女孩，对，就是那个文静端庄的徐家小姐。

她怎么也在这里？

而且看着刚刚他们那剑拔弩张的气势，这是吵起来了？

萧夫人斜睨了一眼自家不成器的孩子，道：“你之前都在做什么？你怎么能对徐小姐这么无礼？”

“妈，我是有很重要的事，您别问了，您赶紧去逛街吧。”萧舒有意地想要支走母亲。

“妈告诉你，无论如何，都要做一个有礼貌的绅士，不能对女孩子大吼大叫，知道吗？”萧夫人再次提醒道。

“是是是，我知道了，妈您放心，我以后会规行矩步老老实实的。”

徐晨曦看着拼了命想要支走自家母亲的萧舒，忽然灵机一动，她主动上前。

萧舒见她靠近，立刻挡在两人中间，他道：“你过来做什么？”

“伯母，我有些话想要对您说。”徐晨曦是十足的美人胚子，眼睛又大又圆，再点缀上受了委屈之后盈盈含泪的样子，更添了几分破碎的美感，让人更是心疼不已。

萧夫人见她好像真的有什么委屈的事，忙道：“怎么了孩子？是我家萧舒欺负你了？”

徐晨曦抿唇低下头，一副难以启齿的模样。

萧舒咬牙切齿地说着：“徐晨曦你如果敢胡说八道，我饶不了你。”

萧夫人一把扯住他的耳朵，“你是不是忘了我刚刚告诉你的话？”

徐晨曦两眼含泪，又是那欲言又止的样子，她仿佛是在做着什么思想斗争，想说又不敢说。

萧夫人点头，“孩子你别怕，如果我家萧舒欺负了你，我一定会让他跟你道歉的。”

“萧公子为人谦虚善良，是个好人。”徐晨曦道。

萧舒瞪了她一眼，一点都不相信她会替自己说话。

徐晨曦又道：“只是我真的心有所属，不喜欢他，无论他说什么，做什么，我都希望他能去找一个更适合他的女孩，而不是这样死缠烂打每天纠缠我。”

“……”萧舒恨不得吐她一脸口水，她丫的是脑子出毛病了吗？

徐晨曦掩了掩嘴，大概很是委婉地拒绝着，“萧公子这么优秀的人，一定会遇到一个真心真意喜欢他的人，我真的不适合他，我希望他以后不要再出现在我面前了，请萧夫人原谅我这些无礼的话，我先走了。”

“你这个丫头，你给站住。”萧舒始料未及她竟然会在自己母亲面前这么胡说八道一通，下意识地想要把人给追回来。

萧夫人眼疾手快再次掐住萧舒的耳朵，怒不可遏道：“难怪附近的人都在议论有人在耍流氓，你这个混账玩意儿，你怎么能做出这种混账事？”

“妈，不是您想的那样，我跟她——”

“你还想去纠缠人家女孩子，瞧瞧人家小姑娘都被你吓成什么样子了？以前你怎么玩怎么闹我都任你随你，可是没有让你对人家徐家小姐这般胡作妄为，更是在大庭广众之下调戏人家女孩子，你给我滚回家，我今天非得抽掉你一层皮。”

“妈，您听我说啊，这件事真的不是你想的那样，这都是那个死丫头——”

萧夫人气急败坏地拽着他往电梯口走去，无论他说什么，她都不会再相信一个字。

徐晨曦得意扬扬地看着被拽着的人，兴高采烈地拍了拍手，我看你还怎么跟着我。

于是乎，她又大摇大摆地进了餐厅。

餐厅里：

陈爱萌嚼着嘴里的肉，还没有来得及咽下去，就见沈慕清的手朝着自己伸了过来。

她明显愣了一下，不知道他要对自己做什么。

沈慕清温柔地擦去她嘴角的酱料，指腹的温度有些滚烫，与她皮肤接触的刹那，好像有什么火焰一下子就燃烧进了她的心里。

陈爱萌两眼一眨不眨地望着对方，他笑起来的时候，眉眼弯弯，仔细一瞧，眼眸中好像还有星星在闪烁。

“哥，你的脸好像脏了。”陈爱萌道。

沈慕清不明情况地擦了擦，“现在呢？”

陈爱萌摇头，“还是很脏，我来帮你。”

言罢，她起身走到了他面前，两只手轻轻地捧起他的脸，指尖缓慢地从他脸上摩挲而过。

周围明明是人声鼎沸，她却是有一种只剩下他们两人的既视感，人影匆匆，在她眼中都不曾留下一点痕迹。

只有他！

只剩他！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70250409"  chaptername="被母亲误会了">加入书签</a>
</div>
