    十一个人，共计五十五年香火，算上他手里面六十五年的香火，正式破百年。

    扎彩李和高大魔二人，始终站在一旁冷眼旁观。因为他们并没有索取香火，一个要救自己的孩子，一个打算跟城隍爷谈一些见不得光的事情。

    “我们可以走了吧。”二皮匠一脸委屈，小声询问道。生怕声音大一点，再被某个胆敢堵着庙门“抽水”的狠人揍一顿。

    “咳咳，咱们今天是第一次认识，你们不得给我点见面礼？”姓贺的一只手攥着一大把立香，一只手摸着下巴，一副理所当然的样子道。

    “？？？”

    不是，过分了吧！

    “已经给了一半，难不成还要我们仅剩的一支香，掰下来半截送给你当见面礼。”人群中，不知是谁嘀咕了一句。

    “啪！”

    耳朵非常灵的贺二少爷，一拍大腿，赞叹着道。

    “行，一人给我掰一半。”

    “......”

    草，一种植物。

    问：人可以贪婪到什么地步？

    答：面前不要批脸的家伙，就是最标准的答案，没有其它。

    “咳咳......”

    一道雄浑的咳嗦声，传入双眼放光，准备掰人香火的贺曌耳中。

    “城隍？”

    由于越干越出格，搞得本地最高香火神，不得不亲自下场平事。

    “算了，大家都是为了金城安危做事。今天放你们一马，走吧。”

    既然李峰出面，他就不能继续勒...索贝...要礼物了。

    “！！”

    一大帮人眼中满是疑惑，十一个人两年半的香火，加在一起足有二十七年半，你能轻易放弃？

    一定有诈，我们才不会上当。

    于是，他们站在大门口一动不动，甚至不敢大喘气。

    “......”

    “哼，你们不走，我走！”

    贺曌冷哼一声，转身带着一人两神，向着贺府方向离开。

    众人面面相觑，暗道不应该呀，咋会好心的放过了我们？

    “你们说有没有一种可能，咱们走在半路上，可能会遭遇袭击。”

    “走走着突然被人敲了闷棍？醒来后发现香火不见了？”

    “啊？对对对！”

    一帮人恶意猜测的时候，另一边广成却若有所思道。

    “先前，在大殿中以雷霆之势击败一位炼炁士，你其实就打定主意，要强扌...抽水一半的香火吧？”

    对于道士的询问，他并未正面回答，只是笑了笑。

    没有殿内一个照面打得二皮匠险死还生，你以为他们一群炼炁士，会轻易屈服吗？

    不，肯定会大打出手。

    而在庙门口打起来，城隍爷定然会强势镇压，他一根立香也得不到。

    通过一言不合把人打到吐血，以及与李峰讨价还价，且一点面子不给的莽夫劲儿。成功在人们心中树立起，他是一个疯子的形象。

    如此一来，强行抽水的时候，大家慑于其实力和疯劲，不敢暴起动手。加上只索要一半香火，留有余地的情况下，自然而然会选择屈服。

    走一步，看三步。

    为了赚香火，可谓绞尽脑汁，脸都不要了。

    “唉，可惜，可惜呀。”

    进一步压榨炼炁士们时，城隍爷终于看不下去，咳嗦了一声，提醒他见好就收。

    “咱们也算认识，你就告诉我呗。”

    广成见他不说话，心里更加迫切了。从生下来，就有一种打破砂锅问到底的劲儿。不得到想要的答案，晚上睡不着。

    “叽叽歪歪的，给我六炷香。”

    言罢，从一脸懵逼的道士手中，抽走六炷香。

    日夜游神一脸平淡，贺二少爷的狂劲儿和贪婪，祂们早已见识过，不奇怪。

    假如要永远待在大青国，肯定不会从广成手里抽水，可惜只是一场游戏，自然要扩大战果。

    再者说了，没他跟城隍掰扯，能得到五十年的香火？

    对此，没了五分之三香火的道士，耸了耸肩。

    做好事还能得到年份不小的香火，绝对是行侠仗义以来，最大突破。让人拿走一大半，并不生气。

    姓广还得谢谢贺曌，抽走的六炷香，算是为他打开了新世界大门的报酬。

    日后，帮助香火神的时候，肯定得谈判，要点香火愿力。

    豪侠？

    豪侠怎么了，豪侠不用吃饭的嘛！

    又不是金银珠宝，那玩意儿忒俗。

    香火多好，不是钱财，且能助长修为。

    某个人不知道，自己无意间的举动，让一位大侠走偏了。

    一行四人返回贺府，管家立即过来迎接。

    二少爷第一次带朋友回府，能不积极一点吗？

    正在大堂喝茶的贺望祖，看着官吏、狱吏打扮的日夜游神，一身道袍的广成，登时一个激灵站了起来。

    贺磊早已回府，跟父亲禀明了王府上的一切。

    尤其是谈道日游神，小心翼翼邀请二儿子的那一幕，当爹的一样听得面红耳赤，真长脸呀。

    “曌儿，三位是......”

    贺曌见此，一手一个，将李成、李旭拽到身前。

    “城隍属下，日夜游神。”

    “后面，则是救了王英一家，多管闲事的道士。”

    广成：“？？？”

    啥叫多管闲事！

    老王家的确不是玩意儿，但府里上上下下的仆人是无辜的呀。

    何况，真正作恶的是王五，可今天早上掉粪坑里溺死了。

    “真是神灵？”

    贺老爷差点没把眼珠子瞪出来，眼见亲儿子随意对待，乃至如同对待家仆一般对待两位神时，心里一突一突的。

    “屁！”

    谈起神灵儿子，贺二少爷一脸不屑。

    “祂们对于凡人来说，或者是大青国，算得上神。可在炼炁士眼里，属于另类的修炼者！”

    日夜游神不敢反驳，连连点头称是。

    对面的老头子，可是狠人曌的亲爹，能不尊敬吗？

    “你们没见过真正的神。”

    “你见过？”

    广成顿时来了兴致，不由得出言询问。

    “呵呵，不仅见过，还打过交道。”

    可不嘛，阿克利斯、阿耶赖识、嚎渊大君，从某种程度上来说，祂们确实是神明！

    “说说？”

    道士话音落下，便宜亲爹和两位香火神，马上将视线集中在见过神的人身上。

    “说个屁，不是啥好东西，上一秒笑眯眯，下一秒就翻脸。要不是我有两把刷子，早被吞的连骨头渣子不剩了。日后，真遇见了神灵，转身就跑，听我的准没错。”

    “......”

    气氛突然沉寂，他们不清楚，贺曌说的到底是真是假。

    不过以他那股子狂劲儿，应该不会说假话忽悠人。

    “咳咳。”

    贺望祖打破沉默，他两只眼睛盯着日夜游神，滴溜溜乱转。

    “二位，贺某有一事相求。”

    “哎呦，可不敢。”

    两位香火神急忙扶起，抱拳弯腰行礼的贺老爷。

    开玩笑，他二儿子就站一旁，你害怕不害怕？

    “但说无妨！”

    “好，我想知道贺家后代的生平。”

    “......”

    气氛，比之刚刚更加死寂。

    二神的视线，不由自主地瞟向某人。

    “咋了？”

    贺老爷看着祂们的眼睛，老是向二儿子身上瞄，下意识问道。

    “这么说吧，咱们全家的生平，可以说花团锦簇。长命百岁、心想事成、妻妾成群、多子多孙、四世同堂、福寿绵延，全有。”

    “？？？”

    你搁这跟我说贯口呢！

    “昨天晚上，我当着祂的面，在生死簿的副本上改的。”贺曌指着夜巡神道，一副你不站出来给我作证，我可能会打死你的表情。

    “是。”

    贺老爷：“......”

    “儿子，要不咱们搬家吧！”

    他用脚趾头想，都明白肯定是用强，而不是生死簿的副本上，本来写着刚才那一连串的贯口。

    “怕啥，有祂兜着呢。况且，是我改的。哪怕城隍发现，最多改回来。”

    “你这孩子，自从弃文从武，干的事一件比一件出格。”

    贺望祖的训斥，令日夜游神撇了撇嘴。

    出格？

    您老人家没看见更出格的呢！

    刚刚，他当着城隍面的勒索。

    “不是，当时是在气头上。生死簿的副本上，写着我二十岁英年早逝。王老五，坏事做绝，九十九岁才死。上有父母健在，下有儿女双全，妻妾成群，荣华富贵享之不尽。”

    “等会儿，王五掉进粪坑里面溺死，不会是你干的吧！”贺老爷活了四十多年，他立马听出了不对劲儿的地方。

    昨天改了生死簿的副本，又说王老五享年九十九岁，结果今早死得贼憋屈。

    “哼！”

    贺曌哼了一声，一切不言而喻。

    “！”

    广成瞪大眼珠子，还有这种操作？

    以后，行侠仗义的时候，是不是可以专门敲夜巡神的闷棍，然后改写恶人生平。即使行为很过分，香火神却也不得不帮着隐瞒。

    “不是，你...我...他......”

    贺老爷活了一大把年纪，关键时刻竟然找不到形容自家儿子的词。

    再咋说，王老五是他小舅子，结果被外甥给咔擦...不对，咕噜咕噜了。

    此事一定不能让正妻知晓，否则指不定大老婆某天也有可能会掉进粪坑里面溺死。

    毕竟，前车之鉴，后车之师。

    “我有事，回房了。”

    懒得听便宜亲爹絮叨，索性直接回房吸收香火，助其今天突破飞景境。

    他倒是一走了之，唯独留下两人两神，在大堂中面面相看。

    房间中，一缕缕青烟升腾而起，炁息伴随着烟气逐渐壮大。

    视线内左上角，不断弹出新的信息提示。

    【炼炁士+0.5%】

    【基因飞升·精神+0.25】

    【炼炁士+0.5%】

    【基因飞升·精神+0.25】

    【......】

    直至一炷五年份香火的立香燃尽，方才停止弹出提示。

    【炼炁士：飞景境（13%）】

    【基因升华·精神：22.5】

    “境界增长了5%，属性提升了2.5点。”

    “还得是香火呀，百分之五的进度，需要我苦修五十天！”

    三十炷立香，餘下二十九炷。

    他伸手抽出十八炷，一口氣全部點燃。

    “噼里...啪啦......”

    香火燃烧，一大股青烟涌出，几乎瞬间填满了半个房间。

    “吸——”

    半个房间的烟气，当即少了一半。

    与此同时，视线内左上角，疯狂的弹出信息提示。

    【炼炁士+9%】

    【基因飞升·精神+4.5】

    【炼炁士+9%】

    【基因飞升·精神+4.5】

    【......】

    好半天，香火燃尽。

    【煉炁士：六虚境（0.3%）】

    【基因升华·精神：67.5】

    “三年份的香火，仅仅提供了0.3%的进度？越往后，越艰难啊。侥是香火愿力，提升起来亦是很缓慢。”

    一年份香火，乘光境增长10%，飞景境增长1%，六虚境增长0.1%。

    但是，他的精神属性数值，得到了暴增。

    啥也没干，坐在塌上吸丨香烟，蹭蹭蹭往上涨，比坐火箭还快。

    “不管了，先用了再说。”

    话音落下，余下十一炷香，一一点燃。

    【炼炁士+0.55%】

    【基因飞升·精神+2.75】

    【炼炁士+0.55%】

    【基因飞升·精神+2.75】

    【......】

    【炼炁士：六虚境（5.8%）】

    【基因飞升·精神：95】

    “差两炷香？”

    “夜巡神！”

    正在大堂内尬聊的众人，听见了贺曌的呼喊。

    “刷——”

    夜巡神不敢怠慢，下意识运用出《穿墙术》、《缩地术》，噌的一声消失。

    下一秒，身影出现于房间中。

    “二少爷，何事？”

    “今天早上跟日游神见面，祂送了我点礼物。”

    “......”

    想要勒索直说，何必拐弯抹角？

    “大人，这是我仅剩的香火了。”

    两炷五分年份香火递上，贺二少爷一脸为难之色。

    “不好吧。”

    “请务必收下！要不然，岂不是看不起我？”

    马丹，当婊子还要立牌坊，老子活了上百年，头一次见到这么不要脸的人。

    “好吧，那我就勉为其难的收下吧。”

    话音落下，伸手拿走。

    “谢谢二少爷！”

    祂不仅不敢埋怨，还得开口大声说谢谢。

    “滚蛋！”

    “是。”

    “哧溜——”

    《缩地术》+《穿墙术》，顷刻间返回大堂。

    “叫你去干嘛？”

    日游神看着回来的夜巡神，充满好奇地问道。

    “索贝...送礼！”

    “......”

    广成和日游神，齐齐倒吸一口凉气。

    真狠啊！

    “送啥礼？”

    贺望祖满脸懵逼，为啥你们的表情奇奇怪怪的。

    “见面礼！”

    夜巡神哭丧着脸，心痛地回道。

    【炼炁士+0.1%】

    【基因飞升·精神+0.5】

    【......】

    “轰——”

    大脑，精神爆炸！

    【炼炁士：六虚境（6.8%）】

    【基因跃迁·精神：10】

