    消息传播的速度有多快？

    前一日还只是大明境内的江湖上热潮涌动，周边的宋国，大唐，南楚也全都得到了消息。

    毫无疑问，天下第一拍卖会已经成为当今武林之中，话题最大的一件事情。

    而那些即将出现在拍卖会上的物品，也在每一个江湖人的口中津津乐道。

    这将是一场江湖上各国英雄豪杰的汇聚, 谁都不知道那一日将会有多少慕名而来富甲一方的豪商以及势力。

    现在的杏花镇，在苏云离去之后，江湖势力，商贾豪门，几乎都在向杏花镇聚拢。

    官府还特别在各个路口，增派了不少巡逻的捕快, 不过虽然多了起来, 但闹事的却没有几个。

    毕竟这里可是武皇隐居之地，谁也不敢冒那个风头。

    不少不差钱的巨富们, 都在杏花镇的客栈里，订了几个月的包房，为的就是等待拍卖会开始的那一天。

    而作为拍卖会的当事人，苏云现在已经来到了桃花岛上，穿着一个大裤衩，躺在海滩上吹着海风。

    自从遇到慕容复之后，这一路上既然游山玩水，原本到桃花岛只是三四日的日程，硬生生走了十多天。

    最关键的是，来到岛上之后，黄蓉她爹并不在，说是去全真教开会去了。

    这来的多少有些不巧，黄蓉更是有些失望。

    来都来了，苏云决定等到黄药师回岛之后，满足黄蓉的愿望再走。

    毕竟他也没有玩够，软软的沙滩，再加上温煦的海风，在这里简直就是天堂般的生活。

    就是感觉差了些东西, 如果有几个身穿泳装的美女，那这一切简直就太梦幻了。

    人的悲喜并不相同，就在苏云享受海边的度假时光时，千里之外的大唐长安城，一个十三岁的姑娘，正躲在床底双手紧紧的捂住自己的嘴巴。

    鲜血染红了地面，亲人的血液沾湿了她的衣襟。

    母亲被一刀刺在胸膛，临死至极，看向她时，眼神中透露着一丝希望。

    小姑娘不敢做声，只能眼睁睁看着亲人死去。

    不知多久之后，房间里没了声响，只留下她颤抖的声音。

    一双黑色的靴子缓缓踏步而来，停在床前叹息了一声。

    “出来吧！想要活命，就随本帅离开这里！”

    小姑娘听到声音后，露出惊恐的眼神，不过还是颤抖着爬了出来。

    当她看到眼前的人时，眼中全是绝望之色。

    来人头戴斗笠, 腰间别着一块腰牌，与杀光他们家的那一群羽林卫的身份一般无二。

    “要杀便杀, 我不怕死！”

    小姑娘眼神虽然绝望，但依然咬着牙说道。

    又是一声叹气声传来。

    “你武氏一族是太子近亲，又掌控陇西十万兵甲，秦王若想登基，使出这般手段，也是帝皇手腕，怨不得他人！”

    戴着斗笠的男人，转过身来看向小姑娘，后者一声惊呼。

    “袁先生？”

    来人小姑娘自然认得，恐怕整个大唐都认得，正是大唐国师袁天罡。

    袁天罡点了点头，耳朵轻轻颤动一下，双眼紧紧眯起。

    “本帅救不了你们武氏一族，只能留下一条血脉，你快些换一身男子常服，我带你出长安！”

    袁天罡赶忙催促了一声，外面又来人了，看样子应该是官府的人，来清点尸体！

    昨日大唐的一场巨变，鲜血染红了玄武门，原太子与齐王殿下命丧当场，而一直隐忍多年的秦王殿下，带重兵逼宫。

    袁天罡作为大唐的守护者，他没办法去管，只要大唐还是姓李，只要这个国家还在正常运转，他也只能坚守着自己的底线。

    武氏一族惨遭灭门，是他提议的，也是他执行的。

    袁天罡听着房间内换衣服的声音，脑海中响起泥菩萨临走之前说过的话。

    有些事情他不得不信，他能做的只是将这些未来大唐的威胁，统统除掉，以免后患。

    可毕竟是曾经为大唐立下过功劳，袁天罡也只能为这个家族，留下一条人命，而且还不能是男丁。

    “这也是本帅，最后能做的了！”

    袁天罡看到换完衣服走出来的小姑娘，当看到小姑娘穿上男装的那一幕，他整个人有些恍惚。

    不过赶忙甩开脑中可笑的想法，他承认眼前的姑娘，倒是有些富贵之相，若武氏一族不灭，未来或许能做个嫔妃，甚至成为大唐的皇后也说不准。

    但也仅此而已了，那个位子自古以来，哪有女子坐上去的道理！

    希望只是自己想多了，这些日子他被泥菩萨的话，搞得有些精神恍惚。

    “李唐末路，武姓称王！”

    袁天罡脑海中再次回荡起泥菩萨的话语，可现在武氏一族除了这个小姑娘，已经全部被屠。

    这次你的预言适可而止了吧！

    看着面前的小姑娘，袁天罡一把抓住她的肩膀，身形一闪消失在屋内。

    而此时的秦国，云梦大泽，山峰陡峭。

    泥菩萨手执一根拐杖，坐在云梦山之巅，在他的对面，一位相貌丑陋的老人，与他对立而坐。

    “天下一统，此事也是老朽毕生所愿，老神棍你觉得我大秦能否做到？”

    丑陋的老人咧嘴一笑问道。

    泥菩萨摇了摇头道：“秦国虽强，但刑法暴戾，不会长远，若秦祖嬴政在世，说不准会有一线希望，但如今的帝王，呵！老鬼，你自己相信他能做到吗？”

    被叫老鬼的丑陋老人，略微沉思随即摇了摇头。

    “大秦难道就真没希望了吗？”

    老人仰天长叹，当年秦祖是何等的风采，现在的帝王远远不及他半分。

    泥菩萨摇了摇头。

    “那你此时来我云梦山所谓何事？”

    丑陋老人看着泥菩萨问道，他不信泥菩萨来这里，只是为了找自己叙旧而已！

    近百年都不来，偏偏此时前来，没点需求，他是不信的。

    泥菩萨淡然一笑道：“我大限将至，只是想见一见老友，顺便找你要两个人！”

    丑陋老人听完泥菩萨的话后，无语的伸出手指指了指泥菩萨，想要骂几句，却又把手放了下来。

    “老神棍，我鬼谷一派就只有两人，我们都是半截身子踏入地狱的人，你现在找我来要人，你觉得合适吗？”

    闻言，泥菩萨也无奈的摊了摊手道：“合不合适，你自己心头清楚。”

