    第32章 思念家人

    最后嬴政还是摘下了点辣椒，撕下一块衣服抱着，放到了怀中。

    “记住，这个东西不要外传，你也知道这个东西的威力。

    现在的人们对这个东西的接受能力还不高。

    最好还是不要散播出去吧！”

    赵轩想了想还是不想将这个东西散播出去。

    就告诫了下自己的好友。

    “这个东西，即便是散播出去的话，也没有什么用吧！

    这个东西除了刑部能够用得上还有什么地方能够用得上。”

    嬴政不以为意的说道，脸上的表情就好像是，在说，这个东西就是一个完全鸡肋的东西。

    “？？？

    难道你不知道这个东西是吃的吗？

    之前你吃过的啊！”

    赵轩的心中那叫一个好家伙。

    之前的时候，两人喝酒的时候，那些下酒菜中就有辣椒啊！只是考虑到了自己好友的口味，就没有放那么多。

    “我吃过？”

    嬴政有些懵了，自己什么时候是吃过这个东西的啊？

    自己最近唯一在外面吃饭就是之前的在赵轩那的哪一次了。

    “难道说？”

    嬴政忽然想到了当时两人吃饭时候的，那些菜。

    和今天的这个辣椒相比的话，确实是有几分一样的味道。

    只是那天的只是微微的刺痛，吃起来还挺舒服的，今天这个就辣的厉害了。

    “你是说，这个东西是放到吃的里面吗？”

    “对啊！不然呢？

    这里种的都是吃的，而且辣椒适量的食用的话，还能够抗寒。

    挺不错的一个东西，只是现在大家对这个东西还没有接受能力，暂时就先不散播出去吧！”

    赵轩只是随便的说了一个现在这些东西的好处。

    “这里的都是吃的？”

    显然嬴政的注意点不是在其他的地方，而是在赵轩的话中，这里的都是吃的。

    这让他们还是很惊讶的。

    赵轩这里竟然有这么多种类的吃的，现在大秦能够食用的东西最多也就只有十几种。

    但就在这个大棚中，嬴政就至少见到了三十几种的吃的。

    如果全部都流传出去的话，那么大秦百姓能够吃的东西就将大大的提升了啊！

    “轩！你这里这么多吃的，为什么不散播出去，让全天下的百姓都能够吃的上呢？”

    “这个吗？”

    听到了好友的话之后，赵轩完全没有意外，如果让这位好友知道这些东西的话，肯定会想着全天下的黎明百姓。

    只是他忽略掉了一个地方。

    “其实你的想法是好的，但是你却忘记了！

    现在大秦的耕地是有限的，就算是全部种上粮食，百姓们都还有很多的人吃不起饭的。

    如果这些东西传播出去的话，那些乡绅们为了一饱口服就让手下的农户都去种植这些东西。

    可是这些东西的种植手段还不完善，产量肯定不高，而且就算是种植出来了，那些乡绅抽走了一部分。

    他们是满足了自己的口腹之欲。

    但是那些农户们呢？

    这些东西可不是能够吃饱的东西，到时候他们的手中没有粮食，只有这些东西，但是卖又卖不掉，自己吃，又不方便保存，而且还不果腹。

    你觉得天下的百姓们会过的更加的好吗？”

    赵轩语重心长的说道，不过这只是其一。

    更多的还是赵轩的私心。

    因为红薯土豆的苗子也在这里。

    赵轩现在还不想交出去呢。

    “原来如此！”

    嬴政起初的时候还觉得赵轩肯定是有私心的，只是没想到，赵轩竟然想的这么远。

    真是自己狭隘了啊！

    孤的孩子怎么可能是这种自私自利之辈呢？

    嬴政像是忽然想到了什么一样忽然问道。

    “对了轩！你的父母在什么地方呢？之前拜访这么多次都没有见到你的父母呢。”

    嬴政故意这样问道。

    赵轩也没有想到，现在话题转的竟然这么的快，现在竟然忽然竟话题引导到了自己的父母身上了。

    “他们啊！他们去了很远的地方。”

    赵轩其实不是很愿意说自己是孤儿的。

    因为赵轩前世的时候是有家人的，就因为穿越就说自己是孤儿，这不是赵轩的性格。

    “他们去了很远的地方？”

    嬴政也懵了，情报中不是说赵轩没有家人吗？

    为什么现在却忽然说自己的家人去了很远的地方呢？

    “是的，很远的地方，很远很远，远到跨越了时间。”

    赵轩说的也很对，因为赵轩的家人是在现代，而赵轩却穿越到了古代。

    这不就是很远吗？远到超越了时间的那种距离。

    如果自己好友不提起的话，赵轩还不会想起，也就不会伤感了。

    有的时候最伤感的事情不就是这样的吗？

    你再怎么的思念，那又如何呢？你也找不到他们。

    “他们是离开了吗？”

    嬴政说的已经很含蓄了，没有直接说他们死了吗？

    “不！他们没有离开，而是我离开了他们。”

    说起家人的时候，赵轩的眼神中全然都是怀念。

    哪有游子不想家呢？

    只是这一次赵轩再也回不去了。

    看着赵轩现在的表情，嬴政心中也是万分的动容。

    在嬴政的眼中。赵轩他确实是没有家人的自然是会对自己的家人十分的怀念的。

    就在这个时候，嬴政竟然有一种冲动，去告诉赵轩，你不是没有家人的，你的家人就在你的身边。

    不要这么的悲伤了！

    但是也就是仅仅一瞬间，嬴政就制止住了自己心中的想法了。

    强忍着，不让自己去现在就将一切都告诉赵轩。

    但是嬴政现在是真的很想告诉赵轩，你还有我。

    即便是现在还不能告诉赵轩一切，但是不代表现在嬴政不能安慰一下赵轩。

    嬴政上前拉住了赵轩的手。

    “你不用这么的悲伤，因为你还有我！

    你可以把我当成，亲人！”

    “蒙兄！”

    赵轩抬起头看着好友。

    没想到蒙兄现在竟然会这样安慰自己。

    “是啊，我在这里会有新的家人，只是...”

    赵轩也感慨道。

    这也是忽然就这样想起来了。

    如果不是好友提起的话，现在赵轩还真的不一定会想起自己的家人。

    过渡的思念，就会在潜意识里面将那些事情都忘记掉。

    现在忽然想起来了，思念只会倍增。

    “好了好了！我们先出去吧！”

    (本章完)

