    德妃是个敏感之人，马上看出了欧阳珊的怀疑，也明白了岳灵芝话里的含义。

    她生气地喝斥岳灵芝：“你是哪里听到宫里有这种事发生？你知不知道乱说宫里的事，会被灭九族！”

    岳灵芝讥讽道：“德妃娘娘你想吓谁？我又没说这些事，就发生你所处的后宫之中，我说的是戏文里唱的！说戏文也犯法？我才不信！”

    德妃气得一口气差点上不来，正要和岳灵芝骂架，发现欧阳珊扳开她的手。

    “珊瑚石有没有毒，我自会找人鉴定，时候不早了，娘娘请回吧！”

    一向疼爱她的娘亲居然赶她走？

    连午饭都不留她吃？

    德妃委屈地看向陈尚书。

    陈尚书因为毒珊瑚的事很头痛。

    要是证明真是毒珊瑚的原因，才致使珊珊一直没有身孕，将军府一定会迁怒红姨娘生的两个儿子。

    说不定会将他们的嫡子身份拉下来。

    他不想他到老都没有一个嫡子给他送终。

    他那两个儿子都很出色，特别是小儿子，在皇家学院上学，常得先生称赞，他日定能为陈家光宗耀祖。

    要是他没了嫡子身份，皇家学院不会要他，他那些同窗也将离他而去，他们兄弟两人会成为全京城的笑柄。

    他一定要阻止这件事发生！

    陈尚书因此觉得，这个时候千万不能不顺着欧阳珊，所以他婉转的劝德妃回去。

    “家里这么乱，恐对娘娘招呼不周，娘娘还是请回吧！”

    三皇子不想再丢脸了，也上前道：“母妃，我们回宫吧！”

    德妃临走时眼神狠毒地看向岳灵芝，总有一天，她要亲手杀了她。

    岳灵芝淡定的看着她：等你找到有亲手杀我的机会之时，你的死期也到了！

    *

    欧阳将军因为毒珊瑚的事，决定留在陈府吃午饭，他派人去了宫里请太医。

    很快，宫里的两名太医便到了陈府，林大夫也到了，三人对珊瑚石一番鉴定之后，得出了结论。

    珊瑚石确实有毒，也确实对女人的伤害比男人大，如果身体本就不太好的女人，长期和它为伴，危害就更大，会气血两虚，不孕不育！

    欧阳珊默默地流泪，想起和小红相处的一切，真不敢相信这是她干的事！

    小红虽然胆大，但对她这个主子唯命是从，她也一直无微不至的照顾她，所以她才会对她那么好，好到愿意将男人分给她一半。

    这毒珊瑚，是小红在她生下女儿不久，从外边抱回来的，说明那个时候她就开始算计她了！

    那个时候，小红还不过十二三岁，她是怎么想到，五年后她会让夫君纳她做姨娘？

    欧阳珊想起来了，当时提议夫君纳小红做姨娘时，已经五岁的德妃出了不少力，不仅在她面前游说她想要弟弟妹妹，还在她夫君面前说小红的好话。

    德妃为什么会那么做，现在想起来，欧阳珊不得不要承认一个事实，德妃她五岁时，就和小红以及她在外边的亲人串通一气了！

    将太医送出府后，欧阳将军黑沉着脸：“陈尚书！我可以相信你并不知情！但你必须给我一个说法！”

