    老院长是一个疯子。

    他要献祭这个世界，还要献祭自己。

    甚至，他在开始献祭的时候，第一个献祭的，就是他自己……

    难怪他在这时候，根本不会被伤到，无论是偷袭的十二，还是动用了神之粒子的自己。

    因为他搞出了这个名为“上帝囚笼”的献祭仪式，而这个祭坛，是与最初做交易的仪式，所以，成为了这个祭坛其中一个因素的他，在层面上已经达到了与最初相同的层次，而最初的层次高过了所有人，无论是孤儿院里的这些孩子们，还是正在消化惟一意识的陆辛……

    这样的发现，甚至让人恐慌。

    他们过来，本来就是想问清楚老院长究竟在做什么，然后阻止他。

    但是，老院长已经开始，而他们甚至还不知道祭坛在哪里……

    这该怎么寻找？

    ……

    ……

    仿佛感受到了他们疯狂冲斥的意识与精神触须，老院长轻轻的摇头。

    “不用找了。”

    “祭坛并不在这里，又或者说，在任何地方。。”

    他像是之前一样的坦荡，甚至在这种重要的问题上，也没有试图隐瞒：“我不喜欢被人中途阻止计划，所以，总是习惯性的把事情做的细一些，这个祭坛的布置，自然也是这样，我担心做的再好，也会被人阻止，所以，我选择了将这个祭坛放在一个无法阻止的地方。”

    “深渊。”

    “整个深渊，都是祭坛，所以无法被阻止。”

    “……”

    “深渊……”

    众人听着，甚至无法理解，祭坛放在了深渊，但是，深渊无处不在啊……

    “孩子们……”

    老院长继续说了下去,脸上的笑容也越来越温和。

    他仿佛带着些骄傲,看着眼前的这些孤儿院的学生,仿佛看着自己最伟大的作品：

    “我请你们来，不是为了让你们阻止我的，而是为了让你们帮我。”

    他轻声的解释,仿佛有劝说的意味在里面：“在七个大天使的见证下，献祭才会真正的开始,最初才会收走这个世界。而大天使,就是终极。它们是这个世界与文明的见证人,也是代言人，只有超过了半数的终极同意,这场献祭才有意义，才会被精准且公正的执行呀！”

    “但是，我是没有办法找到七位终极,并且让他们心甘情愿的同意这场献祭的。”

    “因为终极的本质,都很固执,或者说……愚蠢！”

    “……”

    他缓缓摇头,笑了笑，道：“所以,我从一开始，就在培养你们。”

    “我希望你们可以作为终极，在这场伟大的献祭之中作为见证人,帮助我……”

    “帮助我迎回那个美好的时代。”

    “也帮助我，给这个绝望且可憎的世界送葬……”

    “……”

    “终极……”

    处于恐慌与混乱中的孤儿院众人,根本没有办法理解他此时说的话，他们与老院长的平静甚至喜悦,形成了鲜明的反差，在确定了老院长不会因为自己的袭击而受到影响时,他们便已失去了所有的信心，如今，陆辛正着急的为这时候丢了90%性命的十四号恢复伤口。

    二号正彷徨无助。

    八号正徒劳的向着老院长一次次冲去。

    甚至还有打算夺路而逃，或是寻找刚才的师母与两个孩子进行绑架的……

    但是，老院长的声音，不受控制的涌进了他们的耳朵。

    这也让他们心里生出了无尽的疑虑……

    自己怎么可能会作为终极来帮着他证见这一切……

    自己既不是终极，又不会帮他……

    ……

    ……

    “成为终极并不难……”

    老院长低声的解释着，仿佛像很久之前，给他们讲课：

    “一个位子空了，自然需要新的人顶上来。”

    “林默的计划我大体能猜到，只是他因为考虑的太多，所以挑选上有了难题，而我想的更为简单一些。我只需要你们，在这场献祭之中，以终极的身份，帮我见证而已……”

    “你们都是在红月研究院的时候，从千千万万个污染者里面，被挑选出来的，你们的特质有着最大的潜力，而且，你们曾经死去，又借最初的力量复生，拥有了他的特质……”

    “空缺的位阶，最初，你们的特质，再加上一代研究员的技术……”

    “让你们暂时成为终极，就成了一件简单的事……”

    “……”

    他一边说着话，一边向旁边轻轻的伸手，一把有着繁复花纹的扑克牌，出现在了手里。

    这是一代研究员的经常使用的寄生物品容器，如今却到了他的手里。

    而且，看起来，他也一样的擅长使用。

    他在说着话的时候，将目光投向了二号，轻声道：“你是第一个，神之梦魇。”

    “我不同意……”

    二号声音颤抖的说着，并且大步的后退。

    同一时间，刚刚借蜘蛛系的力量将十四号的肚皮缝起来的陆辛，也早就已经注意到了这边发生的世界，立刻便向前迈出，想要拦在二号与老院长之间，可是，他才刚刚迈了过来，忽然之间，一片折射了颜色的精神力量涌了过来，居然将他的身体推到了一边。

    是神之梦魇的力量。

    现在能够挡住自己力量的本来就很少，二号的神之梦魇是其中之一。

    如果自己不抱着强烈的想要杀掉二号的决心，便无法轻易的打破神之梦魇的力量。

    “孩子，我说过了，我并不允许你们拒绝。”

    老院长轻声回答着二号的话，将手里那张空白的扑克牌，轻轻放在了二号的手心。

    整个过程，二号都是拒绝的。

    但是他的身体，却如同被无数的蠕虫爬着。

    他的肌肉，他的肢体，或者说，他的生命，都仿佛不受他的控制。

    使得他居然如同一个机械人一样，整个人都表现着拒绝与逃跑，但实际上却什么也做不不了，只能乖乖的接下了那张扑克牌，然后整个人的周围，空间一下子变得扭曲而悠远。

    二号的身上，散发出了五彩的光芒，被推向了空间的深处，如同一具塑像。

    他像是神像，又像是木偶，脸上流着泪，却到了不该有的位置。

    最后时他向着陆辛投来了一抹绝望的目光，仿佛发出了无声的低泣：

    “九号，当初重逢时，你就该杀了我的……”

    “……”

    “生命，是生命……”

    随着二号被推向了空间深处，五号忽然发现了什么，失声大叫了起来。

    二号并不愿成为献祭的见证人，但是他别无选择，似乎有另外一种力量替他做了主，他从头到尾，都没有实现对老院长的反抗，反而用自己的力量，把想帮忙的陆辛推到了一边。

    这是因为，他的生命本来就不是自己的。

    他曾经被暴君杀死，又被老院长救活，在那时开始……

    “是的……”

    老院长听着五号的话，轻轻点头：“孩子，你们在被我救回来的时候，生命就不再属于自己。你们从我决定救回来的时候，就已经是我选中的终极候选人，我想过你们长大了，可能会叛逆，所以，我在那时候，就已经将密码写进了你们的生命，为这场献祭做着准备。”

    在他说着话时，他将目光投向了三号。

    三号此时已经飞快的冲出了窗户，向着远处急逃。

    但是，空间被无尽的拉长，他的舍命狂奔，看起来只是在原地踏步。

    老院长静静的站在他的身边，轻声说道：“苍白之手没有死在青港，是让我很意外的一件事，但是，如今的他确实没有了终极的权柄，所以，你想暂时取代他，并不是难事。”

    他将一张扑克牌，放到了三号的手里。

    轻轻一推，三号发出了绝望的吼叫，身体里，一只扭曲的细长的怪物被推了出去。

    它身体苍白，生长出了一只只的手掌，狰狞蠕动着，被推进空间深处。

    “疯子，去死……”

    五号忽然挥动起了狰狞的电锯，向着老院长狠狠切下，疯狂的大骂着。

    但老院长任由电锯切入了自己的身体，动作却一点也不受影响，将一张扑克牌，放在了五号的双唇之间，然后轻轻推动，五号的身体顿时从佝偻壮汉的身体里分离了出来，四肢柔软无力，跌向了空间深处：“你会顺着支配的力量，成为新的藏杖人，虽然没有权杖。”

    “青港的那个女孩，选择了其他权柄，这对我们来说，是一件好事……”

    “……”

    老院长似乎有些安慰的低声说着，然后转过身去，按住了咆哮攻向自己的八号。

    “也许以后有机会，你可以建造自己的午夜法庭。”

    “但现在，你只需要暂时以终极的身份来见证，那就足够了……”

    “……”

    陆辛几乎是以绝望的姿态，看着老院长将这一个个的同学推向了空间的深处，看着他们痛苦扭曲的脸庞，但却又如同被束缚住了双手的神明一样看着这个世界，他感受到了前所未有的无力感，这是他掌握了愤怒的力量，开始消化惟一意识之后，从来没有经历过的。

    无能的愤怒，解决不了任何问题……

    而在他这绝望的眼神中，他忽然听到了嘻嘻哈哈的笑声。

    他看到有高大且滑稽的小丑，跳着怪异的舞蹈，自扭曲拉长的空间身处走来。

    他兴奋的，开心的，走到了自己的位置。

    然后他看到，白色的头发出现，面无表情的少女，静静的飘浮在了这片空间里面。

    他们以六种不同的方位，站立在了空间深处，微微俯首，如同被束缚的神明，注视着这个世界，在他们的目光下，空间出现了沉重而缓慢的撕裂，一层层暗红色的光芒涌现，这个世界的真实与深渊的投影，开始隐隐的出现了融合，一种可怕的震颤，自深渊涌现了出来。

    ……

    ……

    加冕小丑。

    虚无。

    老院长不知用什么方法说动了加冕小丑，又从一代研究员那里拿到了虚无。

    虚无是不懂拒绝的，小丑是他的合伙人。

    于是，他已经拥有了七个大天使中的六个，他的献祭计划已经……

    “现在……”

    老院长慢慢的转身，目光扫过了奄奄一息的十四号，木然坐在了餐桌旁边的七号，满脸不甘却身受重伤的十二号，以及紧紧的攥着两只小拳头的小十九，然后轻轻的摇头：

    “你们也曾经是我准备的候选人，我喜欢多做些准备，以备不时之需。”

    “不过，现在我已经有了足够的选择，你们身为候选人的使命完成了，可以随时离开。”

    “虽然，离不离开，都已经没有区别……”

    “……”

    然后，他将目光看向了陆辛：“孩子，你是最后一个……”

    ……

    ……

    “你凭什么会认为我会帮你……”

    无法形容的愤怒从陆辛的内心里涌了出来，他眼睛里的黑色粒子如同形成了漩涡。

    强大的无力感加剧了他的愤怒，他无法阻止自己的那些同学，成为老院长手里被系上了项圈的神明，因为老院长早就将密码刻在了他们的生命里，一切早就在暗中准备着……

    但是他还是不甘。

    自己伤不到老院长，但并不代表老院长可以伤害到自己。

    即便是最初亲至，如今自己也有对抗的资本。

    况且，自己的生命里，可没有被老院长写上那么奇奇怪怪的东西……

    “你会的……”

    但是迎着陆辛的怒喝，老院长却只是轻轻摇了下头。

    “孩子，你是最可以代表最初的终极，也是超越了终极的层次。”

    “所以，你是我选择的祭坛主祭祀，也是真正可以帮我推动这次献祭的人……”

    “你……”

    他微微停顿，然后认真的看向了陆辛：“你是我最伟大的作品……”

    “我也了解你，你的人生里，一直都是一片黑暗……”

    “……”

    “嘎嘣……”

    陆辛牙齿几乎咬碎，明知毫无用处，疯狂的精神力量，还是直向老院长倾泄了过去，他已经无法容忍这种命运被操控的感觉，更无意于与这样疯狂的计划，产生任何的牵扯。

    但是，就在他这样想着，甚至这样冲了过去时。

    自己面前的老院长，忽然如同泡沫一样的消失，声音却从身后传了过来。

    “做好准备了吗？”

    陆辛心里忽然生出了一层颤栗，猛得回过头去。

    然后他就看到，老院长正站在了房间的一角，手里握着一柄不知道是否真实的枪。

    枪口，对准了躲在天花板上的妹妹。

    “其实，我能有现在的计划，就是从你身上找到的灵感……”

    老院长慢慢的抬头，看向了陆辛，道：“我在很多年后，再一次见到了你时，看到了你身边的小十七一样，小十七已经死了，被你亲手杀掉，我没有救她回来，但是她却活着在你的身边，会思索，会说话，甚至还有自己的调皮与脾气，你看得见，摸得着，如同真实……”

    老院长慢慢说着，微微止住，然后才轻叹：“其实，很多人在受到了剧烈打击以及无法挽回的惨剧时，都会生出一种神奇的自我保护机制，只是我没想到，原来暴君也会……”

    “你的意识产生了分裂，把已经死去的十七，放回到了自己的身边。”

    “你与她彼此陪伴，与她分担痛苦，悲伤，绝望，以及无时无刻的不安全感……”

    “……”

    老院长轻轻止住，似乎有些心疼的看向了陆辛：“孩子，你知道自己有人格分裂吗？”

    说着话时，他轻轻勾动了扳机。

    “呯！”

    强大的精神力量，瞬间笼罩住了呆呆攀在天花板上的妹妹。

