    吕落在观察罗学民的时候，罗学民也微笑着对他点点头。

    “你好，小吕，我们终于见面了。”

    “是我打扰了。”

    “这怎么能算打扰，你能来，就很好了！”

    两人寒暄的时候，陆虹也带着罗风走了过来。

    罗风低着头，此时的他已经完全没有和吕落直视的心思，他的眼里，只有恐惧！

    而陆虹则是偷偷看了吕落一眼，这一看，还真就出了事情。

    陆虹面前的杯子上，长出了一只眼睛！

    “啊！~”

    “陆虹？你怎么了？”罗学民微微皱眉，似乎因为陆虹的失礼有些不满。

    陆虹下意识地指向茶杯，吞了吞口水。

    “老罗，这里……有只眼睛！”

    所有人都奇怪的看着陆虹，也顺便看了看陆虹所指的杯子，并没有发现她说的眼睛。

    “说什么鬼话呢？”

    “老罗，你不信我？”

    陆虹的表情有些愤怒！

    “你还吃不吃饭？”

    罗学民这次是真的生气了，陆虹盯着他看了许久，最终低下了头。

    “抱歉，是我失礼了。”

    一旁的白月瞳悄悄看了吕落一眼，开始了两人之间的眼神交流：

    “你弄的？”

    “算是吧。”

    吕落的眯眯眼，他开始通过自己的意念控制观察者，这是一件有些费力的事情。

    他并不能做得很好，不过很快，他就找到了一些感觉。

    茶杯上的眼睛，也随着吕落的意念控制，而闭上了。

    这让陆虹终于松了口气，毕竟那只眼睛，怎么看都给人一种非常恐怖的感觉。

    风波过后，罗学民主动开了口：

    “好了，都别客气，我们赶紧吃饭吧。”

    ……

    晚餐十分的平静，有了一定的接触之后，陆虹和罗风再也没有出现过对吕落挑衅的意思

    至于罗家的三少爷罗南，则是在晚饭进行到一半的时候，才有些木讷地出现在餐厅里。

    他整个人看起来有些呆滞，像是智商上有缺陷。

    罗学民吃饭很快，这可能和他的工作环境有关系。

    在大口吞咽了一些食物之后，他擦了擦嘴，扭头看向吕落。

    “吕落，这两天你应该也有在内环转了转吧？

    感觉怎么样？内环比起四环，有什么不同的地方吗？

    优点和缺点都可以说说，畅所欲言，没关系的。”

    在很多人看来，内环肯定是全面碾压外环的。

    就算内环有一部分缺点，只要和外环一比，那缺点也会变成优点了。

    所以这个问题在其他人看来，并不是很好回答。

    “这两天确实逛了一下内环，但我对于内环的了解还是比较浅薄的。

    因为我还没有接触过内环的高级超凡者，所以内环的实力方面我就不评价了。

    至于其他方面倒是可以简单说说。”

    “说说吧，我觉得你的见解，一定会很有意思的！”

    “额，伯父过誉了，从内环目前的情况来看，商业化的程度很高，各种制度也非常完善。

    如果比较有钱的话，在内环的幸福程度，是远远高于外环的。

    这大概就是我在内环感受到的最大优点了。”

    吕落没有谈实力，也没有谈信仰，更没有谈发展。

    就仅仅只是说了一下幸福度这个词，就让罗学民感觉到了这个女婿的不一般。

    “比较有钱，才能拥有比较高的幸福度吗？”

    “是啊，内环的物价是非常离谱的，白月瞳吃一套她很喜欢的甜点，都要2000多块钱。

    这种程度的消费，就算是很多内环人也承受不了。

    再加上内环的面积太小，寸土寸金，这也就导致了很多普通的内环人，过的并不是特别舒适。

    也就是不幸福，这个应该算是缺点吧。”

    吕落说的这点，其实还有一层隐晦的意思。

    那就是内环的资源都被13议会家族把持了，很多时候，内环并不像是外环人向往的那样。

    这里并不是天堂。

    相反，这里就像是吕落前世的大城市一样残酷。

    有钱人可以在内环过得非常舒适，但没有钱的人在内环甚至找不到哪怕一点点归属感。

    就像是前世的魔都那样。

    “吕落，你看得很远啊！”

    罗学民很有深意地看了吕落一眼，吕落隐藏的意思他已经听懂了。

    不过就算听懂了他也不会去改变，因为他本身就是13议会家族的一员。

    “我只是从外环来，所以看问题的出发点可能会有些不一样。”

    “确实是这样的，我们长期呆在内环，很多时候看着个世界已经看得不够清楚了。

    废土联盟控制四环已经100多年。

    但内环和外环的差距，非但没有减小，反而在不断地拉大，真是让人无奈的事情。

    或许就是因为这种不平衡，才导致了如今内环和外环的割裂吧。”

    罗学民的话，已经有了一些试探的意思，吕落马上做出了回应。

    “每次四环的混乱局面，都会以内环的收服而告终。

    所以我觉得，伯父其实不用太担心，内环必胜！”

    【内环必胜！】

    不过罗学民却只是眯起眼笑了笑，不置可否：

    “小吕对于曾经的历史倒是非常了解么。

    每次外环的暴乱都会以内环的收服而告终，这件事情说的确实没错。

    不过你作为一个四环人，也是这样认为的吗？”

    罗学民想要从吕落的眼里看到一些不一样的东西。

    如果是之前的话，吕落或许会不经意的暴露一些问题。

    但有了齐林的提醒，吕落已经可以做到滴水不漏了。

    “是的，我也是这样认为的伯父。

    虽然外环的面积和人口非常巨大，但外环的实力底蕴和内环差距实在太大了。

    暗能的提升确实能够提升一部分人的实力，但这种提升实在太小，也太短。

    更何况实力的体现，是传承，技艺，功法，等等因素的总和。

    并不是说谁暗能多，谁就赢。

    在各个方面，外环和内环都有着较为巨大的差距。

    所以我觉得，这次外环的暴乱结果还是一样的。

    内环必胜！”

    吕落的表态已经算是很详细，就差高举双手大喊必胜了！

    不管是陆虹，罗风，还是一旁的张一凡，都觉得吕落说的有理有据。

    从多方面表述了外环和内环的差距，本来就没什么问题。

    但罗学民很显然不是这样想的，他依然盯着吕落，开口问道：

    “可内环派过去的7阶，已经死了啊！

    如今的四环，已经拥有杀死7阶的能力了，我们现在甚至不知道敌人是谁？

    你不觉得这是一件非常恐怖的事情？

    吕落，你对东四环的那个7阶高手，有所了解吗？”

    【她是8阶不是7阶，等她练成的蒸汽尘魔，那才是真的厉害了！】

    吕落笑着摇摇头。

    “伯父说笑了，我这种小人物，怎么可能和7阶强者那种大人物有所接触。”

    看到吕落笑得那么憨厚，罗学民也跟着笑了起来。

    “是啊，7阶高手那种大人物，已经不是我们这些普通人能左右的了。”

    【当小人物碰到普通人！】

    老狐狸笑了起来，小狐狸也跟着笑了起来。

    既然大家都说自己是废物，那这种话题就不该聊下去了。

    但是今天的情况肯定是不一样的，这是一场势力首领之间的博弈和对话。

    这一场交谈，必须要有一个最终的结果才行。

    “如果我们继续这样聊下去的话，恐怕不会有什么结果了。伯父。”

    作为晚辈，吕落还是主动开口，毕竟这里是人家的家。

    虽然现在的外环其实是掌握主动权的，可吕落还是想要安安稳稳地把呆毛带走。

    还是稍稍给对方一些面子吧。

    “哈哈哈，说得不错，如果再继续这样没有营养的话题，今天确实没有办法聊出什么名堂了。

    这样吧，张一凡，你带吕落去我的书房，我等下就过去。”

    相比起餐厅，书房这样的更私人、更隐秘的地方，才更适合谈一些男人之间的大事。

    吕落握住呆毛的手，小声说道：

    “我先去和你爸爸好好聊聊天。”

    “好，你自己看着安排。”

    关键的时候，白月瞳一如既往地靠谱，把该有的空间给了吕落。

    吕落跟着张一凡，朝着罗学民的书房走去，两人在行走的过程中，张一凡突然问道：

    “吕落，你之前在战斗的时候，表现出的那个触手形态是什么？”

    【完了完了，宿主被质问了，该怎么回答呢？】

    “触手形态？我都不知道你在说什么。

    我修炼的可是六道气合，虽然没有圣辉那么明显的特性，但也算是光明正大。

    怎么可能和触手那种邪恶之物产生关系。”

    “是吗？”张一凡一脸的怀疑和不相信。

    “当然了，正义与我同在。”

    吕落说的义正词严，不过就在他说话的时候，他身上的气势突然爆发。

    这一次，他自己的气机完全锁定了眼前的张一凡。

    走廊在某种力量的影响下，开始变异。

    门上，扶手上，窗户上，地板上，所有的地方都开始长出了眼球。

    这些眼球死死地盯着张一凡，好像要看清他的一举一动，看清他所有的隐藏，所有的一切。

    “张一凡！张一凡！张一凡！”

    张一凡！

    张一凡！

    各种各样的声音不断在张一凡心底出现，他的瞳孔收缩，呼吸变得越来越急促。

    他不知道这个时候应该做点什么，是逃跑？还是在这里坐以待毙！

    “我，我……”

    张一凡感觉自己的呼吸很困难，他想要离开这个地方，但这种无声的恐惧，让他的身体完全没有办法动弹。

    “张一凡？张一凡？小凡凡？你咋了？”

    张一凡突然惊醒，吕落正一脸好奇的看着他，还在不断地呼喊他。

    好像对于刚才所发生的事情，完全没有察觉一样。

    张一凡看着一脸疑惑的吕落，自己心里更加疑惑了！

    “难道，真的不是吕落吗？”

    他不知道自己刚才看到的事情是不是真的，如果是真的，那眼前的吕落是怎么回事？

    他在演戏？还演得那么逼真？

    可如果不是真的，那刚才的眼睛是怎么回事？

    为什么会突然出现那么多的眼睛？自己为什么会突然出现这样的幻觉？

    不对，那些眼睛，怎么看起来很像是吕落的眼睛？

    “我……我没事，可能是最近一段时间太累了。”

    张一凡有些虚弱地说道。

    “跟着资本家干活确实挺累的，要是感觉实在撑不住了，你可以请假休息一段时间。

    外环的生活条件现在不错，你可以去度度假。”

    听到吕落说罗学民是资本家，张一凡的表情变得有些怪异起来。

    他还是想不通，为什么吕落可以这么肆无忌惮的开罗学民的玩笑，甚至是可罗学民平等的对话。

    就算吕落不知道罗学民的实力，他也应该知道13议员意味着什么吧？

    为什么吕落可以直面13议员的身份？

    为什么他这样的四环人可以去追求白月瞳？甚至和白月瞳相爱。

    为什么？为什么？为什么？

    张一凡的思绪再次陷入了混乱，他甚至不知道自己的额头上，居然长出了一只眼睛。

    那只眼睛，还是很像吕落的眼睛！

    “张一凡？保安小张？”

    张一凡再次惊醒，怎么回事？又陷入幻境了？

    自己究竟是怎么搞的？

    为什么老是会陷入自我幻境？

    “你怎么回事啊小张？我们还要去伯父的书房吗？在这里耽误了都快10分钟了。”

    吕落露出一副很委屈的样子，看着他这样，张一凡更是无奈又沮丧。

    是啊，沮丧！

    他有多长时间没有感受过这种情绪了？

    张一凡不知道自己这到底是怎么了，但他就感觉自己的情绪波动很大。

    这样的情绪波动很明显是不正常的。

    “抱歉，吕落，是我的问题，我这就带你去书房。”

    张一凡神情恍惚，而跟在他后面的吕落则是微微一笑。

    “这个张一凡的心思不小啊。

    我的这个罗学民老岳父，还真不是一般的角色！”

    两人来到了罗学民的书房之后，吕落就在沙发上很自然的坐下来，而张一凡则是站在一边。

    张一凡微微皱眉，吕落的这种做派他无法认可。

    “不能再失态了，无论那个眼球的是不是吕落的，都不能再失态了。”

    张一凡闭上眼睛，养精蓄锐。

    而他不知道的是，他闭上眼睛的时候，额头上的眼睛，也跟着一起闭上了。

