    第59章 援助白家

    “哎，本龙最讨厌后宫受委屈了，实在看不下去，要不咱们答应她吧，到时候实在怼不过，大不了逃呗。”

    却是小黑思维太跳脱，刚刚还鼓动不掺和，现在竟然替孟凡怜香惜玉了起来。

    其实孟凡也是万分纠结，他也想相助白家，那灵脉就足以令他眼红，而且还有他心中的那魔鬼也时时刻刻一遍遍地告诉他“推倒，推倒”，只是他知道自己的斤两，并且他还身负血海深仇。

    这时，白青鸾突然站起身来上前主动抱住了孟凡，像是抱住最后一根救命稻草，趴在他的肩头哭的稀里哗啦。

    孟凡六岁之后头一次被一个女子抱住，而且这女子估计还很漂亮，还是一位修真者，感受到胸口的那两团柔软，内心深处的邪念顿时压制不住了，张开双臂就要抱紧她。

    但他的双臂举在半空就停在那了，却是他关键时刻咬了舌尖一下。

    咽下舌头上溢出的鲜血，孟凡双手改抱为扶，扶着白青鸾的肩膀，轻轻地把她推开。

    看着她微红的眼睛，感受到她内心的绝望，他眉头皱了又皱，开口道：“你不必如此，我答应你便是了，只是如果真的事不可为，我也不会去送死。”

    白青鸾顿时破涕为笑，经历大起大落的她在孟凡脸上亲上一口，丢下一句“谢谢”后转身领着荣婆在前带路，却是反应过来后害羞地连雪白的脖颈都变得通红。

    孟凡也是面皮一红，随后摇摇头跟了上去。

    “这才是最高境界啊！让雌性主动示爱。”

    小黑那小眼珠子在那放光了。

    孟凡已经懒得搭理它了，但仍是在心底跟它商量着：“到时候你还是不要露面，施法配合我伪装修真者，如果危险，我们立刻就逃。但愿能轻松解决问题，这样之后在石城也不至于两眼一抹黑，行事也会方便很多。”

    “知道，只要不出现超越筑基期的修真者，以我们的能力逃跑应该不是问题。”

    小黑难得这么正经地回了孟凡一句。

    孟凡仍觉得不放心，便随手抓起一把泥土抹在脸上和身上，又把衣服扯烂一些，顿时变成了一个小乞丐。

    白青鸾见此愣了一下就知道了他的顾虑，随即给了他一个放宽心的微笑。

    一路上他们都不再言语，只一个劲儿赶路。

    石城经过不断地扩建，如今足足有方圆三百里之大，整个都被高达十几米的城墙包围在内，设有东西南北四大正门，及夹在四大方向之间的八个副门，而城外则是一个挨着一个的小村镇及百姓们种植的各种农作物。

    经过半天不停歇地疾驰，他们终于来到了石城正南门。

    只见虽是傍晚，但进城的人仍旧是排起了十列长长的队伍，白青鸾不管这些，她带着孟凡跟荣婆直接挤开人群来到门口，丢下几枚铜钱就越门而过。

    那守门的城主府官兵都认识白青鸾，知道她是石城第一修真世家白家家主之女，故而他们不仅没啥意见而且还朝其点头哈腰地，那些排队的人则是敢怒而不敢言。

    而此时有一名不认识她，而且又自觉有些身份的公子哥当即踏步而出，正要呵斥孟凡他们，就见孟凡突然抬起右手指向人群外的一名低头正要离开的先天境界武者。

    下一刻只听“刷”的一声，随着孟凡念力涌出，若水剑就自他背后迅速出鞘朝那人飞射而去，那人感到危险正要躲避，若水剑已经带出一朵血花从他胸前穿透而过，那人低头看了看胸口随后一头倒地而亡。

    “修真者！”

    守门的一位将领羡慕地开口道，至于那人的死活，他丝毫都不在意，在石城，虽不缺修真者，但修真者还是高高在上的。

    其他排队的众人吓得紧闭双口瑟瑟发抖，站在原地看着孟凡一动都不敢动，俱是担心会牵连到自己。

    荣婆则是想到了什么跑了过去蹲下查看。

    孟凡收剑看也不看那人一眼低声开口道：“此人行事诡异，见到我们扭头便走，估计是那两家的人。”

    从看到石城开始，孟凡就偷偷散开了念力，却是正巧发现了那人神情举止不对劲。

    从这点看来，孟凡根本就不像一个十二岁的少年，老辣程度丝毫不逊于闯荡修真界多年的老狐狸，这也得益于他从小遭受的磨难：不能练武，只能靠看书、思考、幻想等打发时间，后来又经历诸多磨练，倒是他自己都没发现他如此老成，认为这是很平常的事。

    这时那位还没呵斥出口的公子哥吓得一啰嗦，屁都不敢放一个，也老老实实地站那低着头不敢动。

    这时荣婆已经返回，来到他们身边说道：“是钱家的人，幸好公子发现的及时。”

    然后她和白青鸾吃惊地看着孟凡，都没想到他小小年纪竟如此心细。

    “走吧，在他们知道我们回来之前要赶到白家。”，孟凡催促道。

    白青鸾遂又丢给守门的将领一枚令牌就走向城门旁边的马棚，那令牌只有白家嫡系才有，这令牌在石城相当的好使，只要拿此令牌到白家就可换取自己付出的三倍的收益。

    她从马鹏牵出三匹上等的腾云马，腾云马有一丝独角云兽的血统，可日行三千里，并且耐力极好，交给孟凡一匹便与荣婆翻身上马策奔而去。

    孟凡学着她俩翻身上马，有样学样地一巴掌拍在马屁股上，谁知他的马并没有如白青鸾她俩的马飞奔而去，而是发出一声嘶鸣在原地乱跳，企图将他甩出去，使得他紧紧抓着缰绳随着那匹马上串下跳，滑稽无比。

    城门处的人见此，都是想笑而不敢笑，有的实在憋不住就转过身来只余肩头不断地耸动。

    “哈哈哈哈，笑死本龙了，哈哈……”

    他们不敢笑，小黑却是毫不客气。

    白青鸾听见孟凡那匹马的嘶鸣声便明白发生了什么，便急忙调转马头，看见他狼狈的模样，也是忍俊不唆，她也是没想到他竟然不会骑马。

    但时间紧急迫，白青鸾也顾不上许多，便策马来到他跟前一把扯住缰绳使得孟凡那匹马立刻就老实了。

    接着她面色一红开口对孟凡说道：“公子不擅骑马，时间紧急，委屈公子与我同骑。”

    孟凡自也感到尴尬异常，听到白青鸾提出与她同骑一马，虽有立刻同意她的冲动，但还是平静地回道：“不必，你只管前面带路。”

    白青鸾愣了一下便想到了此处关键：这个少年爱面子！她只好调转马头压低速度缓慢前行。

    孟凡则是在心底恼怒地冲小黑喊道：“还不赶紧震慑这该死的马？”

    小黑又嘲笑他一句便暗中释放一缕蛟龙气息，那匹马感受到小黑的气息猛地一啰嗦，差点卧倒，随后便稳稳地驮着他低声嘶吼，臣服地不能再臣服。

    孟凡随后似是报复地更加用力地拍打它的屁股，它长鸣一声，如风一般飞奔出去，马上就超过了白青鸾，孟凡又轻轻拍了下它的脖子，它似乎懂什么意思才放慢了一点速度，看得出来它异常用心地表现自己。

    白青鸾见孟凡突然就学会了骑术，诧异地道了一声“厉害”就也连连拍打她的马背追上去在前带路，只余城门处一群人惊讶地来回谈论打听孟凡的来历。

    策马奔行百十余里，孟凡一行来到了白家外三里处，将马随地一安置，伪装一番便便向白家走去。

    附近的商户以及行人越来越少，并且显得极不正常，明显可以看出来像是听从命令而来回走动，从而造成一番一切正常的假象，而且在孟凡的观察下，可以时不时地发现一些武者眼神犀利地与寻常商户及路人暗中交流。

    在孟凡的建议下，他们不着痕迹地来到距离白家一里处的一条街道旁，见有一家酒楼，便直接走了进去，上得二楼寻了处靠窗边的位置，就点了几个小菜。

    此时二楼已有二三十个人在用餐，他们没有一个平常人，不是先天境圆满武者就是修真者，而且还以修真者居多，想来都是收到了消息来此看热闹的。

    暗中用念力探查过他们后，见他们中的修真者都是炼气境，孟凡就将念力全力延伸了出去。

    他很明显地发现在楼下的街道边，五六米就会发现一个后天境的武者，他们组成了一个包围圈，将白家包围在内，街道那边更是人烟稀少，几乎所有人都被限制在屋内，而此处已经可以听见远处白家方向传来微弱的厮杀声。

    “我们接下来怎么办公子？直接冲进去么？”

    此时恢复了男人装扮的白青鸾开口问道，荣婆也看向了他，不知不觉间，她们什么事都要先问下他，完全以他为主。

    其实在进酒楼前，孟凡心里就有了计划，只是他要再观察一下，推导一番。

    他看了白青鸾一眼，开口回道：“对方行动如此缜密，过去半天了都没能让消息传出去，如此看来计划必须要改变！”

    闻此，白青鸾和荣婆都看向他，期待他的决定......

    (本章完)

