    

    不知道，反而不会畏惧。

    知道的越多，反而更加的畏惧了。

    九天灵液，在沈清的记忆之中，那是属于神物的存在，仅仅只是在古籍中看见过，从来没有听说在哪里出现过，是属于神话之中的物品，但是现在，自己不但见到了，还喝到了。

    实在是不可思议。

    沈清感觉自己有些呆滞，这简直是难以置信的事情。

    但是，这一切，都是真的。

    “飞萱，这是九天灵液，我如何谢前辈？”

    沈清此刻，变得比苏飞萱还要紧张，镇定不在，不知道如何是好，自己竟然得到如此神物。

    反而此刻，苏飞萱淡定得多。

    毕竟，她之前被震撼过，此刻看见师傅如此的紧张，反而镇定不少。

    “师傅，你记得前辈的名字吗？”

    “李忆昔，李估计是前辈的姓，忆昔两字，前辈已经跟我解释过，回忆往西的忆昔，九天灵液赐予我们，一再的告诫这是清水，师傅，前辈必然是站在苍穹之巅的人物，不，可能是主宰诸天的存在，此刻在此出现，必然是想化为凡人，回忆凡人的生活，我们绝对不能说这是神物，否则的话，必然会引起前辈的不满，我们还是称呼前辈为公子吧，似乎前辈不是那么的反感。”

    “忆昔，回忆往西吗？”

    “看来，前辈确实在享受凡人的生活，或许是在回忆什么往事，我们绝对不能打搅。”

    “飞萱，还是你聪慧，否则的话，师傅怕是要惹祸了。”

    沈清看着苏飞萱，眼眸之中尽是喜色。

    自己的弟子，果然聪慧，到是自己，反而差点惹祸了。

    可是，两人很是紧张，无上存在竟然去给他们准备水果了，这真的好吗？

    两人可不敢离去，很是忐忑。

    只能小声的谈论。

    “师傅，这字画真的蕴含大道吗？”

    “为何我看不到？”

    苏飞萱很是忌惮字画的那股可怕魔力，但是对于道，修行者谁不向往。

    “你的修为弱了些，自然看不到，以后，你就知道字画的珍贵了。”

    沈清一脸严肃的道。

    “师傅······”

    苏飞萱还想说话，但是被沈清示意，苏飞萱急忙将要说的话收回去，公子是‘凡人’自然不能说什么至宝。

    苏飞萱改口道，“师傅，公子的书法自然是超然脱俗，超越了那些所谓的大家，这字画，我觉得拿去卖，必然能卖出天价，不，不能用价格去形容了，那只会玷污了字画，这字画，我觉得是无价之宝。”

    苏飞萱一脸认真的道。

    凡俗价格，确实玷污了圣物。

    到了门口的李忆昔，正好听见了这话，嘴角泛起一抹笑容。

    “苏小姐，你这就让我无地自容了。”

    “这字画，只不过是随手为之，俗气的很，就是抒发一些回忆，不足挂齿。”李忆昔无奈，也懒得解释。

    蕴含如此的大道之力，竟然只是随手为之，抒发抒发情感，一个小手段？

    苏飞萱师傅俩倒抽一口凉气，美眸弱弱的看着李忆昔。

    她们听说很多前辈高人修为超凡入圣，喜欢装成凡人游戏人间，今天竟然被我遇上了。

    想到这里，两人大气都不敢喘，内心紧张到了极点，又是兴奋又是忐忑。

    九天灵液，现在又是果实招呼，高人并不厌恶他们。

    李忆昔走过来，笑着道：“两位，坐吧，随意些。”

    “啊？好。”沈清有些魂不守舍。

    苏飞萱稍微好些。

    此刻苏飞萱偷偷打量了一番周围的物品，之前只是见识到字画，被震慑住，真的还未看过其它的东西呢，看到大厅外亭子之中还摆放着古琴，不由得问道：“公子喜欢弹琴吗？”

    “闲暇之余的消遣罢了，没有什么客人，一个人比较无聊。”李忆昔随口道。

    苏飞萱如此的镇定，沈清连忙示意苏飞萱，试图跟李忆昔拉进关系，苏飞萱连忙道：“我有一位朋友，浸淫琴艺多年，不如下次带她过来跟公子交流一番。”

    苏飞萱的好友，确实古琴的造诣极高，李忆昔无聊，或许引来，能让李忆昔高兴，急忙说道。

    沈清对于这话也是极其的满意，苏飞萱的哪位朋友，古琴的造诣，也是她见过最高的人。

    引来此地，或许能得到李忆昔的好感。

    李忆昔摆手苦笑道：“还是算了，我也只是略通一二而已。”

    苏飞萱是修行者，她的朋友十有八九也是修行者，李忆昔虽然会弹琴，但怎么也不敢跟修行者交流乐器啊。

    在李忆昔的眼里，修行者上天入地，有如神仙，岂是自己一个凡人能与之交流的。

    谁知道修行者所谓的交流会不会放出音波，直接把自己震死那就冤枉了。

    虽然没有见到过，但是李忆昔觉得，修行者必然是这样的。

    此时，李忆昔已经将端着的桃子放下，微笑道：“两位慢用，还没成熟，不过现在也是极甜的。”

    李忆昔端过来的，正是刚从果园之中摘来的蟠桃，蟠桃还未成熟，还是青色。

    “这是？”

    沈清与苏飞萱看着蟠桃，有些疑惑，她们没有见识过蟠桃，不断的去思考，公子的这果实，到底是什么灵果呢？

    “这是蟠桃，难道你们没有见过吗？”

    “在我的家乡，很常见的。”

    “你们确定没有见识过蟠桃吗？”

    李忆昔好奇的道。

    这里虽然不是地球，但是蟠桃在地球之上，只是寻常之物啊，难道这个世界，真的没有吗？

    两人的神色，似乎没有作假。

    “公子，我们确实没有见识过蟠桃，不知道这蟠桃，有什么来历吗？”

    沈清急忙道。

    如此奇异的果实，她第一次见。

    李忆昔不知道的是，沈清虽然刚接触到道，但是蟠桃之上，竟然弥漫着道韵，这绝对是神物，沈清如何不忌惮。

    自然想知道来历，或许以后有大用呢？

    沈清，对这些知识，还是很渴望的。

    “咳咳。”

    “你们不知道，那我就给你们解释一下吧。”

    李忆昔微笑着，李忆昔不知道的是，自己与对方相处片刻，很久未说话，变成话痨了。

    但是沈清与苏飞萱可没有这样的想法，高人说话，那是她们的福分，天大的福分。

    李忆昔没有立即说话，反而是沉吟了片刻，准备说辞。

    但是这模样，落在两人的眼眸也变得不同了，此刻的李忆昔，仿佛与天地融为一体，天地既是他，他既是天地。

    在两人的期待中，李忆昔开口了。

    “在传说之中，蟠桃，并不是凡俗之物，而是仙界的宝物。”

    “仙界，每年三月三日为西王母诞辰，当天西王母大开盛会，以蟠桃为主食，宴请众仙，众仙赶来为她祝寿。”

    “相传，西王母的蟠桃园有三千六百株蟠桃树，前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    李忆昔一变沉思，一边换换的道。

    李忆昔此刻说的认真，到是没有去关注自己前身两人的神色。

    两人已经彻底的被镇住了，这果然是神物。

    “三千年一熟，人吃了成仙得道。”

    “六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。”

    “九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    沈清与苏飞萱，仿佛自然知道了天大的秘密一般，不可思议的盯着李忆昔。        

