    朱渤伤势不轻，服下补血丹便昏昏睡下，也不知过了多久，他迷迷糊糊醒来，入眼是盘膝打坐，守护在身侧的罗班。

    “罗哥，你伤势如何，养好了几分？”

    “能握刀，能走路。”罗班言简意赅道。

    这时，轰隆声响起，朱渤吓了一跳，以为佘儇去而复返，定睛看去，却是陆北在朝佛面金身蛛投掷飞刀，打一枪换个地方，就是不靠近补刀。

    你玩命的时候可没这么怂！

    朱渤看得颇为无语，罗班在一旁补充道：“不能怪他谨慎，他这么打有一会儿了，佛面金身蛛就是不死，期间还反扑了两次，生命力太顽强了。”

    朱渤笑着摇了摇头，有实力还谨慎，这个兄弟没交错。

    诚然，陆北的脸皮是厚了些，和他做朋友注定要成为吃亏的一方。

    可事实也证明了，他有底线，远比那些背后捅刀眼睛都不眨一下的兄弟强多了。

    半个时辰后，陆北硬生生磨死了佛面金身蛛，接到信息提示，打开后一眼扫过。

    [你击杀了柳猛，获得8000经验]

    [你击杀了柳猛，获得8000经验]

    [你击杀了……]

    [……

    [你击杀了郗琛，获得30000经验]

    [你击败了佘儇，获得20000经验]

    [你完成了支线任务：消灭佛面金身蛛，予以致命一击，按贡献度获得90000经验]

    [你击杀了佛面金身蛛，获得了‘地宫钥匙’x1]

    加上之前剩余的10万出头，总经验累积到30万，看着不少，实则还不够主职业连升五级。

    不过，有关佘儇的提示让他冒出了一个大胆想法，若是怪不杀，养在地下室一直刷，会不会每次都有经验？

    但愿如此。

    他是个善良的人，喜欢放生，希望程序员给世界注入一分美好，让他可以将自己的爱好坚持下去。

    如果不是，只能说程序员太冷酷了。

    “还有地宫钥匙，在哪？”

    陆北四下寻找，在佛面金身蛛大概是脑壳的位置翻出了一根细长的石刻钥匙，坚硬如铁，冰凉刺手，十有八九是洞府主人埋进的。

    “两位老哥，伤势如何，能动了吗？”陆北上前问道。

    “陆老弟搭救及时，我们养上十天半个月就差不多了。”

    朱渤挣扎着起身，几次都以失败告终，再看旁边打坐调养的罗班，咬咬牙摸向腰间乾坤袋：“妖蛇不知走了没有，她若还在洞府之中，必然还会去寻找魔修的遗物。我受伤无法移动，这里有一副破阵专用的罗盘，我教你一套口诀，按罗盘指引，找不到遗物也能找到妖蛇……咦，嗯……我罗盘哪去了？”

    朱渤话到一半傻眼，乾坤袋内一览无余，似曾相识的一幕，令他想起了那天从陆北手里要回封四乾坤袋的场景。

    “在这，在小弟这里。”

    陆北麻溜从乾坤袋中摸出金色罗盘，板着脸道：“渤哥怎的如此大意，宝贝扔的满地都是，还好我眼尖，好心帮你捡了起来。”

    你是在我乾坤袋里捡的吧！

    朱渤没好气瞪了陆北一眼，暗暗恼怒了自己一下，是了，从陆北不断投掷飞刀可知，罗班的乾坤袋已经被扫荡一空，既如此，陆北有什么理由放过他的乾坤袋。

    好在陆北也不是一扫而光，至少换洗衣服、伤药什么的留了下来。

    “渤哥，快说口诀。”

    陆北也不害臊，坦坦荡荡将罗盘递过去。

    常言道，吃一堑长一智，朱渤经历过封四乾坤袋的失而复得，就应该从中吸取经验教训，他没有，所以是他不对。

    朱渤语速飞快念完口诀，教导陆北如何操作罗盘，最后忍无可忍道：“陆老弟，我乾坤袋里的银票就算了，那件法宝和我性命相关，你拿去用用，记得还我。”

    “呃，我就问一句。”

    陆北眨眨眼，厚颜道：“那把扇子能遗失吗，比如说，我遇到蛇姨，和她一番打斗，大战三百回合后，不慎将扇子遗落在了洞府内某个角落，再也找不回来的那种。”

    “家父遗物。”

    “哦。”

    陆北叹了口气，又是家传宝贝，早知道就不多嘴了。

    等丢了之后再问。

    “还有，我这里另有几句经验之谈，前辈们用血换来的，老弟你铭记在心，尤其是取宝物的时候，莫要疏忽大意白白丢了性命。”

    朱渤还不放心，叮嘱道：“

    脚步要轻，如履薄冰，

    行动要快，大步流星。

    心手要准，神闲气定，

    神色要正，夜深人静。”

    “有道理，有……不对，最后一句说的啥？”

    陆北连连点头，猛地发现最后一句味儿不对，这都是啥前辈，当真一句话毁了整篇文章，知道的是下墓，不知道的还以为翻寡妇家墙头呢！

    “风平浪静，我是说风平浪静。”

    “这还差不多。”

    陆北点点头：“不愧是你，总是一套一套的。”

    ……

    再说另一边，佘儇被陆北暴击打伤，惊于他斗志凶狠，心生怯意败退而走，躲在一间大概是丹房的石室舔舐伤口。

    调养片刻，也不见追兵赶来，佘儇暗自懊恼，责怪自己过于谨慎小心。

    陆北当时强弩之末，狠也狠不了多久，她自己吓自己罢了，若是留下再战片刻，定能绝地反击将其一举击杀。

    可惜了大好机会。

    世上没有后悔药，佘儇将伤养至七七八八，决定返回补个刀，以免余孽留下后患无穷。

    来到佛面金身蛛洞穴入口，佘儇沉吟片刻，稳妥的心思占据上风，在入口处布置了一个毒烟阵，而后沿途洒满牛毛毒针。

    “血脉进阶的机会近在眼前，没必要冒险，万一他们也布置了陷阱，我无助力帮手，冲进去岂不自寻死路……”佘儇皱眉道。

    妖修之路，宗旨在于强化自身血脉，或是祛粕留精，不断提纯自身，或是借同族同脉精纯之血，补全自身血脉缺陷。

    佘儇有妖族血脉，算不得精纯，修行之路一直不怎么顺利，她加入登天门寻找古迹，半月前偶然发现一条重要线索，顺藤摸瓜来到了这处洞府。

    没错，她对朱渤说谎了，洞府的主人是一名妖修，并不是什么魔修。

    之所以这么说，是因为有一头佛面金身蛛拦路，灭了她精心挑选的几名队友，万一朱渤提前发现，她的真正目标也不会因此暴露。

    天知道武周境内为何会有极西之地的凶兽！

    佘儇想不通，只能认为妖修前辈神通广大，养了个凶兽考验后辈。加之她和另一伙势力商量联手探一座大墓，需要朱氏一族的鲜血，这才把目标打在了朱渤身上。

    言语相激，引来朱渤带领的高手，等到两败俱伤，她坐收渔翁之利。

    到时，不仅除了挡路的佛面金身蛛，还收获朱氏子弟的鲜血，一箭双雕，十分完美。

    计划在制定时都是完美的，实施后才会发现变数太多。

    佘儇计划里的变数只有一个，陆北，上一次佛面金身蛛全灭了她的队友，这一次换成了陆北，让她直呼时运不济。

    好在胜利终究属于她，三个重伤户要调养许久才能拥有一战之力，她只需不去触碰霉头，便可将果实摘到手。

    轰！！！

    强风袭来，正在种毒针的佘儇抬手遮面，顾不得心头惊愕，退后数步显化半妖形态。

    “蛇姨，趴地上找耗子洞呢？”

    陆北一手握着扇子，一手横刀指地，笑呵呵从黑黢黢的洞口走出。

    “是你！”

    见陆北脸不红气不喘，一副再战三百回合的架势，佘儇不可置信：“怎么可能，你怎么还……”

    魔修玩命时单挑三五个同境对手不是问题，代价也很沉重，伤上加伤，一定时间后，任人宰割再无还手之力。

    不要和魔修同归于尽，不值得，这是修行界的常识。

    陆北刷新了佘儇的常识，没事人的模样令她投鼠忌器，蛇尾来回摆动，一时不知是进是退。

    “啧啧！”

    陆北没那么多顾虑，法宝在手不惧佘儇下毒的本事，视线定格厚实的前置装甲，挑衅道：“这才多久不见，您老人家就枯木逢春迎来了二次发育，想必是修为大进，当真可喜可贺！”

    “嘶嘶嘶———”

    佘儇竖瞳暴睁，如同毒蛇吐信一般，口中嘶嘶吞吐毒雾，受不得陆北言语刺激，蛇尾游动，一个冲刺……

    消失在了洞府尽头黑暗处。

    “蛇姨慢走，我这还有一份大礼，你且看看再说！”陆北挥扇扫开毒烟毒针，横刀杀入黑暗之中。

