    “小家伙，我还有一个功法兑换资格，可以换成法术吗？”

    李青把《后土葬身诀》列入预选后，朝着毛毛虫问道。

    宗门入门给予的一部功法换取资格，只是诀级中品而已。

    对于已经有诀级上品功法的李青来说，食之无味。

    如果能够换成法术的话，他就可以不用纠结了，把所有预选中的法术都收入囊中。

    “可以的！”

    毛毛虫清脆的声音响起，李青松了一口气，又把《灭魂尸链》重新拉出来，这样所有需要的法术都选好了。

    接下来就是查查宗门的服役条例，看看是否有迹可寻，能够找到一个不必服役二十年时间的方法。

    李青操控身后的尸链扭曲编织成椅子，然后坐下身，叫毛毛虫调出所有，他能够查看的关于宗门服役的信息。

    然后开始沉下心来，仔细阅读。

    光幕流转，毛毛虫很识趣的趴在李青肩膀上，随时满足他的要求。

    时光流逝

    《服役的二十年》

    《炮灰是怎样练成的》

    《关于宗门军团一百问》

    这些大多都是些宗门前辈编篡的书籍，而且其中很大一部分都是类似于游记，自传。

    看的李青头大不已，到后面李青学乖了，不断的精确词条，最终找到了自己的需要。

    《想要不服役，跟着本座学》

    书名看起来好像不正经，但是确实是李青想要的。

    这本书的作者是一个叫做“天心”的宗门前辈，根据他书中描述。

    他起初天姿普通，进入矿洞九年才堪堪大成僵尸之体，但是进入尸山后有所奇遇，从此修行进度一日千里。

    一路从修士中垫底的存在，冲到拔尖的位置。

    短短一年的时间就把铁尸练气诀练到圆满，顺利完成外门试炼。

    他本以为进入外门后，能够凭借天资拜师宗门大能，修行之路一帆风顺。

    但是那里知道，天尸宗培养修士方法，根本就没有拜师之说，甚至不同身份的弟子都不在一片区域修行。

    除了宗门的入门福利，所有的一切都需要争，而且还有二十年服役之期压在头顶。

    如果是普通天尸宗修士，二十年在他们长达五百年（灵魂大限）的漫长生命中，冒不起一点泡泡。

    甚至于在这服役期间，立下功劳，逐步积攒贡献，兑换筑基秘法，成功筑基。

    但是对于他们这种，没有大佬照顾的野生天才来说，二十年修为不外有寸进，而且还要在危险的战场中搏杀。

    太过于难熬，而且变数太多，谁知道会不会在战争中被大能交手的余波秒碾成渣渣。

    至于去后勤，每天不停息的重复打造武器部件，他想都没想过。

    所以他开始常居传法阁，查询各种资料，想要找出一个越过服役期的方法。

    最终，真的被他找到了，那就是向宗门申请加入异世界入侵军团的先头部队—界钉。

    天尸宗常年在虚空中狩猎世界。

    但是不同世界法则的冲突，常常导致狩猎世界的先头部队，进入其他世界接引后续军团登陆时。

    会被本土世界法则压制，一身实力十不存一，还要应对本界土著的搜寻追杀。

    所以伤亡一直居高不下，导致很少有弟子主动加入—界钉。

    所以宗门不断增加界钉部队的待遇，以吸引弟子们主动加入界钉。

    以及不定时强行征召宗门弟子，为宗门的世界入侵事业发光发热。

    其中对于练气期界钉部队的待遇，就是免除军役以及每年发放一千宗门贡献点。

    奖励则是，成功完成入界任务后，奖励最顶级的筑基秘法一套。

    所以当时的天心义无反顾的加入了界钉，从此一发不可收拾，开始他的伟大征程。

    看要书后，李青让毛毛虫查一下这个“天心”前辈现在的信息。

    一翻搜索只看到一个信息以及一本书和“天心”有关。

    书就是李青正在看的《想要不服役，跟着本座学》，而信息就是：

    “天心尸佛，天尸宗太上长老”

    然后就没有了，显然宗门大佬的身份让李青相信了祂的书。

    李青从光幕上抬起头，整理了一下思绪。

    虽然这个界钉部队危险性极高，但是进入其他世界当间谍，简直不要太适合他。

    至于为什么？

    看看李青的金手指就知道为什么了，他开挂啊！

    只要进入世界时，不被本地土著大能击杀，他就能迅速恢复实力。

    而有了实力，想必活下来不会太过困难。既然活下来了，就很可能完成任务。

    更重要的是只需要搏一次，就能解决他现在所面对的所有难题。

    “真是诱人啊！但是不可预料的危险太多，还是得从长计议！”

    李青甩甩头，把一些危险的想法甩出脑海。

    不过现在应该提前做些准备。

    因为以他现在的练气极限修为，在新入门的弟子中应该挺扎眼的，很有可能被宗门强制征召去发光发热。

    所以………

    “小家伙，挑选注重隐匿，易形换体，以及搜魂方面的法术。”

    “好哒，主人！”

    停息的光幕再次重新闪动，一排排法术刷新出来。

    李青合计了一下，现在他有四个法术名额。

    《燃血遁》，这个危险时刻保命的法术必须有。

    高攻击的单体法术也必须有，如果在异界环境作战，必然不能拖延战。只能速战速决，而且还要考虑能量不适应，所以这个法术必须是近战法术。

    因此《白骨戮生剑》也要留着，这就用掉两个法术名额。

    剩下的搜魂术必须有，不然到了另一个世界，人生地不熟，语言不熟，什么都两眼一摸瞎。

    那么生存就会是很大的问题，更不要说打探情报了。

    至于自己学习，哪有直接从别人脑子里拿现成的方便，所以这个不能少。

    然后李青就又挑选了《李代桃僵》这门法术。

    看名字就知道，这是一门是遮掩自身气息的，改换身体面貌，甚至代替他人的法术。

    只是看着挺厉害的，到但是终归不是什么大神通，实际效果还需要试验。

    就这样，法术敲定，李青也不在婆婆妈妈的，免得等下自己又后悔了，所以果断的吩咐毛毛虫。

    “小家伙，调出我所预选的法术和功法，我要提取！”

    光幕浮现，熟悉的提示再次出现：

    “是否提取所选法术，功法？”

    “是”

    李青轻轻点在“是”上，光幕一闪，字迹消失。

    虚空深处璀璨流转的星河，几颗边缘星辰星光绽放，直奔李青而来。

    “刷！”

    星光幻灭，化为五块灰色玉简悬浮在他面前，李青挥手把玉简收起。

    然后看着依旧趴在他尸链上的书虫。

    “小家伙，送我出去吧！”

    “唔，主人你还没有给我取名字呢？”

    李青瞅瞅毛毛虫模样的书虫，想了想。

    以后就叫你“糖宝”怎么样？

    “糖宝…糖宝，好耶！就这个。”

    “谢谢主人”

    书虫听到李青给它取的名字，高兴的蓝色光尾都炸开，显然是开心坏了。

    飞过来围着李青转了一圈，一个熟悉的传送门形成。

    “糖宝，下次见！”

    说完李青迈步走入传送门中消失不见。

    “主人………！”

