    “Somi。”

    金启航故作呵斥：“没礼貌。没看里面谈事吗？”

    Somi抱怨：“刚我也一起进来的。”

    随即晃着金启航手臂：“爸！我不要他的歌！”

    金启航疑惑看着白凌薇，白凌薇对着于琅和陈枫摊手。于琅惊讶：“Somi不要韩为的歌？！”

    白凌薇坐下，看着陈枫：“神奇吧？整件事都很神奇。”

    陈枫看着金启航：“Somi和您提过韩为吗？”

    金启航笑着：“提过。不过好像印象不太好，具体的没说……”

    “我不要他的歌！”

    Somi对着金启航：“他不是好人，还喜欢骂人。”

    金启航不解：“韩为不也是明星吗？你遇到了？他为什么给你这样的印象？”

    Somi语气一滞，哼了一声没说话。

    于琅开口：“金总，如今意向达成也不怕和你说了。最早Somi有个同班同学Nancy您知道吗？”

    “知道。”

    金启航开口：“也是华裔女孩考入苝影，和她是同学同宿舍。”

    于琅笑着：“韩为其实和我们公司关系很不错。而且Nancy就是他公司的练习生。我们认识Somi还是因为韩为，他最先看重Somi。不过Somi遇到我们小薇之后就想加入我们公司。”

    金启航明白：“是这样吗？”

    看着Somi：“我们Somi还挺被看重的？”

    Somi开口：“反正我不去他公司也不要他的歌。”

    于琅对着Somi：“Somi，你知不知道其实韩为的歌在国内娱乐圈是千金难求的。因为他的歌水准质量都是超高，是我们国内顶级唱作人，多少歌手想要都没有。”

    陈枫看着金启航：“这也是我们公司给Somi的见面礼。”

    Somi撇嘴：“那白姐不也是轻易要到了。”

    “轻易？”

    白凌薇失笑：“你对这个词是不是有什么误解？”

    Somi惊恐过去：“白姐你也被他欺负了？也被他骂了吗？”

    “也？！”

    白凌薇疑惑看着Somi：“你意思你也……”

    “Somi。”

    金启航开口：“不要任性。”

    看着几人，金启航开口：“我听意思是，你们疑似抢走他看重的练习生，又回头朝他要歌给被你们抢的Somi。”

    “呵呵~”

    几人都笑，于琅开口：“虽然话是这么说，不过我讲了其实我们两家公司以及艺人和韩为的私交都不错。”

    金启航无奈揽着还嘟嘴的Somi，对着于琅：“你们也看到了，其他什么分成什么之类的我倒是不在意，只是Somi还小。而且是国外长大，国内这些职场的人情世故她还有很多要适应，以后也要拜托你们在这方面可以更多的帮助她管束她。”

    回头对着Somi：“你也是。回国了，以后要进入很复杂的娱乐圈。不能再如同普通女孩似的肆意妄为，以后很大程度都要在镜头前曝光给公众，会接受大众的约束评论甚至非议。要时刻懂得谨言慎行，要顾忌周围人的感受。也要考虑团队以及公司的辛苦。”

    Somi嘀咕：“反正我不要他的歌。”

    白凌薇劝着：“Somi。如果你不要，其实这人情我也已经搭进去了。浪费这首歌不说，其实对他来讲没有任何意义。你收不收这首歌都不欠他什么，实际上说白了只是冲你的话，你对他都是这种态度，他怎么会因为是你就给你写歌？”

    Somi抬头：“那我更不要……”

    “人家还求着你？”

    金启航开口：“不要浪费绮丽传媒对你一番好心。以后你要听他们安排运营你工作和事业，如果你觉得没法听从人家的安排，那这个合约就不要签了。反正签了你也不听话，总有自己的主意。那你不如自己闯荡好了，还加入公司干什么？”

    Somi委屈看着金启航：“我连拒绝的权利都没有吗？”

    “好了好了。”

    于琅笑着：“我看也不急。Somi也才17岁嘛，刚刚大一。苝影大一是不许出来活动的，所以最少还有一年她才成年才会开始进行事业规划，这首歌放在这，慢慢来她会想通的。”

    金启航无奈看着Somi：“任性……”

    Somi偏头，陈枫对着金启航笑着：“放心，我们是专业的。您尽管交给我们就好。”

    招手示意：“Somi你过来。”

    Somi倒是听话过去，揽着她坐在沙发扶手：“韩为在娱乐圈内外的口碑不谈了，公认的比较莽脾气不好。你抵触他一定有非常合理的理由，我们不知道具体情况也站队你。”

    Somi松口气，看着陈枫：“其实他……”

    陈枫摆手：“小问题。不说你和他，以后在圈内发展，你同龄人都是偶像或者演员或者歌手。有的可以相处和谐，有的就未必了。有的见面点头有的形同陌路其实都是社会的缩影。理由有时候不重要。”

    金启航点点头，没有出声，跟着听着。

    陈枫看着Somi：“但是有一点。这个圈内人脉很重要，比你红不红还重要。红不红以后还有机会，人脉如果越走越窄，那真就是自己的路也没了。反之如果人脉广，说不定谁给机会就一飞冲天。”

    竖起食指：“前提是没有谁欠谁，今天你给我个资源，明天我还你个人情，后天谁又给谁帮忙。算起来根本算不清楚也就不算了。就比如这次你拒绝他的歌好像很要强很倔强，但你知道吗？2020年的选秀，也就是后年的年初，我们打算推你上去代表我们公司成团占据高位选秀位出道。”

    Somi欣喜：“我知道的。就如同101这样。”

    白凌薇开口：“到时候估计是303了。”

    Somi举手笑着：“我肯定参加！”

    自信攥着拳头：“然后横扫！”

    看着金启航：“爸爸你觉得呢？！我有没有实力？！”

    金启航笑：“你一定可以。”

    于琅逗她：“好像你的同学Nancy比你还早敲定要加入这个综艺参加选秀，你有信心也横扫她吗？”

    Somi犹豫：“她也很漂亮的。而且吉他弹得特别好，唱歌也好。身材也好，甚至跳舞也不差……”

    随即倔强：“但我还是有自信。”

    白凌薇眨眨眼：“可你知道发起人是谁吗？”

    Somi看着白凌薇：“不是白姐你吗？”

    白凌薇摇头：“我是明年的男团发起人，不是2020年的。”

    金启航好像明白他们的意思，询问于琅：“意思是……那位韩为会是2020年的选秀发起人？”

    于琅笑着点头，看陈枫和白凌薇继续逗Somi。同时也是在变着方式劝说她。这让金启航的印象很好，他也相信一般大公司不太会对一个名不见经传的年轻新人这么耐心。

    说什么你就听着，而且如果不是在国外的话，国内的年轻男女更弱势。不用说自己都会小心谨慎，所以能让Somi进来他很支持也很放心，至少人家这么有诚意还要来一首很珍贵的歌。

    当然他其实也知道如果不是这个韩为的话，Somi也不至于这么抵触。倒是对韩为多少有些好奇了。而且现在好像他们也知道是因为韩为和Somi有什么纠葛所以才会耐心劝着。

    这也是他们看重Somi的原因。

    看来这个韩为平时很强势，能从他手里抢走什么让他们有极大成就感。而尤其还能在这个情况下再要一首歌给从他手里抢走的谁。

    “是他？！”

    Somi皱眉，随即开口：“听说另一个网络视频平台也有一档选秀节目吧。大不了……”

    “呵。”

    陈枫笑着：“也是他。”

    Somi茫然抬头：“两边都是啊？”

    白凌薇询问：“之前的偶练和101他都是啊，有什么问题？”

    于琅询问：“怎么？他的歌的你不唱，他的节目你也不去了？你是喜欢唱跳的，而且也是希望参加的。”

    Somi偏头：“那也不是他的节目，是奇异果和星空视频的。”

    看着几人：“你们不用劝我，我有研究的。”

    白凌薇开口：“这就不对了。我们也说这首歌只是他写的，但实际上是我要的。人情不是你欠，是我和他的关系。何况也是他欠我给予我的补偿。你完全没必要拒绝可还是因为私人原因抵触。结果因为综艺都是他为发起人制作人，你不得不参加一个，现在就开始找理由了？这是不是自欺欺人？”

    Somi咬着嘴唇，还要说什么。

    金启航皱眉开口：“好了。”

    对着Somi：“就这么定了。不许任性。”

    看着Somi：“这一位老板两位一线艺人在这哄你一个小孩，你17岁虽然未成年但都上大学了，年纪不算小孩了已经。你自己打听一下哪家公司可以这么对旗下新人？说什么你都要听，你的同学我不信也和你一样在公司可以乱来想拒绝什么就拒绝什么？”

    金启航没想过这么几句就起作用，只是没想到Somi一顿，居然就不说话了。

    不过这也不是坏事，见她不抗拒了，大家也就不谈这些。

    中午于琅要尽地主之谊请吃饭，金启航婉拒了。不过却是表示自己会尽快找个律师团队和他们公司对接合同的事，因为17岁未成年，签署合同还要监护人可以。身为Somi的父亲自然是要把这些事都运作好。

    最后Somi就被留下了，今天反正没有课，在公司适应熟悉一下环境。一旦签约真的就要开始安排她的未来工作，虽然目前不会马上有行程，可是也正好就应该是现在，开始包装立人设还有等等筹备工作，不然到时候一边赶行程一边弄也会夹生。

    现在这样更好。

    Somi最终没抗拒是因为她才想起自己抵触韩为不就是因为他身为老板对Nancy不就是态度那么不好吗？

    Nancy一挑五那么霸气强势对待韩为却也听之任之不发脾气。

    相比之下自己已经是被老板和两个顶流哄着，她不是不知好歹的人，她清楚这肯定不是常态。

    哪怕大牌艺人在强势公司面前都要听话。

    所以此刻她没再拒绝，哪怕还是抗拒，却重新插入U盘，趴在那里听着这首她抵触的男人送的歌。

    而白凌薇送走金启航回来路过这里，看着趴在那里听歌发呆的Somi，却发现一丝和她颜值以及平时风格不太一样的忧郁美。

    叫过同样回来的陈枫和于琅，两人都若有所思。

