
　　按照洪涛这个饭量，吃一盘也就差不多了，海鲜这玩意还是别多吃，尤其是这种生的，猛的一吃多就容易闹肚子，洪涛也不例外，吃的身后味道不错，吃完之后胃不太舒服。在大街上没看到有公共厕所的标志，不过这难不住洪涛，他刚才在那个电游城里看到过卫生间的标志牌，按照记忆又找了回去。

　　日本人的卫生间标志还真是特别，洪涛不知道在别处是不是也这样，这里的卫生间外面有一个类似北京地铁车厢里那种会发光的电子显示牌，牌上把卫生间里所有的蹲位都标示了出来，然后亮红灯的就是有人在使用，没亮灯的就是空位，这玩意怎么说呢？真他妈人性化到家了。

　　如果你不想买东西，那在池袋这个商业街也就没什么可逛的了，本来按照洪涛的计划是先在池袋转一转，然后等傍晚再去新宿，但是他本来就不爱逛商场，哪怕是玩过商场也一样，除了刚开始有一点新鲜感之外，越逛就越没意思，于是他临时改变了计划，这就去新宿。

　　新宿这个地区就在涩谷的南边，从地图上看，坐上刚才那列城铁，过了洪涛居住的酒店所在地目白再往南4站地就是了。新宿是东京23个行政区之一，中间被这条城铁给分成了两半，这里最著名的不是西新宿那些高楼大厦和大公司的总部，而是东新宿里那条闻名海内外的新宿歌舞伎町一番街。天籁小说网

　　当然了，洪涛更不是冲着那些大公司总部和高楼大厦去的，在这个性产业合法的国度里，不去一趟歌舞伎町就等于入宝山却空手而归。按照那个酒店服务员给洪涛的介绍，这里应该是傍晚以后来才最热闹，不过洪涛实在是等不及了，他宁愿来这里看个新鲜，也不愿意再去像无头苍蝇一样往各种百货市场里钻。

　　出了新宿车站，洪涛转了一圈也没找到那个传说中的歌舞伎町一番街在哪里，只好在路边找了一家711便利店，拿着地图请店里的老板娘给指下路，结果这位40多岁的老板娘也听不懂洪涛说什么，但是她像变戏法一样，忽然从柜台里变出一个中国留学生来，还是个女生！

　　听到熟悉的乡音，洪涛还是颇有感触的，最深的体会就是原来自己拿着地图不管什么地方都敢问的那种臭不要脸的行为在这位本国同乡面前都不好意思再表露了，可是又不能转身就走吧，结果墨迹了一会，还是那位留学生更大方一些，直接问洪涛是不是在找歌舞伎町？

　　在那位中国女留学生意味深长的眼神中，洪涛从这家711便利店中落荒而逃，不过他还没忘了，按照那位留学生所指的方向，向东北边走了几分钟，就看到了那座矗立在街口上的大牌楼，上面用不知道是中文还是日本写着“歌舞伎町一番街”。

　　由于受到刚才那位女留学生所言的影响，洪涛在街口停住了，他在犹豫是不是要冒险进入这里，因为那位留学生很郑重的告诉他，最好不要一个人在这里乱闯，因为这里基本上就是日本的三口组，也就是黑社会在管理，对于像洪涛这样一个初次来到日本且不懂日语的外国人来说，很容易和他们发生误会。

　　不过洪涛的这个困难很快就被一群人给解决了，正当他在街口傻站着的时候，一群外国游客在一名日本导游的带领下从洪涛眼前向街里走去。得，正好，跟着他们一起进去吧，人多能壮胆啊。

　　其实这条街里并不像那个中国女留学生说的那么可怕，街道不太宽，两边都是商铺，各种招牌、霓虹灯林立，和池袋那边的商业街没什么大的区别。不过你要是仔细看，区别还是有的，其它商业街的商铺橱窗里贴的都是商品的图片、介绍和价格，而在这里，橱窗和广告上贴的都是人的相片，大部分是年轻女人的，少部分也有年轻男人的，就连十字路口那种巨幅海报上，印刷的也是一个或者几个搔首弄姿的大美女。

　　洪涛跟着前面的旅游团走了几条街，大概的看了看，什么酒吧、风俗店、赌博店、电影院、情人旅馆、映画馆（电影院）、剧场、餐馆等应有尽有，而最多的是一种叫做“无料案内所”的小店铺，洪涛琢磨了半天，也没从这个名字上想出来这到底是个什么所在。

　　秉承着一贯的好学态度，洪涛终于是没忍住，撩开门帘进入了一家无料案内所。这里的空间并不大，细长的屋子里灯光很亮，两边的墙上全是各种各样的年轻女人照片，在照片下面还标有价格。

　　“@%……%#￥”屋子尽头有一个小柜台，柜台后面站着一个不算太年轻的女人，看到洪涛进来之后，笑逐颜开的用日语和他打招呼。

　　“English？。。。chinese？”洪涛听不懂那个女人在说什么，估计她是在向自己问好。

　　“你是中国人？”女人楞了一下，然后一口标准的东北普通话就蹦了出来。

　　“哎呦。。。大姐。。。我可找到亲人了，我是从北京来的，上这里来孙便逛逛，可是咱不懂日文啊，看着这里新鲜，就进来看看，不打搅您生意吧？”洪涛一听，得，又碰见家乡人了，赶紧一通解释，还拿出烟来问对方抽不抽。

　　要说这个日本那里不好吧，抽烟就是最大的一个问题，洪涛在街上走了半天，一个抽烟的都没看见，自己也就只能忍着不敢抽。那些商店里也都贴有禁烟标志，还是不能抽，就连厕所里也不能抽！他今天唯一抽的一根烟，就是在除了池袋地铁站的时候，街边上有几个人守着一个垃圾桶在抽烟，洪涛赶紧凑过去嘬了一根。

　　“没事，这个点没什么客人，我说大兄弟，你胆子可够大的啊，一个人就敢跑这里来乱转，还敢往人家店里钻，这要是碰上拉客的黑人，你就等着破财吧。”那个东北大姐也没客气，从烟盒里抽出一支，自己给自己点上了。

　　“好奇，我就是好奇，我不是一个人，跟着一个旅游团，他们都在前面逛呢，我看到好多这个名字的店，但是不知道是卖什么的，就进来看一眼，没想到碰上您了，贵人啊。”洪涛看到主人都抽上了，赶紧也给自己点上一根，先过过瘾再说。

　　“哈哈哈，你说我这个店啊，你说这里还能卖啥啊，卖大姑娘呗！”东北大姐很豪爽，嗓门贼大。

　　“这些都是？”洪涛指着墙上的那些照片问。

　　“逗你玩呢，这个就相当于中介，免费中介，专门替客人介绍其它店的姑娘，明白了吧，要不大姐给你介绍介绍，保管干净服务周到，而且从我这里介绍的，你不用担心安全问题，明码标价，绝不宰你！”专业人士就是专业人士，三句话不离本行。

　　“谢谢您了，我一会还得跟着团回去，改天有空了，我一定来您这里照顾生意。”洪涛可不敢在这里乱玩，他纯粹就是图个新鲜，像要女人的话，有周晓丽在呢，她虽然不算是美女，却也比这些贴在墙上的强一些。

　　洪涛就在这位东北大姐的小店里和她聊了有1个小时的闲天，那位大姐说的看来是实话，在这期间一个客人也没有，一直到了5点多，才有两个中年男人走了进来，洪涛一看有客人了，也就不再打搅人家的生意，和大姐告辞之后，出了这家无料案内所。

　　PS:兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点可以领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十九章 歌舞伎町免费阅读。https://xs.23sk.com 