    肥城到徐城三百多公里，刘夏杰和李海潮一路奔波，赶到徐城时，已是下午两点了。

    孟怀远安排了两名精明能干的手下，提前到徐城。

    刘夏杰和他们取得联系后，双方并未见面。

    两人驾驶一辆挂普通牌照的车，在暗中保护。

    刘夏杰和李海潮饿坏了，找了家小饭店吃了点饭，便和王福贵联系。

    谁知王福贵说今天有点事，明天他和李海潮联系见面。

    刘夏杰无奈，只得找了家快捷酒店开了两间房，住下来等。

    走进房间后，刘夏杰出声问：

    “李总，你觉得姓王的会不会耍花样？”

    李海潮心里也没底，沉声说：

    “徐城是他的地盘，按说耍花样的可能性不大。”

    刘夏杰轻点两下头，低声道：

    “他一定会安排人暗中跟踪我们，想要借机摸清我们的底。”

    李海潮轻点一下头，压低声音说：

    “朱厅.长这招真是高，让他们防不胜防。”

    刘夏杰和李海潮两人从非常赶到徐城，并没有带其他人。

    如果从肥城带警察过来，无论怎么隐藏，都躲不过王福贵的眼睛。

    强龙不压地头蛇！

    现在紧跟着刘、李两人的警察是从泰方过来的，不但和他们不同路，连牌照都不一样。

    王福贵就算再怎么精明，也绝不可能看出来。

    “那当然！”

    刘夏杰一脸得意道，“厅.长年纪轻轻，就成正厅级干部，能力毋庸置疑。”

    朱立诚初到安皖省卫生厅里，刘夏杰也有几分疑惑。

    他太年轻了，看上去也就而立之年，竟是一厅之长了，怎么能让人信服呢？

    卫生厅里不少人都说，朱立诚是依靠父辈的关照，才身居高位的。

    刘夏杰虽有几分怀疑，但大体还是认可这一观点的。

    在这之后，朱立诚一系列的做法，使得他对其刮目相看。

    朱厅.长虽然年轻，但遇事不慌，处事非常果断，而且应对得当。

    就拿眼前的事来说，如果不是朱厅.长从泰方安排两个警察过来，他们只怕早就露馅了。

    “刘处长，你觉得姓王的会露面吗？”

    李海潮一脸好奇的问。

    他们从肥城赶到徐城，就是为了拿下王福贵。

    他如果不露面的话，这一计策就无法实施了。

    “他将我们从肥城约过来，不可能当缩头乌龟的。”

    刘夏杰沉声道。

    “我也这么觉得！”

    李海潮一脸阴沉的说，“你说他为什么写这封信，难道仅仅为了栽赃我？”

    这一问题确实很让人不解。

    吕茂山如果还是安皖省卫生厅.长，王福贵这么做颇有几分让他投鼠忌器之意，并无问题。

    受假疫苗事件的牵连，吕茂山已卸去厅.长职务。

    在此前提下，王福贵仍栽赃李海潮，便有点说不过去了。

    新晋的卫生厅.长朱立诚和李海潮之间毫无关系，就算将他拿下，也毫无意义。

    至于王福贵不知卫生厅.长已换人，这一说法根本不成立。

    王福贵在安皖省贩卖假疫苗，搞出这么大动静，他不可能不**卫生厅的人事变化。

    如果只是副厅.长，他可能不会第一事件了解情况。

    卫生厅的一把手换人，他不可能不知道。

    事出反常必有妖！

    刘夏杰和李海潮现在都看不出妖在何处，两人心里很有几分不得劲。

    “姓王的到底想要干什么，现在还看不出来。”

    刘夏杰沉声道，“李总，你别着急，明天见到他时，就水落石出了。”

    李海潮听后，深以为然的点了点头。

    “刘处长，明天姓王的如果露面，你会让警察抓捕吗？”

    李海潮一脸关切的问。

    要想弄清假疫苗事件，必须将王福贵拿下。

    刘夏杰离开卫生厅之前，厅.长交代的非常清楚。

    李海潮突然打听这一消息，刘夏杰不得不小心应对。

    “看情况再说！”

    刘夏杰看似随意的问，“李总怎么对这事如此**？”

    李海潮见刘夏杰的目光投射过来，出声道：

    “刘处长，你别误会，我可没其他意思，只是单纯的好奇而已。”

    “这小子将我坑的不轻，我巴不得你们将他拿下呢！”

    朱立诚收到那封信后，亲自去拜访吕茂山。

    李海潮为之承受了不小的压力，从这个角度说，这一解释完全说得通。

    尽管如此，刘夏杰并未掉以轻心，只说到时候看情况再说。

    李海潮见刘夏杰不愿说出实情，也就不再打听了。

    两人在房间里休息到傍晚，然后一起出去吃饭。

    李海潮提议去喝啤酒撸串，刘夏杰答应了。

    在距离他们下榻的酒店不远，就有烧烤店。

    李海潮找了一家看上去较为上档次的，两人一起走了进去。

    这家店的生意特别红火，两人等了将近半小时，点的串才上桌。

    李海潮端起酒杯，出声道：

    “刘处，我敬您一杯，以后请您多关照！”

    吕茂山在任时，刘夏杰只是个边缘化的小处长，根本入不了李海潮的眼。

    近视不同往日！

    朱立诚上任后，刘夏杰果断站队，现在成了朱厅.长手下的得力干将。

    吕茂山被拿下后，李海潮的生意举步维艰，主动向刘夏杰示好，再正常不过了。

    刘夏杰也没有拿捏，端起啤酒杯，与之轻碰一下，大口喝尽。

    李海潮见后，很开心，喝完酒后，伸手拿起一个羊肉串，出声道：

    “初夏的夜晚，喝啤酒，吃烤串，绝配！”

    刘夏杰赞同的点了点头，大快朵颐起来。

    李海潮和刘夏杰的酒量都不错，两人边喝酒，边撸串，边聊天，不亦乐乎！

    不知不觉，一箱啤酒喝完了，李海潮招呼服务员再捧一箱来。

    刘夏杰见状，出声道：

    “李总，差不多了，明天还有事呢！”

    以刘夏杰的酒量，再喝一箱啤酒问题不大。

    他们从肥城赶到徐城是办正事的，酒什么时候都可以喝，耽误了正事，可就不好了。

    “没事，刘处长，你的酒量我知道，绝对没问题。”

    李海潮不以为意道，“明天才有事，就算喝多了，今晚回去睡一觉，什么事都没了。”

    说到这，李海潮停下话头，抬眼看向刘夏杰，郑重其事的问：

    “刘处长，你不会不给我面子吧？”

    盛情难却！

    李海潮将话说到这份上了，刘夏杰不便推辞，只得听之任之。

    “刘处长，这才像好兄弟！”

    李海潮脸上露出几分得意的神色。

    服务员捧着一箱啤酒，快步走过来。

    眼看就要到两人桌前了，邻桌的男人却扬声道：

    “服务员，这箱啤酒是我们的，送过来！”

    听到招呼声后，服务员脸上露出为难的神色。

    这箱酒分明是李海潮要的，现在对方却说是他们要的，服务员一时间不知该如何是好。

    刘夏杰抬眼看去，只见对方桌上有四个混混，一看就是惹是生非的主。

    李海潮却不管这些，怒喝道：

    “这酒分明是我要的，送过来！”

    服务员虽看出那桌混子不好惹，但酒确实是李海潮要的，当即抬脚走过去。

    “他妈的，你竟敢和老子抢酒，找死呀！”

    小平头噌的一下站起身来，拿起一只空酒瓶砸向李海潮坐的椅子前面。

    咣当——

    酒瓶炸裂，玻璃渣四处飞溅。

    李海潮这些年借姐夫的势，没少挣钱，眼高于顶，在外面玩，一呼百应。

    他压根没把这几个混子放在眼里，谁知对方竟然如此得瑟。

    “*想要干什么？”

    李海潮怒声骂道。

    小平头嘴角露出几分阴冷的笑意，冷声道：

    “傻叉，在徐城你竟敢得瑟，老子弄死你！”

    “兄弟们给我上，揍死这两家伙。”

    另三个混子见此状况，向着李海潮和刘夏杰猛扑过来。

    刘夏杰本不想招惹这几个混子，但事已至此，只得出手应战。

    李海潮和刘夏杰并非混江湖的，打架斗殴绝非这些混子对手，何况还是以寡敌众。

    眼看就要被打倒在地了，暗中保护两人警察只得抬脚上前。

    “别激动，有话好说！”

    其中一名警察出声道。

    为了不必要的麻烦，两名警察并未亮明身份。

    李海潮无缘无故挨了揍，心中很是恼火，怒声道：

    “他妈的，瞎了你们的狗眼，竟敢打老子，把他们全都抓……”

    刘夏杰听到这话，心中暗叫不好，急声道：

    “他们无缘无故打人，快报警！”

    李海潮刚想说他们就是警察，被刘夏杰狠瞪一眼，这才伸手掏出手机报警。

    小平头等人见李海潮打电话报警，当即便一哄而散。

    刘夏杰冲两名警察使了个眼色，示意他们先走开。

    片刻之后，警车便过来了。

    刘夏杰和李海潮说明了情况，警察将相关情况记录下来，示意他们多加小心，吃完后，早点回酒店休息，免得多生事端。

    李海潮虽一百二十个不乐意，但刘夏杰却连声答应下来。

    买完单后，刘夏杰拉着一脸愤怒的李海潮走回酒店。

    进入房间后，李海潮愤愤不平道：

    “刘处，你为什么不让警察将那四个家伙拿下。”

    “他们分明是想挑事，这也太欺负人了！”

    小平头等人出手后，李海潮成了第一打击目标，这顿走挨的不轻，恨不得将那四个混子给生吞活剥了。

    任谁无缘无故挨顿揍，心里都不会服气。

    刘夏杰抬眼看向李海潮，低声问：

    “李总，你不觉得这四个家伙的出现非常巧合吗？”

    李海潮不明就里，一脸茫然的反问：

    “刘处，你这话什么意思，我怎么听不明白？”

    刘夏杰满脸阴沉，出声道：

    “李总，那四个家伙过来也就一刻钟左右，酒并未喝完，他们却和我们抢酒，你不觉得意外吗？”

    李海潮听到这话，脸上露出几分慌乱之色：

    “刘处，你说的没错。”

    “他们确实刚过来一会，一人才喝了一瓶，没理由再要一箱酒。”

    小平头等人的酒刚喝了三分之一，正常情况下，不可能和他们抢酒。

    他们偏偏这么做了，只能说明另有用意。

    “刘处，你觉得他们有意针对我们？”

    李海潮一脸阴沉的问。

    刘夏杰并未作答，而是反问道：

    “李总，你觉得呢？”

    “我觉得十有七八是这样的。”

    李海潮冷声说。

    刘夏杰深以为然的点了点头，低声说：

    “我们刚到徐城，没得罪任何人。”

    “你觉得他们为什么会针对我们？”

    李海潮不是傻子，听到这话，当即回过神来，急声道：

    “我知道了，他们和王福贵有关系，是他安排过来试探我们的。”

    刘夏杰满脸阴沉，郑重其事的点了两下头。

    莫名其妙的挨顿揍，刘夏杰心中也很恼火，巴不得将四人拿下。

    当见到四个混子的酒箱里还有大半啤酒时，刘夏杰心里咯噔一下，当即猜到了他们的用意。

    就在李海潮让保护他们的两名警察出手时，他果断出言打断了对方的话。

    根据眼前的情况分析，刘夏杰的猜测绝对没错。

    那四个混子一定是王福贵安排过来试探他们的。

    “他妈的，王福贵这孙子真是太阴险了，竟敢如此坑老子。”

    李海潮怒声骂道，“等明天见了面，我一定新账旧账和他一起算！”

    这事本和李海潮一点关系也没有，硬是王福贵将他牵扯进来的。

    这还不算！

    从肥城赶到徐城，三百多公里的路，李海潮非但没见到他人影，反倒挨顿揍，他心中的愤怒可行而知。

    刘夏杰抬眼看过去，沉声道：

    “李总，姓王的不是省油的灯，明天见到他时，你千万不能冲动。”

    “徐城是他的地盘，轻举妄动对我们来说，绝没有好处。”

    李海潮心中虽很不甘，但听到刘夏杰的话，不得不点头称是。

    “刘处，你放心，我也就随口说说而已。”

    李海潮出声道，“明天的事你做主，我听你的招呼，行吧？”

    刘夏杰听后，轻点一下头，沉声道：

    “行，没问题，你到时候看我的眼色行事。”

    李海潮郑重其事的点了一下头，表示没问题。

    “你先去洗漱吧，我打个电话。”

    刘夏杰出声道。

    李海潮轻点一下头，站起身来，向卫生间走去。

    为防止李海潮乱来，刘夏杰只开了一个房间，以便监视对方。

    李海潮走进卫生间后，刘夏杰拨通了厅.长朱立诚的电话，将晚上发生的事向他汇报。

    朱立诚听后，一脸严肃的说：

    “夏杰，你的分析没错，那几个混子极有可能是姓王的安排过来的。”

    “那两名警察虽打着拉架的名义，但极有可能引起他的警觉，明天你们一定要慎重对待。”

    刘夏杰、李海潮操着外地口音，那两名警察也是。

    那几个混子如果精明一点，极容易从中发现不对劲。

    朱立诚正是因为看穿这点，才提醒刘夏杰要多加小心的。

