    雷宗禁地内，刘攀突然出现说了句话之后，便开始自顾自的四处打量起来。

    对于这处禁地，刘攀是完全不了解的。且不说他小说中没写到过，就是外界的传言也都是云里雾里的不真切。当然，这也与刘攀一直以来的态度有关，毕竟他是真没在意过这些。

    如今，是进入了这所谓的禁地，刘攀才知晓这是一处秘境，并且是一处人工开凿出来的秘境。

    山石杂乱，环境并不如何清幽，一处修炼洞府，一口布满苔藓的水井，一块泥土芬芳的药田，以及四周成片的参天古木林。

    若是仔细观察便会发现，这里除了天地元气比外面浓郁一点之外，并没有其他什么特别的地方。

    陈一清对面，雷圣是略微紧张了一下。

    虽说雷圣早就预料到了可能会有现如今这样的场景出现，然而在刘攀真就这么随随便便抬脚走进秘境并且出现在他眼前的时候，他依旧生出了一种不太真实的感觉。

    有关此处的秘境，事实上是雷圣都要尊称一声老祖的一位雷宗先贤所开辟出来的。

    时间久远至极，雷圣也没见过这位老祖，只是在文字记载中知道这位老祖最终破虚成神了。而对于此处的秘境，事实上就是这位老祖在最后破虚成神前闭关修炼的洞府。

    当然，这秘境最初遗留下来的时候并不是眼前的这个模样，只是经历了时间以及好些后来人的“摧残”，很多东西都变了，有价值的东西几近于无。

    雷圣在接手这秘境的时候，前贤们留给他的就只有一百来块的极品元灵石、半块陨雷铁，以及两株堪堪达到圣阶的极品灵药。

    万载后的今天，极品元灵石是还剩几块被雷圣收着舍不得用，陨雷铁则是被雷圣融入了雷系通灵神器金雷杵之中，而那两株圣阶的灵药是早不知在多少年前就已经被用掉了。

    毫不夸张的说，如今这秘境是真找不出什么有价值的东西了，而这秘境从遗留下来至今，也不止一次被人掘地三尺的翻找了……

    刘攀的突然出现是让雷圣心中有了些许波澜，不过很快就被雷圣给平息了下去。

    有关这处秘境，虽是较之最初有了很大的变化，然而却有一处几乎没怎么变过，那便是封锁整个秘境的禁制。

    事实上，也就是因为有这禁制在，这个秘境也才会一直被列为雷宗的禁地。

    禁制是开辟这处秘境的那位雷宗先贤所布置的。一个最终破虚成神的存在在自己闭关之处所布置的禁制，可想，其在闭关之时为了不被打扰，所布置的禁制会是多么的复杂跟强悍。

    而坦白来讲，因为这世界的种种变故，即便这处禁制是在那位先贤破虚成神之前的圣境所布置的，以如今同为圣境，且是在圣境巅峰的雷圣的本事，却是根本就没办法将这处禁制完全看得通透。

    衰败的世界，规则也是逐渐变得不全。这是修为达到一定境界，且经历着时代衰变的修士都能深切感受到的事实。

    而这，也是越来越少，直到如今已经根本没有修士敢去尝试破境成神的最根本的原因！

    规则，少了天地规则，真的还有人能够破虚成神吗？

    没人能给出确切的答案，即便刘攀这个作者也不能。因为，在他笔下，刘狂这个主角最终是渡神雷劫死了！

    虽说刘攀并不知道这个结局究竟有没有上传成功，但事实上，这结局无论与否都对这个世界是否还有人能够成神这点起不到决定性的作用。

    刘攀能不触动丝毫禁制的进入到秘境内部，这在雷圣眼中是惊骇世俗的，却也是思索当然的。

    秘境的禁制，雷圣是有部分理解不了，就连对禁制进行维护的时候他也只能凭着掌控者的控权去依葫芦画瓢的替换某些维持禁制运转的必要材料。

    说到底，若是没有禁制掌控权的信物，雷圣要出入此秘境也会变得颇为麻烦，这还是在他掌控了禁制多年，对这禁制有一定了解的情况下是如此。

    然而，自己理解不了，却并不代表别人也理解不了，更何况对方还是个极为神秘的天行者。雷圣是这样认为的。

    对于刘攀的本事，在之前拍卖会的时候，雷圣是有了进一步的了解。而最让他印象深刻的是刘攀徒手伸进九阶大阵阵眼拔出大荒刀的那一幕。

    雷圣扪心自问，他做不到那样，他也不可能做到，同时他也确信其他的圣者也不可能有人能做到那样。如此，从事实来看，整个天峰大陆恐怕就只有刘攀一个人能做到。

    刘攀能轻松直接的将手伸进九阶大阵的阵眼拔出大荒刀，那无疑，刘攀能够看透很多。

    而最可怕的是刘攀的阵道修为并不咋地，这也就是说刘攀看透九阶大阵所靠的并非是他在阵道方面的修为！

    如此，既是连九阶大阵都能在极短的时间里看透的存在，这样一个禁制被其看透，那着实没什么可值得惊讶的了。

    收敛好自己的情绪，雷圣是笑着开了口道：“哪有什么不错的，这秘境现在就只剩下一个空壳了。倒是你，没想到你这么快就来了，我还以为要等上几天呢。”

    “等几天只是浪费时间，再着说我原本就已经耽搁了很多时间了，有些事情，早做要比晚做的好。最起码，不用之后去看着时间再后悔来不及了。”刘攀同样是笑了笑，也没顾忌这秘境内除了雷圣外还有一个陈一清在，很是洒脱的道：“怎么样？这会儿我们就出去闹一场？余下我可还有好些事要做，我也不希望在自己忙事情的途中被人打断再出去闹。”

    “好。”雷圣点头，对于刘攀究竟要忙些什么他不清楚，不过出去闹一场的用意他却是很清楚。

    看了眼陈一清，雷圣道：“你在这等着，有些事情等我回来再跟你说。”

    “是！”陈一清恭敬的应了一句，浑身却是不知何时已被冷汗湿透……

    ……

    嵇雷城，今天也是喧闹非凡的一天。

    在午时刚过不久的时候，一股极端的阴邪之气如同箭矢一般略过嵇雷城上空扎进了八大宗门之一的雷宗山门内部。

    有恐怖的炸裂声响起，而后有修士感受到两股极为恐怖的气息从雷宗山门内冲出远去，随即，似在远在天尽头的地方有恐怖的雷光闪烁，惊雷“隆隆”的炸响接连不断，足足持续了小半个时辰的时间。

    待一切都平息下来之后，有胆大的好事者前往雷光闪烁出查看，所见的只有大地的疮痍，能感受到的则是让人头皮发麻的焦灼与让人心寒生悸的阴邪。

    这一日傍晚，有消息从雷宗内部传出：雷宗内一位平时不露山水的长老不知何时迈入了圣境。此次外界来敌，雷圣亲自出战，与敌人各有损耗。然而在雷圣归来未做修养之际，这迈入了圣境的长老妄图趁机颠覆圣权故而对雷圣发难，却不曾想被雷圣抬手间镇压，失了性命……

    圣者？除了八大圣者之外竟然还有圣者？这消息对于那些修为地位低下的修士来说，简直是能让其惊骇莫名的事情，而更让他们震惊的是，这位圣者就这么死了……圣陨，没人想过，圣境修士的陨落竟然会这么的平淡无奇……

    事实上，除了圣陨的消息，当天还有另一则消息从雷宗内部传了出来，那便是雷宗太上长老陈一清因黎云城圣级拍卖会的事件惹得雷圣不高兴了，现在已经被雷圣化成了灰飞。

    不过，相对于“圣陨”的消息，陈一清这样一个宗境修士的陨落显然是没什么冲击力的……

    ……

    雷宗秘境内。

    “你是个聪明人，具体该做什么的，想必我不用跟你说你也知道该怎么做。”雷圣开口，话语间是没有什么情绪波动。

    雷圣对面，陈一清恭敬而立，其浑身的衣衫却近乎可以拧出水来了。如他所愿，他活下来了，然而他要做的却是与他原本所想的闭关是完全不是同一回事。

    监视刘攀？监视天行者？

    虽然雷圣没有明说，只让他对外隐藏身份，并且在刘攀离开的时候跟着刘攀一块儿离开。但显然，雷圣就是这个意思。

    如此任务，陈一清是只觉得头大，然而除了接受之外，他哪还能有别的选择？

    “晚辈明白。”陈一清恭敬的行了一礼，而后眼观鼻鼻观心的收敛着自己的注意力。

    说到底，在一位活着的圣境强者以及一位刚刚死去的圣境强者的尸体面前，想要完全收敛住自己的心神真的很难。

    “嗯。”雷圣点了点头，而后一招手，那死去的圣境强者的储物戒指便出现在了他的手中，手指捻了捻，雷圣将之抛给陈一清，道：“拿着，这里面的东西对你来说有些用处。”

    陈一清是乖巧的伸手接住了储物戒指，不过却是怎么也抑制不住那一丝内心的颤抖。

    “走吧，去古卷阁。”雷圣开口，起身。

    “是。”陈一清略显慌乱的应了一句，随即在雷圣略显赞许的目光中从刚到手的储物戒指中拿出了一枚储放着丹药的玉瓶……