    

    宋月暗暗记下，点了点头，“好，姐姐到时候来许家过，我和哥哥给你准备礼物！”

    说完，立即捂住嘴，惊慌道：“哥哥不让我说的！”

    她竟然说漏嘴了，哥哥肯定要骂她了。

    许曼珍轻笑，“行了，我们都不和你哥说就行。”

    “谢谢小姨和姐姐，你们千万别和哥哥说！”

    宋晚笑着颔首，“好，不说。”

    “对了，我听怀修说，沈天鸿和蒋芸二审后被判了死刑，梁家的人天天闹到沈家去，想让沈老爷子出面提出缓刑，是不是真的？”

    听完许曼珍的话，宋晚微微蹙眉，“之前是有听说梁家有闹到沈家去，只是，二审过后的事儿我倒没听说。”

    “是吗？”许曼珍轻叹，“这沈天鸿一家，简直就是养不熟的白眼狼，安安分分的待在沈家，一世荣华定然少不了的，竟然干出这等丧尽天良之事。”

    所幸沈晔的病好了，不然，沈家怕是真要灭门了。

    宋晚淡淡一笑，“本性贪婪的人是不可能满足的，他们只会想得到更多。”

    “说的也是。”

    许曼珍幽幽一叹。

    三人进客厅时，宋晚发现，宋秋果然在打游戏。

    见他小脸通红，也不知是憋的还是被气的。

    见宋晚进来，眼睛一亮，“姐，快来帮我打完这局。”

    宋晚接过手机一看，好家伙，1-8-3。

    看样子，脸应该是被队友骂红的。

    宋秋心虚道：“对面是婉儿，我也没办法。”

    其实是因为他会的英雄都被抢了，他一气之下就随便选了个不太会的貂蝉。

    “下次看到对面选婉儿，你玩中路就选妲己或者张良，不会貂蝉的，前期和婉儿对线，你不仅打不过，可能还会被血虐，除非你很会玩貂蝉。”

    宋晚边说话边预购金身，对面婉儿已经发育起来，只能暂时用金身保命。

    游戏才进行三分钟，宋秋他们这边的中塔只剩一座。

    也难怪队友会急眼了。

    看着宋晚不仅用金身躲过婉儿的飞天，还将婉儿终结，宋秋看的瞠目结舌。

    接下来，宋晚几乎一次人头都没送过，反而拿了对面好几个人头。

    两分钟后，逆风局翻盘了。

    队友也从一开始的各种骂变成了疯狂点赞。

    “貂蝉突然好猛。”

    “是被骂生气了吗？”

    “果然，还是得骂骂才行。”

    ……

    宋晚没理会队友，而是将中路的塔全推了，还把对面刚复活的打野和射手送回了泉水。

    她这边的射手刚来，就被婉儿连招带走了。

    当然，婉儿也被宋晚的貂蝉带走了。

    “一波了一波了！”

    赵云开语音喊。

    上路和辅助闻言，都纷纷往这儿赶来。

    最后，四人合力杀了对面上路和辅助，赢了。

    “赢了赢了！”

    宋秋激动的满脸通红。

    宋晚瞥了他一眼，淡声道：“小孩子要好好学习，别总玩游戏。”

    宋秋撇嘴，“我没总玩儿，就周末才玩一会儿。”

    “乖！”

    宋晚抬手揉了下他的脑袋。

    许曼珍对三人道：“好了，人员汇合完毕，咱们准备准备，开始出发吧。”

    “去哪儿？”宋晚好奇。

    许曼珍神秘一笑，“到了就知道了。”

