    没等苏小秋跟地上的黑月有所反应。

    漆黑的手掌，直接掐住了黑猫的咽喉，后者动弹不得，连声音也发不出来。

    时千笑容不减。

    不过没有继续开口，只是盯着站在一旁的苏小秋，他想看看自己猜测对不对。

    早在之前，时千就一直在怀疑一个问题。

    如果这只猫是玩家的身份进来的，那么加上苏小秋自己，这个副本里应该就多了一个玩家。

    可是副本人数显示是六人。

    他刚开始还以为只算人，不算这只猫，但是在感受到它身上的气息之后，时千原来的思路忽然出现了另一个方向。

    或许，苏小秋才不是那个玩家！

    猫才是！

    尤其是昨晚，在时千接通电话之后，另一头苏小秋并没有立即说话，反而是先喵喵喵了几声，随后一阵细细碎碎的声音结束。

    才响起苏小秋的说话声。

    这让时千更加怀疑。

    并且刚才在大家诉说昨晚遭遇的时候，时千就一直看着这只黑猫，同时脑子里在回忆苏小秋副本里的所有细节。

    甚至还有她之前直播时候的画面。

    时千更加认为，这只黑猫，或许才是苏小秋的本体！

    昨晚打来电话的其实就是黑月。

    然后她应该是意识到了不对劲，才控制了苏小秋开口说话。

    并且每当苏小秋说话的时候，这只猫都没有叫过，而猫叫的时候，苏小秋从来都是闭嘴状态。

    没有一次！没有一次重合过！

    这也是时千怀疑这只黑猫才是玩家的关键。

    加上这只猫嗅唐柔脚踝的时候，体内明显躁动的气息，苏小秋漠然的神情，也坚定了时千的想法。

    这只猫，很有可能就是主体！

    所以当苏小秋跟自己分配在一起的时候，时千没有反对，他当时就打定了主意，要试试这只猫的虚实。

    并且，他有把握！

    时千是一个想到什么就去做的人。

    此时他裹着部分鬼影的手指，已经掐在了黑月的喉咙上。

    并且在不断地紧缩。

    黑月的猫脸已经有些痛苦，瘦长身子弓了起来。

    可是面前的苏小秋也只是死死的盯着时千，没有说话，也没有半点阻止的意思，反倒是面色在不断地涨红。

    身子也在颤抖。

    时千心中了然，自己猜对了。

    忽然。

    脚下的鬼影反馈过来一阵信息，连同自己的身体器官，都开始这一次副本的首次动静。

    【你的影子在这只黑猫的体内感受到了鬼气的残留，不过这气息并不完整，似乎只是一小部分厉鬼，对鬼影并没有什么提升作用】

    【左脚的人皮鬼也对这厉鬼的气息不感兴趣，还达不到碎片级别的程度，似乎只是一只鬼的小部分，带不来实质性的提升】

    【不过你的右脚产生了渴望，他很需要这份厉鬼气息，这或许是他崛起的契机！】

    此刻，名为黑月的猫咪，两只前爪不断的想要挣扎抬起。

    有一股隐晦的灵异力量正在它的体内躁动。

    可是在鬼影的压制下，那力量根本无法掀起什么浪花，显然太过于弱小！

    “果然，本体是你。”

    时千饶有兴趣的看着这只黑猫，至于眼前的苏小秋，整个人已经开始变得模糊，似乎随时都可能消失。

    不过时千只是试探一下，他并不打算弄死这只猫。

    这对自己的了解研究没好处。

    就在他稍稍松开漆黑手指的时候。

    异常代码的提示也响了起来。

    【异常代码消息：面前的六魂猫来历不明，不过似乎是另一种生命体征，具有强大的灵异能力，不过现在的它还处于一魂的未成熟状态，远远对你造不成威胁】

    时千眉头一挑。

    “六魂猫？灵异力量？一魂，未成熟？”

    难道说刚才显化的苏小秋只是这只六魂猫的其中一魂？

    就在时千放开漆黑的手掌时。

    黑猫瞬间可以活动，极其恼怒的冲他叫了一声。

    “喵！嗯……”

    随后从它的腹部传来警告的声音。

    像极了跟主人吵架的宠物猫。

    “哟，脾气还不小，信不信……我把你吃掉！”

    时千略带玩味朝着黑猫一龇牙，脚下的影子再次笼罩黑月，后者的身子明显僵直，毛发都炸了起来。

    不过它再次变得发不出任何的声音，也做不了任何的反抗。

    一魂还未成熟的状态，在两个碎片级别的鬼影面，还是太弱。

    时千探出手，摸了摸刚才黑月发出呼呼声音的腹部。

    鼓鼓的。

    并且在里面，他感受到了厉鬼气息。

    黑猫脸上似乎有些不自然，不过被鬼影压制的它无法做出任何抵抗。

    “昨晚侵袭你的一部分厉鬼气息，被吃掉了是吧？刚才凶我的代价，给我吐出来！”

    虽然自己的人皮鬼跟鬼影都不太需要，不过时千还是觉得，得给右脚一些好处，不然它又要毁灭自己了。

    强大的鬼影笼罩着黑月。

    黑月心有不甘，这一次副本对于它来说，是一次一魂彻底成熟的契机，这样自己在面对碎片级别的厉鬼时，就完全可以自保了。

    可是眼前的男子太恐怖，它没有料到，这家伙竟然是一个强大的厉鬼附身者。

    隐藏的真的够深！

    “早知道，早知道就不跟他一起了……”

    黑月忽然感觉自己有些委屈。

    吃到嘴里的鬼，凭什么吐出来嘛，明明是自己得到的。

    看见眼前的黑猫似乎有些不情愿，时千再次开口。

    “快点的，帮你保守秘密不要钱吗？你知不知道，像你这样，消息要是散露出去，怕不是直接成为了镇鬼部的研究对象！”

    “到时候，什么解剖啊，猫体试验啊，绝育……”

    还没等时千威胁完。

    黑月听到最后两个字明显抖了抖，淡黄边的眸子深深地看了一眼时千，意思显然是让时千不要继续往下说了。

    然后张开了嘴巴，一团黑色蠕动的气息被吐了出来。

    时千从怀里掏出小巧的骨皮盒，将这团弥漫着厉鬼气息的黑团给装了进去。

    满意的点了点头。

    对于黑月的自觉表示赞赏。

    此时的黑月已经满脸的委屈，自己距离一魂完全成熟又短了一些。

    不过它身体下那个诡异又强大的影子，已经被缓缓收了回去。

    失去压制的黑月一抖身体，苏小秋的躯体再次出现。

    “时千！你太过分了！那明明就是……”

    “绝育……”

    “你！”

    “呜呜呜……”

    苏小秋抱着黑月，眼泪止不住的就要流出来。

    “说说自己的情况吧，六魂猫。”

    可是还没等苏小秋大声嚎啕，时千淡淡的话语如同一记重击，砸在了她的灵魂深处。

    “你……你是怎么知道的？！”

    六魂猫，这个古老又熟悉的词汇，已经很多年没有出现在人们的口中了。

    “反问我？你是还想吐点东西，还是想绝……”

    “你……我说！”

    苏小秋气的牙痒痒，恨恨开口。

    “我是一只流浪猫……”

    “我出生在一个风雨交加的夜晚……”

    “我的父母早已不知所踪……”

    “停！”

    时千看着满脸疑惑，似乎在表达，我已经在说自己的身世了的苏小秋。

    “你准备从盘古开天辟地开始说起是吧？”

    听到时千的话，苏小秋更加疑惑，怀中的黑月也是睁着淡黄色的瞳仁，有些不解。

    “盘古是谁？他为什么要开天？”

