    第33章 你头下脚上悬空倒立睡觉？

    上官剑雄身上起的变化更加惊人，给他护法的几人俱皆惊骇莫名，风晴更是担心到心提到嗓子眼。

    “幽公子，你们可曾见过如此怪事？”风晴不无担心问道。

    幽氏三兄弟一起摇头，眼前所见实乃闻所未闻见所未见之怪事，运功疗伤头顶生白烟本不奇怪，怪就怪在上官剑雄为白猿疗伤所生白烟经久不散。

    若只是不散，可用他功力深厚解释，可他所生之白烟不但没散，还越聚越多将整个人包裹起来。

    “要不要将他们分开？如此下去会不会对他们有害？”幽夜月问道，她担心白猿会受到伤害。

    “上官兄与白猿的功力都在我们之上，就凭我们的功力想将他们分开根本不可能。”幽长林否定道。

    “如此下去也不是办法，也不知他与白猿什么时候结束，若是他们行功到天亮，总不能让所有人陪着熬到天亮。”幽长山说道。

    “有道理，不如我们几人轮班值守，一人守一个时辰，其他没轮到的便睡觉休息。”风晴说道。

    “如此也好，大家分一下谁先谁后。”幽长风赞成风晴的提议。

    “是我提的议，我守第一班。”风晴大局观十分出色，主动要求当第一班以作表率。

    “怎么能让你一个大小姐干熬夜的苦差，依我看第一班由在下值守，第二班二弟长林守，第三班三弟长山守，第四班……过了第四班应该已天亮，第四班风姑娘与小妹一起守，大家以为如何？”幽长风作了详细安排，征求众人意见。

    “没问题，就这么办。”幽长林、幽长山也表示同意。

    “这……”风晴还想争取。

    “大家都没意见，就这么办。”不等她说完，幽长风便已打断。

    他如此安排就是不愿让两个女子熬夜，此时已是子初时分，他们三兄弟三班值完天也就亮了，之所以说还有第四班不过是照顾风晴的情绪。

    幽长风拍板，风晴也不好再争，只得同意他的安排。

    几人轮班值夜，一直到天亮，风晴、幽夜月换了幽长林的班，被白雾裹着的上官剑雄与白猿还没分开。

    幽长山夜里没睡饱，刚被换下找了个墙角一靠抻了个懒腰便沉沉睡去，幽长风与幽长林也睡得正香。

    “夜月妹子，等下他们醒来定会肚子饿，你在此守着，姐姐出去弄些吃的回来。”风晴看着正在往火堆里添柴的幽夜月说道。

    “好！”幽夜月应的十分爽快，她虽刁蛮任性却也能分清是非，风晴江湖经验丰富出去找吃的更容易找到。

    幽夜月已同意，风晴话不多说起身向洞外走去。

    她离开没多久，包裹住上官剑雄与白猿的白雾，慢慢分散开来，向四周蔓延，越来越稀薄，约莫过了一刻钟终于散尽。

    幽夜月这才看清上官剑雄依旧头下脚上双掌与白猿抵在一起，暗道：“他们这样的姿势保持了一个晚上？”

    “嘿！”她正胡思乱想之时，只听上官剑雄轻嘿一声，一个倒翻轻轻落到，动作潇洒之极。

    再看白猿眼中已有了些神彩不似昨日的萎顿，显是上官剑雄一夜用功收到了效果。

    “上官公子，风姐姐出去找吃的了，你要不要睡一会等她回来，我再叫醒你们。”上官剑雄用了一整夜运功为白猿疗伤，幽夜月以为他很累。

    “不用，我不困。”上官剑雄微微一笑。

    “你行功一整夜，消耗巨大真的不累？”幽夜月讶然道，上官剑雄运功为白猿疗伤，按说内力消耗甚巨，应十分疲惫才对，他却说不累，实在太不可思议。

    看他双目有神，嘴角笑意盈盈，春风满面未露半分疲态，又确实像不累的样子。

    这就让幽夜月想不通了，她生在习武之家，也曾听父亲说过运功为人疗伤极耗真气，轻则疲惫不堪，重则会损失多年功力。

    眼前的上官剑雄却大违常理，远远超出了她的认知犯围，用看怪物一样的眼神看着他不说话。

    “幽姑娘，我不累是因为在给师兄疗伤的时候已睡过。”上官剑雄见幽夜月神态怪异，猜她是将自己当成了怪物，只好出言辩解。

    “你头上脚下悬空倒立着睡觉？”他不辩还好，一辩幽夜月更加觉得他像一个怪物，正常人谁会倒立睡觉。

    “是……也不是……一时半会说不好。”上官剑雄凌乱了，心有万千辩论言，却不知该从何说起。

    “哦！你还是歇会吧！”幽夜月不知该说什么，胡乱编造一句。

    “我还是出去帮忙找些吃的，等风姑娘回来的时候，你们在洞口放烟，看到烟我便回来。”上官剑雄也想冷静一下好好想想该怎么给大家解释倒立睡觉的事。

    此事幽夜月已知晓，用不了多久其他人也会知晓，他若不想被众人当怪物看，就需要想一个能说服所有人的理由，让大家相信。

    “嗯！好。”

    幽夜月已答应放烟通知，上官剑雄一闪出了洞口去找吃的。

    他刚走，幽夜月便走到坐在地上的白猿身边，拍了拍它的阔肩问道：“大猴子，好些了吗？”

    数日相处下来，白猿也能听懂一些她说的话，点点头表示自己好了不少。

    “真的好些了？真的好些了？”幽夜月高兴得一蹦老高，她搞的动静太大吵醒了几个睡觉的哥哥。

    “疯丫头，你吵什么吵？扰了我的清梦你赔得起吗？”幽长山刚睡着没多久，睡得正香却突然被小妹吵醒很是恼火。

    “三哥，白猿的伤好些了，死不了了。”幽夜月冲过去抓住三哥的双肩使劲摇晃。

    “去去去！疯丫头，我才不和你疯。”幽长山拔开她抓住自己双肩的手。

    “风姑娘和上官兄呢？”幽长风不愧是老大，一眼看出洞中少了两个人。

    “去找吃的了。”幽夜月答道。

    “一起去的？”幽长林问道，言辞间有几分不悦。

    “风姐姐先走，上官公子后走，大约迟了一刻钟左右。”幽夜月说道。

    “哦！”幽长风、幽长林、幽长山听说二人不是一起出去，如释重负齐应哦。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

