
张禹也是清楚，只要潘云多带些人去，绝对没有问题。因为盯梢的人实力有限，再加上有枪，就更加没有问题了。张禹跟着说道：“那你一切小心，还有就是，行动的时候跟彪哥联系一下，时间上必须得配合好。他们那边一动手，你们那边马上就得上，决不能让人跑了。”

“这事你放心好了，我有彪哥的电话，等下就跟他联系。还有人敢绑架你的家人，简直是找不自在，看我把人抓回来之后，怎么收拾他们。”潘云大咧咧地说道。

张禹又叮嘱了她几乎，这才挂断电话。

不消片刻，殿外就响起敲门声，“当当当……”

“请进。”张禹直接说道。

“吱拉”一声，殿门被推开，张禹就见张清风和一个弟子两个人抬着一个木头箱子进来。

二人来到张禹身前，将箱子放下，然后躬身施礼，“弟子参见师父。”“弟子参见师父。”

随后，张清风又道：“师父，那就是送来的快递了。”

张禹微微点头，说道：“你们两个先退下吧。”

“是，师父。”……张清风二人立刻退下，出了殿门之后，还将殿门给关上。

张禹在他俩走后，打量起面前的木头箱子，他心中纳闷，这个快递到底会是什么人给送来的。

他伸出手去，把手放到木头箱子上，感受起箱子里的气息。他并没有发现，里面有灵气、邪气之类的气息，同样也没有任何动静，不像是关了什么蛇虫。

饶是如此，张禹也不敢大意，他站起身子，朝旁边走了几步，随后怀里掏出来紫金剪刀。

“刷”地一下，紫金剪刀脱手而出，直接将木箱子的盖子给剪了下来。他跟着收回剪刀，发现盖子打开之后，里面仍然没有发生什么异常。

张禹几步走到箱子旁边，木头箱子里面是一个纸壳箱。张禹这次用七星刀将封口打开，然后小心翼翼的掀起箱子盖，再往里面一瞧，心中立时恍然大悟。

原来，此刻这箱子里面，竟然是放着一把不是很长的冲锋枪。除了枪之外，还有三个弹夹，以及一个消音器。

之前华雨浓就告诉过张禹，黑手套的标配是弗林金鹰式冲锋枪，眼下张禹就能看到，在冲锋枪的枪身之上，有着一个金鹰的图案。很显然，这就是华雨浓说过的冲锋枪了。

看得出来，华雨浓考虑的十分周全，子弹必须要够用，所以给他准备了三个弹夹。为了避免惊动其他的人，还专门配置了消音器。可以说，绝对是考虑周全，没有半点疏漏。

当然，这次华雨浓没有亲自来，估计也是不方便。张禹将箱子重新盖上，亲自搬了起来，离开后殿，朝后面孙昭奕居住的院子走去。

现在真的是万事俱备，只差东风了。

吉祥别墅区。

此刻正门外面的街上，在距离大门不远的路旁边，正停着一辆面包车。如果经常去看路面上的监控，那就不难看出，有两辆面包车这两天来，交替出现在这里。

别墅区这边平常往来的车辆相对比较少，所以路旁的面包车还是很显眼的。只不过，面包车停在这里也不碍旁人的事，倒也没人会关注这个。

面包车内，坐着四个汉子，这四位老兄真的是无聊至极，现在正将椅子的靠背放平，在那打扑克呢。

一点没错，他们正是华雨龙的人，恰巧也是那天晚上跟着泉道长到此负责接应的。眼下没有人敢进张禹的家，可华雨龙不甘心，就让人先在吉祥别墅区外面盯着。

他们四个虽然是要盯着张禹的家里人，可谁也不能说一直就盯着啊，那得无聊死。所以，四个人之中，只有坐在副驾驶里的人是负责盯着的，另外三个人则是在斗地主。

正玩着的功夫，他们就突然听到车后面响起“哐”地一声，就连车子都为之一颤。

“怎么回事？”……不管是副驾驶坐着的，还是后面斗地主的人，都立刻转头看去。

他们随即就看到，有一辆车紧紧的贴在他们的车上。很显然，是有开车撞到了他们的车上。

紧接着，四个汉子就看到后面的车上下来了四个人，下来的这四位，都是晃晃悠悠的，他们来到车门那里，跟着就指着车上叫骂起来，“出来！”“给我出来！”“给老子滚出来！”“他么的！给我滚出来！会不会停车啊！”

车内的四人看到这个，其中一个不由得张口骂道：“我靠！这撞了咱们的车，怎么比咱们还横啊！走，下去瞧瞧，看看他们是什么意思！”

面包车的两个车门直接打开，四个汉子全部下车，领头的汉子率先叫道：“你们这是什么意思啊？”

“他么的，你说什么意思！你们把车停在这里，害得我新买的车撞了，当然是得赔钱了！”对面的一个三十多岁的家伙，伸手指向四个汉子，嘴里叫骂道。

在他的身上，满是酒气，显然是喝了不少。

领头的汉子一听这话，见对方还喝了酒，差点没笑了，他大声叫道：“你可真是喝多了，你们酒后驾驶，撞了我们的车，还让我们赔钱！你信不信我们现在报案，巡捕来了之后，都得把你们给抓进去！他么的！”

“你特么的骂谁呢？要不是你把车停到路边，我们的车能撞上么！你这叫违停，你知不知道！”这次说话的，是对面的一个二十多岁的青年人。

“我违停最多罚一百块钱，你们这是酒驾，我们不跟你们一般计较也就算了，你们还来劲了！你们现在马上给老子滚，要不然的话，老子这就打电话报案！”领头的汉子叫嚣道。

说句实在话，他现在有正事，不能真的跟对方计较这个。所以，只希望这四个喝多了的傻X赶紧滚，别耽误了他们的正事。

“张嘴老子，闭嘴老子，你是谁老子啊！我看你们是欠削吧！”那个三十来岁的家伙说完这话，就直接朝领头汉子扑了过去。

一到近前，他不由分手，抬手一拳，打向领头汉子的面门。

说句实在话，这领头的汉子虽然实力不怎么样，但也是修炼之人，体内有着真气。跟张禹这样的高手比不得，却也不是普通人能对付的。

领头汉子见到对方敢先动手，怎么可能退让，他向旁边一闪，让过这一拳，旋即就是一拳，狠狠地砸在对方的胸口之上。这三十来岁的男人，登时就被打翻在地，一时间都爬不起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542542"  chaptername="第3940章  酒驾还这么横">加入书签</a>
</div>
