    第696章千挑万选

    杜老爷子激动地坐在客厅里，坐卧不宁，一直盯着电话。

    “爸，您身体不好，还是坐下来修养的好，您别这么激动，医生都说了。您的心脏受不了。”

    “就是爸。他们巴不得要认您呢。”

    “爷爷，您这么一个有钱的老爷子，他们不可能不认您。”

    老爷子不想在这大喜的日子给自己找不痛快。

    听听这几个儿子孙子说的，这是什么话？

    那几个孩子他虽然没有见全，可是见到的几个孩子都是特别明事理，上进勤奋的孩子。

    尤其是江小小，听说江小小的方便面设备已经完工，很可能最近就会投入生产。

    他曾经派人调查过这些孩子所有的履历，看过江小小的这份履历的时候，他真心的为这孩子高兴。

    这孩子一路是凭借自己的努力走到今天。

    小小的年纪，就如此的睿智。

    做事勤奋，又有眼光，有一副天生的经商头脑。

    这样的孩子是自己天生的接班人。

    他的几个儿子，孙子捆在一起，恐怕也不是这孩子的对手。

    他是真心想要把所有的产业交给江小小。

    电话铃突然响起。

    老爷子急忙转身，大儿子拿起话筒。

    “哦，火车误了！下个月才回来！好的，好的，那我告诉老爷子一声。”

    杜炳南放下电话，一脸歉疚地望着老爷子。

    “爸，老大那地方太远，路上火车误了，两口子还有蘑菇种植的事情要忙，所以半路上又翻回去了，说不行下个月吧。”

    杜炳西看到眼神闪烁的大哥立刻心领神会。

    “爸，人家孩子们现在都有家有口，事业有成，你总得让他们忙各自的。正好您最近心脏不太舒服，要不然您住院疗养一下！一个月之后您身体养好了，也正好能见几个孩子。”

    他们现在竭力避免的就是老爷子和江家的这些孩子达成某些协议。

    老爷子现在的心思他们明白,恨不得把这些产业真的送给江家那些孩子。

    他们几个人一直都想不明白,他们是老爷子的亲生儿子,亲生孙子，为什么老爷子会这么讨厌他们？

    明明家产可以留给自己的亲生儿子，却宁愿把这家产送给外人。

    江家的人还不就是外人。

    老爷子听了这话,一脸的不高兴。

    “怎么这么寸呢？”

    “我就是想见见孩子们，就这么难。”

    一想到孩子们可能对自己有的敌意,不由得用手捂住了心口。

    杜之雅急忙过去扶住了爷爷。

    “爷爷,叔叔,伯伯说的也对。您先把身体养好了，以后有的是机会见哥哥姐姐。”

    老爷子最近身体每况愈下,杜之雅知道老爷子的确是需要修养，而且老爷子心脏的问题越发严重。

    连医生都说老爷子现在需要静养，而且不知道什么情况之下,老爷子很可能就撒手西归。

    如果不是挂心的,这些孩子最后的遗愿没有实现,老爷子可能早就坚持不住了。

    “好好,爷爷去医院修养，你陪爷爷去。”

    老爷子最放心的只有杜之雅。

    三个孙子急忙凑着过来,“爷爷，我们陪你去吧，之雅,一个女孩子做不了那个主。而且也不方便照顾您。”

    这可是积极表现的最好时候。

    当然，父亲的一个动作,一个眼神，他们已经心领神会。

    爷爷这个时候最好还是少和外人接触的好。

    杜之雅这个妹妹胳膊肘往外拐,也不知道那些财产给了外人，对她能有什么好处。

    几次三番,他们好话说尽,可惜杜之雅完全就是油盐不进。

    不然的话也不用弄到现在这么麻烦。

    “不用了，之雅陪着我就好。”

    杜老爷子有点儿疲惫,最近身体负荷太大，他知道自己已经油尽灯枯能够坚持到现在,除了花钱用药在支撑。

    另外一方面就是没有完成的心愿,也让他一直坚持到现在。

    女儿已经去了，不能让外孙他们也留有遗憾。

    自己这辈子已经做错了事，女儿的去世已经无法挽回,不能到了现在自己也带着遗憾去世。

    “爷爷,就算您不需要我们照顾，可是我们您送去医院这总可以吧？”

    大孙子眼珠子一转。

    “对了,爷爷最近帮您联系了一个特别有名的心脏外科大夫。改天我专门带您去看一下您的身体,我们很担心。

    希望您能长命百岁。这也是我们自己一些做孙子的孝心。”

    杜之风嘴上说的很好听。

    老爷子蹙眉，到了这把年纪，这个时候很多时候求生的欲望绝对可以让人对一点点希望都抱有巨大的期待。

    “行吧，哪天你来接我，咱们去看一看。”

    老爷子松了口，杜之风笑眯眯地露出了讨好的笑容。

    杜之雅和全家人把老爷子送到了辽阳医院，这是他们家的私人医院。

    里面的医生已经是照顾了老爷子十几年的医生。

    不仅仅是医生，而且是朋友。

    杜炳南一脸阴沉的坐在汽车上，儿子坐在前面的副驾驶。

    “没想到老爷子到现在还坚持，看来只能走到那一步。”

    “王律师根本收买不了，您应该知道王律师是爷爷当年收养的孤儿，对爷爷的忠心无与伦比。咱们要想篡改遗嘱，根本不可能办到。”

    杜之峰也有些气急败坏，最近他们已经想了无数的招数。

    可是显然老爷子的手段比他们高，老爷子用人的手法也比他们更得人心，老爷子身边的人论起衷心来，很难收买。

    “你不用担心，王律师虽然对老爷子忠心耿耿,不过显然我现在找到其他办法。”

    “三叔那边。”

    “你三叔就是无头的苍蝇一样乱撞。让他们瞎撞去吧，对了，你爷爷那边的事情你要安排好。绝对不能出纰漏，一旦出了纰漏，可能咱们就前功尽弃。”

    “爸，你放心吧。万无一失。这家青山医院的院长是我同学的父亲，就是一个贪财好色的！我不光送给了他大笔的钱，还给他送了两个漂亮的女人。

    他早就拍着胸脯跟我保证了，老爷子一旦进去，绝对不会让老爷子能走出这家医院。”

    “那就好，你记住，那终究是你爷爷，咱们可不能干出天打五雷轰的事情。”

    杜炳南道貌岸然的嘱咐儿子。

    杜之风撇撇嘴，心道：伪君子！

    “我知道了，您放心，只是让爷爷在里面住着，一辈子不出来，好好的养老，不用操心咱们这些儿女。

    毕竟那是我爷爷，我还能把他怎么样？

    您放心，保证好吃好喝的供着，而且那个地方我爷爷就算是想寻死都死不了。”

    想到他们父子给老爷子找的地方，杜之风露出了阴险的笑容。

    这可是他们千挑万选的。

    (本章完)

