    没多久，在蒋小雅和唐翠的帮忙下一桌子的饭菜都搞好了，因为地方比较小，所以众人把菜拿到了叔叔的宿舍里。

    林文坐下后发现左手边是蒋小雅，右手边则是表姐唐翠，也没多想拿起碗等着长辈先吃。

    “都吃，都吃和我还见什么外？姐姐你先来。”叔叔笑着说道。

    姑父憨笑几声后，在姑母的带领下众人开始动筷子。

    “文文你不读书了啊？”席间，姑母望着小口吃着鸡肉的林文询问道。

    林文摇摇头说：“啊，没有我是过来打暑假工的，8月份我就回长沙那边读书了。”

    “可不是嘛，文文那可是我们家第一个“大学生”哟。”叔叔也是非常“自豪”道，在林文这一代最高的学历就是他父亲，专升本（顶岗学校给的那种），林文虽然读的是专科，但也算是家族里第一个读“大学”的人了。

    林文尴尬的笑了笑：“就个专科而已。”

    “那也阔以了，不像我们翠翠初中都没读完。”姑母恨铁不成钢的对着低头的表姐一阵“训斥”。

    林文微笑着说：“表姐那是提前接触社会了，读的是社会大学，表姐这种提前当家的我也很佩服的。”望着低头不语的表姐，林文“称赞”道。

    “你看看，不愧是大学生说话水平就是高。”姑父也称赞道。

    林文被两人“夸”的都有点不好意思了，低着头向下望去的时候发现自己这个表姐身上的衣服似乎已经洗的有点“掉色”了。

    看样子这个表姐“生活”真的不咋地。

    前世林文也听叔叔说起过这个表姐，一年打工的钱几乎都“补贴”家用了，基本上只有过年的时候才会有新衣服，而且后面因为家里只有两个女儿，姑父姑母也打算给表姐找个入赘的，完全就是一个“悲剧”。

    林文想了想反正自己打算给蒋小雅买衣服，干脆带着表姐一起算了，一个人也是买两个人也差不多。

    席间姑母得知林文现在写书都有一万多一个月之后，对林文是越发的热情，不断的说过年一定要回去“教育”一下小妹。

    林文也只能一直点点头说好的。

    吃完饭后，姑母见表姐还低着头，呵斥道：“坐那当门神啊？还不去帮忙给叔叔婶婶收拾一下？”

    “哦。”表姐低着头默默的走了出去，蒋小雅见状也偷偷的跟了上前。

    见吃的差不多了，林文提议道：“姑父姑母晚上我带小雅去买衣服，喊表姐一起去做个参考吧？”

    “哎哟这怎么好意思呢？”姑母有些迟疑了。

    林文笑道：“她们都是女孩子嘛，都可以互相参考一下。”

    “好吧。”姑母点点头算是同意了。

    林文见状直接走到厨房把蒋小雅叫过来说道：“走吧，带上表姐一起去镇上我给你们买点衣服吧。”

    “不用啦，我衣服够用拉。”蒋小雅腻声说道。

    林文坏笑道：“买点只有我能看的。”

    “坏蛋。”蒋小雅俏脸一红用手轻拧了林文一下。

    唐翠听着门口“小情侣”的对话非常羡慕，她唯一能买新衣服的时候那也就是过年了，因为过年的时候父母想要“面子”。

    平日里她总是穿着最“便宜”的衣服，甚至还有母亲传“给”她的。

    “表姐走啊。”蒋小雅转身走进厨房对着唐翠说道。

    唐翠犹豫片刻摇摇头说：“算了，我我就不去了吧。”

    “没事的表姐，姑母都答应了，你就当给小雅做个参考吧。”林文笑着说道。

    听到母亲答应了，唐翠点点头用抹布擦了擦手跟在了两人的身后。

    三人来到牌坊门口，林文打了个出租车后，林文主动坐在了副驾驶，然后一行人朝着牌坊方向行驶而去。

    给自己的女人买东西，林文那自然是舍得了，直接否决了蒋小雅去“地摊”扫货的要求，带着她们直接朝着镇上最大的商场走去。

    等众人来到目的地之后林文有些傻眼，这个商场怎么有点‘坑’呢？眼前的百货商场那完全就是后世倒闭超市的模样，看上去“土”的掉渣。

    尽管如此，两人还是有些“优惠”，蒋小雅拉了拉林文的衣襟说道：“老公换一个地方吧，这里太贵了。”

    “嗯，算了这里太破了。”林文无语道，这个地方他是没心情逛了，拉着一脸懵逼的两人林文打了辆出租车对着司机说道：“去市桥商场。”好在时间还早，林文打算直接去市里。

    “好的。”司机点点头。

    林文也不顾两女的反对，直接让司机把他们拉倒了市桥。

    来到市里林文的脸色好了不少，这里的档次虽然比不上还没开的太古汇，但是对比起牌坊那边那还是不错的。

    “走吧。”林文搂着蒋小雅的小蛮腰就朝着广州百信广场走去，这个04年开业的商场此时看上去还算不错。

    唐翠有些迟疑，之前她听工友说起过这里，随便一件衣服都开业破千，甚至还有几万的存在，对她来说那就是遥不可及的地方。

    “文文，要不换个地方吧，这里随便一件衣服都要一千多，死贵。”唐翠有些担忧道。

    林文笑道：“小问题。”说完不理会两女就要带着她们进去，见表姐还有些楞，林文也懒得顾忌了，直接拉起唐翠的小手在众人“诧异”的眼神中，三人进入了商场。

    唐翠的小手被林文一握，本能的有些反抗，不过想到林文也是“无意”的也就没有多说什么，直到她被林文连拉带拽的拉倒一个店门口后，她才“回过神”来。

    “这家不错，就这了。”林文点点头，虽然眼前的优衣库没有奢侈品，但是里面东西林文看的还算过眼，于是拉着两女直接走了进去。

    如果不是考虑蒋小雅在厂里穿lv和香奈儿和一些奢侈品太过于显眼，林文都想直接拉着她们去奢侈品店了。

    “欢迎光临，几位需要看点什么？”林文这“怪异”的三人组一出现，就有一个女导购走了过来询问道，当看到林文的脸之后，女销售似乎更热情了。

    蒋小雅见状“示威”的搂住了林文，小脸扳着非常不开心。

