    “不，我亲爱的朋友，我们没有坠入黑洞，也没有被那庞大的引力所捕获，而是恰好相反，我们与它擦肩而过！曲折的引力就像一把弹弓，将我们射向了广阔的太空。我们正在亲眼见证着那夜空闪耀的群星，还有母星与我们之间堆积的重重黑幕。我们会将火炬带向远方，并在那里静候佳音，为你们的儿女指引方向……”

    面对着全息屏幕，坐在办公室里的安德丽娜正以播音员的腔调，对着听写程序朗读着自己构思已久的段落。

    事实上，她倾注最多精力去构思的这些文字，并非是她的本职工作。而身为一名新闻工作者，身为新闻人的职业操守也不允许她在严谨的新闻稿中掺杂太多抒情的辞藻。

    她一直觉得，这份工作严重低估了她的才华。相比起写那些干巴巴的新闻稿，她更希望那些阅读自己文字的人，因为她的文字而悲伤，为她的文字而喜悦，为她的文字而心情激荡。

    她甚至已经想好了。

    有朝一日，她会用安娜这个笔名发表自己的小说，并让这个笔名成为这颗星球上最广为流传的名字。

    而到了那时，她会将辞呈狠狠的甩在老板的办公桌上，并将这些年积攒的抱怨一股脑的甩给他。

    正这么想着的时候，办公室的门忽然开了，根本没有给她关掉全息屏幕的时间，一位穿着正装的中年男人走了进来。

    “安德丽娜女士，在上班的时候开小差，可不是一件光荣的事情。”

    “我知道，泰德拉先生，但我的工作已经处理完了，而且再过两分钟就是午休时间，”有些恼火的看着他，安德丽娜忍不住抱怨了一句说道，“而且，你在进来之前就不能先敲个门吗？”

    “但依然还有两分钟不是吗？”无视了她的后半句话，那个被称作是泰德拉的男人看了一眼手表，用刻板的语调说道，“这已经是我这个月第二次发现你在上班的时候开小差，我希望不会有第三次。”

    “刻薄的男人可不会讨人喜欢，”嘀咕着抱怨了一句，见泰德拉的脸色不太好看，安德丽娜迅速轻咳了一声，岔开话题说道，“说起来，你找我有什么事？”

    “我需要你去一趟北海联盟，明天或者后天吧。”

    “北海联盟？去那里干什么。”

    新世纪的北海联盟，由于只赶上了航天时代末班车的缘故，几乎是已经被边缘化了。

    安德丽娜不认为那里有什么新闻值得挖掘，何况如果是出差的话，她更希望去的也是加利福尼亚，或者太平洋另一侧的长三角城市群、珠三角城市群这样的地方。

    “我们预约了一位考古学家的采访，你不是很崇拜那个陆院士吗？甚至把他写进了你那个闹着玩儿的小说？刚好，那个老冰棍，就是被那个伦纳德教授挖出来的，你可以向他问一些大家都感兴趣的问题。”

    安德丽娜承认，这确实是一个很有魅力的提议，但让她不满的是，他居然将自己的偶像称之为老冰棍，并且将自己的梦想变得一文不值。

    “嘿，你什么意思，我那可不是闹着玩！我会将它发表出去——”

    “行了，我懒得管你那些事情，只有你没把那些蹩脚的稿子混进新闻稿里。总之我要你在下班之前，将一份行程表和采访大纲放在我的办公桌上……如果你还珍惜这份工作的话。”

    一听到这句话，安德丽娜的气焰，顿时像放了气的皮球一样瘪了下来。

    之所以会选择低头，倒不是因为她有多么热爱这份工作，而是这个时代的工作实在是太难找了。

    而伊比利亚-法兰西联盟又不像是泛亚合作，丰厚的社会福利已经奢靡到了能让每一位失业者都体面生活的程度。

    看着垂下头的安德丽娜，泰德拉扯了下嘴角，脸上露出了一抹得意的表情。

    然而就在他准备损这家伙两句的时候，办公室的门突然再一次推开了，一个脑门发亮的中年男人从外面走了。

    看着匆匆走进办公室的那个男人，泰德拉的脸上露出了惊讶的表情。

    倒不是因为他唐突的举措，而是因为他的身份……

    “老板？您怎么……”

    “火星那边出大事儿！”

    看着老板脸上激动的表情，泰德拉定了定神，用不确定的口吻问了一句。

    “又打起来了？”

    “不，和那种事情完全没关系，”普赛尔老板摆了下肥厚的右手，眼睛盯着安德丽娜，又盯向了她的直属上司泰德拉，接着用兴奋的语气继续说道，“我需要你们部门立刻派人去一趟火星！”

    泰德拉张了张嘴，表情有些为难地说道，“可是……我们只剩下一名记者了。而且这名记者还预约了伦纳德教授的采访，根据他的说法，他对火星文明的研究有了新的进展——”

    普赛尔激动地用拳头捶了下桌，盯着两个人继续说，“去特么的火星文明吧，这种老掉牙的噱头，谁爱感兴趣谁感兴趣去。新闻重要的是与时俱进，与时俱进懂吗！”

    “可是……我不明白，为什么要在这时候去一趟火星？”不敢相信的看着自己的老板，安德丽娜瞪大了眼睛，“哪怕那里确实有什么大新闻……这时候过去至少也得用上两周的时间！等我们到了目的地之后，那还能叫新闻吗？”

    对于自己员工的吐槽，普赛尔根本没有放在心上，不咸不淡地说道。

    “两周的时间而已，只要你的动作够快，应该不算太晚。”

    看着自己那油盐不进的老板，安德丽娜只感觉到一阵头疼。

    捏了捏自己的鼻梁，她用无力的语气开口说道。

    “到底是什么新闻……又是那个企业债的事情吗？还是你从哪儿听来的小道消息——”

    打断了安德丽娜的话，普赛尔伸出食指在空中点了两下，将一幅全息界面推到了她的面前。

    看着呈现在面前的全息屏幕，安德丽娜微微愣了下，所有的注意力完全被那屏幕上的文字给吸引住了。

    “这是……”

    同样看着眼前这一幕，站在旁边的泰德拉也忍不住小声喃喃自语了一句。

    “这特么……还真是个大新闻。”

    安德丽娜没有继续说话，因为她全部的心思，都已经飞去了更遥远的地方。

    传统的航行方式将被抛弃，或者将被局限在往返行星与环绕行星的天体之间，而她在小说中提到的用引力弹弓来加速的星际旅行方式，也将成为一个老掉牙的笑话。

    不过相对的，一个前所未有的新世界，却也在她的面前徐徐展开了那副瑰丽的画卷。

    从通讯到出行，再到生活方式与生活的节奏，所有的一切都将因为这扇门的出现而改变……