    薛蟒好似听到了这边的动静，连忙转头看了过来，却见司徒平执剑而立。

    他连忙爬起身子朝着这边晃了晃手，大喊道：“师兄，我们在这儿！”

    看到二人果真在此，众人不由松了一口气。

    正欲上前将那牢门打开，又听到空中传来一道尖锐的声音。

    抬头一看却是一道橘黄色的剑光，正是那位吕庄主的飞剑。

    不一会儿，吕宪明也是显出身来。

    他惊疑不定地看着司徒平一行人，没想到对方竟然这么快就找到了那二人被囚禁之地。

    他和陈长谷在路上紧赶慢赶，最终还是晚了一步。

    “呵呵，司徒道友竟然能从这鱼神洞穿过来，还真是手段非凡！”

    吕宪明把身子停在一处巨石之上，以他的目力自然轻易便发现了被打穿了的鱼神洞。

    他以前也有过相似的想法，只是一直未能实现。

    那洞中的泥沙何止千斤，根本不是他所能应付得了的。

    现如今看到自己的对头利用这鱼神洞偷跑过来，自然是又惊又怒。

    他立即发出一声长啸，让还在山下的陈长谷想办法立刻带人上山。

    “你们先去救俞公子和薛师弟，这位吕庄主就先交给我吧。”司徒平盯着吕宪明头也不回地说道。

    白琦他们三人虽然武功颇高，但是在剑仙的实力面前，根本不值一提。

    此刻，也唯有他才能将其暂时缠住。

    眼见山崖下一簇簇火光快速亮起，司徒平不再迟疑下去，抬手边便放出了自己的聚逵剑。

    尽管两人之间差了一个境界，但是飞剑挨在身上照样能戳出个窟窿来。

    吕宪明脚尖用力一踩，顿时高高跃起，而后把嘴一张，一道橘黄色的剑光瞬间迎了上来。

    而他本人则是借机朝着那石牢处挪动，想要给山下的人拖延时间。

    司徒平哪肯给他这般机会，连冲两步，却是一掌拍了出去。

    “吼！！”

    这降龙八掌虽然只是源自于打熬筋骨用的金刚拳，但经过先人归类改进，已经可以运转灵力于双臂，有了隔空伤人的威力。

    伴随着龙吟，隐隐之间，吕宪明好似看到了一颗张开大口的龙头朝着自己飞来。

    他侧身向旁边一退，却是失了先机，接连被司徒平压制。

    “砰砰！！”

    又对了两掌，两人竟是相互纠缠着已经打到了崖边。

    一旁的白琦早都见机跑到石牢处将牢门打开，把里面的薛蟒和俞允中放了出来。

    他正要护送着二人准备离开时，却又听到一声长啸。

    几人连忙避到一边，放眼看去，正是那陈长谷凭借过人的轻功，连踩着山崖上的土石飞身窜了上来。

    “可曾通知你那位大哥？”

    “吕庄主放心，我大哥已经收到消息，正在带人往这边赶来。”

    陈长谷抱拳说道，一双阴冷的眼睛却是看向了白琦等人。

    “如此便好！你快带人将他们拦住，我这边拖上一会，待到你大哥他们赶过来，我们就趁机将这帮人一网打尽。”

    吕宪明看到己方的援兵已经赶来，浑身的气势不由一振，看样子是准备放手施为了。

    司徒平顿时感觉自己周身一紧，一道警兆无端在心头冒出。

    就在此时，他又听到凌浑的声音在脑海中响起。

    “莫要慌张！仔细听我的话！”

    随后一段玄之又玄的口诀传了过来。

    “大道无形，常居杳冥。随机化物，以应精诚。子能寂念，受吾真经……”

    “叮！检测到未知数据传输，是否接收？”

    司徒平自然是想也不想地选择了接收，随即一串串纷繁复杂的数据伴随着凌浑的念诵一并涌入了他的脑袋里。

    他只觉浑身上下有一股清凉之气蔓延开来，许多修炼上的关节之处顿时了然无疑。

    前文说过，从剑侠进阶到剑仙之境，需得将魂魄转为元神。

    然若不明魂魄为何物，自然无从下手。

    而欲明了魂魄，则需先知晓阴阳。

    自天地初开，清气上升，浊气下降，日月星辰分列左右，之后万物秉天地之气而生，又着阴阳之气以消长。

    从此万事万物都有阴阳之属性，然阴阳都是相对而言。

    譬如男女之分，都要放在“人”的范畴中去讨论，而男人之中亦有男生女相者，女人之中又有女生男相者。

    此即是阳中之阴，阴中之阳也。

    而动以营身之谓魂，静以镇形之谓魄。

    魂欲人生，魄欲人死

    先贤认为魂是阳气，主导人的思维才智。魄是粗粝重浊的阴气，主导人的感觉形体。

    魂魄协调则人体健康。人死魂归于天，精神与魄脱离，形体骨肉则归于地下。

    其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。

    三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。

    七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。

    而魂魄与元神之间也分属阴阳，盖因元神乃是先天而生，属阳，魂魄乃是后天伴随形体而成，属阴。

    二者阴阳相抱，平时元神隐居后台，只管记录人身各种最为精妙事物，属清，而魂魄主导平日里人的思想行为习惯，属浊。

    生活中往往有“灵光乍现”一说，在某种紧急关头，人的潜力突然爆发，原本想不通做不到的事情，在那一瞬间居然能轻易完成。

    这种情况便指的是人的元神在某一刻出来指导人的思想行为，但这种情况一般而言是可遇而不可求的。

    一个修行中人若想要自身从剑侠进阶到剑仙，达到种种不可思议的境界。

    那便需要将魂魄制化，以元神主导人的思想行为。

    具体的办法，便是凌浑此时传音过来的仙法妙诀。

    “叮！”

    “受到未知力量影响，《五台秘典》获得大量经验值，目前境界（精通）3230/6000！”

    “受到未知力量影响，《峨眉炼剑术》提升为熟练！，目前境界（熟练）3230/10000！”

    看到这一行提示信息，司徒平一咬牙，索性将所剩不多的经验值全部注入了《五台剑典》中。

