    徐元回到三号院的时候，一切安宁如初，就和封宗辉讲的那样，你是三房房头，是和我，封耀东一样地位的人，起码的尊敬和安全是要照顾的。

    封门村虽然是凶地，但是自己人和外人是两码事。

    回到院子里，狗道人，夏东青，孙华强冲了出来，各个脸色急匆匆。

    “老徐，你没事吧！”

    “老徐，你，你还好吧！”

    “徐总，里面有人。”

    三人脸色匆匆，看他们满脸惶恐，徐元知道，东叔来了。

    果不其然，屋子里传来了笑声，“是徐元回来了吗？进来坐坐吧，我想，你一定有话对我说。”

    说话的正是封耀东，是东叔。

    狗道人抓着徐元的袖口，眼神难办，“别，别冲动，这个东叔很难缠，我回来的时候，他就来了，他似乎早知道我们会溜出去。”

    孙华强则是道，“老徐，真不行，咱就撤，有道是好汉不吃眼前亏！”

    徐元拍了拍三人，径直走入了客厅。

    客厅里灯火通明，屏风前封耀东一袭板正的中山装，精神奕奕的打量着自己，透过金丝眼镜，他的眼神充满了欣慰，仿佛一个长辈看着自家后辈小子终于有出息了欣慰感觉。

    徐元很不喜欢这种突然而来的欣慰和关怀，因为徐元知道自己不是封于修。

    徐元只是在伪装封耀东这个角色。

    可徐元的不屑落在封耀东的眼里，却变成了傲娇，一个浪了二十四年才回家的浪子的特有傲娇。

    封耀东道，“出去转了一圈，有没有觉得村子变好了？坐！”

    徐元坐在了封耀东的对面，看着喝茶的东叔，“还好。”

    封耀东看着徐元，“你先是跑到了二房的房头屋顶上，然后又去了牛圈见了树先生，怎么样，自己的身份搞清楚了吗？”

    徐元看着封耀东，想起了封宗辉的话。

    封宗辉说，封耀东找你聊什么，你就和他聊什么，顺着他的话说，别忤逆他。

    既然这样，徐元就顺着封耀东的话往下道，“搞清楚了一半，还有一半没搞清楚，请东叔赐教。”

    封耀东笑呵呵道，“大家都是一个祖祠的人，我是大房，封宗辉是二房，你是三房，有什么不明白的，大可以讲出来么！不管怎么说，你愿意叫我一声东叔，我是不会隐瞒你的。”

    徐元不知道封耀东的话有多少真的，但是徐元现在的确有很多问题想要问封耀东。

    徐元道，“第一个问题，村口的车，真的是村子里的吗？”

    封耀东笑道，“不是，那些都是山外边高人开来的车，这是最近一批的，还没来得及处理掉，你们就来了，我就随口撒了个谎，说是村子里的车。”

    徐元道，“那些车子的主人，现在在哪儿？”

    封耀东笑道，“这个，我说不来，有的可能已经死了，有的可能还活着，但是绝对生不如死！”

    封耀东看徐元不说话，又道，“我知道你在担心那个叫素心的姑娘，对不对？”

    徐元一怔，素心？担心素心？

    开什么玩笑呢？

    虽然说素心小姐很润，但是我们就见过一面，哪儿来的担心？

    封耀东继续道，“你放心，素心我没有交出去，她还活着呢，只是你要娶她的话，怕是不太现实。”

    徐元看着封耀东，“东叔，我不太明白你的意思。”

    封耀东一手轻轻敲着茶杯盖，不缓不急的道，“阿修，你是我村子里唯一个在外边长大的后生小子，封门村的规矩，你一直没有见过，所以没遵守，我不生气，毕竟不知者不怪么！你和素心谈恋爱这个事情，我也不反对，现在都是现代化了，讲求新思想，东叔也认同。”

    “但是，阿修，你要清楚一点，封门村的房头的发妻大房，必须是我们村子自己的人！必须是族婚！不能是外人！”

    “所以，你就算再喜欢素心小姐，那也得等你把村里安排的婚礼结了，再娶个二房，你明白吗？”

    徐元看着封耀东，“东叔，你可能误会了，我和素心小姐是清白的，我们俩没有……”

    “没有？”封耀东笑了起来，“阿修啊，东叔虽然说年纪大了，但是还没老到连自己人都分不清！给你看一样东西。”

    封耀东手里出现了一枚淡金色的黄铜钥匙，那钥匙上捆着一根红绳，煞气十足。

    徐元看着钥匙，“祠堂钥匙？”

    封耀东笑呵呵道，“树先生果然什么都给你说了，没错，是祠堂钥匙！这样给你讲吧阿修，看你是不是封门村人，主要是看你的血脉，如果你的血脉可以激活钥匙，那你就是封门村人！来，把手靠近，看看钥匙有没有反应？”

    徐元，试着把自己的手伸了过去，就在手触碰到钥匙的瞬间，那钥匙上猛地金光大放，瞬间徐元整个人倒飞了出去，摔在地上。

    封耀东笑看着趴下的徐元，“阿修，我还没死呢，这要是轮不到你来抢！”

    这话说出来的时候，封耀东的眼神里弥散着一股杀机，言下之意似是，这是第一次，也是最后一次，如果你还敢抢夺钥匙，就别怪我对你不客气！

    徐元看着封耀东的神色，急忙道，“这，这就算能证明我是封于修，可你怎么证明素心是我的女人？我和她不认识的！”

    封耀东把钥匙收了起来，不缓不急道，“男人和女人同居后，女人身上就会有男人的一些属性，我在素心的身上找到了封门族人的血脉感应，而她说她就一个男朋友就是你，那么，你的身份就不言而喻了，你就是封于修，所以我才会去村门口等你！”

    徐元听到这，更凌乱了，我，我和那个很润的姑娘同居过？

    有这回事吗？

    我应该是真阳童子身啊！

    封耀东走到了徐元身侧，俯瞰着徐元，“你是三房的房头，三房的房头就算回归封门村，也要走规矩，闯三座冒险屋，闯完三关，你就是和我，封宗辉一样的房头，到时候你想怎么样就怎么样，包括祠堂钥匙，我都可以借给你！”

    徐元看着封耀东，“你当真？”

    封耀东笑了起来，“东叔，从来不撒谎，那没意思。”

    徐元思忖，“我如果不闯关，直接离开？可以吗？”

    封耀东道，“晚了，进村的时候，树先生就告诉过你，水很深别进来，但是你还是来了，来了就得按照村里的规矩走，你是三房的人，你活着是封门村的人，死了是封门村的鬼，你的命是封门村给的，你就要遵守村里的规矩，而我是大房头，我要保证所有人都守规矩。”

    “阿修，别让东叔难办。”

    “东叔是为了你好。”

    东叔走了，留下一个背影，让徐元摸不清楚他到底是什么打算。

    狗道人三人冲了进来，看着被打趴在地的徐元，各个惊诧无比。

    “老徐，那封耀东很厉害吗？”

    “老徐你没事吧！”

    徐元被扶了起来，告诉三人，之前来的那些高人全部翻车了，全都被封耀东收拾了，一时间三人鸦雀无声。

    大家伙知道封门村水深，但是这种深度，让三人有一种被欺骗的感觉。

    这特么是黎明曙光联合行动任务吗？这是送死送人头任务吧！

    而徐元没有告诉三人，我现在的身份是三房房头。

    徐元现在只有一个念头，找到素心！

    徐元觉得，这一切，都该找到素心，才能有答案。

    毕竟，自己去锻刀斋，还是素心介绍的！

    徐元觉得，鱼肠剑是素心安排自己拿到的！

    第二点，素心也真的没有和自己同居过！

    没有同居过，却有封门村血脉，她极有可能是封门村的人！

    她，可能就是功德榜封于修！

    那么问题又来了，我的封门村血脉感应哪儿来的？

    我特么是徐门嫡系，根正苗红，老爹徐魁也是个本分人，我怎么会有封门村血脉？

