    这个世界最先进的武器有两种，一种是仿阳弹，一种是泯灭炮。

    仿阳弹爆炸后可以产生上亿度高温，与核弹爆炸中心温度相仿，优点是爆炸范围的温度都高达上亿度。

    人类发现，比起核辐射，温度更能给凶兽造成威胁。

    泯灭炮会发射一种不可视的攻击，触碰到的物体会分解成原子形态，缺点是生产困难，能量消耗大。

    若在远处攻击，凶兽们会自行躲避，所以只能近距离使用这两种武器。

    机甲会带上其中一样武器，用声波共振刀与较弱的凶**战，碰到较强的，直接引爆仿阳弹或发射泯灭炮。

    江离就看到不远处有机甲适用仿阳弹，亮的像是一轮太阳，光芒普照下，附近的凶兽和机甲都融化消失，连残骸都不会留下。

    依靠这种战术，人类才勉强抵挡住凶兽的进攻。

    但这种攻击不能常用，因为凶兽的数量比机甲多，而且即便是在这样的攻击下，依旧有凶兽存活。

    “合体期妖兽和化神期妖兽。”江离凝目，看到有一尊庞大的妖兽在仿阳弹爆炸后活蹦乱跳，还有几只顽强的妖兽，虽然奄奄一息，却也还活着，暂时没有威胁。

    合体期妖兽在战场肆虐，任何机甲都挡不住它一爪子，有机甲携带泯灭炮，蓄力对准合体期妖兽来了一发。

    不可见的攻击产生，空气中的氧气二氧化碳等都被打成原子形态，土块触碰到，直接消失成肉眼不可见的硅原子等物质。

    机甲也因为能源殆尽，无法活动。

    但这发攻击碰到合体期妖兽，却连一点伤害都没有。

    “怎么可能！”鸣钟不敢相信这一幕，怎么可能有凶兽能抗下仿阳弹和泯灭炮两轮攻击而毫发无损？！这可是从未有过的情况！

    很快，光脑就给出答案，鸣钟的脸色很难看。

    “凶兽又进化了！”

    “很明显，你们以前碰见的是化神期妖兽，而这一只，是合体期。”见识到两种武器的攻击原理，江离不难理解为什么这只妖兽无伤。

    “何为合体期，是心与意合，人与道合，身与形合，此三者皆合，密不可分，是为合体期。”

    “泯灭炮的可以把任何事物泯灭成原子，然而合体期身与形合，若非本人所愿，不可分离，可以挡住泯灭炮。”

    “且合体期修士身体强大，可游览宇宙，登月休憩，烈阳沐浴，不会受到仿阳弹的伤害。”

    “这……”

    鸣钟呆住了，之前江离只是粗粗介绍各个境界，并没有说各个境界的玄妙，他还以为合体期就是力气很大，跑的很快，谁想到合体期实际上却可怕到这种程度！

    而合体期之上，还有渡劫期和大乘期。

    江离到底有多强，鸣钟又没了概念。

    他每每觉得自己已经知晓江离的恐怖，都会发现自己了解不过是他的一小部分。

    合体期确实很强大，也很难修成，不然红尘净土、蓬莱仙岛、儒教连渡劫期都没有，依旧是六大宗门，无人敢挑战他们的地位。

    因为其他宗门的合体期数量太少！

    “可以听懂我在说什么吗？”

    江离对那只合体期妖兽喊道，按理说妖兽在金丹期就有相当于成年人类的智商，但他却听鸣钟说凶兽没有任何智慧，不能沟通。

    难道凶兽不是妖兽？

    那只凶兽没听懂江离在说什么，但他注意到了在空中飞的江离和鸣钟，于是它作势要扑上来。

    “我打不过江离还打不过你！”阴阳天印被它的行为激怒了，自己好歹是九州仙器老大，还无视自己，一下子砸在凶兽的脑袋上，那只凶兽脑袋晕晕的，栽倒在地。

    其他凶兽见阴阳天印的攻击，也不管它们之间的差距，都要扑上来，江离一挥袖，这些凶兽统统化作灰烬。

    留下这只合体期的就行，其他凶兽没什么价值。

    鸣钟已经放弃思考，反正他已经完全不能理解江离的手段，何必自寻烦恼。

    人呐，最重要的是对自己好一点。

    他确实是总统，但他这个总统在厚积时代只有一个任务，那就是决定何时开启薄发时代。

    人们认为厚积到薄发的转变节点不是通过计算得出来的，而是通过一个有感情、有大局观的人决定的，所以在厚积时代要选择一个有感情的总统。

    而从薄发到厚积的转变节点，则是可以计算出来的，人们从感性看，或许无法接受这个计算结果，所以要在薄发时代要选择一个没有感情的总统。

    在城墙后的指挥部内，指挥官开始不知所措，不止是指挥官，部队里的所有人都不知道下一步要干什么。

    他们的职责是指挥作战和战斗。

    而现在战场上空荡荡一片，一只妖兽都没有，他们要指挥什么，和什么战斗？难不成和总统战斗？

    他们觉得自己失业了。

    江离把这只妖兽打醒，妖兽醒后对着江离咆哮，江离用蛮力紧固住妖兽周围的空间，让它只能咆哮，不能活动。

    “好奇怪的妖兽，已经到合体期却没有灵魂。”江离用神识细细扫过妖兽身体构造，发现它确实是妖兽的身体，只有细微处不同。

    阴阳天印的因果之力只能影响九州，但点化万物的能力还在，它试图点化妖兽，然而那只妖兽没有任何变化。

    “嗯？我的能力失效了？”阴阳天印满头问号，刚有仿阳弹爆炸，附近什么都没有，它只能点化鸣钟的银白色连体衣。

    “我怎么光着身子？！还有变态贴着我？！”

    银白色连体衣尖叫起来，觉得鸣钟不穿衣服就和它接触，是个变态，连忙离开鸣钟。

    “能力也没失效啊？”阴阳天印还是满头问号。

    鸣钟的衣服没了，在风中瑟瑟发抖，他幽幽的看着阴阳天印。

    阴阳天印连忙赔笑，让连体衣恢复正常。

    鸣钟又穿上衣服，只是一想到衣服发出女生尖叫，就觉得浑身不舒服。

    江离凝视了妖兽许久，眉头越皱越紧，喃喃道：“不会吧？”

    他罕见的不确定起来，用遥遥通讯符呼叫白宏图。

