　　普提查仔细思考后，认同了那名毒贩的提议，说道：“阿卡盼，这件事情你亲自去处理，一定要做得干净利落。”

　　“放心吧，老大，我会处理好。”阿卡盼回答道。

　　普提查挥手让阿卡盼离开后，从自己的迷彩裤侧边的口袋里拿出卫星电话，拨通了布克尔特的电话，电话那头传来一阵阵自动步枪的点射声。

　　“事情办得怎么样了？”

　　布克尔特身上挂着一支M4A1战术步枪，手中拿着卫星电话走到一边。

　　“那个女人已经抵达Q市，并且入住了酒店，我打算让人伪装成酒店服务员进入酒店把人从酒店里面弄出来。”普提查回答道。

　　“我现在启程前往T国。”布克尔特说道：“在我抵达前，看好这个女人不要轻举妄动。你最好管好你两条腿之间的东西，你平时怎么做不管，这个女人如果发生什么意外，我就先剁了你两腿间的玩意儿！”

　　普提查看到过佟千雪的照片，也曾想过等到把她抓来以后，好好享受一下，但是布克尔特的话，却是把普提查吓得一激灵。普提查很清楚，布克尔特绝对不是在跟自己开玩笑，如果自己真的敢对佟千雪做点什么，布克尔特绝对会一刀切了自己。

　　南美洲，“cocaine”王国，某cocaine种植村庄。

　　布克尔特放下卫星电话，对着站在一旁的Tim招了招手，说道：“Tim，立刻找几个人准备跟我去趟T国，那个女人达到Q市了。”

　　“明白。”

　　Tim对着布克尔特敬了一个标准的美式军礼，转身离开了。

　　布克尔特以军队的要求来管理自己手下的人，他对自己手下人的要求不仅仅只是武装毒贩，而是军队，真正的军队！

　　……

　　T国，Q市，王权酒店。

　　佟千雪在睡了一觉后，被饿醒了，毕竟她现在可是两个人，比起平时更容易饿。

　　简单的洗漱后，佟千雪去了酒店一层的餐厅，点了一份意大利面和柳橙汁，填饱了自己的肚子，在酒店房间看着电视。

　　下午在佟千莹回来后，拒绝了同学的邀请，然后跟佟千雪一起去了酒店附近一个商场前的小吃市场。

　　T国的饮食注重“酸、甜、辣”三种味道，不管是炒饭、汤粉、还是其他小吃中都会在食物中加入几滴柠檬汁来调味，一些来T国旅行的人，在领略了T国食物的新鲜感后，就对这种“酸、甜、辣”风味的食物难以接受，情愿窝在酒店中吃泡面，也不愿意再去吃T国当地的食物。

　　不过这种偏甜的饮食风格跟杭山市当地的饮食风格很相似，所以佟千莹和佟千雪对T国当地的食物并不排斥，相反，还吃的很有滋有味。

　　吃了一份炒粉和汤面外，佟千雪还要了一份芒果椰浆糯米饭和一份烤鸡。看的佟千莹一阵咂舌，她还是第一次看到自己的妹妹这么能吃，果然，怀了孕的女人就是不一样，连胃口都比以前大了很多。

　　按照安排，佟千莹要带着她那些学生进行四天的学术交流，后面三天才是自由活动时间，佟千莹不允许佟千雪独自外出，所以在佟千莹进行学术交流的四天时间里，佟千雪只能自己一个人待在酒店中，这让佟千雪觉得很郁闷，可是却又无可奈何，因为佟千莹担心佟千雪自己一个人偷偷外出，拿走了她的护照和钱包，早餐可以去一楼餐厅免费解决，午餐可以叫客房服务。

　　阿卡盼带着几个人，将三个王权酒店服务员弄晕后，脱下了他们的衣服换上，拿了他们的工作牌和电梯卡，把三个被弄晕的酒店服务员藏进后门的垃圾桶，从酒店后门进入到酒店中。

　　阿卡盼在进入酒店前，就已经了解清楚了佟千雪所居住的房间号；阿卡盼带着两个人走进电梯，利用服务员的电梯卡在电梯中刷了一下后，按下了12楼的按钮。

　　电梯一路向上，很快就停靠在了十二层。

　　阿卡盼走出电梯，从工作服中摸出一把手枪，在枪口选上消音器，藏进工作服中，朝着佟千雪所居住的房间走去。

　　阿卡盼站在佟千雪的房间前，对着另外两个人使了个眼色，两个伪装成酒店服务员的毒贩立刻挡在阿卡盼身旁，阿卡盼把安装了消音器的手枪藏在身后，然后按下了酒店房间的门铃。

　　“谁啊？”佟千雪在房间内问道。

　　“客房服务！”阿卡盼回答道。

　　房间内，佟千雪眉头微皱，她有些疑惑，自己明明没有叫客房服务，为什么会有服务员来提供客房服务呢？

　　佟千雪从沙发上站起身来，走向房间门，透过房间上的猫眼往外看了一眼。

　　阿卡盼本来就是T国人，加上了他胸前名牌上的名字又是T国的蚯蚓文，佟千雪根本无法从外表上分辨出阿卡盼的身份，也没有意识到危机距离自己只隔着一扇酒店房间门！

　　佟千雪没有防备的打开了房间门，阿卡盼嘴角勾起一抹冷笑，亮出藏在自己身后的消音手枪，对准了佟千雪，说道：“小姐，麻烦你跟我们走一趟吧。”

　　看着对准自己眉心的消音手枪，佟千雪向后退了两步，抓起房间门就想要把门关上；但是阿卡盼早就有所防备，用手撑住了房间门，一步跨入房间，对着佟千雪的后颈击打下去，把佟千雪击晕，拖出了房间。

　　阿卡盼把佟千雪架在自己身上，把佟千雪朝着电梯的方向走去，走进电梯，阿卡盼直接按下了地下一层停车库；可是电梯下降到一半的时候却停了下来，电梯门打开，走进来一个白色肤色的外国人。

　　外国人看了眼阿卡盼和被阿卡盼架在身边的佟千雪，犹豫了一下最后还是走进了电梯。

　　电梯门刚关上，外国人正准备按下楼层的时候，阿卡盼用消音手枪顶住外国人的后腰，冷声说道：“想活命，就不要乱动，不然子弹就会打穿你的腰。”

　　“oK！oK！”

　　外国人收回正准备按下楼层的手，举起双手，连连点头。

(本章完)

