    对这些跟风者的一片惨淡。

    事实上。

    舒甫一点不同情。

    没有金刚钻，非要做这瓷器活，怪得了谁？不是不能做，你至少花些功夫，产品做好了，再谈去赚钱。

    想捞钱。

    捞快钱。

    呵！

    现在玩砸了。

    能怪得了谁？

    这些新创企业，很多都是看领航成功，立马注册一个公司，到处拉投资，事实上大多没有什么大理想。

    只想借鸡下蛋，亏了也不是自己的钱。

    这样的思想下，能做好产品才是怪事。

    太急躁了。

    才四个月，就想出一款优秀智能手机，真心不是一般企业能做的。

    如小米。

    当年就很接地气，一零年过年后不久成立，到了一一年底，才推出第一款智能手机，自此建立了口碑。

    当然。

    同行们的遭遇，也有领航太成功缘故，刺激了很多人发财梦。

    但这锅，舒甫可不背。

    我成功，你跟风，没跟上，还怪我刺激你喽？

    特么天下有这样的理？强盗逻辑。

    。。。

    看着网上声音。

    一些大厂也不由得皱起眉，这些新品的扑街，连带着他们的手机也被划入了‘急功近利’的行列之中。

    被其误伤。

    伤虽不重，可也有一定的影响。

    侧面帮助了领航系手机的畅销，看到其最近单日销量翻倍，一个个就恨得牙痒痒，领航躺着吃新用户。

    太气人了！

    这群猪队友，竟然给闹成这样。

    。。。

    而这。

    也给其他新创的，产品却还没有上市的企业泼了一盆冷水，上一盆冷水，还是领航中低端产品的面世。

    压死了行业利润空间。

    而现在。

    则是给新品蒙上阴影。

    各自回头，细细研究同行竞品的问题，很多发现自己也有。

    外观，特色不显。

    系统，占用太大。

    操作，流畅不佳。

    ......

    这些问题，要说解决，是可以，但需要时间，很多时间。

    这时候，不少企业清醒古来，开始正视自己。

    再这样下去，只有扑街。

    改！

    于是，纷纷向股东建议，推迟上市。

    甚至，都有人提议，使用领航系统。

    总裁：“。。。”

    你认真的吗？收了领航多少钱？不就一个系统嘛，有啥的，无非是一些代码问题，看起来没那么复杂。

    都是使用安卓内核，领航的系统还能上天不成？

    而一些开发人员心里默道：能！

    实在很难想象，领航的系统是如何压缩成那样。

    说是安卓系统，可照抄都发现不一定能抄出来。

    。。。

    一些企业想要挖领航的系统部门。

    了解后。

    啥？

    都新人？

    且领航的系统开发，由一只秘密团队完成，至今总公司的团队，也只负责一般维护，这就让人无语了。

    人都不找不见，挖个串儿！

    。。。

    次日。

    十月十五日。

    上午九点。

    舒甫换了一身西服，整个人都......不舒服了！实在是不喜欢穿这玩意儿，但要上电视，索性将就一下吧。

    收拾好，出门。

    坐上一辆奔驰，开往央视，并不远，在央视老楼，新楼现在都没竣工。

    “舒总。”

    “欢迎，这边请。”

    “。。。”

    跟着央视的人，来到休息间，见了一面主持人，此外，还见到了一些嘉宾，主要都是国内手机行业的。

    联想。

    HTC。

    魅族。

    为了这次节目，央视把各家董事长都叫来了。

    “舒总，幸会！”

    “幸会！”

    “。。。”

    看着眼前这张年轻面孔，一个个感慨自己老了。

    奋斗半生，以前觉得还行，赚了不少钱，成了业内前列，现在一看，和舒甫对比，完全不是一个等级。

    远的不说。

    就说市值。

    领航抵得上其他在场同行的总和，利润也是一样。

    。。。

    看着这些以前只在电视上看过的人，舒甫礼貌回应，过上些年，各自有各自的境遇，只能说令人唏嘘。

    如魅族。

    要凉凉。

    当然。

    那是前世，有自己这只大蝴蝶在，天知道会有多少影响。

    寒暄完。

    看了一下节目稿件，主要是一些问题，让嘉宾先想想节目上怎么回答，舒甫扫了一眼，便没有再看了。

    都是些简单的问题。

    。。。

    时间到，大家进入录制厅。

    “哇！”

    “穿西装的舒甫更帅了！”

    “终于见到真人。”

    “。。。”

    观众大多是来凑数的，很多都是央视里的人，得知舒甫要来录节目，不太忙的，便自愿过来凑个数喽。

    好一会儿，安静下来。

    三。

    二。

    一。

    主持人开始道：

    “大家好，今天的嘉宾中，有熟悉的面孔，比如柳总，他已经不是第一两次上我们的节目，至于生面孔。。。”

    “。。。”

    介绍了另外两人后，轮到舒甫。

    “舒甫，领航科技董事长，欢迎你们。”

    话落。

    哗哗！

    录制厅内响起了掌声，事实上，舒甫还是第一次参与节目录制，见到一些提词器，以及导演指挥之类。

    挺新奇。

    紧接着，主持人进入正题。

    “今天的主题是：智能手机时代的新机遇。”

    “今年。”

    “手机领域迎来了一个快速发展期，其中最惹人注意的企业，就是领航科技，它不仅在国内十分畅销。”

    “甚至已经风靡全球，截止到昨天，总销量都快要突破五千万台。”

    “备受追捧。”

    “。。。”

    对领航，主持人就是一顿夸。

    虽然在场有其他手机品牌，但真心是来陪读的，不过，倒也没有忘记他们，也提及了一下各企业发展。

    给与了一定的肯定。

    见此。

    几个企业董事长心头苦笑，认了。

    按理，来陪读的事，没必要过来。

    但是，央视的面子，得给。

    而且，他们也想认识舒甫，其太咸鱼了，几乎不露面，更没有听说参加国内企业家的什么活动之类的。

    这才爽快答应过来，陪读就陪读吧，谁叫领航是真牛。

    接着，主持人按稿问。

    ：为什么企业叫领航？

    ：为什么想要做手机？

    ：期间遇到过啥困哪？

    ......

    几乎变成了舒甫的半个个人秀，大家倒是没啥意见，其实也希望多了解一下这家已经成为巨头的企业。

    “像您平常管理企业的时间多吗？”

    “很少？”

    主持人为：“为何？”

    “不太懂。”

    舒甫笑着解释道。

    “听很多人说，企业大了，难管，所以我成立了第三方监管机构，优化制度、流程，提高管理的效率。”

    “这样一来，我只需要做一些关键决策。”

    “其余时间，看书，学习，慢慢攒经验。”

    “。。。”

    听到这，几个董事长心头苦笑。

    事实上。

    当初不少人都想要看领航的笑话，这么一个大公司，董事长才十九岁，如果出现内部问题，妥妥得崩。

    然而。

    舒甫却采用这样的方法，一下子稳住了领航这艘大船。

    在初期就引入强力监管，让企业内部问题没时间发酵。

    山头。

    贪腐。

    人浮于事。

    ......

    各种问题，直接被按在了萌芽状态，并且在这一套的监管体系下，根本翻不起浪，这让很多人失望了。

    没有看到领航出乱，却看到一个干净高效的企业，茁壮成长。

    只要舒甫脑子不昏，这家企业就不会因为内部问题而出岔子。

    想学。

    可惜。

    对很多企业，已经晚了，没办法了。

    漫长的发展时间里，内部早已山头林立，很多制度根本执行不下去。

    真要改，那几乎是换血一般，一个不好就得玩完的节奏。

    毕竟。

    很多企业内部，长久以来其实积攒着一些不合规的历史。

    弄得有人难看，暴雷，谁都没好果子，也只有领航这类初创企业，才能强有力的执行这样的监管力度。

