    

    “怎么回事？出了什么事情？”

    王家山庄内部，王家的人集体被这刺耳的警报声吓了一跳，一般如果没有出现特别危险的事情，是不会拉响警报的。

    坐在首位上的王宁突然站了起来，冷冷的说道；“来人，出去看看到底怎么回事？”

    不过他这话才刚说完，一名雇佣兵便是从外面跑了进来；“家主，不好了，有人杀入了山庄，已经杀了咱们好几人。”

    什么！

    王宁又惊又怒，在婉宁市竟然有人敢杀入他王家，是谁吃了熊心豹子胆？

    王家的其他人也被这话吓到了。

    “该死的，杀入我王家，疯了吗？”

    “不知死活的东西，咱们王家称霸婉宁市十多年，还从没有人敢这么干，到底是谁？”

    “不管他是谁，敢做这种事情，一定要灭他满门。”

    王家的人集体愤怒。

    “对方来了多少人？”王宁冰冷的问道。

    “家主，就两个，这两人十分厉害，看样子他们应该就是杀了三爷的人。”

    闻言，王宁当即愤怒到了极点；“混账东西，两个人就敢杀入我王家，真当我王家可以任由他们践踏吗？给我挡住他们，另外，通知老二立刻带着天狼佣兵团赶回来，今晚一定要把这两人给宰了！”

    王家山庄内部，槍声四起，流弹在夜空中飞射，一道道火舌从山庄内部的各个角落里不断迸发出来，疯狂的朝陈玄他们笼罩。

    不过面对这些热武器的攻击，以陈玄和江武两人的身手自然没什么好担心，夜空之下，只能看到他们两人的身影不断的跳跃移动，犹如灵猴一般，那些密集如雨般的子弹根本无法落在他们的身上。

    砰！

    强烈的破空声在一处楼顶传来，由远及近，这一槍的威力让江武都只能狼狈的避闪。

    狙击手！

    陈玄朝着那处楼顶看了眼。

    “这杂碎交给我。”江武说完，整个人已经冲了出去。

    陈玄也没有耽搁，天行九步在夜空中施展开来，犹如一道道鬼影，让人目不能及，他每一次出现都会带着一条性命。

    还不到半分钟时间，山庄内部的槍声便是全部停止了，护卫着王家安全的所有武装力量全部都倒在了血泊中，整个山庄内部，被子弹射击的满目疮痍。

    “槍声停止了，看来那两个家伙已经死了。”

    “即便没死接下来他们也休想活命，两个人就敢擅闯我王家，简直不知死活！”

    “天堂有路不想走，地狱无门自来投，来的正好！”

    听着外面的槍声停止，客厅里面的王家众人神色一喜。

    不过王宁的眉头却是一皱，因为他已经在空气中感觉到了一股很危险的气息。

    旋即，就在王家的众人正准备走出去看一看时，两道人影从外面走了进来，这两人的身上都沾染着鲜血，一身煞气滔天，犹如从修罗地狱中归来的杀神。

    看到这里，王家的众人心头大骇。

    “你们是什么人？竟敢擅闯我王家，你们知道这会付出什么代价吗？”

    不过回应此人的却是江武直接一刀把他给劈了。

    如此血腥、残忍的一幕，把王家的众人瞬间吓尿了，惊恐的尖叫声极其刺耳，王家的所有人全部都一脸恐惧的退到一个角落里。

    这一幕，即便是稳坐在首位上的王宁都吓的亡魂皆冒，这两人竟然如此凶残，没有任何言语，想杀就杀！

    “哼，一群不知死活的东西，擅闯你王家又如何？杀了你王家的人又如何？”江武一脸杀气；“就凭你们这群蝼蚁也敢和我江家作对？抢夺我江家原石，杀我江家之人，今日/本堂主就灭了你江家，让你们从婉宁市彻底消失！”

    听到此话，一些胆小之辈吓得双腿一软，纷纷一屁/股坐在了地上。

    “你们不能这么做，我们可是王家……”一人狂吞着口水，不过他这话还没说完，江武又是一刀把他给劈死了。

    接连杀掉王家两人，剩下的王家众人是彻底怕了，全部跪下来求饶。

    “不要杀我，求求你们不要杀我，我们王家有钱，你们要多少我王家给多少。”

    “两位好汉高抬贵手，饶了我们吧！”

    “家主，你倒是说句话啊，对江家原脉下手这可是你的主意，和咱们可没多大关系。”

    “对对对，两位好汉，这事情与我们可没关系，全都是王宁一手弄出来的，你们要找就找他吧。”

    听见这些话，首位上的王宁只感觉两眼一黑，差点被冲击的晕死过去。

    江武看向王宁，森然道；“老家伙，我江家与你无冤无仇，你王家不仅屡次对我江家的运输队下手，还想杀我江家之人，把我江家的原脉占为己有，这笔账你说该怎么算？”

    “阁下应该便是江家二爷吧。”王宁壮着胆站起来说道；“这件事情我承认我王家做得不对，那条原脉我王家愿意归还，此事就此作罢如何？”

    闻言，江武和陈玄对视了眼。

    只见陈玄冷笑道；“老家伙，你觉悟的太晚了，做错了事情就想这么算了，这天底下有这么好的事情吗？今天晚上你恐怕是难逃一劫了。”

    王宁脸色一僵，说道；“你们不要太过分了，我王家的天狼佣兵团马上就到，杀了我，到时候你们照样难逃一死。”

    “是吗？”江武脸色森然，随后其猛然一刀朝着王宁劈了过去，把王宁一条胳膊给砍了下来；“老东西，威胁我们，与我江家相比，你王家算个什么东西？”

    王宁惨叫一声，捂着自己的断臂疼的跪在了地上。

    看到这里，王家的其他人心乱如麻，内心恐惧至极。

    “该死的混蛋，即便你们杀了我，我王家的天狼佣兵团也会把你们撕成碎片！”王宁痛苦哀嚎。

    “是吗，这一天你恐怕是看不到了。”想到江无双中弹的事情，陈玄的心中就忍不住有着杀意在蔓延；“不过你放心，我们不会杀了你，与其让你轻松的死在我们的手中，还不如让你王家的人把你剁成碎片！”

