    赛后，巴克利神色复杂。

    因为乔丹退役，他原以为这是属于他的一个赛季。

    可从一开始，或者说，从他碰到林星开始，这个赛季他就霉的一比。

    两次扯蛋，不仅让他心理遍布阴影，还因此缺席了两个多月的常规赛。

    太阳的常规赛战绩差到只排在西部第六，和他缺席的这两个多月不无关联。

    如果太阳不是第六，也不会首轮就碰上勇士。

    首轮就碰上勇士的结果就是——这个属于他的赛季，他首轮就出局了。

    “你是来炫耀你的胜利的吗？斯大？”

    看着林星远远地走过来，巴克利摇头晃脑，酸酸的来了这么一句。

    “不，查尔斯，只是一场首轮季后赛的胜利罢了……”

    林星摇着头，凡尔赛了一句，巴克利就更酸了。

    但酸是没用的，他已经去钓鱼了，林星去了下一轮。

    奥克兰体育馆还在欢呼，这场比赛看得现场的球迷太嗨了。

    当然，最主要的还是，这场比赛勇士赢了。

    勇士庆祝着胜利，他们可不管这场比赛是怎么赢的，他们只知道，他们赢了。

    但菲尼克斯，凤凰城当地的电视台，解说员却一直在质疑这场比赛的判罚。

    “斯大的双后撤三分明明就是走步，但裁判偏袒了他，裁判的偏袒，才导致了我们输掉了这场比赛！”

    实际上，不仅凤凰城的解说，还有很多媒体记者、专家、球评家们，甚至太阳的主教练保罗·韦斯特法尔……

    在比赛结束的那一刻，就提出了他们的质疑。

    “那就是走步，只不过联盟需要造星，裁判就包庇了他。”

    输了比赛的保罗·韦斯特法尔口不择言了。

    更加离谱的是NBC电视台赛后的特别节目，几个林黑专家聚在了一起，直接给了林星一个新的绰号——四步王！

    为什么是四步王不是五步王不是六步王呢？

    因为这群专家自己观看了林星双后撤三分的回放，把林星的偷步算了进去，算成了四步。

    但管他四步还是六步，这波林星都是詹化成功了。

    ……

    勇士赢了这场抢五之战，但赛后的争议，直接刷屏了。

    这也在林星的意料之中，他一直都很清楚，双后撤这一招的问题就是争议太大了。

    普通人打眼一看，一般都会认为双撤步是走步。

    若非如此，双撤步这一招，也不会直到21世纪10年代，才被规则大师基石登首创了。

    但实际上，只要欧洲步不走步，双撤步就不走步。

    对外界的这些争议，林星的选择是——无视。

    他不会去争辩什么，双撤步真的不走步。

    因为他知道，即便是为了自证清白，联盟也会站出来的。

    果不其然，比赛第二天的中午，联盟纪律委员会的裁判主管罗尼·诺恩就接受了NBC电视台的采访，解读了林星的双后撤。

    “判断一个球员是否走步，你只需要看他合球之后，走了几步，如果是两步，那就不是走步，如果超过两步，那就一定是走步。”

    “对斯大这个双后撤，我看了很多球评家的拆解，我要说的是，我们并不需要拆解的那么详细，我们只需要理解整个动作是怎么做出来的就行。”

    “乍一看斯大是走了1、2、3步，实际上是0、1、2，他在完成合球之前，左右脚已经提前走出了第0和第1步的节奏，这是一整套连贯的动作，绝对不能够算是走步。”

    这一大段的解释，算是为林星洗清了冤屈了。

    保罗·韦斯特法尔第一时间就道了歉，不道歉不行啊，联盟的罚单已经过去了。

    NBC电视台是NBA的官方合作伙伴，联盟没站出来前，他们怎么黑林星都没关系。

    但现在，联盟站出来了，他们还是能黑林星，但不能抓着双后撤这个点黑了。

    联盟都背书了，还怎么黑啊？

    当然，黑的还是大有人在，即便是联盟，也堵不住所有人的嘴。

    但有一点是肯定的，联盟背书过后，双后撤可以确定以及肯定是合法的。

    于是肉眼可见的是，比赛第二天，勇士的训练馆，队友们都在练双后撤。

    作为这一招的创始人，林星就成了评委。

    训练场上，小虫来了个双后撤。

    林星很确定的告诉他：“走步了，蒂姆。”

    “啊，走步了？你不也是这么走的吗？”

    小虫摊了摊手，表示很疑惑。

    围观的队友们也都很疑惑，同样的动作，怎么小虫就是走步呢？

    林星愣了一会，主要是他思索着该怎么和这群队友解释，想了半天，也没想好措词。

    只能站出来，演示了一波。

    可看完了林星演示的这一球，小虫还是摊着手：“对啊，你也是这样后撤的啊？”

    林星叹了口气，还是得拆解啊！

    他只能把自己的动作拆解了，告诉小虫：

    “一般来说，双后撤有两种撤法，一种是干净的，直接两个后撤……”

    林星演示了一个干净的，没有偷步的。

    然后，小虫摊手：“这种不走步，我知道啊，但这种的不够劲。”

    说白了，不偷步的双后撤，和单后撤的区别不大。

    “你别急啊，再看看这个……”

    林星又演示了一个偷步的双后撤，他偷了一步，然后停住了。

    “看到了吗，你们的Step1，在我这，是Step0，这就是为什么我的双后撤不走步，而你的双后撤走步。”

    小虫愣了愣，这副表情，一看就是没看懂。

    林星又演示了一遍，不过这次，他加快了速度。

    “这次应该看明白了吧，合球的时候，偷一步，这样，原本的Step1就会变成Step0。”

    小虫的悟性还是可以的，林星都拆解到这个地步了，他不可能还看不懂。

    “噢，原来是这样，我踏马明白了！”

    小虫高呼一声，转头却看到仍然满脸疑惑的狂人等人。

    他只能告诉这群还没看明白的队友：“关键点就在于，合球的一瞬间要偷一步！”

    小虫明白是明白了，可随后，他的几次尝试，还是走步多于不走步。

    “淦，这么难的吗？”

    林星摇了摇头：“你踏马知道我练了多久吗？”

    扒着手指算算，林星练这套，从他第一次命中单后撤步三分就开始了。

    到现在，已经有一年时间了。

    当然，熟练运用，应该是去年夏天夏训的时候，他做到了熟练运用。

    难度还是很大的，毕竟前世，基石登开发出这套后，库里的几次尝试，都走步了。

    小学生走步了还不自知，还在胸前比了个13，意思是联盟偏袒那个13号。

    但实际上，他的那次双后撤，就是走步。

    甚至开创者基石登，也不都是不走步的，偶尔脚步不干净的时候，他也是走步的。

    只能说，这套双后撤的难度，还是有点大的。

    “先慢动作练练吧，蒂姆，以你的球感，能行的。”

    一旁的狂人也试了几次，都是走步，一听林星这话，他连忙追问了几句：

    “我呢我呢，斯大？”

    “你？嗯，试试吧。”

    “……”

    ……

    双后撤这事，还一路影响到了芝加哥。

    丹子站上了篮球场，尝试了几次，然后对着身边的光头白人——

    “这打法，还真不是走步，据说现在已经有记者称那小子是发明家了？”

    光头白人点头：“大发明家，还有什么规则大师，当然，最多的还是四步王。”

    “四步王……”

    丹子摇了摇头，又忍不住，持球上场，打了一个双后撤。

    “你看我这个是四步吗？”

    光头白人眯着眼睛，皱着眉：“应该……不是吧？”

    “不要应该，肯定一点。”

    丹子还挺嘚瑟，他自认他这双后撤不是走步。

    光头白人就只是一个经纪人，篮球什么的，懂，但又没那么懂。

    看着丹子这么肯定，他只能点头：“是是是，你是标准的双后撤，一点都不走步。”

    “嘿嘿，等我下个……”

    丹子得意的笑，但话说一半，他闭嘴了。

    光头白人却很敏锐的察觉到了关键要素——

    “下个？下个什么？”

    “没……没什么。”

    丹子慌乱的摇了摇头，两手摸着篮球，目光涣散。

    “迈扣……”

    “怎么了？”

    “你如果有复出的想法，一定要提前跟我说。”

    “放心，我会的。”

    ……

    不管怎么说，有了联盟背书，林星双后撤的风波，就这么消退了。

    勇士淘汰了步行者之后，也把目光放到了季后赛的第二轮。

    他们的对手是，黑七了超音速的掘金。

    虽然掘金的纸面实力不强，但他们黑七了超音速，就足以勇士提升对这支掘金的重视程度了。

    G1，勇士的主场。

    赛前，林星领取了他的最佳新秀奖杯。

    带着这座奖杯，他带队17分大胜掘金。

    一场胜利，力证了掘金的实力其实没那么强。

    他们能黑七超音速，完全就是打到超音速的G点了。

    这支超音速缺什么？缺进攻端的攻坚手。

    无论是佩顿，还是坎普，还是施拉姆夫，都是属二仙桥的，能打，但能打的不多。

    一个穆大叔，加一个伪联防的阵型，就足以锁死这群二仙桥进攻手了。

    所以，一旦掘金严防死守，关键时刻，他们的暴躁进攻就不管用了。

    反倒是掘金，拉乌夫、拉方索·埃利斯、雷吉·威廉姆斯，都是抽疯手。

    抽起风来，那就是巨星级别的。

    雷吉·威廉姆斯抽了两三场，拉方索·埃利斯也抽了两三场，再加上拉乌夫和穆大叔稳定发挥，掘金想不黑七，都难。

    但对上勇士，他们就没这些优势了。

    主要是勇士这边的攻坚手比较多——

    一对一，掘金没有人能够对上林星；

    小虫那可是CrossOver的始祖，强的就是单干的能力；

    狂人嘛，第一步也很快，说他是小林星，一点都不为过。

    掘金只有一个穆大叔，防不来这么多人的冲击。

    勇士打出了熟悉的快打旋风、四分卫进攻，掘金自然就招架不住了。

    G1大胜，G2，还是主场，赛前的新闻发布会，老尼尔森捧起了最佳经理的奖杯。

    媒体评价——“实至名归！”

    不管怎么说，大手笔交易得到林星，勇士都是成功了的。

    从上个赛季的乐透，到这个赛季的西部前三，进步也是实打实的。

    今年的最佳经理，老尼尔森还真是没有对手。

    但与此同时，最佳教练还是被东部那的兰尼·威尔肯斯抢走了。

    主要是老鹰是原班人马，被兰尼·威尔肯斯带到了东部第一，含金量比老尼尔森可高多了。

    带着最佳经理的奖杯，主场作战的勇士，又一次大胜了掘金。

    就这样，勇士又2比0领先了……

    但这一次，G3，虽然到了掘金的主场，勇士还是没给掘金机会。

    依然是疾风骤雨一般的四分卫进攻，直接打炸了掘金的防守。

    “如果这是首轮季后赛，现在3比0领先的我们，就已经晋级了。”

    这话，林星也只是在脑子里过了一遍，说他是不可能说出来的。

    G4，掘金奋起反击，扳回一城。

    不过G5，回到主场，勇士又用一场大胜，彻底终结了掘金。

    “掘金的黑马之旅，到此结束了……”

    “勇士挺进了西部决赛，他们的对手会是同样4比1干掉了爵士的休斯敦火箭队。”

    就这样，勇士打进了西决。

    考虑到对手是火箭，大伙都有些信心不足。

    毕竟相比首轮的太阳，次轮差点对上的超音速，以及真正对上的掘金，火箭对勇士的压制，那是实打实的。

    这支火箭太强了，不仅强在哈基姆·奥拉朱旺，也强在大梦学会传球之后的那群角色球员。

    当然，更主要的还是，血脉压制。

    勇士的内线太孱弱了……

    信心不足归信心不足，干还是要干的，怂更是一点都不能怂。

    绝对不能说什么“打进西决就成功”的批话，做人，还是要有梦想的。

    就带着这份梦想，勇士和这支火箭打到了第六场。

    2比4的总比分，他们输掉了这轮西决，目送火箭杀入了总决赛。

    输的四场比赛没什么可说的，赢的两场，林星的表现也一般。

    主要是火箭也把防守的重点放在林星身上了，双后撤三分虽然是利器，但说白了，实战中真没那么好发挥。

    即便是对太阳的G5，他的三分也是12投4中，命中率只有33.3%。

    勇士能赢两场，还是小虫、狂人和穆林爆发了。

    2比4输掉西决，林星就这样结束了他的首个季后赛征程。

