    有过一次主持墨技展的经验，墨顿从容的走到了舞台中央。

    伸手一压，顿时全场寂静，墨顿强大的控场能力让一些有心人倒吸一口凉气。

    “这就是墨顿所说的明星效应？”

    在西市中心的一个二层包间中，李世民脸色凝重的问道，在其身后，一众皇子皇女新奇的看着舞台中央的墨顿。

    西域盛会如此盛大，李世民当然不会错过，再加上墨顿又闹出偌大的风波，在最后一天这个机会，带领子女前来看热闹。

    其身后的李承乾出列道：“启禀父皇，明星乃是取自于太白金星长明东方之意，寓意着有影响力之人，能够光芒四射，给人以指引之意。”

    “所以，他就利用青楼花魁的影响力，指引百姓去买酒？”李世民瞪眼道。

    李承乾苦笑着点了点头：“据说效果极好，西域盛会之中，解千愁简直成为了西域胡商最受热捧的商品，仅次于丝绸的地位。”

    “父皇，此举乃是百利而无一害，既能够卖东西，又能够给那些苦命的女子一条活路。”长乐公主替墨顿辩解道。

    李世民顿时一阵无明业火涌上心头，青楼本身乃是污浊丑陋之地，而自家女儿对其常挂嘴边，这让李世民情何以堪。

    “墨家子！”

    李世民顿时咬牙切齿，恨恨的盯着场上的墨顿。

    舞台上，墨顿犹如一个全民偶像一般，尽展全场掌控之力，伸手一招，尉迟宝林推着一个蒙上红布的展台走了上来。

    墨顿造出如此大的风波，肯定有好东西，这样的热闹他们三个怎么错过，非得死皮赖脸的帮忙，墨顿没有办法，只好给他们安排。

    墨顿伸手一掀，顿时露出一个托盘，托盘上呈现出一个鸡蛋大小的金刚石，这是墨顿在整个西市找到了最大的收获，就是放在后世定然能够在钻石排行榜上留下名号。

    “金刚石，据说墨家所知，乃是当今世上最坚硬之物。它比石头硬千倍，它比最硬的刚玉还要硬上一百五十倍，钢铁没有在他身上留下任何痕迹。它永不磨损。”墨顿高举手中的金刚石，道。

    此舞台设计乃是采用墨技展的扩音技术，墨顿的声音很清晰的传遍了整个会场。

    “哇！”

    众人一阵惊叹，不可置信的看着墨顿手中的一个小小的鸡蛋大小的金刚石，竟然会如此坚硬。

    有些富豪商人纷纷点头，他们当时也想入手金刚石来着，可惜这个东西太硬，根本不能打磨。

    甚至有富豪不死心，请了众多能工巧匠，用尽了所有的办法，却对金刚石没有丝毫的办法，最后只能死心。

    墨顿回身将其放在展台上，犹如铁塔一般的尉迟宝林从展台下方，拿起一个硕大的大铁锤，双手高高的举起铁锤，大喝一声，大铁锤带着呼啸之声，顿时一锤锤在金刚石上。

    “当！”

    一声巨响传遍全城。

    “真是一条好汉！”李世民看着肌肉虬结的尉迟宝林，不由得眼前一亮道。

    尉迟宝林经过了墨顿特制的负重训练，其身材更胜从前，力量大增，一身肌肉让人望而生畏。

    只见在尉迟宝林的重击之下，专门设计的展台顿时变形了，尉迟宝林也被震得虎口发麻，整个双臂都失去了知觉。

    墨顿在一堆狼藉之中，再次找到金刚石，高举在空中，

    “完好无损。”墨顿振臂高呼。

    “竟然如此坚硬。”

    “这恐怕是天下最坚硬的之物了吧！”

    瞬间顿时全场沸腾，如此大的铁锤，如此强壮的硬汉，竟然依旧是拿这个金刚石没有丝毫的办法。

    “不愧是当世最坚硬的之物。”李世民也是震撼感叹道，他可不认为尉迟宝林会配合墨顿造假。

    一众皇子皇女也是连连惊叹。

    “任何外力都对其毫无办法。它坚硬无比，无法雕琢，世人皆道朽木不可雕也，却不知太过坚硬之物，也是不可雕也。”

    台下众人顿时哈哈大笑。

    朽木不可雕也。出自于论语之中，众人当然都知道此典故。

    李世民顿时点了点头，他的铁桦木马车同样也是如此，用软的东西，怎么能雕琢过硬之物。

    忽然，李世民神色一动，如此坚硬的铁桦木，墨家还不是切割完成，那岂不是说此金刚石墨家也有方法。

    果然听闻墨顿扬声道：“然而万事皆能够破解，明珠又岂能蒙尘，墨家历经艰难险阻终于找到了切割金刚石的方法。”

    墨顿伸手一招，程处默一脸庄重的推着一个展台走出来。

    揭开红布，墨顿从中拿出一个拇指大小的晶莹剔透的多边形的金刚石。

    墨顿将其高高举起，而此刻，舞台上方，机关响动，一层黑布铺天盖地卷过，挡住了的阳光。整个舞台中央刹那间变得阴暗起来。唯有其正中央有一束阳光透着一个圆孔照射下来，

    “小孔成像？”

    众人诧异不已，相识的场景让众人似乎想起了之前的墨技展上小孔成像的表演。

    然而这一次众人猜错了，在众人众目睽睽之下，墨顿轻轻地走到了正中央的圆孔下，将手中的金刚石置身于阳光下。

    刹那间。

    整个金刚石爆发出炫人夺目的光彩，光耀全场。

    “哇！”

    众人不禁为之惊叹，尤其是女性更是一个个迷恋的看着舞台中央那个最显耀的光芒。

    程处默离得最近，简直被耀瞎了眼，他曾经在后台偷偷的查看过，也只是觉得这个金刚石晶莹剔透而已，并没有什么特殊之处，却从来没有想到过在如此特定的环境下它竟然如此美丽。

    二楼包厢之中，李世民不由得倒吸一口凉气，饶是他见多识广，见到如此的绝世珠宝，也不禁心神摇动。

    一众皇子皇女更是迷醉般的看着舞台上那唯一的光芒。

    整个展示仅仅持续了十息时间，墨顿一挥手，顿时所有的黑幕落下，全场恢复了光明，金刚石收敛了夺目的光彩，然而众人的心思却久久不能平复。

    “整个西域盛会，墨某等了四天，而在这四天时间里，金刚石无人问津。”墨顿环视四周道。

    一众商人则是后悔的捶胸叹气，如此绝世之明珠就在自己的眼前，而自己的竟然有眼无珠。

    然而他们心中却没有丝毫的怨恨，墨家子并没有将此做绝，而是一连等了四天这才下手扫货，不是不给他们机会，而是他们没有眼光。

    “经过打磨过的金刚石墨家将其取名为钻石。它美丽，稀有，纯洁，坚不可破，是爱情和忠贞的象征，代表着永恒不破的爱情。”

    墨顿环视四周，露出一丝意味深长的笑容，缓缓说道。

    “钻石恒久远，一颗永流传。”