    你还知道你是我贾府的奴才！”贾珩沉喝说着：“跪下！”

    顿时两个锦衣卫士一踢赖嬷嬷腿弯儿，将其按在地上不得动弹。

    贾珩面色冷峻，冷笑道：“你两个儿子，贪墨公中银两，才有这偌大基业来，先将窃夺的六十三万两银子补出来！”

    说着，拿出一個蓝皮儿账簿模样的薄册，道：“本官已着人查过账，上面白纸黑字，一清二楚！”

    赖嬷嬷闻言，恍若被抽去了浑身力气，因为这个数字与这十几年赖升从西府里往家划拉的大差不差，眼前一黑，自知事发，撒泼说道：“六十万两！就是将老身卖了，也没有……”

    赖大媳妇儿也是哭喊着撒泼起来，赖升媳妇儿则是低头抹眼泪，只有赖尚荣站在原地。面如土色，局促不知该如何办才好？

    贾珩目光阴沉，冷笑一声，说道：“曲百户，让银库管事押来。”

    想和他论堆儿？

    我就这一百多斤了，躺平任操？

    打错了算盘！

    “大人，银库管事都押来了。”这时，两个锦衣卫押着一个员外绸衫，颌下梳着山羊胡的老者进入厅中，说道：“回禀贾大人，据这管事所言，银库有现银二十四万七千三百四十二两，银票八万五千三百二十五两……”

    赖嬷嬷闻言就是一震，抬起震恐的老脸，说道：“这是我赖家辛辛苦苦积攒的钱，你们不能动！”

    贾珩皱了皱眉，诧异问道：“如何这般多现银？”

    那赖家账房先生，畏惧看了一眼锦衣少年，说道：“回大人，这段时间，老太太为了捞赖二爷，变卖了不少东西，加上最近铺子上半年的利银刚刚缴上，这才……”

    赖嬷嬷在一旁听的大急，哭喊道：“你们不能拿我的银子，这都是我们赖家几辈子积攒下来的！老身和你拼了！”

    说着，就欲起身向贾珩撞去，然而刚刚起身，就被两个锦衣卫死死按下。

    贾珩沉声说道：“攒的？奴几辈儿的东西，除了偷主子家的，还能从哪儿攒？给她掌嘴，让她清醒清醒！”

    顿时两个锦衣卫，抡起了胳膊，向着赖嬷嬷那张看不见太多褶子的脸上打去。

    “啪啪……”

    七八个耳刮子下去，赖嬷嬷两边儿脸颊就是肿将起来，哪还有保养的比同龄人贾母都要年轻十岁的面容？

    对赖嬷嬷阴毒、怨恨的目光恍若未见，贾珩冷笑一声，说道：“赖嬷嬷，你扬言十万两银子，打点京兆衙门，想来这钱没花出去吧，赶紧拿出来！我知道你们婆媳，都各自存了梯己银子，也都拿出来吧！六十三万二千五百四十二两，一两银子都不能少！”

    赖嬷嬷肿着脸颊，声音多少就有些含蓄，似是哭喊，似是唱道：“我要见老太太啊！老太太啊，贾府的年轻主子要抢奴才家的银子了啊……”

    “见谁也没用！”贾珩看向赖尚荣，情知是赖家的宝贝疙瘩儿赖尚荣，走到近前，冷声道：“小子，说，你奶的银子藏哪儿！”

    这种十六七的半大小子，纵然是前世，也正是偷拿奶奶钱去上网的年纪。

    事实上，还真让贾珩猜对了。

    赖尚荣作为赖嬷嬷的孙子，从小泡着蜜罐儿长大，赖家就这一根儿独苗儿，对赖嬷嬷的银子放在哪儿，还真知道。。

    赖嬷嬷骤然停止“吟唱”，急声道：“尚荣，咱家没钱了……”

    赖大媳妇呼喊道：“尚荣！”

    赖二媳妇张了张嘴，怨恨地看了一眼上首的锦衣少年，面色苍白，不敢言语。

    这时两个面相凶狠的锦衣卫，就是搓着手，狞笑着上前，喝道：“小子，你聋了，大人问你话呢！”

    “在厢房床下的夹层里，有个箱子锁着……”赖尚荣吓得一闭眼，“扑通”一下跪下，急声说道。

    赖嬷嬷，赖大媳妇：“……”

    贾珩和曲朗对视一眼，曲朗点了点头，一招手，就带着三个锦衣卫就去搬箱子，用了好一会儿，四个人才两两一箱，吃力地搬着两个木箱子而来。

    “大人，还有两箱，都埋在床下。”曲朗说道。

    赖嬷嬷见得这一幕，只觉得“轰”的一下，脑子只有一个念头，完了。

    赖家家私、地契、田契、珠宝首饰都在箱子里。

    “砸开！”贾珩乜了一眼赖嬷嬷，沉喝道。

    几把绣春刀就向着黄铜锁劈开而去，劈了几十下，火星溅起，吧嗒一声。

    贾珩走上前去，弯腰打开箱子，却是被晃了一下，满满当当的金子以及珠宝首饰，还有木盒中一沓田契等物。

    贾珩抓起一个金锭，掂了下，约莫有二十两，在赖嬷嬷眼前晃了晃，问道：“没钱了？”

    又是拿起一把珍珠项链，随手往赖嬷嬷头上就是一挂，“这又是什么？”

    赖嬷嬷苍老身躯颤抖着，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    “六十三万二千五百四十二两，一两都不能少！”贾珩幽声说着，“不足部分，拿这些珠宝首饰，田契铺子来折！”

    闻听此言，赖嬷嬷只觉眼前阵阵发黑，心头只有一个念头，完了，数十年的积攒，毁之一旦！

    贾珩又是盖下箱子，低声说道：“曲百户，派个人去东府，让府里派发七八辆带车厢的马车，过来拉东西！”

    估计得运好几趟。

    当初他为了将翠华山银子转运出来，也费了不少功夫，为此耽误了不少时间。

    这是抄恶奴赖家之财，和翠华山贼寇缴获也不一样，别人都说不出什么，哪怕天子听闻也只是呼吸急促一下，不然，难道还要臣子敬献？

    天下没有这样的道理，否则，第一个敬献的应该是那位……单亲妈妈晋阳殿下。

    就好比天子难道不知江南甄家亏空几百万，说不得早就想查抄甄家了，但碍于重华宫里那位太上皇在，这才迟迟不得动手。

    “天子这会儿，估计也在长安县派人抄云光家抄的不亦乐乎！”贾珩眸光凝了凝，思忖道：“还有甄家，过二年说不得要往贾家转移财货，西府那帮男男女女，脑子抽了一样，帮着遮掩！”

    不得不说，抄家来钱来的太快了，人无横财不富，马无夜草不肥。

    曲朗点了点头，吩咐着一个锦衣卫向东府报信。

    东府仆人就赶着马车赶来，仆人小厮黑压压，有着五六十号。

    贾珩让赖家的那位账房在一旁的账簿记述，一边着人搬着银箱子，共计得银三十三万两千六百六十七两（含银票八万五千两），金八千三百二十四两。

    按着唐宋以来的金银比例，官方金银兑换比例常谓之五交、六交，也就是一比五，一比六，但其实早已有价无市，黄金的保值性能以及装饰作用，常常为达官显贵喜爱，高价购买。

    再加上黄金从不作为正式货币流通，物以稀贵，愈发将黄金推至高价。

    在贾珩所在的前世乾隆年间，因为白银外流，一度将金银兑换比例推至十五点四。

    按着此方世界陈汉金银兑换比例，则已达到一比十二的程度，在黑市上甚至一些成色好的黄金，能达到一比十五。

    而红楼梦原著也有载，“也不过百两黄金抵千两白银，够一年用的？”

    赖嬷嬷储藏的这些金子显然成色都很不错。

    一直至将近午时，贾珩看着赖嬷嬷，道：“赖嬷嬷，金银加起来，拢共加起来四十五万两，还有近十八万两的缺口，这些地契、宅契也会着人折算，绝不会让赖家吃亏！”

    赖嬷嬷此刻已经浑身哆嗦，气得说不出话来。

    不提贾珩监押着装银的马车，满载而归地向着东府而去。

    ……

    ……

    却说荣国府，贾赦和邢夫人风风火火地去查账，此刻荣府总管赖大所在的院落里，一堆下人等候着，大气都不敢出。

    贾赦身为独门独户，又是往平安州做走私生意，手下同样养着一帮小厮。

    这时，为首一个姓夏的账房先生，笑呵呵说道：“大老爷，近十年的账簿都归拢好了，开始点验吗？”

    身后几个铺子里的三个账房先生，也是向贾赦行礼。

    贾赦道：“夏先生以及诸位，有劳了。”

    姓夏的账房先生道了一声不敢，就是迎着贾赦和邢夫人进了正厅。

    这时，吴兴登、戴良、钱华等八个头目一时俱在，拱手侍立着。

    贾赦道：“诸位，现在赖大这个奴才，贪墨了公中不少银子，本老爷领了老太太的吩咐，要将这十年的账簿都清查一番。”

    吴兴登等人都是应了一声诺，心头冷笑。

    而后就是听着噼里啪啦的算盘声响，以及账簿翻阅声，不停比对，然后约莫过了半个时辰，几个账房先生就是交头接耳。

    贾赦端起茶盅的放下，问道：“到底哪里有不对？”

    “乙卯年，账簿，并无不对。”夏先生面色有些难看，说道。

    “丙辰年账簿，也并无不对。”身后一个账房先生也说道。

    “丁巳年，账簿也并无不对。”

    “戊午年账簿，倒是有些问题……”

    “多少？”贾赦急声问着。

    其他几位账房先生也停止翻看账簿，齐刷刷将目光投向一个老者脸上。

    老者默然了下，说道：“亏空二百五十两。”

    贾赦脸色变了变，说道：“怎么这般少？”

    这时，吴新登苦笑道：“大老爷可能忘了，那年大老爷房里的姨娘翠云的舅舅没了，需要发丧银子，大老爷说是手里短缺，让琏二爷让我支取了三百两银子，奴才当初还说了几句，姨太太的舅舅死了，按例只给二十两银子就是了，还被琏二爷骂了两句，没办法支取了二百五十两银子，奴才又往里贴补了五十两银子，一年到头，都没裁剪好衣裳呢。”

    贾赦闻言，脸色青气郁郁，只觉一张老脸臊的没地方搁。

    好奴才！故意拿这事说嘴！

    此刻一屋仆人、小厮，都是想笑不敢笑。

    贾赦深深吸了一口气，重重放下茶盅，冷哼一声，说道：“给我查，翻个底掉儿，本老爷就不信了，这帮奴才藏的那般实！”

    几个账房先生显然也不是吃白饭的，随着账簿翻到近几年，也逐渐发现不对。

    显然是赖大、吴新登等人随着年份儿接近，愈发胆大妄为，遮掩的手法也相对粗糙起来。

    “大老爷，近五年以来，合计有银五千三百两银子不对。”夏掌柜递上账簿，笑着说道。

    贾赦面色稍缓，道：“你们还有何话说！”

    “小的一时糊涂，当初家里那不成器的儿子成亲，就从账房上挪了一千两银子。”吴新登面色微变，求饶道：“大老爷，等几天，纵是变卖家资也要补上。”

    一旁的戴良苦笑道：“有两千两银子不对，是那年田庄歉收，田庄送来的碧梗米不足，需得外买一些，当时赖管家催办的急，小的就有两千两银子忘了记账，此事赖大管家知道，说来，还是钱华具体经办。”

    钱华苦着一张脸，叫屈道：“大老爷，小的从湖广转运过来的米，中间逢着盗匪，损了三分之一，这事后来，小的和琏二奶奶也是说过的。”

    一时间，几人都有说辞应对。

    贾赦脸色就是愈发难看，又问一旁的几人，“还有多少年的账簿没查？”

    “还有早一些年头儿的。”

    “那就继续查，查出来多少，是多少！”贾赦脸色铁青，冷冷说道。

    而后，经过一番查证，拢共就有七千两银子无法核对。

    贾赦也知是这些人隐瞒的高明，但七千两银子也是不少，就问道：“这些银子，你们又怎么说！”

    吴新登叫屈道：“大老爷，俺老吴两口子，为府上鞍前马后供事十余载，一年连一千两的好处都落不得手里？大老爷若是觉得老吴不该落这好处，那过两天就变卖家资，填补了公中亏空，回庄里种田就是！”

    贾赦闻言，脸色又青又红，愤愤道：“贪墨公中银子，还有脸辩白！我这就禀了老太太去！”

    说着，就是往荣庆堂拔腿而去。

    荣庆堂中——

    贾母正在和宝玉等几位姊妹说话，见贾赦进来，就急声问：“查完了？”

    “老太太，吴新登等人太不像话，贪了府上七千两银子！这事不能算了！”贾赦愤愤说道。

    “就只七千两银？”贾母凝了凝眉，诧异问道。

    若是七千两，还真不多，她还以为能有几万两银子呢，若是这般，值得兴师动众？闹得家里不睦？

    这时远处正在和惜春下棋的迎春见到贾赦，在司棋扯衣袖示意下，起身，盈盈福了一礼，说道：“父亲大人。”

    贾赦冲迎春点了点头，却是回着贾母的话道：“母亲，七千两可不少了，都能……”

    都能半天，却是一时想不起什么，总不能说都能买几幅好字画了吧。

    当然，也可能是……都能卖女儿一点四次了。

    探春忍不住开口说道：“大老爷，怎么只会有七千两？赖大家的可曾查了？”

    贾母看向探春道：“三丫头，想来，赖大能哦有个二三万两银子了不得了，先前珩哥儿说东府里亏空多，东府就一个赖二管事，和咱们西府又有不同。”

    王夫人拧了拧眉，也是点了点头道：“他们几个都互相盯着，想来纵是有心，也不好贪墨。”

    贾母闻言也是点了点头，笑了笑道：“这话在理。”

    四个管家彼此牵制，这是她定下的规矩，说来也是从当初老国公处学来的治家手段。

    哪能人坏心都往一起使，共同贪墨主家的银子？但凡有一个老实本分的，也不至让这些奴才中饱私囊，肆无忌惮。

    探春颦了颦黛眉，仍是隐隐觉得不对，正要开口，却被一旁的黛玉扯了扯衣袖，示意不好再说。

    而在这时，外间鸳鸯绕过屏风后进来，一张鸭蛋脸儿红扑扑的，似饮美酒，浮起的红晕又如桃蕊嫣然，清脆说道，“老太太，东府儿从赖家那边拉了好几大车好东西，听琏二奶奶说，珩大爷查出赖家贪墨了东府公中银子六十多万两，现在正在追回呢。”

    贾母、王夫人：“……”

    而贾赦……呼吸粗重，眼珠子都红了。

