    这段时间以来。

    王守元都在做着同一件事情。

    那就是站在宋公文对立面，反对摊丁入亩。

    还联名属于士族派系的官员们，写下上百道奏折，上书京师。

    而此举，也让他正式融入了士族派系，完全获得了这些人的信任。

    虽然他现在官位不高，但身为龙阳知府，是唯一有能力，以及名正言顺，反对宋公文的人了。

    这种情况下，龙阳士族也唯有依靠王守元。

    尤其是实力最强的四大家族。

    已经完全将他视作自己人。

    多日连连续接触。

    当然，之所以能够做到如此程度。

    是和之前伪装五年，完全脱不了干系的。

    没有那段时间的铺垫，士族根本就不可能完全接纳王守元。

    摊丁入亩，以及宋公文的手段，不过是催化剂而已。

    唯有让这些人意识到危险。

    才会选择找后手。

    “四大家族吗？”此刻，宋公文闻言，当即眯起眼睛，继续道：“龙阳四大家族，那可是在整个江南一带都极为有名的啊，与朝廷一些官员的牵扯，也极为深厚。”

    “若是能解决四大家族，那龙阳府的摊丁入亩，就算稳妥了，甚至整个江南，皆是如此。”

    “守元兄，此次与他们接触，你有把握吗？”

    之前李芳给出的名单中。

    虽然也包括了四大家族中人。

    可都是旁系，主系之人一个都没有。

    起先，宋公文认为是李芳有所保留，不敢彻底得罪。

    但后来想想，觉得也不太可能，因为李氏已经危在旦夕了。

    尤其是询问过王瑾后，知道对方把自己知道的，都全部写了出来。

    但这能表明，四大家族几乎没犯过任何事吗？

    宋公文并不相信。

    只是觉得，他们隐藏的很深。

    所以他才会询问，有没有把握解决他们。

    “以前没有把握，但如果让王公公手下东厂出手，扭转民意的话，就有这个可能了。”王守元笑道：“这些天来，操纵民心的，就是四大家族。”

    “他们这些人，族中都有在朝为官的，以前更是做到了京师，最高的直接位列三品。”

    “但老师经过多年筹划，狠狠打压了士族派系官员，尤其是龙阳四大家族。”

    “而今族内，就一个超过六品的官员都没有，如此情况下。”

    “他们想要对抗公文兄，只能依靠我了。”

    说这些话的时候。

    王守元很自信。

    他现在是知府，位列四品。

    手底下又管辖着龙阳，一但四大家族连民心都失去了，他就是最后的依仗。

    “如此，就看守元兄的了。”宋公文顿时就放心了下来，道：“现在所有的一切，都已准备就绪，只在明日，我便传信东厂的公公，让他们逆转民意！”

    等了这么多天，终于等到这最后的时机了。

    解决了四大家族，摊丁入亩，便能成功施行下去。

    而自己，也总算能给陛下一个交代了。

    “正是如此。”

    王守元点了点头，但很快便皱了皱眉头，继而道：“不过，这摊丁入亩虽然好，免除了人头税，可实际上，对于百姓来说，带来的好处依旧不是很大，且只能抑制一时的兼并之风。”

    “刚推行下去，那还好说，可如果时间一长，百姓还是没有田地，没有收入。”

    “如此，就要继续为士族和地主卖力，解决不了根本问题。”

    “守元兄此言，也是我近日一直所担忧的。”

    宋公文听到这句话，并没有生气。

    反而顺着对方的继续道：“百姓没钱，即便有田，可也无法耕种，无论是牛、农具以及禾苗，那都是要钱的，最后没办法，只能继续找地主和士族，因为这些人有钱，也有能力。”

    在现在的大魏，耕种并不简单，不是有田就可以进行了的。

    农民和百姓要维持生活，各方面都需要支出。

    若丰年还好，这些其实都不是问题。

    可如果遇上了灾年。

    亦或者青黄不接的时候呢？那就是大问题了。

    而在这种时候，士族和地主，就会露出狰狞的嘴脸。

    说白了，就是与民争利。

    用好言好语蛊惑百姓，再给很少的一部分钱，进行诱导。

    百姓因为受灾，家中维持不下去，值得出让田地。

    如此，又是一个循环，无法解决根本问题。

    “除非...”此刻，宋公文邹起眉头，继而道：“有什么办法可以免除百姓的后顾之忧，让他们得以在灾年的时候，也能挺下去。”

    “公文兄，正好我这里，倒是想了个法子。”

    这时候，王守元开口，当即道：“以官府为后盾，让百姓受灾，亦或者青黄不接时，向官府借贷，购买农具以及禾苗，等来年丰收时，在进行偿还，至于这利息的话，就少收一点。”

    “如此一来，百姓没有了后顾之忧，等偿还借款时，地方官府又能多出一些库银备用！”

    如果魏云弈在场，听到这一席话后。

    可能会直接喷出一口老血。

    因为他知道。

    这就是某个不愿意透露姓名的王安石，所推行的变法之一，名为青苗法！

    也正因为此法，才一改北宋前期积贫积弱的局面，大大刺激了经济的快速发展。

    是真正意义上的强国富民之法！

    果然。

    此话一出，宋公文直接瞪大眼睛，满脸兴奋之色，忍不住兴奋道：“守元兄，没想到，你居然还有如此大才，能想到如此法子，请受为兄一拜！”

    说完，他直接站起身来，躬身见礼！

    因为此法，对比于摊丁入亩。

    更能为百姓带来利益。

    “公文兄，这就折煞我了啊。”

    王守元见此，当即将对方扶起来，解释道：“其实，一开始我也没想到这个，是你推行的摊丁入亩，给我带来了灵感，和陛下想要为万民谋福的决心，给了我这个动力，而这个法子，只有配合摊丁入亩，才能达到最佳的效果啊。”

    他说的是真话，完全没有任何谦虚。

    而事实，也是如此。

    毕竟王守元一直身处地方，更能了解百姓的难处。

    再说，他之前本就是二甲进士，才华出众。

    又是名门之后。

    只可惜，因为要伪装，不能表现出来。

    正如王守元所说，能想到此法，正式因为当今陛下为万民谋福的决心，让他多年前冷却的血，再一次热了起来！

