    这件事，乔绒就将它交给苏小糖了。

    但是回去她越想越不对劲，这不就是跟相亲差不多么。

    啊！她总觉得自己有点儿赶鸭子上架了吧，她真的有点害怕，还没有从这个坑逃出来，又掉入另外一个坑里面。

    不过，应该不至于。

    但是乔绒回到家里，还是去问了一下乔司寒：“哥，你跟盛绍言关系很好嘛？”

    “挺好的，咋了？”乔司寒说。

    他刚从傅家吃完饭回来，忍不住说：“叶阿姨得知你没有来，她还挺失望了，做了几个你喜欢吃的菜。”

    乔绒闻言，有点不好意思起来：“我没有提前跟他们说……”

    乔司寒又回到刚刚那个话题：“绍言最近挺忙的，盛家老头子的儿子出了车祸，双腿废了，现在，他正打算让绍言成为他们家的继承人。”

    “所以就开始培养他了，熟悉公司的各种业务流程，当然，绍言这么优秀，还是很轻松就搞定了，我说，盛家老头真是看走眼啊，他自己的儿子不过是一个废柴，还这么巴巴养着，如果不是因为不小心撞成残疾，只怕他还要继续让他当继承人呢，说不定盛家就被他败光了。”

    乔司寒跟盛绍言关系好，自然，他是站在盛绍言这边的。

    乔绒听到乔司寒的话，却陷入了沉思之中。

    没想到盛家竟然出了这么大的事情呀。

    她忍不住在记忆中找寻盛绍言的模样来，那次两人见面，再那么嘈杂的环境中，他却穿着白衬衫，戴着金丝边眼镜，浑身上下透露着一股禁欲的气息，跟周遭的环境格格不入。

    当时她还觉得他挺不错的，是盛家不受宠的私生子太可惜了。

    没想到如今，他的处境又变换成另外一种样子了。

    她替他感到高兴，但是，隐隐约约有有种奇怪的感觉，按照一般的套路，这里面说不定也涉及到豪门之间的勾心斗角。

    盛绍言那样的人，会设计出这样一出戏吗？虽然她觉得他不像，但是，很难说。

    傅北峻都是一个特别表里不一的人，更别说其他人了。

    乔司寒说完以后，有点奇怪地问乔绒：“绒绒，你问他做什么？”

    “没有，就是单纯的问问。”乔绒笑着说，她可不要说，自己想要找对象了。

    但是她隐隐约约觉得，盛绍言也未必是一个很好的对象吧。

    想到这里，她忍不住叹了口气，难道就真的开始另一种生活，才能避免被傅北峻跟秦醉纠缠？

    她好恐慌。

    另外一边，苏小糖已经很积极地去找盛绍言了。

    “绍言哥，今晚有没有空，来我哥的酒吧喝点东西呗。”

    她将短信发了过去，一个小时后，才收到盛绍言的回应：“跟你？”

    “不不不，还有绒绒，我再喊上司寒哥，咱们四个人好不好，也好久没有见过了。”

    另一边，盛绍言看着苏小糖发来的短信，陷入了沉思当中。

    “为什么邀请我？”

    他记得自己跟苏小糖乔绒并不熟吧。

    乔绒是乔司寒的妹妹，他见过几次面，最后一次见面，发现她跟以前变化很大。

    后来又听说她考上了黎城大学，算是脱胎换骨。

    苏小糖没想到盛绍言这么谨慎，还会问这种问题，不禁有点苦恼。

    想了半天，才想到一个借口。

    “是这样子的，我喜欢司寒哥，但是我不好意思说出来，又不好意思单独喊上他见面，所以再叫上你，你不是他最好的朋友吗？”

    苏小糖觉得，自己为了朋友豁出去了。

    当然，她本身对乔司寒也有一点好感的，这个事情，谁都不知道，她连乔绒都没有说。

    没想到现在，为了自己的好姐妹，她要告诉另外一个不太熟悉的人。

    呜呜呜，她觉得乔绒欠她一个大人情，这要是不成，那就辜负了她的努力。

    那头，盛绍言看到苏小糖喜欢乔司寒，愣了一下，好一会儿才说：“我知道了，你放心，我会帮你的。”

    盛绍言还真是一个好人呀，苏小糖感慨，她其实也知道现在盛绍言在盛家的地位发生了变化，不然，她也不会让乔绒考虑盛绍言的。

    现如今，他早已不是那个人人唾弃的私生子了，变成了盛家唯一的继承人。

    如果他们真的在一起了，绒绒也会很幸福吧。

    毕竟，盛家比秦家小一点，跟乔家，也是门当户对了。

    跟盛绍言约定好以后，苏小糖又去约乔司寒见面。

    乔司寒莫名其妙，对乔绒说：“小糖约我们见面。”

    乔绒点点头：“是的。”

    “你早知道了？”乔绒嗯了声。

    “那就聚聚吧。”乔司寒倒是没有想太多。

    毕竟，他也经常跟朋友出去外面聚会的。

    晚上，乔绒寻思着既然是去“相亲”，既然打算开始新生活了，当然是要好好打扮一下的。

    她在衣柜里挑了半天，最终搭配了一下。

    外面是一件白色的羊绒大衣，里面搭配一条驼色的毛衣，很简约，但是却保暖又俏皮。

    毛茸茸的，摸起来也很舒服。

    她又简单撸了一个妆，很淡雅，但是，却又显得更漂亮又女人味一些。

    她知道，自己不打扮的时候，始终是一眼就能看出像个学生的，化化妆看起来还是更有韵味一点。

    就这样，她跟乔司寒坐上车去酒吧了。

    以前，郭珍宝都不会管他们去哪里玩，现在，除了让保镖看好他们，也没说什么。

    只是，他们刚上车，忽然有一个人敲了敲车窗。

    乔绒转头，眼眸微缩，傅北峻！他为什么会出现在这里。

    傅北峻看了一眼乔绒，看出她今晚特意的打扮，眼眸中掠过一分惊艳，他很快就挪开视线，看向乔司寒：“哥，你们去哪里？”

    “去酒吧跟朋友喝点东西，北峻，要一起去吗？”

    乔绒听到乔司寒的话，痛苦的闭了闭眼，她哥哥真的特别热情啊，都不用傅北峻主动提议，他就先开口邀请他了。

    还真是……

    “哥，咱们朋友间的聚会，就不用带上他了吧。”乔绒表示拒绝。

    “没事的，认识认识，北峻也是我朋友。”乔司寒已经招呼傅北峻上车来了。

