    “什么？

    ！”

    天鹏族的所有高层，听了黑衣老者的话，一下子，都是彻底愣住了。

    一个个用不可思议的目光，盯着黑衣老者，想知道，他到底是认真，还是在开玩笑。

    开口就要统治无边混沌海，真以为，这是闹着玩的事情吗？

    “嗯？

    有什么问题吗？”

    黑衣老者冷漠的目光，向天鹏族的族长扫视过去。

    “前辈，你……你是认真的吗？

    真的要发这样的宣告吗？”

    天鹏族的族长硬着头皮问。

    “不错。

    马上派人去办。

    对了，通知妖族，魔族，地府，神尸殿，西方教廷，还有联盟大军，这六个势力的首领，让他们五天之内，准备好厚礼，滚来天鹏世界群见我。

    否则，后果自负。”

    黑衣老者补充道。

    “什么？”

    天鹏族的一众高层，听了黑衣老者的话，再次傻眼了。

    天鹏族派人，去六大超级势力，请他们的首领，五天之内，准备好厚礼，滚来天鹏世界群见这个黑衣老者？

    如果天鹏族真的这样做了，从此以后，天鹏族就等于站在了六大超级势力对立面了。

    算是彻底得罪了六大超级势力。

    估计，永远没有缓和的可能。

    万一，这个黑衣老者，无法镇得住六大超级势力，天鹏族，就算是彻底玩完了。

    灭族，那是分分钟的事情啊！    要知道，六大超级势力，这一段时间以来，虽然十分低调，一直封山不出。

    但是，烂船也有三斤钉，无边混沌海之中，没有任何一个势力，有勇气，敢同时得罪六大超级势力！    一瞬间，天鹏族的一众高层，都想到了这些，感到浑身冰凉。

    不由得，你望望我，我望望你，一时之间，都是不知该如何是好。

    “马上按我的命令去做。

    否则，我不介意，让天鹏族灭族。”

    黑衣老者的语气，有点不耐烦了。

    轰……    一股可怕的杀机，从黑衣老者的躯体之上，释放出来，瞬间，就弥漫满整个天鹏世界群。

    所有的生灵，都是激灵灵打了一个冷战，好像掉进了一个亿万年的冰窖之中。

    天鹏族的一众高层，离黑衣老者最近，好像陷入了一个死亡漩涡，几乎无法呼吸，一个个拼命张大嘴巴呼气。

    “前辈息怒，我们马上就按前辈的意思去做！”

    天鹏族的族长，脸色发白，连忙低声下气地说道。

    “很好    好好替我跑脚吧。

    其实，这对于你们天鹏族来说，是一个巨大的机会和荣誉。

    如果你们听话，我可以考虑，把你们天鹏族，扶持成为一个超级势力。”

    黑衣老者淡淡说道。

    然后，黑衣老者抬步，向着天鹏世界群之中，等级最高的一个位面走去。

    这个位面，是一个高级世界，叫鹏界，是天鹏族的核心位面，也是天鹏族高层居住的位面。

    “统统滚出去！    从现在开始，这个位面，就是我的闭关之所，任何生灵，没经允许，不得进出。”

    黑衣老者一步踏进鹏界之中，衣袖一拂，冷冷喝道。

    然后。

    啊啊……    位面之内，所有的生灵，全部被震飞，好像下饺子一般，源源不断从位面之内抛飞出来。

    一个位面，生灵之多，足足有亿万！    一眼望去，只见天鹏世界群的混沌虚空之中，密密麻麻，挤满了生灵，一个个惊惧大叫。

    “族长！”

    天鹏族的高层们，一个个脸上露出怒意，望向族长。

    “不要惹怒他。

    否则，我们天鹏族，马上就有灭族的可能。”

    族长叹气道。

    “族长，我们真的，要按他的命令去行事吗？

    这样一来，我们天鹏族，算是同时得罪了无边混沌海之中，六大超级势力，后果不堪设想啊！”

    一个身躯高大，红光满面的老者，担忧地说道。

    “我们不听从他的命令，天鹏族马上就有灭族的危险，我们统统都逃不掉。

    得罪了六大超级势力，我们天鹏族将来，可能也会有被灭族的危险。

    一个是现在被灭族，一个是将来有可能被灭族。

    你们说，我们该怎么选呢。

    见步得步吧。”

    族长叹气说道。

    “是的。”

    天鹏族的高层们，一个个垂头丧气，只有点头。

    “好吧。

    马上派出人马，按那位前辈的命令去行事。”

    族长说道。

    于是，一批天鹏族的人马，被派了出去。

    半天后。

    无边混沌海之中，一个惊人的消息，传开了。

    一个叫帝江的人物，宣布从今天开始，正式统治无边混沌海！    据说，这个叫帝江的人物，还派人通知了六大超级势力，让六大超级势力的首领，前去天鹏世界群，向他巨服！    消息传开，立即，整个无边混沌海，都因为这个消息，而彻底沸腾了起来。

    “帝江……，从来没有听说过这样一号人物啊，太疯狂了，居然异想天开，妄想统治无边混沌海！”

    “就是，不会是哪个疯子，搞出来的闹剧吧！”

    “那个叫帝江的家伙，和天鹏族，到底是什么关系？

    难道，他是属于天鹏族的人吗？

    天鹏族，一向行事稳重，怎么会闹出来这样的事呢？”

    ……    整个无边混沌海，无数的生灵，在议论着这件事。

    与此同时。

    妖都。

    一间刻满妖族图腾的巨大宫殿之内。

    “帝江……，难道，就是天桑子？”

    一个缭绕着浓郁妖气的妖族，用疑惑的声音说道。

    “妖主，不排除这个可能。

    这种行事风格，和天桑子很像。

    妖主，那我们，该如何行事。”

    一个年老的妖族，问道。

    “马上联系其它的超级势力。

    先摸清那个帝江的真实来历，再作打算。

    记住，我们妖族的真正实力，一定要隐藏，不要过早暴露。”

    妖主说道。

    “好的，我明白了。”

    那年老妖族点头，转身离去，去联系其它的超级势力了。

    与此同时。

    魔都。

    “哈哈……，什么狗屁帝江，居然敢让我魔主去臣服他，亏他说得出来这种话。

    简直就是嫌命长！”

    一座魔宫之中，一个高大的魔族，仰天大笑。

    “魔主，这个帝江，会不会和天桑子，有某种关系？

    行事的风格，太像了。”

    旁边，一个魔族说道。

    

