
　　夜幕。

　　武魂殿图书馆中。

　　魂导灯开启，宽敞明亮的房间之中，书架交错纵横着，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，显得格外具有书香气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，在这所房间的中央处，三人正安静的站立着，在他们面前的桌后，一位发色如墨，皮肤白皙的青年正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。

　　房间中站立的三人，分别是两女一男，细细看去，竟然便是一头寸头的邪月，胡列娜，拓拔灵儿三人。

　　此时的二人组，正低垂着眼目，脸庞虽然还是略有些苍白，不过气色却是好了许多，而一旁的拓拔灵儿，却是瞪着眼睛望着看书中的青年，许久后，撅了撅嘴，一脸委屈。

　　寂静的气氛持续了将近十分钟左右后，游城终于是将目光从书业上移了开去，淡淡的道：“别指望我给你出气，这可是你自找的，你若是有本事，可以直接去打那个高级学院的学姐出一通气。

　　不过至于谁能打得过谁，我就不管了，武魂殿学院中，并不禁止这种切磋比试，只要你想，随时都可以。”

　　“哼，我又没指望你能干些什么，那日我败成那样，也是措手不及的缘故，我的底牌可都没使出来呢，不然究竟谁胜谁败还不知道呢。”

　　拓拔灵儿哼了一声，道：“我只是怒那个家伙竟然一点都不懂怜香惜玉，好歹我也是个女孩子耶，她难道就不能下手轻点么？我又不像邪月皮糙肉厚的。”

　　听得拓拔灵儿的嘟囔，游城忍不住的笑了出来，无奈的道：“你是女孩子，难道那位高年级学院的学姐就不是女孩子？你们三人联手挑战人家一人，那位林若曦学姐若是还留手的话就实在有些说不过去了。”

　　“你们三人，也不要因为这便与她结仇，年轻人要想开点，为这点事纠结，不值得。日后的这位十八岁就有四十级的学姐，而且还是这一届武魂殿战队成员，潜力也算是大的，记住，多个朋友比多个敌人要好，更何况你们并没有仇啊。”

　　游城望着面前的三人，语重心长的道。

　　“哼，女人可是记仇的，那一脚，我也可记着呢，她别让我逮着机会。”拓拔灵儿撇嘴道。

　　听得拓拔灵儿这般说，游城便是笑了起来，以他对前者的了解自然是知道，每当这个时候便是真没有记恨的情绪。

　　这丫头性子虽有些急，喜欢找人打架，但并不是那种傲慢无礼狂妄无知的人，本质还是很善良的。

　　“话是这么说没错，但我们这么受欺负，你都不给我们出头，诚哥你这也太佛系了吧？”邪月挠了挠头，忍不住想刺激一下诚哥。

　　“呵呵。比试切磋而已。有所受伤是极其正常地事情，记仇那可就不好玩了，还有，你这小子是不是硬生生把娜娜给拖过去的？娜娜就是一条咸鱼，你就算给她翻身，那也是不会再翻过来的那种。”

　　看着沉默不语，一副神游天外的胡列娜，游城忍不住吐槽道。

　　只是话一刚说出口，游城顿时愣住了，脸色微微的有些难看。

　　可在察觉到自己居然脸色都难看起来，顿时心中更加难受。

　　“..........算了，你们还是出去吧，我目前还在努力朝着明镜止水之心的方向修行，心境一乱，好几天的功夫白费，要是没啥事就自己玩去吧。”

　　叹了口气，游城捏着眉心，忍不住打发道。

　　“.........阿这.......”邪月欲言又止。

　　“哎呀走了走了，别打扰诚哥看书修行。”胡列娜眼前一亮，立刻推搡着邪月。

　　“呜呜，为啥别人打不过都能叫家长，我们的家长只会逮着我们一顿骂，呜呜，太不公平了。”

　　而拓拔灵儿则是假惺惺的做出一副抹眼泪的样子，宛如戏精附体。

　　“.......”

　　看着眼前这几个活宝，游城不由叹了口气。

　　也就娜娜最能让自己放心。

　　但是却又是最不让他放心的人。

　　因为那个经过长时间的训练后，所自然而然散发出来的魅惑气息。

　　简直就是想勾引寻常学生去犯罪，但偏偏会被勾引的都是实力不如娜娜的，这就导致她一直在被疯狂的骚扰。

　　时间跨度以年来计算。

　　“走走走，别给我添乱了，利落点爬。”

　　最终，游城下了逐客令，把三人全都赶出了房间，别打扰他看书，同时保持心境修行。

　　五年了。

　　游城在教皇殿和学院之间来回跑，已经五年了。

　　同时，也象征着他作为武魂殿圣子，度过了整整五年的岁月。

　　现在的他，已经十一岁了。

　　先天满魂力，十一岁，二十九级。

　　而同样是先天满魂力，唐三却是十二岁才抵达二十九级，魂力修炼进度至少比他慢了一年以上。

　　而如果等游城抵达了十二岁，恐怕至少也在三十二，三十三级左右，甚至还可能更高。

　　这飞速升级的效率，和武魂殿优良的师资水平，常年魂兽肉供应有着完全分不开的关系。

　　身体素质的飞速提升，也代表着容纳武魂年限的上限不断提高。

　　如今他的第二魂环，魂技名为：虚拟卡片，千年级别！

　　紫色的第二魂环。

　　这几年来，发生了好几件大事。

　　都和他息息相关。

　　第一，他获得了第二魂环，虚拟卡片，效果是每当自己使用一张独立的卡片，召唤出来的卡片，亦或者是武魂附体后的他都将获得一个三秒钟的虚拟效果，进入无敌状态，无法被任何的魂技、攻击所选取。

　　但是在一刻钟内，他只能使用三次。

　　也就是三次可选用的无敌时间。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　只不过特别要求要使用魂力。

　　第二，随着魂力等级提升到二十级，他的力量被进一步的开发出来，如今的他，可以使用武魂实体化的召唤物来进行战斗，从而和曾经拳拳到肉的肉搏彻底区分开来。

　　不管是来自于斗罗大陆的武魂卡片，亦或者是来自于系统的都可以进入武魂实体化来进行战斗，而战斗力，则是和游城自身的魂力等级息息相关。

　　当然，高品质的武魂，比如青眼白龙这样子的武魂被实体化后，依然具备着最高规格战斗力，越级而战轻轻松松，越个五级更是张飞吃豆芽——小菜一碟。

　　只有越十级战斗，才有一定的压力。

　　毕竟曾经十三级的时候，游城靠着一手武魂附体后的完全体龙化，就吊打了当时是二十二级的变异武魂，先天九级魂力的戴天。

　　而实体化后青眼白龙自身就有强大的战斗意识，怎么可能比游城更加弱小呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百一十四章：时光冉冉（5/6）免费阅读。https://xs.23sk.com 