
　　“可恶，这家伙的吞噬法则，到底有多么变态，我都已经全力出手了，他竟然还能够，吞噬我的法则，难不成，他已经将吞噬法则修炼到最高了？”

　　火焰神王傻眼了，他怎么也没有想到，自己都已经全力了，然而，林羽却屁事儿没有一点儿。

　　甚至还能够调戏他，这让火焰神王，突然有种想要自杀的冲动。

　　“不行，不能够这样下去了，这样下去，恐怕累死我，这个小子也死不了，我得想一些办法，弄死林羽。”

　　火焰神王已经绝望了，他发现，如果仅仅是拼法则的话。

　　恐怕就是他累死了，林羽也不会有一点儿屁事儿。

　　这让火焰神王非常的生气，而且，林羽好像，还在吞噬他的法则，强大自己的身体。

　　这样以来，哪怕是他累死了，林羽也是屁事儿没有一点儿。

　　“真是舒服啊，说真的，你的这个火焰，还真有那么一点儿，三味真火的意思，不过，你这明显的，是在模仿三味真火，并没有一丝，三味真火的成份。”

　　林羽不但吸收了火焰神王的火之法则，甚至还点评起来，这样以来，火焰神王就更加生气了。

　　“哼，我就不相信，你能够这么强大，给我开，去死！”

　　火焰神王是真的，被林羽给弄生气了，连他的武器都已经拿出来了。

　　一把火红色的剑，哪怕没有出鞘，林羽都能够感受到，这红色的剑之中，拥有无尽的火之法则。

　　“又一件灵宝，我有一些相信，你的身份不简单了。”

　　看到火焰神王的身上，又出现了一件灵宝，林羽不禁怀疑，这家伙，到底是从什么地方冒出来的。

　　要知道，哪怕是吞噬神王，这个被称之为神界最强者的手中，都没有灵宝的，

　　而火焰神王呢？不但拥有灵宝，而且，还一拿，就是两件，如果说火焰神王没有一点儿身份，打死林羽，林羽都不会相信的。

　　“怎么？你现在想要投降了？可惜，已经晚了，我告诉你，今天，你必须得死。”

　　火焰神王说完以后，直接一剑劈向了林羽。

　　当然，火焰神王并没有，接近林羽。

　　毕竟寒冰神王是怎么死的，还在火焰神王的脑海之中。

　　火焰神王也担心，自己如果距离林羽太紧了，会不会被他抓住，直接吞噬掉。

　　虽然他有灵宝，而且，还拥有两件灵宝。

　　但是火焰神王依旧不敢相信，自己的灵宝能不能挡住林羽的吞噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　火焰神王的剑气，一下子砸在了林羽的身上。

　　然而，当这些剑气落在林羽的身上时，林羽立马，就将这些剑气给吞噬了。

　　而且林羽发现，自己在吞噬了那一道剑气以后，实力更加强大了，这也让他意识到了，这火红色的剑气，比火焰神王的火之法则，更加的强大。

　　“怎么可能？你怎么可能，回一点儿事儿都没有，你的实力，怎么可能，会这么强大？”

　　火焰神王根本就不相信自己的攻击对于林羽竟然一点儿用处逗没有。

　　而且，看林羽那贱模样，就知道林羽这一次，又从他的攻击之中，得到了一些好处。

　　“不相信，我不相信，你会这么强大，给我去死。”

　　火焰神王根本不相信，林羽的实力，竟然会这么强大，一时间他呢有一些魔怔了。

　　要知道，他可是使用了两件灵宝。

　　而林羽呢？不但没有使用灵宝，而且连动手都没有动手。

　　完全就是在，不停的挨打，而林羽还非常的开心。

　　“呵呵呵，你没有见过的东西多了，你不会以为，，只有你一个人，又一些背景吧，你也太小看天下人了。”

　　林羽不屑的说了一句。

　　而火焰神王则是愣住了。

　　林羽的身份，他是知道的，是吞噬神王的儿子。

　　但是，吞噬神王算什么东西，也只不过是在神界之中，还算是出名。

　　不过，在他老祖面前，吞噬神王，只不过是一个渣渣而已。

　　所以，火焰神王的实力，虽然比吞噬神王弱小一些。

　　但是，他还真的不害怕，吞噬神王敢对他动手。

　　拥有两件灵宝的他，完全可以，和吞噬神王硬碰硬几下，而这一段时间，他的老祖，早就已经，过来帮助他了。

　　有他老祖的帮助，火焰神王根本就不担心，自己会被吞噬神王给灭了。

　　谁知道，这还没有和吞噬神王对上呢，倒是先和吞噬神王的儿子对上了，这让火焰神王是无比的郁闷。

　　当然了，不管是吞噬神王，还是林羽，甚至就是泰尔，都没有被火焰神王，放在眼中。

　　在他看来，除了像他老祖那样，突破了神王境的强者以外，其他人根本就不可能杀掉他。

　　“我说火焰神王，你还不如跟也呢，我可以给你发钱，只要你每一天，用这火焰烧我就行，你觉得怎么样？一天一块下品神石。”

　　林羽的嘴，还真不是一般的毒。

　　作为一名神王境强者，他是那种，缺少神石的人吗？

　　而林羽呢，竟然用下品神石来侮辱他，

　　别说是下品神石了，哪怕是极品神石，他也不可能会这样做的。

　　“真的，你也不需要做什么，说不定，什么时候，你就将我，给烧死了呢，这样不就大家都开心了吗？”

　　林羽那叫一个皮啊，谁都没有林羽皮。

　　如果不是因为，暂时弄不起林羽，火焰神王都想要，直接将林羽给劈成两半了。

　　不过，火焰神王还是得想办法，争取能够，对林羽制造出一击必杀的攻击。

　　也只有这样，他才能够，将林羽给斩杀掉。

　　然后凭借这自己的两件灵宝，哈皮能够逃离这里。

　　否则的话，他还真的没有把握，能够逃离这里。

　　“不行，不能够被这家伙影响，不然的话，想要杀掉他，就更加困难了。”

　　火焰神王一直在调整自己。

　　然而不管他怎么调整，都会受到林羽的影响，林羽没有两句话呢，就将火焰神王气的只吐血。

　　“可恶，你这家伙的嘴，实在是太恶心了，给我闭上！”

　　火焰神王对着林羽的嘴，就是一剑劈了上去。

　　可惜的是，林羽大嘴一张，就将火焰神王的攻击，给吞噬到肚子之中去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百八十三章 毒嘴林羽免费阅读。https://xs.23sk.com 