    “唰！”

    手中的扇子瞬间收了起来，苏震南看向苏云的目光中都积攒着怒火：“你说什么，有本事你再说一遍！”

    他已经在苏家家主的位置上坐了这么久了，一直都觉得苏家在他的带领下会越来越好。

    现在苏云说得这些话，就是在他的心口插刀子，他是绝对不会允许有人这么说的。

    苏震南眼中的怒火一点都没有遮掩，仿若要直接把苏云吃了一样。

    现在跟苏震南对上直接不是一件好事，苏云深吸了一口气。

    他忍耐了好久，只是这一次的事情如果处理不好，一定会给苏家带来毁灭性的打击的。

    最终苏云还是没有忍住，看向苏震南的目光中带着无奈：“父亲，之前的事情就当是我错了，你是苏家的家主，既然你想要苏家的权力，也不会有人跟你抢的。”

    本来以为是一个多有能耐的人，现在还不是这么轻易就松口了。

    在听到苏云松口的瞬间，苏震南笑了笑，看向他的目光中满是不屑。

    虽然年纪没有苏震南大，但是在生意场上不知道已经浸淫了多少年了。

    对苏震南的这些小心思，苏云看得清清楚楚。

    饶是如此，在真的感觉到苏震南的意思之后，他心中还是生出了几分恶心。

    苏家怎么能有这么一个当家人？

    苏震南对这些丝毫不知，笑得越发张扬：“现在你知道服软了？本来你是我的儿子，以后整个苏家都是你的，但是你实在是太过分了。现在你不用多想了，苏家跟你没有关系，我要做什么也跟你没有关系。”

    他的态度嚣张，看向苏云的目光就像是在看什么垃圾一样。

    曾经苏云掌权的时候，就是这么看待他的，他现在当然要还回去。

    苏云眯了眯眼睛，发现苏震南是当真这般想的，心猛然间就沉入了谷底。

    不知道过了多久，他才深吸了一口气：“父亲，我知道你对我有意见。但是这一次你真的要听我的，如果你不听我的，苏家就完了！”

    他说得十分严重，可惜没有人放在心上。

    现在苏震南的身后跟着的都是他的人，只要苏震南能坐在苏家家主的位置上就好了，别的都不重要。

    苏震南本人更是直接上前了一步，一巴掌就打在了苏云脸上：“你算是个什么东西，也配在我面前大呼小叫？你也能说什么事情对苏家重要？我这个家主都没有发话，哪里有你说话的份儿！”

    周围还有很多人看着，苏震南恨不得能直接把苏云踩在泥土里，因此根本没有给苏云面子。

    从苏震南的眼中看到了决绝，苏云第一次知道他们父子的关系有多不好。

    往常他是苏家的掌权人的时候，纵然和苏震南没怎么联络感情，也从来没有少过苏震南的任何东西。

    没有想到，最终两个人的关系竟然是这样的。

    苏云深吸了一口气，看向苏震南的目光冰冷：“既然这是父亲想要的，那我就并不为难父亲了。如果苏家真的出了事情，父亲您只需要记得，这一切都是你做的就好了。”

    苏震南冷眼看着苏云：“苏家怎么样都跟你没有关系，你也没有必要用这一招来吓唬老子。”

    苏云走了。

    他跟苏震南说完话之后，就在后院收拾东西，径直走出了苏家的大门。

    父子俩是在院子里争吵的，因此大部分人都知道情况。

    在眼睁睁地看着苏云离开的时候，很多人心中都清楚。

    这位带领苏家创造了辉煌的少主，是肯定不会回来了。

    在苏云离开之后，后院某个地方，冯梅花听到这个消息。

    她快速把自己的东西收拾了一下，带着包袱就追了出去：“苏少主！”

    已经很久都没有听到这个称呼了，走出苏家的门，苏云还有些恍惚。

    他愣了一下，回头就看到了冯梅花。

    苏云皱了皱眉头：“你来干什么？”

    冯梅花仿佛并没有看到苏云的不满，眼中带着笑意：“我跟苏少主一起走。”

    “我不是苏家少主了，以后不用这么称呼我。”现在的苏云对这个消息十分恶心。

    能屈能伸已经是冯梅花刻在骨子里的属性了，听到了苏云的话，她立马点头：“我知道了，既然苏公子不愿意听，以后我就不说了。”

    说完了称呼的事情，苏云的目光才落在冯梅花的身上。

    他看了看冯梅花，许久之后才出声道：“我也没想带着你走，你不用跟着我了，该去哪里就去哪里吧。”

    没想到他能说出来这样的话。

    冯梅花的脸色变了变，很快就坚定地摇了摇头。

    她抓紧了自己的包袱：“是苏公子救了我，把我从困境中带出来的，不管您究竟想要去哪里，我都会陪着你的。”

    一个早就连自己的孩子都不要的人，现在能跟着他？

    苏云看了一眼冯梅花。

    任凭他怎么打量，都没有从冯梅花的脸上看出来任何心虚，不由就笑了。

    也不知道是什么人，竟然能这么锲而不舍，让一个冯梅花就跟着他。

    他现在已经要离开苏家了，想必对对冯梅花背后的人也没有什么用了吧？

    这般想着，苏云当着冯梅花的面就说了出来：“你现在完全不用跟着我，你身后的人想要监视的是苏家的公子，而不是我一个一穷二白的人。我以后都跟苏家没有关系了，你跟着我也没有用。”

    他的语气已经很好了，算是难得发了发善心。

    冯梅花哪里能想到苏云竟然会这么说。

    心中一惊，不过很快就恢复了正常。

    她脸上重新挂上了笑容：“公子您这句话说哪儿去了，我才不是因为这个跟着你。什么背后的人，我就是一个什么东西都没有的人，如果背后真的有人支持，当初也不会过的那么惨。”

    冯梅花说得情真意切，不管苏云说什么，坚持要跟着苏云一起离开。

    苏云的目光落在冯梅花的身上，确定即便是再说什么冯梅花也不会离开之后，轻轻叹了一口气。

    “既然你真的想要跟着，那就跟着吧。等你后悔了离开就可以了，也不用给我说。”他说完话就直接转身离开了。

    冯梅花当即跟在了苏云的身后。

    当然，即便是这个时候，她也没有忘记表忠心：“公子，我真的只是因为您才会跟着您来的，您放心就是，我一定不会放弃您的。”

    苏云一直都没有说话，不过是一个冯梅花而已，想说什么就说什么吧。

    因着流言的事情一直没有出来，刚才梁王府出来，就看到了这么一场大戏。

    秦安若有些恍然地看了看远处：“我这是要去哦买噶超市吧？”

    这里应当跟苏府并没有那么近，到底是怎么回事。

    玉珠肯定地点了点头：“我们很快就到哦买噶超市了，路线定然没有错。”

    秦安若也走过无数次了，自然不会觉得是自己走错了。

    她的眼神不断往远去的两个人那边看，实在是搞不懂到底发生了什么。

    玉珠看着秦安若的状态，犹豫了一下之后才说道：“王妃是想知道那两个人之间的关系吗？”

    冯梅花和苏云之间？

    除了互相利用还能有什么关系？

    只是想到刚才听到的那些话，什么叫只会跟着公子？

    秦安若直觉事情应该有些不对。

    现在玉珠提出来了，她当即就吩咐道：“你回到府中之后，记得让正院传个消息，让秦风查探一下这个事情。”

    她和祁凉的关系已经越来越好了，最近在这种事情上也不会浪费时间。

    毕竟京城中祁凉肯定是要比她更熟悉的，等着祁凉去查东西，要比她自己去查更容易。

    玉珠点头，表示把秦安若说的话记在心中了。

    两个人只是随意看了一眼离开的人，没再把这个插曲放在心上，很快就往哦买噶超市走去。

    流言已经传了那么久，秦安若一直都没有来超市，限你在来一趟，也算是要收拢人心。

    她刚走进哦买噶超市，就能感觉到从各处传来的目光。

    不仅仅是有铺子里的伙计的，更多的是来来往往的人。

    苏震南也是个人才，分明干啥啥不行，传流言的本事倒是不错。

    秦安若一直都很镇定，直接走到了里面：“霜儿。”

    沈霜觉得自己幻听了。

    抬头真的看到出现在面前的秦安若，她瞬间瞪大了眼睛：“公子？”

    当然，在说完了之后，她才看到秦安若现在的装扮。

    没有跟往常一样出门的时候乔装打扮，现在的秦安若就是平日里的服饰。

    只要是个人，就能看到她是个女子了。

    沈霜一把就把秦安若拽进了她这里，在秦安若进来之后，还往外悄悄看了看。

    确定没有人之后，才拍了拍胸口：“公子，您真的是吓死我了。您怎么这样就来了，难道好怕外面的流言传的不够快吗？”

    秦安若看得好笑，当然也就笑了出来：“我没有出来，外面的流言就不传了吗？”

    好的……还是一样的传。

    沈霜的目光闪了闪，倒是不说什么了。

    秦安若明白沈霜的担心，也知道沈霜的顾忌，她并没有怪沈霜。

    找了一个地方坐好，她说了自己的选择：“既然已经让人撕破了伪装，也不可能伪装一辈子，我决定现在也不骗别人了。我的身份不是什么见不得光的事情，以后就不用隐瞒了。”

