    曾玉洁抬头的瞬间，正好就瞧见了老太太没来的及收敛的兴奋。她懵了一下，但旋即，便赶紧垂头。

    哈，太熟悉了，刚才凤夫人的兴奋，她熟悉到……能想到婆婆。

    婆婆是喜欢钱的，更是爱挣钱的人。每次数钱，老太太都会兴奋的不得了。真没想到呀，蒙夫人这将军夫人，也是个爱钱的。

    若是蒙夫人听到，当然会说，你试试掌一个家几十来，总是尝到没钱的滋味，不爱钱你也能爱上钱。爱到，一旦听到哪个宴会不用去了，就会兴奋的不得了。因为不去宴会，便可以少送一份礼了。

    此时，在看见大儿媳妇一个劲儿打听这些茶叶营生，她是丁点不耐烦也不曾有。

    二媳妇看她这样，又瞅瞅大嫂，她是小家嫁入蒙家的媳妇，家里早些年还受了难。虽然年轻时候也是个美人，现在还有些姿色。但是，眼界一直不如大嫂的宽，脑子也不如大嫂的转的快。

    但是，她绝对不是笨蛋。这会儿一看婆婆和大嫂，明显的，这是对投资茶叶上心了呀。这些年，她利用自己的嫁妆，虽然小打小闹的在挣钱，可好歹也是有一点的。

    若是要在这红枫投资，嗯，也可以跟着大嫂的脚步走啊。

    一个有心想要投资，一个有心想利用对方去扩大宣传，是以，一行人一边走，一边就谈的相当的尽兴。

    从茶叶好，说到人多了，到时候打造成一片茶叶大市场。

    蒙家几婆娘想象着未来这红枫变成大茶叶商场，无数行商的人前来购买茶叶，再带动别的营生的繁荣场景……

    不行，哪怕如蒙夫人这种吃斋念佛的人，这会儿也跟着沸腾起来。

    实在是，那就是她的梦想啊。再往前走时，老太太就不用俩个儿媳妇扶着了，改为牵着曾玉洁的手，一幅亲热到不行的样子。

    不晓得的人，还以为这是曾小娘子的亲娘来了。

    唯有曾玉洁，不得不感叹，这位蒙夫人也是个妙人，更是，现实的很啊。不过，蒙夫人如此直爽的人，她喜欢啊。不用弯弯绕，多好。

    “不过，种了这么多的茶树，到时候万一没有人来收可如何是好？还有，都种茶叶，这……到时候采的不是一样的品种啊？好在，我们老爷接管这儿，对茶引这些，至少前面五年，还是可以自己把控。”

    提到茶引，曾玉洁就不得不骂一声这该死的古代。

    事实上，古代并不是很多小说里写的那么容易挣钱。

    茶叶，商人想要贩卖，得有专门的茶引。酒，想要售卖，也必须要登记，审核，还得塞好处。没点儿背景关系，好多酒家都不能卖酒。而卖酒，还得卖到多少量，达到一定的程度，才能给你哪一种酒。

    盐，又有盐引，铁，更是规定了，每户人丁多少，铁具多少，这些可都是有定数的。是以，动不动看见书里面所说的，造反，还是发达起来，那都是吹牛皮的无脑爽文。

    你要想在这古代挣钱，最重要的要有关系，二则，才是脑子。就因为如此，所以古代为什么会以族为单位。

    大家族为何会吃香，联姻也更看好，就因为人家的关系深厚啊。因为了解了，所以她现在也愿意带着陈家人过好。

    陈家现在底子薄弱的很，在原来的桃树村，全凭陈大江一个人打拼，旁的，就是把日子过好一些。

    可来到这红枫不一样啊。

    到了这儿，虽然还是投入到蒙将军麾下，但是，背靠着蒙将军这一颗大树，她们做事，发展家族，也都要顺遂许多。

    虽然她们俩口子没和公公婆婆说，但是，俩个老人家都是聪慧的，早就看透了这一点，是以才会就算不舍故土情，还是情愿搬离了老家。

    感叹归感叹，当讲的还是讲了。到最后，蒙家俩个儿媳妇都不用她再多说，直接就说了，要回家用嫁妆买田地，种植茶叶。

    “可以的，我们这一条路，最近也会修整，到时候路好了，不少客商更愿意前来。我们没有大钱修别的地方的路，可是，自己村里面，还有经过村里面的大路，还是可以修上一修。毕竟，走在这样的道上，心里也舒服啊。”

    蒙夫人拍掌叫好。

    “不错，自己家门前的路都不修，还等着别人来修么。虽然说是官道，可那路也着实是烂了一些。看来，得闲的时候，还是得让老大号召一下，让村里面的人帮忙修一下路。更要让村民们知道，并且认识到，只要路好了，往后的茶叶这些不愁卖。”

    走了一路，蒙夫人却是真心的拍着曾玉洁的手。

    “我看你这闺女脑子转的快，你不晓得，这村子条件好，可人却穷的很，我老太婆愁的头发都要白了。你且帮忙想上一想，如何能让村子里的人吃上饭，也能穿好衣服，往后，送子女上更好的教育。”

    蒙夫人真是好人呐，曾玉洁就是想要让这一片繁荣起来，那也只是一个人啊。如今有了蒙夫人，她完全可以当一个背后的好人。

    “其实，我不会的也很多，但是我有一个优点，爱学习，爱和人聊天。别看好多老人，看似普通寻常，在乡下地方呆了一辈子，可是他们有经验啊。你多和他们聊天，就能从一些细节里面，找到不少有用的消息。”

    蒙夫人点头，确实，人老成精啊。不少人生存下来，其实都有自己的生存之道。可难就难在，有的人能从这些老人的嘴里得到消息，再结合自己的脑子利用起来。而有的人，却也只是聊了个天。

    “我们这一块儿，日光好，光线充足，不光是种茶叶，其实，不少水果树，也是极好的。据我听到的部落人说，在他们部落，其实有一种叫苹果的树，结的果子特别好吃，那东西也能存放，咱们这儿若是种的好了，在别的地方缺少果子的时候，还能摘新果。再送到北方去，那还不得赚翻了呀。”

    “还有肉，大鹅，鸡鸭，现在乡民们是没钱，可是，各个村管也可以把补贴，弄去买这些东西，再放养给这些农户，让他们到时候养活了，卖蛋或者是卖肉赚钱了，再补回这些种苗的钱数……”

    ……

