
四象，是道教之中的一个重要概念。

华夏古代将天空分成东、北、西、南四块区域，称东方为苍龙象，北方为玄武象，西方为白虎象，南方为朱雀象，是为“四象”！

朱雀在南，属火，主毁灭。

青龙在东，属木，主生机。

玄武在北，属水，主守护。

白虎在西，属金，主杀伐。

实际上……四象，从古至今都是道教和华夏文化传统中极为重要的一部分。

四象圣兽阵，则是需要四位天师联合发动的超级大阵！

是属于传说中的阵法，威能无穷、难以想象。

据说，早在几百年前就已经失传了！没想到……白老等人居然联手施展了出来？

“邪魔！受死吧！”

白老大义凛然、须发皆张，居高临下地看着罹阴。

他处于东方青龙的位置，浑身都散发着青色的光辉，给人一种生机勃勃的感觉。充满了生命力和领袖气息！

千年老乌龟所化的江帝，自然处于北方玄武的位置——这简直是给他量身定制的一般。玄武，本身就是某种神龟的形象。又是水属性。

皇甫玄机则是在南方，占朱雀位；剑痴道人占据西方白虎位……

四位天师级强者身体表面的法力，幻化出他们各自所处方位的圣兽形态。都仰头嘶鸣，巨大的啸声音波冲天而起，把那些厚厚的铅灰色云层都给往上冲开了数十丈的距离，但依然是厚厚的云层……

轰隆！

四象圣兽阵压了下去。

像是一个巨大的圆形光芒牢笼，把罹阴给镇封在了其中。

他自然是剧烈挣扎、反抗！

浑身升腾起汹涌的血雾，在虚空之中仿佛凝聚成了一条鲜血的长河，在蜿蜒流淌！血河所过之处，虚空都放出凄厉哀鸣，仿佛被强大邪恶的魔气所慑。

“血河之水，融尽万物！三煞血河，给我破开这该死的阵法！”

罹阴声嘶力竭，双手死死做出朝上托举的动作，想要撑住正在不断往下碾压而来的四象圣兽阵。

与此同时，那条环绕着他流淌的血色长河在头顶上一转，一分为三。成为三条！

全都弥漫散发着让人作呕的血腥腐臭气息，已经凝聚为粘稠的血浆，和真实的看上去没有任何的区别。并且蕴含着无法想象的巨大力量！

实际上，若是在正常的世界里，罹阴这“三煞血河”的恐怖邪术一施展出来。方圆千米，所有的生物体内血液会立刻被强行吸收、加入这血河之中，一丝不剩！自己变成干尸。

而且血河具有强大腐蚀性，流淌所过之处，几乎所有的植物都会凋零，岩石也会腐蚀得像是被风化过千百年一样……

像罹阴这种修炼“血魔邪术”之人，当附近有越多生灵活物时，他越是难缠！

在这神隐之地里，没有其他生灵，反而是对白老等人有优势的。而且罹阴伤重未愈，被他们直接找到，也算是打了一个措手不及。

所以，今天，在这里，无论付出任何代价！白老等人也要将他彻底击杀。

却说罹阴召唤出“三煞血河”环绕，在四象圣兽阵之中凶猛流淌，不断的冲击着圆弧形的光芒壁垒。

发出阵阵轰鸣之音，然而那光芒牢笼却坚若磐石，面对血河冲击纹丝不动。反而继续往下碾压……

不但如此，位于阵法东、南、西、北四个方位的白老、皇甫玄机、剑痴道人、江帝也不断的打出一道道法术。

他们此时已经隐隐约约变成四象圣兽的形态，施展的法术也都带有各自的圣兽之力，比正常情况下的力量还要一到两成的增加！

一时之间，此地光芒闪耀、法术轰鸣。简直像是发生了天灾一样。

也幸好这里是神隐之地啊！

地面和各种物资的密度都更大，所以也更加坚硬，不易损坏。若是这种层次的厮杀战斗发生在外面的正常世界……

那恐怕是不知道要毁掉多大面积的山川树林了啊！

“诸位！再加把劲儿。施展全部的力量，最快速度的把这邪魔击杀、炼化。那咱们这次的行动，也就算是有很大收获了。”

白老大声喝道。他此时化身为一条青龙虚影，张牙舞爪、不断的喷吐出青色的气息。

这种气息，仿佛对于那“血河”的力量最是克制。一进入阵法的光芒牢笼之中，就摧枯拉朽一样，把在空中蜿蜒流淌的血河冲击得七零八落的。

并且青色气息沾染到罹阴身上，就发出一阵“滋滋滋”的声响，冒出阵阵青烟来。

“该死！真是让人厌恶的生机的力量啊……”

罹阴面色狰狞，双目血红。

他修炼上古“血魔邪法”其实本身也是死亡力量的一种代表。对于东方青龙充满生机的力量，自然是非常畏惧的。

至于朱雀、玄武、白虎的力量，虽不像青龙之力那般能克制“血河”。但毕竟是星宿圣兽的力量，也让罹阴觉得无比头疼。

最后，四位强大天师和阵法融合的力量，彻底穿透了“三煞血河”的抵抗防御，化为四条锁链一般。分别缠绕捆缚住了罹阴的四肢！

把他给悬空拉扯起来，要生生撕裂之后，再直接镇压成灰。

“啊啊啊……该死的！这四象圣兽阵，居然如此厉害。没想到这些正道的伪君子，居然能把本尊逼迫到这般地步啊？！”

罹阴此时披头散发，面容狰狞，浑身血气翻滚，看起来也十分的狼狈不堪。没有了刚刚出场时的那种嚣张。

他虽然强大，但终究是受伤未愈。

而且白老和皇甫玄机等人，虽然单独一个并不如他，但却也都是代表一个时代的巅峰强者啊！并且因为身居高位，通过零组获得了大量的珍贵资源和秘密。本神就还要比正常同级的修炼者要强出一截的……

白老眼神坚定：“再坚持一炷香的时间，就能彻底灭杀这个家伙！无论如何，必定杀他！”

而就在这个时候，罹阴终于再也忍不住了，发出一声凄厉痛苦的愤怒吼声。

“寒无尽！你这该死的奴仆，本尊吩咐你准备了那么久的无尽血海大阵，现在还没有完成吗？！”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9523537"  chaptername="第1757章  三煞血河、颇为狼狈">加入书签</a>
</div>
