    至尊战场所处的浩瀚世界。

    一片宽达数万里的一条大河之上。

    三道散发着强大气息的身影，尽皆巍峨万丈，各自占据虚空一方，手持兵刃，将一身穿黑色甲衣的青年团团围住。

    “小子，主动认输，还能留你一条性命，否则，真要交手碰撞起来，半息时候说不定就陨落了。”手持巨大战锤的黑甲壮汉低沉道。

    “你们交出信物，我可饶你们不死。”黑衣青年颇为认真道。

    联手的三人先是一愣，旋即就哈哈大笑起来。

    “小子，你要找死，成全你。”黑甲壮汉怒喝道：“动手，直接围攻灭了他！”

    “杀！”“杀！”

    早已施展出界神战体，气势滔天的三大高手，当即形成合击之势，同时杀向了云洪。

    实际上，刚进入至尊战场不久，就敢于联手主动冲杀的，实力通常都是非常强的，一般都有资格位列宇宙天才榜！

    “嗡~”其中一位紫甲女子双眸猛然变幻，宛若蕴含两方神秘世界般，无形的威压冲击瞬间降临，冲击黑衣青年的元神。

    “轰！”

    另外一蓝色战铠青年，再持剑杀向黑衣青年的同时，周身浮现了重重水流，水流急剧膨胀眨眼间就幅散方圆十万里，淹没了黑衣青年。

    黑色壮汉同样持锤杀来。

    “哈哈，实力不错。”黑衣青年承受了那紫甲女子神魂攻击，神情却无任何变化，反而大笑起来，旋即一步迈出，在领域束缚中如若闪电般，瞬间避开了三人的围攻。

    显然无比轻松。

    “什么？”

    “这等身法？不好！”原本气势滔天的三人，脸色同时变了。

    他们三人本不熟悉，为何主动联手？最主要原因就是各有所长，联手之下实力倍增，像蓝色战铠青年的领域是非常强的，他们自问就算宇宙天才榜排名前五十的超级天才，都要受到重重束缚。

    可如今，这个毫不起眼的黑衣青年，竟轻易就避开了，这是什么实力？

    “逃！”

    “快逃！”三大天才心中慌乱，却没有丝毫犹豫，直接转身就冲向了三个方向。

    “逃？逃的掉吗？”黑衣青年微微摇头。

    “呼！”一缕缕可怕紫光绽放，如同一柄柄利剑冲击，直接将那领域所形成的水流压迫的轰然湮灭，更直接笼罩了方圆十余万里。

    “轰！”“轰！”两只大手更是凝聚天地灵气，暴涨万里，直接浩浩荡荡拍打向了那手持战锤壮汉和蓝色战铠青年。

    “不好。”

    “挡住。”两人怒吼，挥动手中兵器想要抵挡。

    “嘭！”“嘭！”

    一时间，天崩地裂，大河席卷，空间更是层层破碎，这一双巨掌直接将两名位列宇宙天才榜的超级天才拍打的倒飞，手中兵器都直接抛飞，战铠疯狂震颤，坚固的神体上都出现了无数裂痕。

    一次碰撞，他们两人的神体，一个消耗了三成，一个消耗了两成！

    “这！这！是最强的那一批！”

    “少年天骄，怎么会这么倒霉？”手持战锤壮汉和蓝色战铠青年都瞬间崩溃了，这等恐怖实力和他们根本不是一个层次的，面对那再度抽打拍来的巨掌，不得不第一时间引动体内力量，身躯表层浮现了一层朦胧金光。

    “这就认输了？”黑衣青年微微摇头。

    收起双拳不再理会这两大天才，直接一步迈出，径直杀向了那逃的最远的紫甲女子。

    唰！唰！

    黑衣青年的速度快的惊人，十万里距离眨眼就杀到。

    “什么？杀向我来了？”紫甲女子彻底慌乱，她心中满是悔恨，万万没想到，刚进入至尊战场不久就遇到了如此可怕对手。

    “嘭！”大掌拍打，凶猛彪悍，直接将紫甲女子轰击的倒飞，神力衰减瞬间超过了三成。

    “我认……”她惊怒下刚想引动体内的信符力量，就只觉一股可怕的神魂冲击袭来，宛若一柄重锤狠狠砸在了自己神魂上，瞬间陷入了晕眩昏迷之中。

    虽然只是一瞬间就清醒过来。

    但她眼眸中已满是惊骇，嘶吼道：“你是云洪！”

    威能如此大的紫光领域本就罕见，加上如此恐怖的神魂攻击，她还在院内时，早就被提点过。

    “很聪明。”

    “所以，死吧！”黑衣青年声音冰冷，掌中不知何时已浮现一柄散发凌厉气息的战剑，闪电般的一剑直接劈在了紫甲女子战铠上。

    “轰隆~”剑光所蕴含的可怕威能，几乎瞬间就透过战铠，冲击到紫甲女子神体上，神体轰然炸裂。

    “哗！”又一剑扫过。

    “不！”这一声嘶吼戛然而止。

    紫甲女子身上刚刚浮现出的金光，都还没来得及将她挪移离开，就彻底陨落了！

    这条大河上，也迅速恢复了平静。

    是在半空中留下诸多法宝，以及在三枚金色信物。

    “能逼得我爆发大半实力斩杀你，你也足以自豪了。”云洪挥手收起残留在这里的宝物信物。

    “你，是我进入至尊战场以来，杀的第一人！”

    云洪眼眸中泛着冰冷。

    之所以要爆发斩杀这紫甲女子，原因也很简单，云洪认出了她的身份，九辰院当代第一天才。

    论实力，比万星域寻常天阶成员还要**一筹，且颇为擅长神魂攻击，身法速度也非常惊人，属于非常难缠的。

    就算是白魔真君、古胤真君他们赶来，都很可能被这紫甲女子逃窜掉。

    只可惜。

    她碰到了云洪。

    单单云洪十六年前表现出的实力，就让和星宫关系极好的宇河联盟，认定属最顶尖强者之一。

    而实际上，潜修十六年之后的云洪，无比自信，就算是寻常少年天骄，他都觉得能够将其击败。

    也唯有最顶尖的几位，能让他忌惮。

    但也只是忌惮，不代表云洪真的会怕，输或赢，也要战上一场才知道。

    “别怪我，要怪就怪你出自九辰院。”云洪呢喃自语。

    天杀殿、九辰院、太魔岛，这三大势力是星宫最大的敌人，彼此同处太魔岛，无尽岁月积累的仇怨最大。

    且云洪之前数次遭遇过刺杀。

    凡是认出来的，云洪会全部杀光！

    “提升到了第二十三名？”云洪感应到，自己在得到这三大天才信物，获取了六百分，积累的积分也顺利超过了三千！

    实际上。

    进入至尊战场至今，才不过半天罢了。

    而按云洪得到的规则所言。

    至尊战场初战阶段，最长会持续三年时间，同时，当留在战场内的参战者最后一名是三百二十位时，也会宣告初战阶段结束。

    “走，继续寻找天魔瞧瞧。”云洪又随意寻了个自己之前未走的方向，飞行了过去。

    这大半天时间，云洪踏寻了上亿里，竟一头天魔都没碰到。

    ……

    宇河联盟所在的观战神殿。

    “不愧是云洪，霸道，一对三，直接横扫！”

    “那小女娃，好像是九辰院的吧，当真是倒霉，竟自信到连身形容貌都不变幻，估计是被云洪认出来的。”

    “这云洪，绝对属至尊战场中最耀眼的几个，当真是横行无忌，这片区域没谁是他对手。”

    “他现在的积分，应该属很靠前的。”

    “厉害！”一位位道君称赞道，以道君的念头运转速度，同时关注到数万参战者也是轻而易举的。

    实际上，无数参战者散落，同时在爆发交手的毕竟是少数。

    不过。

    所有道君，都会一直关注着最受瞩目的一批天才。

    “只能说一般般。”血峰道君笑呵呵道，但嘴上笑容却难掩他的得意。

    这种时候，谁麾下弟子成员实力更强，便更有脸面，而毫无疑问，云洪就很让血峰道君涨面子。

    “我之前见过这云洪闯战神楼十一层的影像，那时他靠的是领域，但剑术明明还没这么强。”

    “两剑，几乎就能灭杀了一位超级天才，简直不可思议，羽鸿的掌法威能恐怕也强不了太多。”血峰道君那一双充满毁灭性气息的眼眸俯瞰着下方的至尊战场。

    “他的道法感悟，和上位道法界三重天相比，怕是相差无几。”

    “难不成，他的时空双道，都达到了法界二重天层次？”血峰道君暗自猜测着。

    他过去对云洪关注不太多，更没指点过云洪修行。

    但作为星宫一方领袖，他也很期待云洪的成长。

    “要么，是这云洪当时闯战神楼时还隐藏了实力。”血峰道君暗道：“要么，就是最近十六年又有突破？”

    无论是哪种情况，都值得他欣喜。

    “之前，还觉得羽鸿冲击八强的概率更高，可如今看来，这云洪竟丝毫不弱。”血峰道君微笑望着。

    “嗯，我星宫这一代，称得上群星荟萃。”

    “云洪、羽鸿耀眼无比，那白魔也藏的很深，竟然也有所突破，冲入决战阶段应该不难，说不定能冲入六十四强！”

    ……

    星宫总部，那一座汇聚了众多大能者的观战神殿中。

    “好，我就说了这云洪够厉害。”狱主颇为得意笑着：“这才半天时间，就击败了八位天才了，没有一个人能挡住他三合！”

    “狱主，你可别得意太早，云洪是厉害，但你瞧瞧光幕上，厉害的可不止云洪一个。”另一个浅红色衣袍光头大汉淡淡道。

    “玖络，你别不服气！”

    狱主瞥了眼浅红衣袍光头大汉：“你赌的可是云洪进不了八强，云洪夺取少年至尊还有难度，但八强手到擒来，这次再输，你就要输给我两千点了。”

    “嗤，等着瞧。”浅红衣袍光头大汉冷哼道。

    其他大能者看着两人斗嘴，不由都笑了起来。

    身为大能者，他们平日在麾下仙神或弟子面前，需要保持庄重，但他们也是人，也有七情六欲，彼此间呆在一起时，也是嬉笑怒骂。

    更何况，狱主本就是出了名的放荡不羁。

    ……

    如果说血峰道君所在的观战神殿，以及星宫内，都为云洪的爆发赞叹欣喜时。

    那么。

    距至尊战场不太远的另一处虚空神殿中，就是另一番景象了。

    “这云洪，未免太嚣张了。”一尊浑身散发火焰的巍峨身影冷漠道：“明明都认输了，竟然还痛下杀手！”

    他，便是九辰院的两大领袖之一，月辰道君！

    “月辰，淡定点，你们和星宫的仇怨谁人不清楚？你麾下那小丫头连样貌都不知道变幻，被杀死也正常。”坐在他旁边的瘦高道君笑道。

    “哼，等着吧，这云洪如此嚣张，迟早被杀死。”月辰道君冷冷道。

    实际上。

    他虽重视麾下这些天才，但实际上谁真的陨落的，他也不会太在乎，无尽岁月，一代代积累诞生了多少天才？

    但真正能成大能者的，又能有几人？

    只是，此次少年至尊战牵扯颇大，各方势力领袖汇聚，自然都想面子好过些。

    “月辰，放心，自会有人替你麾下那小娃娃报仇。”一道淡淡声音在月辰道君耳畔响起：“我早就命蚕天和昊月他们，寻找机会斩杀云洪。”

    “哦？”月辰道君眼前一亮，不由转头望向了盘踞在神殿最高处王座上的黑色鳞甲异兽。

    “多谢斗安道君。”月辰道君传音过去。

    “不必谢我，这是帝君的命令。”斗安道君笑着传音道：“只望将来大劫中，你九辰院能多多支持我族。”

    “哈哈，我自会向大哥说的，但至少，我九辰院绝不会和帝君为敌。”月辰道君笑着传音。

    斗安道君一笑。

    混沌古神一族，乃浩瀚寰宇第一大势力，放眼诸宇都堪称最强势力之一，自然也有许多超级势力靠拢。

    如九辰院，如天杀殿，实际都是偏向于混沌古神一族的。

    但是，靠拢和真正结盟，那是两回事。

    斗安道君很清楚，似月辰道君这种之所以示好，只是为对抗自家大敌星宫罢了，将来若是势力壮大，弄不好就会翻脸。

    不过，他也不会戳破。

    “云洪？”斗安道君的目光落向至尊战场，少年至尊战开始至今，数万天才中涌现了不少耀眼天才。

    有好几位，都是之前不显山不露水，却直接爆发少年天骄实力的。

    但是，这数十位耀眼天才中，云洪，绝度算其中之一。

    最让人心颤的，是他那短暂到令人心悸的修炼岁月，至少斗安道君所知的这些少年天骄，除云洪外，修炼岁月最短的都接近两千年了。

    “希望，蚕天和昊月他们四个，能找机会汇合，再联手斩杀云洪吧。”斗安道君心中默念。

    ……

    至尊战场内。

    随时间流逝，在最初两三天的混乱大战后，一大批实力弱小或许运气差的参战者迅速被淘汰。

    而剩下的大部分参战者，要么小心翼翼，开始寻找魔兵猎杀，要么开始彼此联手增强生机。

    当然。

    这些情况，都不适用于最顶尖的一批少年天骄，不知是偶然还是有意，数十位少年天骄都恰好都传送至不同区域。

    这让一位位少年天骄，虽是独行，却都在疯狂杀戮，积分也迅速暴涨，即使真的不小心遭遇数十位天才联手，也能顺利逃脱。

    云洪，自然也不例外。

    短短三天，他就击败或击败了超过三十位天才，积分也一路暴涨逼近了一万大关，排名更是飙升到前十。

    “云洪！那黑衣青年是云洪。”

    “当真是阴险，竟变幻了容貌，三哥就是没认出来，没有第一时间逃窜被追杀上了。”

    “他的领域和速度太快了，一旦被盯上，想逃都逃不掉。”

    “还好，至少我们现在都记得他的神魂气息了，一旦再碰到，远远的就逃离开，不能给他机会。”

    每一场搏杀动静都很大，因此，短短两三天，方圆近十亿里，这片区域还活着的天才几乎都知道。

    太煌界域星宫的那位少年天骄云洪，就在这一带！

    一条巍峨山脉旁。

    “一个个见到我，就发疯了一样逃，更是躲了起来。”云洪飞行在山间，也感到无奈。

    神念扫荡范围太小，如果其他天才都小心翼翼，很难一个个搜寻出来。

    “不过。”

    “这接连数日的杀戮，也令我的剑法有了诸多新的感悟。”云洪暗道，他碰到的对手中。

    最厉害的一个，都能爆发玄仙初期实力，那一战，云洪刚开始没施展领域，神力也没有展露太强，双方大战了许久。

    直到最后，云洪才爆发将其击败。

    也让云洪受益良多。

    生死战斗，才是最好的老师！

    忽然。

    “嗯？”云洪忽然停住了，猛然转头盯上了虚空中，眼眸中流出了一丝惊异之色：“源魔？”

    只见，数千里虚空中，正有数十头充满邪异气息黑色身影浮现，他们形态各异，有人形，有兽形。

    大的过万丈，小的不过飞百丈。

    共同点，是他们身上散发出那种诡异气息，令人心悸，让人本能就生出要杀光他们的念头。

    “不对，是天魔！”

    “这是资料中讲述的天魔，全部都是魔兵！”云洪脑海中念头浮现：“只是，为何这所谓天魔，竟和我在源魔河上碰到的那些‘源魔’，散发出的气息一模一样？”

    源魔河上的源魔，曾给了云洪深刻印象。

    但是，容不得云洪思考太多。

    “吼！”“吼！”从虚空中倏然浮现了数十头魔兵，仅停歇了瞬移，就咆哮着冲杀向了云洪。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

