    “啊！”

    “饶命！”

    “真是误会……”

    听到这一连串悲痛欲绝的呼喊，顾长垣从洋房区不远处的游泳池中钻了出来，抹了一把脸上的水，趴到水池边，啧啧道：“宋兄的这保镖，下手挺狠的啊，该不会闹出人命吧。”

    “这种心术不正的骗子，就得这么狠狠修理！”一身泳装的夏芷琳靠在躺椅上，递了条浴巾过去，一脸的解气和快意：“宋少说得对，对付这种高大上的骗子，还是下三滥的阴招最管用！”

    “你啊，迟早也得被带坏了，还是说，你内心一直潜藏着一只小恶魔？”顾长垣从水里走上来，一边擦拭着脑袋，一边打趣道。

    夏芷琳甜蜜蜜一笑：“如果我心里真有小恶魔，那肯定不是与生俱来的，而是认识你之后，你植入我心里面的，和你在一起之后，我坏事做得可多了。”

    “那还真是罪过了，我一人下地狱，还要拖着你。”顾长垣貌似惋惜的叹息道，宠溺地揉了揉夏芷琳的脑袋。

    夏芷琳拉住男友的手，轻笑道：“在一起的第一天我就说过了，无论天堂地狱，我都陪着你一起闯，纵然是万劫不复，我也无惧无悔。”

    “傻丫头。”顾长垣喟然一笑，眼中满是柔情蜜意。

    这时，茶几上的手机响了。

    顾长垣拿起听了几句，没回应就挂了电话，然后给宋世诚发了一条讯息：猎物出现了！

    夏芷琳在旁瞅着，兴致盎然道：“你说宋世诚接下来又会怎么坑冯雅萱那贱人？”

    “这就不清楚了，我们只需要拭目以待、静观好戏，希望他不要辜负我安排这场度假的良苦用心。”顾长垣把手机丢回去，望着山间明月，心血来潮的来了一段装逼金句：“钱真不是好东西，让人生出这么多的仇恨，我发誓，这辈子都不要再当金钱的奴隶了。”

    说完，他又一个鲤鱼纵身，扑进了水池里……

    …………

    收到顾长垣的讯息，宋世诚在夜色中离开了屋子，在花园区中绕了几圈，站在了一栋洋房的不远处。

    那是冯雅萱入住的洋房。

    找了个处于监控死角的阴暗地带，呆了一会，不多时，宋世诚就看见一个戴着帽子和口罩的男人，鬼鬼祟祟的来到了洋房前。

    这男人站在门口之后，没急着进去，而是左顾右望了几圈，确认四周没人，这才按了门铃。

    趁着这空隙，宋世诚立刻用手机偷拍了几张，同时调出系统界面，从物品栏中兑换出了一件黑色斗篷！

    【隐身斗篷】：披上之后，五分钟内处于隐身状态；兑换气运1点！

    这是之前触发事业主线橙色任务时，系统随机抽取的两件【消耗类】物品之一。

    这本来是一件可有可无的物品，在都市异能文中，普遍的用途就是偷窥偷东西。

    这种偷鸡摸狗的行径，对于一介豪门公子哥来说，无疑很掉价。

    再说了，就区区五分钟的时效，够干什么啊？

    宋大少暗暗腹诽了几句，毅然决然的披上了斗篷，接着，拔腿跑到了那栋洋房前！

    而那个可疑男子，依旧杵在门口，丝毫没发现身边悄然多了一个人。

    等大门一开，这男子就以迅疾的速度钻了进去。

    多亏习得【格斗天王】的宋世诚身手敏捷，在房门即将关上的间隙，闪身跟了进去。

    刚稳了一下心神，宋世诚就看见那名男子终于摘下了帽子和口罩，露出了一张清瘦儒雅的脸庞，可不正是有过一面之缘的沐怀远！

    “亲爱的，等你老半天了，还以为你不来了呢。”

    随着一声娇嗲，开完门的冯雅萱张开双臂抱住了沐怀远。

    “没办法啊，这时候人少才不容易被盯梢。”沐怀远拍了拍冯雅萱藏在蕾丝半透明睡裙下的丰臀。

    冯雅萱撅了撅嘴唇，埋怨道：“你又不是明星，还怕有什么狗仔会盯着你啊？再说了，这都跑到山城了，还用得着这么偷偷摸摸的嘛。”

    “我不是明星，但你是啊。”沐怀远搂着她往客厅走去，叹息道：“小心驶得万年船，现阶段，我们的关系还是得保密。”

    “那要保密到什么时候啊？我实在受不了这种见不得光的日子了！”冯雅萱委屈娇嗔着，抱着姘头坐到了沙发上。

    “小宝贝，别着急，我说几次了，等时机成熟，我保证离婚风风光光迎娶你，现在因为我爸的身子骨不好，我担心闹得家无宁日会刺激到老爷子的心脏，再委屈你一阵子好不好？”沐怀远柔声安抚了好一通，又是亲又是摸的，把宋大少的纯洁心灵都污染了大片。

    果然是老骥伏枥、色心未已。

    别看沐怀远总一本正经的，还是豪门掌门人，照样脱离不了养情人***的烂俗套路。

    不过联想到他儿子沐云臣就是一个道貌岸然的伪君子，有这种遗传劣根性也不奇怪。

    宋世诚没只顾着欣赏，在斗篷底下举起手机，将这少儿不宜的画风统统录制了下来。

    “对了，我给你的那些钱，都投出去了没有？”沐怀远询问道。

    “都照你说的办妥了，我通过王哲雄，用这些钱购买了债券、基金和黄金珠宝，接下来再以我爸妈的名义买下来套现……财产转移嘛，我都研究透了。”冯雅萱打开茶几上的笔记本电脑，调出投资清单，给姘头展示自己的光荣业绩。

    沐怀远看了一会，点头道：“做得不错，再这么操作几次，我账户上的钱基本都能转干净了，到时再把名下的股份转给我儿子，哪怕真闹到了离婚那一步，也不用担心被分割走太多东西……不过，那个王哲雄你还得盯紧了，这个香蕉人，滑头得很，以前在美国就几次黑过客户的钱。”

    “放心吧，那家伙的把柄还在我们手上，不敢乱来。”冯雅萱又调出一份资料，冷笑道：“之前我介绍了几个圈内朋友给他，他还以为我是尽心帮着他黑钱，我底证都留齐了，他要敢动歪心思，光凭这些资料，我分分钟让他身败名裂，在国内金融圈永无立足之地！”

    “干得不错，不愧是我相中的女人。”

    沐怀远开怀一笑，又搂着姘头你侬我侬了起来，浑然不知背后有一只隐藏的摄像头，将屏幕上的所有清单和资料都拍了个一清二楚。