    随着一道威严的话音刚落，行刑台上束缚着刘陵的铁链瞬间便被流弹震碎，紧接着刘旭引以及他带来的人便出现在了行刑台上。

    “父亲——”

    刘陵欣喜的唤道，身子止不住的发软。

    刘旭引见状，连忙上去扶住自己的女儿，看着自己的宝贝女儿满身伤痕，立马心痛不已！

    冷哼一声，双手曲卷成爪，在一旁的柱子前猛地一震，那珠子立马应声而碎成了好几快碎桩子。

    “我将我的宝贝女儿送上山学艺，你们竟然敢如此对待我的女儿！”在击碎木桩之后，刘旭引冷笑一声，目光似箭的看向人群之中的云长老，“云长老，你今日必须给我一个说法！”

    刘旭引此番上山庄，竟然还带着北岳的高手前来，明显是来者不善，不带走自己的女儿不会罢休的。

    可是闲云山庄位于各国的朝堂之外，皇权之上，尤其是他一个刘旭引可以吓到的？

    云岚怒指着刘旭引，“刘大人，这里是闲云山庄，山庄之内，任何人都要以庄主为尊。闲云山庄要处置刘陵，便是你，也不能干涉分毫！”

    这是根本就不买他的面子了！

    早知道闲云山庄狂妄，但是没想到竟然狂妄到这种地步，自己是北岳国的国舅，他们竟然半分面子也不给！

    怒到了极点，刘旭引道：“今日我倒要看看，你们谁敢动我的女儿？”

    “刘大人！”这时，一直都没有发话的白长老站了出来，一身白衣纤尘不染，可是说出的话，却犹如雷霆万钧，“山庄的规矩在此，大人若是不守规矩，那么我们也只有将大人一同当做敌人处置了！”

    “你敢！”刘旭引怒目。

    可是下一瞬间，雪舞和何泽便在白长老的眼神示意下站上了行刑台，对着刘旭引及刘陵等人一同拔出了剑。

    刘旭引看了何泽一眼，眼中似有什么东西闪过，但是转瞬，却对着一旁的侍卫示意了一个眼神。

    刘陵看的心惊，父亲身边带来的侍卫都是北岳皇宫里面训练的暗卫，个个都是高手。

    而现在陵越哥哥的身份还没有公开，父亲为了救自己，有可能会连着陵越哥哥一同处置了。

    毕竟，在父亲的眼里，陵越哥哥不过是他揽权而养在外面的一个工具而已！

    父亲疼爱自己，随时都有可能会牺牲掉陵越哥哥。

    “父亲，杀了她！” 望着站在何泽身旁的雪舞，刘陵的眼中闪过一丝怨毒，“就是因为这个女人，女儿才会沦落至此！你替我杀了她！”

    刘旭引的注意力果然立马便被转移到了雪舞的身上，他一下子便认出了这是上一次打伤自己女儿的那个女子，眼中一阵怒火闪过，“又是你！听说你现在是百长老的弟子，那就让我来试试白长老的弟子的有多了不起！”

    从刘旭引的出现，道刘陵被救，不过是一瞬间的事情，当众人听见，一个北岳国的堂堂国舅，竟然要和一个女子挑战的时候，不由得都嘘声。

    “还真是有什么样的父亲，就有什么样的女儿！”雪舞的脸色变得嘲讽又难看，“你女儿沦落至此，完全是咎由自取。竟然敢盗取婆娑果，做了绝杀殿的奸细，真是滑天下之大稽！”

    “住口，这都是你们的诬陷！”刘旭引将刘陵放开，拔出身后的佩剑，立即就朝着雪舞攻击了过去。

    刘旭引不仅是北岳国的国舅，手下更是有精兵数万，是北岳国的主将之一，手上的功夫自然是不会差。

    可是他的剑还根本就没有靠近雪舞，就被一旁的何泽一剑撇了开去。

    剑气空灵，长剑发出一声吟啸，下一瞬间，何泽便已经挡在了雪舞的身前，冷冷的看着刘旭引，“要想动雪舞，先问问我的剑！”

    他的这一举动，让刘旭引和刘陵都是一震，不可置信的看着他，尤其是刘旭引。

    “你说什么？”

    雪舞也是微微地一愣，看着前面的白色的身影，心中微动。

    何泽更加坚定的向前迈进了一步，手中的剑指向刘旭引，“刘大人，你阻扰山庄行刑，这是公然于山庄为敌。现在还想动山庄的人，我作为山庄的首席弟子，又怎会袖手旁观？”

    “哼，首席弟子！看来，你现在是一心一意的效忠这闲云山庄了！”刘旭引只觉得嘲笑。

    “山庄养我数年，我自然是要誓死效忠的。”何泽轻声道。

    “没出息的东西，一个闲云山庄就让你豁出性命效忠——”刘旭引心中愤怒，一时之间竟然口无遮拦了起来。

    “父亲！”刘陵白了脸色，连忙阻止道。

    何泽看着父子两人，微微地蹙眉。

    身后的雪舞也是一脸的沉思，看着前面对持的三人，若有所思。

    刘旭引自知此时不是说话的时机，当务之急是尽快的将女儿救走。

    “一个连自己的来历都搞不清楚的家伙，总有一天，你会后悔今日的决定的！”刘旭引说完，便开始发起了进攻。

    身后的几名侍卫也开始加入了战斗。

    何泽和雪舞即使是武艺高强，但是在几个高手的夹击之下，也是有些吃力。

    台下的人没有白长老的吩咐，也不敢贸然的上前，只能眼巴巴的看着，干着急。

    倒是白长老，一直都是不慌不忙的看着这场戏，时不时的用余光瞟着远处的楼阁。

    他知道，哪里一直都有个暗色的身影，一直到站在哪里看着场上的雪舞。

    就在刘旭引等人的势头越来越盛之时，突然，一道强劲的掌风从天而降，直直的将场上的几人逼开，同时一阵强风拂过，让台下的众人都不得不抬袖遮住眼睛。

    待人们睁开眼睛之时，只见场上已经站了一个黑色的身影。

    乌发三千垂髫，黑袍翻飞如振翅，面具森然如往初，光是那浑身散发出来的冰冷的王者的气息，就已经让众人惊呼出了声。

    “庄主！”

