    诺岚只是歪着脑袋深深看了我一眼，嘴角浮现出一道阴森可怕的笑容，却见她将手中的锡纸包突然扔向溶洞洞口，锡纸包被破开，那一大片危险至极的玩意儿顿时在溶洞洞口四处飘散，乍一看去，还以为是下起了一片鹅毛大雪，这道屏障将我们彻底地与外面隔绝！

    诺琪同样感觉到了恐惧，毕竟没有哪个人是真正不怕死的，我其实也不例外。虽然知道自己会死，但也不想那样惨死，刚刚才迸发的那么些勇气和无畏，转瞬之间就感觉好像一个笑话了，眯莎的确很强，她死在诺岚手上，起码说明她已经是将那只蜥蜴蛊魔也干掉，并且和诺岚都已经斗过了一场……只不过失败了而已，这一次她失败的代价的确有点大。

    我深深地喘着气，因为脱力而造成的疲惫就仿佛潮水一样在我的识海中拍打着，那飞蛇的毒素开始在我身体里面扩散，让我眼睛都数度合上又坚强地睁开，这或许就是强者与弱者的差别吧，作为一个弱者，我的意志还远没有达到钢铁一般的坚毅，那被白羽烧得只剩一点黑灰的影子在我脑海里始终挥之不去，不停地重放着。

    我怕了，我真怕自己会死得跟一团黑灰一样，我也怕诺琪一不小心……也彻底地消失在这个世间。

    “知道么？如果你真敢跑出去，你的女人绝对会和眯莎那个贱人一样，只剩下一堆灰烬！更何况，你中了毒，究竟能跑多远呢？”诺岚完全不顾及姊妹情面自顾说着，然后开始围绕着那些燃烧的钟乳石迈开了步子，口中开始念叨着咒语。

    布置这个大阵应该不是诺岚的专业，不然她也不会始终在寻找一个道士作为搭档，很显然，她已经早就让雀波偷偷潜过来布置完成了……嗯？不对！雀波如果早就知道来到这里的捷径，他怎么会让那三个倒霉蛋陪葬了？那三个倒霉蛋不应该是诺岚留下来打算种蛊变成蛊魔的么？

    那么说，雀波作为一个诱饵，只是诺岚故意放出来的，可悲的是他自己到死都不知道自己其实是诱饵而已！

    可现在布下的这个专门抽取我灵魂的钟乳石阵又是怎么回事？

    只有一种可能性！那就是这个溶洞，乃至前面的所有墓室，都并不是只有一条路线通道！

    仿佛福至心灵一般，我原本因为畏惧，因为疲惫而有些萎靡的精神在此刻陡然一振！有意无意的，我却是想到了曾经与八卦妹还有诺琪一起走过的那条笔直的通道！

    如果说那条笔直的通道只是一条单纯的甬道而已，那么那些能吐口水的蝾螈是从哪儿钻出来的？密道密道！不管是哪一个墓室，肯定都有我们所不知道的密道离开！

    想到这里，我顿时变得有些兴奋起来，然后热切无比地看向诺琪。我们之间曾经种下的那个情蛊的作用终于在此刻显现出来，却见她的那双美目中竟然也是无比兴奋的神色，一只手竟然是做出了一个八的手势。

    傻娘们，你做出这个手势干嘛？你究竟懂我的意思没有啊？赶快去找能够离开溶洞的密道啊！可就在心念电转之间，没来得及让我们更加详细的交流，我只觉得自己好像突然被一辆高速行驶的火车头撞飞，喉头一甜，吐出了一大口鲜血，整个人和一个破麻布袋一样滚落在地，再也爬不起来。

    诺岚这个疯子不仅仅是堵住了我们出去的道路，还悍然让那大青蛇对我发动了偷袭，这大蛇一尾扫来，力量强得实在不是一星半点，就算不是高位截瘫也得是大面积粉碎性骨折了。

    “不好！她这是把你弄到阵眼了！”虎爷在我脑中再度拼命预警，在我看来，这里到处都是燃烧着的钟乳石，哪里分得清阵眼？更何况，现在说这些也没有用啊，我已经几乎到了油尽灯枯的境地，疲惫和毒素让我浑身都麻痹，就连痛都感觉不到多少，手指头都感觉不能动弹。

    见已经没有多少反抗能力的我被蛇尾打飞滚落在地，诺琪惊叫了一声带着哭音喊道：“你这个疯子！他都是将死之人了，你还这么折辱他干什么！？”

    诺岚没有理会她，自顾将自己的那么些咒语念完，一丝无比满意甚至兴奋的笑容浮现在她脸上说道

    “这小子时不时就给我惊喜，我若是不彻底将他打废，一会儿大阵启动了，天知道他还会干出什么事情来！你给我在一旁老老实实的，别再想什么鬼心思了，否则我可真保不准你的安全！”

    诺岚给了诺琪一个小小的威胁警告，然后径自走到了我的身旁，在自己的手指割开了一道口子，一滴鲜血却是滴落在了我的额头之上。

    完成了这一切，她似乎总算才长舒了一口气，伸出手在我身上摸了摸，将她之前给过我的那张绢布雷符给拿了出来，塞在了我的手上。“开始念我教给你的引雷之术吧……如果不配合的话，你知道后果的，你都已经这样了，基本上与废人无异，现在就是考验你究竟够不够爱我家妹妹了，你们两个人之间，只能活一个，自己选吧。”

    我知道，那引雷之术，就是启动这个阵法的关键所在！这也是那天我听到她和雀波密谈时的重要内容，我还能说什么？只能是微笑着看了诺琪一眼，然后勉力点点头对着诺岚说道：“虽然知道你早已经是没有了丝毫的信誉可言，但话还是说回来，我只能选择最后相信你一次，不要再伤害为难你的妹妹了，你想要的，我都可以给你。”

    “你放心好了，只要你乖乖配合，什么都好说，其实就算你不配合，我也有的是办法，只不过办法更加恶毒一些罢了，这样最好，你也少吃点苦……”她满意地笑了笑，开始假仁假义地说了起来，但我却没有理会她，只是自顾闭上眼睛，开始朗朗上口地念了起来：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。”

    “游坤！你不要听她的啊！你也疯了吗？别念了！”诺琪的大声冲我喊着，但我真的感觉有些累，她的声音就好像黄鹂一样来自遥远的天际，又好像与我之间，隔着一层玻璃……

    “五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电讯霆。”

    “你这个混蛋！你要是死了，我怎么办？我只会陪你一起去死啊！呜呜呜呜……求你了，别念了……”

    女孩心碎的哭声让我心如刀绞，痛得我眼泪都不自觉地顺着眼角滑落，但我却并没有停下来，这一切就好像一场噩梦之中的美梦，她就好像天边的谪仙一样出现在了我的生命中，也为我生命的最后阶段带来了难忘的幸福时光，现在终究还是美梦醒来，直面噩梦的时候了。

    如果我不配合，我真的丝毫都不怀疑诺岚这个疯子会对诺琪下死手。我早已经过了那个天马行空的少年时代，要不了多久就要进入而立之年的我早已经是在社会中学会了妥协与接受。

    “闻呼即至，速发阳声。魔五束手，现身吾前，将临令至，斩鬼万千！太上老君急急如律令！”隐隐约约之间，我们已经是听见了雷声涌动，声音似乎是从溶洞口很远的地方传来，天雷这种东西，不论你躲到哪里，该劈的时候还是会劈到你身上来的。

    “混蛋！停下来，不准在念了！呜呜呜……”她嚎啕大哭着，哭得撕心裂肺，想要上前但却被大青蛇所阻挡，可就在这个时候，我竟然是发现倒挂在上面的一块钟乳石忽然动了一下！

    刹那间，天翻地覆！我只觉得眼前的一切都出现了翻转，而原本我躺着的位置陡然是出现在了上方，原先在我看来的溶洞顶部竟然变到了我的身下！

    我的身体在此刻也陡然地朝着洞顶摔了下去，本来就身受重伤，此刻还给这么狠狠地摔了一下，直接是让我猛吐好几口血！诺琪诺岚以及那些蛊也都好不到哪儿去，陡然之间整个空间都被翻转过来，一个个全都是头朝下摔了过去！

    这一切发生得太不可思议了，怎么会发生这种事情？莫非是重力的改变！？

    我现在已经是分不清哪里是上哪里是下，但看到了刚刚在我上面，此刻在我身旁的钟乳石旁边，出现了一条漆黑的小通道。

    所谓离开这个溶洞的密道，刚刚竟然是在上面！？

    紧接着，我就彻底明白过来，为什么当我在给诺琪使眼色的时候，她会回复我一个“八”的手势……因为是八卦妹来了！却见那个漆黑的小通道陡然被人打开，让我与诺琪都目瞪口呆的是，率先钻出来的竟然并不是八卦妹，而是另一个女人！这个女人我是认识的……阿金的老婆！

    但此刻的她却看起来又让我感觉不是那么熟悉，一双血丝密布的眼睛就好像饿狼一般，她的动作就仿佛在电影里被快进了一样不合常理，快得惊人！速度虽然快，但她的动作却看起来十分地别扭，这别扭的动作让我猛地意识到，她之所以能够如此诡异地出现在这里，其中肯定是付出了巨大代价。

    只是她怎么会出现在这里，她来是想干什么？

    接下来，我就知道她来干什么了。

