    肖执在听了信息专员的这番话之后，不禁暗道：“看来，这个炎王，是个不太擅长交际之人。”

    亦或者说，到了炎王这个实力，他已经没必要再去在乎普通人的感受了……

    心中想着这些，肖执平静道：“我知道了, 我这就返回大昌皇城。”

    属于信息专员的声音道：“执神，炎王已经过来找您了，此时正在前来沧海的路上。”

    肖执皱了皱眉，略一思索，道：“那他过来吧，我在这里等着他过来。”

    “好的。”属于信息专员的声音道。

    肖执则是计算着时间, 又修炼了一阵。

    修炼一阵之后, 他飘在了深水之中，在想着一些事情。

    此次作为青源世界的外援，参加这一届的区域霸主争夺赛，他还是有一些收获的。

    比如，经此一战，他对于自身的实力，有了一个更加直观的认知。

    以青源世界外援的身份，参加这一场区域霸主争夺赛时，他是隐藏了部分实力的，最新领悟的本源神通【玄水刀】没用，大威天王法相的手臂融合技术也不曾使用过。

    饶是如此，仅凭着大威天王法相的‘言出法随’能力，他也展现出了极强的掌控战局的能力，在战斗之中起到了至关重要的作用。

    可以说，若是没有他的存在，青源世界在这一届的区域霸主争夺赛中，面对来自于各个玩家世界的狙击, 大概率是无法夺得区域霸主之位的。

    这还是在他故意隐藏了实力的情况下，他所起到的作用。

    他若是没有隐藏实力，而是火力全开的话，那么，他的表现将会更加的惊人！

    他在想，若他不是作为青源世界的外援存在，而是代表他自己的世界出战的话，他能不能以一己之力，替他所在的大昌世界，夺得区域霸主之位呢？

    这一次显然是不行的，他就一个人，哪怕能够在神级赛场上杀出重围，存活到最后，那也只能积100分，而珈蓝世界在元婴组，可是杀爆全场，得到了260分的。

    这次不行，那么下一次呢？下下一次呢？

    在发展了十年，二十年，甚至是三十年之后, 他以及他的大昌世界，难道永远都甘心屈居人后么？

    作为霸主世界的盟友世界，所需要承受的灾难，将会被削弱一半，这个确实很好。

    可一旦成为了霸主世界，众生系统所制造出来的一切灾难，都将消失！

    两者相对比，高下立判！

    可目前来看，青源世界对于他以及他所在的世界，还是很不错的，让他背弃盟约与青源世界反目，这种事情他有些做不出来。

    可若是永远这么的屈居人下，让大昌世界永远成为青源世界的附属世界，一月一小灾，一年一大灾，他又有些不甘心。

    这让肖执的心中感到有些纠结。

    纠结一阵之后，肖执摇了摇头，不再去想这个事情。

    新手世界在进入众生大世界之后，会有一个安全发展期，这个安全发展期一共是三年，如今则还剩下了两年多的时间。

    至少在接下来的两年多的时间里，他的世界是无灾无难的。

    先过了这两年多的时间再说吧。

    两年的时间，其实也不算短了。

    至于以后的事情，以后再说吧……

    在深水之中想了会儿事情之后，肖执便从深水之中游向了水面，然后冲出了水面，漂浮在了离地数千丈的高空之上。

    这一刻，肖执的双眼之中绽放出了耀眼的金色光芒，扫视向了四面八方。

    这里可不是众生系统的赛场，没有实力压制，也没有战争迷雾存在，哪怕没有使用出大威天王法相的‘言出法随’能力，肖执施展【金刚耀目】神通，也能向外看出很远很远的距离。

    他的目光，很快就锁定了数千里外的一道身影。

    这是一道燃烧着幽蓝火焰的人形身影，正是炎王。

    炎王的身后还跟随着另外一道身影。

    这是一道如同冰雕般的人形身影。

    是玉虚子，玉虚子也过来了。

    ‘玉虚子怎么也跟着炎王一起过来了？’肖执心中不禁生出了一丝疑惑。

    但略一想，他便想明白了。

    炎王虽然在争霸赛的赛场之上，与他肖执建立了一番友谊，但炎王与大昌国的这些原住民神灵之间，却是素未谋面的。

    素未谋面的外来神灵入境，作为此间主人，必要的警惕还是要有的。

    想通了这一点之后，肖执相隔数千里，向着炎王遥遥一拱手，道：“炎王光临我大昌国，我正在修炼，有失远迎，抱歉抱歉。”

    他的声音瞬间便跨越了数千里，在炎王的耳畔响起。

    “不妨事，不妨事。”炎王闻言一笑道：“没想到肖执兄弟你和流沙大人一样，也是个修炼狂人，不过也是，若肖执兄弟你修炼得不够疯狂的话，你也不可能拥有如此强悍的实力。”

    “两位相见，我便不打扰了。”玉虚子身影停顿在了半空中，在向着肖执点了点头之后，他那如同冰雕般的身影，便崩溃为了冰雾，被风一吹，便飘散在了空气中。

    见此一幕，肖执的瞳孔不禁收缩了一下，他的双眼之中，骤然绽放出了比之前耀眼数倍的金色光芒！

    炎王也是扭过头，凝视着玉虚子身影所消失的地方。

    凝视一阵之后，炎王收回了自己的目光，向肖执传音道：“好可怕的遁术……我本以为这尊冰雪神灵的实力很一般，谁成想，是我看走眼了。”

    肖执传音回道：“我也是第一次看到玉虚子施展这种遁术，实话说，我也有些被震惊到了。”

    “看出来了。”炎王笑了一声，道：“你刚刚应该是用出了你那‘言出法随’的能力，加持了目力对吧，加持目力之后，你看出来了什么没有？”

    肖执摇了摇头：“没有，所以我才被震惊到了。”

    炎王道：“那肖执兄弟你的世界算是捡到宝了，我青源帝国的那位原住民神灵，实力就很一般，比起这个玉虚子来，要差得远了。”

    不久之后，沧海之上忽然出现了一小块陆地，陆地之上有着花草树木，有着亭台楼阁，草木之中有各种无害的小动物在嬉戏，天空中则有着仙鹤在翱翔。

    无论是陆地，还是花草树木，以及仙鹤与各种小动物，都是肖执以他的水行法则所模拟出来的，不要说普通人了，哪怕是道境修士置身其中，也无法分别出这些东西的真假来。

    一处亭台中，肖执与炎王相对而坐。

    炎王扫视了一眼周围的景致，不禁赞了一句：“栩栩如生，肖执兄弟你的这份功力，都快赶得上流沙大人了。”

    肖执道：“我这只是雕虫小技，怎么敢与流沙王相提并论？”

    炎王一笑，一挥手，便有一方玉桌凭空出现在了他与肖执之间。

    这是一方青玉桌案，桌案之上摆满了各种闪耀光芒的灵果，香气四溢，热气腾腾的菜肴，以及一个白玉酒壶。

    便听炎王道：“我在修炼之余，喜欢美酒与美食，这一桌子的吃食，都是我特意为肖执兄弟你准备的，来，尝尝味道如何。”

    “那我就不客气了。”肖执微微一笑，手中凭空出现了碗筷以及酒杯，开始喝酒吃菜。

    肖执的脸上很快便显露出了一抹异色，赞道：“美味，这些都是这世间绝顶的美味，我还是头一次品尝到这么美味的东西。”

    肖执的这番话，倒不是作伪，而是真心实意的有感而发。

    炎王哈哈笑道：“这些吃食的主料，都是我从神级妖物的身上所获取到的，然后由我青源世界最顶尖的厨师精心烹饪而成，酒的话，则是我从一名妖神处所夺得的，这一壶只是用来开开胃，我的储物戒中还有一大缸子，管够！”

    “来，肖执兄弟我敬你一杯，感谢你当时在赛场上，救了我一命！”炎王向肖执举杯道。

    如此，肖执与炎王一边饮酒吃菜，一边闲聊。

    话题不知不觉间，便从这一次的区域霸主争夺赛，转移到了熊皇、珈蓝之主、楚兴这些对手的身上，然后又转移到了流沙王所掌握的流沙之水上面。

    炎王道：“流沙大人的流沙之水，是一种极为可怕的异水，争霸赛的赛场限制太大，这极大限制了流沙大人的发挥，若是在众生世界，流沙大人全力施为的话，所能爆发出来的威能，比起当时来，绝对要强得多！”

    炎王乃是流沙王的狂热崇拜者，也就是脑残粉，这一点肖执早已经看出来了。

    他投其所好，也跟着炎王一起，夸赞了流沙王几句，然后道：“炎王，你所掌握的火焰，应该也不是什么普通的火焰吧？”

    面对肖执的询问，炎王的脸上露出了颇为自得的表情，道：“那是自然，凡火是最弱的，难登大雅之堂，我所掌握的火焰，唤作南明离火，是我在元婴时期机缘巧合之下，所掌握的。”

    “原来炎王你的这种火焰，唤作南明离火，这名字，一听就十分的高大上。”肖执道。

    炎王闻言，不禁哈哈一笑，一副很受用的模样，嘴里面则谦虚道：“这个南明离火在异火之中其实很一般，也就名字显得高大上一些而已，肖执兄弟你修炼的是水行法则，我观你所显化出来的水漆黑如墨，这应该也不是普通的水，而是一种异水吧？”

    肖执点头道：“是异水，唤作源初之水，比起凡水来要强一些，但强得也不算多。”

    如此，又聊了几句，炎王又饮了一杯酒，吃了一块由妖神肉所爆炒出来的肉块，压低声音道：“肖执兄弟你可知，珈蓝世界的那个半神，就是在这一次争霸赛元婴组的赛场上，大杀四方的那个半神，他所修炼的也是火行法则，他也掌握着南明离火这种异火，除此之外，他还掌握了另一种异火，这家伙之所以会这么强，将苏迪士他们给按着捶，就是因为这家伙天赋异禀，掌握着两种异火！”

    肖执心中一动，问道：“似这种掌握着两种异火的存在，难道很稀有么？”

    “对，很稀有。”炎王点了点头，道：“我在成神之后，曾尝试着融合第二种异火，却是失败了，失败了一次又一次，直到现在都还没有成功过，你说难不难？”

    顿了顿，炎王继续道：“不要说我了，即便是流沙大人，他在掌握了流沙之水这种异水之后，也曾试图融合别的异水，却也是失败了，似流沙大人这等天骄人物，融合异水都失败了，你就说，这难度得有多大？”

    “大，很大。”肖执点头附和了一句。

    炎王接着道：“融合第二种异火与异水的难度虽然很大，可一旦融合成功了，那么，其实力也将得到大幅提升，当初的区域霸主天岐世界，就有一名神级玩家，和我一样，修炼的也是火行法则，他就天赋异禀，融合了两种异火，融合了两种异火的他，虽然只是一名初阶神灵，却在与有熊国那头神级中阶的大熊切磋时，与这头大熊斗了个旗鼓相当！你说这融合了两种异火的存在厉不厉害？”

    “厉害。”肖执道。

    要知道，中阶神灵与初阶神灵之间的实力差距，可是非常巨大的。

    他就没那个信心能与一名中阶神灵斗个旗鼓相当。

    炎王继续说到：“当时流沙大人就在场，目睹了这一场切磋，当时的他就被震撼到了，归来之后，便尝试着想要融合第二种异水，却是失败了，他将这个事情告诉了我们，我们便也开始了尝试，只是，这么久过去了，我们这几个，就没一个成功的，哈哈哈！”

    “咦？你怎么酒到嘴边都不喝了？是不是有些心动了，也想要去试验一下？”见肖执拿着酒杯，将酒杯凑在嘴边，却是迟迟不喝，炎王不禁笑着道。

    肖执闻言，仰头将酒杯中的酒一饮而尽，坦然道：“是的，炎王你说的这个实在是太诱人了，搞得我都有些心动了。”

    炎王听到这话，不禁哈哈笑道：“既然都心动了，那心动不如行动，肖执兄弟你可以去寻个异水试验一下，看看能不能够融合，若是能够融合成功的话，那肖执兄弟你就厉害了，哪怕面对中阶神灵，你都能有一战之力了。”

    肖执道：“这个异水，我该去哪里寻找？”

