    赵高来的路上。

    看到曹操在皇上的大殿出来。

    匆匆的走了。

    能察觉出来，曹操这是站在了天子的一边。

    如此的话。

    定要和武太后说一下。

    一脸的阴险走进了大殿中。

    见到了天子，不得不先恭敬的一声。

    “见过陛下，武太后让奴才通知一下陛下，稍后去给武太后请安。”

    赵高进来，就是一副气势逼人的姿态。

    虽然说，秦乾到了后天境界。

    不过也只是初期。

    初期的境界，在赵高的眼中不值一提。

    最主要的是，他的背后还有武太后。

    武太后后天境尊者的境界，足可以碾压一切。

    对于赵高。

    秦乾有不小印象。

    不管是，对于他在历史上的定位，还是现在的记忆。

    这个赵高，是真的不好惹。

    隐藏的很深。

    城府很深，一直都在隐藏。

    就等着一个机会，他就可以彻底的将大秦搞乱。

    他目前也只是让其他人，只有他是拥有武力后天境界。

    很少有人知道，他还是拥有着胡服神功。

    武太后到底有没有察觉，他不知道。

    “赵厂主，还要多让你跑来一趟。”

    秦乾上前，来到了赵高的面前。

    抬头扫向了赵高的脸上。

    只见，赵高阴险的脸容，微微的一变。

    退后了几步。

    心中竟然有着几分错觉。

    似乎好像一个熟悉的人站在了自己面前。

    当年赵高还是年纪轻轻，就跟在了始皇身边。

    那个时候赵高什么也不懂，懵懵懂懂的，跟在始皇面前学了很多本事。

    包括在修炼上，也有最初的雏形。

    后来始皇驾崩，他就有了巨大野心。

    这种野心，虽然说以前也有。

    可始皇活着的时候，还是被压制着。

    可等始皇驾崩，这种野心被放大。

    所以就和武太后做交易，一起将秦乾扶持上位，成为一个大秦的傀儡皇帝。

    如此的话，等待秦乾只要暴毙。

    武太后就可以登上大位。

    到时候赵高也会借机，鼓捣着各地的藩王反抗爆秦。

    一切的计划都进展的很顺利。

    可在这个节骨眼上，怎么也没有想到。

    秦乾突然就好了。

    身体不仅仅康复，还是实力提升到了武力后天境界。

    也就是说。

    秦乾在这三年中，表现的孱弱都是装出来的。

    其实他都是在偷偷的努力，到了如今就是全部的展现出来。

    可他知道，秦乾还是没有忍住。

    现在表现出来，完全就是招惹杀祸。

    武太后，可等不了下一个三年。

    “陛下，你这是让奴才有一些的不知所措。”

    “陛下，还请你准时的去太后哪里请安。”

    “要不太后生气下来……”

    赵高没有说全，就是故意的让天子去想象。

    秦乾叹了一口气。

    平淡的一笑。

    “赵厂主果然是厂主，这么的了解太后。”

    “还烦请你通知一下，朕一定准时的到。”

    秦乾心平气和的。

    根本没有任何的心理波动。

    这气质的沉稳，真是让人心中生畏。

    “好，陛下，那我先走了。”

    赵高说完，转身离开。

    秦乾看着赵高离开，淡然的一笑。

    雨化田在一边，轻声的说道：“陛下，这个赵高简直太放肆。”

    秦乾知道雨化田忠心耿耿。

    自然在站在了自己这一边，也注定了他的命运。

    他是一个聪明人。

    一荣俱荣一损俱损的道理他很懂。

    “陛下，奴才认为这个时候，不适合去太后那。”

    “奴才感觉，武太后对陛下有了……”

    雨化田不敢说。

    “是不是对朕有了杀心？”

    秦乾直接的问道。

    扑通。

    雨化田跪在了地上。

    “陛下，奴才狗胆请求陛下不要去。”

    “不如等着曹操招揽诸将回来，这样的话，我们也算有了把握。”

    “在去给太后请安也不晚。”

    雨化田是完全为了秦乾的安全。

    秦乾怎么会不知道。

    可他需要过去。

    早晚都要和武太后亲自的过过招。

    当然他去也因为，有了战神白起的原因。

    看向了系统界面，发现战神白起已经在来的路上。

    还有百分之二十。

    也就是说，时间不会太长。

    “走吧，和朕去给太后请安。”

    “太后是朕的幕后，做儿子的身体康复，不给母亲请安，岂不是让人笑话。”

    秦乾一副完全不是大事的样子。

    雨化田看到陛下这个样子，真是从内心中佩服起来陛下的心地。

    如果是他的话。

    在这种情况下，真的不敢去。

    明摆着。

    武太后让赵高，命令陛下去给请安。

    就是要在太后大殿中，给陛下一次下马威。

    如果陛下听话，可能还能完好的走出来。

    可若是太后不高兴。

    只怕……

    秦乾瞥了一眼雨化田。

    雨化田只好一咬牙跟了上去。

    ……

    太后宫殿中。

    武太后等着秦乾的来到。

    在她的眼中。

    等到秦乾来到，如果他虚心请教，她还能给他一线生机。

    可若是依然在朝堂上，那般的嚣张跋扈。

    不将她看在眼中，她一定不会心慈手软。

    早就在这大殿中，设下了奇门大阵。

    她不会杀了秦乾。

    可也会用奇门大阵，将他一身的功法废掉。

    然后，再以一个罪名，将他拘谨起来。

    从此以后，就让他苟活下去。

    能够活下去，也是武太后最好的宽限。

    否则的话。

    她真的会动手杀了秦乾。

    “陛下，到。”

    这个时候，大殿外传来了太监的声音。

    就在这一刻。

    秦乾走了进来。

    进来就是来到了武太后面前，扑通的一下跪在地上。

    “母后，乾儿真是好想你。”

    “乾儿，这一年来，重病在床上，最怀念的就是母后。”

    秦乾说着，还是满脸的泪水。

    武太后震惊。

    她预见了很多的画面，可都是没有预见秦乾进来就是这么痛哭流涕。

    她也是一个母亲。

    还有母爱。

    当亲生的儿子，跪在了她的面前。

    就算如何的铁石心肠，也是会被撼动。

    “本宫的乾儿，快快的起来。”

    “母后，也是常挂念你。”

    “看到你病好，母后也甚是开心。”

    秦乾闻言。

    抬头去看武太后。

    “那母后，我……我一时之间，暴怒下，将魏忠贤废掉。”

    “母后，不会怪乾儿吧？”

