    江晓峰听到脚步声，微微一愣，心道这脚步除了是楚玉瑶的，还能是谁的？

    这小妞朝自己走来干什么？

    江晓峰并没有讲话，他倒要看看楚玉瑶干什么？

    就在江晓峰狐疑不已的时候，他只觉得一片柔软，贴近了自己……

    “玉瑶？你干什么？”

    江晓峰一惊，忙问。

    “江晓峰，你帮了我这么多次，我真的……不知道怎么感激你，要不，今晚，你就要了我……吧。”

    黑暗之中，便传来了楚玉瑶那羞涩至极的声音。

    听到楚玉瑶的话，江晓峰脑袋“嗡”的一下。

    他被惊得不行。

    他没想到，这女人竟然这么炽热，她竟然要……

    “玉瑶，你不是开玩笑吧？我们又不是男女朋友，你这样……不太好吧？”江晓峰忙道。

    “没什么不好的！江晓峰，我知道我不可能做你的女朋友了，但我是真的感激你，今晚……就就……”

    江晓峰惊讶莫名，就要伸手打开灯。

    楚玉瑶却攥住了他的手，说道：“不要开灯，我很害羞……”

    江晓峰苦笑道：“玉瑶，你是认真的吗？这样，不太好吧？”

    “有什么不好的？我都二十七八了，这种事，不是很正常吗？”楚玉瑶反驳道。

    “可是，我们不是男女朋友呀。”

    “没关系的，你救了我那么多次，就当是我感激你的了。”楚玉瑶道。

    “可是……”

    “靠！江晓峰，你有毛病啊？什么可是不可是的！老娘都这么主动了，你还婆婆妈妈的？你还是个男人吗？！”

    楚玉瑶有点受不了江晓峰的婆婆妈妈了，立马呵斥道。

    “！”

    江晓峰无语透顶，立马闭上了嘴。

    “江晓峰，不管你要不要对我负责，我今晚都想……我无怨无悔……”

    说着，这女人就……

    ……

    四十分钟之后。

    黑暗之中，楚玉瑶趴在了江晓峰的怀里。

    “江晓峰，你不用有负罪感，我真的是无怨无悔的。我楚玉瑶最怕就是欠别人人情了。你连续把我从地狱里拯救两次，我对你的感激，真是无法言喻。”

    楚玉瑶嘤嘤的说道，黑暗之中，她女儿态毕露，很是动人。

    “玉瑶，其实真的没必要这样……”江晓峰苦笑道。

    “行啦！你别得了便宜又卖乖了！刚才，我能感受出来，你也很享受。”楚玉瑶捶打着他的胸脯道。

    “！”

    江晓峰顿时无语。

    “哎呀！”

    突然楚玉瑶叫了出来。

    “怎么了？”

    江晓峰忙问。

    “刚才，我们好像没做措施。”楚玉瑶惊骇的说道：“我会不会怀孕啊？”

    江晓峰闻言，顿时无语，他苦笑道：“没事，没那么巧的……”

    “哦，那就好。”楚玉瑶舒了一口气说道：“不过也不怕，大不了就生个小宝宝呗。到时，你可不许抛弃我们母子。”

    “……”

    ……

    次日一大早，江晓峰便双腿发软的起了床。

    而楚玉瑶这个小妞，还四脚八叉的躺在沙发上睡觉，毫无羞耻感。

    江晓峰看了她一眼，无奈苦笑一下，便去洗澡间快速洗了个澡，随后把阳台晾晒的衣服，穿上了。

    江晓峰写了一张字条，放到了床头柜上，便悄然离开了房间。

    江晓峰曾宣布，要义诊三天。

    今天是第二天，江晓峰不敢有丝毫怠慢。

    江晓峰打了车，直奔市中心的晓峰医堂。

    江晓峰的义诊名义，是以晓峰医堂和第二人民医院联合发布的。

    而义诊地点，却是在晓峰医堂的大门口。

    虽说晓峰医堂还没开业，而江晓峰给人义诊，其实也就相当于给晓峰医堂打广告了。

    就在江晓峰前往晓峰医堂的时候，柳家家主，也就是柳如烟的父亲柳建国，给江晓峰打来电话。

    江晓峰接通电话，忙叫了一声：“柳叔叔，什么事？”

    “江神医，我向您通报一个好消息。”柳建国笑道。

    “什么好消息？”江晓峰疑惑道。

    “是这样的，那个指使阿刀绑架犬女的许振涛，已经在昨晚落网了，而且，他老子也被**了！”柳建国哈哈笑道。

    “奥？这真是太好了！”江晓峰也是笑道：“那他承认是自己指使阿刀的吗？”

    “承认了，要不，他老子怎么能落马呢？”柳建国心情不错，笑道。

    江晓峰也跟着笑了起来。

    他的心情是很好。

    许振涛这个王八蛋，买通阿刀绑架柳如烟，还捅了倾城姐一刀，江晓峰对他简直是恨之入骨，此番，他已经伏法了，这就太好了。

    却说昨晚，许振涛被警方抓获之后，也是懊悔不已。

    但这世间，却哪里有后悔药可吃？

    这小子没脑子，自己犯法也就罢了，却还把自己那前途无量的老爸，给拉下马了，可谓是愚蠢到家！

    “江神医，你还要去看看那小子吗？”

    柳建国问道。

    “不用了，我相信法律，会给他应有的制裁的。”江晓峰说道。

    “嗯，你放心，有我柳家盯着呢，就算这小子他母亲本事再大，也休想让她儿子翻身！”柳建国声音冷涩道。

    江晓峰闻听这话，随口问了一句：“柳叔叔，许振涛的母亲，很厉害吗？”

    “是有点厉害，不过，再厉害，她也不能和国家法律相抗衡。迎接许振涛的，只能是牢狱之灾。”柳建国淡淡道。

    “那就好。”

    江晓峰也没把许振涛的母亲放在心上，便淡淡说道。

    “好，过多的，我就不多说了，再见。”柳建国道。

    “嗯，再见。”

    江晓峰跟柳建国结束了通话，心情很是愉快。

    当江晓峰赶到晓峰医堂的时候，晓峰医堂门口，已经排成了一条长龙。

    这些人，都是在等江晓峰义诊的。

    江晓峰刚一走过去，那些排队前来看病的病人们，都是激动的大叫了出来——

    “江神医来了！快快，大家主动排好队！”

    “江神医，你今天好帅呀！”

    “江神医，我爱你！”

    “……”

    大家此起彼伏的叫声。

    祁清和张良也在人群之前，维护大家排队。

    他们看到江晓峰来了，急忙上前叫了一声“师父”。

    江晓峰跟两个徒弟，点了点头。

    萧青也早就到了，一看江晓峰来了，那动人的脸庞，也是一片春风和煦。

    江晓峰看到萧青，本来想上前口花花两句的，但一想这个场合不行，还是算了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>