    两夫妻的日常节目进行完了，也就都心平气和了起来。

    李碧给李破倒着酒，“今年能做的也都做了，明年你有何打算没有？”

    李破瞅了李碧一眼，心道，自家婆娘野心可是不小，总是闲不下来，这不刚回来，就拿这么大个题目来难为人了。

    不过还是那句话，人无远虑必有近忧，谁让他们在这样一个世道，还主掌了这么大一块地方呢。

    李破端起酒盏抿了一口，反问道：“你说呢？”

    不出意料，李碧白了他一眼，她知道这位夫君心里肯定是有谱了，只是又在习惯性的耍滑而已。

    “我能有什么打算，你不是说吗，男主外女主内，如此大事，小女子也只能听夫君的了。”一边说着，低眉垂目，做起了柔弱状。

    李破身上当即麻了麻，算你狠，这是真不想让我吃一顿安生饭了。

    心里叹了口气，有些不满意的放下酒杯，看来也只能好好说说了。

    “这云内其实是个好地方……”

    刚开了个头儿，垂着头的李碧就扬起了细长的颈子，两条眉毛也拉近在了一起，她最烦这厮小富即安的样子了。

    “天下纷乱至此，夫君难道还想独善其身不成？”

    你这叫唯恐天下不乱好伐，李破立马腹诽了一句。

    不过，从大业八年一路走过来，乱世的画卷已经一点点在他面前揭开了帷幕，乱的不止是天下大局，而且乱的还有人心。

    像李碧这样的边将，自从父亲离开马邑之后，言谈之间，隐隐也不再以隋臣自居了，这还是个女人，何况天下男儿？

    所以说，大业十二年，是变化最为剧烈的一年。

    这显然是隋帝杨广北巡被围之后。造成的严重后果，朝廷威信已失，隋帝更是亲自将日月星辰旗扔在了地上，还踩了几脚。

    换句话说。在大业十一年，大隋已经咽下了最后的一口气。

    此时李碧的急切，其实根本不代表她一个人的意思，而是军中很多将领，都有了其他的念头。

    李碧感受到了这一点。所以在担忧之余，野心也不由自主的便来了。

    这显然是一种连锁反应，实际上不光李碧，便是李破自己也在持续的受着影响。

    而在这样的一个时候，就算李破想要在此静观天下风云变幻也是不成了，那样一来，他会很快失去对恒安镇军的控制。

    军人们拿起刀枪，保卫家园什么的都是次要的，他们求的是富贵荣华，要的是封妻荫子。这在哪个年代，其实都不会例外。

    朝廷摇摇欲坠，晋升的通道已经堵死了，那么剩下来的，也只能是自己扩张，让军人们感受到上升的动力，一旦停滞下来，你真以为喂饱了他们的肚皮就什么事儿都没了？

    李碧能感受到这一点，李破又何尝感觉不到？

    这就是一种变相的身不由己，所谓的时势造英雄。也正源出于此。

    李破想的其实不比妻子少，对天下大势的看法，更非李碧能及，也正因如此。他想的要更加现实一些。

    懒懒的摆了摆手，“我刚说一句，你着什么急啊，还想不想听我说了？”

    李碧没生气，反而展颜一笑，她这翻脸如翻书的本事。纯粹是跟丈夫呆久了，近墨者黑了，李碧殷勤的给夫君倒酒，心里还在念叨，不****你，怎能听到实话？

    李破无奈的拍了拍妻子的手，才笑道：“有你在，看来想着独善其身是不可能了。”

    李碧也笑，“大丈夫当提三尺剑，立不世功，夫君七尺男儿，志气怎能比我一个女人家还小了呢？”

    李破哼哼两声，觉着娶了这么个老婆，真是祸福难料啊，要是哪天自己不幸了，这肯定是个垂帘听政的好材料。

    沉吟片刻，他也不再啰嗦了，把脸一板，拿出了指点江山的气势。

    “别弄那些虚文了，好好说话吧啊……如今呢，咱们这里也算是兵精粮足，云内这地方也就这么大了，养的这点兵马，自保有余，却不堪大用……”

    “现在看看咱们四周，先说北边的突厥吧。”

    “咱们把突厥应该是得罪的不轻，我算了算，突厥人折在咱们手里的，怕也有五六万人了，再去交好突厥，那可就要看人家可汗的度量了呢，那是不由咱们自己做主的事情，干起来没意思。”

    “再说了，引突厥人南下……必遭万人唾骂，咱们起于马邑，将来若是让这一地百姓给突厥**害了，还有什么脸面可言？你家夫君虽不是什么英雄豪杰，但这样的事情，是断然不会去做的。”

    李碧本来渐渐听的蹙起了眉头，这可是她思量再三，认为最为可行的一条路。

    身在马邑郡，却不和突厥人交好，将来很可能要腹背受敌，而且，突厥兵锋之盛，几乎挡无可挡。

    别看之前占了那么多的便宜，那都是出其不意成就的战果，当不得真。

    但她听到后来，身形不由自主的挺直了起来，眼睛亮亮的看着自家夫君，胸中豪气颇起，原来自己嫁的人，也有着不小的志气呢。

    只是这志气轻易不曾显露于外罢了，如今天下不知有多少自命英雄之辈，争雄逐鹿，却只有自家夫君，还想着百姓，还想着御突厥于外。

    在她心目中有点惫懒的丈夫，形象突然间就拔高了起来。

    她心里暗道，跟着这样一个男儿，将来就算拼个粉身碎骨，又有什么可遗憾的呢？

    于是，她默默端起酒盏，敬道：“夫君之言，赛于金石，我敬夫君一杯。”

    李破端起酒杯跟她碰了碰，道了一声，“多谢。”

    一杯饮尽，夫妻相视一笑，默契于心。

    李破这次，确实没有多余的想法，这就是他的底线所在了，不管经历多少凶险，他也从来没有放外族南下之心，连虚与委蛇，都不愿意。

    像西突厥王族，安静的生活在他的治下还成，让他去给突厥人献媚，却是想也不用想了。

    不然的话，他当年也不会一路跑回大隋，因为草原天高地阔，其实更适合他这样的人生存才对。

    放下酒盏，李破彻底松弛了下来，“突厥人不论，那再看看咱们周遭，西边是苍河马场，地广人稀，是养马的好地方。”

    “看着挺好，但不是什么必得之处，咱们要是拿下来，除了溜溜马之外，也没多大用处，而且横亘东西，正好拦在马邑北边儿，咱们现在这点人马，照顾不过来。”

    李碧点头附和，“那里现在也没什么马了呢。”

    这会儿，李破谈兴也起来了，“再说南边儿，神武，马邑城，都是马邑郡大城，马邑太守王仁恭和郡尉刘武周不合，这两个人早晚要内讧一场。”

    “刘武周赢面要大一些，这个人当年就贼头贼脑的，不像个好东西，还曾唆使别人到你那里告过我黑状呢……”

    说着说着，他这小心眼的劲儿又上来了，听的李碧就笑，拍了他手臂一下，让他少要作怪，说正事呢这是。

    李破哼哼两声，又喝了口酒，才笑道：“马邑兵马不多，却有些粮草……嗯，不用想了，马邑郡其实无险可守，唯一的好地方也被咱们占住了，刘武周要想有所作为，必然要去北边儿跟突厥人勾搭，南图雁门，晋阳等处。”

    “就太原留守李渊那样子，先就可能是坐视不理，等刘武周势大，他就会也想着勾连突厥，来对付刘武周了，现在这世道，没新鲜事啊。”

    这样的分析，自然不是他历史功底有多深厚，也非是他多有先见之明，而是李靖临走之前，将事情说的很明白了，不然的话，王仁恭和李渊什么关系，刘武周又在马邑居于什么地位，他也不可能知道的这么清楚。

    李碧苦笑不得的喝了口酒，这些话说的挺有道理，就是在夫君嘴里说出来，怎么听都有点不对味儿。

    “这么说来，咱们岂不正好坐收渔翁之利？”

    这是她预想中的第二条路，进图马邑城，将整个马邑郡握在手中。

    李破摇了摇头，“刘武周若占了马邑城，必定流为贼寇，本来我也想趁此时机，除去了他，平灭贼匪，正是咱们应尽之责嘛。”

    “但后来想了想，对咱们来说，并不算好，还是那句话，马邑无险可守，到时候，咱们顶在雁门的前面，肯定会有很多人笑着看咱们是怎么跟突厥人厮杀的，外无援应，粮草断绝之下，咱们能守得住几时？”

    “而分兵之下，说不定连云内都得丢了，再者说了，咱们占了马邑，其实和刘武周也差不多，晋阳那里随便扔过来一顶叛军的帽子，咱就得戴上，何苦来哉？”

    李碧听了，沉思良久，缓缓摇头道：“若是如此的话……困居云内，也非长久之计啊……”

    （月票月票月票，现在又出了个订阅回馈大赏，这花样可真多，但弄来弄去，还是那点人得奖，阿草也就吊个尾巴，唉，没多大意思啊。）(未完待续。)

    
