    这冲撞上来的巨龟猛觉不妙，它感应到了“龙犀斩”的恐怖，忙着想要停止冲撞，更将自己的脑袋缩进龟壳。

    可惜这一切都发生在了瞬息之间，等巨龟感觉不妙已经迟了，苏黎全力劈出去的“龙犀斩”迎面劈中巨龟。

    可怕的声音响起，这巨龟外面的坚硬外壳，立刻一路碎裂，大量龟壳碎片混合着里面的血肉四溅，顺着巨龟前方往后延伸。

    巨龟上的一群人类怪物，纷纷往两边避让开来，显然，这“龙犀斩”的威力令他们也感觉到了震惊。

    这一记“龙犀斩”，足足将巨龟的身体连同外面保护着的坚硬外壳从中劈开了小半，裂开的身体里，鲜血如喷泉般的汹涌而出。

    苏黎脚底踩着的木筏承受不住这股巨力，传来“咯嚓”脆响，立刻碎裂散开。

    一枚灵源从这巨龟裂开小半的身体里出现，没入苏黎额头中消失不见。

    “8级灵源者：灵源4/130”

    收获四枚灵源，让苏黎立刻明白，这巨龟要么是八级的首领兽，要么是一只比自己高一个等级，属于九级的精英兽。

    “窥视符纹”启动，巨龟的讯息资料立刻出现在了他的脑海里。

    “名称：鳄齿巨龟，等级：九级精英兽，拥有坚硬外壳，在水里游泳速度很快，陆地上移动很缓慢，在水里经常依靠坚硬外壳来冲撞敌人，拥有锋利牙齿，咬合力很惊人，智商不低，耐力惊人，服从性高，容易被驯服，适合当作水中交通工具，一旦认主，终生不渝，不会再改认他主，被击杀后有一定概率获得特殊能力‘龟甲术’”

    苏黎感应到了这个资料，心头一动，这鳄齿巨龟可以被驯服当成水里的交通工具？

    原本他还觉得杀了可惜，但很快发觉资料表示这鳄齿巨龟一旦认主便是终生不渝，眼前这巨龟自己就算不杀也留之无用。

    鳄齿巨龟被苏黎一击斩杀，龟背上的这群人类怪物已经大多往两边跳进水里，嘴里发出一声声可怕怒啸。

    那骨瘦如柴的男子再次双手着地趴了起来，猛地一吸气，浑身膨胀如球，然后张开嘴巴，从中喷出漫天强烈的风刃。

    此刻苏黎刚刚斩杀了巨龟，正欲闪避，突然身边人影一闪，宫晓出现了，她左手一抬，三面由气流形成的盾牌出现，护在了她和苏黎前方。

    这些风刃集中朝着苏黎所在的方向疾射过来，此刻纷纷劈在了三面风盾上，发出了可怕声音。

    宫晓一边显出三面风盾，一边胸脯之中，一道火红色的能量喷射而出，她右手一抓，这道火红色的能量实体化，形成了一柄暗红色的长矛，正是不烬之矛。

    苏黎的眉心中浮现竖眼状细纹，“窥视符纹”再次发动，观察眼前这骨瘦如柴的男子资料。

    “名称：喷吐者，等级：八级，种族：亡灵族，是由普通亡灵进化而来的拥有了特殊名称的高级亡灵，拥有不低的智慧，它的胸骨附近是一团墨绿色的特殊器官，可以吸取周围的气体，在里面形成足够的压力，再通过嘴巴将这些气体喷吐出去，形成威力巨大的风刃，进行远距离攻击，一旦接近它，因为喷出风刃需要准备时间，所以它的近战能力很弱，很容易被接近的敌人杀死，但是它拥有另一种很可怕的能力，可以利用身体里的特殊器官向同类喷射一种墨绿色的液体，凡是沾染上了这种液体的亡灵，眼睛会变得通红，战斗力会持续提升，所以喷吐者真正可怕的并不是它的战斗力，而是它能够在短时间内增强周围同类的战斗力。”

    苏黎感应着脑海里的讯息资料，明白自己之前的猜测没错，这些人类怪物，的确就是亡灵。

    不过它们是高等级的亡灵，已经进化出了拥有自己的特殊称呼和相当高的智慧，眼前这骨瘦如柴的喷吐者，虽然本身的近身战斗力并不强，但它真正可怕的是可以提升四周同伴的战力。

    它喷出来的风刃被宫晓的风盾挡住，它就立刻往后退去。

    那个高达两米多的肥胖巨人，跨着大步，迎面奔了过来。

    不过他的动作不快，每走一步，身上的肉就跟水床一样，不断的晃动着，里面似乎装了水一样。

    准确的说那不是肉，更像是脂肪，他嘴里发出一种诡异的叫声，踩着小半裂开的龟壳，摇摇晃晃朝着苏黎冲撞上来。

    宫晓右手持着的不烬之矛迎面刺了过去。

    这肥胖巨人任由宫晓的不烬之矛刺中自己肥胖的胸膛，不烬之矛直接隐隐深了进去。

    这连岩石都能轻易洞穿的不烬之矛，竟然无法将这肥胖巨人的身体洞穿，反而陷入那厚厚一层的脂肪里，像被一股无形的可怕力量吸住，无法拔出。

    宫晓吃了一惊，这肥胖巨人胸膛部位猛地裂了开来，从中喷出大量黑色液体。

    事出突然，宫晓脸色一变，左手一抬，三面盾牌出现，挡在身前。

    这些喷射出来的黑色液体冲击在盾牌上，发出了“嗤嗤”声响，冒出大量青烟，这三面盾牌在迅速度被腐蚀。

    苏黎的“窥视符纹”捕捉到了这肥胖巨人的资料。

    “名称：腐蚀者，等级：八级，种族：亡灵族，由普通亡灵进化而来的拥有特殊名称的高等亡灵，因为体型肥胖的原因，腐蚀者的行动速度是所有高等亡灵中最慢的一个，它体内的脂肪发生了可怕变异，变成了一种浓稠的像石油一样的黑色液体，这是一种不易燃烧的惰性液体，拥有极为强大的腐蚀性，可以通过胸膛部位变异出来的特殊器官将其喷射出来。这一身液化的脂肪不只能够喷射出来腐蚀敌人，还令它拥有了强大的防御力，一般攻击都无法突破它全身的脂肪层，唯一的弱点是没有脂肪保护的地方。”

    苏黎感应到了这资料，立刻明白这腐蚀者的弱点是什么，趁着它朝宫晓喷射腐蚀液体，发动“蜘蛛行走”，身影如电般的飞跃而起，瞬间冲上龟背，不过他攻击的目标并不是这移动缓慢的腐蚀者，而是后方那骨瘦如柴的喷吐者。

    喷吐者近战能力不强，但真正可怕的是它能够喷出一种特殊液体，提升四周其他亡灵的战力，这种怪物要优先击杀。

    苏黎的速度太快，如闪电般的窜了出去，那喷吐者感觉到了不妙，往后连退，已经迟了，苏黎手里的龙犀剑横着劈了出去。

    这后退中的喷吐者身体突然斜着裂了开来，

    裂开的身体里竟没有鲜血流淌出来，因为特殊的变异能力，它身体里已经没有了血液存在。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “8级灵源者：灵源7/130”

    这只喷吐者，给他带来了三枚灵源。

    刚刚跳下龟背进入水中的那些高等亡灵，已经重新从水里出现，开始疯狂朝着迎面木筏上的众人发动了攻击。

    这次跟随着苏黎一起跳下来的人数超过了三十人，而刚刚聚集在巨龟背上的这些拥有特殊名称的高等亡灵数量，也在三十名左右，双方之间，立时爆发出一场激烈厮杀。

    苏黎斩杀了这只喷吐者，身子不停，一个旋转便扑到了那行动缓慢的腐蚀者身侧，右手的龙犀剑朝着它的头顶斩了下去。

    这腐蚀者全身都被厚厚的液化脂肪保护着，就算是宫晓的不烬之矛都不能洞穿，它唯一的弱点就是没有脂肪层保护的头顶。

    腐蚀者的反应较慢，根本来不及保护自己的头顶，眼见着龙犀剑就要劈中，突然斜刺里一团黑影冲了上来，瞬间撞中苏黎。

    这一下来得太过突然，就如同原本空无一人的黑暗中突然就多了一个人，强大于苏黎也来不及反应，只能在这瞬息间令肌肉进入防御状态，再加上“银甲覆盖”。

    他感觉有锋利的爪子抓在他刚刚施展的“银甲覆盖”上，一股巨大的冲撞力量将他撞飞。

    “蓬”地一声，苏黎横着飞出七八米远，翻滚着重重砸落在一张巨大木筏上。

    他砸落的那块木板立刻粉碎开来。

    苏黎落地猛地翻身，几乎是同一刻，那团黑影再次出现，扑中刚刚碎裂开的木板。

    可惜扑了个空，苏黎已经翻身站了起来，“窥视符纹”锁定了这突然出现的黑色人影。

    “名称：暗杀者，等级：九级，种族：亡灵族，由普通亡灵进化而来的拥有特殊名称的高等亡灵，暗杀者无论是在水中还是在陆地上，都非常矫健，它最擅长的就是潜伏与偷袭，是亡灵中的刺客，它的皮肤有一层薄薄的鳞片，如同自然界中的变色龙一样，可以任意变换颜色，达到与周围环境融为一体的伪装效果，它拥有一双黑色细长的爪子，锋利程度令人咋舌。他的肋骨发生了变异，可以自然的张合，一旦被它的变异肋骨夹住，在变异的肌肉组织和肋骨的共同作用下，可以轻易将猎物挤压成肉泥。”

