    第84章   

    “什么？”

    总管大人傻了眼，他们竟然先安王一步，闹到皇上那儿去了？

    

    “总管大人请回吧。

    改日，老夫定然亲自拜见安王。”

    楚厚风转身离去。

    

    安王府总管顿了顿，虽然知道楚家了不得，但没想到竟然一点面子都不给安王。

    和着两家娶错了新娘，楚家就一点责任都没有。

    

    当他回去将楚厚风的话原封不动告知安王时，安王蹙眉不语。

    

    良久才冷哼一声道：“果然，无奸不商。”

    

    “殿下，我们下一步该怎么做？”

    

    “还能怎么做？”

    

    就在米丞相正与皇上禀告此事之时，皇太后来了。

    

    皇上脸上的笑容顿然隐没，露出了苦恼的神色，起身迎了上去，“母后？

    您怎么来了？”

    

    皇太后的身后跟着的便是一脸郁色的安王。

    

    “哀家若是不过来，皇上打算将那件事情瞒到什么时候啊？”

    

    皇上看了眼安王，感叹道：“朕也不是有意瞒住母后，只是觉得此事就是让母后知道了，也无济于事啊！”

    

    皇太后顿时瞪向皇上，握着拐杖的手也抖了起来，“什么叫做无济于事！果然，哀家不来见皇上，皇上就不打算解决此事了！安王可是皇上的亲弟弟啊！皇上是打算让安王就这样咽下此事？

    朝中多少大臣……甚至于天下只怕都在看这个大笑话！”

    

    “母后！母后！”

    皇上赶紧握住皇太后的手，无奈地望向安王，“弟弟啊，皇兄问你，这王家的小姐入错了洞房，怎么你儿子过了一晚上都没认出来？”

    

    提及此，安王顿时跪在了皇太后的面前，“母后！那王家……王家的小姐根本就不是什么大家闺秀！早前就与男子私奔……又与王家的往来客商苟合，修习得一整套狐媚功夫，将儿臣那蠢钝的儿子迷惑得是非不分！若再这样下去，儿臣担心……担心……”   

    安王顿首，不再多言。

    

    “你啊！你……你要母后说什么好？

    当初若不是你酒后……又怎么会让一个卑贱的侍女怀上你的骨肉！你这个儿子，终日除了花天酒地还会什么？

    现在就是你的名声也被这逆子给毁了！”

    皇太后声泪俱下，宫人们稀里哗啦跪了满地。

    

    皇上也赶紧出言安慰。

    

    皇太后摇了摇头，拍了拍皇上的手背道：“事到如今，皇上……要保住安王的名声啊！哀家听说，楚家的公子并没有与李家的姑娘圆房，依哀家看，不如趁着事情还未传开……赶紧换回来？”

    

    “母后……这要如何换？

    王家的小姐已经……”   

    “那就……另外给楚家的公子配一门好婚事？”

    

    “启禀太后……关于这件事，微臣不知当讲不当讲……”米丞相开口了。

    

    皇太后蹙起眉头，她知道米丞相一开口绝对没有好事。

    可这老东西竟然低着头，装看不见她的脸色！   

    “米丞相乃先帝托孤重臣，有什么但说无妨！”

    

    皇上将先帝都搬出来了，就是不想让米丞相开口都不成了。

    

    “太后娘娘，楚家娶进门的是李姑娘这件事，已经在坊间传开了！”

    

    “荒唐，这才一个晚上，怎么可能就传开了？”

    

    “唉……太后，楚家乃是都城中的名门望族，家中仆从过百，但凡有一个将此事说出去了，自然是一传十、十传百了！虽然，臣等相信楚家的信誉，他们说新娘子仍旧是完璧自然不会有假。

    但是，百姓们相信吗？

    他们首尾相传，就是堵都堵不住。

    就算将李姑娘换回来，安王的名声仍旧是要受损的，这又有何用？”

    

    太后顿了顿，思量片刻之后道：“丞相言之有理！只是事到如今，为了保全安王的颜面，丞相可有解决之道？”

    

    安王正想要说什么，却被太后按住了。

    

    皇上低头不语，却憋笑憋得厉害。

    安王想要将李晓香换回去，可太后心里想的却是保住安王的名声。

    

    “自然是有的，只是……可能需要委屈楚家了。”

    

    “此话怎讲？”

    

    “太后，楚家托老臣前来向皇上禀明此事，也是希望皇上看在他们是开国元老之后的面上，解决此事。

    可为了保住安王的名声，只能委屈楚家让全都城的人都知道，楚家迎娶的本就是李姑娘。

    这样，就不存在两家新娘娶错之说。”

    

    “那么安王呢？

    难道要让安王承认给自己的儿子迎娶的是不守妇道的王家小姐吗？”

    

    “太后莫要着急，且听老臣继续道来。

    至于那王家小姐，就随便找个地方安置了吧。

    再请皇上从四品以下官员的家中挑选一庶出的女子，婚配与安王之子，对外就说，当日安王之子所迎娶的，就是这家的小姐，而安王当日的聘礼落去的也是这位小姐家中，至于那日安王所请的风四娘，其实是楚家请去李家说媒的……市井乡野之民，传着传着，就将这两门亲事说串了……”   

    米丞相仍旧低着头，皇太后眯着眼睛想了想，拍了拍拐杖道：“皇上！这法子可行！只要楚家说风四娘是他们请去的，那些聘礼是他们下的，当日他们娶的也确实是李姑娘，其他的就都好办了！”

    

    “可……母后啊，这硬逼着楚家承认娶错的媳妇，这……这如何开口啊！”

    皇上苦恼至极，别过头去。

    

    “皇上，皇家的名声更重要啊！哀家听说，米丞相与楚家是多年的交情……米丞相，就请你去楚家走一趟吧！”

    

    “太后娘娘放心。

    老臣这就去楚家，不说动楚厚风，老臣就不回来！”

    

    “哀家在这里谢谢米丞相了！”

    

    安王低着头，手指紧握到泛白，牙关用力到发抖。

    

    皇上与太后又是一副母慈子孝的光景。

    

    第二日，都城中盛传，真正向李家下聘的乃是楚氏银楼的楚家。

    楚夫人是多么喜爱溢香小筑的小老板李晓香制香的技艺，楚厚风又是多么欣赏李晓香的经商之道，于是请动了官媒风四娘在李姑娘及笄之日上门说亲。

    

    而风四娘也是被迫逢人便说自己当日说了两桩亲事。

    一桩是安王向詹事府少詹事容大人家下聘，另一桩便是楚家与李家的。

    外人会风传楚家娶错儿媳也是因为自己当日口误，将楚家的聘礼说成是安王的，这才有了误会。

    

    米丞相将王家也打点妥当了。

    

    太后对此事的解决十分满意，为了感谢楚家的“配合”，还命贴身宫女连夜刺了一幅牡丹花开送去楚家。

    这样一来，外人就更加相信楚家原本娶的就是李晓香了。

    

    宫中家宴，太后拍了拍安王的手，语重心长道：“安王啊，只有皇上与你才是真正血脉相连的亲兄弟。

    此次，若不是你皇兄帮你，只怕楚家不会给这个面子啊！你可要好好为你皇兄办事，明白了吗？”

    

    “母后言重了啊！”

    皇上亲自给自己的弟弟倒上酒，真心诚意道，“再过几日，就是会试了。

    只要安王能够将会试主持的公道妥当，让天下学子无诟于朝廷，朕便在这里谢过安王了！”

    

    “臣弟定不负皇兄所托！”

    

    安王低头之时，牙龈都快咬出血来了。

    他知道皇上在暗示什么。

    倘若此次会试有弄虚作假，皇上随便派个人去搜集一下民间学子的怨言，他安王的名声就要再次玩完。

    

    李晓香终于成为了楚家名正言顺如假包换的儿媳妇。

    

    就在李晓香嫁入楚家的第三天，奇迹一般一直昏睡不醒的楚公子竟然睁开了眼睛！   

    都城中的名医替楚溪把脉，说他体内气血通畅，修养数日便可痊愈。

    这下子，整个都城都相信这桩婚事是天作之合了。

    

    李晓香仍旧没有放弃倒腾自己的瓶瓶罐罐，只是她那些东西的实验对象已经变成了楚夫人。

    她托陆家从南方边境运来了一种长相奇特的果子，名叫“绿梨”，但是李晓香却管它叫做“牛油果”。

    

    她用这种果子制成了眼霜，楚夫人搽了之后，人看起来精神多了，甚至于年轻了几岁。

    

    随着这几日的相处，楚夫人也对制作凝脂香露感兴趣起来，天天跟在李晓香的身后，等着尝试她用新点子做出来的东西。

    

    楚溪来到书房，向楚厚风行了个礼，“儿子在这儿谢谢爹了。”

    

    “谢什么？”

    楚厚风放下手中的书本，好整以暇望向自己的儿子。

    

    “自然是谢谢爹没在娘亲面前拆穿儿子。”

    

    楚厚风无奈地笑着摇了摇头，“现在这样不是很好？

    你娘相信晓香是你的护身符，只要她好，你就会好。

    这样你娘就不会太过苛求晓香，就会去接触她，了解她。

    晓香也让你娘的生活有了乐趣，不然每天闷在屋子里，再不然就是听那些下人们嚼舌根。

    如今她们婆媳其乐融融，你与我也能省下不少心思。”

    

    楚溪抿起嘴唇，再望向院中李晓香的背影，目光也温暖了许多。

    

    数日之后，李宿宸在会试之中再度一鸣惊人，策论相较于乡试更加大胆，笔下犀利，文辞简约，却又不会让人觉得太过尖锐。

    

    安王拿着李宿宸的策论，他的身后是一众请他帮忙的大臣们。

    

    “安王殿下，那李宿宸不过是与楚家有些姻亲关系而已！楚家的祖上虽然是我们大夏的开国功臣，可他们毕竟不在朝堂之上……殿下又何必这么给楚家面子呢？”

    

    “面子？

    面子不是别人给的，而是自己凭本事得来的！”

    安王将誊写下来的策论猛地按进对方的胸膛里，“你自己看看李宿宸的文笔！他的想法！你们推荐的那些人有几个比得上？

    他的策论已经在民间流传，都城中无数学儒都盛赞他的文章！若是本王不给他个会元，天下人会如何看本王？

    若是有心人将此事闹大，还成了本王的把柄！得了！李宿宸必须是会元！至于你们举荐的那些人，只要不是一点文采都没有的，本王保他们进殿试！”

    

    安王怒意满面，其他人也不敢再多言。

    

    李家再度风光了一回，从乡试到会试。

    若有人说乡试不过是李宿宸昙花一现或是运势极佳，那么会试的实力整个都城有目共睹。

    

    会试之后，安王理应回到自己的封地去了。

    

    他向太后辞行之后，安王离开皇宫，在宫门前遇上面圣而归的米丞相。

    

    两人相视一笑。

    

    安王道：“丞相果然老当益壮，至今仍能为皇兄排忧解难，实在难得。”

    

    米丞相谦虚道：“哪里哪里，黄土都埋到下巴颏了。”

    

    “饭可以多吃，话可不能乱说。

    米丞相可得长命百岁，不然本王哪天回到都城见不到您，心里可得寂寞死了。”

    

    “既然安王都这么说了，老臣可真得好好休养，多多寻觅一些延年益寿的法子，不辜负安王所托啊！”

    

    米丞相上了马车，远行而去。

    

    安王冷哼一声，上了车，“老不死的东西，事情还没完！”

    

    三月之后，举行殿试。

    皇上亲自主持，也是这一次，皇上终于有机会见到李宿宸了。

    

    他高坐龙庭，微微低下头来，便能看见那十八岁的少年一袭白衣，神色不悲不喜，颔首跪拜，也是不卑不亢。

    

    没有初出茅庐的锋锐，在这一众跃跃欲试的才子之中，显得淡泊自在。

    

    待到公布了考试的试题，李宿宸并没有急着提笔，而是在书案前闭目养神，片刻之后放拎起袖口，提笔落字。

    

    即便没有看见他写了什么，旁观者也知道卷面上必然行云流水，思绪飞扬。

    

    殿试之后，所有考卷被收入御书房。

    阅卷官为米丞相、大理寺卿以及翰林院的几位大学士。

    

    米丞相知道皇上已经迫不及待了，特意将李宿宸的考卷调出，皇上亲自阅卷。

    

    没过多久，就看见皇上的眉头紧紧蹙了起来，所有阅卷官不敢出气，生怕皇上突然愠怒。

    

    大臣们心里猜测纷纷，想那李宿宸多半是写了不该写的东西，又或者前几轮科试太过风光而飘飘然，所写的文章华而不实让皇上失望了？

    

    随着时间一点一点地过去，大臣们虽然也在阅读其他考生的文章，但不免随时观察皇上的表情。

    

    只见皇上的面色由最初的眉头深锁到现在缓缓舒展开来，甚至唇上还带着点点笑意，眼中的欣赏之意越发明显。

    

    米丞相呼出一口气来。

    

    皇上敲了敲桌面，朗声道：“众位爱卿，且来看看这篇文章！”

    

    翰林院的几位大学士将考卷摊开，细细研读了起来。

    他们的表情与皇上如出一辙，从最初的眉头深锁到喜上眉梢。

    

    “这年轻人文采俱佳……不单单如此，他有胆量单刀直入论述朝政之弊，更难得的是还能深入浅出分析解决之道，我等佩服！”

    

    “读了这篇文章，只怕是一览众山小，再看不进去其他人的文章了啊！”

    

    “看来今科的状元爷非此人莫属了啊！”

    

    皇上与米丞相对视而笑，不枉他们为李宿宸能成功走到殿试废了这么大的力气。

    

    往年，都城里的赌坊都会开赌局，押的自然是入围殿试者到底谁有幸得皇上青睐被钦点为状元爷。

    只是今年，赌坊里显得清冷许多。

    

    原因无他，都城中的才子大儒等都说李宿宸摘得状元爷那是实至名归。

    各大赌坊虽然也想过，李宿宸名声再响亮，毕竟寒门出身，哪里挤得过那些名门之后啊！可大部分人还是会押李宿宸是状元啊，除非他真没中状元，否则各大赌场非得亏到关门不可。

    

    放榜之日，大理寺卿苏大人亲自携圣旨前往李家宣旨，李氏一门何其荣耀，不少百姓都围在李家门外鼓掌。

    

    李宿宸的表情依旧淡然，请苏大人入院中饮了一杯清茶。

    

    随苏大人前来的容公公一直向李宿宸使眼色，哪个状元爷见到宣旨的大人不得多多孝敬？

    只有这个李宿宸简直就是愣头青！   

    而李宿宸只是淡然地坐在苏大人的身旁，言谈之间没有任何怯意，但是字字句句都对苏大人十分尊敬。

    

    苏大人一向不苟言笑，这一次李宿宸以清茶随侍，苏大人不但没有半点不悦，相反还频频点头。

    

    容公公想了想，是啊！苏大人是朝中出了名的清流，不结党也不喜他人的逢迎拍马。

    李宿宸这般态度，反而合了苏大人的心意。

    

    坐了小半个时辰，苏大人便起身告辞了，临行前还嘱咐李宿宸明日入朝面圣时应当注意的礼仪。

    容公公算是看出来，苏大人对今科状元是绝对欣赏，这个李宿宸前途无量啊！   

    不负苏大人的欣赏，翌日，李宿宸在金銮殿上面圣，与皇上一问一答。

    天威之下，不疑不惧，从善如流。

    

    而皇上赐予的官职更是让众臣惊讶——殿中侍御史！   

    这在大夏只是五品官员，符合李宿宸的年纪以及身份，但是这职位却非比寻常。

    它归属于都察院，记录朝廷动静，百官之态尽皆入其眼，经其笔，呈于圣。

    

    朝臣们低声议论，李宿宸却不依不摇端立朝堂之上，待容公公咳嗽一声，议论声渐止。

    

    李宿宸这才低下头来，叩谢皇恩。

    

    很快，李宿宸出仕的消息传到了楚家。

    

    楚夫人有些担心地对楚厚风道：“夫君，这个什么御史……怎么听都没听过？

    之前的状元爷不是去了六部，也是翰林院……”   

    楚厚风笑着拍了拍夫人的手道：“好了，没什么可担心的。

    这职位，别人就是磕破了脑袋也求不来。

    苏流月与陆毓倒是说对了，别小看了李家。”

    

    就在这个时候，楚氏银楼总号的文掌柜急冲冲来到了府上。

    

    “文掌柜？

    出什么事了？”

    

    楚厚风眯起了眼睛，文掌柜十五岁入楚氏银楼，如今三十年有余，遇事沉稳，从没有像今日这般焦虑。

    

    “东家……你看看！”

    文掌柜从袖口中掏出一叠银票来。

    

    楚厚风接过银票，仔细一看，顿时皱起眉头来。

    

    这些都是二十两的银票，面额不大，印刷与印信绝对出自楚氏银楼，可偏偏这所有银票的票号竟然是一模一样！   

    “如今收到多少这样的银票了？”

    楚厚风捏紧了银票，指骨泛白。

    

    “回东家的话，这些银票是其他郡县送来都城的！单是今日，已经收到一百八十张了！如果我没有料错，只怕还会有无数同号的银票被源源不断地送来啊！”

    

    所有银楼的每一张银票，票号都各不相同。

    这一百八十张的银票里，只有可能一张是真的，甚至于全部都是假的！   

    按道理，银楼的银票与印信是最难被仿制的。

    印制银票的模具雕刻精良，出自名家之手，一般的工匠就是想要仿制也仿制不来。

    印信就更是如此了。

    

    更不用说，所有银楼用来印制银票的纸张也是十分特别，民间称其为“楮皮”纸，洁白细腻，十分光滑，造价高昂。

    且不说一般制仿银票的贩子根本用不起，就连制作这种纸张的造纸坊也由朝廷所掌管。

    天下的银楼若要印制银票，都得去这样的造纸坊领取。

    

    可这些银票的纸张是绝对的“楮皮”。

    无论是光泽还是手指摸在上面的触感，都无可挑剔。

    

    文掌柜本想要证明这些银票是假的，于是将这些银票与银票重合了对比，发现完全没有不妥，一模一样！   

    “东家！这可如何是好啊！如果……如果证明不了它们是假的，我们就只能把银子源源不绝地兑换出去啊！”

    

    能有一百八十张，就说明制造假银票之人的手上不但拥有银票的模子，还拥有楮纸！   

    

