    “筱筱，你先让我进屋，我有急事要和你说。”二妹在卢筱筱打开门后立马朝着卢筱筱开口道。

    卢筱筱听到二妹的话后就侧身让二妹进屋，然后她把院子的门关上后也立马朝屋里走去。

    “二妹，你先别急着说话，你先喝口水缓缓，不差这一会儿时间。”卢筱筱看到二妹进屋后不停的喘气，她就给二妹倒了一杯水后道。

    二妹接过卢筱筱给她倒的水喝了一口后，她就朝着卢筱筱道：“你猜猜我刚才看到了谁？”

    “陈青青。”

    “你怎么知道？”二妹听到卢筱筱的话立马瞪圆了眼睛看向卢筱筱问道。

    “在你来我家前几分钟，陈青青刚从我家离开，我想你应该是在来我家的路上遇到了陈青青。”

    “没错，我就是在来你家的时候遇到了陈青青，当时我看到她一脸狰狞的样子差点没有把我给吓死，而且她在看到我的时候还狠狠的瞪了我一眼。”

    “你跑这么急就是为了来告诉我这件事的吗？”

    “对啊，你以后可要小心点，那个陈青青真的是太可怕了，比我奶奶都可怕。”

    “嗯，我知道了，你以后看到陈青青的时候也记得离她远点。”

    “好，不过陈青青今天来找你干什么？”

    “没什么，就是我哥打电话给陈青青她哥，让陈青青以后不要再来纠缠我，然后陈青青以为是我打电话给她哥的，所以就来我家质问我了。

    不过我告诉她我不认识她哥，怎么打电话给她哥，然后就把她给打发走了。”

    “如果你只是说了这些话把她给打发走了，她的表情不应该那么狰狞啊？”二妹听到卢筱筱的话后疑惑的道。

    “我还敲打了她几句话，让她不要来找我和你的麻烦，不然后果不是她能承担的。”

    “这样就对了，以陈青青的性格来看，她在听到你说的那些话被气成那样才是正常的。”

    “先不说她了，你今天来找我是有什么是吗？”

    “没什么事，就是我爸妈带着我妹去走亲戚了，我不想去，所以就来找你玩了。”

    “你爸妈他们今晚回家吗？”

    “下午他们会回家。”

    “那你们晚上都来我家吃饭吧。”卢筱筱听到二妹的话后就朝着二妹道。

    卢筱筱前天晚上是在二妹家吃晚饭的，她这两天就想找个时间请二妹一家人吃顿饭，可是她一直不知道什么时候请比较好，刚好今天的时间合适，于是她立马就朝二妹发出邀请。

    二妹听到卢筱筱的话后就朝卢筱筱问道：“筱筱，你为什么要请我们家吃饭啊？”

    “因为我前天晚上在你们家吃的晚饭，在我家乡有个习惯，就是在新年期间如果在别人家吃饭了，那也要邀请他们到我家吃饭。”

    “你家乡的习惯好特别。”

    “嗯，所以你们家今晚就来我家吃晚饭吧。”

    二妹听到卢筱筱的话后就点头道：“好。”

    “今天中午你也别回家了，就在我家对付一口，然后下午的时候帮我一起准备晚饭。”

