    第249章禧贵妃的社死时刻

    捏，还是不捏，这是个问题。

    最终，为了更快取得沈辞忧的信任，禧贵妃把心一横，抓着沈辞忧的脚就替她揉捏了起来。

    “怎么样妹妹，现在好点了吗？”

    “哎呦.....不行不行，还是疼！劳烦姐姐帮我脱了袜子再用力捏一捏吧......”

    禧贵妃想死的心都有了。

    按说沈辞忧的脚也没有味道，但她就是过不去自己心里那道坎。

    从前她总是骂旁人是‘洗脚婢’，今儿自己倒真真儿成了‘洗脚婢’了。

    这一幕要是让旁的嫔妃看到，还不得笑掉大牙？

    但她已经都做到这一步了，秉承着中国人的三大原谅‘做都做了’，便索性硬着头皮，脱下了沈辞忧的袜子后，替她用力按捏着。

    “现在呢？好点了吗？”

    “略微能好些，可还是痛。”沈辞忧表现得有些不好意思，一边痛得乱叫，一边向禧贵妃赔不是，“实在对不住，要姐姐为我做这些。我这是打有孕以来的老毛病了，动不动就脚抽筋，之前都是佩儿她们帮我的，但这不是巧了，人才走，毛病就犯了。”

    “不打紧不打紧。”禧贵妃强颜欢笑，“都是自家姐妹，妹妹与本宫客气什么？最主要的是身体健健康康的，替皇上早日生下个小皇子不是？”

    沈辞忧嘴上夸奖着她仁德，心里吐槽道：【老娘生得孩子你想拿去养？你吃屁吧你！】

    ——

    “哎呦，这怎么好意思呢？”

    “是啊，荣妃妹妹真是有心了。”

    ——

    正说着话，禧贵妃突然听见了外头庭院传来了别的嫔妃嬉笑的声音。

    她连忙要撒手，可沈辞忧却把脚搭在了她的腿上将她压得不得起身。

    “姐姐，我这脚抽筋了不受控，姐姐可是嫌弃我了？”

    禧贵妃的脸色跟吃了土一样难看，“没......没有的事，本宫......”

    寝殿门被从外推开，是惠妃她们有说有笑地走了进来。

    眼前只见禧贵妃捧着沈辞忧的脚，像是捧了什么稀世珍宝一般。

    惠妃笑着打趣道：“哎呦，这是怎么了？在做什么？”

    沈辞忧解释道：“姐姐们来了，贵妃娘娘正给我捏脚呢。也是娘娘好心，知道我脚抽筋了，二话不说就脱了我的袜子把我的脚捧起来一个劲给我捏个不停，我说别捏了，姐姐还不呢。”

    端妃道：“如此说来，贵妃娘娘还真是贤德。”

    惠妃道：“从前常常听禧贵妃说这个人是洗脚婢，那个人是洗**的，还以为是贬义。你看看娘娘这手艺，一看就是正儿八经练过的。才知道原来是咱们误会娘娘了，娘娘自己就爱给人捏脚，说旁人是洗脚婢怎么能算是贬义呢？这分明就是夸赞呐！”

    在众人的嬉笑声中，禧贵妃的脸臊得通红。

    “你们这会子怎么都来了？”

    宸妃道：“荣妃妹妹说她闷得慌，叫咱们都来宫里一起说说话热闹热闹。这不，除了皇后娘娘，姐妹们都齐了不是？”

    这日，注定是禧贵妃被钉在后宫耻辱柱上的一日。

    后来冬欢给佩儿说，禧贵妃回宫用玫瑰汁子将手泡了一个多时辰，手都泡起皮了还是不肯从盆子里拿出来。

    沈辞忧听说后还说她矫情，“本宫的脚又不臭，她嫌弃什么？既然要讨好本宫，给本宫捏脚都是容易事。本宫如今身孕才四个月，总还有六个月的时间够她好生伺候的，若是这一点都受不了，还谈什么讨好本宫？”

    沈辞忧发起狠来，后宫的这些女人哪里够她玩？

    全当是给平淡生活中添点乐子罢了。

    只是有一事让她也起了疑心。

    那就是冬欢说，皇后打探到薛吟欢有身孕了。

    为了核实这个消息，她专门让琦儿跑了一趟太医院，问吴世匿将薛吟欢的医案调了出来。

    依脉象所看，她却是是有了身孕，日子应该就是在李墨白刚从颐春园回宫不就，到现在也就一个来月的时间。

    她侍寝的时候，都是那些暗卫去‘伺候’的她，所以她肚子里的孩子肯定不是李墨白的。

    但薛吟欢可不知道啊。

    别的后妃要是有了身孕那都是欢天喜地的，恨不得敲锣打鼓让全世界的人都知道。

    她为何要藏着掖着？

    难道只是因为谨慎？

    当天夜里，沈辞忧去钟粹宫和惠妃共用了晚膳。

    用膳的时候不见薛吟欢出来，便问惠妃，“薛贵人呢？不吃饭吗？”

    惠妃道：“谁知道呢？这两日神神秘秘的总是将自己关在房里也不出来。叫了她几次，她不来，本宫也就懒得叫了。”

    吃完饭，沈辞忧去西偏殿找她。

    来时她正在喝着汤药，见沈辞忧来，动作有些局促将汤药放到了一旁。

    沈辞忧搭把手将汤药拿过来，凑到鼻尖闻了闻，“这药的味道，和本宫每日喝的药有些像。”

    薛吟欢表情极不自然，藏在袖子里的手死死抓着袖口揉搓着。

    “怎么了？你有孕的事为何瞒着不说？”

    薛吟欢将菱窗打开一条缝向外面瞄了一眼，而后警惕的念道着：“不正常，我觉得不正常。”

    “什么不正常？”

    “我与你说。”她凑近沈辞忧，小声嘀咕着，“那日与皇上那个什么的时候，我一时没把持住，抓烂了皇上胳膊。虽然只是一条划痕，殿中又暗我又看不清，可我的指甲里面第二天是见到血垢了，就是说明我真的划烂了皇上。但是第二天我给皇上请安的时候，却并没有看到他身上有伤口。”

    沈辞忧淡定回话，“你划烂的地方是胳膊，皇上穿着衣服，你如何能看见？”

    “我假装无意触碰了皇上的胳膊，可皇上却跟个没事儿人一样。我说抱歉，他好像也不明白我说什么，只是随口应付了一句。不瞒你说，我总觉得自我承宠以来就十分奇怪，按说有了身孕我应该高兴才对，但我......”

    薛吟欢眉头紧蹙摇着头，“我总觉得心里不踏实，总感觉这一切都来的太不真实了。”

    “你和我，本来就是不真实的。”沈辞忧沉声道：“我们的孩子都是主子的棋子，你有了身孕就告诉皇上，只管养好这一胎，等到瓜熟蒂落，自有主子的用处。别的事，就别胡思乱想了。”

    薛吟欢护着自己的小腹，眼角眉梢略带几分忧伤之态，“可是，你真的可以舍得吗？你舍得让这个自己孕育出来的生命跟你一样受苦吗？”

    “舍不得又如何？”沈辞忧苦笑着喟叹道：“你我彼此都被主子拿了把柄，迫于无奈走上了一条不归路。既然走了这一步，就没有回头路可以走。只有自己先好好儿活着，才有命去考虑其它的事。”

    她牵起薛吟欢的手，眸光坚定地看着她，“明白吗？”

    (本章完)

