    这一刻！

    魔族右使直接怒了。

    他是真的怒了。

    每次都是在这个时候被打断。

    第一次被海族打断也就算了。

    这还有第二次。

    一连两次 ，就是他再好的脾气也是忍不了。

    他倒是要看看，到底时候哪个不知死活的东西敢如此作弄于他。

    这时候，他和一群人纷纷转头看去。

    在远处天际之上。

    两道倩影缓步而来。

    一老一少！

    老的，乃是一名貌美少妇，很是无双，让人一眼就挪不开眼睛。

    少的，则是一名少女，俏丽绝世，眉眼如画，就是有些冷了。

    活脱脱一个冰山女神。

    她们两个正是敢来准备捅刀子的夏依依和苏之玉。

    见到这么两个人。

    全场之人都是愣了一下。

    就这么两个人，居然敢如此光明正大出现在两族大战之中。

    这不是找死的吗？

    魔族那边人一群人都是脸色寒了下来。

    还真是什么人都敢来插一脚啊！

    至于人族这边，南域之人集体变色。

    不管是白念生还是陈九阳等人，又或者是其他南域大夏之人。

    都是第一时间认出来夏依依和苏之玉。

    这个夏依依，他们实在是太熟悉了。

    当初一手建立可怕的天下楼。

    差点儿掌控了整个南域。

    虽然被夏子辰镇压，但当时夏子辰也是受了伤才镇压的。

    不过，即便如此，这夏依依还是没死。

    原本这么久过去没有动静了，他们都以为夏依依已经重伤不治而死了。

    没想到，居然在今天这个时候，再次出现了。

    这是谁也想不到的。

    “她来干什么？”陈九阳等人脸色都是难看。

    这今日来观战的都是和夏子辰有仇的。

    这情况很不妙啊！

    白念生和范无仁对视一眼，都是摇头，白念生说道：“来者不善啊！”

    “这场大决战，怕是要搞出一些名堂来了。”

    闻言，众人都是叹气。

    这一个魔族就已经够头疼了。

    现在又来两个夏子辰的大敌。

    这可不是什么好事情。

    而在远处的妖皇等人看到夏依依两人的到来。

    都是一愣。

    那白袍男子却是眯起眼睛，问道：“那年轻女子是谁？”

    妖皇闻言愣了一下，道：“叫夏依依，也是夏子辰的一个敌对之人。”

    “怎么？大人有兴趣？”

    闻言，白袍男子淡淡一笑，露出一个神秘的笑容，道：“很有兴趣！”

    他居然在夏依依身上，感受到了一股不同寻常的气息。

    和那个夏子辰一样神秘。

    ……

    “夏依依，苏之玉！”远在帝都，夏子辰看着来到场中的两人，脸色也是一变。

    有些怪异了起来。

    他怎么也是没想到，夏依依和苏之玉会出现在这里。

    “这下有意思了，死对头都来了。”

    夏子辰看着场中，淡淡开口，眼中一片寒冷，负手而立。

    即便是夏依依再次出现，夏子辰已经不为所动。

    对于他来说，能够镇压一次，那就还有第二次。

    第三次。

    甚至杀死对方。

    ……

    战场之上！

    夏依依和苏之玉缓缓降临在战场天穹之上。

    夏依依也是看到了陈九阳等人。

    不由得露出一个冷笑。

    居然还挥了挥手，道：“诸位，又见面了，别来无恙？”

    她这个样子要是不知道人看见了，还以为他们是好久不见的，老朋友一般。

    白念生脸色不变，淡声道：“一切安好，楼主费心了。”

    夏依依闻言，寒冷一笑。

    没说什么。

    而是转头看着魔族右使，露出一个笑容，眼带杀意问道：

    “刚刚是你骂我是不知死活的东西？”

    她老远就听到了。

    她现在很不爽。

    自己重生以来，只有在夏子辰手上吃过亏。

    其他人谁敢？

    就是什么垃圾魔族也不行。

    魔族右使闻言，原本怒火的他，看到夏依依和白念生“打招呼”。

    一下子就误会了。

    还以为是支援夏子辰他们的。

    脸色瞬间难看道：“没错，就是本尊说的，那又如何……”

    啪！

    然而，话音还未落下。

    一声清脆之声响起，魔族右使瞬间被扇飞了出去。

    空中喷出一口鲜血。

    直接撞击在地上，撞出一个深坑。

    见此一幕，全场一片寂静。

    不管是魔族还是人族，都是死死看着夏依依。

    脸色狂变。

    谁也没想到，这夏依依会突然出手。

    并且还这么强大。

    那魔族右使再怎么说，也是一个万象境界的人物啊！。

    居然就被一巴掌扇了出去。

    这是何等实力？

    白念生等人脸色狂变。

    心中震惊到说不出话来。

    “好强，她怎么会变成这么强？”

    他们可是知道，当初的夏依依可是没这么强，而且还受了重伤的。

    这才过去多久？

    就这么强了？

    而远处山头之上，妖皇直接站了起来。

    震惊不已。

    “这女人是什么怪物，怎么会突然这么强？”

    妖皇都是有些难以置信。

    当初那一战，他虽然没有现身，但也是知道一些的。

    那时候这女人才什么实力？

    现在什么实力？

    现在简直都可以甩他十几条街了。

    这也太变态了吧！

    一个夏子辰变态就让他有些难以接受了。

    现在还来一个，这是要让他直接震惊死啊！

    “有点儿意思！”至于那白衣人则是脸色不变，露出了笑容。

    似乎是早有预料一般。

    他看向夏依依的眼神都不一样了。

    ……

    帝都，夏子辰也是看到了这一番情况。

    眼睛微眯。

    叹了口气，道：“不愧是重生者，这提升速度也太可怕了。”

    说着，夏子辰又笑了：“实力是提升了，但这伤势却是还没恢复，还是有些着急了。”

    他看得出来，夏依依虽然变强了，但身体之中，似乎伤势还是未曾痊愈。

    就算是强也是有限。

    要杀自己，那太远了。

    ……

    战场之上！

    轰！

    被一巴掌扇入深坑之中的魔族右使瞬间冲了出来。

    “啊！”

    他大吼一声。

    怒不可遏。

    他没想到，这女人居然会偷袭他。

    而且还这么强，直接让他深陷地下。

    丢尽脸面。

    这简直无法忍受。

    “本尊要杀了你。”

    魔族右使顿时怒吼一声，冲向夏依依。

    他已经忘了这场决战的事情。

    他只想杀了夏依依。

    血洗他刚刚的耻辱。

    这简直就是奇耻大辱。

    不杀眼前之人，难以洗清。

    然而，这时候，夏依依看着已经冲了上来，杀气肆意，欲要把她碎尸万段的魔族右使。

    她没有惊慌，反而是很淡然地拍了拍手，显得很是自若。

    声音颇为平淡地开口道：

    “杀我？你动一个给我看看！”

    声音虽轻，但瞬间传遍全场！

