    “所以，你的选择是什么呢？”

    对方不解释，柳茹月也不想告诉他自己的选择，“你管我呢？”

    江嵩对她的态度，让她也明白过来，不管她如何选择，江嵩都能制定出一套对他有益的计划。

    一个村妇是没什么利用价值，可是她的夫君是右相的乘龙快婿，若她告御状，能成为江嵩对付右相的一个突破口。

    如果她选择会到陆铖泽身边……

    一个普通村妇怎么可能安全的带着孩子们回到陆铖泽身边，所以江嵩一定是确定了她的身份，只有她是黎青罡的外孙女，她才能回去和沈曼青抢陆夫人的位置。

    是啊，若她不是易颖儿，江嵩怎么可能让她坐下与他说话。

    如果她用易颖儿的身份回去，非要与沈曼青争夺陆夫人位置，他又把儿子还给了她，她又多了一个砝码。势必能搅得右相府头疼。

    而两个选择，不管选哪一个，最终敌对上的，其实都是右相和黎青罡。

    江嵩沉如墨色的眸子，从柳茹月脸上扫过，“突然硬气起来，是因为我的话，给了你一定是易颖儿的错觉么？”

    哈，以前她觉得岳无逸讨厌，现在发现这种能窥探人心，太了解人心的人，才是真的讨厌。

    柳茹月双手一摊，“不然，我想不到锦衣卫镇抚使大人为什么要浪费如此宝贵的时间和我废话。”

    这番话，说的江嵩脸色变了又变，他还没见过这么大胆的女人，敢这样与他说话。

    若之前，柳茹月还有些怕他，想起了上一世某些事情，她却胆子更大了。

    挺直了腰直视着江嵩那双杀意浮现的眼，“哪怕我不是易颖儿，你也不会轻易杀了我，苏子曜对你一定很重要吧，被他怨恨，对你的计划怕是相当不利。”

    江嵩入鬓的眉一拧，“你想说什么？”

    柳茹月再次在回忆里翻了翻，上一世在大源帝退位后，继承大统的幼帝是梁王世子，差不多就是这两年登基了。

    “锦衣卫的权利，来自皇帝，锦衣卫的来源注定了你必须是保皇党，你如此保护的孩子，不可能是普通人家的孩子。”

    江嵩皮笑肉不笑，眼里的光芒更是与看死人差不多，“你就这么自信？”

    柳茹月被盯得汗毛直立，但她知道这次谈话很重要。

    如果她只是按照他给出的两个选择去做个决定，将来她和黎家，也不过棋子，不会有好下场。

    她好不容易重生归来，刚刚找齐了孩子，还没抚养他们长大，还没看着他们婚嫁生子，她怎么能让孩子们跟着她成为用完即弃的棋子！

    而且，黎浅浅若当真是她母亲，她就更不想黎家成为江嵩野心的陪葬。

    哪怕江嵩肯定要对付右相，但若用孩子们和黎家来献祭，柳茹月无论如何也是不会答应的。

    为母则刚也不完全对，此刻她也作为黎家流落在外的外孙女，她得护住她的家，她那从未团聚过，上一世皆落得满门抄斩的家人。

    柳茹月毫不退缩的对上江嵩豺狼一样的凶狠目光，“是你对皇帝的忠诚，让我觉得我这么说不会有死亡的危险，你应该很了解，我对朝堂的事情不懂。

    但我知道你想利用我的选择去为那孩子铺路，你不想他和大源帝一样，再次成为傀儡，苏子曜是我抚养大的孩子，我也和你一样，希望他能获得最好的一切。”

    共同的目标，是交谈的基石。

    但共同的利益，和对等的实力，才是谈判的基础。

    “黎家已经没有男丁了，骠骑大将军也年事已高，……也就在这几年了，你觉得黎家用完可弃，最好和右相拼个两败俱伤，但留着黎家，不也对你和子曜没有威胁么？

    周边国家也对北昙虎视眈眈，军权若能和平交接，不是更好么，更别说，永庆不是也叫你干爹了么，你还怕什么呢？”

    “你知道的还挺多。”

    “听来食肆吃饭的书生们，说过一些。”

    “我看，是在芸瑛坊听说的吧。”

    “……是。”都不是，是她上一世的经历，柳茹月只会让那些秘密烂在肚子里。

    江嵩眼中的杀意收敛了不少，“我挺好奇，子曜是我故人之子，我就不能照顾了？”

    “什么样的故人之子，会一路被追杀？还，非得上京呢？况且，我也听过一些江湖传言，镇南王世子与民间女子诞下麟儿，镇南王妃觉得这是耻辱，便处死了那民间女子，孩子……孩子的下落不清不楚的。”这些传言，当然是上一世进京后，在雪蓉身边待着那段时间听到的陈年旧闻。

    当时大家感慨，若非镇南王嫡长孙被王妃害死，选了这孩子当新帝，镇南王就没理由造反，闹得北昙内乱了一段时间，死了好些人。

    这一世，这些小道消息，她是无从得知的，江湖上怕也是少有人知，除了那些杀手组织，“再加上，遇到孩子的地方，也是南诏入京的必经之路。”

    “你的消息还挺灵，是我小瞧你了。”江嵩的表情认真了很多，不再像之前只把柳茹月当作可以随意安排的棋子。

    他对自己安排的全方面监控，产生了怀疑，她的所有秘密在他跟前都是无所遁形的。

    那些乞丐不可能搜集到这些王府隐秘，江湖传言也会烂在杀手嘴里。

    岳无逸眼中只有得胜候府那一亩三分地，他的势力爪子离镇南王府也远得很。

    楚阡澈……甚少回京，他那个痴情种也不可能把镇南王府的事情说给柳茹月。

    广盛镖局，也不敢把这些消息说给柳茹月。

    陈尧，他知道的事情更少。

    所以，她是从哪里知道镇南王府王妃对世子宠爱的女人下手的呢？

    越想，江嵩越觉得柳茹月身上疑点重重，他已经把她里里外外都调查得清清楚楚了，在她还没弄明白自己身份的时候，他都已经知道她是黎青罡找寻多年的外孙女了。

    可是她……不，她说过，她其实早就怀疑自己是黎青罡的外孙女了，只是她对这个不上心，她把心思都花在了找孩子上面。

    而找孩子……

    她怎么知道孩子们都上京了？

    她为什么从吴江爬起来，就目标明确的往京城走。

    或许是因为陆铖泽在京城，她才往京城走的？

    可是，为什么她知道得去盯着私宅找女儿？她怎么确定那些人贩子一定是把孩子卖去培养花魁的私宅呢？

