    第20章 误会   

    他沉声呵斥：“庆岳呀，亏你是我最得力的儿子，怎么一点小事都办不好？

    向董事长见不到，赵家主和常东方也见不到，越混越回去了吧？”

    

    沈庆岳被骂得心惊胆战。

    

    林杏眼珠子一转，赶紧说：“爸，这跟我们没关系，都是三房和叶辰带来的霉运，他们总阴魂不散地跟着。”

    

    沈庆岳赶紧接口：“没错！三房一家子倒霉鬼，引来叶辰这个更大的倒霉鬼，他们就像被下了诅咒，浑身霉运！”

    

    “老跟着我们，害咱们什么事也做不成。”

    

    “这几个混蛋，是用这种卑鄙无耻的方式，来祸害沈家呢！”

    

    沈德昌狠狠一拍扶手，厉声大吼：“该死！以后再见到他们，见一次打一次，赶得远远的！你们不管去哪，都带着两个保镖！”

    

    他捏着下巴，突然一拍手。

    

    “我想到个好主意，不用再去求人拿兰桂坊业务，让那些大佬亲手把业务送上来！”

    

    他说起妙计，准备在大后天中午召开一场欢庆宴，庆祝孙女沈丽香得到天君垂青，要做天君夫人。

    

    一亿聘礼都送上来了嘛！   

    发出请柬，相信各方大佬都会屁颠颠跑过来。

    

    到时再说沈家想要兰桂坊业务，那一个个大佬还不争先恐后帮忙啊。

    

    这一说，沈庆岳和林杏都拍着大腿直叫好，接着安排去。

    

    沈德昌还着重交代，一定要把常东方、向天欧、赵匡亿都叫来。

    

    看我们沈家不起是吧，到时让你们高攀不起！   

    这晚，叶辰熬了一锅深绿色药膏，房间里，他让沈悦舟忍痛，滚烫药膏敷到她脸上。

    

    沈悦舟很疼，她哭着问：“叶辰，这烫死人的药膏，真能把我刀疤弄走？

    你可不要骗我，骗我我会打死你的，脸都烫熟了。”

    

    叶辰表示淡定：“要是不能治好，你打死我。”

    

    沈悦舟瞪眼：“你是不是觉得我不敢把你打死才这么说？”

    

    叶辰也瞪眼：“我没觉得你不敢把我打死啊。”

    

    “呸！”

    沈悦舟说：“我明明就不敢把你打死，要是打死……囡囡就没爸了。”

    

    叶辰心中暖融融的，他笑着说：“放心，药膏能让你刀疤软化，跟皮肉组织交融，肤色达到一致，药力渗透我再给你按摩，很快恢复。”

    

    沈悦舟嗯呐一声，用力地抓住叶辰手腕，指甲都快要掐进里头去了。

    

    叶辰轻声问：“很疼吗？”

    

    沈悦舟用力摇头：“这个没什么大不了，我生孩子疼多了！”

    

    叶辰：“……”   

    他轻叹一声：“我会好好补偿你的！”

    

    沈悦舟翻了个划破天际的白眼：“补偿我，好啊！去把沈家给我拿回来！因为你，我和父母都被赶出来，努力拼下的资产都被别人霸占！”

    

    “这才是我最恨你的！其它的，我当作自找！”

    

    叶辰还不知道这里头的具体情况，不由得就问起来。

    

    沈悦舟确实很疼，为了转移注意力，把被赶出沈家的前前后后都说出来。

    

    当叶辰听到父女俩打下的江山却被亲戚无耻夺走时，双眼喷火。

    

    他铿锵有力：“放心，一个小小沈家，我会帮你夺回来，你要这个世界，我都帮你拿到手！”

    

    沈悦舟眨眨眼皮子：“我的目标也不算远大，就想让沈家成为十二名门之首，求你帮帮我好吗？”

    

    叶辰庄重许诺：“不用求，我什么都给你！一年之内，让你称心如意！”

    

    沈悦舟：“我也没傻。”

    

    叶辰：“啊？”

    

    沈悦舟呵呵一笑：“就你这个在外边瞎混几年的家伙，还想帮我夺回沈家？

    你当我傻白甜，你说啥我信啥？”

    

    “哄女人开心也不能这么不切实际！”

    

    叶辰：“……”   

    叶辰：“？

    ？

    ？”

    

    叶辰：“！！！”

    

    一个钟头后，当他给沈悦舟清理药膏并用内气做了按摩后，后者还不相信真的好了，挺起身子拿着镜子一照，顿时发出歇斯底里的尖叫。

    

    没多久，沈庆川和杜月娥跌跌撞撞跑了上来。

    

    沈庆川气愤地喊：“叶辰，你是不是欺负我女儿了？

    害她叫得这么惨？”

    

    然后，两老都呆住了，看着屋子里一个光鲜无比的超级气质美女。

    

    一个：“你是谁？

    我瞅着脸熟，哪见过？”

    

    另一个：“话说，还挺像我们女儿的呵。”

    

    同样跟着蹦跶上来的囡囡，毫不犹豫地张牙舞爪扑过去。

    

    “哇！嫲嫲，你变得好漂亮哦！我有新嫲嫲了！”

    

    沈悦舟虽然不相信叶辰能帮她夺回沈家，但叶辰立刻动手了。

    

    他交代青龙去打听沈家现在的情况，要找个地方下手。

    

    青龙神速，没多久就汇报了一个消息，沈家要在后天开个欢庆宴，邀请各界大佬，庆祝沈家获取天君青睐，得到一亿聘礼。

    

    青龙冷笑：“摆明就是要敛财！有点无耻啊。”

    

    叶辰淡然说道：“那就给点颜色看看，顺便为我的女人掌控沈家，打下基础。”

    

    青龙一笑：“天君，小小一个沈家，我一举拿下，就算十二名门，也不在话下啊。”

    

    叶辰说：“不必搞得那么惊天动地，我说过，我不想以天君身份过日子了，等我的订亲礼搞完了，你也可以回去了。”

    

    “我呢，会帮着我的娇妻慢慢崛起，让她知道，她的男人可不是混混，是很厉害的哎！”

    

    想想沈悦舟的那句“我也没傻”，天君相当不服气啊。

    

    第二天中午吃饭，叶辰看看周围，问道：“听说明天中午，沈家要开欢庆宴，庆祝天君垂青，得到一亿聘礼，你们知道了吗？”

    

    沈庆川和杜月娥肩膀一抽，低头吃饭没说话。

    

    叶辰说：“都不知道？

    要不我们明天就去凑凑热闹？”

    

    没人回应。

    

    叶辰：“反正闲着也是闲着，那么大的事，应该……哎哟！”

    

    他突然脸色一变，低头一看。

    

    饭桌底下，一只修长纤秀的脚丫子，正贴在他的小腿上，两根白皙如玉的脚趾勾着，夹住他的若干条腿毛，优雅地扯了下来。

    

    叶辰疼得直吸气：“你拔我腿毛干嘛？”

    

    这事正是沈悦舟干的，她轻叹道：“不要乱说话好吗？”

    

    叶辰满脸肃然：“乱说话？

    呵！我不会放过沈家，沈德昌差点把我女儿害死，器官都要被人摘了卖掉！我放得过沈家，我就不是叶辰！！”

    

    “他家还搞这么热闹？

    我非得去闹腾不可！”

    

    这件事，大家都知道了，但谁也想不到，叶辰就这么说出来，都傻了眼。

    

    噗！   

    一边的沈晓明把饭都给喷出，他嚷道：“叶辰，你脑子有毛病啊？

    沈家现在得到天君垂青，就连豪门都得看他面子！”

    

    “我们算得了什么，你去闹腾？

    你是去送死！！”

    

    其他人也纷纷劝他别冲动。

    

    叶辰继续冷笑：“我女儿差点被弄死，就这么算了？”

    

    沈庆川沉声说：“叶辰，知道这件事后，我们也很愤怒和难过，但没办法，他们势力宏大，现在又有天君帮衬，我们三头六臂都对付不了。”

    

    杜月娥无奈地说：“这件事，慢慢来，现在去，那是找死啊！”

    

    叶辰淡然一笑：“我不怕死，我晚上会去，至少要搞个破坏，就不想看着他们得意！你们不一起？”

    

    沈晓明恐惧地说：“叶辰你就是个疯子啊，你是鸡蛋砸石头，还想带着我们一起砸？

    我可不去！去了肯定没命回来！”

    

    叶辰喝道：“你给我滚！我又不是跟你商量，两天没揍你，皮痒了？”

    

    沈晓明吓得赶紧站起就走，饭都不吃了，上次挨了叶辰痛揍，他还怕得要死。

    

    他一边往外边溜一边嚷道：“叶辰，我就看你怎么死，神经病才会这么干！爸！ 妈！你们可别跟着他一起死！”

    

    “特别是你，沈悦舟，刀疤没了，变得那么漂亮，嫁个亿万富翁不是问题，别那么想不开！”

    

    “麻蛋！这是我家啊，我居然被个外人赶！”

    

    他满腹牢骚地跑了。

    

    沈家三口一个劲儿劝叶辰，做这样的事要三思而后行。

    

    叶辰是吃了秤砣铁了心，其实最重要的，还不是报仇，而是要找到突破口，让沈悦舟回到沈家，夺回一切。

    

    欢庆会就是最好契机。

    

    下午五点多，他抱着女儿，一溜烟儿就跑了。

    

    一边跑还一边大声说：“我去欢庆宴，给囡囡报仇！”

    

    沈悦舟吓坏了，她赶紧奋起直追：“叶辰，你疯了？

    你要找死，别带着我女儿去啊，我好不容易才把囡囡抚养长大的，你个混蛋！！”

    

    奔出去，叶辰都跑远了。

    

    囡囡趴在父亲肩膀上，兴奋地朝沈悦舟直挥手：“嫲嫲！粑粑带我去报仇，你在家休息！粑粑会照顾好我的哈！欧耶！！”

    

    沈悦舟快哭了：“叶辰你给我回来啊！我只听过坑爹的，没听过坑女儿的！囡囡不懂事，你也不懂吗？

    去到那，会被打死的！！”

    

    她立刻决定要跟着去，父母也决定陪着。

    

    沈悦舟不让，怕出事，两老却直摇头，说儿子有等于没有，女儿是唯一指靠，要是她出了事，他们也活不了，一起死更好。

    

    沈庆川还郑重说道：“上次不也一样，一起跑去找东方爷，替叶辰求情，这回，还这样！一家人嘛，就要患难与共！”

    

    沈悦舟哽咽着说：“爸！妈！谢谢你们，放心……要是这回还有上次的运气，我非得把叶辰狠狠揍一顿不可！”

    

    “他太任性了，以为次次都运气好？”

    

    赶紧叫了一辆车，一家人十万火急地奔向沈家宅院！   

    

