
等到简玥醒来后，发现自己居然不在段于晏的房间，而是一间陌生的房间。

看着陌生的房间，陌生的摆设，她吓了一跳。

她昨晚明明在段于晏的房间里啊，怎么醒来突然换了一个地方。

往旁边看了看，边上背对着她躺着一个男人，看他那熟悉的背景，简玥终于松了一口气。

还好，不是什么奇怪的陌生男人。

不过，这到底是怎么回事啊？

简玥爬了起来，用被子捂着自己，一边打量着房间的摆设，一边推了推身边的男人。

“段于晏醒醒，我们这是在哪啊？”

被简玥推了几下，男人眉头微皱，随后翻过身，长臂一揽，将已经半坐起来的简玥又拉了下来。

“别吵，我们再睡会。”

这期间，男人都没有睁开眼睛，胳膊搭在简玥的腰上。

简玥都没来得及看段于晏，一听声音，莫名愣了一下。

段于晏的声音怎么有些不一样？

抬起头看向身旁的男人。

光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

他的睡姿极其慵懒，温润如玉的手轻搭在简玥的腰上，除了被子遮挡之外，其他肌肤都露在外面，妖孽又性感。

简玥深吸了一口气！

一开始看还像段于晏的脸，可是为什么越看越觉得像……

缪……缪斯大人？

简玥记忆中的那张脸一下跟现在枕边的那张脸重合了。

她的脑子也跟着一嗡。

这是什么情况？！

就在简玥都没搞清楚状况的时候，突然枕边的男人慢慢睁开了眸子。

睡眼惺忪的人，看到简玥的一瞬间，直接在她的额头上温柔地落了一个吻。

“早安，段太太！昨晚睡得好吗？”

段太太？

简玥听到第一句话的时候，更加迷茫了。

这到底是段于宴还是缪斯大人？

“怎么了？”

男人看到简玥脸色有些不太好，疑惑地看着她。

“你到底是谁？”

简玥虽然刚开始有点弄不清楚状况，但是现在却越想越不对劲。

不经怀疑起了这面前的男人。

“我是你男人！”

男人用手撑着自己的头，侧卧着妖孽地看着简玥。

简玥一摸床头柜，刚好摸到了什么，直接伸到了男人的俊脸前。

看到镜子里的模样，男人嘴边的笑立刻僵住了。

该死的！

他居然顶着自己的脸出现在她的面前？！

这下可怎么收场？

“你是谁？”

男人的所有表情都尽收简玥的眼底，她就知道这一定有问题！

“我也……”

“别跟我说，你不知道！”

缪斯还没有来得及说出第三个字的时候，简玥很不客气地打断了他。

两人躺在一张床上，本还是郎情妾意，现在却有种说不出的尴尬。

汤圆躲在暗处都不敢呼吸。

但是缪斯很快就通过意识跟它对接上了。

【缪斯：……】

【汤圆：缪斯大人，我发誓这绝对不是卡bug这么简单，主神系统那边出事了，所以女配系统受到了影响，让您提前暴……露了……】

【缪斯：我知道了，她收集到的碎片一共多少？】

【汤圆：一共五块，还有一块在你自己身上。】

汤圆还很庆幸缪斯大人没有继续追究“露馅”的事。

下一秒，突然接收到自家宿主的意识。

“汤圆，快告诉我这是怎么一回事？”

等汤圆反应过来的时候，缪斯大人已经不在这了，它顿时松了一口气。

不对啊，都这份上了，回避已经没有用了。

毕竟自家宿主虽然平时有些马大哈，但是小聪明还是有的，而且很能抓细节，缪斯大人这次应该是糊弄不过去了。

见迟迟不见汤圆有所回应，简玥有些不耐烦了。

“汤圆，你这样让我觉得白当你的宿主了，快说！”

【汤圆：对不起！宿主大大！】

简玥没有得到明确的回答，首先得到的是汤圆的道歉。

为什么说对不起，难道这系统精灵跟缪斯大人之间有什么秘密，然后就她一个人蒙在鼓里？

绝对有隐情！

简玥想到这，立刻阴测测地看向了缪斯。

玛德！

今天要是不搞清楚真相，她誓不罢休！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69212736"  chaptername="第291  你到底是谁？">加入书签</a>
</div>
