    “你究竟是来干嘛的？”

    张铁森很疑惑的问道。

    这个人一进来就开始拍马屁，所以他很好奇这个人的目的。

    “实不相瞒，我们潘总想请你帮个忙。”

    那人笑呵呵的说道。

    “潘总？”

    张铁森可从来不认识什么潘总，就转头看了看她们几个一眼。

    但是在场的，没有一个人知道潘总，甚至连听都没有听说过。

    “你们潘总是什么人？”

    张铁森接着问道。

    “我们潘总可是个大企业家，以前是在外面发展的，是最近才打算回来的，相关的新闻我想你们都看过吗？”

    那人一脸自豪的说道。

    张铁森一听到大企业家这几个字，就知道是什么人了。

    这个人口中的潘总，除了最近穿得沸沸扬扬，要回来的大企业家还会是谁呢。

    “那么你们潘总想请我帮什么忙呢？”

    张铁森很好奇，那么一个大企业家，还有什么摆不平的。

    况且自己跟那个潘总也不认识，潘总是怎么会想到想请自己去帮忙的？

    “哎，实话告诉你们吧，我们在建设厂房的时候，遇到了一些问题，所以想请你去看看。”

    那个人的脸色突然就变得了，甚至还有些惶恐不安。

    这就让张铁森感觉很奇怪，心想“他刚刚还一脸自豪的样子，是什么问题让他会感觉到害怕呢？”

    于是他就直接问了是什么情况。

    “就是在打好地基准备砌墙的时候，柱子突然就倒了，而且建好的柱子，第二天同样会倒，这个奇怪的现象有人说是触犯了土地公，还有说鬼怪作祟的，总之越说越瘆人。”

    那人再说这个事的时候，表情很抗拒，还不停的擦拭着冷汗。

    张铁森倒是听的很认真。

    因为类似的问题，他之前也遇到过。

    不过这对他来说，是个绝佳的机会。

    之前韩老先生提醒过他，当别人有求于你的时候，自己会答应你的条件。

    张铁森觉得可以趁着这个机会，把开发权从这个潘总的手里买回来。

    “我听说人说，张神医不止是医术厉害，还懂得一些风水玄学之事，所以潘总派我来请你过去看看，我们潘总说了，只要你把问题解决了，多少钱都不是问题。”

    那人客客气气的说道。

    张铁森摸了摸下巴，心想“他娘的腿，这还真是想瞌睡了就来了枕头。”

    “光听你这么说，这事就非同小可了，可能有很厉害的妖魔在作祟。”

    张铁森一本正经的说道。

    旁边的杨美娟差点就要笑出来了。

    因为她看出来了，张铁森又想到什么鬼点子了，正在装神弄鬼的。

    “真的吗？

    张神医，那你可得赶紧跟我回去看看。”

    那人苦着脸说道。

    他本就是个胆小的人，对鬼神一说可是非常的畏惧。

    而且在张铁森这么说了之后，他也确信是有什么妖魔在作怪。

    “事不宜迟，你赶紧带我去看看吧。”

    张铁森满脸正色说道。

    “我的车子就在外面，张神医请跟我来吧。”

    那人恭恭敬敬的做了一个请的动作。

    张铁森双手负背，一副高人的模样跟他出去了。

    “不是说那个大企业家回来的话，会影响整个市的经济格局，那么铁森为什么还要去帮他？”

    杨美娟不解的问道。

    现在来说，韩家和温家是最大的两大集团。

    如果那个大企业家回来会影响到他们两家的话，那么张铁森不就是在帮敌人了？

    “我想他是因为开发权的事吧。”

    韩雨薇淡淡回答道。

    “开发权？”

    杨美娟还不太清楚这件事，所以表现的很疑惑。

    韩雨薇就把这件事大致跟她和孙阿香说了一下。

    她们听完就能理解张铁森的做法了。

    在车上的时候，张铁森打听了不少关于这个潘总的事情。

    那个人倒是也没有隐瞒，都如实告诉他了。

    张铁森也就知道了，潘总今天不在，需要过两天才会回来。

    那么关于开发权的事，他只能等过两天再跟潘总躺了。

    一个来小时的车程之后，张铁森被带到了一出工地上。

    因为出了这样的事情，工地已经停工了。

    而且也没有看到几个工人。

    张铁森四处环顾了一圈，发现这里四面都是山。

    工地就是在四面都是山的洼地里。

    而且在那些山上，隐约还能看到不少的坟墓。

    这里看起来确实阴森恐怖。

    在这样的地方建工厂，张铁森确实也是服了这个潘总。

    “张神医，你看这里，这根柱子就是昨天砌好的，今早就倒了。”

    那人把张铁森带到了出事的地方。

    张铁森确实也看到柱子倒了，钢筋就露在外面，旁边都是摔碎的水泥块。

    接着，他往前面看了几眼，问道：“除了这个地方，其他地方还有同样的情况吗？”

    “因为这里是打算用作办公楼的，所以先施工，其他地方还没有开始，所以还不知道。”

    那人如实回答道。

    张铁森点了点头之后，说道：“找几个工人过来。”

    那人现在把张铁森当成了活神仙，张铁森说什么，他就做什么。

    只见他拿出电话打了一通电话之后，一个工头带着几个工人就过来了。

    “你们跟我来。”

    张铁森说了一声，然后朝前面走去。

    他把工人带到了一处也已经打好地基的水泥地上。

    “你们马上在这里砌根柱子看看。”

    张铁森一脸正色说道。

    那人有点不明白张铁森的意思，问道：“张神医啊，为什么要在这里砌柱子？”

    “我感觉这个地方阴气很重啊，所以我要看看，只有那一处不能建东西，还是这里整个一块地都不能建。”

    张铁森指了指地上，一本正经的说道：“你们赶紧的，看看这里的柱子会不会倒。”

    那人听了之后，感觉背脊阵阵凉意，连连摆手示意那些工人赶紧开动。

    张铁森这完全是在拖延时间而已。

    既然那个潘总要过几天才回来，他自然不能那么快把问题给解决了。

    如果他现在把问题都解决了，到时候还拿什么跟潘总谈。

    不仅如此，他还要把事情搞大，让潘总知道问题的严重性。

    这样潘总才会彻底对他产生依赖性。

    只要让潘总觉得除了他，没人解决这个问题，那么他手中的筹码就增加了。

    

