    第1780章 这到底是要刺激谁   

    此时，擂台上的楚千璃很是专注，完全没注意到她已经被这么多鬼给注意到了。

    

    时间有限，她要用最快的速度解决除了盟友外的鬼。

    

    闪身，出拳。

    

    强大的灵魂之力蕴含在拳头上，击中了鬼族之后就猛地释放了出去，造成强大的杀伤力。

    

    于是，咻地一下，这个鬼族理所当然地被打飞。

    

    不止是她这边的战斗很激烈，很精彩，擂台上的其他鬼族高手被刺激了后也彻底爆发了。

    

    嘭嘭嘭！   

    交手声不绝于耳。

    

    飞出的身影也是完全就没有停歇的趋势。

    

    高海等鬼这个时候也没有再围观了，而是加入到了战斗中。

    

    于是，原本还有些拥挤的擂台逐渐变得空荡起来。

    当然了，随着擂台变得空荡，战斗的级别却是越来越高了，那种想一下子解决对手的事情根本不可能发生。

    

    “时间不多了。”

    楚千璃在躲过一次偷袭后，抬眼看了下天色。

    

    眼下所剩的时间只怕还不够一刻钟。

    

    然而，擂台上加上他们这边的鬼数起码还剩二十多。

    

    “小子，你竟然在我和你战斗的时候分神。”

    冲着楚千璃出手的这个鬼族非常不满。

    

    哪怕他刚刚的偷袭没有成功，这小子也不能如此忽视他吧。

    

    刚刚他可是看到了，这小子竟然抬头看了眼天色！   

    怒不可遏之下，这个鬼族所爆开的力量无比强悍，速度也陡然提高了。

    

    轰！   

    随着他一拳轰出，这股狂暴的鬼之力就像汹涌的惊涛般以一股灭顶的气势冲向楚千璃。

    

    这算是他的绝招了。

    

    朝着对手释放后，对手所要承受的不仅是强大鬼之力所带来的攻击，还要承受气势上所带来的压迫。

    

    在这种气势下，对手会被压制住。

    

    这个鬼族不清楚楚千璃会被压制多久，但，只要一刹那就好了。

    

    这种时候，哪怕只是一刹那，破绽出现，楚千璃就会被他给击飞出去。

    

    然而……   

    “哦豁。”

    楚千璃在这种压迫下，竟是眨了一下漂亮的杏眸感慨了起来，“这招很有意思啊！”

    

    利用气势来压迫对手，若是对手在这个时候被气势给压住了就会产生破绽。

    

    破绽一产生，之后的结果自然是不怎么好了。

    

    不错不错，很有用的一招，她也可以试试。

    

    想到此，楚千璃在利落闪开的同时，“看我的。”

    

    “！！”

    等着楚千璃被气势压住而后中招的鬼。

    

    什么情况？

    

    怎么那么容易就闪开了？

    

    还有，看我的是什么意思？

    

    满脸懵圈的鬼就在这一刻看到楚千璃陡然轰出一拳。

    

    见势不妙立时就准备闪开的鬼却在这一刻感受到了一股强大的气势压迫。

    

    如果说之前他使出的那招仿佛惊涛骇浪拍打而去，那么，当这绝招被楚千璃尝试着施展出来后，立时就变成了巍峨的山峰倾倒而来。

    

    这种恐怖的气势瞬间压得这个鬼族白了脸色，浑身都没法动弹了。

    

    “这，这，这……”他哆嗦着开口，却是一句完整的话都说不出来。

    

    下一瞬。

    

    嘭！   

    巨大的冲击力就这么砸了过来，一瞬间，这个鬼族只觉脑子一空，浑身剧痛，再紧接着，他就觉得他的身体悬空了。

    

    呼呼呼！   

    耳边是风在呼啸，景色在不断地倒退。

    

    银色的屏障突然出现在视野里。

    

    结束了……   

    噗嗵一声，大大的水花溅开。

    

    “嚯，你们有没有觉得……楚小子的学习能力惊人。”

    那边，刚好和盟友们一起联手解决了一个鬼族的高海将这一幕看到了眼中，不禁瞪大了眼睛惊叹无比。

    

    秒秒钟就把对手的招式给学会了，而后反击回去的时候比施展了绝招的主人用的更犀利……   

    可怕！   

    这到底是要刺激谁哦！   

    那鬼飞出去的时候简直是一脸的生无可恋啊！   

    “你的吐槽我听见了哦～”就在这个时候，笑眯眯的声音传了来。

    

    高海顿时一个激灵，就见盟友们用一种“请一路好走”的眼神看着他。

    

    等等，什么情况？

    

    难道他不止感慨了一句，还把之后的内心想法说出来了？

    

    “很显然，是的。”

    

    高海的表情实在是太懵逼了，晏子晋出于同伴道义好心地将这个残酷的事实告诉了他。

    

    于是，生无可恋的表情顿时出现在了高海的脸上。

    

    “我错了。”

    高海苦着一张脸说道。

    

    “噗！”

    晏子晋等鬼顿时喷笑。

    

    这个时候认错有什么用哦，敢吐槽楚小兄弟，回头就等着给自己点蜡吧。

    

    显然，楚千璃也是这么想的，所以，冲着他就是微笑，再微笑。

    

    “……那什么，楚小子，时间不多了。”

    高海冷汗都要冒出来了，飞快地转移话题。

    

    “嗯。”

    楚千璃挑了一下眉梢，这才点头道，“时间的确不多了。”

    

    呼……   

    听到楚千璃这么说，高海顿时松了一口气。

    

    他看到楚千璃移开了视线，不由夸张地抬手擦了一下额头。

    

    而楚千璃这时自然不会再注意高海这夸张的动作了，擂台上，眼下只剩下十几个鬼族了。

    

    准确的说，减去高海七个鬼后，便剩下她以及另外七个绝对的高手。

    

    刚刚，她之所以有时间调侃高海，完全是因为这七个高手正在解决他们的对手，没功夫跑来和她战斗。

    而她，自是不屑搞偷袭那一套，所以才等了一下。

    

    接下来的战斗……   

    “那边的一群家伙，你们是自己跳下去，还是老子把你们给打下去。”

    突然，那边一个长相十分粗犷的鬼冲着高海等鬼就恶劣地说道。

    

    “你想让我的同伴下去，是不是得先问过我？”

    

    楚千璃慢悠悠地往前走了几步。

    

    每走一步，她周身的气势就变得更恐怖一些。

    

    等到她停下后，气势已然攀升到了极点，变得极其恐怖。

    

    “你！”

    这个本来就已经知道楚千璃十分厉害的鬼族脸色一下子变了。

    

    他真的没想到，这小子的气场还能变得更加强大啊！   

    简直是……太变态了！   

    “你到底是哪里来的老家伙充嫩啊，这也太过分了吧！”

    下意识的，这个鬼嗷地一声叫了出来。

    

    

    

