    “海军乃进攻兵种，这就要求海军必须具备远洋作战之外，还能够向陆地投送作战力量。这便是我准备组建海军陆战队的原因。”

    关于什么是海军，左梦庚敢保证，这个世界上不会有人比他更加明白。

    包括那些进行了大航海上百年的欧洲人。

    这个时代欧洲的海军，对于职责的划分也是一塌糊涂，根本就没有具体的登陆作战的理念。

    明白了他的意图，海军众人当然是格外欣喜的。

    新军中, 海军是后起之秀。加上中国人天生重陆轻海的观念，让他们本能地在陆军老大哥的面前抬不起头来。

    许多人甚至到现在都觉着，海军就是给陆军打下手和帮忙的。

    左梦庚阐述了海军的作战理念后，这些人才明白，海军原来大有可为。

    想一想, 将来海军成百上千艘舰船集体出动, 开至一国沿海，火力打击之后，海军陆战队直接登陆，攻城略地，灭国扬威的场面，众人就不禁热血沸腾。

    额弘略思考了一番，提议道：“按照统帅的计划，目前的海军陆战队拥有两个旅的兵力。合起来就是一个师，不如命名为海军陆战队第一师，简称陆战一师好了。”

    左梦庚当场就是一个哆嗦。

    这名……

    仔细想想，陆战队第一师，叫陆战一师也确实没问题啊。

    阿弥额尔连忙提醒道：“统帅，如果陆战队成军的话，那么原来的民兵将领只怕是不够用的。”

    新军的军事序列里，正规军和民兵的差别非常大。

    民兵亦民亦兵，训练的内容远远不如正规军。

    虽然因为完成了基础的军事训练，转变为正规军人比普通人要快速的多, 但在将领方面就不行了。

    民兵旅的旅长，到了正规军里面, 水平仅仅等同于连长。

    一个师的正规军，必然是需要专业的高级将领才能胜任的。

    而这一点，左梦庚自然早就想到了。

    三日后，唐文焕和谷二中联袂而来，风尘仆仆。

    “我打算把你们两个转入海军，担任新成立的陆战一师的师长和政委。怎么样，能胜任吗？”

    唐文焕和谷二中有点傻眼。

    这就要下水了？

    可师级将领诶！

    去军校学习之前，他们是干什么的？

    他们仅仅只是连级军官。

    虽然在军校里因为学习优异，连续跳级，但按照一般的规律，他们毕业后能够担任的，只能是团级将领。

    现在一下子拔升为了师级将领，虽然需要下水，又怎能不心动？

    “没问题。做的不好，您军法从事。”

    唐文焕野心勃勃，当仁不让。

    他虽然出身东昌名门，可家境早已衰落。眼瞅着别人富贵豪奢，他却只能吃糠咽菜，心里自然不忿。

    他自认为不比任何人差，加入新军后也屡立战功。

    如今机会摆在面前了，不抓住是要遭天谴的。

    谷二中也没有异议。

    虽然作为曾经的山贼，如今要下海，这个跨度有点大。但让他一下子就成为了上校级别的高级将领，这说明左梦庚对他毫无保留的信任。

    无论是唐文焕还是谷二中都不知道，左梦庚之所以对他们进行夸张的跨级别升迁，其中还有别的深意。

    这两人与陆军的牵扯不深，一旦过渡到了海军这边，就等于是和陆军彻底绝缘了。

    即便是新军内部，该避嫌还是要避嫌的好。

    吴振喜是跟着他俩一起从临清过来的，呈递上了情报。

    谷汓

    “该如何应对，行政委员会那边希望能得到您的指示。”

    左梦庚浑不在意。

    “锦衣卫要来看，就让他们看嘛。我们又有什么不能让人看的？”

    吴振喜并没有放下心来。

    “就怕咱们的目的隐藏不住，朝廷立刻发难。”

    左梦庚却摇摇头，对于此事有自己的判断。

    “正因为被锦衣卫看的明白了，朝廷一时半会才不会彻底翻脸。那位皇帝陛下如今内外交困，分身乏术，知道了咱们的实力，肯定不敢铤而走险。按我的估计，此事啊……怕是要来回牵扯个一年半载的。回去告诉若谷公他们，稍安勿躁，正常行事。”

    他的镇定自若，让吴振喜彻底充满了信心。

    当天来，当天便返回了。

    见这边众人好奇，左梦庚做了通报。

    “朝廷那边后知后觉，终于发觉咱们这儿不对劲了。那个皇帝派了锦衣卫，偷偷潜入进来查探了。”

    众人听了，无不大笑。

    明明是名义上的天下共主，如今却沦落到在自己的疆土上都跟做贼似的。

    大明之孱弱，可见一斑。

    吴振喜前脚刚走，第一师后脚就送来了战报。

    “报告。东江叛军于三日前攻破青州府城，肆意烧杀，阖城罹难。衡王府被毁于一旦，衡王世子及嫔妃、太监等全都被杀，衡王府也在劫掠一空后，被焚毁殆尽。”

    众人大惊，心脏砰砰乱跳。

    孙元化愣愣半晌，不禁长叹道：“此事传出，只怕要天下震动了。”

    谁都明白，藩王罹难代表着什么。

    自辽东失陷、陕北农民起义至今，大明已经纷乱多年。

    然而从未有藩王失陷、被杀身亡的。

    衡藩虽然没有王爷，仅有世子，但也是开了先河的。

    这件事带来的影响肯定是无比巨大的。

    朱明王朝统治的天下，却连皇室都无法保护，谁都知道意味着什么。

    “统帅，那位皇帝会不会铤而走险？”

    傅豫孙想多了一些。

    “他没有这个本钱。”

    左梦庚的判断依旧。

    衡藩的覆没，肯定会让崇祯怒急攻心。

    但他能有什么办法呢？

    就此迁怒左梦庚，正式讨伐？

    兵从何来，钱从何来？

    如今锦衣卫正游弋于齐鲁大地上，相信会把新军的实际情况呈报回去。

    崇祯一旦了解了新军的真正实力后，他敢讨伐吗？

    就算他敢，朝廷里的大臣们也不傻啊。

    如今这个局面，要是大张旗鼓讨伐山东，那就等于是逼山东真的造反。

    一个东江镇就已经打的大明伤筋动骨了，比东江镇强了十倍都不止的新军要是对朝廷动手……

    这个后果，没人敢于承担。

    正是因为有这份自信，左梦庚才从容不迫，按部就班地推动计划。

    “传令第一师，可以西进，对叛军进行压迫攻击了。告诉第三师，无论如何，挡住叛军南下路线。谁丢了阵地，放跑了叛军，军法从事。”

