
“正常情况下，倒也不用你去，但是这次比较特殊，所以你一定得去......”孟星儿看出张禹不想去，忙开始撒娇。

她的双臂轻轻晃动，撅着小嘴，妩媚可爱。

“什么特殊情况，非得我去呀？”张禹不解。

“今天家里人要给我介绍男朋友......”孟星儿故作委屈地说道：“人家现在可是你的人......你总不能让我嫁给别人吧......”

“你不答应就完事了呗。”张禹说道。

“这可不是我愿不愿意答应的事情，而是家里的事情，有些事......也不是说我自己就能做主的......只有你去了，让他们看到你，这样才能阻止他们不给我介绍......要不然的话，说不定哪天他们就把我给卖了......你舍得么......”孟星儿贴在张禹的怀里，嗲声嗲气，满是委屈地说道。

张禹一想也是，两个人之间已经那个啥了，孟星儿也跟他表过态，自己是她的最后一个男人。那作为一个男人，张禹也不可能让孟星儿再嫁给别人了。

但孟家是个大家族，有着相当的社会地位，孟星儿的婚姻，只怕都轮不到她自己的做主。这个时候，张禹必须站出来，起码张禹还是有一定社会地位的。

张禹搂着孟星儿的肩头，柔声说道：“当然不舍得，好吧......今晚我跟你一起去......”

“我就知道你舍不得......”孟星儿扬起下巴，有些得意的说道。

这时，张禹突然反应过来一件事。他对孟家并不了解，于是问道：“星儿，你二爷爷是做什么的？跟你爷爷是什么关系？”

“我二爷爷是我爷爷的亲弟弟，不过是同父异母。听家里人说，太爷爷当年去港岛的时候，只是带着我幼年的爷爷去的，我太奶奶那时候已然过世。后来太爷爷在港岛又结了婚，并且生下了我二爷爷。”孟星儿说道。

“原来是这样，那你们孟家现在谁说的算呀？”张禹随口问道。

“当然是我二爷爷了。”孟星儿说道。

这倒也是，孟星儿的爷爷都啥样了，成天坐在床上发呆，让他做主，也做不了呀。

接下来，孟星儿干脆将家族的情况，大概介绍给张禹知道。

孟家从孟星儿的太爷爷这一辈开始崛起，然后分为三支，大房和二房和闲房。

孟玄英和他的后代就是大房，弟弟孟玄雄便是二房，所谓的闲房，其实就是孟家的亲戚，一人得道鸡犬升天，孟家的亲戚自然也都水涨船高。当然，在孟氏集团中，闲房的人是不可能掌握大权的。

大房这边，孟玄英以儿子居多，有三个儿子。

用孟星儿的说法，自己的大伯名叫孟晨龙，和她的父亲虽然是亲兄弟，但却是同父异母。孟玄英早年丧偶，只有孟晨龙这一个儿子，后来和孟星儿的奶奶成婚之后，又生了两子一女，女儿就是已经死了的梦晨曦了，两个儿子，分别是孟星儿的父亲孟晨缘，以及叔叔孟晨纲。

二房孟玄雄那边正好相反，有三个女儿和一个儿子。

堂叔名叫孟晨寰，三个姑母全都外嫁，特别是大姑母，嫁给的是付家。也算是跟官方家族的联姻。

这下，张禹对孟家有了大概的了解。

不知道也就算了，现在听孟星儿这么一说，不禁有点好奇起来。

“星儿，你爷爷这边男丁这么多，而且还是大房，按理说当初你太爷爷应该将家族的重担交给你爷爷才对。哪怕你爷爷老年痴呆了，也可以交给你父亲他们打理，怎么却交给了二房？”

家族都是讲究传承的，男丁兴旺也是一种优势，加上又是大房，没有理由把家族交给二房。而且孟星儿先前也说了，她爷爷孟玄英当年在商场很有名气。

“这……”孟星儿的脸上露出为难之色，好像是想说，又不能说。

“怎么了？你连我都信不过。”张禹笑着说道。

“不是信不过……”孟星儿压低的声音，“我倒是可以告诉你，但是你千万不能再跟任何人说。”

见孟星儿如此警惕，张禹越发的好奇起来，他也放低了声音，说道：“你放心好了，这里面到底有什么故事呀？”

“其实也说不上是什么故意。我就是有一次听我父亲喝多的时候说的，他说当年太爷爷已经选中我爷爷做接班人了，结果爷爷意外出了车祸，成了植物人。就如你所说，大房男丁兴旺，而且我父亲他们已经能够独当一面了，就算爷爷不成了，不是还有他们么。可太爷爷晚年却是改了遗嘱，重新进行家产分配，由我二爷爷成为了掌舵人。”孟星儿低声说道。

“原来是这样……”张禹微微点头，心中难免有了一番狐疑。

看到张禹的表情变幻，孟星儿就好像猜出他的心事一般，低声说道：“你是不是觉得，我爷爷会这样，跟我二爷爷有关呀？”

“有点，但应该不会吧。”张禹笑道。

“我爷爷的车祸，属于突发事件，事后家里难免也要进行调查的。如果真是有什么人敢谋害我爷爷，肯定藏不住。但是调查结果，确实是意外……听父亲说，是我奶奶当时过世，我爷爷心情不好，喝了点酒，还是亲自开车……所以才酿成的悲剧……”孟星儿有些伤感地说道。

张禹轻轻拍了怕他的肩头，柔声说道：“都是我不好，提起不开心的事儿了。”

“也没什么。”孟星儿立刻妩媚一笑，说道：“反正现在有你疼我就好……”

今晚的生日会也在红霞枫林晚这里。

孟玄英喜欢水，而孟玄雄正好相反，他喜欢山。

这个地方有山有水，孟玄英住湖心岛，孟玄雄则是住在山顶的庄园。

半山有不少别墅，可以供游人居住，但是山顶也算是禁地。孟星儿和张禹一同前往山顶庄园，偌大的庄园内，已经十分热闹，院中的草坪上，摆着好些桌椅，就好像是一个大的露天派对一般。

大家族就是大家族，过生日的场面，绝非一般人家所能比的。更别说是六十六岁大寿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5925704"  chaptername="第1170章  大家族">加入书签</a>
</div>
