    如果真的只是普通世家，

    关于古代制度礼仪，是不会那么具体的学习……

    从夜言寒的一言一行来看，那是从小在优雅古韵的熏陶下，经过各种严格标准的训练。

    只是，

    一个夜家太子爷，为什么要接受这种训练呢？

    亦或者，是接受各种伪装的训练。

    夜家啊，啧。

    也不简单呢。

    从指尖传递而来的触觉，让一向平静淡然如寒冬初雪般的年轻总裁，有些微微的不适应。

    但更多的，

    是从心底里泛起的雀跃。

    夜言寒微微沉默。

    嗯，

    不反感，

    很喜欢。

    他微微低眸，深邃漂亮的清冷眼眸，如同泼了墨般，此时沉默的看着牵在一起的手。

    俊美矜贵的男子轻抿了抿淡色纤薄的唇瓣，神情平静清冷，然后，干净修长的手，将女孩的手牵紧了些。

    他小幅度的侧眸，瞄了一眼女孩，确认女孩没察觉到什么，他眨了眨眼，再一次将女孩的手牵紧在微凉的手心，面上的神情，正经又平静。

    像是一个偷偷做事怕被人察觉的孩子，幼稚的可爱。

    夜言寒低眸，墨玉般的清冷眼眸看着牵在一起的手，淡色薄唇不自觉的扬起一抹满足的笑意。

    那笑意，恰似寒冬初雪后，冰雪消融间一轮暖阳，透着三分暖意，散了清冷淡漠的情绪。

    本是淡漠凉薄的年轻漂亮总裁，罕见的笑起来时，更是让人心动。

    察觉到身旁的人幼稚的动作，染白轻咳一声，唇角抑制不住的扬起一抹笑意。

    真可爱。

    莫名其妙被喂了一大口狗粮的封落：“……”

    这年头做个系统也得看宿主和她官配撒狗粮。

    虽然它上个位面是狗，但是这个位面不是啊摔！

    这个时候，一道极其哽咽的飘零嗓音传了过来，带着几分哀怨婉转的意味，“七王爷……”

    染白抬眸，挑眉。

    站在远处的人，可不就是剧情中和原主在一起的那个，嗯，孟非陌吗？

    封落瞬间警惕起来。

    本来宿主就拉够女主仇恨值的了，绝对不能再和这个人走进了。

    不然，女主得炸。

    夜言寒淡漠的眉眼轻抬，沁着凉意的视线同样落在不远处的孟非陌身上，淡色薄唇轻抿。

    嗯，不喜欢。

    不喜欢那种声音语调。

    看着谪仙温和的女孩和俊美矜贵的男子站在一起，目光在落到那二人牵在一起的手上，孟非陌咬紧了唇。

    玖白是他的！

    其他人怎么能配站在玖白身边?

    孟非陌心中宽慰自己，不过是为了眼前大局，登上皇位着想，玖白才会娶了夜言寒。

    不然，玖白怎么可能会娶别人?

    孟非陌痴迷的看着染白，只感觉心脏在不规律的跳动着，目光痴痴，如同看着自己的所有物般。

    他喜欢的人，越来越吸引人了。

    让孟非陌感觉到原本平淡了许些的心再一次乱了。

    夜言寒精致眉眼薄凉，一双墨玉般的眸，沁着寒冬初雪般的凉意，淡色唇瓣紧抿成了一条直线。

    疯了吧，

    为什么会在意任何痴迷她的目光，在意的要命。

    真是，疯了。

    俊美矜贵的男子低眸，侧颜干净清隽，泼了墨般的清冷眼眸，看着牵在一起的手。

