    在李可灼离开后，国家派来的机床专家们很快就在山谷里住了下来。

    同时他们也很快就开始对李可灼提供的五轴联动机床技术资料进行研究。

    一开始，还有人对李可灼的五轴联动机床技术资料不屑一顾，觉得李可灼肯定是不知道在哪里弄到的假技术资料。

    只是随着他们研究越发深刻，所有人很快就端正了态度。

    他们发现这里面很多技术都是非常先进的，还有很多技术，则是他们听都没有听过的。

    好在李可灼提供了完整的技术资料，只要他们把这些技术资料研究透彻，他们就等于是掌握了这些技术的原理。

    这对他们以后设计制造机床，无疑会起到非常巨大的作用。

    半个月后，在所有专家的共同努力下，他们终于完全掌握了李可灼提供的技术资料。

    “李老师，专家们说已经看完了你提供的技术资料，他们想要看装配技术资料了。”山谷的电话直接打到了李可灼这里。

    “你去2号仓库，第一排架子上有几台五轴联动机床的装配技术资料，你直接拿给他们吧。”李可灼朝电话那头吩咐。

    “李老师，要让他们尝试组装吗？”电话那头问。

    “如果他们觉得可以，觉得自己行，那就让他们开始组装吧。”李可灼说。

    李可灼并不担心专家们贸然组装会把机器弄坏，所有人都是在机床行业几十年的老师傅了，就算没有组装成功，他们一定会保证零件完好无损的。

    时间飞逝，天气越来越冷。

    这天，又到了全国中小学生放寒假的日子，时间也来到了1986年初。

    当然，放寒假之前，全国所有中小学都进行了第一学期的期末考试。

    然而今年的第一学期始末考试，对于小安乡中学来说却极为重要。

    之前好几年，小安乡中学都是百分百本科率。

    只不过之前小安乡中学每年参加高考的学生都只有几十个到一百多个学生。

    然而今年的小安乡中学，将会有两千三百多名高三学生参加高考。

    小安乡中学在两千多人参加高考的情况下，如果能保持百分九十以上的本科录取率，那么小安乡中学将会成为名副其实的全国第一。

    在这个年代，甚至不需要百分之九十的本科录取率，只需要百分之三四十以上，就能稳稳的成为全国最好的中学。

    如果小安乡中学能够和以前一样达到百分百的的本科录取率，那么小安乡中学就会创造神话。

    放寒假几天后，在所有学生以及老师还有家长，甚至是其他不想干人的期盼中，小安乡中学高三学生第一学期的期末考试成绩终于出来了。

    “李老师，恭喜恭喜，小安乡中学高三所有学生都考过了去年的本科分数线，如果他们高考还能考到这么好的成绩，那就很稳妥了！”电话中，县教育局领导朝李可灼道喜说道。

    “哈哈，还是得感谢领导们的大力支持，否则也不可能有小安乡中学的今天。”李可灼高兴说道。

    如果这两千三百多人都能考上大学，那么李可灼就能获得两万三千多的积分。

    就在这时，李可灼脑海中更是冒出了一条系统提示。

    系统提示他，因为他的学生期末考试成绩优异，他获得了1368点积分。

    收到系统信息，李可灼更加高兴了。

    能够获得1368点积分，就说明至少有1368人具备了考上重点大学的能力。

    至于还有很多人没有让他获得积分，这就说明他们虽然能够考上大学，但却还是不够考上重点大学。

    在小安乡中学高三年级的学生成绩出来后，所有关注他们成绩的人都是欣喜万分。

    学生和家长们的高兴自然不用多说，老师们对于这个成绩也非常高兴。

    其他人虽然很谢谢学生没有关系，但今年小安乡期末考试的成绩，也成了所有人讨论的焦点。

    更是有记者把小安乡中学的成绩刊登在了报纸上，引起了很大的热议。

    就在很多人都在讨论小安乡中学这次期末成绩的时候，朱校长也终于正式退休了。

    接替他的是刘宁还有马元明两个副校长。

    对于这两人，李可灼还不是很了解，他准备观察一个学期，看看两人谁更加适合当校长。

    两人因为竞争校长的原因，所以来到小安乡中学后都非常拼命的工作，这点让李可灼很满意。

    “马校长，刘校长，这是学校给你们准备的年货，你们带回去吧。”

    今年寒假，李可灼给全校所有老师都准备了一份年货。

    年货也并不是什么很值钱的东西，每人一支小安乡电子厂生产的电子厂，李可灼按照成本价拿的货，每一只只要几块钱。

    除此之外他还给所有老师包了一个红包，以及给你一些粮油肉票等等。

    有了这些，李可灼相信所有老师回去肯定能够过一个好年。

    在处理完了学校的事情后，李可灼以及他们全家人也开始处理他自己的事情了。

    李可灼和刘晚清的婚事定在了过年后的正月初八。

    这次婚礼，以李可灼的名气，肯定会有非常多的人来吃席，所以很多东西都要提前很多天准备。

    “儿子，你算一下大概会有多少人来吃席，我们也好准备。”母亲胡艳玲朝李可灼询问。

    “可能会有很多人，我也说不清。”李可灼说道。

    对于他结婚那天会有多少人来吃席，他真的说不清。

    整个小安乡的老百姓，都因为李可灼的原因发了大财，所以李可灼结婚他们肯定是会来的。

    除此之外还有制衣厂的工人，电子厂的工人，李可灼的学生等等。

    以李可灼的名气，很多学生以及学生家长很可能也会在他结婚的时候来这边吃席。

    “妈，这样吧，你就直接按照一万人吃一天的食材整，要是一天吃不完就多吃几天流水席。”李可灼朝胡艳玲说。

    “能有这么多人来吗？要是真来这么多人，咱们家也办不开啊。”听到李可灼的话后胡艳玲吃惊说道。

    “咱们家办不开，就去学校吧，学校有好几个食堂，足够上万人用餐，而且厨师都是现成的。”李可灼朝母亲说。

    这次结婚，李可灼已经交代了承包食堂的厨师以及食堂工作人员，让他们过年后早点回学校来。

