    杨辰也没有想到，龙腾竟然敢承认，眼神中的杀机更浓，死死地盯着龙腾。

    此时的龙腾，也是异常坦然，他也怕被杨辰杀了，但富贵险中求，他已经老了，无所谓了，但是他的子孙后辈，若是有机会回到龙皇族，他也就死而无憾了。

    “杨辰，我知道你很强，对你而言，杀我也是轻而易举的事情，但我还是希望你能好好考虑一下。”

    “不管怎样，你现在的处境并不好，帝村出世是必然的，就凭你一己之力想要阻拦，根本不可能。”

    “跟龙皇族合作，是你最好的选择！”

    龙腾与杨辰对视在一起，但是语气却比之前软了好多。

    “既然如此，那我们之间也没有什么好谈的了，你请回吧！”

    杨辰身上的气势忽然收敛，冷声说道。

    龙腾明白，想要说服杨辰，恐怕很难。

    “若是你有跟龙皇族合作的意向，可以随时跟我联系。”

    龙腾最后又说了一句，随即转身离开。

    “等等！”

    就在龙腾即将踏出办公室的时候，杨辰忽然开口道。

    龙腾的脚步顿住，回头看向杨辰，脸上充满了希望。

    “回去告诉龙皇，只要有我杨辰在，决不允许任何人继承帝村，若是龙皇执意要插手进来，那就是我杨辰的敌人！”

    杨辰一脸漠然地看向龙腾说道。

    龙腾脸上的表情顿时僵住，简直比吃了苍蝇还难看，杨辰这是在威胁整个龙皇族？

    “我会转告的！”

    半晌，龙腾才气呼呼地丢下一句，拂袖而去。

    一直等龙腾离开后，杨辰脸上的表情才凝重了起来，他没有想到，皇族也会插手帝村之争。

    王族联盟，已经大批的入驻燕都，甚至已经将许多势力掌控在了他们的手中。

    若是皇族也插手进来，恐怕燕都的局势会更加紧张。

    不仅如此，甚至王族联盟已经开始跟苗城的势力暗中勾结了。

    “帝村绝不能入世！”

    杨辰一脸认真地说道。

    很快，他拨通了一个电话，一道充满沧桑的声音响了起来：“你小子，恐怕又有事找我吧？”

    “冯老，王族联盟，已经暗中跟苗城的顶尖势力联系，试图争夺帝村，就在刚刚，龙皇族的人也来了，表明了想要跟我合作，共同掌控帝村的事情，但是被我拒绝了。”

    杨辰开门见山地说道。

    听杨辰说完，冯老那边陷入了沉默，良久，才听见冯老的声音传来：“一旦皇族插手，那就是神境强者的争锋。”

    “如今，四境战事连连，战域的神境强者，都无法抽身，恐怕接下来的事情，都要靠你了。”

    杨辰面色顿时有些凝重：“四境的局势又紧张了吗？”

    冯老叹息：“除了北境，其他三境，又有什么时候稳定过？”

    “最近，北境也是战事连连，我怀疑，有人将你离开北境的消息透露了出去，所以北境诸国，才敢觊觎我九州土地。”

    杨辰眉头顿时一挑：“北境已经被铸成了无敌之城，北境诸国，也敢觊觎？他们是在找死吗？”

    冯老开口道：“以前，各国之间，都非常默契，不允许神境强者介入战事，但是最近，诸国神境强者，都出动了。”

    “我们九州虽强，但国土面积太大，与诸国接壤，一旦诸国联手，九州怕是无法保持稳定了。”

    离开北境之后，杨辰已经很久没有关注战事了，如今听冯老这么一说，他顿时只觉得心中一股怒意，无法爆发。

    “他们敢！”

    杨辰怒道，接着又说：“冯老，若是有需要我出手的时候，您尽管吩咐。”

    “暂时还没有到那种地步，现在就当是淬炼淬炼我们的战士，不然安稳惯了，正要大战的时候，都无法适应战场了。”

    冯老开口道：“若是真的需要你出手，我肯定不会放过你这个小子。”

    听冯老还有心情开玩笑，杨辰就知道，虽然四境战事频繁，但一切都还在九州战域的掌控之中，他倒是放心了不少。

    “既然如此，那我就不打扰冯老您了，有需要尽管开口。”

    “好！”

    挂了电话后，杨辰面色有些凝重。

    本以为战域能派人过来，他的实力是非常的强，但毕竟只有他一人，没有战域的帮助，凭借他一人，想要阻止帝村出世，恐怕很难。

    只是，帝村一直隐世不出，传说中帝村强者如云，他是真的担心无法掌控帝村。

    “难道说，真要跟龙皇族联手吗？”

    杨辰喃喃自语道。

    若是跟龙皇族联手，对帝村的掌控性，也会更强。

    只是，他跟龙皇族并未有过接触，唯独一个龙腾，也接触不多。

    他无法保证，若是龙皇族掌控了帝村，不会做出一些伤天害理的事情。

    毕竟关于帝村的传说太过邪乎，得帝村者得天下，就这传说中的一句话，就能让许多站在顶尖的强者疯狂。

    另一边，龙腾从雁辰集团离开后，就拨通了一个电话：“杨辰拒绝接受龙皇族的帮助！”

    “他竟然敢拒绝？”

    对方听到龙腾的话后，语气中充满了震惊。

    放眼九州，多少人都想要跟龙皇族结交？

    如今，一个年轻人，竟然敢拒绝龙皇族的主动示好。

    “不仅如此，他还让我转告龙皇，若是龙皇族敢插手帝村之争，那么，他将视龙皇族为敌人！”

    龙腾紧接着又说道。

    “混账东西！”

    对方顿时暴怒：“他不是要转告龙皇，而是在警告！”

    “一个没见过世面的年轻人，竟然敢如此狂妄，有点武道天赋，就连我龙皇族都不放在眼里了？”

    龙腾淡淡地说道：“你千万别小看杨辰，放眼九州，不满三十岁的神境强者，又有几人？”

    “我建议，龙皇族暂时不要插手帝村之争，先观望，等时机成熟，直接带领龙皇族顶尖强者，入驻燕都。”

    对方沉默片刻后，冷笑一声：“一个年轻人，就把你吓成这个样子了？”

    “如果你就这点胆量，那也别考虑回到龙皇族了。”

    说完，对方直接挂断了电话。

    听着电话听筒内传来的忙音，龙腾面色无比难看，眼眸深处，还有几分挣扎。

    面对杨辰的时候，他竟然有种看不透的感觉。

    他忽然在想，若是自己违背龙皇族的意愿，主动跟杨辰交好，有朝一日，若是龙皇族败在了杨辰之手。

    那时候，以他和杨辰的关系，想要回到龙皇族，还难吗？

    当然，这前提是，杨辰能赢龙皇族。

    想到这里，他心中忽然出现了一个疯狂的想法。

