    随着那股汹涌精纯的能量进入体中，罗素整个人都神情激动万分，因为在这一刻，他原本感受到的天师瓶颈近在咫尺。

    天师！

    天师！！

    他双腿盘坐在祥云之上，心念一动，祥云顿时不断的漂移，不断的高飞，脱离了甘田镇。

    一会儿的场面太大，他怕控制不住。

    成为天师，将会踏入由人往神的转变，而要想跨过这个门槛，就需要通过天帝的考验。

    因为，天庭之中不容无能之辈！

    天帝作为至尊无上的三界之主，哪怕天庭已经远离了人世间，他定下的规则依旧在人世间存留。

    过了灾难，便可以获得小自由，小自在，得寿几千载，获得天地间的奖励，拥有一次窥探大道的机会。

    这是茅山典籍中，再三强调的，这是人一生修炼之途的重中之重，里面蕴藏着无穷的奥秘。

    窥探一点，神仙境界有望！

    到那个层次，高坐白云之端，俯瞰众生之小，眼睛一睁一闭悠悠数百载，长生久视数万年，王朝兴落须弥间，红颜祸水一枯骨。。

    当然，过不了灾难，一切都免谈了。

    一般人过三小灾，都是小心小心又小心，做好了一切的准备，甚至准备好了遗书。

    而罗素则自信满满，因为他一直拥有着一张无比伦比的底牌，并不是所谓的修为高深，并不是所谓的三清正统。

    而是！

    “功德：一万三千八百三十七点。”

    斩杀一个有罪孽的小鬼才一点，救治一个人的病才一点, 这就是罗素这么多年努力的成果。

    他一直都攒着的, 一直都没有用。

    虽然这些功德对于那些漫天神佛来说不算什么, 但也算得上功德深厚之辈。

    “呜！”

    罗素长啸一声，声音如同滚雷席卷开来，震得方圆百里沉睡中的人翻下了床, 一脸的惊恐。

    此时的罗素已经高兴的快要跳起来了，不过形容的太偏, 他此时在天上越飞越快, 越飞越快, 径直朝着长江而去。

    那精纯的力量不断的在他身上游走，这力量有些超乎他的想象, 远比那蛟龙强盛的多。

    想想也是，虽然一直被天上仙神不断下凡斩杀，可作为天地四恶, 没有点实力怎么可能。

    罗素不仅感觉天师在望, 甚至还感觉身体传来了阵阵的饱和感, 这能量实在是太多太精纯了。

    他不断的拔高自己的速度, 在黑夜之中留下了一道金色长虹，心念运转着九转玄功这个耗能大户, 不断鲸吞着这能量。

    浓郁的灰色气体在他身边环绕，不断的淬炼着罗素身上的血肉，从血液到骨骼, 从骨骼到体表，灰色气体流动之处, 隐隐显现出了金光，流露出了坚不可摧的强横。

    滚滚长江东逝水, 浪花淘尽英雄。

    一道金光重重砸入长江之中，引起了滔天巨浪, 令汹涌滚滚而去的长江直接倒流。

    这恐怖的声音，顿时引得江上漂泊的客船瞬间炸了锅，远处的小渔村瞬间也灯火通明。

    众人吓得瑟瑟发抖，口中直呼着，“龙王爷显灵了！龙王爷翻身了！”

    罗素也顾不得这么多了，他飘出水面，脚下狠狠一踩, 一道无名法阵出现在了他的周围，无尽的水之力融进了他的体内，加持在了他的身上。

    有了长江的加持，罗素顿时哈哈大笑, 他已经占尽了天时地利人和，还想怎样？

    还想怎样？

    他癫狂的对天大吼，“来呀！”

    “来呀！”

    三百年未有的天师，前任无力扛起的担子，早已经断绝的前路，就由他来当，就由他来扛，就由他来续！

    似乎是感应到了罗素的挑衅，天空中顿时响起了滚滚轰鸣之声，道道雷蛇游走于乌云之中，张牙舞爪，好不威武。

    这雷霆不比往日，亮白至极，令凡人不敢直视，山林草木之妖孽无不瑟瑟发抖，匍匐在地上一点也不敢动弹。

    无数修行之士面露惊色，颤抖不已的看着这浩荡天威。

    那滚滚雷云远在天边，可又仿佛近在眼前。

    每一道雷蛇炸开，他们便感觉心神一震。

    “这是什么？”

    “天怒吗？”

    众人的面色被吓得发白，面对这样恐怖的场景，有的一句话都说不出来了。

    而此时，龙虎山上，老天师忽然睁开了双眼，惊疑不定的看着远方。

    原本安静的龙虎山几乎是瞬间就热闹非凡，源源不断的弟子从房间中走出，汇聚在广场之上。

    所有长老疾驰而来，纷纷站在了老天师的房间前，面面相觑，小声的讨论着恐怖的异象。

    他们面容带着忧色，真怕有什么恐怖的妖魔出世。

    如果是这样的话。

    那真的将会是人世间生灵涂炭啊！

    “不用担心！”

    老天师缓缓的从房间中走了出来，双手背在身后，似感慨，似羡慕，似不甘，“这是有人更进一步的异象。”

    “三小灾。”

    更进一步？

    三小灾？

    在场的长老吓的面容顿时变了，脸上同时布满了各种各样的情绪，有狂喜，有震惊，有疑惑，有贪婪，有欣慰，还有许多奇奇怪怪说不出来的情感。

    明明三百年已经无人能达到的地步，为何还有人能达到？

    人真的能成仙吗？

    “轰隆！”

    在乌云中酝酿已久的雷劫终于劈了下来，猛然撕裂天空，狠狠的劈向了罗素的身体。

    罗素根本不躲不闪，直接运转九转玄功，用着自己的身体硬扛了下来。

    这感觉就像被鞭子抽了一下一样，有那么一丝丝疼痛，更多的是快感。

    快感？

    我是受？

    罗素自己都忍不住笑了，天上的雷霆汇聚的更快了，云层翻涌，一道又一道雷霆源源不断的朝着他招呼而去。

    越打越快。

    越打越疼。

    他龇牙咧嘴，痛苦并快乐着，嘴中时不时发出奇怪的声音，幸亏周围没有人看着。

    要不然，罗素都要羞愧的杀人灭口了。

    “嗷～～”

    “啊～～”

    九转玄功运转的飞快，罗素感觉自己在不断的变强，很快，天上的乌云渐渐散退。

    这代表着天师三小灾，雷霆之劫已经过去。

    但罗素并没有感觉到任何的轻松，反而神色凝重了起来。

    因为，天师第二小灾，神通之劫已经来了！

