    “呼~”

    一脚将最后一头战车级崩坏兽砸趴在地，琪亚娜不禁长出了口气，叹道：“这里的崩坏兽还真是意外地多呢。”

    扫了眼周围倒了一地的白色巨兽，芽衣点了点头，眼中闪过一缕若有所思的神色，附和道：“嗯，从数量上来看，甚至比得上A级灾害的中心区域了。”

    一边说着，芽衣擦了擦额头细密的汗珠，脸上不由露出几分疲惫来。

    即便成为B级女武神已经有了不短的时间，而且还进入了威名赫赫的第五小队，但她们还是鲜有涉猎危险度如此高的战场。

    而且，这一次可没有休伯利安这种先进战舰的支援，唯一能算得上大腿的明羽也应该在岛屿的另一处进行探索任务。

    但所幸的是，尽管战斗途中出现过不少的危机，她们三人还是有惊无险地克服了。

    “根据探测器的结果显示，这里并没有遗迹一类的建筑存在。”

    从投影屏幕上抬起头来，布洛妮娅面无表情地说道，眼中泛起一丝淡淡的失望来。

    虽然清理崩坏兽也是很重要的事情，但她可没有忘记她们这一次的任务到底是什么。

    经历了那么多高强度的战斗，但最重要的遗迹探索却一点儿进展也没有，简直跟好不容易打完高难度副本却零掉落一样令人失望。

    “这样啊…”听到布洛妮娅的话，琪亚娜也不禁失望地吐了吐舌头，可随即便兴冲冲地指着探测器上那个分外明显的崩坏能波动说道，“那么只要把这里再探索一下，就可以回去向明羽报告了吧。”

    “欸？”看着琪亚娜脸上的表情，芽衣眼中闪过一丝惊讶，“可是，琪亚娜不奇怪没有遗迹吗？”

    “遗迹那种东西……肯定是骗人的吧？一定是吧！”犹豫着说道，琪亚娜的语气从迟疑迅速变为了确定，“那些崩坏兽都彷佛有固定的活动范围一般，而崩坏能浓度本该最高的地方却只有一个波动存在，这种把戏可骗不到本小姐！”

    这样说着，琪亚娜不由挺起了鼻子，脸上写满了骄傲。

    看着一向马虎的好友突然机灵了起来，芽衣眼中不禁闪过一丝异色。

    “在几分钟前，某个笨蛋还激动地说要找宝藏呢……”

    瞥了眼一脸自豪的白发少女，布洛妮娅再一次毫不留情地拆台了。

    脸上的表情微微一僵，自知在嘴上讨不了好处的琪亚娜决定忽略布洛妮娅的话，将期待的目光看向了芽衣。

    “可是，明羽为什么要设置这样一个不存在的任务目标呢？”

    迎着同伴希冀的目光，芽衣脸上露出几分难为情来，默默避开了白发少女的视线，机智地岔开了话题。

    “大概，是测试吧……”碰了一鼻子灰的琪亚娜暗暗收回了视线，脸上却仍挂着灿烂的笑容，“看来，本小姐马上就能成为A级女武神了呢！”

    看着再次兴奋起来的琪亚娜，芽衣忍不住陷入了沉思。

    的确，若是从考验的角度来看，明羽的一切异常行为也就都有了合理的解释。但是，她并不认为事情会这么简单。

    尽管她对A级女武神的考核所知不多，但这样的考查形式显然太过反常了些。而且，她们三人可还没有受到一丁点关于晋级的消息呢。

    仔细想想，虽说明羽升为A级女武神时也挺突兀的。可他那厚厚一叠的任务履历完全不是将大部分时间花在圣芙蕾雅课程中的自己几人能够比拟的，所以突兀也只是相对于她们几人而言罢了。

    “好！就这样向着A级女武神前进，我很快就可以成为S级女武神了吧！”

    大喊一声，琪亚娜向着前方冲了上去，浑身散发着一股迷之自信的气息。

    “……琪亚娜？！”

    有些不满地喊了一声，芽衣也只能无奈地和布洛妮娅一齐跟了上去。

    虽说探测器显示前方只有一个敌人，而且三人的状态也大致保持完好，但该有的警惕还是得有的。

    在琪亚娜的带路下，一行三人很快便抵达了探测器中显示的位置。

    可在看到道路尽头的那道身影时，三人全都不约而同地呆住了。

    咴咴~

    骏马嘶鸣声中，一名骑乘着黑色钢铁战马的赤甲武士向她们举起了手中紫炎缭绕的修长灵刀，一柄三人都无比熟悉的黑色长剑正半镶嵌地固定在武士的胸口处。

    -------------------------------------

    从空间虫洞露出身形，看着眼前熟悉的景象，明羽一直紧绷的脸色也终于松了几分。

    在直径约二十米的巨大圆形金属盘上，一个由红色血液写就的繁复图案正散发着幽幽的蓝光，强烈到令人心悸的崩坏能被一股无形的力量牢牢束缚在了金属盘的范围内，且沿着血色图案缓缓流动着。

    和他在一个月前所进行的简单实验相比，眼下的布置无疑要豪华得多。

    不仅充当底座的金属盘完全由珍贵的特殊合金构成，使用的崩坏兽核心也要上升不止一个档次。

    在划分开来的五个区域中，每个区域都有着五枚普通帝王级崩坏兽核心和一枚冰雪系帝王级崩坏兽核心，共计三十枚帝王级崩坏兽的核心为这个面积不过几百平方米的地方提供了无比庞大的崩坏能。

    相对于他的计划所需要的崩坏能而言，一枚帝王级崩坏兽核心所具有的能量实在太过稀少了，使得他只能使用数量来堆叠。

    但幸运的是，这样做的效果似乎很是不错，没有枉费他这一个月来的辛苦狩猎。

    当然，金属底盘所使用的特殊合金为逆熵“友情赞助”，尽管当事人似乎并不愿意接受。

    而在整个底盘的最中央，一柄断裂的太刀正静静悬浮在空中，镇压着区域中堪称恐怖的崩坏能。

    看着那柄断裂的太刀，明羽的视线也不由多了几分复杂。

    和最初绯红的美丽姿态不同，仅存的刀身变为了近乎完全透明的颜色，连刀柄的模样也已大为改变。

    即便是换作八重樱再现，她恐怕也无法认出这是樱吹雪的残骸了吧。

    但就是这样一柄断刃，却完美地镇压了总量不逊色于一位律者的庞大崩坏能，没令其有丝毫的溢出。

    “想不到，最后还得承你的情啊。樱小姐~”

    低声叹了一句，明羽解除了身上的月渊装甲，一柄被银色剑鞘包裹着的大剑出现在了他的手中。

    “无尘…月渊……”

    目光自大剑的剑柄处缓缓下移，明羽忍不住低声呢喃了起来，与这把剑有关的记忆也在脑海中不断浮现。

    在得到这把剑之前，他对于支配之键并没有什么念想，但最终却在因缘巧合之下得到了神之键的认可，得以凭借这把剑的力量击杀蚩尤。

    哪怕直到现在，他都认为完全认真起来的德莉莎是能够击杀蚩尤的。更何况，还有隐藏身份和实力的符华呢。

    在得到神之键的认可后，他却并没有立刻得到这把剑的使用权。在兜兜转转了一圈后，这把支配之键相继流经于极东支部、天命总部，最终化为了月渊装甲成了他的力量。

    甚至，在很大程度上来说，他如今的能力大部分都得依托这柄支配之键来实现。

    但即便是他，在面对拥有如此多能力的敌人时，也会极为头疼。

    叹了口气，明羽将无尘剑缓缓放入了身前打开的空间虫洞里。

    随着虫洞渐渐缩小消失，他胸前的一枚金色印记也破碎湮灭，化为无数光点消逝在虚空之中。

    “如此一来，就只剩下最后一件事了……”

    感受到与支配之键的联系彻底断绝，明羽心中一松的同时也不禁怅然若失起来，用沉重而复杂的目光看向了金属圆盘中央的断剑。

    嗒~嗒~嗒~

    踏入了金属圆盘之上，明羽一步一步地向着中央走去，脸上满是坚定之色。靴子与金属底盘富有节奏地撞击起来，宛若为他敲响的鼓点一般。

    蕴藏在身体深处的崩坏能如破堤的洪水一般倾泻而出，与空间中本就无比充盈的崩坏能相互交融纠缠，渐渐凝为一体。

    终于，明羽停在了断裂的樱吹雪之前，视线重重地落在这柄曾陪伴自己多时的灵刀身上。

    沉默良久，明羽双手缓缓握上灵刀的刀柄，仅剩的刀身不住地轻颤了起来。

    随着他的动作，整片空间的崩坏能也动荡了起来，跟着他的呼吸而冲击着法阵形成的结界，使得特殊合金构成的底盘也颤抖了起来，无数的细密裂纹布满了底盘各处。

    轰！

    整个金属底盘和三十枚帝王级崩坏兽核心猛然破碎，但庞大的崩坏能却并没有因此而失控。宛若长鲸吸水一般，浩瀚如海的崩坏能被一股无比强大的吸力凝聚在了樱吹雪的断刃之上。

    刀刃不断延长，完全由崩坏能构筑的刀身发出了无比耀眼的湛蓝色光辉。

    神者，变化之极也。

    在常规意义上的太虚剑气中，激发剑神的先决条件就是太虚境界的剑心。但已经称得上是半个律者的明羽在崩坏能的控制力上无疑已不逊色于太虚境界的修行者，这令他在某种意义上来说也算是具备了激发剑神的能力。

    可即便如此，一次性操控律者级的庞大崩坏能对明羽而言也是一个极大的负担，恐怖的压力使得他的身体都不禁发出了不堪重负的嘎吱声。

    但哪怕这样，明羽依旧在咬牙坚持着。

    他知道，这是他唯一的机会了。

    无论如何，他都必须完成这一剑！

    符华所教导的技艺在他脑海中不断浮现，一股玄奥的气息从他身上缓缓散发而出，一直颤抖着的刀身也渐渐稳定了下来。

    看着手中散发着耀眼光辉的蓝色太刀，感受到刀身中令他都觉得阵阵心悸的恐怖力量，明羽心中却轻松了口气，浓浓的疲惫感从身体各处涌现而出。

    但是，明羽脸上的表情却仍旧紧紧绷着，眼中也不敢露出丝毫的放松来。

    他很清楚，接下来的事情才是危险的开始。

    “系统大哥，拜托了！”

    口中轻声说着，明羽眼中也多了几分信心。

    和他所做的准备相比，前段时间苏醒过来的系统才是他最后也最大的倚仗。

    若要再次对上那个高位存在，系统将会是他唯一能与之抗衡的手段。

    “这，是最后一次了。”

    与以往不同，尽管语气依旧淡然，但出现在脑海中的声音却也带上了几分浓浓的疲惫。

    “知道了。”

    咬着牙应道，明羽脸上露出复杂的神色来，心底却莫名安定了不少。

    一直以来，尽管经常神隐，但在他最为需要的时候，系统从未让他失望过。

    随着交谈结束，明羽陡然感受到一股神秘莫测的力量降临在他的身体之上，整个世界都在他的眼中发生了改变，彷佛他正脱离了世界而以一个更高的维度来观测它一般。

    在这种状态中，他也终于看到了他一直寻找的东西——空间因庞大崩坏能聚集而引发的涟漪，虚数与实数的交界。

    “太虚剑气，神蕴！”

    近乎重叠的两声低喝中，明羽手中的太刀猛地斩向了那处涟漪，湛蓝的刀刃死死抵向了空间的薄弱处，无比耀眼的光芒随着刀刃与空间壁垒的摩擦而迸溅了出来。

    “啊！！！”

    口中发出嘶哑的低吼，明羽用尽全部力量压向了手中的太刀，浑身的骨骼都发出了令人牙酸的嘎吱响声。

    无比明亮的光束迸溅而出，细密的裂纹开始在空间壁垒上浮现扩张。

    轰隆！

    空间的壁垒猛然破碎，一道缝隙在明羽面前缓缓打开，露出了后面那无法用辞藻形容的灰色空间。

    通往虚数的门扉，开了！

