    而魔劫没有消失，那就说明正在渡劫的萧辰还在，并没有死在这天威之下。

    那恐怖的劫力，哪怕距离很远的他们都可以感受到，哪不断扩大范围的魔雷劫，不断有着雷霆从中喷射而出，轰击在魔都各个地方，形成破坏。

    这种威力，还有其中蕴含的劫力，是这些想要看热闹的人不想沾染的，所以他们也是不断地向着远处撤离。

    在这漆黑的魔雷劫之中，萧辰就在正中间，如今的他，身上满是创伤，恐怖的劫力在他身上不断的肆虐，被恐怖的魔雷所包裹。

    没有人知道他在承受什么，唯有他自己清楚。

    “轰咔！”

    又是一声巨响，这一次魔雷劫的范围再一次扩大，不过萧辰却目光一颤。

    别人或许觉得这是第七次的魔劫将临，但是他清楚，这次是连续两个魔劫降临轰在了他的身躯之上。

    萧辰直接被轰趴在地面之上，这样的力量，让他猝不及防，身上的暗金铠甲也是出现缝纹。

    抬头看天，萧辰扛着那恐怖的劫力，渐渐站了起来，那弯曲的身体，也逐渐直立。

    在这魔雷之中，萧辰能看到的就是无尽的黑暗，那魔海形成的漩涡，除去恐怖的天威，他什么都感觉不到。

    而这一次度天魔劫，似乎与以往不同，以前只有魔劫，但是这次在这深邃的漩涡之中，有多重法则之力在汇聚。

    其中的法则，都是他擅长的法则，随着魔劫的不断降临，其中魔道法则越发的强大，逐渐将其他法则吞没，自己变得更加壮大。

    萧辰不知道这法则是怎么回事，因为以前从来也没有发生过，但是绝对不能掉以轻心，与魔劫一起出现，估计最后也是需要他来承受的。

    不过他倒是听说，法则成就奥义，会引来天地法则凝聚，形成法则之力，从天而降，被称作法则灌体，会让武者对法则的掌控更加得心应手，心念一动天地法则动。

    是让武者吞噬天地法则的力量，为自己所用，是这片天对领悟法则奥义之人的奖励。

    但这都是领悟奥义之人，才会引来这法则灌体，萧辰也不知道自己这个是一个什么情况。

    他没有一个法则，领悟奥义，但在天空却酝酿各种法则之力。

    现在魔道法则占据优势，十分强大，不过随着时间的推移，其他法则也逐渐变强。

    “这法则有六七重真意的强度了吧。”萧辰心中想到。

    不过这些法则之力，只是在漩涡当中不断的增强，并没有丝毫要降下来的征兆。

    “或许就是我没有领悟法则奥义，所以才会如此吧。”

    可是萧辰刚这么想完，再下一道魔劫将下时，直接携带这恐怖的法则之力而落。

    魔劫携带这魔道法则一起降落，直接落在了萧辰的身上。

    虽然突然，但是萧辰一直严阵以待，身上黄金铠甲散发恐怖战之力，魔威浩荡，在他身后形成一道虚幻的魔影，就像矗立天地间的魔王一般。

    面对着一劫，萧辰轰出一拳，金光贯彻天地，从魔雷之中，从下而上，仿佛要贯穿这片天地一般。

    不过这魔劫依旧落在了他的身上。

    轰！

    萧辰的双膝一弯，感觉有这一座大山压在了他的身躯之上。

    那魔道法则，那里是法则灌体，这明显是要摧毁他的躯体，抹去他体内的法则之力。

    体内两种魔道法则之力疯狂冲击，在他体内肆虐。

    萧辰可以感觉到，这天地间凝聚的法则，仿佛无法与他体内法则并存一般，疯狂的毁灭他的力量。

    还有这魔劫，因为法则力量的加持，也变得更加强大，摧毁了萧辰身上的黄金铠甲，欲要摧毁他的肉身。

    这股力量直接把萧辰轰入到地面之上，轰趴到地上。

    而丝毫没有停顿，天空上的法则这一次没有随着魔劫而落，直接自己降落之下，冲入萧辰的身躯之中。

    十多种法则，将萧辰完全包裹，不过不是要增强萧辰体内的法则，而是要摧毁。

    这些法则，抵触着萧辰所修炼的法则力量。

    “为什么！”萧辰表情狰狞，他的气息逐渐减弱，如今他踏入中位神，直接是真神四重巅峰，只差一步，就可以在突破。

    而现在，九道魔劫也已经承受完，本应该结束，只要自己不在突破，萧辰也感觉到自己的肉身因为魔劫变得更加的强大在他体内，又出现了一把漆黑的魔剑，散发着阵阵魔威。

    但是偏偏在这个时候，突然发生异变，那在天空出现的法则，竟然是要摧毁萧辰体内的法则。

    萧辰疯狂挣扎，体内的法则不断释放进行融合，去抵抗这天地法则对他的毁灭。

    但是天地法则要比他领悟的法则要强很多，使得他完全落入下风，在这样下去，他或许身躯没有被摧毁，但是他体内的法则会直接被抹去。

    一个真神武者，无法掌控法则，那与废人又有什么区别。

    “这天是要毁我吗？”萧辰双手撑着地，恐怖的天地法则压在他的身上，还有没有散去的天魔劫的余威，使得萧辰想要站起来都十分的艰难。

    但是萧辰依旧从地上站了起来，感受到自己法则力量不断被摧毁，萧辰的双眸变得漆黑无比，身上那破碎的黄金战甲，再一次散发光芒，体内血脉之力咆哮，从萧辰的伤痕之中，有这鲜血流出，汇聚在战甲之上，修复这破损的战甲。

    体内的魔剑也在不断轰鸣，仿佛萧辰的血脉引动了魔剑的力量一般，恐怖的魔气与萧辰的神魔之力汇聚，一同覆盖在战甲之上。

    那黄金战甲，也散发着恐怖的魔光，与萧辰的力量一样，变成了暗金之色。

    萧辰可以感觉到，自己修炼的战神决，要比天魔帝经还要强大，但是战神决的强度，与他体内的血脉相关，现在萧辰也不知道要如何提升自己的血脉之力，战神决也一直没有突破过。

    而如今魔剑的力量，似乎可以与战神决的力量相结合。