    “姑姑你没事吧？”

    楚风快步来到楚清歌身边说道。

    “没事。”

    “这绝无神一身实力进步还真是神速啊！！！”

    “他的武道天赋果然不低，断了一臂竟然还能踏入那一步！！！”

    楚清歌轻声道。

    “下次见面，我会亲手将他击败的。”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “我相信你，你如今不过二十岁便已经无惧九品超凡境强者了。”

    “只要给你时间成长，区区绝无神算不得什么！！！”

    “不过我听说你杀了龙皇传人，还让他三日之内出来给你女人道歉。”

    “你胆子还真是够大的！！！”

    楚清歌看着楚风说着。

    “他的弟子绑架我女人来对付我，他该死。”

    “龙皇这个当师父的没教好徒弟，让我女人受到了惊吓。”

    “他自然要出来给我女人道歉。”

    楚风冷冷地喝道。

    “这龙皇如今已经过百岁了，他的实力可不低。”

    “当年我见他的时候，他的实力就已经踏入元神境了。”

    “如今这么多年过去了，他的实力只会更强。”

    “你确定你能应付的了？”

    楚清歌看着楚风沉声道。

    “姑姑你放心吧，我既然敢这么说，自然就不会怕他！！！”

    “我父亲当年纵横华国无所畏惧。”

    “我楚风身为他的儿子，自然也不能给他丢脸了。”

    楚风一脸硬气的哼道。

    “说的很对，不愧是大哥的儿子！！！”

    “不过你是不是要让我看看能值得你逼龙皇出来道歉的女人长啥样啊？”

    楚清歌微笑着。

    “诗雅！！！”

    楚风连忙看着远处的林诗雅叫道。

    很快林诗雅就走了过来。

    “诗雅，这位是我姑姑楚清歌。”

    “姑姑，她叫林诗雅，是我的女人！！！”

    楚风直接为两女互相介绍着。

    “姑姑好！！！”

    林诗雅看着楚清歌如此年轻便是楚风姑姑。

    其眼中闪过一抹惊讶之色，不过作为堂堂总裁。

    拥有着强大心理素质和接受能力的林诗雅，还是很快适应过来，对着楚清歌恭敬的叫道。

    “不错，容貌和身材气质都很好，还是堂堂上市公司总裁，能力也不错！！！”

    楚清歌看着林诗雅微笑着。

    “姑姑过奖了。”

    林诗雅倾身说着。

    “姑姑看来你早就暗中调查了啊。”

    楚风看着楚清歌笑着说道。

    “我是你姑姑，如今大哥不在这里。”

    “你的女人，我自然是要好好查查，以免你被人骗了。”

    楚清歌开口说道。

    “姑姑你太小瞧我了。”

    “这个世界上只有我骗别人，还没有别人能骗得了我的。”

    楚风自信道。

    “你这家伙，倒是比大哥还会吹！！！”

    楚清歌轻笑着。

    “对了，姑姑，刚才那个绝无神说你是九歌玉简传人是什么意思？”

    “九歌玉简是什么？”

    “还有他说的老家伙又是什么意思？”

    随即楚风眼中带着好奇的神色看着楚清歌。

    “九歌玉简乃是一件威力十分强的武器。”

    “至于九歌玉简具体是什么，你以后会知道的。”

    楚清歌开口说道。

    “而绝无神说的老家伙则是帝都的守护者。”

    楚清歌说道。

    “帝都守护者？”

    楚风目光闪烁着。

    “帝都乃是华国最为核心所在，居住着华国的各大领导。”

    “这里自然会有着强大的武道强者守护在这里，防止有其他强大的武者在帝都作乱。”

    “而他们都是隐藏在暗中修炼过百年的存在，被称之为帝都守护者。”

    “平时他们不会出现的。”

    “除非帝都出现了超凡境以上的强者战斗。”

    “对帝都造成极大的破坏力，他们才会出现的。”

    “如若我和绝无神继续打下去，他们便要出来了。”

    楚清歌轻声说着。

    “帝都守护者，还有这样一群人存在。”

    楚风感叹道。

    “他们都是护龙阁的人！！！”

    楚清歌吐道。

    “护龙阁！！！”

    楚风目光一凝，沉声道。

    之前他在天阁总部中便遇到了护龙阁的人。

    天阁背后便是有着护龙阁的存在。

    “护龙阁乃是华国护龙一脉的各大家族的人组成的一个组织。”

    “护龙一脉的宗旨便是守护华国这片土地。”

    “保护着这片土地上的历代国家不会被武道势力所控制。”

    “保证着这些朝代国家领导人的安全。”

    “至于其他的，他们并不会去干涉。”

    楚清歌神色淡然的说道。

    “华国的水还真是很深啊！！！”

    楚风感叹道。

    “你如今所看到的只是这个世界的冰山一角。”

    “等你实力成长起来，你会慢慢接触到其他的事物。”

    楚清歌吐道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “对了，姑姑，小夭她们几个怎么样了？”

    随即楚风问道。

    “放心吧，有我在，她们都没事。”

    “这几个丫头天赋都很不错，进步很快！！！”

    “等你下次见到她们的时候绝对会惊讶的。”

    楚清歌说道。

    “那就行，麻烦姑姑了。”

    楚风说着。

    “你和我之前还需要客气么？”

    “小时候，怎么没见你这么客气？”

    楚清歌一双明亮动人的眸子看着楚风，轻轻地说着。

    “嘿嘿！！！”

    楚风则是挠了挠头，讪讪一笑。

    “好了，不早了，回去吧。”

    楚清歌说着，直接转身飘然离开了。

    “小风，你这姑姑这是多大了，竟然这么年轻。”

    “我怎么感觉你们不是真正的姑姑和侄子关系。”

    这时林诗雅看着楚风不由地说道。

    “她是我那个爷爷的义女。”

    “至于她年纪，我也说不清楚。”

    “可能是吃了什么仙丹所以不会老吧。”

    楚风轻轻地说道。

    “还有这种仙丹么？”

    林诗雅顿时好奇道。

    “怎么？你也想青春不老？”

    楚风看着林诗雅玩味一笑。

    “废话，那个女人不想青春不老！！！”

    林诗雅没好气的白了楚风一眼。

    “放心，等我以后会炼丹了。”

    “一定给你炼一颗青春不老的仙丹出来。”

    楚风笑道。

    “算了，我还是不做梦了。”

    林诗雅摇了摇头，显然觉得这个想法不切实际。

    PS：再次郑重的说一下，现在新书更新时间是每天晚上十点之前更新，现在暂时正常更新三章，大家可以等到十点钟的时候来看，不要一直说断骨没有更新，没有写完，怎么更新？

