    风雪中，那群人早已远离了苏雪儿，远离了血湖的范围。

    但他们也没有就此退却。

    只见那七八名预备入魔者，将手放在光头壮汉的臂膀上。

    他们付出了自己收集的所有魂力。

    光头壮汉狞笑着望向血湖之中。

    这一刻，他不再惧怕对面的血巨人。

    因为八个人的魂力汇集在一起，已经满足了火种的要求。

    “漂亮的小姑娘，像你这样娇柔的花朵，最应该被暴力摧残至死。”

    光头壮汉冲着苏雪儿说道。

    他看上去十分陶醉，似乎在幻想着什么。

    “阿斯塔罗特，干掉他们。”苏雪儿厌恶的道。

    血巨人应声发起了冲锋。

    他每落一步，冰原都被他踩踏出一个深深的脚印。

    光头壮汉脸色微变。

    他朝着天空张开双臂，语速飞快的道：“火种，我向你奉献所有的魂力，以换取魔神的庇护！”

    下一秒，虚空中似乎出现了什么东西。

    光头壮汉注视着那个东西，照着念道：“基克洛普斯，从灵魂沦陷的深渊爬上来，魔王的秩序需要你！”

    轰！

    一只死灰色的巨手破冰而出。

    紧接着，是一颗二十五米宽的头颅。

    头颅转动了一圈，观察着四周的环境。

    这时人们才看到，这颗头颅上唯有一只独目，和一张血盆大口。

    “为了魔王的秩序。”

    头颅发出低沉的声音。

    大片的冰原裂开，从地表剥离。

    然后那个巨大的身躯就钻了出来。

    他有着死尸一般的暗沉肤色，浓烈的尸臭味扑鼻而来。

    独目巨人站起来，又伸手往地下一掏，摸出一柄巨大的狼牙棒。

    它挥舞着狼牙棒，静静的等待着命令。

    这个魔神倒有些像顾青山在黑暗洞窟中遇见的那个改造型魔神。

    但顾青山遇见的那个巨人，只有半个身子。

    而这个魔神全身完好，还手握兵器。

    “干掉那个血巨人！”

    光头大汉疯狂的吼道。

    “是。”

    魔神沉沉应了一声。

    其他几人注视着魔神，脸上渐渐露出狂热之色。

    这真是梦幻一般的能力。

    如此强大至极的魔怪，竟然会听从自己这些人的命令。

    这种感觉就像征服了全世界一样。

    等以后自己变得强大了，随时都能呼唤这样的怪物作战，那九亿层世界的霸主之中，必有一个位子属于自己。

    巨人魔神听了命令，一言不发的冲向血湖。

    血海之怪阿斯塔罗特也大步冲向巨人。

    很快，两个巨人就撞到了一起。

    他们撕打着，吼叫着。

    每一次击打声都震动整片冰原。

    这就像上古神话之中的巨人之战。

    并且看上去，短时间内他们无法分出胜负了。

    “我们上，抓住那个小妞，她能召唤这样的怪物，身上蕴含的魂力肯定不少！”光头大汉再次叫道。

    其他几人顿时明白过来。

    是啊，魂力，唯有魂力才可以从火种那里换取力量！

    他们贪婪的注视着苏雪儿。

    一个人咽了口吐沫，喊道：“魂力归你们，我只要这个小妞。”

    “成交。”

    他们当着苏雪儿的面，已经开始提前瓜分她。

    苏雪儿愤怒已极。

    她一咬牙，拿出了压箱底的功夫。

    权杖散发着暗红色的深沉光芒，猛然炸裂出十三团火焰。

    火焰飘荡，渐渐在风雪中褪去颜色。

    只见十三张牌整整齐齐的排列在虚空之中。

    苏雪儿注视着套牌，略微迟疑了下。

    因为接连消耗魂力，系统能保护她的时间正在急剧缩短。

    到了此刻，她只剩下十五分钟了。

    假如激发这十三张组合牌，她不知道自己还能撑多久。

    几名入魔者飞掠而来。

    他们距离苏雪儿越来越近。

    “哈哈哈，这小妞近看更美，你们都别抢！”

    有人兴奋道。

    “不行，你得让我们先享受了，再拿走她。”

    另一个抑制不住的声音道。

    这两句对话，深深的触怒了苏雪儿。

    她立刻做了最后的决断。

    ——就算是付出任何代价，自己也绝不能落入这些人手中！

    “奔流的血海，你知道行走于血海深渊那位存在的音讯。”

    苏雪儿扬起声音，大声念颂咒语：“血海！请帮助我呼唤她，让她的威严降临于世。”

    嗡！

    一道魂力的波动朝四面八方散开。

    “嘻嘻！今天……好像有乐子。”

    不知哪里传来一声女子的轻笑呢喃。

    与此同时，十三张牌同时翻过来，组成了一幅美人肖像图。

    预备入魔者们纷纷停下脚步。

    他们怔怔的望着那副肖像图，一动不动。

    “啊……”

    “这是……”

    “太美了……太美了……”

    “无法想象的美人，简直……”

    他们自言自语着。

    那肖像图上的女人，实在是美到了极致。

    她虽然闭着双眸，但却散发出无穷的魅惑之力。

    八位预备入魔者只觉得根本挪不开眼，他们自己的双眼渐渐失去焦距。

    “小姑娘，你的情形可不太妙。”

    肖像图上，美丽女子依然闭着眼眸，只轻声的张口说道。

    当她开口，四周再无任何生息。

    也没有任何人响应她的言语。

    八位预备入魔者痴痴呆呆的站在原地，眼睛瞪着她，依旧一言不发。

    唯有远处传来魔神与血海巨人之间震天动地的搏斗声。

    “是的，谢谢您前来，稍后我会准备供奉。”苏雪儿恭敬的道。

    “供奉……这次不必，假如你能活下来，把你的故事告诉我，我就满意了。”

    美丽女子一边说着，一边轻轻摇动着手中的扇子。

    微风起。

    她的一缕缕秀发随风轻轻摆动，浑身如纱似雾的轻薄长裙根本遮挡不住那冰肌玉骨的玉体。

    暗香浮动间，又是一番绝世的魅惑风姿。

    “我的故事？”苏雪儿怔了怔。

    “对，这件事实在是太少见了，“美丽女子面上露出怜惜之色，“你所面对的明明是别人命运之中的凶险，而你却在替他承受。”

    “我在血海之渊的亿万年之中，见识过许多稀奇的事，但也有数万年没有见过你这样的姑娘了。”

    “记住，如你这般资质的人，不应该替别人承受的太多。”

    “希望你能活下去。”

    闭着眼睛的美丽女子说完，从肖像图上消失不见。

    十三张黯淡无光的牌飞回权杖之中。

    苏雪儿怔了一下，马上反应过来。

    她望向系统界面。

    剩余时间为2分36秒！

    糟糕，魂力已经快不够了。

    她再望向那八位预备入魔者。

    只见他们蓦然睁开眼睛。

    “刚才怎么了？”

    “我好像失去了知觉。”

    “等等，各位，我不能动了！”

    “什么？你也是？我抬不起来脚。”

    “我的手指都无法移动一下。”

    八个穷凶恶极的人纷纷叫道。

    他们发现了一件让人恐惧至极的事——自己失去了对身体的控制。