    十八辆汽车组成的车队行驶晚宴崎岖的山路上，夜色已经转入深沉，明亮的月光照射在山体的积雪上，反射出莹莹白光，没有半点幕夜的阴沉，反而因为这柔和的光亮而有些梦幻般的朦胧感。

    　　公路上中央的积雪已经融化，偏远的山路也没有其他车辆行驶，所以车队的速度很快，但各个车辆之间拉的距离很开，可能是顾及出现意外情况不好刹车。

    　　十八辆汽车是清一色的商务车型，流线的线条、漆黑的颜色，在两侧的积雪映衬下，格外的醒目显眼。中间某个车辆里，一个卷发、黑眸的男子正兴致勃勃的看着两侧的山体、起伏不定的积雪丛。

    　　“亚瑟，你确定狄成会来？”身边的金发男子扯着白色绷带仔细的缠绕着手腕和手掌，紧实的感觉让他体会到紧力束缚下的力量膨胀：“不要小瞧狄成，还有他手底下的那群人，不用看以前的成就，单论现在……艾斯艾尔的狼狈、多诺斯的被俘，长老院的兴师动众，都是最好的例子。”

    　　“记得我曾经说过，‘鹰’‘坟’两系之间的差距并不大，坟系经年驻守总部，实力等级或许很客观，实际战斗能力却并不一定会比得上鹰系，这是事实，也已经得到论证。但愿你们能吸取教训，等级并不能说明什么，杀的了别人，保得住自己，才是王道。”亚瑟总是一副似笑非笑的样子，模样还算英俊，只是蜷曲的黑发让他的模样看起来有些轻佻幼稚。但作为天网幕后六大智囊之一，任何轻视他的人都没有太好的下场，此刻毫无遮掩的批判，让车里的其他人微微皱了皱眉。“我可以百分百的判定，狄成肯定会出手，而且就在今天晚上。不要以为华丽的计划才是好计划，关键还是人心，看透人心才是关键所在。多诺斯？哼，事事讲求完美，自诩玩转天下，怎么着？最后还不是被抓了。我亚瑟只看结果，从不注重过程，我说能把狄成勾来，最后他就能站在前面。你信不信？打赌？”

    　　金发男子无奈的摇摇头，缠满绷带的手掌用力一握，绷带和手掌纠缠挤压，那种感觉最为美妙：“你这幅样子很欠揍。”

    　　“羡慕嫉妒很，我这才叫运筹帷幄！唉？对了，摩羯，当年天门在赞岐山脉杀死其卡斯的时候，是四大门神联手的战绩。四大准皇，杀了一个人皇，这说明什么？你们四个有没有兴趣挑战下狄成？”亚瑟斜挑嘴角笑了笑，继续观察外面的地形特征。

    　　摩羯缠绕绷带的手微微一顿，没有直接回应，反而道：“你还是小心点吧，因为二长老的事、罗宾的死，大长老他们的脾气有些暴躁，经不住太大的刺激。这次出来的目的就是除掉狄成，若是在出什么叉子，谁也承受不起他老人家的怒火，尤其是你。”

    　　亚瑟撇撇嘴，没有多说什么。

    　　摩羯把窗户降下个缝隙，刺骨的寒风顿时席卷而入，车内的温度顿时降了几分，但每个人都沉浸在等待的紧张和激动中，反而有些享受这种寒冷。“亚瑟，待会真若打起来，跟着我。”

    　　车队在山路上向前疾驰，连续绕过半山腰上的四个弯道，折转向下，开始转入横穿山谷深处的公路。

    　　正在这个时候，最前面的车队司机忽然惊觉，前方起伏的公路上好像有个东西正朝着他们疾速狂奔，体型有些庞大，势头有些狂野，连带着地面都有细微的颤动。

    　　“提醒各部，有情况！”副驾驶座的壮汉立刻发出警报，车厢里面的所有人员咔哒打开机枪保险，开始做出防御准备。

    　　警告以最快的速度向后面传播，前面的黑影也在逐步加速。

    　　车前大灯招摇，清晰映出那东西的模样——人？？！！刺骨的寒风中，那个满身狰狞的人形动物竟然只穿了个麻布短裤，浑身肌肉高高隆起，像是老树盘根以夸张的姿势布满全身，给人种强烈的视觉冲击，手中提着的两柄巨大板斧，更是让人头皮发麻。

    　　什么东西？？众人面面相觑，心头警惕再次加重。

    　　“哇呀呀！！”一声压抑到极致的放声咆哮，体内战意滔天翻滚，狂奔中的大憨幕然暴起，庞大的身躯大幅度旋转，那股子狂野剽悍的气场，宛若月夜下的发狂蛮兽。半空中连续两道转圈，手中板斧脱手而出，呼啸出刺耳的劲气，以惊人的势头奔着汽车劈了过去。

    　　“我滴个妈呀！！”饶是车上的人见过大世面，此刻也忍不住倒吸凉气，司机惊骇之下急忙打转方向盘，可危险时刻，他忘了公路已经结冰。

    　　结果……汽车突然失控，在刺耳的摩擦声和滚滚浓烟中，陀螺似的快速旋转起来。车上面正准备开枪迎击的人们随即失去控制，狠狠撞在车上，汽车内外一片混乱。

    　　在这最危险的的时刻，两百多斤的巨大板斧从天而降，以无与伦比的暴烈势头，轰的声劈在汽车的‘侧腰’。巨大的冲击力量，坚锐的劈斩锋芒，顿时把汽车轰的翻滚起来，更为悲惨的是斧头与油箱剧烈撞击，汽车在掀飞的同时发生了猛烈的爆炸，像是朵烟花在半空绽放。

    　　后面的汽车正在做着警戒，突然被前面汽车的爆炸给震了下，而迎面翻滚过来的浓浓火焰惊的司机效仿了前面那人的动作……猛打方向盘！！好在他们所处的位置并非结冰很厚，侥幸没有彻底失控，司机又猛然醒悟，及时做出补救。

    　　但命运却并没有想要放过他们，飚射而来的汽车零件当场轰碎了汽车玻璃，也在第一时间插进了司机的心脏，死死钉在了车座上车里的人们惊魂未定，突然瞥见一个庞然大物冲破火焰爆冲而来，在轰隆的脚步声中，夸张的身形与仍然处于旋转中的车体擦身而过，手中的那柄巨斧奔着车头一记猛劈。

    　　轰！！在一声巨大的轰鸣声中，汽车的车头破烂碎裂，一头撞在地面，车体猛的掀飞起来。

    　　巨斧恐怖的力量由此可见一斑。

    　　简直就是摧枯拉朽！是暴躁，还是震撼！！就连后方紧随而来的铁龙战队、暗中潜行过来的冷锋部队，都被眼前这一幕给震得倒吸凉气，有那么一瞬间，甚至忘了自己的任务。

    　　这憨熊太残暴了！！

    　　“大憨，闪开！！铁龙，给我往死了打！！”从半山腰上扑下来的武龙高亢爆吼，五十名紧随而来的铁龙成员顿时扛起重机枪，对着前方车队一阵疯狂吐射，密集的重击子弹像是千百个小型炸弹，狂风暴雨似的倾泻而去，迎面而来的两辆汽车顿时爆炸掀飞，里面的人毫无悬念的被火焰和爆炸吞噬，几乎连哼都没哼一声，随着汽车的爆炸和坠落被无情抹杀。

    　　后方车队反应还算及时，一阵阵刺耳的刹车声，还有车门拉开的声音，幸存的十几辆商务车里的人们以最快的速度窜了出来。在铁龙特战队的可怕攻势来临之前，相继脱离危险区域，有的滚入公路旁边的山沟林地，有的直接冲向了旁边的雪山，有的端着机枪对铁龙战队的侵袭发起猛烈还击，还有的吹出阵阵刺耳的哨音，像是在召唤着什么。

    　　整个过程就像提前模拟好了似的，井然有序、连贯顺畅，每个人的表情都是沉肃冷俊，没有太多的慌张和惊恐。因为……距离车队十公里的位置，另有四五十辆大卡车，满载着全副武装的队伍，向着这个方位疾速奔驰。附近雪山深处，潜藏在那里的数百精英特战队，也以最快的速度向这个方位移动。

    　　亚瑟既然敢称天网六大智囊，就有他引以为傲的资本。预测就是他的强项！早在谋定计划前，就已经开始巡查沿途的地理特征，判定遭受伏击的方位大致就在这附近。当然，现实与预测总归有差距，两个方面的援军要想赶过来，总归需要些时间。

    　　现在的问题是，天门攻势的犀利程度，能否让他们这些诱饵坚持到四面八方的援军赶过来！！在此期间所发生的事情，能否按照他们提前的预算进行着！

    　　这是天门的重锤行动，还是天网的重锤出击？

