    “火龙真人亲手所炼的火龙丹。”也有大人物看着这十瓶的火龙丹，双眼一亮。

    \t事实上，很多大人都已经知道这火龙丹的拍卖了，只不过，十瓶完整的火龙真人所炼的火龙丹，对于任何人而言，的确是一种诱惑。

    \t火龙丹，乃是神龙谷的奇妙神丹，曾经让天下人追逐，不知道有多少的修士强者为求一瓶火龙丹而不得，但是，现在有足足的十瓶火龙丹。

    \t最重要的是，火龙真人所炼的火龙丹。

    \t火龙真人，乃是一位炼丹大宗师，甚至有人称之为可谓能与药帝相比肩的存在。

    \t若是说，以炼丹制药而言，火龙真人不称是旷古烁今的存在，毕竟，在炼丹制药之上，火龙真人的造诣还不算是万古独步。

    \t但是，仅仅是炼火龙丹而言，那么火龙真人就的的确确算得上是万古独步了，火龙真人所炼出来的火龙丹，堪称万古无人能匹，就算是火龙丹这一味神丹的创始人，在火龙丹的炼造之上，与火龙真人一比，似乎都有可能是逊色一二。

    \t所以，火龙真人所炼的火龙丹，堪称万古绝世也。

    \t在这个时候，老山羊拍卖师娓娓说道：“火龙丹的奇妙，相信我不用多说，大家也都知道，它可培本固元，最重要的是，它乃是可以防走火入魔，同时，那怕走火防入魔了，依然可以燃道，重新燃起大道希望，修练归好。火龙真人所炼的火龙丹，不论是在品质上，还是药效上，都在神龙谷任何一位炼丹师之上，也有天下任何同等功效的神丹之上。”

    \t老山羊拍卖师这样的话，大家也都知道，事实上，在场的大人物，都知道神龙谷的火龙丹，特别是火龙真人所炼的火龙丹。

    \t“为何这十瓶的火龙丹，会排在道君剑法之上，排在虚空玉璧之上呢。”在这个时候，有一位年轻人就忍不住问道。

    \t这样一问，在场的其他年轻人也都觉得是有道理，也有年轻人忍不住嘀咕一声。

    \t这样的一问，也的确是让一些年轻人觉得奇怪，道君剑法，它的珍贵，它的无敌，世人皆知；虚空玉璧，除了此乃是可以成就道君之外，更重要的是，它乃与虚空秘境有着千缘万缕的关系，有着很深的渊源，它可谓是珍稀无比，可以举世只有一块，所以，它的珍贵，也可以理解与想象。

    \t但是，火龙丹，排在了道君剑法、虚空玉璧之前，似乎，仔细一琢磨，有点不对，这又不是万古独一无二的神丹，皆竟，天下有类似于火龙丹这样的神丹，而且不止只有一种。

    \t现在把火龙丹排在了道君剑法、虚空玉璧之前，似乎是有那么一点说不过去。

    \t老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“真的是要说出那么一二三个道理来，那也的确是有一二三个道理。”

    \t说到这里，老山羊拍卖师顿了一下，说道：“从需求而言，火龙丹的需求，那是是十分广阔，也是众多修士强者需要，不论是年轻一辈的天才弟子，还是老一辈的无双老祖，甚至道君，也都有可以需求火龙丹，特别是这由火龙真人亲手所炼的火龙丹，它的品质，它的药效，是所有同类的神丹无法与之相比的。”\t

    \t这话一说，不论是年轻人，还是大教老祖，也都相视了一眼，也的确是承认这话。

    \t火龙丹，虽然有培元固本之功，但是，它的最重要作用，还是可防走火入魔，可燃大道，那怕走火入魔瘫涣或者大道残缺，火龙丹都有可能把人救下来，重新炼道，以此弥被走火入魔的缺陷。

    \t特别是由火龙真人所炼的火龙丹，在这一功效之上，威力更大，效果更好，堪称是没有同类神丹可以相匹。

    \t试想一下，天下修士强者无数，任何一位修士强者、大教老祖，乃是无敌道君，都有可能那么一天，稍有不慎，便是修道走火入魔。

    \t那么，在这个时候，若是有这么十瓶火龙丹，那毫无疑问，对于任何一个修士强者而言，就是修道上的护身符，这将会可以在很长很长久的时间之内，能保自己修道不会走火入魔。

    \t所以，火龙真人所炼的火龙丹，这在个时候，它所存在的价值，就一下子发挥出来了。

    \t老山羊拍卖师继续说道：“虽然说，只要神龙谷的配方还在，神龙谷依然还有炼丹师，依然还有药师，火龙丹依然是不缺的，依然也有火龙丹流转于市面上。但是，世间还有第二个火龙真人吗？这十瓶火龙丹，乃是火龙真人最后的遗作，若是用完了这十瓶的火龙丹，那么，世间再也没有火龙真人所炼的火龙丹了。”

    \t老山羊拍卖师这样的话一说，大家也都觉得有道理，先不说类似火龙丹的其他神丹，就是火龙丹本身而言，神龙谷每年也会源源不断地供给火龙丹。

    \t但是，火龙真人的火龙丹，那就没有了，这是火龙真人最后十瓶火龙丹，这也是火龙真人最后的遗作，任何人能拥有这最后十瓶火龙真人所炼的火龙丹，那就意味着，这一辈子在修道之上，走火入魔的风险是降到了最低了。

    \t说到最后，老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“这十瓶火龙丹，也不是由我们洞庭坊所持有，也是卖家寄拍，而卖家的要求，是比较特别，所以，也是因为这一个原因，把它排在了第三。”

    \t这话一说，在场的大人物也都相视一眼，一位大人物也好奇问道：“卖家有什么需求呢？?\t老山羊拍卖师说道：“卖价要求，拍卖价以十亿天尊精璧为起拍点。”

    \t“十亿天尊精璧——”听到这样的话，也有不少年轻人为之抽了一口冷气，这样的一个价格，乃是庞大无比的数目。

    \t“这是火龙真人所炼的火龙丹，也是世间最后十瓶火龙丹，它的作用，它的功效，不言而喻，十亿天尊精璧，仅是入门级别的天尊精璧，这也不算离谱，这样的价格，还在合理范围之内。”有一位大教的无双强者认同这样的价格。

    \t老山羊拍卖师咳嗽了一声，然后说道：“的确是入门级别的天尊精璧，只不过，卖家有那么一点需求，就是，这精璧，只要入门级别的天尊精璧，不要其他任何精璧上的兑换，比如，以道君精璧抵之。只需要入门级别的天尊精璧，而且，天尊精璧的品质要求是最高的，不能有丝毫的瑕疵，就像这样的天尊精璧。”

    \t说着，老山羊拍卖师拿出一块天尊精璧，递给在场的所有大人物观看。

    \t在场的大人物当然是看过天尊精璧了，仔细一看，眼前这一块天尊精璧，不论是所蕴的混沌精气，还是精璧本身，又或者制造精璧的工艺，那都是一流，甚至是顶流的水平。

    \t“这不是一般的入门级的天尊精璧。”有大人物一看，说道：“这至少是万天尊这样实力的天尊所铸造的精璧。”

    \t所有大人物仔细去品鉴了一下，也觉得是有道理。

    \t这样的要求，也让不少人面面相觑，如果说，仅仅是以十亿天尊精璧去拍卖，在场的大人物，只怕都有这个实力，但是，如果以这样品质的天尊精璧去付钱，那就不一定了，那就必需去兑换出更多如此那的精璧来，在品质的把控上是需要很高的要求，这是需要投入更大的精力与财力。

    \t就如这起拍价格是十个亿的天尊精璧作为起拍，但是，它背后所蕴含的价格，就已经不是十个亿的天尊精璧了。

    \t所以，这样的要求，无疑是提高了这十瓶火龙丹拍卖的门槛。

    \t“这就奇怪了，为什么不以道君精璧的价格而兑换之呢，或者是以金天尊、万天尊这样级别的精璧而兑之，非要入门级别的天尊精璧而竞之？”有一个世家的大人物就觉得奇怪，说道：“卖家，为什么一定需要入门级别的天尊精璧而且要求品质是最高的天尊精璧呢？”

    \t这样的话，也让不少大人物在心里面为之疑惑，也觉得好奇。

    \t毕竟，以货币价值的本身而言，肯定是道君精璧的价值最高，可以说，只要你拥有道君精璧，任何一个大教疆国都愿意与你兑换，而天尊精璧它的价值，在货币价值而言，就无法与道君精璧相比了。

    \t但是，现在寄拍火龙丹的卖家，却偏偏不选择道君精璧，反而选择入门级别的天尊精璧，而且是对品质要求极高，这样奇特的要求，那就让人有些丈二和尚摸不着头脑了。

    \t而且，这样的要求，让人有些觉得很特别，似乎有点舍本逐末的感觉。

    \t“这个，这个我们洞庭坊就不知道了，也不方便问。”老山羊拍卖师说道。

    \t“神龙谷，这是要干什么。”连明祖也觉得奇怪，忍不住说道：“以神龙谷的财力而言，并不缺十亿的天尊精璧。火龙真人所遗留的火龙丹，以价值而言，对于火龙谷而言，或许在这十亿精璧之上，为什么神龙谷要把它拍卖了，而且，还是必须需要十亿天尊精璧，品质要求极高。”

