    袁八爷咂咂嘴，他觉得很遗憾。

    其实，他对武术门派之间的壁垒非常嗤之以鼻，参加王佳蔚的这部片子，也有在剧中打破这种壁垒的念头。

    这些年，他见识过很多所谓的高手。

    表面上大家各种商业互吹，其实内在都明白是怎么回事。

    武术旨在强身健体。

    真正的杀人功夫，是刀枪。

    五步外枪快，五步内枪又准又快。

    那些号称在古代是杀人术的空手格斗术都是骗子。

    岳飞和俞大猷都认为，徒手格斗主要是训练体力用的，真正战场上，第一、个人武术并不重要，重要的是队形和配合。第二、就算是个人武术，主要也是兵器，和徒手无关。

    就比如钱宸会的这门刀法。

    说是戚家刀……袁八爷怎么就不信呢。

    现在所谓的戚家刀，还有所谓的戚家刀法，其实都后人按照书籍和想象生造的。

    当时的文人骚客，不是画仕女，就是画梅花，也没有谁对着一把刀临摹。

    “听说，洪家班聘你，被你拒绝了？”袁八爷好奇的问。

    “咳咳，这其实是个误会，是我想进洪家班，被那边给拒绝了。”钱宸不敢继续撒谎。

    当你撒下一个谎后，你就得再撒无数个谎去圆这个谎！

    咱靠本事吃饭。

    “拒绝了……”

    袁八爷神色复杂，端详了一番钱宸，说道：

    “我能理解他，武指吃饭已经吃的很艰难了，拿机会培养你，是牺牲其他人的吃饭机会。

    而把你培养出来了。

    你不干了。

    班子伤不起。”

    钱宸想想，还真是那么回事。

    我长得太帅了。

    我有罪。

    洪京保一眼就看出他不是甘于做武指的人——是个人都能看出来。

    钱宸光凭这身段和颜值，就不可能一辈子做武指。

    同样的道理，他们袁家班也不会要钱宸。

    “你身手不错，可以试着从动作演员起步，长得好看的人多了去，你得有点特色才容易出头。”

    袁禾平有自己的看法。

    不收进袁家班，不代表不能合作。

    他的人生经历，伴随的是房龙、李飞鸿、甄功夫等人的崛起，大家互利互惠。

    眼前这年轻人也未必没机会成为下一个。

    “其实，我一直都想当个动作片演员。”

    只要给钱，钱宸一点都不挑。

    别说动作片，就算是爱情片，他也愿意。

    “回头有机会，咱们可以做一部关于戚家军的电影，不知道你有没有兴趣？”袁八爷还是想看剩余的戚家刀法。

    小伙子是个宝库啊。

    就不信哄不出来你的家底。

    “有有有，必须有啊，多谢八爷栽培，有机会的话，随叫随到！”

    “行了，你留下来吧，先当武指助理。”

    袁八爷在剧组的职位其实是动作导演——下面才是动指，然后还有一堆助理。

    光是看钱宸耍的拳脚和刀法，他就直接确定下来了。

    但是也就是个助理。

    钱宸没动指作品，甚至连正经的动作设计都没有参与过，根本就不可能让他当动指。

    这部电影的动指是袁八爷的两个弟弟。

    还有他的大徒弟，也是最主要的助手，凌智华。

    其他的动指助理也都要么是资深从业者，要么是武林各派的高手。

    直接给钱宸一个动指助理，而不是打杂的，已经很对得起他了。

    “多谢八爷。”

    钱宸没有提钱的事情。

    恁俗了。

    而且这种事也轮不到袁八爷管，会有专门的人和他们谈。

    “这部电影，主要讲南北武学的融合，你的身手不错，但是学的太单一，这院子里头，都是各门各派的师傅，你多向他们请教。”

    袁禾平站起来，拿起边上的大喇叭，冲着大家喊道：

    “这是新来的武指助理，各位师傅不嫌弃的话，教教年轻人。”

    钱宸如果自己上去找人家切磋，容易被当成挑衅。

    袁八爷这么一说，就属于工作范畴了。

    果然，很快就有一个四十来岁，看起来非常凶悍的大叔过来“教导”钱宸。

    基哥看看这位熊壮的汉子，又看看虽然个头挺高，但怎么看都很文弱的钱宸，不由得提醒道。

    “钱宸，你注意一点，如果伤到了脸，姜导那边可不好交差啊。”

    六子如果突然脸上带伤。

    那是谁打的。

    是黄四郎得了失心疯，还是花姐突然母老虎。

    耽误人家拍摄。

    要付违约金的，最起码十万起。

    “放心吧，基哥，你去帮我找找吻戏，这边我会努力应付的。”钱宸不认为自己会输。

    肌肉多有个屁用啊。

    能吃吗？

    基哥一脸幽怨的看着钱宸：

    “为啥非要拍温戏，你是不是变态啊。”

    “唉，原因很难讲，但是我保证我不是变态，你放心好了。”

    “你发誓，说中国人不骗中国人。”

    “……”

    基哥终于还是走了。

    开玩笑归开玩笑，他只是助理，还没资格决定钱宸的职业规划。

    钱宸给他什么任务，他就努力的去完成。

    “南派红拳，万德辉！”

    壮汉拳师立了一个起手式，目光逡巡，在一众武师身上掠过。

    东厂，钱宸？

    这当然是不可能的，钱宸抱拳：

    “末学后进，钱宸，请赐教！”

    两人拉开架势，很快战作一团，武夫较劲，经常是扭打在一起。

    不过，最开始还没打急眼的时候，还是会摆自家的招牌架势。

    钱宸不敢让对方近身。

    免得被锁住。

    而且南拳北腿，对付南派红拳，他自然是要以腿功为主的少林潭腿。

    只听得“啊”的两声响。

    万德辉就被钱宸给踢的连连后退，一屁股坐到了地上。

    胸口位置，整整齐齐三个鞋印。

    雾草。

    这么菜？

    钱宸有点傻眼，他这一招最多的时候可以踢五次，发挥好了六七次也行。

    没想到踢了一脚，对手就空门大开，底盘不稳了。

    后面又一脚给踢得后退。

    第三脚其实没用什么力气，不然就不是后退这么简单了。

    理论上来说，因为失去了平衡，后面的这几脚应该是一脚比一脚造成的伤害大。

    他及时收了力气，但依旧造成了伤害。

    不仅仅是身体上的伤害，面子上的伤害明显更大。

    万德辉一张黑脸，也难掩红扑扑的表情。

    不过，他倒也豪爽。

    片刻之后就爬起来，抱拳说道：“小老弟腿法高明，佩服佩服。”

    而钱宸也非常个面子的说道：“哎呀，万哥你别看我年轻就让着我啊，这就没意思了。”

    “哪里是故意让着你，实在是没想到你年纪轻轻的练就了这样的好功夫。”

    反正就是商业互吹。

    万德辉是轻敌导致的落败。

    而钱宸则是出其不意。

    不讲武德。

    袁禾平旁观了这场“切磋”，看到万德辉落败，他还紧张了一下。

    等到两人开始商业互吹，他才摇摇头离开。

    白担心这小子。

    原来是个老江湖。

    看来，回头是要好好琢磨一下，为这小子量身打造一个动作片系列试试。

    趁着这小子还没火。

    可以操练一番。

    房龙、李飞鸿、甄功夫这些都老了。

    已经没办法去完成他设计出来的动作，而且这几个人各个身家几十上百亿，也不可能再跟着他摔摔打打。

