    　　别墅之中。

    　　望着这边还心痛的老妈。

    　　杜文也不知道说什么好。

    　　这地方原本他也不觉得会轻易放弃。

    　　只是现在就算卖也卖不出什么价格。

    　　稍微有钱都知道现在不能够要房产了，特别是这种房产。

    　　如果东城国真的出事情。

    　　普通人的住所或许还可能被留下，这种住所，想留下不付出点什么。

    　　所以，这住所虽然价格不低，但杜文也没有想法卖掉之类的。

    　　这些天，他赚到的更多。

    　　“这东西留下又不会跑。”

    　　“要是东城国没有事情，这东西就算我们走了也是我们的。”

    　　“要还是东城国没有了，就算我们留下这东西也很难是我们的。”

    　　“不要想太多了。”

    　　杜文稍微解释了一下。

    　　这理由，其实还是可以说服人的。

    　　按照现在的情况。

    　　这完全没有错误的。

    　　“。。”

    　　“我知道了，我只是说说而已，你有什么计划就安排吧。”

    　　这些天，杜文老妈也是见识过杜文的成长。

    　　也没有继续把他当小孩子了。

    　　自然没有多继续劝下去的意思。

    　　至于其他人，自然也没有说什么的意思。

    　　小姨一家基本上不会在这种事情上多说什么。

    　　至于杜苗苗他们，其实也大概知道这情况。

    　　说服了一家人之后。

    　　杜文第一时间让人开始整理东西。

    　　明天，准备随着柳梦雨他们离开。

    　　现在已经安排好了。

    　　至于扶柳的一些人，能带走的，他肯定还是会带走的。

    　　只是那个时候，要利用什么身份就需要想想了。

    　　其实各种借口想找还是很好找的。

    　　例如是师徒关系，杜文和那‘柳大人’。

    　　例如，利用柳梦雨那边。

    　　甚至他想，直接暴露，反正都要离开了也没有什么。

    　　现在这里他们需要依靠他，到了外面其他区域，他们更得依靠他。

    　　这一点，杜文还是有信心的。

    　　时间缓慢的消失。

    　　这一夜，在许多人看来，好像很长。

    　　不仅仅是杜文，就连杜文老妈他们那边，甚至是他们小姨一家那边。

    　　都感觉到了麻烦。

    　　这要是离开了。

    　　那他们之前的辛苦可都没有了。

    　　如果不是现在杜文的表现真的不错。

    　　这里的人肯定也不会说一点意见都没有。

    　　半夜。

    　　杜文躺在床上难得的睡不着。

    　　而外面。

    　　“轰隆隆。”

    　　“砰砰砰、”

    　　这边可是高档住宅区，几乎可以说是十分安全的，甚至还有许多带枪的保安。

    　　怎么可能让人乱来。

    　　但就是这样，外面安静的夜里，杜文听到了一点不对劲。

    　　一个人走到阳台迅速跳到楼顶。

    　　出来之后他可以确定，声音不是他们这边别墅的。

    　　而是更远处。

    　　那地方他也去过好几次了。

    　　城主府。

    　　距离说远不远。

    　　但也不近。

    　　而对于他来说。

    　　“叮铃铃。”

    　　在杜文思考着下一步行动的时候，他的电话响了。

    　　这么晚都会给他电话的人可不多。

    　　看了一下，发现是柳梦雨的电话。

    　　“喂。”

    　　“事情比想象的还要糟糕，他们动手了，我们家里被偷袭了，源气境武者好多，我也不知道有多少，你现在要走吗？”

    　　柳梦雨的话语速度十分快。

    　　显得十分匆忙的样子。

    　　“你没事吧？”

    　　“没事，我们现在已经出来了，只是他们。。。”

    　　柳梦雨的话只是说一般。

    　　清楚他们老一辈的人可能要遭殃了。

    　　虽然他们家的人实力都不弱，但是现在他们实力最强大的大长老伤势可还没有完全恢复，就算有点战斗力也。

    　　而且数量也有限。

    　　“你带着人先过来吧，我们一起行动。”

    　　稍微停顿一下，杜文还是给出了回复。

    　　很快挂断电话，之后联系了李安。

    　　“现在青湖市已经乱了，想离开的话就带着人过来找我吧。”

    　　直接给对方留下信息，之后还有那些武馆的人。

    　　他也不确定有多少人。

    　　但总的来说，还是都叫了。

    　　资源方面，他现在也没有什么好担心的。

    　　三个储物戒指，好几个房子大小的资源，除了修炼资源还有食物饮水之类的。

    　　这些天，杜文准备得十分充足。

    　　通知完毕之后。

    　　杜文看着距离好几条街外面的战斗。

    　　距离他们这边不是很远。

    　　“哎。”

    　　叹了口气没有过去，他过去或许可以帮忙，帮鹤婆婆他们收拾之后让这青湖市再安宁下来。

    　　但是现在，还是家里人更重要。

    　　主要还是他太不相信其他人了吧，人和人不能互相相信，永远都是代沟。

    　　一个个房间的门砸过去。

    　　虽然已经是半夜。

    　　现在睡觉的人可不多，只是他们的反应没有杜文那么灵敏。

    　　不知道外面是什么情况。

    　　“怎么了吗？”

    　　“发生什么事情了？”

    　　“准备一下吧，等等会有人接我们，到时候，跟着离开这边吧。”

    　　现在离开还是等天亮离开，还是需要找个机会的。

    　　起码人先到了，有人可以护着他家里人再说。

    　　“哦。。”

    　　“这么突然。。”

    　　只是一句话，也没有多说什么。

    　　“我现在收拾一下。”

    　　就开始收拾东西。

    　　都已经打算离开了，之前东西该收拾都已经收拾了，现在只是每个人都带着行李箱之类的。

    　　全部都放到下面的一个巨大加长的越野车。

    　　这也是之前他们准备的。

    　　要远离，自然需要车子了。

    　　车位不少，够他们两家人坐了，车子很大，足够放下东西。

    　　至于其他人，应该自己都有准备吧。

    　　“先等着吧，出发我再叫你们。”

    　　看着杜文一直望着远方，杜文一家人也知道那边已经出事了，之前在房子里面没也感受到。

    　　现在在这边，可以很好的看到城主府那边的火光。

    　　还有各种爆炸枪响的声音。

    　　“那边，打起来了。”

    　　“恩，放心好了，我会保护你们的。”

    　　看着四周的人，杜文给着他们信心。

    　　没有人经历过这些，哪怕是成年人，其实也有点担惊受怕。

    　　“我们都已经提前准备好了，没有事情的。”

    　　“走了之后我带你们离开东城国，找个其他地方安定下来。”

    　　“没事的。。”

    　　看着四周的人，杜文直接说着。

    　　其实就是接下来的行动计划，他自己也有信心。

    　　现在的问题，可能就是出各种边境，应该麻烦一点了。

    　　他也想好了，实在不行，他一个人冲击军队都要杀出去，但那是最后的情况。

    　　整个东城国都乱了，他们都有危险，而且其他国家对他们都有想法，才会这样选择。

    　　有其他路，绝对不会直接得罪两个国家的。

    　　战斗的声音一直存在。

    　　这也让杜文知道，那边还没有停下。

    　　时不时还可以听到一阵阵爆炸物的声音。

    　　让杜文知道，这绝对是有人扛着爆炸物想同归于尽了。

    　　能不能成功是一回事，威慑力还是有一点的。

    　　“哒哒哒。。”

    　　远远的看着前面的巷子口那边，有人打着打着都退到这边了，让杜文眉头皱了皱。

    　　“你们先不要乱走。”

    　　感受了一下四周无人，在院子里的杜文，一个飞跃就过了围墙，很快消失。

    　　整个人像是一道移动的影子，人都没有怎么见到就直接越过两条街道。

    　　而这边，四名源气境武者围殴着一人。

    　　黑暗之中，眨眼间杜文就确定了目标。

    　　军装。

    　　速度不减，反倒是更快。

    　　“嗖。”

    　　手中随便从储物戒指之中摸出了一把短刀，随着源气的灌入，这短刀绽放出比意外更加锋利的姿态。

    　　源气还让它变成了金光一般的颜色。

    　　而金光，仅仅只是一瞬间。

    　　空气之中，一道金光划过。

    　　在对战之中的几人倒是感受到了有人出现的气息。

    　　但只是一瞬间，他们还没有来得及做出什么对应。

    　　攻击就已经到了。

    　　“噗。”

    　　短刀直接划过其中两名穿着蓝河国军服的男人头颅，划过一道弧形，这平时就难以躲避的攻击。

    　　在这黑暗之中还有敌人，还是偷袭。

    　　他们根本就没有什么反抗的机会。

    　　第一个人，直接脑子被砍过，还没有掉落，短刀就已经划过了他旁边另外一人的脖子。

    　　一秒不到。

    　　瞬间两人已经收到致命伤。

    　　携带着源气的利刃，还有附加的滚烫效果，根本就不是他们可以防御的。

    　　瞬间两人毙命。

    　　让另外的两人，十分惊讶。

    　　莫名想到之前来到这边的时候，他们收到的警告。

    　　之前听到这青湖市说有高手，他们还十分不屑呢。

    　　现在，他们有的只有惊慌。

    　　哪怕是偷袭，瞬间两人毙命，血液都已经喷洒出来，在他们面前了。

    　　这。。

    　　“啊。。”

    　　而刚想要大喊说什么。

    　　不过他们已经没有机会了。

    　　杜文可不会给这样的机会给他们。

    　　“噗”

    　　“噗。”

    　　短刀接连攻击，在这黑暗之中，犹如天神之刃，虽然可以十分清楚的看到那东西的存在，那金光闪闪让人十分耀眼的存在。

    　　现在却是十分让人惊悚之物。

    　　都没有给他们反应的机会。

    　　人全部都留在了这里。

    　　四人，其实都是源气境初期中期的存在。

    　　几人围殴的人，是护法阁的一名穿着东城国军装的男人。

    　　是源气境后期。

    　　他以前也见过。

    　　当然不是以现在的身份。

    　　“这位。。”

    　　“嘭。”

    　　这军装男看着杜文的背影，清楚这是自己人。

    　　想要拉人救援呢。

    　　就看到杜文一眨眼已经消失了。

    　　根本没有说话的意思。

    　　而他全程也根本没有看到杜文的样子，只是看到那短刀。

    　　“哎。。”

    　　看着人离开，这军装男也无奈。

    　　现在国家这样，许多人不愿意出力，让他们更吃力了。

    　　现在都救他一条小命了，也没有办法说什么。

    　　人是什么人，他是有猜测，在他看来应该就是那扶柳的‘柳大人’。

    　　现在应该不愿意插手了。

    　　强撑着伤势，迅速回到城主府。

    　　现在他还可以拦下几名低级的源气境存在，或则是一名同级别的。

    　　而这边。

    　　看着人消失。

    　　杜文才重新出现。

    　　想着刚才好像什么都没有收。

    　　摸了一下东西。

    　　只是很可惜，除了武器之外，他们都没有什么价值。

    　　。。。

    　　“垃圾。”

    　　鄙视了一下之后，杜文很快又走了，武器暂时留起来。

    　　毕竟都是源气境的武器了，还是有点价值的。

    　　后面留给其他人都可以。

    　　“没事吧。。”

    　　院子里，原本在车子边十分小心的杜文一家人看到杜文一翻身就回来。

    　　已经走上前了。

    　　“没有事，我刚只是确定一下这附近的情况而已。”

    　　这话，杜文也没有骗人，他刚才只是确定一下这边的情况。

    　　确定有危险直接就干掉了。

    　　之后就回来了。

    　　“放心好了，这附近没有事情，战斗都在那边，我们这边没有事情。”

    　　“军队都已经动手了，估计还要打好久。”

    　　这杜文之前确实有观察，可能是之前源气境被袭击，青湖市也有点害怕。

    　　在城主府那边留下的军中精锐，确实是有点多。

    　　之前向前了两个街道，他可以感受到，那边确实有不少人。

    　　只是在这种区域战斗。

    　　想要取得好效果，还是只能够拼命了。

    　　“这样啊。”

    　　听着那边的情况，对于现在东城国这情况。

    　　杜文老妈他们其实也有点感慨的。

    　　没有想到突然国家就这样了。

    　　像是他们这种拼命自然是不知道什么天人存在受伤了。

    　　现在可能都要死了之类的。

    　　他们只知道，现在其他国家都打过来了。

    　　城主府那边都阻止不了。

    　　后面，一边看战斗，一边等待。

    　　那边的人还是挺顽强的。

    　　而柳梦雨他们。

    　　在这黑夜之中，又没有其他车子阻止，还是很快的找到了这边。

    　　在杜文开门的时候，直接开门进内院。

    　　现在外面，其实有点危险的。

    　　柳梦雨他们的车子也是属于那种大车，人员十几个人，不到二十人。

    　　有三辆车，没有什么明显的物资，或则说这点物资对于他们这么多人太少了，由此可见他们手上都有储物戒指。

    　　甚至老一辈的储物戒指都交出来了。

    　　毕竟现在这情况，留下来的老一辈的人，基本上都要战死的。

    　　“杜文。”

    　　“柳姐。”

    　　杜文自己一人迎接。

    　　看着四周的人，年轻人多少都有点惊慌，脸色不好看，现在这情况明显也是吓到了。

    　　其实这才正常，就算是大家族的人，面对这种源气境武者袭击的数量也不会多才对。				

