

　　南天城内。
　　元天秘藏之事落幕后，汇聚在城内的各方势力高手，也是准备离去了。
　　君逍遥要返回君家。
　　姜圣依也是要启程回姜家了。
　　君仗剑等人感受到这股气氛，很是识趣地退到了远处。
　　姜圣依一袭雪衣绝世，身材修长袅娜，若一株雪莲独立于世，不染尘俗。
　　绝美的仙颜雪白晶莹，仿佛晕着光。
　　因为她先天道胎体质的缘故，整个人都显得超尘脱俗，给人一种仿佛欲要升华的感觉。
　　好似站在姜圣依身旁，就能悟道一般。
　　“圣依姐，你这体质可真是让人羡慕，站在你身边，我都感觉自己快要悟道飞升了。”君逍遥随意一笑道。
　　若其他人站在姜圣依面前，定然会产生一种自惭形秽之感。
　　而君逍遥则完全不同。
　　他超然的气质，不但不逊色姜圣依，甚至更胜一筹。
　　“那我以后天天待在你身边，岂不是可以让你天天悟道了？”姜圣依打趣，微微一笑。
　　而后，忽然察觉到了其中的歧义，脸色不由一红。
　　又联想起之前在秘藏内，和君逍遥圣体水乳交融的感觉，只感觉玉颊微微发烫。
　　君逍遥却好似没有察觉，淡笑道：“秘藏之内，多亏了圣依姐，不然光凭我一人，绝对无法镇压魔尸。”
　　“哪里，我不过只是辅助而已。”姜圣依微摇螓首。
　　然后，像是转移话题似的说道：“洛璃那妮子啊，可是想你得紧呢，天天喊着要出来找你。”
　　“姜萝莉……哎，三年起步，最高死刑啊……”君逍遥叹道。
　　姜圣依一脸疑惑。
　　君逍遥偶尔会说出一两句让她无法理解的话。
　　闲聊一番后，君逍遥和姜圣依道别。
　　在姜圣依回到姜家人群中时，姜家长老上前道：“圣依，我们姜家一定要和神子加深关系，你看可不可以让洛璃和神子……”
　　姜家长老比划着，显然是想撮合两人。
　　姜家肯定也会同意此事。
　　姜圣依表情微微凝住。
　　过了半晌，才勉强露出一个笑容道：“可以啊，之后看看有没有机会，可以让我当个红娘。”
　　“哈哈，那就好。”姜家长老笑道。
　　这边，君逍遥也是回到了君家队伍当中。
　　他现在对于什么联姻，什么道侣，完全没有兴趣。
　　毕竟他的目标，可是镇压这个时代，踏立九天十地之巅。
　　“爷爷，回去吧。”君逍遥说道。
　　他已经有些等不及，要看看木头盒子里究竟是什么机缘了。
　　“好。”君战天微微点头。
　　君家一群人，也是启程返回皇州。
　　……
　　三千道州之一，轩州。
　　此州，乃是荒古姬家的驻地。
　　姬家，身为荒古世家，纵使没有位列御三家中，但底蕴实力也不可小觑。
　　只要是荒古世家，又能弱到哪里去？
　　姬邦印，带着一脸颓废萎靡，宛如行尸走肉般的姬玄，回到了姬家。
　　顿时，姬家掀起了巨浪。
　　姬玄那一脉的族老，一个个义愤填膺，恨不得直接踏破君家的山门。
　　其余几脉，虽然也有怒意，不过倒也能保持冷静。
　　但直到最后，姬家也没什么动静。
　　因为姬家，不可能因为一个已经被废了的姬玄，就和君家开战。
　　两大荒古世家开战，那可就是不朽战了，整个仙域都会动荡。
　　最主要的是，姬玄的确是堂堂正正被君逍遥打败的，而不是被陷害而落败的。
　　年轻一代争锋杀伐，你死我活，再正常不过。
　　姬家也找不到充分的理由对付君家。
　　因此，此事只能打碎了牙往肚子里咽。
　　可姬邦印受不了这个气。
　　他心下一决，来到了姬家深处，一处仙意盎然的山谷之外。
　　整座山谷，仿佛都被仙光笼罩，四季如春。
　　姬邦印开口道：“清漪小姐可在？”
　　很难想象，一位圣人，竟然会以如此平和的语调，和一位后辈说话。
　　可想而知，这位后辈的身份地位，何其超然。
　　不多时，一道如莺出谷，珠落玉盘般动人的嗓音传来。
　　“清漪在的，族老有何事？”
　　未见其人，只闻其声。
　　但光是此声，就足以让人回味无穷。
　　“请清漪小姐，一定要为姬家正名，为姬玄找回场子。”姬邦印沉声道。
　　他所拜托的这位，正是姬家当代最为出众的天之骄女，姬清漪。
　　同时也是不朽大教，人仙教的圣女。
　　姬家骄女，人仙教圣女，双重身份加身，使得姬清漪的身份地位，无比超然。
　　姬邦印接下来，便是将元天秘藏的事情，和姬清漪说了。
　　良久，姬清漪那如清泉流瀑般的声音才传来。
　　“清漪知晓了，不过之后，清漪要回人仙教瞻仰残仙遗刻，此事，会放在心上的。”
　　“好好，以清漪小姐的事为重。”姬邦印点头，然后离开。
　　“君家神子吗，貌似是个有趣的人物。”
　　“不知，能给清漪带来几分惊喜？”
　　……
　　过了数日时间，君逍遥等人也是回到了皇州君家。
　　这其中，还发生了一个小插曲。
　　那九头狮子族的大佬级角色，九灵元圣登上了君家的山门。
　　君逍遥直接是骑着九头狮子出现。
　　他倒想看看，这位九头狮子族的大佬，是否会和那幽龙至尊一样傻缺。
　　外面一些围观的修士，看到君逍遥骑着九头狮子出现，更是满脸愕然之色。
　　当着九灵元圣的面骑它的后人，简直是赤裸裸的挑衅啊！
　　就在外界以为，九灵元圣会大闹君家时。
　　那九灵元圣却是以一脸郑重其事的表情对九头狮子说道：“狗剩，能被君家神子看中，是你的运气，跟在他身边，你是绝对不会吃亏的。”
　　一句话，令全场所有人石化。
　　“这还是那个霸道无边的九灵元圣吗？”许多修士一脸呆然。
　　怎么一对上君家，九灵元圣就怂的跟狗一样？
　　“爷爷，你……”九头狮子也是呆住了，浑身僵硬，都炸毛了，尾巴也是绷紧了。
　　它原以为九灵元圣是来救他的，结果就说出了这么一句话？
　　而且还把它羞耻的本名给暴露了。
　　“原来你真名叫狗剩啊。”君逍遥一脸玩味之意。
　　“哈哈，神子说笑了，我们九头狮子一脉生育存活困难，起贱名，好生养。”九灵元圣乐呵呵道。
　　九头狮子欲哭无泪，此刻简直想刨土，把自己变成鸵鸟，埋进地里。
　　太羞耻了，这是哪门子的自闭挑战啊。
　　这个插曲，倒是让许多人对君家的震慑力，更加有了一个鲜明的认知。
　　连实力强悍的九灵元圣，亦是不敢在君家山门前撒野，甚至主动让后辈追随君家神子。。
　　此事落幕后，君逍遥也是安安心心回到了天帝宫。
　　“是时候一探这木头盒子的玄机了。”君逍遥目中带着期待。
