    队伍一直在行驶，中途停了一会儿休息，然后继续赶路，经过了一夜的奔波，他们终于来到了战场。

    几人的营帐什么的已经提前叫人准备好了，所以他们来了之后直接开始分配。

    猎魔大会有规则，参加的人必须服从分配，这一次的猎魔大会召集的人有一百来个，全部归属云暮挽，由她带领。

    大家全部都安置好了之后，略带倦意的云暮挽看了看泛起了鱼肚白的天空，默默地打了一个哈欠，回自己的营帐去睡觉了。

    北冥渊也是在下车之后，回了营帐。

    冥夜等一干冥卫也是在暗处守候。

    一百多个人当中，有二十个是天火学院的人，自然，也就是那前二十，原来被淘汰的尚齐和上官灵也在。

    他们也同样跑去休息了，以至于还没有能来得及和云暮挽见上一面，现在他们谁也不认得谁。

    ……

    “都安排好了？”暗处，男人幽幽的声音落下，瞥了一眼那边的人，被问话的人身上穿着铠甲，枯黄的皮肤一看就是被太阳晒出来的。

    “殿下放心，这件事情属下早就安排好了，她在这里，绝对干涉不到我们。”

    那个将领冷冷一笑，不过是一个小丫头片子而已，竟然还号称战神，这里是北厉，可不是东陵，也没有士兵会愿意听从她的指挥。

    如此一来……时间久了不出战绩，她东陵战神的名号自当消失。

    虽然陛下已经授意了让他们听她的话，但是，天高皇帝远，陛下怎么会知道这个呢？

    只要能整到她，太子殿下就会许自己一个更高的职位，到时候就再也不用在这个恶心的边界驻守了！

    “很好，事成之后，必有重赏。”北厉太子冷冷一笑，他楚凌齐身为太子，竟然被东陵的人给打了一顿，这口气，他怎么能咽下去？

    呵呵，云暮挽在秘境之内还几次三番地戏弄他，自己若是不借着这个机会整一整她，他就不姓楚！

    楚凌齐……也就是北厉太子冷笑，又叮嘱了那个将领几句话之后就赶紧离开了。

    天色还有一些暗沉，两人悄无声息地商议了之后，周围也并未有人发现什么的。

    ……

    此刻，营帐之内，男人一袭紫袍尊贵，不可高攀，他透过营帐的小窗看向天际，浓密的睫毛下略有阴影，眼眸深邃。

    男人修长的手缓缓伸出，下一瞬，双手结印，一个繁琐复杂的印记出现，而后，他看着那个印记，一把将之汇聚到了自己的身体上——

    紫色的莲花若隐若现，只一瞬间，就消失了。

    ……

    另一个营帐之内，女子沉静如水，此刻，安静地坐在床榻上，撑着半个头，闭眸假寐。

    空间之内——

    云暮挽清点了一下自己的丹药，看得差不多了之后，在去看看自己空间里面那些还不能动的宝物。

    都几个月过去了，自己的实力才那么点，这些宝物受到空间法则的压制，在这个大陆不能完全使用。

    她眸色眯了眯，看着殿内罗列的东西，最后，目光定格在了一把长刀之上，幽蓝深色，古朴的纹路交错复杂，上面还刻着两个大字——

    琅月。

    “你这长刀不错，看着是个好宝贝。”朱雀不知道从哪冒出来。

    “是不错。”云暮挽恍惚了一下，不动声色地收回思绪，道：“但，恐怕这辈子都不会用了。”

    “为什么？”朱雀不解，她这话是什么意思？

    “好了，我要去炼药了。”云暮挽不想多说废话，她得赶紧巩固一下炼药实力，现在她还只是入门级的炼药师而已呢。

