    当从昏迷中苏醒过来后，很多精灵伤员真的无法接受，是一群巨魔救了自己。

    这些醒过来精灵，在大致了解了情况后，尤其是看到仅一道篱笆之隔，就是一群阿曼尼巨魔时，下意识的想寻找武器和对方拼命。

    事实上阿曼尼那边也是这样想的，其实从昨晚开始，陆续就有些轻伤员在隔着篱笆对峙。只是因为武器都被收缴起来，守在篱笆中间的士兵让他们望而却步。

    这两方生死仇敌，在这件事上倒是出奇的保持一致。

    而随着越来越多的伤员苏醒，开始有人尝试冲击拦在中间的篱笆。甚至有些高等精灵，还企图用法术攻击对方。

    “都干什么？没看见那写的什么！不识字的，就找人给你念一遍！”

    局面将要失控之际，李德、安东尼达斯、拉尔等人联袂到此，李德指着墙上用三种语言写的巨大标语：

    ‘非交战区，禁止私斗！’

    “救了你们的命，不是让你们在这打的。出了这道门，随便你们打生打死。但我还是希望，不要再在这里看见你们，或者是直接死在战场上，装进那里头！”

    李德讲话的同时，大魔导和拉尔负责给两方翻译。没办法，能够无障碍交流的仅限于各方高层，更多人还是不懂得其他种族的语言。

    伤员们顺着李德手指的方向看去，在另一侧靠圆木墙的窗户下边，一排长条桌上，摆着一个个四四方方的木盒子。有些脑筋转的快的，已经猜到那里面装的是什么了。

    “这里是救人的地方，想死出去再死。或者真想死在这就直说，不用那么麻烦！我们可以帮忙！”

    李德这话说的杀气腾腾，多数伤员都是死过一次的，能活着肯定就比死了强，而且看着围在四周的士兵，当下全都默不作声回到了自己的床位上。

    接着李德又竖起了三根手指。

    “在这儿都给我记住三条规矩：不许打架！不许打架！还是他妈的不许打架！”

    大魔导和妖术领主听完一愣，这搞怪的说法是他们闻所未闻，不过略作咀嚼回味后，又觉得简单粗暴直接易懂，当即也原样翻译了过去。

    伤员区的小风波结束之后，几位也就转身离开了。李德搓了搓板着的脸，无奈的说到。

    “他们要是天天打，就得天天来新人，我可不想次次这么板着脸强调一遍。

    那些轻伤的，能行动的，就让他们带着骨灰各自滚蛋。重伤还得留在这几天的，教教他们什么叫规矩，来新人的时候也能老带新。”

    这样的安排也让另两位眼前一亮，毕竟他们也不想天天见的当翻译。

    出乎李德他们的意料，可能是昨天的事情让双方都得反应一下，所以今天难得的没有交战。于是大伙决定就在中午，把双方的轻伤员给送回去。

    高等精灵这边的轻伤员有十来个，是布莱德带着几人给他们送回去的，后面还跟着一辆板车，放着高等精灵这边死者的骨灰。

    阿曼尼这边就多些了，他们有着强大的恢复力，轻伤员足有二十来个。虽然知道他们不拿自己人的骨灰当回事，但为了一视同仁，还是用一辆板车给他们送了回去。

    只不过护送阿曼尼伤员的，是拉尔亲自去的。

    “呦！拉尔，你恢复自由了？看起来精神不错呀。”

    听说前线发生了怪事，祖尔金亲自来前线查看，然后隔着掩体他就见到了拉尔。

    拉尔简直是怒不可遏，他过来本就是想叫祖尔金出来对质，没想到这家伙居然还好意思主动打招呼。

    “祖尔金！你这个混蛋！你辜负了赞达拉的好意，还想拉着赞达拉下水？！你再这么一意孤行下去，只会毁了祖阿曼的！”

    对于拉尔的斥责，祖尔金充耳不闻。

    “赞达拉只在乎自己的面子，赞达拉不在乎阿曼尼的利益！到头来还是要靠我们自己！”

    和逐日者很像，祖尔金现在也是再难回头。之前他尝试过牺牲自己为阿曼尼换取时间和空间，但是烂苔巨魔那一千颗血淋淋的獠牙，让他不愿再相信任何人。

    话不投机半句多，祖尔金什么都听不进去，拉尔也没了多费口舌的心思，留下了那二十来个轻伤员和骨灰，带着人转身就回到了营寨。

    “督军，您怎么看？那个什么非交战区，我们要不要攻打他们？”

    拉尔走后，玛拉卡斯如是问到。祖尔金在考量一番之后却狡黠地笑了。

    “不用，这些家伙来搅局，现在对我们反倒有利。战场宽度本来就有限，这群家伙又占了那么大一片地，精灵的进攻难度就更大了。”

    玛拉卡斯醍醐灌顶钦佩不已，作为一名妖术祭司，在洛阿信仰上的造诣，他比祖尔金更胜一筹，可在军事上他就要比祖尔金差上许多了。

    ……

    营寨中在送走了轻伤员之后，剩下的人因为身体还没恢复，没有力气自然也就闹不起来了。

    每天都在重复上演生与死的战场上，突然出现这样一个和平地带，能让伤员安心的休息，反而给了这些人思考的空间。

    偶尔还会有一些巫医过来，给他们做进一步的治疗，让阿曼尼巨魔们生出了一种很奇妙的情绪。

    阿曼尼百夫长阿兹卜茫然的坐在床上，任由一名沙地巨魔巫医和达拉然法师一齐给他检查身体。

    巨魔有着强大的再生能力，绝大多数物理伤害都可以自愈。但是阿曼尼的敌人是高等精灵，他们的箭矢和战刃上面都附带着复杂的魔法效果。

    “真正造成伤害的是左肋的这处箭伤，从拔出来的箭头看，上面附带着持续性的火焰魔法。这些魔法会持续灼烧他的内脏，相比之下他断臂的伤口倒没有大碍。”

    达拉然的法师查看过后做出判断，而在一旁充当助手的沙地巨魔巫医，则耐心的把这些记在心里。

    可是在理解了法师的话后，巫医为难的提出了问题。

    “法师先生，魔法造成的伤害该怎么治疗？在这方面我没有经验。”

    这名巫医在来到王国大陆之前，是从未见过奥术魔法的，自然也不具备治疗魔法伤害的能力。

    法师叹了口气，除了继续出血以外，他还能有什么办法？从魔法背包里取出一支普通的玻璃试管。

    “只有用魔法才能对付魔法，这是昨天我们稀释好的冰霜魔药，它能够中和火焰魔法。

    高等精灵的魔法和我们有些细小差别，所以我只能保证缓解症状，不一定能彻底祛除。不过些许的魔法残留，你们的治疗方式，就能够激活他的身体机能，完成自愈了。”

    巫医感谢的接过试管，里面的魔药是淡蓝色的，拿在手里凉丝丝的，试管外壁上甚至还结了一层雾气。

    “张嘴，这是魔药。”

    用巨魔语让心怀戒备的阿兹卜张嘴，抠出木塞把一小管魔药倒进了对方嘴里。魔药就像是有生命一样，自动就滑进了对方的喉咙。

    阿兹卜惊骇的瞪大眼睛，魔药给整个前胸都带来了清凉感。魔法在他体内的灼烧，顿时就缓解了好多，甚至他嘴里回味了一下，那魔药的味道还有点儿甜？

    历来巨魔对魔法都没什么好印象，因为他们一直都是魔法的受害者，何曾接受过魔法的治疗？

    直到巫医再次往他嘴里灌了些草药，又用巫毒法术唤醒他的身体机能，这名阿曼尼还没有回过神来。

    反而是达拉然的法师对沙地巨魔的治疗方式很感兴趣，他还从来没有在这么近距离的观察过巫毒法术，看起来与奥术完全是不同的哲学体系。

    “法袍医生”和“獠牙天使”离开后，阿曼尼百夫长还想不通他们为什么要救自己。

    而就在这个时候，有人从他背后用力的拍了一下他的肩膀。

    “嘿，你小子恢复的挺快呀。昨天我把你带回来的时候，你这边整条臂膀都被砍没了，才一晚上的时间，你这半条大臂都快长出来了。”

    阿兹卜回头看清楚拍自己的，是一个身穿金甲的巨魔军官。

    安格嘎古自来熟的就坐在阿兹卜的旁边，这家伙昨天可是足足露了一手，他帮着抬担架的同时，两个胳肢窝也还各夹一个伤员。没了一条胳膊的阿兹卜，就是被这么夹回来的。

    同为巨魔军人又没有外人在场，听对方的意思还是他把自己救回来的，阿兹卜这才问出了自己的问题。

    “你们为什么要救我，我本该成为军粮的。”

    阿兹卜说这话的时候面不改色，死者和重伤员成为粮食，在阿曼尼社会中天经地义。就在不久前他与其他士兵分食了自己的哥哥，当时他也是表情丝毫没有变化，只是心中怎么想的就只有他自己知道了。

    “能活着为什么非要死呢？同族相食或吃其他智慧生物，已经不适应这个时代了。如果不改变，就永远只能停留在原始的部落状态，是强大不起来的。”

    安格嘎古的话在阿兹卜听来有些刺耳，果然如祖尔金所说，不吃人的赞达拉瞧不起阿曼尼。

    “可是食人是阿曼尼的传统，不食人怎么能获得更强大的力量？！”

    在大多数巨魔的信仰中，他们认为食人是可以获得对方的力量的。曾经安格嘎古也把这当做金科玉律，可是现在他听起来，这种观点简直贻笑大方。

    “如果这样真的有用，巨魔现在生活又怎么会过的这么艰苦？我们吃人都吃了一万六千年，要真的能不断变强，这么多代积累，怎么就没吃出个神明来？”

    “啊这……”

    阿兹卜一时语塞，完全不知道怎么回答。

    安格嘎古倒是也不逼迫他，只是站起身拍了拍他的肩膀。

    “为了生存，吃人无可厚非。但是想靠着吃人变强，甚至复兴一个种族，那纯属是胡说八道了……”

    说到这里，安格嘎古挠了挠一头蓬发。

    “从前不懂这个道理，我也喜欢吃人，现在我明白了，好吃的东西这么多，干嘛非要吃人呢……嗐，和你说这些干嘛，你又不是我们的人……”

    安格嘎古随口有感而发，却不想被对方立刻抓住了话语里的漏洞。

    “你不是赞达拉巨魔？赞达拉很久之前就没有食人习俗了。”

    “呃……”

    暗叫了一声糟糕，安格嘎古换了一副面孔。

    “我就是打个比方！我是来警告你在这要老实待着！别想耍什么花招！”

    说完，这个莽汉有些狼狈的离去。阿兹卜则对此留心了，他意识到对方是一群很特殊的巨魔，从他们身上自己可能看到一个不一样的世界。

    ……

