    七月流火。

    浅睡了两个多小时，直到日上三竿，王满银才被热醒，这鬼天气实在是太热了。

    “满银，怎不再多睡会儿？”兰花问道。

    王满银穿上汗衫，随口道：“太热了，睡不着了, 柱国叔的中山装做好了？”

    兰花点点头，递给他看合不合适。

    “这有甚看头，我婆姨做的衣服，谁都得竖个大拇指。”

    兰花啐了一口，嘴角挂着笑意，“就你会哄我，那你有时间给柱国叔送去吧。”

    “我现在就送过去。”

    “饿了没，早上还剩了粥。”

    “热的冷的。”

    “冷的, 没热过，大热天的谁还热粥啊。”

    王满银一听，脚步顿时顿住了，当即去拿碗筷，他肚子的确有些闹腾了。

    “也帮我盛一碗。”兰花半躺的炕床上说道，怀孕了之后，每顿饭吃不了多少，但是吃的次数却很多。

    王满银于是又多盛了一碗，顺便叫大海去自留地摘了两根新鲜黄瓜, 不用削皮，洗干净后切成片, 用酱油辣椒这么一拌，就是一份上好的凉菜。

    兰花喝了大半碗粥就不再吃了，王满银则吃了满满三大碗, 兰花笑话着说他是饭桶。

    王满银扑过去，抵住她的额头，坏笑道：“你刚才说的是个甚？”

    兰花被扑面而来的男子汉气息包围，一时间面红耳赤, 明明都老夫老妻了, 她却是生出了害羞的心思。

    红唇轻咬，“哎呀，热。”

    王满银嘿嘿笑了笑，看了下木门，以迅雷不及掩耳之势亲了一下兰花的红唇，

    兰花白了他一眼，伸手用被子遮住他的手，娇声道：“不许乱来，肚子里还有咱的娃呢，再说，再说，这大白天的......”

    王满银嬉皮笑脸，，在她嗔怪的眼神中，拿起中山装朝窑洞外面走去。

    正想骑自行车，突然想起自行车昨晚落在王家庄了，而且拖拉机还放在院子外面呢。

    他想了想, 对正准备去东拉河洗澡的大海说道：“儿子, 交给你个任务, 把这衣服给柱国支书送过去，要有礼貌知道不？”

    江大海用力点点头，小心翼翼的捧着衣服，和周子昂一起冲进灿烂阳光，两道影子忽的一下消失不见。

    王满银转身对窑洞里说了句，“兰花，我把拖拉机给王家庄送去，顺便把自行车给骑回来。”

    “那你中午回来吃饭不？”

    “再看吧，你们别等我，时间到了就自己吃，千万不敢饿着咱的娃。”

    说完，王满银走出院子，熟练的发动拖拉机，随着一阵黑烟和低沉的咆哮声，拖拉机重新踏上土公路，朝王家庄驶去。

    路过双水村的时候，还遇到一个双水村田姓族人，两人不熟，只是互相见过几面，甚至王满银连他名字都不知道叫什么。

    顺口问了句他要去哪儿，他说要去米家镇，王满银就叫他上拖拉机，顺道拉着他一起去了。

    在农村，搭这种顺车是很常见的事情，而且不要钱。

    路上两人自然亲热交谈，关系也熟络起来，农村里还不就是这么认识的。

    王家庄在米家镇前面一点儿，那位田姓族人在王家庄下了车，道了声谢，继续步行朝米家镇走去。

    王满银则调转车头，拖拉机噗嗤噗嗤的驶进了王家庄，而迎接他的还是王家孩子们的一片欢声。

    “去去去，别挡着路，我今天没带零食在身上。”王满银笑骂，但还是从身上摸出一些鹅卵石糖来，看数量每个孩子刚好够一颗。

    得了糖的孩子们更加高兴了，小嘴像是抹了蜜一样叫着满银叔，或者是满银哥。

    将拖拉机开到打麦场，王宏山也来了，问道：“满银，事情怎样了？”

    王满银简略的把昨天晚上的事情说了一遍，王宏山听完点点头，“命救回来了就好，少一只胳膊也没什么大不了的。”

    王满银认同的点点头，掏出高山给的十块钱递给他，“宏山叔，这是高山队长给的车费，他还给了我五块钱呢。”

    王宏山点点头，收下十块钱，让他将拖拉机停好，然后一起到他窑洞里去。

    窑洞还是挺好的，冬天保存热气，夏天保存凉气，通俗来说就是冬暖夏凉。

    走进窑洞，王满秋很高兴的给他打了一声招呼，王宏山则拿出一张狼皮和一只熏兔熏鸡递给他，“这是昨天捕狼队的人留下的，你也应该有一份。”

    王满银摆摆手，“昨天高山队长也给了我一份，这还是留给庄子吧。”

    王宏山强硬的塞给他，“是你的你就拿着，一个大男人咋这么磨磨唧唧。”

    说完，又拿出两张羊皮，一起塞给他，“兰花还有几个月就要生了吧，这两张羊皮给孩子做件衣服。”

    “羊皮柔和，你再给洗一段时间，做成旧羊皮，娃娃穿着不难受。”

    王宏山虽然是一个大老爷们，但考虑的却非常周到，王满银心里一暖，也不再拒绝，都收了下来。

    “捕狼队的人都走了？”王满银问道。

    王满秋抢着点头，“一大早就走了，说是要去原西人民医院看他们的兄弟。”

    王满银点点头，随后又聊了一会儿，王满银便提出告辞。

    王宏山眉头一皱，“都这个点了，还走个甚，中午就在家里吃了，满秋在你吃了那么多顿，也该换那兔崽子招待招待你了。”

    王满银笑着拒绝，“家里婆姨还等着嘞，大着肚子没人看着不踏实。”

    “咱黄土地里长大的女子哪有这么娇气。”

    王满银笑着摇摇头，还是坚持要回去，王宏山无奈，只得把他的自行车推出来。

    王满银将给的狼皮羊皮鸡兔给绑在自行车后座上，和王宏山王满秋打了一声招呼，双脚一蹬，自行车又快又稳的驶出了王家庄......

