    第459章 想做饭

    但是也不得不承认叶玄确实是给了人非常不一般的感受，从很多很多的细节当中也能够看得出来，叶玄是一位非常厉害的人。

    江宁远这个时候觉得自己能够跟着叶玄学习真是荣幸。

    日子一天天的过去了，江宁远的学习也渐入佳境。

    叶玄在教江宁远戏曲的时候，好像回到了之前说梅兰芳为徒弟的那时候，而且男排子也非常的好学，很多的地方讲一遍他就懂了，根本就不需要自己再多讲什么。

    大概过了半个月左右，江宁远决定亲自下厨，给叶玄一个惊喜。

    “什么？你要亲自下厨吗？”

    子枫妹妹在听到了这个消息之后，孩子就有些难以置信。

    “对啊，跟着叶老爷子学了这么久了，我觉得自己也应该回报他一点东西了。”

    江宁远听了后认真的点了点头。

    “你真的会做饭吗？”

    听到这话后子枫妹妹的心中有些怀疑，江宁远今年不过才十八岁，而且从小就开始学戏曲，应该没什么时间自己做饭的，子枫妹妹这回也不得不怀疑江宁远的厨艺到底怎么样。

    “我当然会做饭啦，子枫姐姐你就不用担心了。”

    江宁远听了后点了点头，脸上露出了笑容，看上去特别的自信。

    “我当然不是说担心你，只是叶爷爷他的口味其实是有些挑剔的，一般的东西他不会是，所以我怕到时候会打击到你的自信心。”

    子枫妹妹想了半天后才委婉的说道，江宁远听了这话后皱了皱眉头。

    “没关系的，我相信我的这一道菜一定会让叶师傅感到非常的惊艳的，您就别担心我了，真的。”

    江宁远不管子枫妹妹怎么说，已经下了决心，一定要做出一道美味的菜给叶玄尝一尝。

    “好吧好吧，既然你已经决定了，我也没有办法阻拦你了，只是你在做饭的时候一定要小心一点。”

    子枫妹妹看看江宁远这么的坚持也没有办法再继续阻止了，毕竟如果再阻止下去的话，说不定会打击到江宁远的自信心。

    “在厨房里使用工具的时候也要小心一些，千万别弄伤了自己。”

    子枫妹妹的心中还是有些担心，又多说了几句。

    江宁远听了后笑着点了点头。

    “子枫姐姐你就放心吧，我已经这么大了，知道厨房里的那些用具怎么用了，你就别把我当成一个小孩子了。”

    江宁远觉得子枫就是担心的太多了，他都已经十八岁了，如果说厨房里的用具还不会用的话，那岂不是个废人了。

    “行了知道了，如果有什么不会的，你就尽管叫我们把黄老师叫上也行，他的厨艺受了叶爷爷的指点，最近也突飞猛进了，说不定能指点指点你。”

    子枫妹妹说完之后就离开了，而直播间的网友们看着江宁远一个人在厨房里面捣鼓着，心中也觉得非常的好奇。

    “真不知道这个十八岁的男孩子到底能做出什么样的菜来，希望他不要像最开始的黄老师一样，被叶老爷子吐槽的体无完肤。”

    “其实我也希望江宁远能不做菜，毕竟叶老爷子的口味这么的挑剔，如果江宁远做出来的菜不符合叶老爷子的口味的话，估计会被打击到的。”

    直播间的网友们都在担心着江宁远，但是这些江宁远都不知道，他正在厨房里面找着材料。

    “为什么会没有啊？怎么连螃蟹和鱼翅都没有啊？”

    江宁远在厨房里面找了半天，但是什么都没有找到。

    “怎么连鳕鱼都没有？”

    江宁远一边找着一边自言自语的说道，直播间的网友们听到了他口中所说的那些食材后都大吃一惊。

    “这孩子到底知不知道自己在说些什么，在直播间里怎么可能会有这种东西呢？想要拿到这些食材的话肯定要找导演。”

    直播间的网友们纷纷给他出个主意，而江宁远这时候也注意到了弹幕上网友所说的话，看到了网友们的话后，他的脑袋当中突然就有了主意。

    “彭彭，你知道在这里要怎么获取食材吗？”

    江宁远跑到了彭彭那边去询问，而直播间的网友们怎么也没想到这傻孩子居然直接跑到彭彭那边去问了。

    原本江宁远来了向往的生活直播间之后，彭彭的地位就这样再降，本来就不招人待见的彭彭，现在更是快要成为透明人了。

    “你找我干什么？你去问你的子枫姐姐去啊。”

    彭彭撇了撇嘴，看上去是不太想回答江宁远的问题。

    “彭彭你这么厉害，我当然是来找你啦，而且我听说你在导演那里获取食材可有自己的一套了。”

    江宁远看出来了，彭彭有些不太高兴，于是便连忙说道，说了一堆好话之后，彭彭的心情好了不少。

    “算了算了，看在你这么有诚意的份上，那我就带着你去找导演吧。”

    其实装出嫉妒的样子也是因为剧情需要，而且彭彭在生活当中本来就不是一个喜欢嫉妒别人的人，对于这个新来的小弟弟他还是非常照顾的。

    江宁远听了这话后心中高兴的不得了，跟着彭彭就直接跑到导演身边去了。

    “什么啊？你们要螃蟹鱼翅还要深海鳕鱼？”

    导演在听到了江宁远的要求之后，大吃一惊，这新来的小伙子还真会吃啊，一上来就要这么多好东西。

    “当然了，导演叔叔，你们这里该不会没有吧？”

    江宁远点了点头，眨了眨眼睛，冲着导演说道，装出了一副非常无辜的样子。

    直播间的网友们原本还担心江宁远和彭彭两个人去找导演要事，才会被导演坑的看着江宁远，这个样子大家心里就放心多了，这孩子还是个小腹黑啊。

    “有当然是有了，不过你们要这些东西干什么，这些食材的价格可贵着。”

    导演打量了他们两个几眼，心中觉得有些奇怪。

    “当然是要给叶爷爷做好吃的了。”

    江宁远这时候连忙说道，导演听了后有些不太相信。

    “你是认真的吗？用这些能做出什么好吃的来？”

    导演还是有些不太相信，又把目光放在了彭彭的身上。

    (本章完)

