    等季东阳回到院子的时候，刚好见秦雯云打完电话，嘴角眉梢都是笑意，把大哥大递给季东阳，说：“季三，我先回去了。”

    “不吃饭？”季东阳问。

    秦雯云摇头：“不吃了，你父亲毕竟刚回家，我还是先回去，你余叔也说来接我，木华路那边我再想想，等想好了给你打电话。”

    季东阳点头：“好！那边一直空着，你想什么时候过去都可以。”

    秦雯云这顿脾气来得快去得也快，说走就要走。

    苏小鱼出来的时候，就瞧见了秦雯云的背影：“师兄，伯母这是？”

    “回去了。”

    “回了？”苏小鱼抬头看天，脸色微变：“糟了，要下雨，我给伯母送把伞过去。”

    说完苏小鱼就急急的跑回屋，很快又跑了出来，追着秦雯云去了。

    季东阳站在院子里也抬头望天，除了有些风之外，看不出要下雨的样子。

    苏小鱼人小但腿长，很快就追上了秦雯云：“伯母！等等！”

    秦雯云站在原地，回头见是苏小鱼那丫头，不由得沉了脸，等着小丫头跑近了，声音微冷：“有事？”

    苏小鱼扬了扬手里的伞，道：“伯母，要下雨了，见你没带伞，给你送一把，”苏小鱼把手里的伞递了过去。

    但秦雯云并没有接，而是问了一嘴：“季三呢？”

    苏小鱼不明所以的摇头：“他没来。”

    秦雯云这才转过身，跟苏小鱼面对面的站着，看着苏小鱼，脸上似笑非笑的，伸出手指了指天：“这天儿晴朗的连片云都没有，雨怎么下？说吧！”

    苏小鱼诧异：“说什么？”

    秦雯云冷哼一声：“不就是想跟我套近乎吗？装什么清高呢？在季三面前装，在我面前，你就是只狐狸我也能让你现出原型来！”

    苏小鱼有些无语，自己不过是好意给她送把伞，怎么就被解读成这个意思了！

    苏小鱼再次把伞往秦雯云面前递。

    人家不接，只是冷着眼瞅苏小鱼。

    苏小鱼抬头望天，雨真的快下了，最多不会超过一分钟：“这个……伯母，有没有雨的你先拿着！万一呢！我先回了。”

    秦雯云哼笑了一声，她个子高，下巴微抬，眉眼往下，居高临下的俯视苏小鱼。

    “我说小丫头片子，季三不小了，他是个大人，也是个男人，你这样跟他住在一起，虽说是师兄师妹，可那也不合规矩，又不是亲兄妹，你懂我的意思吧！”

    秦雯云的言外之意很明显，苏小鱼也算是个人精怎能不懂，不就是说自己是个外人么？苏小鱼点头说知道。

    见苏小鱼点头，秦雯云这才继续说道：“你初次来央城，没地方住，作为师兄让你在这里借住个三五天的我也不会管，我也不是那种蛮不讲理的人，但是……你在这里不能常住，你又是这样的相貌，说实话是个男人可能都会对你有点意思，”一边说一边拨弄着自己的指甲：“你的家世什么样儿，我不问也不好奇，因为咱们就不是一路人，在我眼里你就是季三的师妹，只有这一点关系，你懂了吗？不瞒你说，我相中的媳妇儿即便最后不是白思思，那也得有白思思的家世、人品、相貌还有才情，一样都不能缺，要不然压根儿就配不上我们家的季三，季三有多优秀，你是知道的吧！”

    之所以不问苏小鱼的家世，这不是明摆着的事，央城但凡拿得上台面的世家女儿，秦雯云是门儿清，挨个儿的数过去，人品才情相貌，秦雯云是打听的清清楚楚。

    苏小鱼是何许人也，没听说过。

    秦雯云在那里絮絮叨叨的说。

    苏小鱼时不时的抬头望天。

    感情两人根本就不在一个频道上，其实苏小鱼很想告诉伯母，师兄的妻子是余诗妍。

    当然这事自己知道就行了，说是说不得的。

    所以秦雯云担心的事情根本就不可能发生，苏小鱼也从来都没这么想过，明知道人家未来的妻子是谁还往前凑，苏小鱼傻吗？

    不过伯母说的对，自己在这里住，一天两天的还行，一直住着真心不合适。

    这一点不用秦雯云提醒，苏小鱼其实一直在找机会跟季东阳说，在来央城之前，她买下相中的那套四合院，早之前江枫就把里面装修好了，只等苏小鱼来了央城后就住进去。

    谁曾想那天话赶话的，季东阳把话都说成那样，看着还生气了，苏小鱼想了想索性就过来住几天。

    一则师兄出国两年，两人几乎没见过面，除了电话联系，再则自己初来乍到的，师兄想尽地主之谊，是不是也得给人家这个机会。

    最近苏小鱼不是忙吗！一忙起来，搬出去这事就没来得及说！

    可现在秦雯云这么一说是真的提醒了她，自己跟师兄总归有男女之别，还是不要一起住的好。

    再说了师兄最近忙是因为刚回国没几天，人总有闲下来的时候，一闲下来，就师兄的年龄确实该谈恋爱，等师兄女朋友来这里见到自己，别又跟伯母似的误会了，岂不是不美。

    苏小鱼想着，不然就趁此机会搬出去好了。

    师兄可能是不知道自己有住处，其实那处四合院就在木华路上，离一中也不远。

    秦雯云话还没说话，哗啦啦……

    一场大雨毫无征兆的就倾盆而下，秦雯云都给吓住了，有些呆傻的看着苏小鱼。

    苏小鱼则是急急忙忙的撑开伞递给秦雯云。

    秦雯云也没客气，接了过来。

    来不及多说什么，苏小鱼双手抱头往回跑。

    秦雯云还想说点什么，大雨哗啦啦的声音太大，什么都听不清也就罢了！

    转身的时候就见不远处余海昌打着一把伞，手里还拿着一把急冲冲的赶来，想是来接自己的，秦雯云看着雨中疾走的人，嘴角就笑了起来。

    苏小鱼没跑几步，刚拐了个弯儿，迎面就撞上来接她的季东阳，季东阳手里只撑了一把大伞，见到双手抱头的苏小鱼，赶紧将伞移了过去。

    “送把伞怎么这么久！还给自己淋上了？”

