    预料中的剧痛并没有发生。

    这倒是出乎布兰的预料。

    怎么回事儿？

    疑惑的想法在布兰内心升起，这倒是让布兰感到十分的惊奇。

    他还以为自己会在那恐怖的冰蟒的袭击中痛苦的死去，却没想到竟然出现了这样的事情。

    布兰缓缓睁开了眼，却发现那原本打算杀死自己的冰蟒此刻却并没有对自己痛下杀手，而是转过这庞大的身躯，开始对着另一个方向疯狂进发。

    这是怎么了？

    劫后余生之下，布兰既感到庆幸，又感觉十分的疑惑。

    不过很快，这股念头就从布兰的内心深处消失了。

    因为他发现了一切的原因。

    光翼展开之下，清风卷动，在这狂风之中，一道倩影毅然傲立于冰雪之中！

    “那是……”

    虽然布兰的视线已经有些模糊，但他不会忘记这道身影，永远都不会忘记这道身影。

    在洛杉矶时，他与另外两位奉命赶赴战场，对那炎魔束手无策之时，正是这道身影降临，给予他们帮助，令他们以凡人之躯，战胜了炎魔！

    这是在全球范围内，粉丝数高达数亿，唯一没有任何黑点的偶像歌手，传说中的精灵歌姬，伊莉娜！

    这位……怎么会出现在这里？！

    布兰既感到惊愕又感到惊喜，不过无论如何，精灵歌姬伊莉娜的出现，也就代表着自己有救了。

    “狂风，听我号令！”

    漫天风雪开始迅速席卷而来，风的能力在伊莉娜手中绽放，狂风席卷之下，风雪愈演愈烈，竟有形成龙卷风之势！

    而这龙卷风的中央位置，正是那冰蟒所在的位置。

    冰刃被卷动了起来，几乎可以囊括整个冰蟒所在之峡谷！

    然而这并没有什么作用。

    冰刃风暴在狂风的带动下不断朝着冰蟒发动攻击，只不过这冰刃在碰撞到冰蟒外壳的冰铠甲时，却断刃于此，无法击破任何的防御。

    “锵。”

    “锵……”

    “锵锵锵……”

    冰刃与冰蟒外壳碰撞的声音接连响起，声势倒是不俗，一时之间倒是让远处的布兰感到一阵惊叹。

    “罪恶，接受主的审判吧！”

    就在此时，一道更加高昂的声音响起，伴随着这道声音响起的，还有一道极为耀眼，如一颗太阳般冉冉升起，让布兰有些看不太清楚的光！

    虽然布兰没有看清楚这新加入战斗的人是谁，不过通过‘守望者’强大的情报网，他也能够猜出一二。

    这是那位不知供奉那位神明的修女，实力斐然，光芒笼罩之下，一切阴影全都黯淡退场。

    布兰倒是十分想要上前帮忙，但却没有任何办法：战斗力摆在这儿，名为四级超凡者，实际上对付这种怪物作用几乎为零的布兰现在也就只能够默默观战了。

    等等……

    忽然间，布兰想到了什么。

    迅速之间，布兰开始猛地望向这遍地尸骸，在一片挣扎之中，布兰开始迅速从那些混着血水的尸体中，寻找什么东西。

    “嘭！”

    前方爆炸声接连响起，布兰满头大汗之下，终于在一个沾满了血液的背包里，找到了自己需要的东西。

    一个信号发射枪。

    这信号发射枪，只剩下一次发射机会了。

    在这之前，他们也发射过几次，不过也都没有收到什么反馈，只有零星的几个人加入了队伍。

    比如前去东南方向探索的上士先生就是通过这样的方式，和他们汇集在一起了。

    虽然这次召唤帮手的几率微乎其微，但如果可以的话，能够帮多少就是多少吧。

    布兰深吸一口气，扣动了信号枪的扳机。

    “嘭！”

    一声清脆的响声响起，信号枪被打上了天，绽放出红色的光芒。

    这红色的光芒十分的耀眼，似乎是以一种极为特殊的工艺来制作出的信号弹，比一般的信号弹更加明亮，能够在这风雪之中，占据一部分地位。

    这信号弹的出现倒也是让正在处于交战状态的冰蟒暴怒无比。

    冰蟒之王乃是这片区域绝对的王者，就算是同样是王者，周围几个区域的王者都不敢轻易招惹它。

    原因很简单，其他区域的王者都是有一个族群的，而冰蟒之王却是孑然一身，没有任何牵挂。

    因此，如果周围其他区域的王者触怒了冰蟒之王，冰蟒之王将会对它的族群进行狂风暴雨般的袭击。

    正所谓，

    打不过你还打不过你的同族吗？

    也正因为这些事情的原因，所以冰蟒之王一直都是逍遥快活，将这块冰谷作为自己的地盘，将闯入这里的任何生物全都吞噬成自己的食物。

    然而今天，这一切的一切都被打破了。

    本来，突然间来了一些不知道从哪儿来的家伙，让冰蟒之王挺高兴的：毕竟这些家伙比自己之前吃的家伙要更加美味一些，之前吃的都是冷冰冰的东西，现在多了这么多美味的小人儿，这可让冰蟒之王高兴坏了。

    之后，就遇到了这件事儿。

    两个不知道从哪儿来的家伙，就好像是冰蝇兽一样，一直在自己耳边吵个没完。

    关键是，他们的攻击力比冰蝇兽要高，而且闪避能力也比冰蝇兽要强，以往遇到冰蝇兽的时候，冰蟒之王可以随意捏死冰蝇兽，然而这两只可恶的小人儿，竟然上蹿下跳，让自己好不安宁！

    如果正面交战，冰蟒之王相信，自己只需要一个呼吸的时间就可以把她们两个吞进肚子里。

    现在这两个超机动飞行的家伙，可把冰蟒之王给恶心坏了。

    倒也不是说冰蟒之王杀不死她们，如果有足够的时间，冰蟒之王自然能够把这两个上蹿下跳的东西给杀死，如果动用本源之力，冰蟒之王也能够将她们瞬息之间灭杀。

    不过……

    可以，但没必要。

    目前的形式十分错综复杂，本源之力可是用一点就少一点的，在这里动用了本源之力后，不知需要动用多长时间才能把这消耗的本源之力给补上。

    虽然目前的情况有所上升，本源之力的吸取速度比之前要快乐不少，但谁知道以后怎么样，能节省一点是一点，冰蟒之王还想要冲击更高的皇级境界呢，可不会在这里白白浪费本源之力。

    这自然也让冰蟒之王现在对这两个弱者有些……束手无策了起来。

    这也是冰蟒之王最为恼怒的一点。

    想到这里，冰蟒之王忍不住仰天长啸一声，爆发出一道极蓝色的光柱！

    “昂——！！！”

    湛蓝色的光柱从冰蟒之王的口中喷射而出，声势浩荡，激荡开冰谷上方的云雾，闪耀四方。

    这湛蓝色的光柱出现，倒也直接震慑了不少人。

    一个蓄着胡子的黑人老汉望向了那光柱激荡的方向，同时也看到了天边隐隐的红色。

    他明白那是什么意思。

    有人在那个方向。

    “唉。”

    黑人老汉摇了摇头，似乎内心之中有些挣扎，不知道自己该不该前往那冰谷。

    沉思之间，他的手臂上竟然隐隐浮现出一些红色的流光。

    顺着这红色的流光望去，在这黑人老汉的胸膛之中，似乎有一颗正在跳动的岩浆心脏。

    他是‘守望者’的三大王牌之一，五级超凡者，怒焰之心德拉文。

    德拉文本就是四级火属性超凡者，花旗国的科研团队在这之前捕获了诸多的拥有火属性能力的异兽，同样也对不少火属性的超凡能力折进行试验。

    直到洛杉矶炎魔之战后，他们终于得到了灵感，取火山岩浆之心配合异兽来对德拉文进行改造，达成了第一个人为制造的五级超凡者！

    而且在花旗国的科研团队看来，德拉文已经具备了一部分六级的实力，是花旗国‘守望者’团队中，当之无愧的三大王牌之一！

    除此之外，德拉文也是本次行动的总指挥、超凡负责人。

    同样，也是本次行动中花旗国唯一一位五级超凡者。

    虽然在国际行事中，花旗国的作风十分的霸道，看起来无所畏惧，但他们的五级超凡者并不算多，甚至说有些少。

    不过无论如何，虚张声势就行了。

    德拉文一人就能抵的上两三个普通的五级超凡者，强势如他，在看到了那通天的冰柱之后，也陷入了犹豫。

    “德拉文先生，我们该怎么办？”

    在德拉文身后，跟着两个四级超凡者与五个三级超凡者，他们凑在德拉文身后，询问着德拉文的意见。

    “去看看，别深入，如果遇事不对就撤离。”

    德拉文紧皱的眉头放松了下来，对着身后的众超凡者道：“嗯……肖恩和我一起去就可以了，你们其他人找个地方躲起来，如果发生什么紧急情况，你们可以来支援掩护我们。”

    “德拉文先生，我们明白！”

    其他超凡者同时开口，给了德拉文一个满意的答复。

    “好，去看看，如果可以的话，就把陷落在那里的同事给救回来！”

    一言至此，德拉文一甩衣袖，一马当先而走，朝着冰谷深处走去。

    而那个被德拉文点名的‘肖恩’看到这样的情况，在原地犹豫踟蹰了一下后，也跟上了德拉文的脚步。

    他是风属性异能者，逃命速度也算是极快的，如果真出了什么事儿，想必也能够在第一时间逃出这片冰谷。

    这就是来自于四级风属性专精速度流超凡者的自信。

    纵使是地震海啸一同爆发，他也有足够的信心逃离城市。

    ……

    “这六级BOSS怎么这么呆？看起来傻乎乎的样子。”

    正在操作着游戏角色的宋洛一边进行游戏操作，一边吐槽着自己眼前这个名为「冰蟒之王」的BOSS实在是有愧于它六级的名头。

    这「冰蟒之王」给宋洛的挑战力度，甚至都不如那个实力严重受损的提达利克厉害。

    这样的情况之下，很难让宋洛相信，这是六级BOSS该有的强度。

    甚至于，宋洛都没有操纵杨浣意来进行游戏，就是为了练习一下伊莉娜和索拉娅，毕竟长久以来宋洛都是在操纵杨浣意进行游戏，对于其他英雄的使用率很低。

    就算是索拉娅和伊莉娜不敌也没有关系：反正都已经四级了，达成基本任务了，就算是战败也会传送回洞天福地，不会死亡。

    所以说，浪就完了！

    反正这副本越到后面，也就越麻烦，四级的伊莉娜和索拉娅在后期的副本里恐怕发挥不了什么太大的作用。

    所以说，宋洛从一开始的想法也就没有对他们抱有什么太大的期望，能够撑多长时间就是多长时间。

    宋洛的手指在屏幕上滑动，忽然间，他发现了不远处忽然传来一阵火红的轰鸣声！

    “嗯？”这样的变故倒是让宋洛有些惊讶：怎么还有场外因素啊？

    这是有其他BOSS发现了这里的情况，想要来‘鹬蚌相争渔翁得利’吗？

    不过下一刻，宋洛就看到了那BOSS竟然掉了不少的血。

    这场外干扰因素竟然是对自己有利的。

    看到这里，宋洛不由得一阵大喜，连忙转动视角，朝着那里看了过去，只看到一个黑人老汉手掌之中，正不断地喷射着岩浆，朝着那冰蟒之王射击而去！

    “花旗国的五级超凡者？”

    看到这一幕，宋洛不由喃喃自语一声，紧接着便看向「冰蟒之王」，下一刻就立马被这吓了一跳。

    因为这「冰蟒之王」身上竟然被叠加了一个新BUFF。

    或者说并不能算是BUFF，而是一种状态。

    在屏幕的下方，只有短短的一行字。

    「冰蟒之王被激怒，即将开启狂暴模式。」

    “我朝！”

    看到这一行字样，宋洛毫不犹豫，随时准备操纵伊莉娜和索拉娅脱离战场。

    如果可以，当然是选择逃跑了。

    不会真有人会和六级的BOSS死磕吧？

    如果能够捡漏，那也是极好的行为。

    “昂——！！！”

    疯狂且暴怒的咆哮声从那「冰蟒之王」的口中咆哮而出，那「冰蟒之王」的双眸甚至已经变得血红了起来，杀气弥漫，整个冰谷甚至都开始颤动了起来。

    一股十分莫名的感觉开始迅速蔓延开来，本源之力正在被激发。

    虽然本源之力很珍贵，但这样三番五次的被挑衅，身为王者，冰蟒之王再也忍不了了！

