    韩……韩三千！”南宫千秋惊恐的看着韩三千，他怎么会在这里，他不是在秦城代替韩君坐牢吗？怎么会出来了！

    韩三千伸手一甩，刚才离开的那个黑衣人，已经死得不能再死。

    南宫千秋看到这一幕，更是面色惨白。

    这可是她找来的一位高手，要进秦城杀了韩三千的，怎么会，怎么会死在韩三千这个废物手里呢！

    如果不是炎君在她房间里，南宫千秋肯定会认为这件事情是炎君做的，可是……可是炎君就在她身边。

    “南宫千秋，就凭这样的废物，你也想让他来杀我？”韩三千冷声说道。

    南宫千秋咬牙切齿的看着韩三千，冷声说道：“我不管你用什么方式杀了他，你知不知道，你越狱会给韩家带来什么样的灾难。”

    “灾难？”韩三千冷冷一笑，说道：“南宫千秋，这是你一手导致的，你凭什么认为我韩三千会心甘情愿的代替韩君坐牢？而且为了彻底的不让这件事情被人发现，你还要杀我灭口，真拿我韩三千当哑巴狗吗？”

    南宫千秋这么做的确太过心狠手辣，但是她自己却觉得丝毫不过分，韩君能够撑起韩家，他自然就不应该坐牢，哪怕是他犯了错才导致这样的结果，在南宫千秋看来，也不应该他来承受。

    既然韩三千是废物，这件事情让他顶替，这难道不是理所当然吗？

    “韩三千，你没有出息，难道还怪得了别人吗？代替韩君坐牢以是你的荣幸。”南宫千秋说道。

    “荣幸？”韩三千听到这话，放声大笑，笑声中充满了无奈和苦涩，他无法想象自己在南宫千秋心目中究竟卑微到了什么地步，竟然当替罪羊也是一件荣幸的事情。

    “南宫千秋，你好好的睁开眼看着，到底谁才是废物。”说罢，韩三千转身欲走出房间。

    南宫千秋见状急了，韩三千如果不回秦城，明天必然会惊动秦城大人物，那时候韩家会为这件事情付出惨痛的代价！

    “韩三千，我可以不杀你，但是你必须马上回去。”南宫千秋说道。

    “你凭什么认为你可以命令我？你不曾把我当作孙子，难道我还要把你当奶奶，你要我去死，我还要一副荣幸之至的模样接受吗？南宫千秋，你哪来的自大，哪来的自信，哪来的厚颜无耻！”韩三千没有回头，语气也显得很平淡，但是冰冷至极。

    南宫千秋面如猪肝，她可不认为自己是厚颜无耻，做这一切，不过是为了韩家能够继续荣华下去，是为了韩家能够更好的在燕京站稳脚跟罢了。

    为了韩家，牺牲一个区区的韩三千，又算得了什么？

    “你身上流着韩家的血，为韩家做出点牺牲算得了什么？”南宫千秋说道。

    “牺牲的，不应该是我，而是他！”韩三千说完，大步离开。

    南宫千秋惊慌的吼道：“韩三千，你要去哪，你给我回来。”

    “云城，让那个真正的废物知道，也让你知道，谁才是帝王之相。”

    南宫千秋倒抽了一口凉气，韩三千这一刻的气势强盛得就连她也感觉到了无比巨大的压力。

    她知道，不能让韩三千回云城，否者的话，韩家的事情就会败露，而且韩君一旦落在韩三千手里，后果更是不堪设想。

    “炎君，我命令你，马上杀了韩三千。”南宫千秋双眸冰冷的对炎君说道。

    炎君淡然的看了南宫千秋一眼，说道：“我说过，我不会插手他们两人的事情。”

    “炎君，你是我韩家的保镖，有义务保护韩家的安危，现在韩家有危险，难道你还要坐视不理？”南宫千秋愤怒的说道。

    “让韩家陷入危机的人是你，接下来，就让我们拭目以待，看看谁才是韩家真正的帝王之相吧。”炎君说道。

    南宫千秋气得七窍生烟，韩三千这个废物东西，怎么可能是帝王之相。

    这么多年，韩三千有什么成就，有什么能耐，他就连说一句好听话的能力都没有，还能做成什么大事？

    “你不杀他，我会自己找人杀他。”南宫千秋咬牙道。

    “我劝你最好还是放弃这样的念头，或许还能够保下韩君一条性命，如果你把他逼到绝境，不止是韩君，就连你，也要死。”炎君说完，离开了房间。

    南宫千秋气急而笑，韩三千敢杀她，这根本就是天方夜谭。

    “废物东西，我决不允许你毁了韩家。”

    当天晚上，韩三千乘机回到云城，时间以是凌晨。

    心急如焚的来到山腰别墅的家，希望苏迎夏并没有把韩君误认为自己，否者的话，后果将是韩三千不敢想象的。

    蒋岚等人都还在睡觉，韩三千在苏迎夏的房间里没有看到人，而且也没有韩君，这让韩三千心里凉到了极点。

    这两人都不在家，会去了哪呢？

    开门的动静惊扰到了何婷，何婷迷迷糊糊的走到客厅，发现韩三千的时候，直接说道：“你不用找迎夏了，她不在家。”

    何婷的语气非常冷淡，而且还有一丝责怪，韩三千知道，肯定是韩君做了一些让何婷不高兴的事情。

    “何阿姨，迎夏去哪了？”韩三千问道。

    在何婷眼里，韩三千和韩君两人是同一人，所以她自然不会告诉韩三千苏迎夏在哪。

    “韩三千，你现在为什么会变成这样？”何婷不解中带着一些怒气。

    这时候，蒋岚和苏国耀两人也下楼了，看到韩三千，愤怒自然是不用多说。

    “韩三千，你这个畜生，还有脸回来，你给我滚出去。”蒋岚站在楼梯上说道，苏国耀也不敢下楼，因为这两人都被韩君打过，根本不敢太靠近他。

    不会真的发生了什么吧。

    韩君，你这个该死的东西！

    韩三千深吸了一口气，握紧的双拳颤抖不止，他现在只有一个念头，杀了韩君。

    离开别墅，韩三千又去了魔都夜总会，他得让墨阳和林勇调动人手，在第一时间把韩君找出来。

    魔都刚歇场不久，还没有关门，墨阳和林勇也没有休息，因为韩三千的事情，他们两现在是伤透了脑筋。

    “墨阳，林勇。”

    听到声音，墨阳和林勇同时转头，不过明显带着一副警惕的表情。

    “你是谁？”墨阳问道。

    “老子人间无著处,一樽来作横山主。你不开门，我怕买到假烟。”韩三千说道。

    听到这话，墨阳愣了愣之后，加快脚步走到韩三千身边，一拳砸在韩三千肩头，说道：“卧槽，你回来了！那个人究竟是谁，听苏迎夏说，和你长得一模一样。”

    迎夏？

    难道她察觉到这件事情了吗？

    如果是这样的话，或许还没有发生最坏的结果。

    “怎么回事？迎夏现在在哪？”韩三千问道。

    墨阳把事情给韩三千说了一遍，也说起了苏迎夏在沈灵瑶家里住下的事情。

    当得知韩君强迫苏迎夏的事情之后，韩三千涌现的杀意不可遏止，好在事情并没有真正的发生。

    “他到底是谁？”墨阳问道。

    “我的哥哥，韩君。”韩三千说道。

    “还真是这样，迎夏给我打过电话，说很有可能是你的双胞兄弟。不过他为什么要借用你的身份到云城来，而且……而且连自己弟弟的老婆都不放过。”墨阳不解道。

    关于燕京韩家的事情，韩三千暂时还不想透露，毕竟这关乎着他的真实身份，而且对于这一重身份，韩三千早就不在乎了，他也没继续把自己当作韩家的人。

    “帮我把他找出来。”韩三千说道。

    <!--over-->

