    “老鬼，我知道你在上面，这究竟是什么东西。”??

    陆沉的目光在向上看，他知道青衫道人还在自己身边，他开始在心里呼喊青衫道人。

    可是，他得到的却是青衫道人的嘿嘿笑声。

    陆沉心中有些慌张了，他在这光束之中已经无法行动，他身体之中的灵气，根本不听从他的调动，这种无力感让他十分的难受。

    此刻，陆沉他们已经距离地面一千多丈，在这个高度他已经可以看到整个神通空间。

    就在这时，他的耳边传来了青衫道人嬉笑的声音：“小子，安心一点，这对你没有坏处，好好展示自己吧，接下来就是你的主角时刻。”

    “这种境界引发映照，可不是人人都能有的。”青衫道人嘿嘿的笑着。

    “映照？”陆沉一愣，他从来没有听说过映照这种东西，也就是在这个时候，他的耳边传来了封天城的声音。

    “小陆儿这是映照，不用紧张，虽然不知道是什么原因引发，但对你来说没有任何坏处。”

    封天城的声音夹杂着白泽等人的议论声，在他的议论声音之中，陆沉也听懂了一些。

    所谓的映照，就是当一个高阶修士突破大境界后，如果他的天赋极高，就会被天地大道之力牵引，将突破境界的状态展示在众人面前，供世人仰望。

    不过，出现这种映照状态也是极为困难的，首先必须是天赋极其强大，其次就是在突破的时候引发的极其强大的天地异象。

    可以说没有冲田境的实力，是根本没有办法触动的。

    此刻，陆沉心中已经缓和了下来，他也明白了青衫道人，刚才所说的主角时刻是什么意思。

    “婉儿不用担心，这是我们主角时刻。”陆沉嘴角上扬，十分兴奋的说了一句：“这不就是话本小说中的主角光环嘛，哈哈哈，真刺激……。”

    “小子，耐心等待，映照开启会有一段时间的法则积累。”

    青衫道人看着陆沉激动样子，撇了撇嘴提醒着说道：“这其中法则的流动你要好好体会，对于你以后运用法则有很大的帮助。”

    “嗷，我明白了。”陆沉点了点头，但还是无法压下心中的兴奋。

    同一时刻，南天一剑与军老爷也站了起来，他们的背后竖立愿力巨人与雷电巨人。

    这两人紧闭着双眼，将各自的武器握在身前，两尊巨人一大一小，就像是护卫者一样站立在两人的身后。

    “来了！！”陆沉感觉到一股极其强大的力量，从自己的体内冲出。

    刹那间，陆沉便感觉自己的意识，被带入到了一个奇特的世界，这里是一片混沌的世界，除了自己与南天婉儿，周围只有三棵青皇神树静静地竖立着。

    刚才一直附着在他皮肤上的异象刻痕，就好像是在专门等待这个机会一样，瞬间散开，盘旋在了三颗青皇神树的周围。

    “这是……”封天城看着陆沉的表现，神情有些激动。

    他从来没有见到过这种异象，这种异象中充满了创造的气息，对于他这种追求器法的人来说，这种异象有着极其强悍的吸引力。

    “果然，小世界的基础成形了。”白泽看着天空中出现的变化，心中已经明晰，他的眉心上一道青皇神树的烙印出现，这是之前陆沉无意间留在他们身上的。

    陆沉也是第一次看到这幅场景，他心中只以为这就是映照时出现的空间。

    三颗青皇神树分布在空间中，他周围遍布着他引发的异象。

    上方有着圆日与雷电风暴，下方有着黑白双鱼与火凤盘旋。

    浓郁的灵气，从中间的青皇神树上不断洒落，让周围的空间中充满了霞光溢彩。

    青皇神树持续的转化着灵气，黑色的虚无破坏与白色的虚无重生，就像是白昼与黑夜一样迅速交替着。

    左右两侧的青皇神树上，出现了强大的法则气息，不断构造着空间的发展。

    先天八卦图在地面上浮现，一道道的阵法纹路开始吸收灵气游走，将地面直接结成了坚硬的一块。

    这些阵法纹路在灵气的加持之下，慢慢开始变异。

    有的地方突起形成山峰，有的地方凹陷形成深渊，还有着山峦、沟壑、花草、溪流的出现。

    这是妥妥的一副异空间在开始构造。

    就在陆沉观看周遭变化的时候，他突然感受到自己脑海传来一声清脆响声。

    这一刻，他的意识似乎与天地链接了，他感觉自己的神识变的无比的敏锐。

    在他的意识扫视之下，脑海中出现了一幅幅的画面，就像是下棋时观看棋盘一样，这里面全部是他没有见到过的景象。

    此刻，这些画面中的人都在四处奔波，有人虔诚的跪拜，有人低头思索，有人抬头仰望，万物众生的状态展示在他的面前。

    陆沉明白这是现世正在发生的事情。

    这一刻，他心中出现了一种居高临下的感觉，他觉得下方的一切都是自己的子民，自己才是这个世界的统治者，自己能够去控制着这里的一切发展。

    陆沉心中觉得，这应该就是青衫道人所说的映照。

    同一时刻，陆沉的身体慢慢挺直了起来，他内心深处还是有一种展示的自己的欲望。

    他周围的世界开始一步步的成形，种种的一项开始稳定下来，一种控制小世界的感觉在他的心中浮现，他感觉在这里自己就是唯一的，自己不论想做什么都会瞬间达成。

    也就是在这一刻，陆沉的心中出现了一种玩心，他想要趁映照还没有完全开始前，听一听下方的人在干什么，还有自己能不能在这里找到爷爷的踪迹。

    说着，陆沉的力量就散发了出去。

    周围的环境变化着，陆沉的耳边，随即传来了叽叽喳喳的声音。

    陆沉的意识首先窥探到了碎天老祖，他注视着碎天老祖的同时，碎天老祖似乎也是感应到了他的踪迹，一股锁定的力量冲着他释放过来。

    “小心，有人引发了映照，就在巨人坟墓之中，而且距离我们很近。”碎天老祖眉头一皱，他将一股力量释放出去，这股力量很轻很柔和，他在询问陆沉到底是何方神圣。??

    “难道以老祖的力量，他现在也无法看见我的脸？”陆沉有些疑惑，按理来说碎天老祖的强大境界，就是映照没有完成让也会认出自己才对。

    也就是在陆沉疑惑的同时，他的耳边再次传来了声音。

    是毒道人传来的。

    他指着陆沉，冲碎天老祖诧异的问道：“碎天老鬼，引发映照的那个人像是陆沉？”

    “陆沉？”碎天老祖有些震惊，他注视着上方，眉心的法眼直接打开，瞬间便感应到了陆沉的气息：“真的是陆沉，可陆沉只有调息境怎么可能会引发映照？”

    碎天老祖很是不解，以他的修行见识，心中自然是明白映照出现的条件。

    他刚才发现天空之中出现了映照，只以为是坟墓中有大能苏醒了，如果不是毒道人的提醒，他根本就没有想到陆沉这一个点上。

    此刻他注视着陆沉，在神通法眼的加持之下，他也只能隐约的看到是陆沉引发的映照。

    不过，他却怎么也想不清楚，陆沉才调息境，怎么能够引发映照出现。

    “是天地异象催生的。”天机老人转动着手中高的天罗，嘴中呢喃的说道：“陆沉那里有渡劫的气息，他应该是在渡劫时，引发了极其强大的天地异象。”

    “这放在以前是圣人出世的标志，也是引发映照的一个标志。”

    天机老人不断摆弄着天罗，虽然他无法窥探陆沉的气息，但是陆沉身边的人很多，他可以借助周遭发生的事情推断一些结果。

    “上一次出现这种庞大异象，而且还是一个少年的时候，还是冰河大帝出世，这一次，看来也是有少年圣人要展露在是人面前了，陆沉就是这个少年圣人。”

    “冰河大帝，难道是就是北域传说中的那位大帝？”化心皱了皱眉头：“这种景象出现，是不是就意味着这一世的黄金盛世要开启了。”

    “黄金盛世一定来临了。”

    双刀尊者在一旁看着，他嘴中也是一副等不及的语气：“毕竟在普通的时代，是绝对不会出现这种景象的，而且最近还频频出现天地异象与时代秘境。”

    “我们终于是赶上了，而且我们也站对了位置。”鸿运道人在一旁卜算着，他的表情很是庆幸当时没有去追杀陆沉。

    “陆沉这种妖孽出现得不是时候啊，放在以前，能引发这种异象，绝对是可以提前预定大帝果位的，只可惜现在大帝果位很少出现踪迹。”

    “能成为圣人已经很不错了，现在大陆上圣人已经很少出世了，要不然怎么会论道我们尊者掌控话语权。”

    “不管怎么样，有一个注定能成为圣人的少年，我们这一次必然也能够沾光的。”

    “不对。”正在众人议论的时候，天机老人却突然皱着眉头说道：“映照还没有完全开启，这次的映照不是陆沉一个人……”

    听到天机老人的话语，众人直接围了上去。

    看着这些人聚在一起，也没有再理会自己的意思，陆沉就没有长时间停留，他的目光穿透秘境开始扫视整片大陆。

    这在之前，是他从来不敢想象的操作。

    江海域的死气阴云，已经变的非常稀薄，陆沉的目光围绕着奉天府扫视了一圈，他却发现周围的环境变得很古怪，整个奉天府的灵气浓郁了很多倍，所有的修士都是一副急匆匆的样子。

    在奉天府的外围山下，也是聚集了一大批的修士，这些修士都在盯着奉天府，表情中一副跃跃欲试的样子。??

