    允弦的声音从他们的身后传出。

    严敏用余光偷偷瞄了一眼，只见苏允弦面色铁青的站在他爹跟他娘的身后。

    苏娘子连忙轻咳了两声，接着又道：“谁说不去的，肯定是要去了，老娘也有些时日没有去过徐州了，还想去买两盒胭脂水粉，顺道再给敏敏我俩裁两件衣裳呢。”

    “你们去不去都成，敏敏得陪我一起去。”苏允弦说着，私下里轻轻地挽起了严敏的手。

    今夜的晚饭，苏家可是热闹极了。

    不仅仅是有孟庆梅跟严谨，更甚至是一些平日里跟苏娘子交情不错的邻居街坊们，也都是闻讯赶来，各个脸上漾着灿烂的笑意。

    他们看向允弦时，那欣慰的眼光，就好像是看着他家儿子要去考秀才郎似的。

    “谨哥儿，咱婶儿跟咱叔都要去徐州，徐州那么大，我也想去瞧瞧呢。”私下里，孟庆梅轻轻地拽了拽严谨的衣袖，小声说道。

    只见严谨一只手端起酒碗，咕嘟一口气一扬而尽，接着嗤之以鼻的轻哼一声笑道：“这天底下那么大，我也都想去看看，你跟我走了，我那衙门的差事不要了？你的药田也不管了？”

    接着，孟庆梅叹了口气。

    “我这几天去买些猪肉回来，给你们做点梅干菜饼子，去的时候带上吃。”孟庆梅看向严敏和允弦时的眼神，那可是满满的羡慕。

    平日里只要看见孟庆梅不怼两句就心里痒痒的苏娘子，此时竟一反常态起来。

    “既然想去，那就一块去呗，家里的马车那么多又不会坐不下，都去，都去！”苏娘子笑盈盈的用余光瞟了孟庆梅两口子一眼，接着回头又和苏山二人心照不宣的对视了一眼。

    这孟庆梅听到了苏娘子的话之后，就像得到了圣旨似的：“咱家里的药田我可以请胖奶帮忙照看着，再说，就只是陪允弦一块去徐州考试，又去不了几日，瞧瞧咱婶儿都说了，想去一块去呢！”

    “既然我爹跟我娘都去了，姑姑，现在你可没什么话能拦着我，将给我按在家了吧？”严锦玉的嘴角噙着一抹坏笑，得意洋洋的啃着手里的鸡爪子。

    严敏也不晓得为什么，总感觉她婶儿跟她叔，怪怪的。

    这件事姑且就算是这么说定了。

    次日清晨，严敏起了个早，为了出门之前带足干粮，她打算今儿个去趟早市瞧瞧弄一点饼子啥的带上路上吃。

    据说这去徐州的路，若是天儿不好的话，可是得走上两天一夜的。

    这距离可不近呐！万一路上再遇不到一顿可口的饭菜，岂不是更遭罪？

    她刚推开门打算出去，正巧儿了遇见了沐煜带着小厮前来拜访。

    “敏姑娘，这么巧。”沐煜微微一笑，看向严敏时彬彬有礼的还朝她行了个礼。

    严敏有些尴尬的挠了挠头，小声嘟囔道：“你在我家门口遇见我，这也不算巧吧？”

    听闻此话，瞬间沐煜的脸色骤变，双颊挂着一抹绯红，直至耳朵尖儿。

    “先前带着家师为敏姑娘看病误诊一事，一直都没能找个合适的机会来道歉，现下听闻允弦马上要赴徐州赶考，我这里有些个小物件，也不知道你们能不能用得上。”

    沐煜说完往身后看了一眼，几个小厮抬着一个巨大笨重的木箱子走了过来。

    严敏一脸疑惑的往那木箱子上瞟了一眼，接着问道：“这是啥啊？”

    紧接着两个小厮打开了木箱，将里面装置的物件呈现在她的眼前。

    “这个是艾绒做的枕芯儿，夜晚睡觉的时候枕着这个，方能助眠。这里面还有一些艾绒及别的药品做成的薄被等，以及一些安神香，我想着允弦赴京赶考，最该的是养精蓄锐，毕竟以他的学识文采，考上秀才自是不在话下。”

    沐煜连忙招呼着身后的小厮将那木箱子往苏家的院儿里抬。

    她连忙上前一步去制止：“多谢沐公子的好意，但是允弦也用不上这么多东西啊，不如我只收下这个艾绒做的枕芯儿，余下的沐公子还是给带回去吧。这枕芯儿多少钱，我拿银子给你。”

    沐煜本就是个脸皮薄的人，既然严敏已经拒绝，他也不好意思再三推辞。

    不过谈钱，倒有些伤颜面了。

    他倒也没什么恶意，只是钦佩允弦和严敏二人的为人，一直想要和他们俩结交朋友罢了。

    只是没想到一次又一次的闹出这些个乌龙来，他自儿个心里也门清，允弦瞧见他，不咋顺眼着呢。

    “区区一个枕芯儿，不当什么的。”沐煜说完，紧抿着唇，思索了一番后又缓缓开口说道：“我听闻严家嫂子说，这次去徐州她也要一并前往，沐煜有个小小的提议，只是不知道，敏姑娘觉得意下如何。”

    “啥？”严敏抱着那艾绒的枕芯儿，一脸疑惑的看着沐煜询问道。

    “大致你们此次出行要去十天半月左右，沐家呢有药童若干，现下经验不足，不过浇灌除草除虫这类活儿还是能干的，不知能否去敏姑娘的药田学学经验，若敏姑娘有所损失的话，沐家一概赔偿到底。”沐煜一脸真挚的看着严敏说道。

    啥，意思就是说让他家的药童去她的药田去实习呗？

    完事儿严敏还不用给工资，还有人照顾她的药田……

    这不是两全其美的好事儿嘛！

    深思熟虑一番后，她方做出了抉择打算开口回应时，却未料，身后一道冷冽的声音响起：“我家的药田，不需别人照拂，沐家生意那么忙，沐公子还有闲情雅致管我们家的闲事儿？”

    回眸一瞥，果不其然允弦就站在他们的身后阴沉着一张脸。

    严敏一脸无可奈何的耸了耸肩膀，她方才就想拒绝来着，尽管是好事儿一桩，但估计允弦怕是不会同意的……

    “我素来对允弦十分钦佩，不仅是英勇无敌，且还学问颇深，我沐煜自问从未做过一起对不起你及敏姑娘的事情，只是不知为何，你与我这般大的敌意？”

