    唐汝培很自信，这是刀爷从对方眼神中看出来的，他正准备介绍，唐刀就抬手示意先别说话。、

    他手肘平放在桌子上，拿出烟盒，抽出根，叼在嘴上，歪着头点了下打火机，深深啜了口，“唐老，你这么直接，那我这做晚辈的也要说说，我这儿可不是什么人都能进的，你说，你孙子要进来，行，我给你个面子，可我能得到什么？”

    唐刀身体前倾，笑着说，“你总得给我点好处不是？”

    唐汝培在旁边看了下自己的爷爷，他其实也有点闷，当初被叫回来的时候，心里也很不爽，他在国外发展的很好，何必要跟着比自己小的人混呢？

    “你最好说说，什么是我需要的，你有的，我都有，你没有的，我也有。”唐刀说。

    八爷这眉头就是微蹙，不说话。

    “我能让贵公司在亚洲的业务很顺利的开展。”

    唐刀摇摇头，“不够，我们是正经公司，想要去哪里开，可不用管任何人的脸色，这个筹码不行。”

    “那唐先生想要什么？”八爷沉声问，说生气只是有点，但还没到掀桌子的地步，他见过了太多有才且桀骜不驯的天才，他们各有不同的脾气，但都有个优点，那就是足够冷静，他们明白自己想要什么，或者从中能获得什么。

    “3天，我把凶手的线索交给你。”

    八爷思索了半响后，还是觉得这个筹码是目前唐刀最需要的。

    果然，听到这话，唐刀眼睛一亮，缓缓点头，“行，只要3天之内找到线索，那么汝培就跟我走，但要是没有，唐老就不要怪后辈不给面子了。”

    “一言为定。”唐八说。

    “一言为定！”

    唐汝培就是在旁边无奈的很，自己这被人当成了“货物”在交易，但也没脾气，从小就在八爷的教育下就知道，大人说话，小孩子不要多嘴，只是站在旁边静静的听着。

    这八爷年纪大了，胃口也不怎么样，也就随便吃了几口，然后就起身告辞了，唐汝培连忙搀扶起他离开。

    “帮我送一下唐先生。”唐刀对着利科克说道。

    利科克亲送他们爷孙两上车，还挥手，目送着远去后，才回到餐厅，老板一个人正在舀着汤，蘑菇排骨汤，很新鲜，放进嘴里味蕾能炸开。

    “回来了，来，坐下一起吃点。”唐刀下巴指了下身边的作为说。

    利科克迟疑了下还是坐了下来，旁边有人拿了套餐具过来，就听老板说，“这些都是中餐，味道很棒，你可以试试看，但这也就是个意大利人，做不出我想要的味道，哎，下次想吃，还是得回去。”

    “老板，如果您想去，我们可以去看看？”利科克说。

    唐刀摇摇头，“算了，目前没这个心思，下次回索马里，陈先生会做。”

    利科克点点头，唐刀又问，“你觉得刚才那位唐先生怎么样？”

    “一名成功的大佬，但我并不觉得他们能给我们带来什么利益，而且，他们跟我们的档次相差太大了老板，您根本没必要跟他说那么多。”利科克说，他之前见到唐八，还以为是什么成功人士，可现在看，只是个混社会的，有点跌分。

    就算能跟救世主公司合作的也是大组织，什么兄弟会、什么家族等等，他们的生意才能遍布世界，给公司带来一定的利用价值。

    利科克是个很现实的人，他不认为唐八能给老板带来什么，就是这么直接说。

    “他是个聪明的人，他在给他的家族寻找退路。”唐刀整了下语言，“没有一个家族能够长久的昌盛下去，法国的王室被人送上了断头台，而俄国的王室被人杀光了全家，这就是趋势，他想要把孙子塞到我这里，只不过是想给家里留一颗种子而已，这是个绝对聪明的人，我最喜欢跟聪明人打交道了。”

    这个理由更像是个借口，不是很让人明白。

    唐刀的身份地位，想要找聪明人，直接丢钱，有的是门萨成员跑过来，谁能拒绝钞票？

    其中理由，唐刀知道，他不想多说，懂的人自然懂，解释太多，跌份！

    …

    车内。

    八爷一上来就闭着眼，唐汝培就坐在旁边，也不敢吭声。

    “你是不是认为爷爷把你从高盛叫回来，很委屈？”

    这突然的询问倒是让唐汝培有点手忙脚乱，但回过神就赶忙摇摇头，“没有，送我出去的也是爷爷，叫我回来，自然也应该。”

    八爷缓缓睁开眼，点点头，“外国人虽然也讲究能力，但论资排辈也严重，你想要在高盛里出头，不是那么简单，等个二三十年，我入土了，咱们家总要有人出来扛大旗，你弟弟他们不行，只能交给你，跟着唐刀没错，爷爷我看过他的发家史，满篇写着两个字：气运！”

    老一辈还是很信这个的，毕竟，能流传下来，可不单单挂上个封建就能祛除。

    唐汝培虽然心里对这种说法非常不屑，但脸上还是露出倾听的样子，可八爷毕竟也是混过来的，丁点的面部表情也能看出来，拍了拍孙子的大腿，“是不是觉得我把你塞过去，有点太急迫了？汝培你这从小就聪明，也很低调，但就是太低调了，你爷爷我如果以前跟你这么低调，哪里还有命活下去，你得自己去争取，不要脸的去拿到属于自己的东西，这点，那个唐刀就比你优秀的多，他话说一半，找到凶手就把你收进来，可如何用？做什么，他可没保证，咱们就要去争取，所以，要想办法，找到凶手，然后拿到他的命，给你做进阶之礼！”

    “汝培呀，这个社会在人吃人，只是吃的很礼貌，总有那么几个人，会璀璨整个时代，跟对人也是一种本事，爷爷看人的眼睛不会错，不要什么面子，你能进去，就是好的。”

    八爷把手缩回来，慢慢的闭上眼。

    “下面，就让爷爷给你准备好你拜大哥的礼物吧！”

    轻描淡写的一句话，却带着一往无前的霸气。

    他还记得年轻时，在堂口唱名时：唐八，送大哥大礼，仇家黄恩客17刀，满门老小！

    拜大哥，总要送礼物的，时代在变、人心在变、利益在变，可礼节不能变，也不可变。

    不管对方是谁，都得死！

    这是唐八身为大佬的信心。

    唐汝培看着爷爷的侧脸，满是老人斑的脸上，挂着坚定，正如年幼时的敦敦教诲。

    “人有三教九流，路有四通八方，何为自己？顺心、顺意、顺情、顺礼…成大事，拘小节，晓大礼，方为人！”

    ……

