    当大正天皇抵达代代木公园的时候，他现怎么有些不太对劲。原本，他还以为西园寺公望等人是想要将他秘密杀害。但是，现在的代代木公园，分明就已经是人山人海了啊！

    在公园的正中央，矗立着一座高台。在高台前面不远的地方，则是一个相对低一点的长台。上面摆了几张桌子。西园寺公望等人，已经坐在那里了。

    公园广场四周的日本人，也不知道生了什么事，大家都议论纷纷。在广场里，布满了中国*军队和日本保安军的部队。另外还有大量的部队在代代木公园附近待命。一旦有突事件，他们将马上增援。

    帝国驻日本总督石得山元帅，帝国外交大臣唐绍仪，则在一个隐蔽的地方，观看着这一切。

    “审判日本天皇啊！当初我们起事的时候，可没想到会有这么一天的。那个时候，在我们看来，日本就是最强大的国家了。”石得山元帅感慨道。

    “是啊！曾经欺压我们的日本，现在已经被我们踩在脚底了。很快，他们就会被我们完全征服，变成我们豢养的一条走狗了。”唐绍仪也说道。在北洋政府时期，他就担任外交大臣了。但是，他这个外交大臣在那些驻华使节面前，连腰杆都直不起来。那些驻华使节，可以肆意的羞辱他，并且向中国提出各种苛刻的条件。现在么？一切都不一样了。中华帝国已经成为世界上最强大的国家了，他这个外交大臣，腰杆一直都是挺直的，没有哪个国家能够再让他低头了。

    “让他们准备开始吧。”石得山元帅说道。

    “是，元帅。”一个军官立刻跑去，提醒西园寺公望等人。

    “西园寺，你们这些叛徒，你们到底想要怎么样？不是要杀我们？要杀我就来吧！我倒要看看，你们这些背主的人，将来会有什么下场。等到将来裕仁回到日本，你们这些家伙，通通都会被诛灭九族的。”大正天皇疯似的大吼起来。

    正在这个时候，那些围观的日本民众，似乎才意识到了大正天皇的身份。

    “那是天皇陛下啊！叩见天皇陛下，天皇陛下万岁。”一个日本老人一下子跪倒在地上，向大正天皇行礼。这并非是个别事件，不少的日本人，下意识的都像大正天皇行礼。

    当然，也有很多人迟疑了一下，但并没有跪下。毕竟，日本帝国已经不复存在了。天皇虽然尊贵，但是，现在依旧要看中国人的脸色。再说了，中国驻日本总督府这一次似乎是打算对付大正天皇啊！如果他们向大正天皇规避，会不会引起中国人的愤怒和不满呢？那样的话，就有点得不偿失了吧。

    “哈哈！西园寺，你们这些叛徒，你们看到了吗？民众依旧是爱戴我的。难道，你们就敢冒天下之大不韪吗？”大正天皇哈哈大笑，一脸的得意。

    西园寺公望等人的脸色，则不太好看了。那些日本民众的反应，让他们心里非常的不爽，没想到早总督府的努力之下，还有那么多人是忠于日本天皇的。不过，他们已经努力过了，既然这些家伙自己找死，那就怪不得他们了。

    “西门大人，元帅大人示意可以开始了。”军官对西园寺公望说道。

    “好的，我知道了。”西园寺公望点了点头。

    “诸位民众，今天，在这里将举行对嘉仁的审判，请大家保持安静。下面，带人犯。”西园寺公望的声音，通过扩音器，准确的送到了每一个日本人的耳中。

    “什么？他们要审判天皇陛下，这简直是大逆不道啊！”

    “天皇陛下是天照大神的后裔，怎么能够是人犯呢？”

    很多的日本民众，愤怒的吼道。一些激进的人，甚至想要冲去救大正天皇。但是，却被军队的刺刀给抵挡住了。没有人敢再前进一步，否则的话，那些军队可不会放过他们的。

    “八嘎！西园寺，你敢这么对待我？我是日本天皇，可不是犯人！”大正天皇大声吼道。

    但是，不管大正天皇如何叫喊，两名牛高马大的帝国卫兵，直接将他押上了高台。大正天皇身材瘦下，根本就无法反抗。尽管他不断的叫喊，但是却一点用都没有。

    “嘉仁，你可之罪？”西园寺公望问道。

    “我没罪！我是日本天皇，你们这些叛徒，你们有什么资格审判我！”大正天皇怒吼道。

    西园寺公望冷冷的看了大正天皇一眼，然后直接宣布了对他的审判：“嘉仁，职业是日本天皇。在过去的数年内，嘉仁动了多次针对中华帝国的战争，使得中华帝国损失惨重。同时，还使得数百万无辜的日本民众死于战争之中。为了获得英法美等国的支持，嘉仁多次出卖日本的国家利益，对全体日本民众，犯下了大错。战争结束之后，嘉仁多次和反抗势力勾结，意图破坏日本的安定，损害全体日本人的利益。综上所述，嘉仁犯了战争罪、叛国者、破坏国家安全罪，******罪！”

    西园寺公望直接给大正天皇安上了这些罪名。反正，这一次的审判就是为了破坏大正天皇的声誉而已，只需要不断的给大正天皇安上各类罪名罢了。甚至不需要证人。毕竟，这场审判，本来就不是一场公正的审判。

    “哼！欲加之罪，何患无辞？”大正天皇冷笑道。

    那些日本民众，也都愤怒的咒骂西园寺公望，对于西园寺公望的这种行为，大为不满。只不过，在帝国*军队的武力威胁之下，他们不敢轻举妄动而已。

    “本次特别法庭宣判，判处嘉仁绞刑，立刻行刑！”西园寺公望最后说道。

    “什么？绞刑？你们要绞死我？”大正天皇的脸色变了。虽然，他刚才的样子十分的嚣张。但是，他听到要判处他绞刑，尤其还是立刻行刑的时候，还是恐惧了。

    “我是天皇，你们居然想要绞死啊？你们大逆不道！天照大神一定会惩罚你们的！”大正天皇怒吼道。但是，他的那副模样吗，怎么看都像是因为过于恐惧而想要掩盖一样。

    “不行！西园寺，你这个走狗，你不能处死天皇陛下。他是天皇陛下，是天照大神在时间的代言人，怎么能够被处死？”很多日本民众也愤怒了。他们开始冲击帝国*军队的防线，想要冲破封锁，去救西园寺公望。但是，当帝国*军队的刺刀指向他们的时候，一个个都老实了。不少日本人在被黑洞洞的枪口瞄准之后，更是差点吓尿了。

    广场中央，已经准备开始行刑了。巨大的绞刑架已经树立起来了。几个卫兵，正准备绞索套在大正天皇的脖子上。在那一刻，大正天皇才感觉到，死亡离他是如此的近。

    “不！我是天皇，你们不能杀我。不能杀我！”大正天皇大声吼道。

    但是，那些卫兵们不管不顾，他们只知道执行命令而已。更何况，他们也不懂日语，根本就听不懂大正天皇在鬼喊鬼叫什么。他们接到的命令，就是在判决下达之后，就把大正天皇送上绞刑架，将其绞死。

    当绞索套在大正天皇的脖子上的时候，他整个人彻底的崩溃了。

    “不，不要杀我！我不想死，我可以向中国人臣服。求你们不要杀我，求求你们，放过我吧。”大正天皇哀求道。这一刻，他已经不再是高高在上的天皇了，只不过是一个像样活命的可怜虫而已。

    但是，那些日本民众，却被这一幕给惊呆了。在很多人的心目当中，大正天皇可是神的代言人啊！可是，大正天皇为了活命，却向中国人求饶，这实在是颠覆了大正天皇在他们心目当中的光辉形象啊！

    在很多日本人看来，大正天皇在这样的情况下，明明就应该临死不屈才对。这样才无愧于他的地位和荣耀称号啊！

    “这就是所谓的神的代言人吗？似乎并不是这样吧，和普通人，也根本就没有什么区别。”一些日本人心中出现了怀疑。

    不管大正天皇如何反抗，他依旧被套上了绞索。转盘开始转动起来，绞索拉紧了。很快，瘦小的大正天皇就被调离了地面。他两只手紧紧的抓住绞索，想要救自己，但是，根本就不可能。他两只脚，胡乱的踢着，但这只不过是加快了他的死亡而已。

    随着时间的流逝，大正天皇逐渐没有了声息。他的舌头，长长的吐了出来，十分的吓人。不过，这和正常人被绞死，也完全没有什么区别。

    整个代代木公园，一片寂静。所有的日本人，都屏住呼吸看着这一切。当他们看到大正天皇被绞死之后，他们心中对于天皇的信仰，一下子就崩塌了。

    原来，所谓的天皇是天照大神的后裔，那根本就是骗人的。天皇和普通人，也没有什么区别。面对死亡，一样会恐惧，会求饶，一样会被吊死。

    当然，也有很多日本人迷茫了。他们原本信仰天皇，但现在，天皇死了，还是被绞死的，他们又该信仰谁呢？(未完待续。)