    第920章

    穆海涛得意一笑，问道：“你小婶有没有跟你说，今天我会有好消息告诉你？”

    穆如雪点点头：“你说。”

    “那你听好了。”穆海涛咧嘴一笑：“就在三天前，你的老公萧战，被一颗重达一吨的重磅炸弹击中，瞬间炸成了粉末，尸骨无存，你成寡妇咯，哈哈哈！！！”

    轰！

    穆如雪、萧永仁、沈书卿等人，皆是如遭五雷轰顶，全都懵了，顿感天都塌下来了！

    特别是穆如雪，听闻这个消息，她仿佛灵魂都被抽空，瞬间变得无力，颤抖着嘴唇问道：“你在骗我的对吧？”

    穆海涛哈哈笑道：“你一个社会底层的臭穷酸，穷的跟狗一样，我有必要骗你吗？”

    “我说的都是真的，韩少东的爷爷韩震天，当时就在现场，亲眼目睹了那一幕，说是非常的震撼，一朵巨大的蘑菇云冲上几百米高空，在沙漠里炸出一个十几米深，直径五十名宽的深坑。”

    “爆炸过后，韩振天去找了，还叫来一个团的人马去挖，近千人在炸弹坑边找了整整一个多小时，都没有找到萧战，一块骨头没留下，直接被炸的从人间蒸发，化作空气了。”

    砰！

    砰！

    砰！

    穆如雪、萧永仁、沈书卿等等，一个接一个，无力的瘫坐在地上，如丧考妣。

    “哈哈！”

    穆海涛笑的那叫一个疯狂：“都傻眼了吧？都懵逼了吧？都绝望了吧？跟我穆海涛斗，你们以及萧战那杂碎，都太嫩了，根本不是我的对手！”

    “斗到现在，萧战死了，你们变成社会底层的爬虫了。”

    “而我穆海涛，却成了高高在上，受无数人敬仰的户海王，就连青州王也是我！”

    “当年在青州，可以踩我太上拉屎撒尿的人，现在哪一个敢踩我头上？”

    “首富韩光正，首富之子韩子文，你们父子两，还敢在我头上拉屎撒尿，在我面前耀武扬威吗？”

    “不敢！给我一百个胆子也不敢！”

    韩光正和韩子平连连摇头。

    “你们在场的人敢吗？”

    穆海涛扫视全场所有人傲然问道。

    “海爷，我们不敢。”

    所有人敞亮回答。

    “哈哈！”

    穆海涛仰头大笑：“听见了没有穆如雪？我穆海涛现在就是青州的天，谁见了我，都得喊我一声爷，都得低声下气的跟我说话，这就是地位！”

    “就问你们，与我的这场斗争，输了没有？”

    穆如雪泪流满面，红着眼眶，愤恨的回应：“德不配位，你爬的越高，终有一天，会摔的越惨，那一天很快就会到来，因为我坚信我老公萧战说过的一句话，天狂有雨，人狂有灾，你太狂了，早晚有一天会灾难临头，会不得好死！”

    “踏马的！”

    穆海涛气的拐杖都举起来了，但还是放了下去，狰狞的对穆如雪说道：“今天是我召开的第一场庆功宴，我不想见血，所以我不打你。”

    “但是，我会让你生不如死！”

    说到这，他看向韩子文：“你不是一直想上穆如雪吗？我把她赏给你了，你这就带人把她拉走，直接把她给我干到死，明天我要是看不到她死在你床上，我就让你死，听见了没有！”

