    第234章去京城，宴家2

    顾念念沉默了一秒，不卑不亢的与男人对视，“能够帮到今大少爷是我的荣幸，只要今大少爷能答应我在邮件里提出的条件，让我能进修生物医疗，堂堂正正出现在人前。”

    男人眉毛几不可察动了一下，片刻后才慢条斯理的说,“以你的资质，应该用不着找你姐姐替考。”

    顾念念苦涩的说，“这件事说来话长，我是被我姐姐给坑了，我从小就对人工智能感兴趣，这是我研究了十几年的成果，本来想着高考后就能去京城研究院申请专利，但是我有了案底,我怕保不住我的专利，只能试着给今家发邮件……”

    各个家族对外都有商业合作联络的邮箱号。

    顾念念选中今家，也是因为明家和宴家都是今昔那边的，霍家又太弱，而且也和宴家有过合作，顾念念根本不敢冒险。

    只有今家底台够强硬，且和明家宴家以及霍家都没有商业往来。

    顾念念咬紧牙关拼了一把，果然拼成功了！

    今家继承人今逢没有双小腿，就凭他需要这个外骨骼机器人的专利，顾念念余生都会得到保障！

    今逢俊美面孔上写满了疏离，对顾念念的故事一点兴趣都没有，嘴一张，声音更是淡冷，“我会送你去S洲的生物医疗研究院进修，并且将你的污点全数抹去,期待你做出更先进的的医疗人工智能。”

    顾念念心口猛地一跳,微微握紧了手指。

    她拿出来的专利学名为外骨骼机器人，通俗点说是智能假肢，又叫神经义肢,是生物电子装置。

    她知道自己几斤几两，拿着这个专利说是自己的，却连基础知识都看不懂，脑子一片空白，早晚会被拆穿。

    不出两个月，这款专利就会化为实物，对外售出。

    那时候顾念念的名字将会在生物医疗彻底爆红，免不了要参加各种研发会。

    所以才会让今家送她去进修，这样起码对生物医疗这方面有了权威知识，将来装才能装的滴水不漏。

    她原本想的是，今家或许能送她去国内的研究院。

    到时候拿到研究院的文凭，她重新出现在人前，有了科研技术的专利荣耀，谁还能在乎替考那点屁大污点，名利双收。

    可是现在今家竟然要送她去S洲？

    顾念念想都不敢想这么大的。

    顾圭贤也一整个惊住了。

    女儿拿出来的那个医疗技术，这么厉害的吗？

    他虽然只是海城一个不值一提的商人，但也明白S洲的含金量有多高。

    那里都是高端人士，高级血统的地带，一般人连迈进去的资格都没有。

    不说是把顾念念送进S洲进修，哪怕是能进入S洲溜一圈,就已经让旁人可望不可及。

    今管家看了这对父女一眼，意味深长的开口，“你们可能不知道，S洲的生物医疗研究院是世界级顶尖的，只有在那里才能学到最先进的知识，也能让顾小姐的能力一展宏图，这是我们大少爷给顾小姐的回报。”

    顾念念压抑着狂喜，朝着男人颔首，“多谢今大少爷，您能给我这个机会，我日后学成归来，一定会为今家效力。”

    今逢声音清冷，“凭你自身的科研天赋，国内的研究院本来就配不上你的能力。”

    说着话，登机时间就到了。

    顾圭贤陪着顾念念一起去S洲。

    告别了今管家和今逢，父女二人上了飞机。

    坐在位置上，顾圭贤一直很激动，直言他们要发达了。

    顾念念看着窗外，嘴角勾了勾。

    这个时候，今昔应该去京城了吧。

    就算有明家和宴家培养今昔又怎么样，还不是只能在京城发展？

    她顾念念可是要去S洲的人。

    背后有国际望族，学成后又是S洲的科研员。

    今昔考上的京大，在她面前，简直就是个笑话。

    顾念念对未来充满了憧憬。

    *

    原地。

    今管家皱眉，对今逢说，“大少爷，我查了顾小姐的资料，其实很多地方都充满了疑点，按理说她能做出这样的人工智能，理科应该是要很好，可她却因为替考留下了案底。”

    今逢垂着眸，眼神里是沉甸甸的危险与冷漠。

    张了张唇，他声音低沉，很慢的语速，“她在撒谎，是有人在背后给她提供了神经义肢的专利。”

    (本章完)

