    陈爸陈妈问顾道长，小宁弟弟的怪病，是不是跟他姐订婚有关？

    顾道长严肃回答：“正是如此！”

    一直静听不语的陈小宁插嘴问了一句：“请问顾道长，如果我终身不婚，我弟弟的病就能好吗？”

    顾道长点点头：“没错。否则你弟弟必将不保。”

    陈爸陈妈大惊。

    陈小宁话锋一转：“我能否结婚，跟我弟弟有什么关系？”

    顾道长耐心解释着：“跟你弟弟关系不大，但跟你爸妈有关系。你爸妈命里注定是有子无婿、有婿无子！”

    陈小宁冷道：“如果我没猜错，你就是人俑！”

    顾道长一脸茫然：“任涌？任涌是哪位？”

    陈小宁蹙眉无语。

    顾道长再次追问陈小宁，任涌是谁？和自己长得很像吗？

    我发现小宁眸子里流露出一丝决绝杀机，但瞧了瞧旁边的爸妈，陈小宁的美眸瞬间黯淡下去。

    陈妈让小宁别岔开话题，再次追问顾道长，是不是小宁不订婚、不结婚，小宁的弟弟就会平安无事？

    顾道长正色回答：“你们原本命中无子，但因你女儿天生童子命、不能沾染尘世俗情，所以上天又给了你们一个养老送终之人。”

    “有子无婿、有婿无子，上天注定、无可更改。”

    说完，顾道长转身欲走。

    陈爸陈妈忙拦住顾道长，问他有没有办法可以化解。

    顾道长摇摇头：“天意如此，岂可化解。若信我时，须劝你女儿彻底断了尘心俗念，否则不出七日，你儿子必将回去。”

    陈爸陈妈傻眼了。

    等顾道长走后，陈小宁刚想说出事情的真相，我朝她使个眼色、进行劝阻：既然我们解决不了，说出真相反而会让陈爸陈妈更加担惊受怕！

    “没想到归云道长也有失算的时候！”陈妈喃喃着，“有子无婿、有婿无子，这可怎么办呐！”

    忧心忡忡地感慨一番，陈妈扭头看向我：“景先啊，我们家就小涛这一个儿子，全靠他延续香火呢。如果小涛出了意外，我和你叔可就没法活了。”

    “再说几天前订婚时发生的那些事，你也知道。看来小宁确实不能结婚啊。”

    我深感无奈。

    小宁也不敢拿弟弟的命去赌。

    既然陈妈把话说到这一步，我只好点点头：“嗯，我明白阿姨您的意思。”

    “单身与保命之间，我相信绝大部分家长会选择后者，所以我理解，我不会让您和小宁为难的。”

    听我这样一说，小宁紧紧地抿着嘴巴，俏脸苍白地欲言又止。

    我朝小宁摇摇头，示意她不要多说，然后就起身告辞。

    陈爸陈妈深感愧疚无奈地送我出门，并再次表示这绝非他们的意思，而是命中注定、天意如此。

    “我去送送景先。”

    小宁说了一声，陪着我朝村外走去。

    来到村外无人处，小宁再也克制不住，泪流不止。

    我忙劝慰说：“别哭了，小宁。眼前这情况，只能先保你弟弟，只能先安抚你爸妈。”

    小宁哽咽道：“我怕我们再也没机会了。”

    我很想透露一些情况，让小宁放心。但考虑到事以密成、语以泄败，我最终忍住没透露。

    “好了，小宁你回去吧。如果有机会，我再来找你。”

    这时附近有行人渐渐接近，陈小宁只好轻声说了句“我会一直等你”，转身便走。

    回到家，我关上房门，凝神入定、认真搜索着如何救治小宁弟弟的怪病。

    很快，我就在蓝光灵能中找到了医治之法。

    但我并没立即前往陈家，也没元神离体、悄然前去。

    我不想再暴露实力、重蹈覆辙。

    可我不亲自前去，又如何治好小宁弟弟的八识心王之伤呢？

    把医治之法教给别人、让他代我前往陈家，暴露的风险更大。

    琢磨片刻，我猛地眼前一亮，想到蚂蚁指路的事。

    既然有某位高灵躲在幕后让蚂蚁前来指点于我，那我何不借鉴一下呢？

    考虑既定，我如释重负，晚饭后漫不经心地拿着钓鱼杆朝池塘走去。

    “这么晚了你还有心思钓鱼呢，唉！”

    我妈见状叹息一声，也没再继续说什么。

    来到池塘边，我特意在一个大蚂蜂窝附近坐下。

    这个蚂蜂窝形如鸡笼，住在里面的是长达三四厘米的虎头蜂，既凶猛如虎、又毒腺发达，正好可以替我前往陈家。

    装上鱼饵、甩钩入水，我面向池塘、一动不动，悄无声息地使出驭灵之术。

    很快就有十多只硕大的虎头蜂，被我的神念摄使指挥着飞向陈营村。

    这种方式不容易让我暴露实力却风险很大，万一蜇不对穴位，不仅治不好小宁弟弟的病反而会弄巧成拙、害了他。

    所以我集中神念、小心翼翼地摄使指挥着那些虎头蜂。

    好在半个小时左右，我终于有惊无险、非常精准地完成了任务。

    暗暗松口气，抬手擦了下额上的汗水，我慢慢提杆收线、准备回去。

    “你这孩子，刚才叫你你都不应一声！小宁的事一直解决不了，你还有心思钓鱼！”

    我妈忍不住埋怨道，“你爷爷以前不是给你一本《石函秘术》吗，有空你也好好瞧瞧，看看能不能解决一下。”

    我连连答应：“好，我这就去看那本书。今晚一定认真学习！”

    次日上午，我拨打小宁的电话想确认下治疗的效果，同时也好让她放心。

    但电话无法接通。

    一连拨打数次都是如此。

    我只好再去陈营村一趟。

    这次，陈妈开门后拦在门口、根本没请我进去的意思。

    “景先来了啊。昨天那个顾道长真是活神仙！看来我命中确实是有婿无子、有子无婿！”

    陈妈给我介绍着情况，说昨天把事情说开、也就是让我和小宁明确分手后，当天晚上小宁的弟弟就恢复了正常。

    言语间，陈妈对顾道长的感激之情溢于言表，庆幸遇到对方的指点，直呼顾道长是他们家的救命恩人。

    暗暗苦笑下，我并不介意：我相信陈妈终有明白真相的那一天，终会知道是我救了她儿子。

    我先表示恭喜，然后询问小宁的情况。

    陈妈果断道：“小宁怕再连累她弟弟，已经决定这辈子再也不考虑结婚的事了。”

    “景先啊，我知道你很喜欢小宁，但你们两个真的有缘无份。以你的条件，完全可以找个更好的。所以以后呢，拜托你尽量别让小宁分心。”

