    秦铭的回答，立即引起了场中的轰动。

    谁也没有想到，场中这个年轻人竟然一下子向七名参赛选手发起挑战。

    这简直就是在找死！能够来到这里的人哪一个是蠢货。

    “兄弟，这小子是不是疯了？竟然一挑七，我看他这是找死。”

    “这还用你说，你看看那七个人的样子，哪个像是善良之辈？他不是在找死，是在干什么？”

    “既然知道这样会死，那这小子为什么还要向那几个人发起挑战呢？难道是活腻歪了？”

    “很有可能，据我所知，能来到这里参赛的选手，没有一个人能活着走出那片猎场。这也就是说，明知道自己活不了了，所以他想尽快地解脱罢了！”

    “我看不一定，他既然敢同时向七个人发起挑战，那么他肯定有自己的把握！如果真像你们所说的那样，他真的不想活了，那他何必死在这里，找一个没人的地方也就是了。”

    …………

    “小杂碎，你敢不敢将刚才你说的话，再说一遍。你想挑战几个？”

    秦铭刚才的话，确实也令这名中年人大吃一惊。

    虽然他对眼前这个年轻人并不了解，可是他对自己这一方七人的实力和本事，心里可是清清楚楚。

    在先前的那次淘汰赛中，仅凭自己队伍中的五人便将那些垃圾全部处理掉。

    如果自己没有记错的话，应该是八十九人！

    虽然现在自己的队伍里死了一个，那还剩下七人。

    如果其他人合力的话，眼前这个小子根本没有机会。

    可是他到底为什么竟敢向七人同时发起挑战呢？

    难道是他真的有那么大的本事？

    不！不可能！

    这绝对不可能！

    依据自己多年的经验来看，眼前这个小子还不如刚才杀掉自己同伴的那个呢！

    白白净净长得倒是挺斯文，不知道的还以为是哪个夜店跑出来的小哥哥呢！

    那既然他没有强大的实力，难不成只是为了在这么多人面前漏一漏脸吗？

    这种想法也太愚蠢了，这种露脸可是要付出生命的！

    中年人无论怎样想，也想不出眼前这个年轻人到底为了什么，做出如此愚蠢的决定。

    “七个！”

    秦铭冰冷的声音，再次从场中响起。

    “狂妄！你竟然敢一次挑战我们七个人，你也不怕风大扇了你的舌头。”中年人说到这里，不禁狠狠啐了一口。“既然你想挑战我们七个人，那你先过了我这关再说。”

    中年人说着，伸手取出自己腰间的匕首，直奔面前五米处的秦铭。

    中年人的经验确实丰富，他虽然率先发起进攻，可是他的眼睛一直在注意着秦铭每一个动作。甚至秦铭的每一个表情。

    如果秦铭现在稍有动作，他便会立即对自己的攻击方式进行调整。

    可是他发现，眼前这个年轻人不知道为什么，对自己的攻击一点反应都没有。

    就连他脸上的那副讨厌的表情，也没有一丝一毫的变化。

    整个人站在那里仿佛如同一个木雕石像一般。

    难道这小子被自己的攻击气势给吓傻了！

    要是这样的话，那简直是太可笑了。

    可是当中年人想起秦铭刚才那些所作所为，似乎又不像是被自己的气势吓傻的感觉。

    不管怎么说？不管这小子到底打的什么算盘？既然你不动，那老子杀了你再说。

    想到这里，中年人抬手便刺！

    眼看着匕首将要刺进秦铭的太阳穴，中年人心中不由大喜！

    看来这小子是真被自己攻击的气势给吓住了。

    可就在这时，原本站在那里一动不动的秦铭，嘴角突然闪过一丝不易察觉的狞笑。

    紧接着，中年人便感觉自己的胸膛一股钻心的疼痛。

    与此同时，除了这种钻心刺骨的疼痛外，还伴随着几声清脆的骨折声。

    还没等中年人做出有效的反应，突然一股强大的巨力，狠狠击在了自己的胸膛之上。

    紧接着自己就像一只断了线的风筝，飞向了半空，狠狠摔在了地上。

    当他失去最后一丝清醒的意识前，他发现刚才被自己攻击的那个年轻人手里竟然托着一颗还在跳动的心脏，迈步走到自己面前。

    这……这是谁的心脏？怎么会在他的手里？

    中年人下意识看向了自己的胸膛，可是他的身体已经不听自己的控制了。

    “我劝你们一起上。”秦铭手拖着中年人的心脏，两道犀利的目光再次落到场外剩下的那三男三女的身上。

    秦铭与中年人短暂的交锋，彻底惊艳了全场。

    有些人甚至根本没有看清楚，场内到底发生了什么！

    而有些人仅看到了秦铭抬腿将中年人踹飞的那一幕。

    太快了！

    速度太快了。

    凡是参加此次狩猎游戏的参选人员，背后都不由自觉地升起了一丝丝的寒意。

    而那些天使团手下的人，反倒是乐此不疲，一脸的兴奋之色。

    “嗨，伙计。这个年轻人是你选来的吗？”

    这时，一个满脸长满络腮胡子的中年人，迈步走到了泰勒·史密斯面前，笑着问道。

    “当然，我选出来的选手，那绝对是最好的。”泰勒·史密斯看了一眼满脸络腮胡子的中年人，一脸的得意。

    “老伙计，你不要高兴得太早。据我所知，刚才你选的那个人杀的可是麦克拉那个老疯子的人！”

    听到麦克拉这个名字，泰勒·史密斯脸上的笑容不由一僵！

    “那又能怎样？难道他敢向这些参赛人员下手不成？”

    “他当然不可能向这些参赛人员下手，可是你不要忘了，如果他想让他死，他有的是办法。甚至根本不需要自己动手，这一点你难道不知道吗？”

    “这……”听到大胡子说到这里，泰勒·史密斯脸上的笑容彻底消失了。

    眼睛不由向场地的四周打量，似乎像是在寻找什么人。

    大胡子看着泰勒·史密斯的反应，心中不禁一阵暗笑。

    “好了，老伙计。我还有事要办，你就在这里好好观赏这场比赛吧，但愿你的选手不会为你引来麻烦。”

    大胡子说着，轻轻拍了拍泰勒·史密斯的肩膀，转身离去，一张苦瓜脸上堆满了笑容。

    “老家伙，这王八蛋是什么人？他刚才说的那个麦克拉又是怎么回事？看样子你很怕他呀！”

    虽然薛鹏不怎么关心天使团内部这些人的事情，可是他刚才从那个大胡子的话里听出了一些信息。

    而这些信息似乎对于秦铭和自己很是不利。

    “他……他就是一个疯子。”泰勒·史密斯说着，转身推开人群，迈步离开的这里。

    他心里清楚，以秦铭的能力对付剩下的那六个人，可以说是易如反掌。

    他现在最关心的，不是秦铭接下来的胜负，而是刚才那个大胡子所提到的麦克拉。

    他想回去要求秦铭停止这场比赛，可是他心里更清楚，一旦有人发起挑战，那么这场挑战将无法终止，直到双方分出胜负，其中一方倒在地上。

    可是这个结果是他最不想看到的，因为秦铭一旦将剩下这六个人全部杀了。

    那么他的麻烦可就大了，麦克拉不会放过他的。

    因为这直接关系到麦克拉本身的利益。

    他们这些担任选拔的人，选出来的每一个参赛选手都与他们的利益直接挂钩。

    也就是说，他们选拔出来的这些选手，在将来狩猎游戏中取得的成绩越好，那么他们这些选拔参赛选手的人，得到的利益也就越大。

    而且很有可能因为选出来一名优秀选手，而一步登天。

    这种诱惑力太大了，不但麦克拉，就连自己也希望自己选出来的选手能在狩猎游戏中取得一个好的成绩。

    可是，如今秦铭将麦克拉选的参赛选手全部斩杀，这无疑直接断了他的希望。

    按照自己对麦克拉的了解，麦克拉一定会找秦铭报复的。

    至于是怎么报复，泰勒·史密斯目前还不知道。

    但是他敢肯定，秦铭会死得很惨。

    该死的，必须选择一个办法帮助秦铭摆脱麦克拉的报复。

    可是这个麦克拉，性情暴躁，根本就是一个不可理喻的疯子。什么事情都有可能干得出来。

    他倒是不怕麦克拉在接下来的培训中给秦铭使绊子，因为以秦铭的聪明才智，麦克拉根本不会得逞。

    他最怕的就是麦克拉直接去找秦铭，向他发起挑战。

    这才是最可怕的，秦铭的功底自己知道，可是麦克拉的手段他更清楚。

    以秦铭的本事对上他，自己一点把握都没有。

    而且麦克拉还有几个要好的弟兄，除了这几个兄弟，他上面还有人。

    弄到最后，将会上演一场，耗子拉铁锨，大头在后头。

    怎样才能更好地解决这个问题呢？

    泰勒·史密斯，迈步回到自己等人刚才用餐的帐篷，伸手从酒架子上拿了两瓶伏特加，坐下来开始一顿猛灌。

    可是当他刚刚坐下来一瓶伏特加还没有喝完，他便听见外面响起了一阵喧哗声。

    不用问，秦铭得胜了。

    可是紧接着，这阵喧哗声突然戛然而止。

    这令泰勒·史密斯心中感到隐隐地不妙，他刚想站起身去看个究竟。

    可是没想到，还没等他站起来。一名武装人员一溜小跑进了帐篷。

    “泰勒·史密斯先生，有人对你的人下手了。”

    闻言，泰勒·史密斯霍然站起。“什么人？说清楚点！”

    “是……是……是麦克拉！”

    再次听到麦克拉这个名字，泰勒·史密斯伸手将手中的伏特加狠狠摔在了地上。

    没想到越怕什么，越来什么！

    “疯子！简直就是一个疯子。”

    “泰勒·史密斯先生，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？麦克拉想必已经向那个年轻人发起了挑战书。发起了挑战书，我们是无法阻拦的，现在只能听天由命，但愿这个年轻人能平安进入狩猎场。”

    泰勒·史密斯说到这里，深深吸了一口气，眼睛不由望向了外面的天空。

    似乎像是在思索着什么！

    战场之上，秦铭刚刚解决完六名参赛选手，本想带着薛鹏马上离开这里。

    可是没有想到，还没等自己迈步，一个赤裸着上身的中年人，紧走几步拦住了自己的去路。

    从这名中年人的穿着打扮来看，他应该是天使团的人。

    可是这个时候，秦铭并不知道眼前这个赤裸着上身的中年人，拦住自己的去路是何目的？

    可是他从对方的眼神中，看出了杀意！

    “小家伙，身手不错嘛。老子辛辛苦苦挑出来的八名参赛选手，竟然都死在你们手里了。既然这样，你们也给老子留在这里吧。”

    麦克拉刚要动手，秦铭伸手打住。

    “老家伙，你这是什么意思？比赛是他们先挑起来的，他们想将我们置于死地，现在死在我们的手里，这只能怪他们命不好，修行不到家。就算他们是你选来的参赛选手，那又能如何？比赛就是比赛，是生是死，各由天命，跟你有什么关系？我劝你还是赶紧离开这里。否则别怪我对你不客气。”

