    寿卫国不止把他自己钓的鱼做成了酸辣鱼片，他把张萍带来的菜也都做了，从头到尾，没有让其他人插手。

    看着满桌子的菜，张萍两眼放光，不过也有遗憾：“美中不足的是，再辣点就好了。”

    寿卫国也能吃辣，不过他本身口味偏清淡，沃琳不能吃辣，齐途年纪还小，即使能吃辣，为了保护他那还稚嫩的肠胃，菜也不敢做得太辣了。

    所以在场四个人，也就唯一苦了张萍这个嗜辣的人。

    “要更辣是吧，简单！”寿卫国很快做了半碗油泼辣子。

    “哇，完美！”这下张萍的口水是真要流出来了，夹起牛肉蘸着油泼辣子吃起来。

    沃琳调侃张萍：“怎么馋成这样，任大哥饿着你了？”

    “别提他了，”张萍夹了一块酸辣鱼片摁进油泼辣子碗里，“他升职了，正在交接工作中，忙得根本顾不上我，我已经几天没见着他面了。”

    小年那天张萍负气离开任志宏家，任志宏并没追她，之后连着几天也都没联系她，张萍以为她和任志宏的关系就此结束了。

    没想到大年三十晚上她在产科值班的时候，任志宏用保温饭盒带了他亲手做的菜，到产科陪她过除夕。

    她对任志宏已没了信心，当着同事和患者及家属的面，她不想和任志宏闹，借口太忙而没怎么搭理任志宏。

    除夕那晚也确实很忙，有三个宝宝在那个晚上来到这个世界，其中有两个是龙凤胎。

    另一个宝宝因胎位不正，费了很大功夫才生出来。

    张萍抱着自己亲手接生的宝宝，想起她那个刚怀上没多久就流掉的孩子，心中流泪。

    如果不是任志宏故意气她，她的孩子会健健康康来到这个世界，算算时间，她的孩子现在已牙牙学语了。

    张萍从手术室回到产科时，任志宏已离开，保温饭盒里的菜，也已经凉了。

    又累又饿的张萍，借口菜太油腻，微波炉热一下更不好吃，没有吃任志宏留下的菜，用食堂配餐的夜宵随便打发了自己的肚子，接着忙。

    正月初一上午，交过班，查过房，开了医嘱，她下班时已经接近中午。

    本想在食堂随便吃点东西，然后回到家把自己扔到床上睡个昏天黑地，可食堂还不到开饭时间，没东西可吃。

    大过年的，外面没有几家饭店开业，想吃饭，得费时间去找，张萍干脆直接回家。

    睡着了，应该就感觉不到饿了。

    打开门，张萍闻到了熟悉的饭菜香味，不用猜，也知道是任志宏在厨房里忙活。

    屋里的摆设恢复到了张萍离婚前的样子，整整齐齐，一尘不染，是任志宏收拾过了。

    “你骂我贱也好，怎么着也好，我都认了，我真离不开你。”这是任志宏那天对张萍说的话，“我妈那边随便她怎么折腾，我管不了她，她也管不了我，咱们过自己的日子。”

    张萍问任志宏：“我不会做饭，不喜欢做家务，花钱大手随意，行事任性，人来疯，你到底离不开我哪一点？”

    “你不会做饭，我会，你不喜欢做家务，我做，你任性，我陪你，你花钱随意，我都随你。”任志宏道，“说得冠冕堂皇点，这是夫妻间的互补，说得现实点，其实还是我贱，我离不开你。”

    张萍很累，提不起力气和任志宏争辩，也已经厌烦了争辩，满桌都是她喜欢的菜，她却食不知味，随意吃了点，不管不顾地睡了。

    第二天醒来，任志宏依就在她眼前，她和任志宏像以往一样，就这样又生活在一起。

    她也不知，这次她和任志宏能坚持多久。

    寿卫国问沃琳：“彭主任问你要你买的书没有？”

    “要了，”沃琳道，“明天我就把书带到图书馆去盖章，然后放到科里去。”

    “怎么，舍不得？”寿卫国听出了沃琳隐忍的情绪。

    “对呀，我自己都还没看呢，”既然真实想法已被识破，沃琳也不强忍了，“书归了科里，想看书真的很不方便。”

    她不解：“彭主任想给科里广集资料，为什么不亲自出马，靠我们几个门都摸不着的人，得集到什么时候去了，我这次能买到书，全靠运气。”

    “这个就是做前辈的苦心了，”寿卫国把齐途刚夹进碗里的五花肉夹出来放自己碗里，给齐途换了一块豆腐，接着道，“本来你们科就人手少，一个萝卜填几个坑，忙得外出学习的机会几乎为零，要是连你们自己踅摸资料这事彭主任也包办了，你们还哪来的斗志，还不都得养废了。”

    “是这么回事吗？”沃琳倒没往这方面想过。

    “反正我是听彭主任这么说的，”寿卫国把齐途再次夹进碗里的五花肉换成咸蛋黄裹土豆丝，道，“还有，你们几个都才参加工作，没什么积蓄，彭主任这么做，也是为你们的钱包着想。”

    职工个人找的资料，走图书馆程序由医院出钱买下来，个人和科室双受益，这个办法其实是他临时起意提出来的，彭主任觉得这个办法可行，向李院长争取后定了下来。

    两次被换掉五花肉的齐途不乐意了：“寿伯伯，你干嘛老抢我的肉，又不是没有了。”

    寿卫国一本正经道：“小孩子晚上少吃点肥肉，消化不了，会呕，会拉肚子。”

    齐途不服气：“我晚上才没呕过，才没有拉过肚子呢。”

    他就是喜欢吃大块五花肉，这个伯伯不让他吃，太气人了。

    寿卫国问齐途：“我做的菜好吃吗？”

    小家伙张口就来：“好吃。”

    “那我以后要是还做，你还想不想吃？”寿卫国再问。

    小家伙毫不犹豫：“想吃。”

    “以后还想吃呀？”寿卫国慢悠悠道，“那你就得听我的，否则以后就没得吃。”

    呃，好吧，小家伙很没志气地乖乖吃咸蛋黄裹土豆丝。

    反正他的小肚子也装得差不多了，嗯，也不是不能忍。

    寿卫国揉揉齐途的小脑瓜：“男子汉大豆腐，能屈能伸，是个人才。”

    结果得到齐途鄙视的白眼：“男子汉大丈夫，男子汉大豆腐，你们大人怎么就没有一点新意，你们大人说着不烦，我听着耳朵都起茧了。”

    “嘿，这小子有意思哈，比磊磊小时候有趣。”寿卫国来了兴致，逗起了齐途。

    张萍嫌寿卫国一个人逗齐途不够热闹，时不时也凑趣几句刺激齐途。

    沃琳看不过两个大人欺负一个小盆友，只要张萍凑趣，她就给齐途帮腔。

    一次临时搭伙的小小聚餐，各个吃得欢乐无比。

