    “这么着急？还需要你亲自过来找我处理。”

    陆泽点了点头，直接说：“这件事非你亲自来办不可。”

    “那……到底是什么事？”

    分行长心中忐忑，陆泽这个语气，着实是让他心都提到嗓子眼了，只希望不是什么倒大霉的事。

    陆泽直接说到：“我存的所有钱，全部给我取出来，一分都不留。”

    霎时间，分行长额头上冷汗狂流，这都不知道多少钱啊，陆泽这明显是要跟他们分道扬镳的意思！

    “陆先生，到底发生什么事了？说不定我能帮你解决。”

    陆泽冷冷笑了笑，也不墨迹：“爱秀直播的人，胆子有点太肥了。”

    “已经肥到，人心不足蛇吞象的地步。”

    分行长愣了一下，想了好一会儿才想起来爱秀直播这家公司，随后，他嘴角抽了抽。

    陆泽之前被各大网络媒体争相追捧，这种困扰他是明白的，也知道这件事跟爱秀直播公司有关。

    只是当时他根本就没自己去想，现在听了陆泽这话，立马才想起来，好像，整个爱秀直播，还真的跟他们商行有些联系。

    想清楚这一点后，他看着陆泽的目光就变了，带着点震惊和忌惮。

    实在是，国内知道爱秀直播跟他们银行有关系的人实在是不多，甚至连他都有些想不起来。

    然而，陆泽却直接就说了出来，可见起对他们银行的了解有多深。

    这对于一个公司，尤其是银行来说，可不见得是一件好事。

    “我明白了，您放心，这件事我们银行会处理好，一定会让您满意。”

    他对着陆泽郑重的说道，随后又小心的问道：“那这样是不是，您的钱就先不拿走了？”

    陆泽要是把钱拿走，他们银行可能都要动荡一番，毕竟那可不是一笔小数目，他们银行的钱又许多也在其他地方投资着，动用了一个地方的钱，那就要用其他地方的去填补的。

    陆泽见他都这么说了，想着自己的钱放在他们银行后，也没出过什么问题，便道：“当然。”

    “我只不过是想着既然连你们间接控股的公司都不把我的话放在眼里，那我的钱放在你们这里，我也有些不放心。”

    “但既然你都这么说了，那我就相信你一次，不过，若是事情没有解决，那我就不得不把钱取走了，还望你这边早做准备，下次我再来的时候，可别说没钱给了。”

    “不会不会！陆总您的钱放在我们这里您就放一万个心吧，这件事是我们公司的失误，这种事情绝对不会再出，所以您的钱就安心放在我们这里。”

    分行长连连摆手，随后笑了笑：“我只希望，下次您来的时候，是我邀请您来这里喝茶的，到时候您可要赏脸啊。”

    陆泽勾了勾唇没说话，分行长这边还算识趣，既然这样，那自己就等消息吧，看他们会不会把事情处理的让自己满意。

    分行长亲自把陆泽又送回了直升机上，等直升机离开后，他擦了擦额头的汗水。

    真的好险，差一点，他这个分行都要没了。

    出了汗后，一阵风刮过来，让他打了抖，不过也清醒了过来，赶紧拿出电话就给总部打了过去。

    这可是大事，爱秀那边说起来是他们间接控股，可也是跟非联银行有关，他一个小小的分行长，还处理不了这种事情。

    更何况，这件事，还牵扯到了陆泽这个千亿身价的大佬。

    商行总部内，总行长魏国栋才刚开完会，正在办公室内眯着眼睛休息，电话铃声吓得他一个机灵差点坐地上。

    因此，他的脸色直接就耷拉了下来，拿着电话一看，接起来就怒吼：“不知道今天是什么时间吗？今天是开大会的时间，我没说过这个时间点不能给我打电话吗？！”

    分行长听到了他这话，也是一脸愁苦相，忍不住抽了自己一下。

    这一着急，竟然把这么重要的事情给忘记了。

    不过，陆泽的这件事也是重要的事情，他就算是挨骂，也要打这通电话的。

    这么一想，他便赶紧说道：“行长，不是我故意打扰您的，是我这边出了点事情，必须要您来处理才行。”

    总行长发脾气归发脾气，在工作上还是很认真的，没好气的问：“什么事快说，要是让我知道不是什么重要的事情，你着分行长也该换个地方好好学习一下了。”

    当然，他不可能真的因为一件小事就把一个分行长给下了，这么说，只是吓一吓分行长而已。

    分行长虽然也明白，可还是快速的把陆泽跟爱秀的事情细细的讲了一遍。

    听完事情始末的总行长脸色无比难看，握着电话的手都紧了紧。

    真是一群竟会给他惹事的废物！

    “行了，事情我也知道了，你稳住陆泽，千万别让他真的把钱给取走了，爱秀那边……”

    总行张咬了咬牙：“我亲自处理。”

    小小的一个娱乐直播公司，竟然敢给他惹下这么大的祸，那负责人也是个废物！

    他都不想一想，人家陆泽那么厉害的身份，竟然能还敢跟人家甩脸子，就不怕被报复吗？

    总行长把电话一挂，直接就叫了助理进来。

    “给我连线爱秀的老总，立刻，马上！”

    助理一过来就听到总行长咬牙切齿的吩咐，吓得一愣：“行……行长，这爱秀是我们间接控股的，您找他们有什么事吗？您跟我说一声，我直接告诉非联那边。”

    他们就这么隔开非联去联系爱秀，怎么说都有些不合规矩。

    当然，他们算是非联的大股东，就算直接联系了爱秀的人，非联也不能说些什么，只是他们属于大企业。

    一些章程还是需要有的，尤其是行长，去越过非联找爱秀的人，底下人就会疑心很多事情。

    不过，助理可不会疑心什么，只是觉得总行长怒意这么旺盛，这爱秀的老总，到底是做了什么事情，竟然惹了总行长？

    “别废话了，现在赶紧去给我打电话，把电话直接连到我这里。”?

