
        秦命回到‘鹰山’不久，采药队伍陆陆续续回来，看样子收获还不错，每个人脸上都有笑容。负责守护的弟子们也多多少少得到了些便宜，分得几株下品灵草。

    没有谁去理会秦命，秦命也懒得搭理他们，自己坐在铁桶边，啃着干粮，欣赏着云罗森林的美丽风景。

    当天晚上，十五支采药队伍回来了十一支，还有四支没回来，包括永远不会回来的乔琛和赵敏他们。

    采药总会伴随着危险，每位弟子都有心理准备。这些回来的这十一支队伍里也有伤亡，九位弟子命丧森林，尸体都找不回来了。

    “赵敏还没回来？她跟谁一组的。”

    “我记得是跟乔琛吧。”

    “还是我们的乔琛师兄幸福啊，采药还有美女相伴。我看他是故意不回来吧，多相处一天是一天，哈哈。”

    “再等等吧，应该快回来了。”

    夜晚，山顶燃起篝火，药山弟子们单独聚到一起，统计着每组的收获。他们是带着任务出来的，至少要拿回去十铢中品灵草，最好是连根带土的挪走，下品灵草和灵果至少要一百。如果达不到要求，回去会受到责罚，如果能超量完成任务，会受到特别奖赏。

    守护弟子们聚在一起说说笑笑，享用着美味晚餐，一位女弟子笑吟吟的招呼着秦命：“喂，秦命，过来坐坐？”

    秦命半睡半醒的睁了睁眼，摇摇头继续迷糊。

    “我们很好奇你怎么突破到灵武境的，过来讲讲？赏你块肉吃。”一个男弟子也吆喝秦命。

    “你真的是灵武三重天了？有没有兴趣跟我切磋？我保证不下重手。”

    “来嘛，给你让个座。”

    “我对这小子挺感兴趣，一个少城主当了八年仆役，真能忍啊。你们说，他是真的洒脱，还是心理阴暗，憋着股劲儿将来报仇？”

    “这个难说。喂，秦命，过来，问你个事，你恨青云宗吗？”

    一众弟子来了兴趣，纷纷招呼着秦命。

    秦命扯扯嘴角，无声的笑了笑，起身整理下衣服，人们以为他要过去做，可他直接走下山顶，到其他地方休息去了。

    第二天，一个采药小组回来了，可还是没等到乔琛小组和其他另外两个小组。

    有些弟子开始不安了，一部分人留下继续等，一部分人到附近山区里寻找。

    连续找了两天两夜，竟真让他们发现了几具尸体，是其中一支小组里的守护弟子们，只剩身体的小‘部分’了，都看不出原来的模样。但另外的采药小组和乔琛小组始还是找到，连尸体都没有。

    “难道遇害了？”他们不得不往坏处想，难道是碰到佣兵队伍了，被劫杀了？又或是被灵妖捕杀？

    正常情况下，佣兵队伍不敢招惹青云宗的弟子，可不排除会有例外。

    如果不幸的遭遇了强悍的灵妖，也有可能遇害。

    以前采药经常出现这类情况，可近些年里通过长老们的频繁威慑，很少发生了。

    这次一次性三组遇难，让众弟子们很不安，尤其是里面还有赵敏这位特殊的亲传弟子。

    他们不敢轻易的放弃不管，分散开继续找了两天。真的发现了另外那组采药队伍的尸体，看不出是被灵妖捕杀，还是被佣兵们劫杀，到最后找到了乔琛小组里面‘双刀弟子’的尸体。

    ………………

    三天后，采药队伍回到青云宗，带回来很多灵药，也带回赵敏等人死亡的消息。

    没有谁怀疑到秦命头上，因为外人不知道赵敏和秦命的恩怨，更不清楚秦命的实力。

    秦命回到青云宗第一件事就是到药山旁边的悬崖下，看那颗蛇心果还在不在。

    满峭壁的青藤，厚厚的藤叶满眼的绿色，里面藏着很多毒蛇大蟒。

    蛇心果还在，藏在隐蔽的角落。

    气海里的修罗刀再次轻振，弥漫出迷蒙黑雾，笼罩在气海上空，无声蔓延，似乎在提醒着秦命。

    秦命忽然有些奇怪，为什么修罗刀会让他警惕金蛇？在森林里遇到其他强悍灵妖的时候也没出现这种情况。

    金蛇又出现了，缠住蛇心果，朝着秦命吞吐腥红的蛇信。

    秦命盯了它会儿，突然招出两柄飞刀，甩手打向了金蛇。

    飞刀力道强劲，疾速翻转着，嚯嚯生风。

    金蛇张口喷出两道金光，精准拦截，锵锵两声脆响，金光竟然把飞刀崩碎，大片细小碎片漫天洒落。

    “嘶！！”

    金蛇全身金光闪烁，朝着秦命吞吐蛇信，似乎很生气。

    秦命眯眼看着，一声不吭，又打出柄飞刀，这次使出全力，直线飙射，疾若惊雷。

    金蛇嘶啸，喷出刺眼金光，当空拦截，又一次把飞刀崩碎。

    不过，这次的飞刀明显是顶着金光推进了小短距离才被崩碎。

    秦命心里有了算计，现在不是金蛇对手，改天再来。他退回到密林里，沿着崎岖小路回到仓库。

    他先给院里的孤坟清理了杂草落叶，给那里的玉兰花浇了点水，然后藏到后山里，开始正式研究紫电狂蛇。

    秦命有着很强的悟性，不然不能自己摸索出金刚劲前三段。

    紫电狂蛇虽然复杂，但难不倒他。

    入夜，秦命正研究的入神，仓库那里突然传来阵阵混乱。

    赵烈愤怒的闯进仓库，大声喊叫着秦命的名字：“滚出来！秦命你给我滚出来！”

    一边喊叫，一边砸着仓库里的东西，像是头发疯的野狗，噼里啪啦的乱响。

    “秦命！滚出来，不然我一把火烧了你的仓库！”

    “滚出来！给我滚出来！”

    赵烈双手燃着烈焰，嘶哑的喊叫着，他满眼血丝，神情狰狞。

    “找我什么事？”秦命推开铁门，皱眉看着乱糟糟的院子。

    “秦命！我姐姐呢！”赵烈指着秦命大喊。

    “死了。”

    “怎么死的，是不是你！”赵烈情绪有些失控，不管不顾的喊叫着。

    “说话注意点。”

    “是你！肯定是你！我姐姐是去杀你的，死在森林里的人应该是你，你怎么回来了？啊，回答我。你怎么回来了，我姐姐呢！”

    秦命气笑了：“杀我天经地义？我应该死？”

    “你该死，你就应该死！说，森林里到底发生了什么事？”赵烈眼睛都发红，在听到姐姐死亡消息的时候，他差点崩溃了。他天赋很一般，能有今天的地位都是姐姐的功劳，姐姐也是他的依靠，突然，死了？

    赵烈完全不能接受，姐姐之所以去参加采药行动，其实就是为了出口恶气，在森林里找机会杀了秦命，杀不死也要废掉。可是，回来的竟然是秦命，而姐姐不明不白的死了。

    没有人怀疑是秦命做的，可他非常肯定，事情跟秦命有关。

    “你应该庆幸你没进采药队伍。”秦命冷哼，姐弟俩一个德行！

    “是你！果然是你！说，发生了什么！说啊！我姐姐到底死没死，你个杂种。”赵烈疯也似的冲向秦命。

    秦命一把掐住他的脖子，高举在半空：“你应该感谢我，要不是我，你姐姐会死的很惨。”

    赵烈剧烈挣扎：“你把我姐姐怎么了！”

    “死了！”秦命掐着他甩飞出去，嗤笑：“如果你姐姐活着回来，我死在森林里，你是不是会喝酒庆祝？”秦命眼神冷漠。

    赵烈挣扎着爬起来：“秦命！你不得好死！我姐姐是楚华长老最疼爱的弟子，你杀了她，楚华长老不会饶了你。”

    “不要血口喷人，我可没承认杀人，再说了，我为什么要杀你姐姐？”秦命反问他。

    “你心里明白！”

    “呵呵，不太明白呢。”

    “我姐姐、药山乔琛，还有其他三位弟子，他们肯定都死在你手上，秦命，你会死的很惨，我们走着瞧。”赵烈愤愤的离开。

    秦命伸手拦住他：“送你一句话，杀人者，人恒杀之。你，好自为之。”

    “让开！我一定会为我姐姐报仇！”赵烈推开秦命肩膀，临走前一再回头，看向秦命的眼神里透着怨毒。
  