    周舒叹道，“我又不是圣人，我清楚什么，你们说的，我大都不懂。”

    年轻道人淡淡的笑，“这诸天里面，除去那些家伙，和圣人交流最多的就是你了，还说什么不懂。”

    “好罢。”

    周舒点了点头。

    老道连忙走过来，盯着周舒，“你答应了？”

    “答应什么？你说舍弃舒之道？”

    周舒一脸警惕的摇头，“我只是说我可能懂，和道没有关系。”

    年轻道人脸色微变，“老道，我都叫你闭嘴了，不然你先回去罢，我虽然不是创道者，但我知道要一个创道者舍弃自己的道，那是不可能做到的事情。”

    老道滞了滞，“是他自己说舍弃的，我本来也没这个意思。”

    年轻道人肃然道，“他自己说的也不行，他不过是用错了词，而你的意思就不对。”

    老道瞪眼过去，“你是存心和我作对啊。”

    周舒看着俩人争执，叹道，“你们也不用演戏给我看，道我是不可能舍弃的，但混沌法则，我也不是真的不管。”

    年轻道人淡淡的道，“无数圣人终其一生，也难以在创世法则上取得一点进展，你说的好像随便看看就能领悟似的。”

    老道怒视年轻道人，“你别管他是随便看还是怎么样，有结果就行。”

    年轻道人沉声道，“对大道法则来说，态度决定一切，自己看得不重要，那什么都得不到。”

    “你的态度够好了，到现在也就比我强那么一丝罢。”

    老道不屑的道，“说起来你修炼的时间比我要长多了，这诸天都没几个能比得上你。”

    两人立刻就对换了角色，自如快捷，好像演过许多次似的，把周舒都看愣了。

    他顿了顿，“先不说这个，你们刚才说能帮我身边的人成圣，是真的？”

    老道心里一喜，点头道，“当然是真的，我们从不诳人。”

    周舒点点头，缓缓道，“那我就不明白了，诸天已经有好几万年无人成圣了吧？可想成圣之艰难，你们却这么确定能帮人成圣，就算他们有成圣的资质，就算有再多的资源机缘，也不能这么肯定吧？”

    老道不觉道，“只要找对了人，成圣没你想象得那么难……”

    想到了什么，他看向年轻道人，“你来说，这些我说不合适。”

    年轻道人思虑几息，“周舒，你认为圣人是什么？”

    周舒很快道，“除去创世法则，不受其他法则大道限制，不死不灭，能看到诸天的真实。”

    年轻道人轻轻点头，“和准圣相比，只是修为境界的差别么？”

    周舒微微一滞，想到了鬼神蜀桑，缓缓道，“圣人还需要其他圣人的认可罢？大道圣人诸如道主应该没有这个限制，只要大道惠及的人足够多，就是圣人，不应该受到限制，而从法则上一步步修炼上来的，可能就需要？”

    年轻道人眉毛一皱，“你想得还很深入。”

    老道不自觉的笑，“不愧是创道者，都想到道主了，我们这些靠法则修炼的可从没想过。”

    周舒神色微凝，“是我说得不对么？”

    年轻道人顿了顿，“我们没见过那些生而为圣的大道道主，没交流过，不知道他们是怎么成圣的，他们在做什么我们都不清楚，但追究这点其实没有意义，你是创道者，你应该知道一句话，大道创出来以后就不属于创道者，只属于诸天，就算是大道道主，也绕不过诸天的限制。”

    周舒心神一悸，“难道是他们早已经不在了？”

    年轻道人皱了下眉，“当然不是，我肯定他们都还在，你前不久不是还看到过慈航大仙么？只是他们受到的限制可能更大，我们可以自由出入诸天，随意的观察诸天，只是不能出手，而他们连过来都不行。”

    周舒似是明白了什么，“和道有关？”

    年轻道人淡淡一笑，“这个问题，你问我们也不会有答案的。”

    “我知道了。”

    周舒点点头，跟着笑了起来，开玩笑般的道，“我以为你们这些圣人没事会在一起交流，又或者建立个什么众圣之殿什么的，关系还很密切，但现在看来都是各顾各的啊。”

    “各顾各的才是常态。”

    年轻道人很认真的摇头，“你说的不太可能，圣人没有这样聚集的，自己研究自己的就足够了，如果圣人有很大分歧，也不会成立什么组织去互相对抗，能威胁到我们的从来不是彼此，而是我们谁都不知道的创世法则，谁都奈何不了谁，再怎么联合同盟对抗都没意义……哦，老道这样的圣人除外，他们是自己背上的枷锁。”

    老道脸色一白，“我那也不是什么约束……”

    只是说出的话显得很苍白。

    周舒好奇道，“可以问问是什么枷锁么？”

    年轻道人无视了老道的眼神，点头道，“仙界出来的一些圣人要保证仙界一直存在，这是他们成圣的条件，其实管不管也无所谓，但圣人么，对自己的要求总是低一点。”

    老道不满道，“应该是高一点吧，你说错话了。”

    年轻道人淡淡的道，“没错，就是低一点，如果你对自己要求高一点，早就不该理他们了。”

    老道哼了声，不说话了。

    周舒缓缓道，“成圣的条件之一，是必须得到其他圣人的认可么？”

    年轻道人坦然道，“对某些人是，仙界最早出来的那批圣人，一直都关注着仙界，后来想要成圣的，就要答应他们的条件才能成为圣人，也就是要关照仙界，比如老道就是接受了条件的。”

    周舒似有所思，“是不是有人已经修炼到了圣人程度，但因为其他原因没能成圣？”

    “当然。”

    年轻道人点点头，嘴角带着一丝笑意，“你猜猜有多少个？”

    “三个，五个，十个？”

    每说一个数字，周舒的心都要紧一下，难道诸天里真的出了这么多等同圣人的修行者，却因为其他原因而被挡在圣人门槛之外，那么这些人到底去了哪里，不觉脱口而出，“他们那等修为，留在诸天里还不受圣人约束，岂不是相当危险？”

    “周舒，你还真是心怀诸天啊。”

    年轻道人微微一震，眼里闪过一丝诧异，缓缓道，“最先想到的居然是这个问题。”

    老道也滞了下，“的确很难得，你这个人皇算是称职的。”

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

