    日上三竿，卡卡西终于摇摇晃晃的来到了秋道家族的驻地：“丁丁小鬼，遇到什么问题了吗？”

    “卡卡西前辈，”丁丁立刻迎了上来，“我终于捋清了我的查克拉的特点！”

    “嗯，可喜可贺，麻烦后退一点，这个状态靠上来太吓人了。”

    “是通灵术方面的！”

    “嗯嗯，非常好。”

    “卡卡西前辈您能教我血契通灵吗？”

    “不能，我是说，我不会。”卡卡西将手中亲热天堂一收，语重心长的说道，“丁丁啊，现在呢，你最重要的任务是控制好自己的能力，血继限界的开发不急于一时……”

    对于完全提不起兴致的卡卡西，丁丁终于还是使出来绝招，一本还没有巴掌大的小书。

    “这是什么东西？”卡卡西接了过来，来回翻了两三页。倏地瞳孔猛缩，不由脱口而出，“天才般的构想！！！”

    那本小书上每一页其实都画着非常简单的图画，但若是一张一张的连接在一起，就能形成一段动画。

    这种闻所未闻的艺术形式实在是太奇妙了！是的，可能是为了避免“动漫角色在动漫里看动漫”这种bug，就目前来讲，忍界对动画的探索还仅限于类似皮影戏和走马灯的小玩意上面。

    而丁丁所给予的这本小画册，每一页乍一看只是连颜色都没上的简笔画，但若是连在一起。那就是亲热天堂中：儿雷也误入公主浴室，纠缠间两人一同摔倒并不慎吻在一起的名场面！

    虽说整个过程并没有露出丝毫的关键部位，但画面连贯紧凑，极具动感，

    “这是你画的？”卡卡西半是疑问半是感叹道。才七岁半吗？这个世界上果然有着连他都无法理解的天才。

    “嗯。”丁丁点头。之前练习云体风身之术的时候，就试着练习过绘画，上午花了两个小时的时间翻阅原著，挑选场景，并最终用了三十分钟画出了这个。

    其实他一开始是想画漫画的，但随后发现其中的场景变化、分镜构图甚至是对白框的位置都有学问，贸然的作画会让人的观感很怪异。

    好在，虽说丁丁没学过动画方面的知识，但小时候在课本一角画过火材人，也算有经验。画废了两倍于成品的纸张，最终才制作了这个动图性质的小册子。

    稍稍设想一下，要是自己能在亲热天堂同好会上把它拿出来，好家伙。卡卡西已经开始想象所有人羡慕嫉妒的目光了。

    “卡卡西前辈，虽说这本小册子只是随手所画，并没有花去我太长的时间，但若是我早早的结束禁闭，回去上课了，肯定就没有那个空闲了，您看呢？”

    丁丁盯着卡卡西，就差把量大货好、接受定制的话拍他脸上了。

    卡卡西也盯着丁丁，他在犹豫，可惜，如此新颖的一本小画册是他无法拒绝的。良久，才说道：“你刚刚说要学什么来着？”

    …………

    一个星期后。

    火影大楼。

    “卡卡西啊，你也当了那么久的老师了，丁丁对他自身的精神力量掌握的怎么样了？”猿飞日斩语重心长的问道。

    卡卡西毕竟一精英上忍，也不可能一直给丁丁当私教。猿飞日斩原本的意思就是让卡卡西给丁丁规划出来修行的线路，然后尽快的回归正常的任务生活。

    “呃……”对于这个问题，卡卡西不由开始冒冷汗，这小一个星期的时间，丁丁以一种惊人的速度从他这里汲取知识，钻研忍术，开拓自身道路，开发血继限界。

    但就是没多少时间潜心冥想，巩固根基……事实上如果真的想让丁丁静心学习的话，从一开始猿飞日斩就不该派以博学闻名的卡卡西给丁丁作指导。

    毕竟从某种角度上而言，这和让五花肉去监督一条饿狗有什么分别？

    “那个……丁丁现在对于血继限界的开发已经初见成效了。”卡卡西挑好听的说。

    “嗯？什么成效？”

    “通灵术方面的。”卡卡西飞快说道。

    “能做到什么地步？”

    “可以没有数量限制的签订通灵血契。”

    猿飞日斩点了点头，这确实是不小的优势，只是比较麻烦。毕竟强力忍兽并不好找，而且就算找到了也难以直接化为战力，需要长时间的磨合、相处，这个过程会花费大量的时间和资源。

    再加上丁丁本身就拥有不亚于大型通灵兽的破坏力，签订一堆忍兽的契约可能是得不偿失的一件事。

    “他还能通灵忍者。”卡卡西说道。血契召唤的根本在于鲜血，也就是说召唤者与通灵兽至少要有着血脉上的极大差异才有可能通灵成功。

    而丁丁的感知能力对于血脉的敏感性，却能够很好的弥补这一点。

    “你说什么？”猿飞日斩惊讶道。

    通灵其他忍者？那这就是不亚于飞雷神阵和天送之术的战略级忍术了！

    “把他叫来。”猿飞日斩立刻说道。

    卡卡西尴尬的笑了笑：“那个，他的禁闭还没结束……”

    贸然放出来，会吓到别人的。

    “那就让他从房顶……”猿飞日斩的话音一顿，“算了，还是我去找他吧。”

    …………

    两小时后。

    秋道宅。

    丁丁在一张铺开了的通灵术式前(代替结印)，用查克拉手术刀给自己手心划出伤口，然后两手一拍，关上一只手上的逆阳流转结界。

    眼中冒出紫色的查克拉触须连接在了双手上，蓝、金、紫三色查克拉交错中猛的拍击地面。

    血契术式陡然张开，就听嘭的一声，卡卡西从五米外出现在了丁丁面前。

    施术成功了。卡卡西也就顺手撕掉了刚刚签订的血契召唤，这方面他向来都很谨慎的。就是这个星期已经是第三次了，再签这玩意他就该贫血了。

    顺带一提根据丁丁的血脉网络来看，卡卡西在世的亲人还是有很多的——这也是废话，旗木一族他确实是独苗，但他妈那边还是有舅舅、姥爷这种亲戚的。

    一旁的猿飞日斩思索了片刻，忽然开口：“丁丁啊，我希望你能将鸣人也契约起来……”

    …………

