    “圣鼎武院方真人！”杨泽再度沉声说道。

    东绝宫主也认出了来人，他的心中再度一沉，又是一位四院五宗的老祖，这和前面的那些神宫境可不是一个级别的，这是真正屹立在九州巅峰的神宫境强者，任何一个都是可以轻易杀死他。

    方真人每一步踏出去，都是能够走出一大段距离，不多的时间就来到了灵气之柱的另外一个方向，直接凌空站立。

    和天罗宗的通法尊者一模一样，方真人身上的气势也没有任何收敛，在此刻轰然爆发，惊得是风云色变。

    “这处上古遗迹出现引起的动静太大了，这么短暂的时间就已经来了两位六品巅峰境界的强者，再等下去，估计整个九州的顶尖强者都会到来。”东绝宫主有些骇然地说道。

    他只是东灵宫的第二代宫主，知道的事情并不多，也不知道九州中是否有出现过比这个上古遗迹更加强大的遗迹，若是没有的话，这次的遗迹，注定是不会轻易收场了，估计会涌现一大堆的强者到来。

    东绝宫主在跟杨泽说出这话的时候，通法尊者和方真人二人的目光都是同时朝着他们这边看了过来。

    当那一道目光最终落在他们身上的时候，杨泽和东绝宫主的身上都出现了一股压力，二人都是清楚的感知到了。

    “缥缈武院杨泽，见过通法尊者前辈，见过方真人前辈。”杨泽不卑不亢地抱拳说道。

    “东灵宫宫主东绝，见过二位前辈。”东绝宫主此时再也没有任何架子，也是抱拳说道，他的地位，在这两位强者的面前，根本就算不上什么。

    二人这开口的时候，通法尊者和方真人的目光先是落在了东绝宫主的身上，那目光中有一丝寒意，东绝宫主感知到了这一丝寒意，整个人都是不寒而栗。

    幸好方真人二人的目光并未在他身上停留太久，很快就落在了杨泽的身上，二人的目光中都是多出了一抹震惊，那一丝冰寒，也是随之消失了。

    “杨泽啊，这才短短六年的时间过去，当年的那个四品武者，现在居然都成为了六品后期的强者，诸葛长云真的是收了一个好徒弟啊。”站在远处的方真人笑着说道，纵使是隔着近千里的距离，他的话杨泽二人也都能够听清楚。

    “听说你还是我们扬州人，可惜了，当初你若是加入了我们天罗宗的胡，我们天罗宗未来就能够增加一位绝世强者了。”通法尊者此时有些遗憾地说道。

    看他那副摇头晃脑的模样，似乎真的很惋惜杨泽没有加入天罗宗。

    听到这两位说的话，杨泽直接说道：“多谢二位前辈夸奖，不过二位前辈过誉了，杨某也只是一个普通的神宫境武者而已。”杨泽谦虚地说道。

    眼下突然来了这两位，他心里也是没有什么底，要是真的进入其中，自己想要夺得机缘，恐怕就不是一件容易的事情了。

    不过他也没有惧怕，他虽然不是这两位的对手，但以自己现在的实力，倒也不是他们能够随意拿捏的，不是对手，但杨泽也有一定的把握可以全身而退。

    杨泽这谦虚的回答，那两位也是没有多说什么，都只是客气而已，现在最关键的是上古遗迹，他们可没有太多时间在杨泽身上消耗。

    众人都是安静了下来，周围的环境变化的有些剧烈，越发的凶猛起来，在这个时候，杨泽看见了天空中也有着淡淡的光芒出现了。

    “这等级别的上古遗迹，这个遗迹的主人究竟是什么境界的强者，老夫可从未见识过这么强大的上古遗迹。”通法尊者的神情凝重，饶是他，站在这个遗迹之下也显得太渺小了。

    “很难判断，不过应该是以为九品天人境的强者留下的遗迹，叫做扬州墓吗？看来这遗迹中很有可能藏有那位强者死后留下的东西，若是我们能够得到的话，在天地大变开始之后，突破宗师境的可能性，又能够增加几分了。”方真人也是说道。

    此时的他和通法尊者正在互相传音，二人是不可能让其他人听见他们说话的内容。

    时间继续流逝，此处的灵气越发浓郁的时候，又有一道气息出现，这一次直接出现在了杨泽的身旁，一人走出，不是诸葛长云，又能够是何人。

    诸葛长云走出来的时候，和方真人二人完全不一样，诸葛长云看起来就像是一个普通人一样，根本就没有任何强悍的气势横扫出来，但只有离他最近的人才能够感觉到诸葛长云那如渊似海的恐怖气息，令人望而生畏。

    就像东绝宫主一样，本来还在杨泽的身侧，但在诸葛长云出现之后，立马就被诸葛长云身上的气质给惊到了，立马就退了出去。

    他很清楚自己现在还是朝廷一方的人，谁会知道诸葛长云会不会突然出手，将他给灭杀，换成了其他人的话，他还有信心抵御一番，但是面对着诸葛长云这个九州第二强者，他是一点信心都没有。

    诸葛长云的出现，杨泽心中一喜，师尊的出现，对他来说就像是主心骨一样，直接就让他心中平静了下来。

    “你身上发生的事情，你还没泄露出去吧？”诸葛长云的声音很沉稳，看起来还是一副很淡定的模样。

    “没有泄露出去，除了我们之外，再也没有第三人知道。”杨泽回答道。

    “此事你做的对，你也不用问我这是什么上古遗迹，坟墓主人究竟是谁，因为我也不不知道，但我猜测了一番，根据你的描述，这里很有可能藏有九鼎之一的信息，亦或者很有可能就有一尊九州鼎存在于此处！”诸葛长云面不改色，但在说出这种事情的时候，杨泽却是直接一惊。

    这个可能性他有想过，只是觉得可能性太小了，所以一直没有当回事，但诸葛长云却是这么信誓旦旦，看起来倒是充满了信心。

    要真的是藏着另外一尊九州鼎的话，那么杨泽这一次不管是付出什么代价也都要将其给得到。

    他已经有了一尊九州鼎了，再得到一尊九州鼎，他就可以再度进入九州岛，九州岛是禹皇留下的洞天福地，杨泽现在实力大进，倘若能够再度进入其中，必然是能够得到更多的好处。

    “这也只是我的一个猜测而已，九州鼎的下落太神秘了，我也不知道在何处，但这里要是真的有九州鼎的话，师尊一定会不惜任何代价助你得到那尊九州鼎！”诸葛长云继续传音，斩钉截铁的语气，让杨泽都是很感动。

    不惜任何代价，这话太沉重了，杨泽相信诸葛长云，即便是要付出生命，诸葛长云也会出手的。

    “多谢师尊，弟子会尽力去做，师尊为我压阵便好。”杨泽只是轻轻地说了一句。

    诸葛长云点了点头，又和通法尊者以及方真人打了个招呼，随后站在杨泽的身侧，一言不发。

    时间缓缓流逝，四院五宗的其余顶尖强者也是陆续到来了，他们看着前方那惊人的景象，都是没有出手。

    又过去了一炷香的时间，万丈高空中忽然出现了异变，只见大量的光芒生出，一个巨大的坟墓出现在了万丈高空中，占据了方圆百里的天幕。

    这个坟墓看起来很是虚幻，看起来就像是投影一样，但却有惊人的威压从坟墓中散发出来，震慑着他人的心神。

    在这坟墓出现之际，一人出现在了此处，赫然就是季世天的分身！

    看见了季世天分身到来，所有人都是有些惊讶，没有想到这么关键的时候，季世天居然只是分身到来，而不是本尊出现，以往上古遗迹出现，季世天可都是最为重视的一人。

    不过众人也没有出手对付季世天分身的打算，也只是默默提防着季世天，季世天一反常态，绝对是有着不为人知的打算。

    唯独站在诸葛长云身旁的杨泽，此时目光深处，多出了一抹异色，似乎是想到了什么事情。

    季世天分身出现的时候，空中的扬州墓忽然发出了惊天动地的声音，轰隆隆传出，好似天空都要崩塌了一样。

    光芒流转之际，缓缓洒落在扬州墓下方，一条长长的阶梯在此时显现了出来，从万丈高空一直蔓延下来，延伸到了千丈空中。

    阶梯才刚刚浮现，虚空中有三道身影出现，皆是神宫境后期的修为，他们才一出现，直接爆发了最快的速度，冲上了阶梯。

    在这三人出现的时候，四院五宗的老祖也全部动了，包括杨泽和诸葛长云，乃至于更远位置的季世天分身，也都是爆开了极快的速度，往阶梯冲了过去。

    一道道遁光出现，全部落在了阶梯上面。

    当他们站在此处的时候，一股强大的威压从阶梯表面爆发，直接落在了他们身上，众人的身体都是猛然一震。

    还未结束，万丈空中更是在这个时候，出现了一尊巨鼎虚影！

