    对于九王爷那个老头。

    陈六合的心中，可谓是一肚子的疑问，但这注定了，不会有人给他解答。

    或许，九王爷这次派出来的这四个奴仆，也并非表面上看起来的仅仅是带路这么简单呢？

    或许在关键时刻会有什么大用也说不定呢？

    想到这里，陈六合轻轻摇了摇头，说实话，这一次蜀中行，目前为止，给他带来最大惊喜的，就是九王爷那个老头了……

    山边小镇不大，但看起来挺热闹繁华的，并不宽敞的街道上摊贩很多，人来人往。

    陈六合三人被安排在了一座比较宽敞的大宅院里。

    此刻是下午一点出头，烈阳当中，天色极好。

    “云雾宗就在离此地三百里之外，在邙山山脉当中，接下来的路程，山路崎岖，地形复杂，咱们只能徒步。”一名老者对着陈六合三人说道。

    陈六合点了点头，老者又道：“咱们先在这里吃个午饭修整一下，是下午就出发赶路，还是明早再走，由陈公子决定。”

    陈六合想都没想，说道：“事不宜迟，吃过午饭后，咱们就出发吧。”

    九王爷的四名仆人也没有意见，很快就让人张罗出了一桌子的饭菜。

    “刚刚收到了消息，秦家、离天宫、古家三大家的人，也已经抵达了蜀中区域，正在朝着这个方向赶来，相信用不了多久，他们都能赶至。”席间，一名中年男子开口说道。

    刑天和帝小天的心绪微微一沉，正在吃饭的他们，脸色又难看了几分。

    反倒是陈六合的脸上没有太大的情绪波动，显得很镇定，夹了一块红烧肉丢进嘴里咀嚼。

    “轩辕牧宇和帝天崖两位公子也已经抵达了这座小镇，此刻就在小镇之中。”中年男子又道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“预料之中的事情而已。”

    看到陈六合的反应，九王爷的四个仆人也没有再说什么，他们这一次随行，只是起到一个带路和传递消息的作用而已，至于其他的忙，他们帮不上什么。

    当然，他们也知道陈六合这一行的凶险程度，不过，这跟他们似乎并没有什么太大的关系。

    作为九王爷身边最亲近的人，他们很清楚，他们这一行是绝对安全的，或许陈六合会死在这里，但他们四个，绝对不会遇到什么危险。

    那些太上家族的人，也不会把矛头指到他们四个人的头上来。

    一顿饭吃的很快，三下五除二就解决了。

    陈六合抹了抹嘴巴，站起身，道：“大家都吃完了就出发吧。”

    大宅门口，陈六合一行人刚刚出来，陈六合就猛然顿住了，他的目光抬起，盯向了街道对面的某一处方向。

    那里，在屋檐下，站着两个人，两个器宇不凡与这个朴实小镇格格不入的两个年轻人。

    那两个年轻人，也正看向了陈六合，他们就像是特意在那里等待陈六合出现一般。

    看到这两人的时候，陈六合的眼睛都狠狠眯起了几分，里面有寒芒迸射而出。

    那两个年轻人，不是别人，正是轩辕牧宇与帝天崖两人。

    刑天和帝小天很快也发现了两人，他们的眼中皆是迸发出了浓烈的战意，身上的肌肉都紧绷了起来。

    双方隔着街道，遥遥相望着。

    轩辕牧宇伫立在那，嘴角翘着一个无比戏谑的弧度，就像是在看待几只小丑一般。

    而帝天崖呢，则是抬起了右掌，做了个在脖颈间抹过了手势，嘴角还挑起了一个嗜血阴鸷的弧度。

    陈六合冷笑了一声，看到两人并没有在此刻出手的意思，他便收回了目光，对身旁的刑天与帝小天说道：“接下来都小心一点，他们不动，我们便不动，保持冷静的头脑，静观其变见招拆招便是了。”

    说罢，陈六合便对另外四人说道：“四位，带路吧。”

    一行七人，沿着小镇的街道前行。

    而轩辕牧宇和帝天崖两人，则是没有任何举动，他们就那样静静的看着陈六合等人消失在了街道的尽头。

    “接下来，游戏很快开始了，这一次，应当是有得玩，能给陈家遗孤留下一个永生难忘的记忆。”轩辕牧宇气定神闲的说道，眼中闪烁着阴戾的光芒。

    帝天崖狞笑道：“一个将死之人而已，再难忘的记忆，也会很快消散。”

    “呵呵，不同，死亡对一个人来说，只是瞬间的事情而已，那样的痛苦太快了，称不上什么。而在死亡之前所承受的恐惧，往往才是对一个人的最大冲击与折磨。”轩辕牧宇说道。

    帝天崖冷笑着，道：“我们现在就不需要做点什么吗？就这样放任他们离去？”

    “不用着急，陈六合来都来了，已经跳进了我们所布置的囚笼当中，你还担心他跑了不成吗？”

    轩辕牧宇笑吟吟的说道：“时间多的是，接下来还不是任由我们想怎么玩便怎么玩？温水煮青蛙，才是对青蛙最大的折磨，能让他尝试到在绝望之中慢慢灭亡的煎熬。”

    “更何况，对付陈六合，又不只是我们轩辕家和帝家两家的事情，别忘了，离天宫和秦家古家的人，也正在赶来的路上呢，这样好玩的游戏，自然要大家一同参与才有趣。”轩辕牧宇说道。

    帝天崖斜睨了轩辕牧宇一眼，道：“你是担心如果就这样让陈六合死在了我们的手里，到时候要出现什么后遗症的话，要由我们两家来承担吧？这样会让其他几家坐收了渔翁之利。”

    “呵呵，既然大家都是同一条绳子上的蚂蚱，在陈家遗孤的问题上，大家都是抱着同一个目的，那其中的风险和阵痛，当然要由大家一起来承担了，不是吗？”

    轩辕牧宇淡淡的说道：“谁都不是什么好鸟，怎么能够不稍微提防一些呢？所谓枪打出头鸟，如果我们能用最小的代价来铲除陈家遗孤，何乐而不为？”

    此刻的轩辕牧宇，就像是一个智者一般，眼中闪烁着阴险的光芒。

