    听到许寒星的声音，陆北川转头看了过去，紧接着便发现，之前还虚弱至极的孟可已经昏死过去。

    “该死，该死的！！！”陆北川一阵怒骂，看孙嘉伟的样子，他也猜到了，孙嘉伟就算死也不会交代解药在哪，而且现在这情况，也时间再和孙嘉伟浪费时间，没办法，他只能在孙嘉伟体内种下印记，然后猛地将孙嘉伟扔了出去。

    “去医院，赶紧去医院！”邱子鹏手足无措，现在能想到的，也只有医院，便是赶紧催促起来，同时他拿出手机，联系了省城，要找顶尖的医生过来治疗孟可。

    一群人全都手忙脚乱，抬着孟可冲出了会议室。

    陆北川却是没跟上去，而是迅速去了另外的办公室，找到了小囡囡，要把小丫头先送回别墅去再说。

    ……

    再说秦风。

    此时的他，依旧在太丘山那古井深处，已经完全进入了修炼状态，原本漆黑的古井深处，早已经被白色雾气所覆盖。

    秦风很急，一直都担心回去晚了，孟可那里会多想，却也没办法，想要强心破阵，他必须要突破到结丹境界。

    好在这之前，他就已经到了筑基巅峰的层次，距离结丹境界只有一步之遥，接下来只要吸收圣灵泉的能量，以及融合寒冰巨蟒的能量结晶，便能顺利突破。

    可就算这样，他还是用了三天时间……

    三天后的清晨。

    古井外。

    慕容沁雪终于睡醒，迷迷糊糊的醒来，紧接着就往古井看了眼，发现没有变化，又对着海老问道：“海老，秦大宗师到底什么时候能出来？”

    “我也不清楚。”海老摇了摇头，皱着眉，心中却有了另外的心思。

    他很确定，秦风是在古井深处修炼，而且过去这么久，肯定已经完全进入修炼状态，如果这时候强行出手，说不定就能……

    “说不定能直接把他弄死，这样，我就能得到所有圣灵泉，慕容家族也没必要拿出六成资源给他。”

    海老暗暗腹诽，心中的冲动越发强烈，拳头一点点握紧，在绝对利益的诱惑下，即便是他这种层次，也难以保持绝对的理智。

    在这之前，他还一直有所忌惮，觉得秦风很可能在古井做了手脚，不敢随意出手，可是现在，随着时间推移，他越来越觉得，出手成功的几率会很大。

    “罢了，动手！！！”突然，海老眼中寒芒一闪，不打算再忍了。

    但，就在这时。

    很突然的，原本漆黑的天空，突然暗了下来，苍穹之上，厚重的黑云涌现出来，遮天蔽日。

    轰隆隆！轰隆隆！

    紧接着，便是雷鸣阵阵，响彻天地，又如擂鼓喧天，让人觉得压抑万分。

    “怎么回事？”海老心中一颤，抬头看着天空上的乌云，总觉得怪怪的，因为到了他这般层次，对天地万物都会有极为敏锐的感知力。

    他回想了下之前的情况，按照那时候来看，天气根本不可能变化这么快。

    “难道，难道这是传说中的雷劫？”海老心中突然冒出了这个念头，不由得一阵惊骇，雷劫这种事情，他从来不认为是假的，却也只是在一本很古老的古书中看到，而且按照书中记载，唯有人成仙的时候，才会出现雷劫。

    “不会吧，肯定是我想多了。”海老又使劲摇了摇头，否认了内心的想法。

    然而下一刻！

    咔嚓！咔嚓！

    浓厚的黑云中，道道紫色闪电浮现出来，光芒闪烁不止，它们藏在乌云之中，不停的游走，犹如一条条小蛇。

    而每一道闪电的粗细，足足和人的胳膊差不多！

    “这，这真是雷劫？”海老懵了，实在无法想象，秦风只是在里面修炼了几天，怎么可能会引发雷劫？

    “难道他是想用雷劫，破开防御阵法？”海老暗暗猜测，觉得很可能是这样。

    可是下一秒，让他想象不到的事情，再次发生了。

    苍穹之上，那些刚刚出现不久的闪电，居然消失了，就那么凭空消失，那铺天盖地的黑云也开始一点点散去。

    “这又是什么情况？”海老皱着眉，彻彻底底懵了。

    还没等他反应过来，几乎是同时。

    轰！！！

    一股强横无比的能量波动，犹如火山爆发一般从古井内喷薄而出，随后朝着四周席卷肆虐。

    海老顿时被吓了一跳，赶紧外放罡气，形成防护罩，将自己和慕容沁雪保护在内。

    而之后！

    刷！刷！刷！

    一层又一层的能量波动从古井内爆发出来，一层层的，犹如海浪一般，而且每一次爆发的能量波动，所蕴含的力量，都要比上一次更强。

    一次次叠加，同时，那如水波一般的能量波动，疯狂的冲击着四周那防御阵法。

    一次！

    五次！

    十次！

    二十次！

    足足冲击了近五十次，终于，阵阵咔嚓的碎裂声传开，只见四周空间之上，突然浮现出道道细密的裂纹，犹蛛网般肆意蔓延。

    而后——

    砰！

    一声闷响，原本如铜墙铁壁般的防御阵法，寸寸碎裂，碎成了点点星光，最终化为虚无！

    下一刻！

    呼啦！

    劲风席卷，一道身影从古井内一跃而出，随后缓缓落在了海老和慕容沁雪面前，显然正是秦风。

    此刻，秦风周围，依旧被薄薄的白色雾气缠绕，让他整个人多了几分朦胧和神秘感，让人觉得仿佛是腾云驾雾的仙人。

    他的气质，和之前相比，也有了天翻地覆的变化，皮肤变得白皙了许多，皮肤表面，更是如玉石般光滑细腻，眼神同样也变得更加深邃。

    稳住了身形，秦风看了眼海老二人，淡淡道：“你们现在可以走了。”

    刚才他的确引发了雷劫，这是踏入结丹境必须要经历的，但是那时候，他并没有让雷劫成型，而是用了特殊手段，延迟了雷劫生效的时间。

    之所以这么做，也是秦风临时决定的。

    毕竟只是结丹境的雷劫，以他的实力和经验，可以轻易化解，同样也不畏惧旁边海老的威胁，但是在那一瞬间，他心中有了种不安的感觉！

    而且，那种不安之感越来越强烈，让他的心跳，都不受控制的加速，迫使他强行将雷劫中止，现在他只想回去滨海，看看是怎么回事！

