    第六百六十七章 旅游就该好好补觉   

    三个小时后，飞机停在新西兰基督城。

    

    等手机有了信号，阮星晚接连收到了许多消息。

    

    其中就有裴杉杉发给她的，那条关于他们去爱尔兰的新闻截图。

    

    除了这个之外，裴杉杉又接连给她发了几条消息，问她爱尔兰好玩儿吗。

    

    阮星晚说他们只是在爱尔兰转机，现在已经不在那里了。

    

    回复完裴杉杉，阮星晚又看了看其他的信息，有问候的，也有旁敲侧击问周辞深到底是什么情况的。

    

    都不是很重要。

    

    阮星晚简单回复，退出页面，正要关上手机时，却发现程未十几个小时前给她打了一通电话。

    

    那应该还是她在飞往爱尔兰的飞机上，在爱尔兰时，她一直没有开机。

    

    她和程未已经很久没联系了，也不知道在这个时候他给她打电话是有什么事。

    

    正当阮星晚犹豫着该不该回过去时，周辞深道：“在这里住一晚，明天去卡特波。”

    

    阮星晚应了一声，还是把手机锁上了屏。

    

    周辞深瞥到屏幕上的名字，不动声色的舔了一下牙，继而淡淡道：“有很多人找你？”

    

    “有一些，都不要紧，我已经处理了。”

    

    周辞深道：“在这个时候找你的人，都没安什么好心，可以拉黑了。”

    

    阮星晚道：“也不至于，人家也就是关心一下你。”

    

    “关心我？”

    

    “对啊。”

    

    “那怎么不给我打电话？”

    

    阮星晚：“……”   

    她这才后知后觉的反应过来，周辞深原来说的不是微信上找她的那些朋友，而是程未。

    

    阮星晚忍住笑，正经道：“那你应该找找自己的原因。”

    

    周辞深轻嗤了声，没理她。

    

    阮星晚唇角笑意加深，收回视线看向车窗外。

    

    基督城原名克赖斯特彻奇，华人简称为基督城是，新西兰第三大城市，仅次于奥克兰和惠灵顿，是新西兰的“花园之城”，也是新西兰南岛最大的城市。

    

    这里拥有拥有浓厚的英国气息，是英国以外最具英伦色彩的城市。

    

    大街上，十九世纪的典雅建筑比比皆是。

    

    到了酒店，之前在爱尔兰接机的男人把他们的行李拿过来，又很快消失了。

    

    阮星晚站在阳台上，看着街道上的风景，闭上眼睛，享受着徐徐清风。

    

    出来旅游，果然会让人感觉到轻松。

    

    周辞深从身后环住她的腰，手撑在栏杆上，贴着她的耳廓道：“喜欢这里吗？”

    

    阮星晚睁开眼睛道：“你当初直接说来这里就好了，让我选地方干嘛。”

    

    周辞深眉梢微抬：“你选你想要去的地方，这是我想带你来的地方，不冲突。”

    

    “我……”   

    “你不是说过吗，女人最喜欢翻旧账，要是我陪你出来玩儿，去的却是你不喜欢的地方，这辈子你都能反复说。”

    

    阮星晚：“……”   

    他是不是多多少少有些过分了？

    

    周辞深道：“坐了一天的飞机，不去洗澡吗。”

    

    “你不放开我怎么洗。”

    

    “一起。”

    

    ……   

    洗完澡出来，夕阳正在下沉，倒映在远处的湖面上，整个城市仿佛都被拉成了一道残影。

    

    周辞深问她：“困吗？

    不困的话出去走走。”

    

    阮星晚困倒是不困，就是刚才被狗男人折磨的够呛。

    

    但既然来了，不出去转转，又觉得不甘心。

    

    她道：“等我一会儿，我去换套衣服。”

    

    这会儿已经入夜，气候不同于白天的温和，晚风带了几分凉意。

    

    走在异国他乡的街头，头顶的月亮，似乎也是陌生的。

    

    不同于南城丰富的夜生活，这里的街头的人很少，可以称得上安静。

    

    甚至连漫步在街道上，都可以说是一种悠闲的享受。

    

    路灯下，偶尔会遇见拉小提琴的街头艺人。

    

    音乐声低缓婉转，在这条没有尽头的街道上，缓缓飘扬着。

    

    阮星晚牵着周辞深的手，轻声问道：“你以前来过这里吗。”

    

    “来过。”

    

    “什么时候？”

    

    “三年前。”

    

    他们结婚都已经是四年前的事了，周辞深来这里的时候，应该是他们结婚后的一年。

    

    周辞深继续道：“当时在奥克兰谈合作，听说这边有个地方很特别，就来了。”

    

    阮星晚偏头问：“什么特别的地方？”

    

    “明天到了就知道了。”

    

    “你想带我去的，就是那个地方吗。”

    

    周辞深唇角微勾：“嗯。”

    

    他这么说，倒是把阮星晚的好奇心给勾起来了。

    

    什么特别的地方，能把三年前那个冷血无情到令人讨厌的周辞深，吸引过来。

    

    重新回到酒店，阮星晚突然有了灵感，拿出草稿本，坐在地毯上，便开始画图。

    

    周辞深：“？”

    

    他坐在她旁边：“出来旅游，不应该做一些旅游时应该做的事吗？”

    

    阮星晚头也不抬的道：“旅游就该好好补觉，你快去睡吧。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚说完这句话后，便没有再理他，一心一意的画着图，完全不被外界打扰。

    

    没过多久，周辞深接了一个电话：“周总，人已经到了。”

    

    周辞深嗯了声，又看向认真画图的阮星晚：“在会议室等我。”

    

    他走到门口，在便签纸上写下内容，又把便签纸贴在阮星晚旁边的杯子上，才出了房间。

    

    阮星晚画完草稿，起身活动了一下四肢，拿起杯子正准备喝水的时候，却看见了上面的便签。

    

    周辞深：【我出去一趟，晚点回来，饿了就叫客房服务。

    】   

    阮星晚是有点饿了，她放下纸条，叫了餐后，躺在沙发里，打开了手机。

    

    网上，经过了两天的发酵，关于周辞深离开周氏的这件事，依旧还有很多人讨论，也有人针对周氏未来的发展趋势做了分析，觉得周氏没有周辞深的话，有极大的可能，会走下坡路。

    

    这个分析出来之后，也有很多人反驳，声称周氏能有今天，是来自几代人的积累，周辞深也只是站在巨人肩膀上，吃了红利罢了，换句话来说，周氏有他没他都不重要。

    

    这些反驳声音中，大多数都说，周辞深始终是一个私生子的身份，会在一定程度上，拉低周氏的脸面，离开了他，周氏以后只会更好。

    

    【作者提醒：基督城介绍部分来自于百度。

    】   

    

