    一进入这个时空中，吴浩心中就是一喜。

    感受到神魂中澎湃的力量，居然比他在时光之河的时候，居然没有多少的削弱。

    莫不是他来到了自己的时空？

    吴浩心中闪过这个念头，神念铺天盖地的散了出去。

    探查了一阵后，他才摇了摇头。

    可惜并不是。

    他在这个时空中，根本没有感觉到本体先天灵根与神魂之间的联系。

    不过从自身力量的削减程度来看，这个时空应该已经离着原时空很近了。

    如此情况下，吴浩的无相魔躯都能够完整的开启出来，已经不用为了保护神魂专门的寻找肉身了。

    甚至保持天魔状态更加有利于他行动，不合适的肉身反而成了拖累。

    从刚才神念探查到的情况来看，这里依然是吴浩熟悉的星辰界。

    只是吴浩不巧，来到了他并不熟悉的西域。

    西域地界，吴浩除了无尽沙海还没有去过其他地方。

    这里的景色，他完全陌生。

    不过不要紧，只要吴浩认识满天的星辰就行了。

    吴浩观察了一下星象，通过空间天赋默默的计算了一下方位，立刻发动了刚刚学习到的神通“虚空挪移”。

    虚空挪移是空间类神通，神通级可以在中世界以下的世界中挪移，大神通级则可以在大世界中挪移。

    一旦达到无上大神通的层次，就可以在太虚空间、超级世界，甚至混沌之中挪移。

    这种挪移需要稳定的空间，一般用于远程赶路节省时间，难以起到战斗中逃生的作用。

    当然，如果能够以某些手段骗过敌人，寻隙找到不受打扰的稳定空间，也可以如此用。

    如果能够以空间道标、时空锚之类的定位神通配合使用，这种挪移就会实现精准定位。

    向吴浩这样，在未知之地直接启用，配合空间与星象计算，也只能够到达一个大概范围。

    吴浩挪移后，立刻感知到自己进入了闪烁着光怪陆离流光的空间夹层。

    在他所估算的方向上，吴浩发现了十几个大小不一的出口。

    吴浩知道，这是星辰界的某些势力布置在岭南某些方位的传送阵。

    如果他想，在虚空挪移的过程中，就可以被任意一个传送阵接引过去。

    这属于中途搭车。

    堪称逃票妙招。

    当然，如此行事，后果自负。

    毕竟，大多数的传送阵都有主。

    吴浩也担心自己挪移到什么荒野、禁地、甚至星辰投影内部这种尴尬情况。

    相对来说，有传送阵的地方一般是比较安全的。

    于是他没有选择破开空间自己出去，而是找准了最大的一个传送阵，身形一闪遁了进去。

    “什么人？”

    守护传送阵的金丹高手发现传送阵莫名的启动了，赶忙前来检查。

    然而，他与两个助手探查了很久，也没有发现什么。

    最后，他摇了摇头。

    “难道是大乾那边调试阵法？星石没处花去了吗？”

    心中如此想着，他也给今天传送阵的异常添加了备注，准备传信往大乾那边验证。

    吴浩稍微观察一阵，就天魔遁空离开了传送阵这里。

    这是大乾鹰扬卫控制的一处古传送阵，处于吴国与蜀国交界方位。

    传送阵布置的非常隐秘，就连雪莲教的情报都没有发现。

    从表面上看上去，这是一个有一个金丹老祖坐镇的修行家族，靠着从蜀国倒卖法器起家，与雪莲教的一位长老也保持着良好的关系。

    这种程度的勾心斗角已经入不了吴浩的眼。

    吴浩辨认了一下方向，就朝着越国遁去。

    路上，他打听了一下。

    这个世界貌似正常的很，岭南雪莲教一家独霸，大乾天后也影响甚广。

    红莲宗宗主温静茹已经失踪，上一届血色试炼如期举行。

    宗门也曾有一位叫火舞蝶衣的弟子，不过在一次外出历练中也不知所踪。

    一位吴浩从未听说过的弟子成为了上届真传。

    供奉堂依旧神神秘秘，神捕吴晴也小有名气。

    相比起这些来，这个世界的吴浩显得毫无存在感。

    这个时空的吴浩修为刚刚达到锻体巅峰，尚未晋升炼气，还是一名外门弟子。

    他没有学炼丹、也没有学炼器，修行六艺，一窍不通。

    甚至还没有女朋友！

    已经二十岁了，还是一只单身狗。

    了解到这个世界的吴浩的情况，吴浩本尊轻叹一声。

    或许这才是那些没有际遇的修行者的真实情况。

    如无意外，要不了多久，他可能会被父母和姐姐安排，相亲认识个门当户对的女弟子。

    随后，平平淡淡的过一生。

    运气好的话，在有生之年还能混个长老当当，在红莲宗长老会上，当一个投票的工具人。

    ……

    然而，吴浩本尊来了，这种平淡该结束了。

    吴浩隐匿身形，躲过了无数个疑似马甲的执事和弟子，潜入了吴浩的房间中。

    外门弟子，还没有资格拥有单独洞府。

    此吴浩能够独自居住，怕是不知道走的谁的关系。

    不过这也方便了吴浩本尊动手。

    摄魂魔眼开启！

    大家有缘相遇，就让他做个美梦，来个安乐死吧。

    然而吴浩刚刚施展神通，此吴浩就豁然睁开了眼睛。

    他眼中闪着璀璨的光芒，身上的气息暴涨！

    炼气期！

    先天期！

    金丹期

    武魂期！

    元神期！

    地仙期!

    天仙期！

    一直达到了天仙期的巅峰。

    仙域轰然席卷，吴浩摄魂魔眼的神通瞬间就被击破。

    毕竟他开始使用神通的时候，根本就没有考虑杀伤性，而是以安抚催眠为主。

    此吴浩身上华光一闪，一把玉如意从头顶浮现，刷出金银二色宝光护住全身。

    随后，他身形暴退，拉开了与吴浩的距离。

    他凝重的盯着吴浩：“阁下是谁？”

    这时候，整个红莲宗突然有数十道神境气息冲天而起。

    一个声音从供奉堂的方向传来：“何方妖孽，敢在红莲宗撒野！”

    “滚！”

    吴浩与此吴浩同时转身喝到。

    声波滚滚，如同雷阵，房倒屋塌、山河动摇。

    “打扰了……”

    数十道气息又沉寂下去。

    吴浩能够感觉到，他们在悄悄的朝着红莲宗腹地的血色秘境方向汇集。

    他摇了摇头，不去在意这点儿插曲，而盯向了此世的吴浩。

    “吴浩，你藏得够深啊！”

    此吴浩深深的看了他一眼，冷笑道：“果然是为我而来么？可敢九天之上一战？”

    吴浩知道他是担心防止战斗波及在红莲宗的亲人，顺势道：“有何不敢！”

    随后，他们就化作两道流光直入云天之中。

    九天之上，此吴浩依然没有放弃套取情报。

    “吴某自问从未得罪过阁下，阁下为何偷袭于我？”

    吴浩看着他，突然开了口。

    “你身上的是诸天万界系统？还是氪金系统？”

    此吴浩面色狂变。

    他一言不发，一剑裹挟着无尽雷光当头就斩了下来……