    第36章 堵车

    “哼哼，这个公寓可是由我亲自设计的，很棒吧?”

    德丽莎原本的吼姆睡衣已经换成了黑绿色的连衣裙，头发梳成了双马尾，配上现在双手叉腰一脸嘚瑟的模样，显得憨萌憨萌的。

    “樱姐呢？”

    对于林觉来说，他有很长一段时间处于十分危险的状态，现在的他只想好好休息一下。

    “樱她出去买食材了，林觉你先随便坐坐吧。”

    德丽莎打了个哈欠，之后迈着小短腿上二楼去了。

    琪亚娜和布洛妮娅吵了一路，此时琪亚娜提出要在游戏里和布洛妮娅决一死战，于是她们就坐在沙发上打起游戏来了。

    “原来冰箱里一个菜都没有了，怪不得樱会出去买食材。”

    芽衣打开冰箱看了看，里面空无一物。

    “我也要出门去买些东西。”

    芽衣拿起钥匙，又出去了。

    而无所事事的林觉无聊地旁观琪亚娜和布洛妮娅的对局。

    ......

    时间来到晚上。

    “哎呼呼嘿哎”

    琪亚娜整个人十分激动，把手柄敲得“咔咔响。”

    但，还是无法改变她操控的角色的血量和布洛妮娅操控角色的血量差距越来越大的事实。

    甚至还因为过于激动导致操作失误几次，结果血量差更大了。

    布洛妮娅脸色平静，手上的操作不快，但十分犀利。每一次都能恰到好处的抓住琪亚娜的破绽，发动猛烈的攻击。

    “K.O!”

    “啊啊啊啊!”琪亚娜把游戏机一扔“就差一点就差一点啊！”

    林觉看着两人相差半管多的血量差距。

    嗯，确实就差“一”点。

    布洛妮娅把手柄放下。

    “布洛妮娅的，第138次连胜。”

    琪亚娜听到布洛妮娅的话，紧咬着牙关。

    “再来!这次我一定能赢!”

    ......

    “布洛妮娅的第139次连胜。”

    “再来!”

    ......

    “布洛妮娅的第321次连胜。”

    “啊啊啊啊啊啊啊，不玩了不玩了！”

    琪亚娜把手柄一扔，转身跑进厨房：“芽衣我要吃饭～”

    “芽......衣?”

    走进厨房后琪亚娜才发现里面没有人。

    “芽衣之前说要去外面买些东西，然后就一直都没回来。”

    林觉在布洛妮娅连胜到200多次后觉得看她们游戏没意思，于是躺在另一个沙发上看电视去了。

    在听到琪亚娜大声叫唤着芽衣时，他才起身对琪亚娜说道。

    琪亚娜无奈走出厨房：“樱姐姐也还没回来吗？”

    林觉摇了摇头：“没有。”

    “咕～～”

    一道声音从布洛妮娅的肚子里传来，林觉一愣，转身看向布洛妮娅。

    布洛妮娅背过身子，脸微微有些红：“布洛妮娅和琪亚娜打得太久了，有点饿了。”

    “布洛妮娅也饿了啊，天都那么晚了，她们怎么还没回来?”

    琪亚娜的肚子也发出了“咕～”的声音。

    “哦对了，大姨妈呢？”琪亚娜突然想林觉问道。

    林觉听到琪亚娜的问话一懵了一下，随后想起来之前门口时琪亚娜的话：“你说的大姨妈是指德丽莎吗？”

    “是啊。”琪亚娜点头。

    听到琪亚娜的问话，林觉才想起来德丽莎上楼后就一直没有下来。

    “不知道。”

    林觉关掉了电视，走到一旁的座机上，想打电话问问。

    然后他就想起来自己谁的电话号码都不知道。

    下一刻，电话自己响了起来。

    林觉拿起电话接听，八重樱的声音传来。

    .......

    高速公路上，姬子正一脸无奈地趴在方向盘上。

    八重樱和芽衣在后座聊天。

    “温热的饭团吗？原来还可以这样对饭进行处理，樱果然好厉害的。”

    “芽衣也很厉害啊，原来有那么多听着就让人胃口大开的菜谱，我也是现在才知道。”

    两人有说有笑地。

    姬子一脸黑线地回头。

    “我说你们两个，我已经够饿了，别在聊这个话题了好吗。”

    “这车不知道要堵到什么时候，你们先打个电话回去跟他们说一下吧。”

    “那就让我来打吧。”八重樱拿起了手机。

    “嘟～滴。”

    电话很快就被接通了。

    “喂?”

    “喂，是我，樱姐。”

    林觉的声音从电话传来。

    八重樱已经从芽衣那知道了林觉已经到了，此刻也没有特别惊讶，不过还是很惊喜地说道：“小觉，是你啊。”

    “嗯，樱姐，你们现在是在回来的路上吗？”

    “嗯，是的。”八重樱看了看车窗外面，对林觉无奈地说道，“芽衣，姬子还有我都在高速公路上，这里堵车了，看这架势还要堵很久，今天要很晚才能回去，可能没法给你做饭吃了。你们先随便吃点吧。”

    林觉听到这句话默默思考了一下。

    圣芙蕾雅学园里有超市，里面有食材。但樱姐说现在在高速公路上，所以她们是可能是因为有一部分食材超市买不到才出去的。

    其他地方的超市与圣芙蕾雅学园的超市卖的应该相差不大，那么她们应该是去了比较远一点的类似菜市场之类的地方。

    “这样的话......”林觉之前看电视时，电视的中场广告刚好播了一个地图。

    林觉闲着没事，就把它记下来了。

    离圣芙蕾雅学园最近的，看名字像是菜市场的地方，应该是东南方向那的一家。

    走的是高速公路，应该是开车去的。

    来回的路程我记得差不多300千里左右吧。

    芽衣应该是不会开车的，樱姐的话更不可能会开车，那么应该是姬子在开车。

    芽衣和樱姐在圣芙蕾雅学园的超市买东西时碰到了，刚好都有些东西没买到。

    恰好，姬子下班也去超市了，三人碰到一起去了。

    于是三人商量了一下，由姬子开车带她们去那买东西了。

    至于为什么非得跑那么大老远嘛。

    芽衣可能是想这是樱第一次来这里，想做一顿比较特殊的饭菜庆祝。

    樱姐可能是因为这是第一次在现实中给林觉和众人做饭，想做得完美。

    于是她们三就去了......

    林觉算了算时间。

    圣芙蕾雅学园的下课时间......教职工下班时间......姬子偷懒可能提前偷溜的时间......

    再加上她们说是回来的路上，还发生了堵车.......

    以及下休伯利安号时看到的车速限制......

    路程的大致数值......

    电视之前显示的时间.......

    以及......s＝vt......

    不算堵车时间，要一个小时左右才能回来。

    算上堵车时间的话......

    林觉叹了口气，看来今天是享受不到樱姐美味的饭了。

    他不可能在女生公寓过夜，所以等八重樱她们回来的时候，他早就回去了。

    “其实在女生公寓待个一晚上也不会怎么样吧，反正没有其他人知道。”

    林觉突然有了个大胆的想法。

    “呸呸呸，我不是变态。”

    “小觉，你在嘀咕什么？”

    八重樱好奇的问道，林觉的声音太小，她只能听到一些杂音。

    “哦没事没事，我知道了。我们先想办法自己吃点东西。给我做饭的事不急，以后有的是时间。”

    林觉又和樱姐聊了几句，随后挂断了电话。

    随后，对一旁一直在偷听的琪亚娜和布洛妮娅两人说道：“她们堵车了，没那么快回来，我们得先随便吃点。”

    唉～还是无法好好休息。

    (本章完)

