    听到这里，君颢苍都要忍不住翻白眼了。

    这个叫曲歆婷的女人果然有毛病，还病得不轻！

    她这个人，从头到尾还不如她口中恶海之域这四个字对他的吸引力大，到底是什么自信让她觉得他特地去打听了她的消息？

    曲歆婷见君颢苍没有回答，以为他是心虚了，顿时有了猜测，笑着调侃道，“原来你是这种风格啊，表面上冷冰冰的，不愿攀谈，背地里却打听清楚了我的消息，连和我交好的纪严霆都知道，怎么，吃醋了？”

    君颢苍觉得可笑，用一种看弱智的眼神盯着她。

    他的确是吃醋了，但跟她有什么关系？

    这还是他第一次遇上如此厚颜无耻，自作多情的女人，以前那些女人至少有点自知之明，生怕他瞧不上眼，这个曲歆婷居然以为他偷偷喜欢她。

    这得多大的脸，才做得到啊！

    看到君颢苍表情古怪，曲歆婷只当是他被戳破了心思，不好意思承认，反倒大方的安慰道，“哈哈，不用害羞，欣赏我的男人多了去了，我早就习惯了，但像你这种风格的还挺新鲜。不过男子汉大丈夫，就别遮遮掩掩了，喜欢一个人，又不可耻。”

    君颢苍见她说得一脸自傲，真想喷她一句，耻你大爷。

    但他的涵养让他忍住了，不过说出来的话却更加刺耳，“有病就去治，炎帝带了不少御医，连我妹妹累着了都肯治，你脑子坏得这样厉害，必定得吩咐所有御医一起会诊！”

    君颢苍说起御医，又是来了气，说得阴阳怪气的，听得曲歆婷一脸懵逼。

    “炎帝关心你妹妹还不好？听你这口气怎么还见不得妹妹好啊？”曲歆婷觉得他就是个怪人。

    要是其他兄长看到自家妹妹得了炎帝厚爱，估计要高兴得找不着北了。

    他倒好，炎帝让御医给他妹妹看病，竟是在这儿气上了。

    有他这么当哥的吗？

    “我瞧着，你这个妹妹也是个进宫当宠妃的料。你能当炎帝的大舅子，就偷着乐吧。”曲歆婷见炎帝那么赏识关心苏陌凉，觉得有戏，没好气的瞥了君颢苍一眼，只当他是生在福中不知福。

    而听到大舅子，君颢苍瞬间炸毛，一把掐住了曲歆婷的脖子，低沉冰冷的声音如碎冰渣子，让人募得一寒，“你要再说一句，我就扭断你的脖子。”

    滚他妈的大舅子，她全家都是大舅子！

    曲歆婷真是哪壶不开提哪壶，句句往君颢苍的心窝子上戳。

    什么忌讳，她说什么，君颢苍没有一招毙了她，已经是相当仁慈了。

    曲歆婷本还以为君颢苍对她有什么念想，特地去打听了她的消息，哪想到他现在居然动了杀自己的念头。

    这个男人脑子到底在想什么啊，她曲歆婷容貌，气质，实力甚至身份都非常出众，对着这样优秀的她都能下狠手，他还是个男人吗？

    但一想到，他是个能干翻三大皇朝所有顶级天才的魔鬼，曲歆婷一时生出些害怕来，不敢硬来，想要开口求助，但脖子被狠狠掐着，喘气都困难，更何况是发声了。

    好在誉王及时洞察了他们这边的情况，顿时上前挥开君颢苍，救下了曲歆婷，怒容满脸的呵斥道，“你这是干什么！还没上战场，就先打上自己人了！是想造反吗？”

    君颢苍都懒得去看曲歆婷苍白的脸，冷冷瞥了誉王一眼，便转身离开，找了个清净的角落。

    看到这副态度，之前被君颢苍羞辱的天才们都是非常不满，朝誉王开口道，“王爷，他实力虽强，但根本不听指挥，没有团队作战的意识，上了战场不是给我们添乱吗！”

    “少废话，滚去修炼！”誉王不置可否，威严的瞪了他们一眼。

    大家知道誉王不喜多话之人，顿作鸟兽散，该干嘛干嘛去了。

    时间渐渐过去，很快灵舟便驶入了洪荒之地的地界。

    不敢再迟到的苏陌凉，掐着时间点也从修炼室里走了出来。

    当然，第七军本就不认可她这个将领，她就算来到了队伍跟前，大家也是不搭理她的。

    所以，最后还是欧阳希月整列队伍，带领下的船。

    刚落地，欧阳希月就嫌弃的提醒了苏陌凉一声，“别以为有炎帝撑腰，你就能浑水摸鱼，这是战场，将在外，军令有所不受，希望你能跟紧队伍，别拖了大家的后腿，要是出了差错，我可保不了你的性命。”

    “对，欧阳副将说得不错，将在外，军令有所不受，但别忘记了，我才是那个手握兵符的将！你一个副将，只需要好好辅佐我，别拖了我的后腿就行，要是出了差错，我同样保不了你的性命！”苏陌凉觉得欧阳希月还没有认清现实，总想着用以前在军中的威望来排挤她。

    “你——”欧阳希月顿时被怼得语塞，好看的眉毛高高扬起，下面全是一片怒意。

    “兵符又如何，不过是个空壳子，没有本事儿，你看谁会服你。”那原本为副将，名为袁祥宇的青年冷笑着开口。

    苏陌凉听到这番大不敬的话，顿时肃了表情，冷冷望向袁祥宇，沉声大喝，“藐视兵符，以下犯上，理当军法处置！既然不愿服从命令，那你便没了价值！”

    说罢，不等袁祥宇反应过来，苏陌凉便是一掌推出，将他打飞到了地上。

    袁祥宇扑腾了好几下竟是没爬起身来，可见伤得不轻。

    “你——你好大的胆子！敢动我的人！”袁祥宇是欧阳希月的忠实部下，如今却被苏陌凉一掌轰飞，欧阳希月岂能坐视不管，当即气得要对苏陌凉出手。

    “住手！朕将兵权交给了东方将军，她自然有处置第七军的权利。你若是不想当这个副将了，就滚回大炎皇朝，别在这里添乱。”炎帝这次是真的动了怒，把话说得极其难听。

    欧阳希月被炎帝的声音震退，没有得手，又被炎帝当众羞辱，心里无疑是恨到极点。

    她生生忍下满腔怒火，冲着苏陌凉点了点头，“有炎帝撑腰，算你厉害！我倒要看看，他能护你到几时！”

    既然跟东方君沫硬碰硬不行，那只有给她吃软钉子。

    她还不信，东方君沫敢把整个第七军都打来吃了。

