    许薇薇的公寓中！

    两人已经回来了。

    叶苍天躺在沙发上抽着烟，而一旁的许薇薇则是在茶几上摆弄着接收器，旁边还有一堆没派上用场的针孔摄像头等其他设备。

    “虽然监听到了一些内容，不过没想到他们居然最后停止了交易！”

    “要是当时安装了监控设备该多好！这样哪怕他们没有停止交易，也能拍到一些有效证据了！”

    许薇薇重新听了一遍窃听到的对话内容，有些遗憾，她抬头看向叶苍天，眉头皱着道：“喂，你能不能不要在我房间里面抽烟？”

    叶苍天并没有掐掉手中的烟，而是笑着转移话题道：“能把窃听器在他们眼皮底下藏进去，已经是你运气好了。”

    还想装摄像头？保不准你当时都要被发现！

    许薇薇点了点头，她也只是感慨一下而已。

    不过现在监听到一些重要内容，起码对案情还是有很大的帮助。

    尤其是那个叫金先生的走私商人，虽然暂停了交易，但对方应该还在扬州附近，若是能把这人给抓了，也是一件惊天动地的大案。

    许薇薇曾经就追查过这个叫‘金先生’的走私商人，因为对方在境内沿海一带活动频繁，沿海各地的警方都想抓到他，但对方十分狡猾，所以一直没有成功。

    不过扬州这么大，对方也许藏在某个地方，想要查到行踪也很难。

    叶苍天不由提醒道：“我建议排查一下沿海的船只！只要这家伙没离开，那很有可能在船上。”

    “你怎么笃定他不会在市中心？”许薇薇奇怪道。

    “你想啊，这种狡猾的商人，他警惕性肯定很强，市中心有地下势力的人，他难道不担心被黑吃黑？或者被地下势力的人坑了？”叶苍天理所当然的道。

    他最了解这些走私商人了，说白了这些家伙游走在各大势力，没有警惕心也不可能活到现在。

    这些家伙眼中只有利益，除了自己人，一般不会信任任何势力。

    听了叶苍天的分析，许薇薇眼前一亮，倒是有这种可能。

    她抬头异样的瞥着叶苍天，挑眉道：“你这么了解他们的想法，你该不会也干过这种犯法的勾当吧？”

    “……”叶苍天翻了翻白眼。

    我帮你分析案子，你却怀疑到我头上，这也没谁了！

    许薇薇见他一脸无奈，不由好笑，她开口道：“行了，回你自己家去，我要洗漱睡觉了！”

    叶苍天眨了眨眼笑道：“要不我今晚将就一下，就在这儿凑合一下住得了，霸天虎的人应该识破了你的身份，要是晚上暗杀你怎么办？”

    许薇薇白了他一眼，“少吓唬我，你这色胚，别以为我不知道你在想什么，赶紧回去，他们胆子再大也不可能对付警察。”

    这货是不是今晚上在酒吧洗手间听了少儿不宜的声音后，对自己有什么想法？

    无耻！流氓！

    许薇薇俏脸微红，把叶苍天赶了出去。

    两人本就是门对门的邻居！

    叶苍天掏出钥匙打开了自己的公寓房间，他刚刚也只是随口说说而已，霸天虎那家伙就算无法无天，最多在自家地盘上干点什么凶残的事情。

    至于派人来暗杀许薇薇？他相信对方没那胆子！

    当然，他可能真的想不到，霸天虎还真的对许薇薇起了杀心。

    ……

    深夜！

    当时间来到凌晨一点时，整个公寓小区都陷入了一片寂静。

    这个时间已经很晚了，除了小区内偶尔一两户居民还亮着灯，几乎所有人都已经入睡了。

    叶苍天在睡梦中突然睁开了眼睛！

    他这些年养成了一种习惯，哪怕睡着了，但凡有任何风吹草动的声音，都能自动进入他的感知中。

    而此时他就有一种危险来临的特殊感觉。

    他没有开灯，而是借着月光来到窗户前，观察着小区的情况。

    小区内灯光比较昏暗，这是许多老旧小区的特征。

    而此刻本来安静的小区，在叶苍天的视线中多了几道鬼鬼祟祟的身影，正逐渐的朝着他们这栋楼摸来。

    不仅只有这几人，叶苍天还看到小区的围墙处还有人在偷偷翻越进小区。

    小偷？

    显然不是！哪有小偷成群结队的？

    所以叶苍天立刻就想到了霸天虎的人，因为除此之外，他想不到这些家伙的其他身份。

    他倒吸了口凉气，实在没想到霸天虎居然这么狂妄，居然还真打算报复警察！

    “许薇薇有危险了！”

    叶苍天看到起码有十余人已经陆续进入了他们这种公寓楼，而且小区各处都还有盯梢的人影，这让他顿时就脸色凝重了起来。

    他来到阳台，这里与许薇薇的阳台仅有一米多的距离，所以他轻易的就翻跃了过去。

    许薇薇早已经入睡，她的卧室门是没有反锁的，毕竟家里只有她一个人。

    叶苍天十分轻松的就推开了门，顺势溜进了对方的卧室，

    整个卧室很香，和许多女孩子闺房一般，哪怕许薇薇性格大大咧咧，但也终究是个女人。

    尽管没开灯，但叶苍天也依然能看到许薇薇呼吸均匀的躺在床上。

    只不过这妞睡觉的形象有点让人不敢恭维，被褥已经被蹬到了一边，如果不是因为穿了睡衣，恐怕叶苍天能够大饱眼福了。

    叶苍天慢慢的靠近床边，伸出手朝对方探去。

    他其实是想要拍醒许薇薇，可是在他手刚伸过去的时候，对方却突然睁开了眼睛，张嘴就要叫出声来。

    叶苍天眼疾手快，连忙捂住了对方的嘴巴。

    毕竟那群人已经进入了他们这栋大楼，现在没准儿已经来到了门外了，这时候要是出声，怕是会打草惊蛇。

    “唔……”许薇薇睁大了眼睛，嘴里发出呜呜的声音，想要挣扎。

    “我是叶苍天！不要出声！”

    “唔……”

    许薇薇睁着羞愤的眼睛，她当然知道对方是叶苍天，但你偷偷摸摸的闯进我的卧室，还不允许我出声吗？

    她此刻有些恼怒，这家伙果然对她不怀好意，难道这是想对她霸王硬上弓？

    见对方瞪着自己，叶苍天知道这妞误会自己了，连忙干咳一声：“你这是什么眼神？我不是你想象中那种人，别出声好吗？还有，能把枪收起来吗？这玩意儿会走火！”

    他就有些蛋疼了！这妞睡觉居然都揣着枪，此刻正顶在他的胸口上。

    许薇薇依然双眼喷火的看着他。

    叶苍天无奈道：“这样，我把手拿开，你别出声好吧？霸天虎的人已经在门外了，他们可能是来暗杀你的！”

