    金色男子眉头微皱，类似林云渐这样厉害的绯红感染者，绝对不可能突然出现在丹枫城里。

    事实上，虽然各个秘密结社都藏得很深，但各自真正的话事人与高端战力丹枫城城市管理局心知肚明。

    雷练也是如此。

    他很清楚一区，不……是整个丹枫四十九区都没有这样一个浑身失去皮肤的强者，他绝对不可能才被绯红因子感染，那他到底是谁？

    雷练的目光落在林云渐身上，他能清晰地感觉到对方此刻状态的不稳定。

    躁动的杀意与隐隐的克制并存，非常矛盾的感觉。

    “要杀了他，就先杀了我。”雷练说道。

    而林云渐却似乎没反应，眼睛甚至都越过了雷练，落在雷练身后的赵立业身上。

    “喂，你听见了……”

    “林夏，你认识吗？”

    林云渐盯着赵立业问道。

    赵立业脸上的肉抖了抖，眼神立刻变了。

    雷练也变了脸色，不过不是因为林夏那个名字，而是林云渐的忽视。

    即便他的修养不错，但身为史诗级的特别执行官，他是有着自己的骄傲的。

    “你的对手是我，丹枫城史诗——雷练。”

    雷练说罢，身形一晃，如同一道黄色的闪电，只是一个眨眼间就到了林云渐近前！

    跃动着金色颗粒的两根手指如同两把锐利的匕首，直刺向林云渐的胸口。

    林云渐右手手腕一动，黑色骨刀斜架向上。

    “铛——”

    两根金色手指与林云渐的黑色骨刀相接，雷练心道不好。

    好可怕的力量！

    难道这个人的绯红因子是让他身体的基础能力得到强化的类型吗？

    “蹬蹬蹬——”

    尽管如此，连续后退几步，背部撞到墙上的却是林云渐！

    雷练也不上前趁机一鼓作气拿下林云渐，而是看着他说：“你的力量很大，的确超过了阶段三的绯红感染者，季星死在你手里也是正常，但你很不幸，你遇到了我，我是丹枫城最强的盾。你无法撼动我——半步！”

    雷练的声音没有丝毫犹豫与退让，他说得清晰透彻，更是直视着林云渐的眼睛。

    这时的林云渐，注意力终于从赵立业身上放到了眼前的“大金人”身上。

    “最强的盾？”

    林云渐低头看了一眼自己的右手，握着黑色骨刀的右手此刻虎口正在细微地颤抖，但他完全不在意。

    而且虽然不愿承认，但他察觉到，自己的心底竟然愈发兴奋起来。

    “你能抗几刀？”

    “直到你的骨头断掉。”

    “我的骨头很硬。”

    林云渐咧嘴一笑，翻身爬起，爆冲而去！

    “铛——”

    林云渐双眼一眨不眨，在长刀与护卫在雷练身体周遭的金光相接的刹那，立刻一个后撤。

    在雷练的反击即将到来时，干脆利落地撤了出去。

    “你突破不了我的防御。”

    雷练双手抱怀，看着林云渐，说：“只要我还站着，你就杀不了他。”

    林云渐双目一冷，他对赵立业倒是并没有什么杀意，只是想通过他了解“父亲”林夏的事。

    但对方既然愿意这样误会，那他也懒得解释。

    就在这时，雷练在胸前交叉怀抱着的双手，突然握紧了拳头。

    陡然间！

    林云渐感觉到一股极强的压迫力从四周的空间里挤了过来，死死地困住了他。

    这就是这个人的能力？

    他能操纵某种不可见的物质，形成坚硬的壁障？

    当那堵无形的墙壁困住林云渐时，他并没有第一时间想着逃离，而是妄图分析对方到底是什么能力。

    然而就在这时，林云渐的眼前却突然一黑。

    强烈的挤压感令他的身躯咔咔作响，口鼻都流出了鲜血。

    雷练没有丝毫留手的意思，在来的路上，他了解了047点的情况，季星的死亡让总部确认了一件事。

    这个没有皮肤的怪人不是善类，他已经得到了授权，可以将其彻底清除。

    “噗——”

    没有皮肤的手臂忽然爆开一个口子，林云渐的左臂流下了粘稠的腥红血液。

    但他依旧没有挣扎，而是静静地看着雷练。

    雷练被他看得心里很不舒服，此刻明明是自己占据了完全的上风，但这种不适的感觉，到底是怎么出现的？

    就在这时，赵立业忽然叫道：

    “雷执行官！你的左脚！”

    雷练猛地低下头，看到自己左脚的刹那，瞳孔一缩，双目赤红！

    他的左脚脚掌，竟然完全被腐蚀成了骨头架子，腥红的零星血肉和白森森的脚掌骨骼让他身形一晃。

    为什么会这样？

    等等……这是，他的血？！

    自己踩中了他的血？

    雷练这才意识到，林云渐之前攻击过来时，那一刀只是表象，他真正要做的，是把他的血洒过来。

    这也是林云渐不久前才意识到的事。

    和季星的交战中，他发现自己的血液也拥有缅怀绯红因子的吞噬能力。

    但他不确定自己的血液能否穿透对方的金色防御，所以……与其主动洒血，被金光挡下来，不如让它悄悄从指间滴落到地上，引诱雷练过来。

    果不其然，雷练上当了。

    如果不是赵立业的提醒，他甚至无法发觉自己的左脚脚掌已经被吞吃掉血肉，只剩脚掌骨头架子了，

    这也不怪他，因为雷练根本没有感受到任何疼痛，明明血肉在被吞吃，但竟然这样悄无声息，这样无知无觉，这令他毛骨悚然。

    这就是这个腥红怪人的能力吗？

    雷练不寒而栗，和这个人交手，不知不觉地死了都不知道，他的能力……藏在他的血液里。

    一道金光闪过，雷练干脆利落地切掉了自己的左脚脚掌。

    因为他发现，不主动切断的话，那些“血液”竟还在顺着他的脚掌往上爬，都快到小腿了！

    “你的防御不过如此。”

    林云渐出声说道。

    他也不算嘲讽，因为从一开始来到实验室，看到雷练给赵立业上了一层金色的护罩后，林云渐就大致猜到了他的能力。

    是以防御能力为主的绯红因子。

    对付这种对手，强攻是不明智的，因为……

    最坚固的堡垒，往往是从内部被攻破的。

