    混沌珠中。

    林凡等人第一时间察觉到万骷王的气息。

    但下一刻，还没等他们缓过神来，混沌珠便被强行封印了，隔绝了他们与外界的交流。

    “咦，是万骷王，他怎么来了？”天帝祖龙的脸色唰的一下变得苍白起来，惊恐万分。

    “老大，我们现在怎么看不到外面了？”鸿蒙兽激愤不已，莫名地恐惧起来。

    “孔宣把混沌珠给封印起来了！”林凡如临大敌道。

    “万骷王盯上他了，凶多吉少，我们现在该怎么办？”云霄焦灼不安地问道，她知道接下来会是什么后果。

    “纵然不想面对，接下来恐怕也得面对了，诸位，做好准备吧。”深吸一口气，在认真的看了众人一眼后，林凡话中有话道。

    “你打算出去？你应该知道，以万骷王的性格，出去了他绝对不会放过你的！”轩辕龙提醒道。

    “你以为不出去我们就能活下去吗？混沌珠一旦暴露，万骷王照样会杀了我们。再说孔宣是我兄弟，我不能让他一个人去面对万骷王！”眼神陡然变得凌厉起来，林凡视死如归道。

    然而接下来，就在他尝试着想要出去时，却根本就无法破开空间。

    “怎么了？”察觉到异常的祖龙狐疑问道。

    “混沌珠的封印牵扯到孔宣的元神，如果我强行破开，他会形神俱灭。”林凡脸色深沉地说。

    “他是刻意这么做的，其目的就是不想你现在出去。”九天玄女悠悠道。

    “难道就没有别的办法了吗？”鸿蒙兽接着问。

    “有。我是主神，以我的修为来说可以做到不伤害他的元神，但我需要时间，至少半炷香……”

    林凡心悸不已。

    半炷香……

    等他慢悠悠的杀出去，一切怕是早就结束了。

    且说孔宣在面对强大的万骷王时直接被压趴在地，眼看着万骷王杀了上来，他泰然处之，直面死亡。

    本以为这次在劫难逃。

    但紧紧闭上眼睛的他始终都没等到万骷王动手。

    当他睁开眼睛时，更惊愕地发现，万骷王竟然消失不见了。

    “咦，人了？”死里逃生的孔宣一头雾水道。

    与此同时，他破解封印，让林凡等人能知道外面是什么情况。

    林凡等人正处于忐忑和不安当中。

    可混沌珠的封印突然破解开来，这让他们受宠若惊。

    原本还担心孔宣死在万骷王手里。

    可此刻见他安然无恙地站在外面，并没有万骷王的身影时，他们全都错愕无比。

    “人了？那万骷王去哪里了？”林凡直截了当地问道。

    “我也不知道，刚才我都以为必死无疑，可没想到，一转眼那厮就消失不见了，我都没弄清楚他为什么不杀我。”孔宣迷惘道。

    “你没受伤吧？”林凡关心地问道。

    “没事，我很好。”吐了一口浊气，孔宣如释重负道。

    “你刚才为什么要封印混沌珠？”林凡冷冷问道。

    “咳咳，如果可以的话，我希望死我一个人就行了，虽然这样做也不见得能救你们。”孔宣苦涩笑道。

    “我们是兄弟，曾经说过了要生一起生，要死一起死，以后不允许再这样了，否则我不会再放你出来的。”林凡铿锵有力道。

    “我以后保证不会这样了。”孔宣许诺道。

    “呼呼，这次可真是险啊！不过那万骷王都准备动手了却突然离开，肯定是有事发生。”祖龙悠悠道。

    “老大，接下来该怎么办？我要不要过去看看发生什么了？”孔宣冷静问道。

    不过接下来还没等林凡回答。

    不远处，一股可怕的力量横扫过来。

    “咦，好像是万骷王……他应该是跟人发生冲突了！”眼神凌厉地看了过去，孔宣直言道。

    “万骷王是界主境的修为，能跟他发生冲突，说明来人也是这个境界的高手，莫非是……”

    “不用猜，肯定是轩辕麟他们。”没等林凡把话说完，轩辕龙信誓旦旦道。

    “你怎么肯定就是他们？”鸿蒙兽狐疑问道。

    “道理其实很简单，我的存在对他来说是一个莫大的威胁。我若不死，他是永远都不安宁的，更何况他确定我就在无极炼狱里。”轩辕龙自嘲笑道。

    “这么说来，那万骷王危险了？”林凡悠悠道。

    “轩辕麟在他手中吃瘪了，现在再度杀回来，肯定是带有更强大的高手过来，搞不好，整个无极炼狱都要毁灭。”轩辕龙直言道。

    “不会吧？”祖龙咋舌道。

    “他们为了达到目的无所不用其极。没有什么是他们干不出来的。”黑色的双眼中闪过一抹狠色，轩辕龙心悸不已。

    “这无极炼狱的实力可不差，轩辕麟他真的有实力将这里摧毁掉？”陆雪瑶对此持怀疑的态度，脸上的神色尤为凝重、不安。

    “无极炼狱虽是法外之地，但并不是它有多强大，只不过各大家族不愿搭理罢了。别的我不管说，如果轩辕麟真动了杀心，无极炼狱会被轻易的摧毁。”

    作为曾经轩辕家族少主。

    没有人比他更清楚轩辕家族的实力。

    “如果轩辕麟真动了杀心，那我们还有机会活着离开吗？”祖龙不安地问道。

    没有答案。

    这个问题轩辕龙也回答不上来。

    且说万骷王正欲杀孔宣。

    但数股强大气息的闯入让他怒火中烧，当即冲了过去。

    不去还好，真正过去后万骷王便后悔了。

    因为来者是之前吃瘪逃走的轩辕麟。

    跟他一起来的还有一个老者，修为深不可测。

    四目相对看到老者时，万骷王便情不自禁地倒吸一口凉气，噤若寒蝉。

    “万骷王，没想到我们这么快就又见面了吧？”傲然看着他的眼睛，轩辕麟锐气逼人道。

    “你又来干什么？”万骷王底气不足地问道。

    “之前你庇护轩辕龙，现在也是时候该付出代价了，不仅如此，整个无极炼狱也得陪葬！”轩辕麟疯狂叫嚣道，张狂不可一世。

    “这里是无极炼狱，是法外之地，任何人来到这里就必须得遵守这里的规矩。”万骷王支支吾吾的说。

    “无极炼狱的规矩？据我所知，无极炼狱最大的规矩就是没有规矩！”轩辕麟戏谑笑了起来。

    言罢。

    只见他大手一挥。

    下一刻，那一言不发的老者直接冲了上来。

    “咦，不好！”

    见此，万骷王心中暗呼不妙。

    当即哪里还敢迟疑，立刻玩命地朝远处逃去。

    不过遗憾的是，在绝对的力量面前，四周的空间早就被封死了。

    那老者一步近身，狠狠一拳打在万骷王身上，直接让他原地自爆，并强行挖出他的界主格。

    “哼，蝼蚁！”老者嘲讽道。

    那强势的姿态，就像是踩死一只蚂蚁那么简单。

    “轩辕龙就躲在这无极炼狱中，慢慢找的话太麻烦了，直接把无极炼狱毁掉吧，一个活口不留！”轩辕麟残酷道。

    “是，族长！”老者毕恭毕敬道。

    下一刻，他狠狠一脚踩在地上。

    霎时！

    天地变色。

    空间疯狂的坍塌，随之无限蔓延，一发不可收拾。

    在可怕力量的摧残下，无极炼狱内几乎所有大道境的强者都无处可遁，全都在一瞬间形神俱灭。

    孔宣还在外面。

    眼看着无极炼狱迅速崩塌时，来不及避开的他第一时间逃回到混沌珠中。

    可即便如此，混沌珠似乎也受到牵连，以至于身在其中的林凡等人都受到波及。

    “不好，这无极炼狱要崩塌了！”意识到不对劲，轩辕龙惊呼起来。

    还从来都没见过这种阵仗，林凡也吓懵了。

    以眼前的形势来看，混沌珠似乎也快撑不下去。

    所以关键时刻，林凡本尊出手，以至尊无极王道浩然正气守护混沌珠。

    与此同时，九龙真气环绕其上。

    不仅如此，他让混沌珠跟身体融为一体，以不死之躯将其罩住，拼尽所有的力量来守护它。

    “什么情况？这么大的无极炼狱，怎么说毁就毁了？”孔宣惊魂未定，简直不敢发生在外面的一切。

    “不出意外的话，这应该是宙神境高手的手段。对我们来说或许颇为困难，但对他们来说，无非是跺跺脚的事，没有任何难度。”轩辕龙心悸万分道。

    “那我们躲在这里面会不会有危险？”凌冰焦灼不安的问道。

    “这就要看他的防御强不强大了。按道理来说，无极炼狱内所有的一切，包括各种类型的法宝或者空间位面，都会毁灭的！”轩辕龙直言道。

    “宙神真有这么可怕吗？”天帝祖龙脸色苍白道。

    陆雪瑶、九天玄女等人则第一时间来到林凡身边，担心他扛不住。

    “你还好吧？”贝齿紧咬着嘴唇，九天玄女心疼的问道。

    “我暂时还能顶得住。”脸色苍白如纸，额头上渗出豆大的汗珠。

    看得出来，林凡的情况并不怎么乐观。

    “你们说，万骷王是不是已经被杀了？”陆雪瑶大胆地问道。

    “这个不需要质疑。在宙神面前，他这个界主根本就不够看，杀死他跟踩死一只蚂蚁没什么两样！”轩辕龙轻描淡写说，对此见怪不怪了。

    “你们轩辕家族宙神境的强者有多少？”林凡悻悻问道。

    “不多，也就十个左右吧。”轩辕龙漫不经心道。

    “什么？十多个？宙神不是总共也就十二个吗？你们轩辕家族就独占了十多个？这也太可怕了吧？”双眼中写满了骇然的神色，鸿蒙兽震惊得都快说不出话来。

    “不然的话，我轩辕家族凭什么能成为鸿蒙宇宙三大家族之一的存在？”轩辕龙洋洋得意道。

    “那你爹是什么境界的修为？”林凡好奇问道。

    “说出来你或许不信，我现在也不清楚，不过在很久很久以前，他就是主宰境的修为。”轩辕龙悠悠道。

    “他既然这么厉害，按道理来说，以轩辕麟界主境的实力根本就不可能威胁到他，那又为什么会遭劫了？”打破砂锅问到底，林凡不解道。

    “鸿蒙宇宙三大家族之间的矛盾由来已久。单凭轩辕麟一个人自然不可能威胁到我爹，他是内外勾结，所以才算计到我父亲的。”不愿细说，轩辕龙义愤填膺道。

    正说话时，林凡似乎到了快要承受不了的极限。

    额头上青筋凸起，皮肤皲裂，七窍流血，惨不忍睹。

    不仅如此，他的身子不受控制的剧烈颤抖，给人的感觉，随时都有可能崩溃。

    “啊啊……”

    忍无可忍。

    林凡痛不欲生的惨叫起来。

    宙神的手段实在是太可怕，几乎超越他所能承受的极限。

    “老大，我们能为你做些什么？”

    孔宣等人站在旁边都快看不下去了，却又不知道该做些什么好。

    这种级别的较量，他们力有不逮。

    要知道，他的分身已经是主神境的修为了。

    “不用管我……”

    林凡铮铮铁骨。

    说话时，瘀血顺着嘴角溢了出来。

    给人的感觉，他身体中的血液似乎在沸腾，整个人随时都有可能会爆炸。

    万幸的是，这种状况只持续了将近半炷香。

    随后，那股可怕的力量消失殆尽，林凡如同身体被抽空了一般，直接瘫坐在地，大口大口喘息着。

    “不可思议！要不是亲眼所见的话，我是万万不敢相信你竟然以主神境的修为挡下宙神境强者的碾杀，你的防御太可怕了！”无比振奋的看向林凡，轩辕龙顶礼膜拜道。

    “我现在也就是没死而已，宙神……恐怖如斯！”林凡心悸道。

    且说轩辕麟亲眼目睹无极炼狱被老者摧毁，嘴角微微上翘，怡然自得。

    片刻后，当一切消失殆尽，偌大的无极炼狱彻底毁灭时，他这才轻松笑了起来。

    “怎么样？”撇了一眼老者，轩辕麟朗声问道。

    “整个无极炼狱全都毁掉了，无一活口。如果轩辕麟真在这里面的话，我可以向你保证，他绝对魂飞魄散了！”老者波澜不惊道。

    “很好，他只有死了，我才能安心！”郑重地点头，轩辕麟如释重负道。

    “我们还是尽快离开吧，免得招致不必要的麻烦！”背着手，老者悠悠道。

    轩辕麟深以为然的点头，当即两人直接消失在原地。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_102353545498”和“桃得”各打赏1束鲜花。

