    调侃归调侃，实训楼的分院，也快结束了。

    唐雯、罗生、顾龙飞这些人实力的确很强，三人都是一品高段，分院只是小事，也没人敢招惹他们。

    当然，也少了一些去年的激烈。

    去年，方平和傅昌鼎，可是贡献了一场大戏的。

    一品高段，方平也不是太在意，看了一会，转头看向吴奎山，开口道：“校长，我之前的解禁申请，学校还没批复，吕凤柔导师是我的老师，也是学校目前宗师之下的主要战力。

    威压室被禁足，在无过错之下，我觉得可以议一议。”

    一旁的吕凤柔一言不发，仿佛没听到一般。

     吴奎山也不废话，开口道：“趁着大家都在，那就议一议。”

    “同意解禁的，不同意解禁的，举手表决，六品包括六品以上以及武道社社长，有投票权。”

    方平笑眯眯地接话道：“还是投票吧，校长，投票道具我都准备好了，同意不同意，打个勾就行。”

    说着，方平从旁边将一个小纸箱子拿起，又开始给六品的武者们发放选票。

    “老师们都辛苦一下，画个勾就行，麻烦大家了。”

    方平一脸的笑容，吴奎山见状也不再说。

    黄景众人倒是有些无语，方平这小子，是准备充分啊。

    魔武，宗师三人，现在在校两人。

    六品巅峰7人，目前在校6人，一人在地窟坐镇。

    六品巅峰以下的六品，有22人，现在在场的有14人。

    加上方平，总共有23票。

    然而方平加上吕凤柔，这都是两票了，再获得10票，解禁就通过了。

    众人也不犹豫，快速填好选票塞进箱子里，很快就结束了。

    等众人填好，方平拆开箱子，查看了一下，笑呵呵道：“16票同意，校长，要检查一下吗？”

    “不用。”

    吴奎山没有意外，如今，大部分人恐怕都希望魔武可以再出一位宗师。

    至于吕凤柔会不会发疯，众人都觉得，目前的概率不大。

    一旦天门城和东葵城合二为一，那就是两大九品武者。

    吕凤柔是疯狂，可不代表傻，她一个七品找两大九品报仇，除了死，也没别的了。

    “威压室可以解禁。”

    吴奎山说了一句，忽然看向方平道：“在学校战法室二楼，有一些魔武的机密情报，包括一些地窟的能源矿分布地图，方平，作为武道社社长，你可以看，但是不能泄露给任何人！

    否则，你考虑清楚了，三位高品的实力，你能否承受？

    而且，能源矿位置有，但是不要去，去了只有死！

    能源矿必有高品生物占据，六品巅峰去了也只有死，一些六品巅峰武者，不顾一切，非要去闯，自寻死路，方平，明白我的意思吗？”

    方平瞬间听懂了他的意思，尴尬道：“校长，不会的，我就算看了，也肯定不会泄露，三大宗师，我可不敢干对不起魔武的事。”

    一旁的吕凤柔，眼神深邃，轻瞥众人一眼，也没开口说什么。

     “另外，精英班的事，新生战力榜，都可以施行。”

    吴奎山也知道了这些事，此刻算是给了准确答复，想了想道：“末位淘汰制……我觉得不用三个月，每个月最后十名，直接淘汰！”

    黄景马上道：“三个月，是给学生们机会，我们的目的不是为了淘汰而淘汰，校长，三个月我觉得刚好。”“是啊，校长，其实末位淘汰，已经不符合学校育人的准则，要是一点机会都不给，那也太残酷了。”

    “我觉得就该直接淘汰，这一届新生多了数百人，哪怕从京武拿到了一些资金，可现在人还是多了，淘汰一些无伤大雅。”

    “……”

    导师们，院长们，纷纷开口。

    方平这时候倒是没插话，而是留心看了看。

    学校的情况，现在有些复杂。

    吴奎山虽然也是八品金身强者，可目前看来，并不具备老校长的威望，支持黄景的人不在少数。

    方平一副事不关己的态度，继续盯着大屏幕看。

    过了一会，方平忽然拿起话筒，喊道：“所有学生听着，攻击唐雯、顾龙飞、罗生三人，击倒这三人，参与者每人奖励1-10学分。

    唐雯三人坚持半小时不败，每人奖励100学分！

    表现优异者，六品导师，优先选择，包括非武者！

    现在开始！”

    话音落下，实训楼下面几层就有些乱了。

    唐峰脸色发黑，也顾不得和两位校长争辩什么了，咬牙道：“方平，越俎代庖了！”

    校长们都在，方平真把自己当一把手了吗？

    方平笑道：“唐老师，你没发现，今年的分院很无聊吗？

    去年，我们可没这么无聊，而且，学生们和气一团，真的好吗？

    给大家树立几个对手，树立一些目标，这是好事。

    您想想，去年那一届，谁不想击败我？

    没有我，赵磊他们未必可以这么快进入三品境，这点，唐老师不否认吧？

    何况，我也是为唐学妹他们争取福利，100学分，唐老师也许不在意，可不能否认，自己挣来的更有成就感，唐老师难道想要唐学妹一直靠着父亲接济？”

    黄景见唐峰还要说话，开口道：“就按照方平的心思来吧。”

    吴奎山也没否决，显然也是赞同的。

    方平得意地朝唐峰挤挤眼，结果唐峰也不废话，猛地拍了一下方平的肩膀，皮笑肉不笑道：“说的很好，不过下次，我建议你最好和学校商量一下再做决定！

    方平，六品巅峰武者的怒火，也是很可怕的！”

    方平一脸无奈，求援的眼光投向吕凤柔和李长生，结果两人都不搭理他。

    刚上任的战术学院院长罗一川，也笑道：“唐峰说的还是有点道理的，方平，下次还是要商量商量的……”

    这小子，难道不知道，罗生是老子的儿子！

    以往，魔武的导师，更喜欢把自己的子女送到外校去。

    可如今，局势恶化，与其送走，还不如留在本校。

    方平还真没注意到这个，知道唐雯的身份，也是赵磊说的，他认识唐雯。

    罗生这边，傅昌鼎这家伙屁事不管，还真没见过罗生。

     ……

    实训楼顶楼，方平被唐峰拍的筋骨都快散架了。

    楼下，唐雯三人，也精疲力尽，被追杀的无处可逃。

    ……

    新生分院的事，导师分配的事，后续方平没再插手去管。

    第一天，过过瘾罢了，他哪有那么多闲工夫去管这个。

    分院一结束，方平把事情交给了武道社的人处理，就开始了自己的修炼。

    修炼的前提，是有钱才行。

    而方平，也有几笔收获等待他收割。

    后勤部。

    在地窟最后一战，战果统计出来了，最后的守城战，方平击杀了不少武者，四品的都有好几个。

    在希望城，是有强者负责统计战果的。

    这一战，方平分了800学分。

    李老头，最近又回到了后勤部，反而没太管兵器学院的事。

    方平也不知道他怎么想的，也许是想躲个清闲，起码现在的后勤部的确很清闲。

    方平领取了800学分，还是李老头帮着办的。

    学分分配完，李老头想了想还是解释道：“其实你的战果不止这么多，不过军部那边，这次死伤很大，需要抚恤，所以，分配的时候，我们少分了一些。”

    方平点头道：“可以理解，没事的，有收获就不错了。”

    李老头轻笑道：“你小子，还算有点大义之心，现在学分不少了，准备换点什么？”

    拿到这800学分，方平的总学分已经达到了3800学分。

    方平却是不着急，笑道：“现在不急，我还有不少学分没领呢，武道社这边还有500学分，另外，远方平台这边开放借贷系统3个多月了，除去一些战损损耗，这3个多月，总共收回利息大概有3000学分，我能分300学分。

    一个季度过去了，老师，我也把这些一起领了。

    算下来，我还可以领800学分。”

    李老头瞥了他一眼，正宗的大户了啊！

     4600学分！

    在魔武，除了一些导师，学生们真的很难获得这么多学分。

    而方平，突破四品奖励了1000学分，东葵城的情报获得了2000学分，加上武道社社长的福利……

    这小子，论起赚钱的实力，还真不是一般人能比的。

    实际上，方平也就下了一次地窟，待了几天而已。

    那些常年累月下地窟的武者，都没他挣的多。

    武道社的学分，这个学校没否定方平的福利，武道社的学分，其实也是存在后勤部的。

    很快，500学分划归给了方平。

    至于远方平台，李老头也能查到信息，想了想才道：“平台收来的利息，来自学生，也会用于学生，方平，考虑过放弃从平台抽成吗？”

    方平讪讪道：“老师，平台运营也要本钱的……”

    李老头嗤之以鼻，却是没再劝，这事看个人，方平要分成，学校答应的，也不会变卦。

    再次给方平划拨了300学分，算是结算了运营一个季度的分红。

     此刻的方平，前后拿到了1600学分，财富值增长了3200万。

    方平随意瞟了一眼自己的新数据，这几天，他正在适应状态，也没怎么修炼，财富值几乎没消耗。

    此刻，财富值迅速增长了上去。

    财富：5800万

     气血：2000卡（2000卡）

    精神：699赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

     “还有4600学分，有史以来学分最多的一次。”

    “该换点东西，赚点财富值了，颅骨还没淬炼，而且接下来也该开启心脏的淬炼了。”

    方平心里念叨着，可4600学分，换丹药去卖，恐怕李老头能锤死他。

    想了想，方平小声道：“老师，现在新生入学，有些学生学分不足，在学校这边，3万块钱才能换1学分，我作为学长，照顾一下学弟学妹，给他们一点优惠，两万九给他们换学分，您看这事成不？”

    李老头皱眉道：“你自己不用？”

    “暂时不用，等需要了，我再花现金来买。

    老师，我这也算给学弟学妹谋福利，也没扰乱市场，您看没问题吧？

    学校给学生换学分，不是为了挣多少钱，对吧？

    我给他们便宜点，这些学分也是我舍生忘死自己挣来的，我自己花不了……”

    “舍生忘死？”

    李老头瞥了他一眼，说来也算，方平被六品武者追杀，这事他是知道的。

    可方平给人的感觉，就不像那种舍生忘死的人。

    当然，熟人之间是如此看的。

    在新生当中，方平还是很威严的。

    沉吟片刻，李老头说道：“可以倒是可以，学校其实不鼓励学生用钱来换学分，而是自己去做任务，自己去赚取学分。

    不过新生，也不强求一定要自己去赚，你既然要照顾学弟学妹，那就再少要点，两万四五就够了……”

    方平脸色发黑，你当我慈善家呢。

    我自己来买东西，花钱，那也是3万当1学分花的。

    要不是为了财富值，我傻了才会便宜一点卖学分。

     1学分，按照学分算，只给方平增加2万财富值。

     4600学分，算下来只给他增加了9200万财富值。

    现在卖学分，怎么着也能赚笔大的。

     “老师，我现在挺缺钱的，公司扩张要钱，平台运营要钱，自己修炼也要钱，装备更新换代也要钱。

    还有，过些天，我还准备进地窟一趟。

    到时候也要花钱，我还有一个妹妹要供养，她也开始修炼武道了……”

    李老头嗤笑一声，摆摆手道：“随你，你自己卖的出去就卖，另外，你要下地窟了？什么时候这么主动了？”

    “有压力啊，没办法。”

    方平叹气，“王金洋他们都四品巅峰了，我才四品中段，我可是魔武的武道社社长，也不能太丢人吧？

    另外秦凤青之前给我打电话，说他找到了一处好地界，可以捞一笔大的。

    再看看吧，等他回来，我详细问问，真要有大好处，我就去一趟看看。”

    “秦凤青跟你说的？”

    “嗯。”

    “他有好处，自己不要，给你？”

    “他说他一个人吃不下……”方平小声道：“秦凤青能跑，我比他还能跑，老师放心，他死了我都死不了。”

    李老头哭笑不得，老子是说这个吗？

    想了想，李老头问道：“南江地窟开启就在这三五个月之内了，你到时候去吗？”

    “去，就在我家门口，不去看看不放心。”

    “那多下几趟地窟，涨涨经验，也行，这次别走丢了。”

    “怎么会！”

    方平一脸的傲然，如今我的精神力大成，能量分布感应的一清二楚，走丢是不可能走丢的。

     “去魔都地窟，别太深入了，秦凤青这小子胆子很大，你别跟他学。

    对了……”

    李老头想了想又道：“这两天，教育部安排人过来了，说是语言专家，教你们一些简单的地窟语言，去听听课，学习一下。”

    李老头不说还好，一说，方平就火气上涌。

    “那亚古卡里！”方平咬牙笑道：“老师，这话真带劲！”

    李老头也不理他，打着哈欠赶人道：“好了，没事别来我这了，忙着呢，去忙你的，别成天来这骚扰老头子。”

    “您老真够忙的！”

    方平咕哝一句，也没久留，先去卖学分，卖完了，去修战法，学习地窟语言课程，事情多着呢。