    此时，汪琼正在给女成员分发食物，队伍里的女成员总共还不到10人，这还是把九门那边的凤儿算在里面。凤儿也在这里休息，主要是都是女人方便。

    她们也十分好奇汪琼做的食物是什么味道，食物拿到手就急忙吃了起来。她们是刚洗漱完回来，所以是最后拿到的食物，女生是不能容忍自己脏兮兮的，哪怕是战士也不例外。她们恢复过来第一件事就是咬牙去清洗，其他的都可以排到后面解决。

    恩！好吃！女孩子吃东西跟男人不一样，她们边吃边惊叹着聊天。汪琼刚要走就被龙玲叫住了：“部长，这是你做的吗？真好吃，你太厉害了。”

    汪琼笑了笑说道：“你们喜欢就好，慢点吃注意消化。”

    龙玲接着问道：“部长，我看你平时也没个女性朋友，你有女朋友吗？”

    汪琼肯定的回到道：“我有女朋友啊，还属于青梅竹马那种。”

    龙玲吃了一口食物，美味啊！细细品了品才咽下，很自然的说道：“那你想不想调节下口味，换个女朋友？”

    这是什么胡话，这孩子是战斗累傻了吗？还是洗漱的时候，脑袋进水了？汪琼没好气的回答道：“我不想。”

    龙玲马上接道：“那你想不想多个女朋友？”

    还没等汪琼回答，就有其他女成员说话了，她严厉的说道：“副首领，你太过分了，你怎么能这样对待部长，你是瞧不起部长吗？”

    这话给龙玲弄的一愣，她疑惑道：“怎么了？我没瞧不起部长啊？”

    这位女队员接着道：“你没瞧不起部长，那为什么还要问部长想不想多一个女朋友，应该是几个女朋友，我们的部长可是很厉害的，哈哈哈，部长，你相中谁了就说，几个都行，我们都不建议的。”

    这下所以女成员都反应过来了，大家笑的不行，东倒西歪的，眼泪都出来了。汪琼没好气的看了看她们说道：“你们还是不累，哼！我走了，不和你们瞎胡闹了。”

    说完，汪琼转身就走，这些人执行任务的时候很认真，平时还真不怕他。汪琼日常待人温和，没有高人一等想法，特事部里面平时，无论是男的还是女的都会跟他闲聊，没有下级见上级，老鼠见到猫的那种感觉。

    今天经过高强度的战斗，大家是什么也干不了了，大家洗漱干净后就早早的休息了。汪琼也休息睡觉了，他也需要通过睡觉休息恢复这一路上使用神识的消耗。警戒的工作就交给独角龙、灵儿、香儿了，有它们3个警戒大家都很放心，神兽不是说说而已。

    经过长达10个小时的休息，大家大部分都恢复过来了，虽然不是全满状态，但是一些简单的工作是没问题的。现在，大家准备下断崖执行清理工作，龙神对汪琼说道：“部长，那些老鼠尸体我们留多少给科研厅的人研究？”

    汪琼看着一脸认真的龙神，确定他不是开玩笑，才开口道：“这些东西没有研究价值，全部焚烧干净，龙神啊，不是什么东西都需要研究的，这点你要明白。”

    清理工作有条不紊的进行着，九门的人也参与进去，不过他们主要是研究棺材、尸体、阵法等。焚烧工作大家都是专业的，特事部以往处理事件，最后基本都是焚烧干净，这方面大家都经验十足，不会出现任何问题。

    汪琼没有上手帮忙，虽然他平时温和待人，但是也不能什么事都干。他是特事部的定海神针，是战略型武器，就算他想帮忙，大家也不会让他动手的。

    汪琼看着大家工作，心里想着昨天的战斗，这些老鼠每只给他带来的能量并不高，平均下来每只还不到一百能量丝。大老鼠每只都有1000丝能量左右，但是后面都是小老鼠，可能是近些年出声的，它们的杀伤力也不低，可是能量非常少，几丝能量，十几丝能量，所以一平均下来能量就很低了。

    昨天的战斗一共给汪琼带来了不到300万的能量丝，可是昨天惨烈的战斗和收入根本就不成正比，所以，汪琼不喜欢吃尸体成长起来的生物，战斗力高能量低，属于出力不讨好，就连研究价值都不高。

    吃尸体的生物都是垃圾，还必须得处理，不然它们带来的危害太多。它们攻击所有生物，很少有它们怕的东西，主要生存能力还高，自身还带有大量病毒，优点没有麻烦一大堆。

    这里的事上面也知道了，他们给出的指令也是优先清理干净这里后，在继续进行后面的任务，任何一种病毒都不是开玩笑的，发现一处就必须优先处理一处，绝不放过。

    焚烧工作进行了一段时间后，吴三省带着几个九门的人走了过来，对着汪琼说道：“少爷，我们发现了一个盗洞入口，您看怎么办？”

    汪琼温和的说道：“诸位，我们现在要先把清理工作完成，其他的再说，我们物资和时间都很充足，慢慢来不急，考古方面的工作进行的怎么样？”

    九门其中一个人说道：“少爷，这里的棺材和尸体没有任何研究价值，而且我们发现这里存放的尸体很杂，什么年代的尸体都有，什么人的尸体都有，虽然没有全部查看，但是我们估计这里以前肯定有一个守陵族群生活在这里，不过现在看来这个守陵族已经不在这里了，从痕迹看来，这里已经有几十年没有生活痕迹了，他们是被灭族了还是搬迁了就不知道了。”

    汪琼点了点头说道：“很好，那就麻烦你们继续吧，等清理完这里我们就会继续前行。”

    九门的人也点了点头继续工作去了，如果是他们自己人下墓，肯定不会清理这里的，发现盗洞就直接前行了，这就是官方和民间团队的区别，一个是为了国家人民的安危为主，一个是以自身利益为主。不过九门的人也不敢有任何意见，认真的做着自己的工作。

    经过一天多的时间，大家总算把这里焚烧干净了，就连地表都深深刮去一层进行焚烧净化。最后，大家还用仪器进行全方位检测，没有一点遗漏才算完成任务。

