    “主人这次的事，我真没想到，会发展到如此地步，这也不是我想看到的。真没想到代老、宋泽会是那种没骨气、没原则的人。他们这些年是怎么过来的呢？”

    “小白，分权制就是他们维持地位的手段。权力平衡，谁也不反对谁，他们也只有一部分权力。就像北江的问题，他们不敢动手，原因就在这里。他俩就是想利用我们，帮他们除掉异己，壮大自己的权力。”

    “可他们没想到，海五爷把他手里的权力交给了我，这就迫使了他们计划的失败。”

    “主人，海五爷这人还算行，他小错有，可也不算过分，在大义上做得好。就这一关，足以证明他的人品了。让海大哥主掌北江，海五爷的梦也算圆了。”

    “小白，我们下去吧，这事我总要面对的。我心中有点不舍，她和你都是我的第一次，要不是这些，我还不至于这么为难。”

    “主人，宋欣我可以不说什么，你也不要太为难。只要她能反思，老老实实做你的女人，我和小金不会难为她。但叶雨这丫头的性子烈，她是不会原谅宋家任何人的。”

    “是呀小白，叶雨、叶露两人都是难得的人才，这次宋泽差点要了叶成的命，又让叶雨受了重伤，这是确实难办了。说句实话，我心里是左右为难，都不知道怎么办好了。”

    “主人，要不这样，我把她收进坤袋之中，让她思过几年，再放她出来，看她有没有悔悟再说如何？”

    “好吧，小白，这次多亏有你帮我，那我就不见她了。你把她直接收进坤袋吧。”

    “好，那就这样了。宋欣她父亲的事，我会找时间和她说清楚。”

    小白意念一动，小坤妹妹就飞出眉心。金光一闪，就把在房间里想对策的宋欣，收进了坤袋之中。

    事到如今，就算宋欣再想什么，也是没有用了。进了坤袋，就像进了天牢一般，没有小白的话，她就要在坤袋里待上一辈子，连修炼都无法进行。

    “主人好了，我已把宋欣收进了坤袋。雨虹姐那里，是我去还是我们俩一起去？”

    “小白，这样吧，你先去和她说明一切，晚一点我就过去看她，这样应该好一点。”

    “好吧，雨虹姐那里，你不要过于担心，她不会想不开。她对那个老东西，本来就没什么父女之情。这些年，雨虹姐心里很苦，只是她不说，她把所有的心思都花在培育药材上，这也是一种寄托。”

    “主人，你去处理别的事情吧，怕是秦仪也跑了。你清点一下家里的人数，看看还缺谁没有。遇到情况马上叫我，秦家跑不了，等叶雨醒了，我和小金就去抓他们回来。”

    “好，小白，我们马上降下去，我也很担心家里会出什么事，你快去看看雨虹。”

    两人落在寒潭湖庄园，小白直接找到了雨虹。韩野清点了人数，果然少了宋欣、秦仪，还好家中没出大事。

    “雨虹姐！”小白轻声呼唤了一声，她能看到雨虹颤抖的肩膀。

    “哦，大姐你回来了！”雨虹赶紧擦了一下眼睛，这才转过身来。

    雨虹的脸上擦去了眼泪，却擦不去哭泣的眼睛，转身的一瞬，眼泪又落了下来。

    “雨虹姐，你不要伤心。主人正在着急处理秦家的事，他让我先来看你，过一会他就来。”

    “大姐，发生了什么事，怎么突然就发生了这样的事？还有宋欣她父亲，怎么也会突然自杀了？”

    “雨虹姐，你不要伤心、着急，我告诉你详情。代、宋两人都是罪有应得、两人的自杀，不过是给大家一个明面上的交代。”小白没有一丝隐瞒，把事情的真相都告诉了雨虹。

    “雨虹姐，如果只是希尔的事，主人当时是看在你和宋欣的面子上，打算放过两人，接他们两个回寒潭湖养老。可后来，海五提出了西山一号山庄的事，当时山庄差点爆炸，是我和小花及时发现，才制止了一场谋杀。”

    “这是代、宋两人勾结，想要炸死海五、主人和大家。雨虹姐和宋欣，你们都是他俩唯一的女儿，可他们竟然下得去手，可见哪有什么亲情？雨虹姐你不值得，为如此人面兽心的家伙伤心难过。”

    “我再告诉你一个秘密，这个秘密是我用读心术，在代老头脑中读到的信息。信息显示，你的母亲在你出生后不久，他就以你威胁你母亲自尽，然后把你给了于洋夫妇。可以说你现在的一切，都是他造成的。”

    “大姐，我想不通，他为什么要逼死我的母亲？大不了他对我们不闻不问，至少我能有个妈妈呀，我真的很羡慕有妈妈的孩子，可以撒娇、可以有妈妈温暖的怀抱，可我从来没有过。”雨虹的眼泪像断了线的珠子一样滚落。

    “雨虹姐，不要哭了，你这样我们也会伤心的。他不肯放过你的母亲，就是不想影响他的仕途，你们存在即是他前进路上的雷，只要被对手挖出来，就能终止他的仕途生涯。他为了一己之私，愣是让你们母子俩生离死别、让你无依无靠。”

    “大姐，你不要说了，我恨他！恨不得亲手杀了他，为我可怜的母亲报仇！我可怜母亲，生了我，自己却被逼死，母亲是用她的命换了我的命。可母亲，你看到我现在这么苦，你就真的忍心当初弃我而去吗？”雨虹放声大哭。

    小白搂着雨虹，让她好好哭一场，哭过之后，一切都会好起来的。

    就在小白安慰雨虹的同时，韩野走了进来。

    “雨虹，对不起了！我本想留他一命，我给他养老，可他犯的罪太大了，我也保不住他了。”

    雨虹一见韩野，一下子扑到他的怀里，哭得更伤心了。

    “小野，我现在可是一个亲人都没有了，只剩你一个亲人了。”

    “雨虹你放心，我会对你更好的。还有小白、小金、叶雨姐妹，我们都是你的亲人。这事与你一点关系都没有，我们大家都知道的。你和宋欣不一样。”?

