    秦远同时疑惑，一向手脚干净，在贪狼卫中难得拥有清明声誉的周啸虎，怎么会有这般宝物，这虎魄丹可不是他那点可怜的薪水，在除掉吃穿用度和购买修行资源之后，可以消费的起的。

    　　没等秦远问出来，周啸虎便给了他回答。

    　　“打铁凭借的是自身硬朗，我不需要这些外物，留着无用，便拿出来便宜你们了，也好在一众大佬面前充充打肿脸的胖子。”

    　　周啸虎笑着说道，浑然没把这枚让一众人内心火热的宝物放在眼中。

    　　沐清雨目光闪烁，微不可查地的有些气恼，那虎魄丹将在座诸人的视线牢牢吸附，没有几人察觉到她的异常。

    　　这枚虎魄丹是周啸虎升任贪狼长之后，沐清雨送给他的庆贺之礼。

    　　当然她的心思不仅仅是庆祝那么简单，更多的则是想要化解与周啸虎，因为那日救不救秦远，而产生的那点矛盾。

    　　当时周啸虎便不收，婉言谢绝，不卖她这个面子，沐清雨气恼的扔了下去，留下一句：“不要就扔掉。”而他还真的扔掉，而且还是当着她的面扔掉。

    　　这让沐清雨这些年来的养神修性的功夫顿时有些破功，心底动了几分无明业火，不知好歹的臭石头，死硬死臭！

    　　可转念一想，她的气恼便又消了几分。

    　　周啸虎在她的眼皮子底下将这虎魄丹拿出来，可不正是因为他对她并非全然失望吗？

    　　想到这里，沐清雨已经笑了起来，玉手挥洒之间，桌面上便多了一方黑石，那石块巴掌大小，底部平整，上方凸起如山丘，似是被人长久把玩，光滑异常。

    　　“我黄城供奉出战，我这做城主的，自然也不能小气了，就拿一方我温养过的镇纸做彩头吧，虽然普通了些，但也算是精致之物。”

    　　沐清雨笑语轻言，似只是随手拿出一件小物件。

    　　秦远翻了个白眼，他看了那黑石好多眼，都没看出到底哪里精致来，哪怕它是什么仙家法宝，可依旧跟精致搭不上边。

    　　就在这时，古器阁的阁主蹭的站了起来，在秦远的印象中，他是一个壮硕汉子，肌肉虬结，身大力魁，一头短发钢针一般直立，整个人仿佛能够托住天穹。

    　　然而，此时这位足以让健美冠军汗颜的壮硕汉子，却是心神失守，虎目紧盯在那方青色镇纸之上，如同艺术家见到赞叹的作品。

    　　他忽地抱拳，略带颤抖说道：“城主大人，这枚镇纸可否借我观瞧一番。”

    　　“当然可以，马阁主请看。”沐清雨虽然冷艳一些，但并无架子，抬手便将那枚黑色镇石送到了他手上。

    　　马阁主小心接过，人高马大的汉子长了一双细腻温润如同二八少女的小巧手掌，他仔细磨砂着，像是在抚摸自己最心爱的情人一般，眼中精光四溢，如同看到稀世珍宝。

    　　片刻之后，他艰难的将视线从那镇纸之上挪开，抬起头来，依依不舍递还回去，道：“敢问城主大人，此方镇纸可是出自鬼器海先生？”

    　　朱阁主此话一出，那些端坐在场，不理解朱阁主为何这般激动的人，目光刷的一下，全部聚拢到了那方镇纸之上。

    　　鬼器海先生，无人知晓他的名字，只是知道他姓海，自称海先生。

    　　至于“鬼器”二字，那是因为其制作的法宝有惊天之能，凡事出自其手的法宝，几乎都能在同级别中以辗轧之姿获胜。

    　　蜀山派百炼峰长老崔进曾经带着几分挑衅慕名而去，在见到他将一节翠绿竹枝与一头三阶蝎妖尾炼成一根四品透绿玉杖的过程之后，惊为天人，钦佩满满而去。

    　　崔进曾经说过：“想要抵挡海先生之矛，必是他之盾！”

    　　而他最得意的作品，便是现任神主随身携带的那方“天玺”，小而为美玉一方，大而如泰山压顶，可以吸纳功德，可以内蕴巨型空间，所遇之物，无坚不摧，无物不收。

    　　在兵器谱中，这枚天玺与昆仑的镇教之宝“太极图”，蜀山的“斩云剑”以及蓬莱的“诛仙剑阵”并称四大神器。

    　　后三者都是上古时期，修行资源无穷无尽，由大能炼制而成，只有这枚天玺是最近所做。

    　　因此有人便称奇为“神器海先生”，而海先生则是自谦道：“神明不敢亵渎，‘神器’万万当不得，‘鬼器’勉强占几分。”

    　　“鬼器海先生”便由此而来。

    　　因此，众人听到“鬼器海先生”几个字，无不心头火起，恨不能当场抢来。

    　　同时一些人也在疑惑，难道仅仅是一场宴席的乐子的彩头，她就会拿出这么珍贵的东西压下？

    　　直到沐清雨轻轻点头，众人这才确认。

    　　“当年我闯荡仙墟之时，恰好遇到一位垂死之人，好心之下将其救起，那人自称海先生弟子，为了答谢救命之恩，便将这枚镇纸送给了我，我呢也一直用不上，想来与其放在箱子底下宝珠蒙尘，倒不如拿出来送给能够发挥其能力之人。”

    　　沐清雨淡淡解释道。

    　　如此一来，便没有人再会去怀疑，毕竟身为一地城主，绝对不会拿这种事开玩笑。

    　　秦远的眼珠子都快瞪到掉出来，他只是想着不能做赔本买卖而已，让几个坐在这里看戏的人掏点门票，却未曾料到周啸虎和沐清雨上来就玩的这么大！

    　　秦远感觉，除了那始魔清兰之外，其他的送财童子都特么弱爆了，真该把他们带过来，让他们好好瞧瞧什么才叫一个合格的送财童子。

    　　那左寒锋也好不到哪里去，只不过秦远对那虎魄丹和镇纸眼热，而左寒锋却是连同秦远一起眼热，他心里面已经盘算着要如何才能快速将秦远一举拿下，从而得到这两件宝物！

    　　祖坟冒青烟了。

    　　谁能想到，这黄城一行，能让他遇到这么大的机缘。

    　　他觉得黄城就是他的福地。

    　　接下来，在坐的众人每人又都掏出了一件彩头，黄麟拿出一根已经长成人形，根须飘荡，看年份足有五六百年的老山参，云婆婆拿出了一把种子，据说是星华草籽，可以种植可以吞食，对修者修为增长大有益处，那潇湘夫人则是取出了一支竹笛，有一定攻击法力，也可以吹奏出如同仙乐般的声响……

    　　秦远扫了一眼，有种吃完大餐之后又上来小点心的感觉，甚觉乏味，但也理解，毕竟这些人都不如周啸虎那般洒脱，也不像沐清雨那般腰缠万贯。

    　　他们拿出这些来，还是因为沐清雨和周啸虎珠玉在前，将礼物提高了一个档次。

    　　而那夜叉族兄妹俩更是气魄极大，直接弄出来一块赤铁疙瘩，砸在远处的空地之上，轰然作响，估计不下千斤重。

    　　那朱阁主又是一阵激动的乱哆嗦。

    　　据他所言，那赤红色的铁疙瘩叫凰陨，传言中雄性凤凰涅槃之时，周边恰巧有元磁铁矿，在神火的灼烧之下，发生某种异变，生出的一种神异金属，极其适合锻造法宝。

    　　这则传言被始魔清秋严肃纠正，传言都是胡扯，根本不是什么凤凰涅槃而生，而是地下火山喷发，从火山口中伴随岩浆一起喷射出来的，地下世界中随便几脚就能踩到几个。

    　　众人无语，这位清秋殿下吹起牛来的也是不带打草稿的，要是这凰陨神铁真有这般烂大街，要么夜叉族攻破地上，要么地表拼了命打下去！

    　　不管怎么说，秦远已经看到了他想要看到的，那么接下来就要将这些东西收入囊中，废了这么大力气，可不是过过眼瘾就成的。

    　　两人来到八角廊亭不远处的一片空地之中，各自站立，相距八尺。

    　　左寒锋手中多了一把长剑，剑身明亮细长，似是斜月映照在秋水之上，他一手执剑，一手掐诀，目露狠光，夹带着那刚才残余的火热，随时准备毒蛇般一击致命。

    　　秦远手握黑铁长棍，同样挺拔，但略微松垮，神色平静，无悲无喜，眼中万物消失，只有那白衣青年与他的长剑。

    　　“秦供奉，请赐教！”

    　　左寒锋爆喝一声，不等秦远回答，手中长剑电射而出。

    　　十方宗的独门御剑术，可五里之内，取人首级！

    　　“好！”

    　　在那御剑术一经施展之时，在场诸人便有人忍不住大声叫好，左寒锋的御剑术已得真传，炉火纯青，少了复杂的起手式，瞬息而发，快若流光！

    　　这才是大宗大派核心弟子的风采！

    　　哪怕很多人不愿意，但也不得不承认，他们门下的那些年轻子弟，距离这位十方宗核心弟子，有着极大的差距。

    　　“小心！”

    　　同时很多人也在为秦远担心，毕竟那一剑来的太过突然，周啸虎的眼睛猛地瞪住，手掌不由自主便握紧了斩邪刀。

    　　没等众人的惊呼传来，那飞剑便来到了秦远身前。

    　　左寒锋攻击突然，出乎秦远意料，这个大宗门的弟子也不是那么讲究，竟然搞这半拍偷袭，不过他也没有因此而手忙脚乱，他一直都在注意着他的一举一动。

    　　“呼！”

    　　出乎所有人意料，秦远不退反进，迎着那长剑冲去，在飞剑马上就要此中他身体的那间不容发的时机，身子忽然一矮，让过飞剑，直行而去，途中挥动长棍，将返回刺杀的飞剑挡开，长棍在腰间转了一圈，舞出一道凌厉黑芒，直抽向左寒锋腰肋。

