    

    马多福可不想自己到嘴的，鸭子就这么飞了，向秦啸霖这样水平的鉴宝大师，要是出去找不知道得花多少钱呢，更何况愿不愿意待在他这个小破庙里，还是一个问题。

    向秦啸霖而这样有本事的人，若是能将这个店铺发扬光大，也不算辱没了他爸妈的心意。

    看着面前马多福像是一只大型犬一样，对着自己哈气摇尾巴，秦啸霖忍不住笑了起来。

    外界都说这就是个小混混，二世祖，没有什么大用处，可是真正见过店内的摆设之后，也能发现这个没有什么用的二世祖也是花尽了自己所有的心思保住了自家的产业。

    真是可怜又可爱。

    “对了兄弟，还未请教您大名呢！”一想到自家店很有可能起死回生，马多福赶紧跟秦啸霖套起了近乎。

    “我叫秦啸霖。”

    “秦啸霖？是个好名字，那以后我就叫你秦哥了！秦哥你叫我多福就好，我爸妈当初给我起这个名字的时候，就想让我多点福气！是不是听起来有些奇怪，根本就不配我这个英俊潇洒的外表？”

    “说来也惭愧我父母虽然想让我多点福气，可是我却没有这个福分，跟这家店同生共死，我爸妈走了还没多长时间呢，你看看这店就已经被我糟蹋成了这个样子，不过现在有你了！”

    “我呢是这么想的，这家店我们就一人一半，我也不需要你出资金，那一半就算是我送你的不过我希望秦哥你能把这一家店的名声恢复到之前我父母在世时候的样子。”

    说起来马多福这么着急，也不过就是死马当活马医。

    自家鉴宝的那个师傅就只知道从他这里骗取好处，店铺怎么样，他根本连看都不看上一眼，要不是自己多了那么点小心思，或许这家铺子早就已经改名了。

    现如今他就算是把店交给秦啸霖，也不见得这个店能起死回生，可至少聊胜于无啊，再说了，秦啸霖怎么看都比自家那个掌眼师傅要顺眼就算是便宜，他也不便宜，那个该死的混账，便宜给秦啸霖也是好的！

    秦啸霖要是知道此刻，马多福心中所想，怕是都不知道该说些什么了。

    不过马多福这么真诚，上来就直接提出了一人一半的福利，让秦啸霖同样也十分心动。

    “那就按照你说的一人一半，这些东西若是经营的好的话，也是能有不错收益的。”

    既然对方都已经开出这么丰厚的条件了，秦啸霖觉得也没有必要讨价还价，毕竟他都已经占了这么大便宜了，马多福看到秦啸霖同意，马上就与秦啸霖签订了股份协议。

    秦啸霖这下摇身一变，就变成了马氏古董店的股东之一。

    “多福，现如今我们账面上的流动资金有多少？”

    既然都已经成为了股东，而且也已经答应了马多福要将这家店起死回生，那秦啸霖也就不打算浪费时间，先将古董店整个情况都摸清楚，这样也更加有利于秦啸霖着手发展的方向。

    “秦哥，你这不是开玩笑的吗？这店都已经成这样了，账面上哪还有流动资金啊，更何况就算有，我也不敢放在明面上呀！如果你不来的话，我都打算过两天把我现在住的那房子卖了，来补这个无底洞了！”

    说罢，马多福还十分可怜的眨了眨眼。

    ……

    看着马多福这等姿态秦啸霖竟不知道该说些什么，他记得以前马氏古董店也是资产上亿的。

    没想到现如今竟然沦落到了这个田地。

    “哥，我知道这是我不争气导致的，我有罪，但是我对这个是真的一窍不通啊，好在现在你来了！以后我就跟着你混了！”

    看到秦啸霖脸上面部肌肉都有些扭曲了，马多福赶紧讨好。

    “既然这样，这200万就先放在古董店的账面上，毕竟我也已经入股了，一分钱不出，好像有点说不过去，当然之后的钱该怎么分就怎么分，我一分都不会少你。”

    秦啸霖斯烤了一会儿还是决定拿出200万来。

    昨天拿到的300万，他虽然花去了一点，但也仅仅就只是个零头，他手上还有290多万，就算拿出200万来，也还有90多万供他花销，也就足够了。

    更何况他经济收入又不仅仅是这一个铺子，手上有90多万，就已经可以到好一点的店铺里面去捡漏了，根本就不用担心会没钱花。

    “哥！你真是太好了！你可真是我的救命恩人！”马多福跟本就没有想到，秦啸霖会一口气直接拿出200万来放在账上，这可把他高兴坏了，这下子他也不需要无家可归了，扑上前去抱住秦啸霖，就想给他脸上来一口。

    这可把秦啸霖吓坏了，他实在是搞不懂马多福这脑子里装的到底是什么，一把推开了马多福一脸义正言辞的说道：“你可别动手动脚的！我不喜欢男人，而且我有老婆！”

    “这不是巧了吗？哥，我也不喜欢男人！这不是实在是太激动，没有办法控制，那个词叫怎么说来着，哦，对了！情难自抑！”

    看这马多福点儿郎当的样子，秦啸霖无可奈何地摇了摇头。

    ……

    不过好在这马多福没有什么坏心思，只是以前父母宠爱，所以也一直以来油嘴滑舌惯了才会变成这样。

    或许也正是因为父母的突然离世，所以才会变得如此不着调，用来伪装内心的失落吧。

    不过马多福这样的性子倒也不错，至少在以后的合作上面不会有那么多的麻烦。

    “哥，你要是还想知道什么其他的尽管问我！以后这家店就靠你了！靠我可没有什么用处，我只能坐在家里混吃等死，其他的我可是一点忙都帮不上了！”

    听到马多福说这话，秦啸霖还没有来的，松了口气，什么忙都帮不上才好，就怕你在这里帮倒忙！

    这下子真是一箭双雕，秦啸霖不仅成为了古董店的老板，有了一份正式稳定的收入，而且赵嫣然那边也可以交代的过去了，这也算是有了一份正儿八经的工作呀！

