    大牢。

    阴暗潮湿。

    “他们杀了小少爷！”

    “这可是暴虎军，你说……”“哎！冠军侯可不是好惹的啊！”

    ……守卫们议论纷纷。

    从将这一队暴虎军镇压到现在，小少爷的父母依然不敢冒头，换成其他人，恐怕早已经死了不知多少次了。

    光从这一点上，他们就隐隐猜出了叶家上层的态度。

    “谁！”

    剑光闪过，当守卫们抬起头时，一切却已经迟了。

    脖子突然出现一道血线。

    他们难以置信地抬起头，纷纷栽倒在地上。

    “小心！”

    牢中的暴虎军本能地戒备起来。

    来人几乎一闪而过，他们甚至还未看清，守卫们就全死了。

    风起。

    牢中火把突然齐腰而断。

    当黑暗中陷入一片死寂时，浓烈的血腥气弥漫开来。

    “报！”

    “那支暴虎军的尸首被悬挂于城墙外，牢中的守卫全死了”“从伤口来看，正是一剑飞仙的剑式”一剑飞仙！杩欏彲鏄彾瀹舵墠鏈夌殑鐙棬鍓戝紡鍟婏紒叶枭等人从密室中走出来，面色都变得无比难看。

    他们刚才正在商量对冠军侯该持有怎样的态度，可还没有讨论出结果，这一支暴虎军就全部毙命了。

    不仅如此，行凶者还特意使用了一剑飞仙，更是不怀好意地将尸首悬挂于城门之上，分明是想事态进一步升级。

    “可是叶朗手下所为？”

    叶枭皱眉道。

    叶郎正是那纨绔子弟的父亲，若从替子报仇的角度来看，到也合情合理。

    不过若是从其叶家高层的身份来看，绝对不会愚蠢到将尸首挂于城外泄愤，甚至连守卫们都全部格杀。

    他之所以这样问，但重心却不在此人身上。

    “二叔今日确实在大牢附近”“只不过是在醉仙楼，与舞女狂欢了一夜”“咳咳，二叔的性格，您也是知道的”心腹乃是叶家嫡系。

    从他的话语不难看出，叶郎对其儿子身死一点都不在乎。

    毕竟，叶郎从年少时就是叶家有名的花花大少，光是其这一脉的子女，就不下于五十人之众。

    很多人甚至怀疑，叶朗是否叫得全他子女的所有名字。

    “下去吧”叶枭叹了一口气。

    冠军侯刚发布水源之地政令不久，他叶家就出现了如此祸事。

    以苏尘护犊子的性格和疯狂的杀性，这简直是将叶家摊在火上烤。

    他原本只想惩戒那支暴虎军以展示乾元商会的威严，可现在却骑虎难下，稍有不慎，就会成为有心人借刀杀人的棋子。

    “报！”

    “有一支燕骑军截杀了暴虎军运粮队，李贪狼明确表示，不会放弃水源之地”鍢秪这是摆明车马，公开挑衅冠军侯啊！叶家高层悚然一惊。

    不过他们很快发现，叶家现在在外人眼中，恐怕也是同样的态度。

    “报！”

    “雪落之地有人下毒，周围数十座大城，皆有不同程度的中毒症状”“仙芝堂正在调动人手，全力抢救中毒百姓”抢救百姓？

    风家药堂是遍布赤炎国不假，但什么时候，风家这么好心了？

    叶枭在大厅内踱步，眉头皱得更深了。

    “报！”

    “天工阁正在秘密打造一批玄蛇弩，此弩威力惊人，用的乃是消失已久的墨门宗师留下的图纸”“长安城中传来消息，工部有人上书，显然是对冠军侯极为不满”濂藉浼欙紒这一次就连叶枭都看不懂了。

    一时之间，他也很难分清——到底其他三大世家是真的想敲打冠军侯，还是与叶家一样，全是被人拖入了局中。

    “派人去见一下李贪狼，鲁熊和风绝阴……”叶枭话还没有说完，有探子快速冲了进来。

    “报！”

    “暴虎军集体调动，正从九阳城向这我叶家和李家靠近”说到这，风尘仆仆的探子颤抖了一下，连声音也变得尖锐起来。

    “此次，乃是冠军侯……亲自……带兵！”

    他声音哆嗦，脑中还倒映着暴虎军出征时恐怖的气势。

    什么！叶家众人勃然变色，这一次彻底无法保持平静了。

    他们知道苏尘极为护短，但万万没有料到，对方护短到这种程度。

    “恐怕……来不及了！”

    叶枭惨然道。

    苏尘连天下诸侯都敢斩杀，凡是亲身所在处，没有一次不掀起轩然大波。

    他甚至极度怀疑，就算对方知道了叶家是无辜的，恐怕也会趁机将叶家从楚地连根拔起。

    要知道，乾元商会富甲天下，无论在任何势力眼中，都是不折不扣的一块肥肉。

    “哼！我叶家也不是软柿子……”叶老太爷重重杵了下拐杖，面色显然很不好看。

    他早已不管叶家之事多年，此时之所以重新出现，不得不说苏尘给了他很大的压力。

    对于这位能在冰焰国和木拓国之下力挽狂澜的英杰，他就是在老眼昏花，也从来不敢有任何小瞧。

    这也是他一直告诫这一代掌舵者叶枭的。

    “爹！”

    叶枭目光闪动。

    既然叶老太爷这样说，显然已是做好了最坏的打算。

    “你带族中精锐连夜撤离，越快越好！”

    “还有，一旦我有什么不测，命乾元商会暂避锋芒，并切断所有对楚地的供给……”“还愣着干什么？”

    叶老太爷嘶吼道。

    浜嬫儏鐪熺殑绯熺硶鍒颁簡杩欑绋嬪害鍚楋紵叶枭心神震动，以叶家这些年攒下的深厚底蕴，即使是面对如今的暴虎军，也未必没有一拼之力吧。

    “是太一道场出手了！”

    叶老太爷凝重地抬起头。

    整个赤炎国能模仿一剑飞仙的，唯有那位调教出来的弟子。

    “赤炎剑仙！”

    叶枭呼吸一窒。

    这位剑仙可是上位宗师境中的强横存在，在很多年前，甚至曾在叶家宝库中来去自如。

    “难道——”他额头的冷汗更多了。

    身为叶家这一代的掌舵者，他自然知道很多隐秘。

    在凤朝元浮出水面后，太一道场、血衣谷、空灵山、赤心书院、雨花楼等一个个强横势力的主人也终于揭开了面纱，全都指向同一人。

    “是这位出手了吗……”叶枭头皮发麻地冲出门外，快速执行起叶老太爷制定的策略来。

    

