    “师姐，师傅她们能够撑到我们回来嘛？”在那一片茂密的丛林之中，一名小师妹，面露担忧之色的说道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “能，一定。”大师姐点了点头，但是眼神之中的犹豫，却将其给深深的出卖了。

    因为她无法确定，宗门能不能支撑到那时候。

    她们本是生活在一个快乐的宗门之中，宗门与世无争，很少参与宗门之间的争斗，可就是这样的一个宗门，却在有一天，被一个强大的宗门给看上了。

    欲要灭宗。

    她们想不明白，九霄宗贵为西方第一大宗，为何要灭掉她们这样的一个小小的宗门，双方之间可没有任何利益的纠葛啊。

    此刻她们一路逃出来，就是为了去它宗寻找帮手，解决此次宗门所面临的险境。

    就在她们赶路的刹那之间，一柄长剑在虚空中散出一道耀眼的光芒，刹那之间，插在前方的地面，将前面的去路拦住。

    “月宫宗的余孽们，这一次看你们跑哪里去。”这时虚空之中，数十道人影落下。

    “九霄宗的人追来了。”在这一刻，月宫宗的弟子们，面色也是一变。

    “大师姐，我们怎么办？”一名女弟子，脸色苍白的询问道，这些九霄宗的弟子，下手狠辣，许多师姐师妹死在他们的手上。

    而且也没想到，明明已经将身上的粉末洗掉，这些人，竟然还这么快的追上来。

    莫非天要绝月宫宗的生路吗？

    月宫宗最高战力，也只是大天位高阶修为，距离大圆满境界还有很大的一段距离，如果不是月宫宗的护山大阵抵挡着侵袭，恐怕早就破灭了。

    如果不能向它宗寻求帮助的话，那么月宫宗被灭也只是时间的问题了。

    “趁此机会杀出去。”沐涵面容上，显露着决然之色。

    虽说杀出重围的难度很大，但是如果束手就擒的话，那么将一点希望都没有了。

    月宫宗弟子，握紧手中的兵器，她们与世隔绝，很少有实战的时候，此刻面对一群凶狠之人，她们心中也很害怕。

    “哈哈，传闻月宫宗弟子美如天仙，今日一见，倒是名不虚传啊，十七个入神境界，一个小天位中阶境界，倒也不错，可惜不够看啊。”此刻九霄宗一名中年男子走了出来。

    男子鹰钩鼻，脸上长满了麻子，那细眼之中，邪光流转。

    他原本在九霄宗，因为犯了错，被其镇压在地牢之中，后来被宗主放了出来，让其将功赎罪，这对黎天行来说，简直就是天降恩赐啊。

    黎天行小天位高阶修为，在九霄宗中，也属于不错的修为，哪怕是那些内门弟子，也无法与其相比，而他当年犯的错误，便是将同门一师妹给迷（女干）。

    如今出来，这憋了许久的火气，还无处释放，现在可好了，这白白送上门来的可不能浪费了。

    “师弟们，师兄让你们见见有趣的。”这时候黎天行冷笑一声，狰狞的面容上，带有一丝邪气。

    刹那之间，黎天行动了，衣袖一甩，漫天迷雾遮天蔽日，将月宫宗的十八名弟子全部笼罩。

    “别吸，这迷雾有毒。”沐涵此刻大惊失色，在那迷雾降下的那一刻，她便现有些不对。

    此刻，月宫宗弟子运转真元，在体外形成护罩，抵挡这些迷雾的侵蚀。

    “哈哈，束手就擒吧，你们的真元护罩，可抵挡不住这些啊。”黎天行阴沉沉的冷笑着，这些女弟子，玲珑的身躯，让他很是兴奋。

    尤其是那弥漫在空中的香味，更是迷人的很啊。

    跟随而来的九霄宗弟子，此刻有的微微皱眉，又是这种下三滥的手段，但是这黎天行他们可是不敢惹。

    在宗门之中，他们可是听过其大名，嗜杀，手段残忍。

    “师姐，挡不住啊。”这个时候，月宫宗的一名女弟子惊声喊道，刹那之间，那真元护罩瞬间破碎，口鼻吸入那绿色迷雾，随后全身一软，瘫坐在地上，连站起来的力气都没有。

    沐涵此刻神色大变，那不断崩溃的护罩，在这迷雾的侵蚀下，终于烟消云散。

    “哈哈，如何，老子的软骨散，还可以吧。”黎天行大笑着，他虽是小天位高阶高手，但是对用毒这方面，很有心得，尤其是对女人使用的毒药，更是手到擒来。

    “你……卑鄙。”沐涵抬头怒视着黎天行，她没想到堂堂小天位高阶高手，竟然会使用这种下三滥的手段。

    “卑鄙？不不……只是不希望毁了你们这些美人，各位师弟们，这小娘们属于我的，其余的，你们各自分了吧，随便蹂躏，随便虐待，哈哈……。”黎天行那麻子脸上，露出渗人的笑容，那双眼睛仿佛将下面的众女给看穿了一般。

    “别费力气了，你们现在连自杀的力气都不会有的，当然在你们被玩弄之后，我会亲手送你们上路……。”黎天行抹了抹嘴，仿佛是迫不及待了一般。

    “黎师兄，不如杀了给个痛快吧，这种龌龊行为，我们不该做。”这时候九霄宗一名弟子感觉有些不好的说道。

    原本一脸笑容的黎天行，顿时面露寒霜，随后看着那名弟子，那名弟子被黎天行这渗人的目光，看的胆寒。

    “师兄……。”

    “师弟，你说师兄这行为龌龊吗？”黎天行来到这弟子的面前，那寒霜陡然变化，变的如沐春风一般。

    “师兄，我们九霄宗乃是名门，灭它宗是战略手腕，可是如此践踏敌宗弟子，这与妖人有何区别，我不赞同。”那名弟子稳吸一口气说道。

    “噗嗤……。”

    “师兄，你……。”那名弟子没想到黎天行会突然施难，随后不敢置信的看着那刺穿胸口的匕，随后气绝身亡。

    “哼，不识好歹。”黎天行冷哼一声，将那涂有剧毒的匕收了起来。

    “你们都认为师兄龌龊吗？”黎天行冷视着众人，如果有谁敢点头，他不建议送他上路。

    九霄宗弟子，惊恐的看着黎天行，其实他们心里也与刚刚那师弟所想的一般，不该践踏敌宗弟子，这种下贱手段，不是男人所为。

    此刻在黎天行那带有威胁的话语下，众人不敢出声。

    “哎呀，各位师弟，竟然师兄让我们这么做，我们也不能寒了师兄的心啊，对不对。”此刻一名弟子站了出来说道，这黎天行根本就是杀人不眨眼的东西，此刻还不能与其弄出矛盾，等会见到长老们，可诉说其罪行。

    也不知道宗主为何要将此人放出来。

    “恩……。”

    这一刻，九霄宗弟子虽说内心不愿，但如今也是别无他法了，看向那些敌宗女弟子，也是无奈的叹息一声。

    “小美人，好好的来服侍本大爷吧。”这一刻，黎天行大笑一声，上前走去。

    “别过来……。”沐涵此刻面露惊悚之色，但是全身上下没有一丝力气，根本动都不能动，更不要说与对方拼命了。

    ……。

    “九霄宗，就被你们给践踏了不成？”这时，一道怒喝之声，从虚空传来。

    黎天行大惊，不知是谁。

    而月宫宗弟子，那一双双绝望的眼神之中，闪烁着希望之光，寻找着声音的来源。

    是谁……到底是谁……。

    ps;希望大伙能来起点支持正版，订阅章节，一章也就十起点币，希望大伙能支持一番。谢谢了。(未完待续。)