    张庆涛和石志龙两人在第二天就都来到江南大学城这里，两人租了一套三室一厅的房子，陈征原本也强烈要求过来，不过肖扬考虑到他孩子还小，如果到江南省这边，离东北挺远，夫妻分居总不是件让人舒服的事儿，就没叫他过来，让他去总部领了个保安经理，每天训练那些保安，公司店越开越多，各地的一些员工送去培训，让陈征多训练点素质好的保安，也是一件好事儿。

    石志龙跟董盈虽然也处了挺久，不过董盈的年龄不大，加上两个人都太忙，暂时也就没考虑结婚的事情，所以两人对能到这边继续跟着肖扬都很开心。

    肖扬对他们不小气，无论衣食住行，都没有半点委屈过两人，肖扬还曾说过，等到两人结婚的时候，一定要送分大礼，这份情意，其实已经超出了一半老板和保镖的情分。虽说两人都是当初韩立送给保护肖扬的，不过如果肖扬公事公办，也没人能挑出什么毛病来。

    两人并没有跟肖扬他们太近，远远的在后面跟着，大学城是新修建的，所以各个地方看起来都充满了现代化的味道。

    这条街道的人行道的树下，每隔几十米就摆放着几排长椅，供行人们走累了休息，十分人性化，彩色的垃圾桶也随着长椅，每隔一段距离就有一个，整条道十分整洁。肖扬和胖子三人走到网吧老板说的这处公建跟前，看了看，确实如他们所说，原本的大玻璃都碎了，也没有用任何东西遮挡，人都能钻进去，里面黑咕隆咚的，啥也看不见。想必连老鼠都不愿意待在里面了吧。

    肖扬看见大门上贴着一张褪色了的出租告示，上面的电话号码还原封不动的放在哪，心里一动，想必网吧老板所说的那个道上地人，怕是实力不弱。敢这么自信的任由对方把电话贴在哪里，只能说明一个问题，那就是有恃无恐啊！

    并且他能把一个这么大的酒店给弄到这地步，连租都不敢往出租，或者说是没人敢租，却从来没有人来管，这在治安良好的大学城来说。其实已经是很不可思议的一件事儿了。刚刚肖扬他们也没问，那老板也没说，但显然地，大家都不是白痴，就算偶尔不明真相下，也都知道这件事里透着不少玄机。

    天知道这个酒店的老板是得罪了哪条道上的人！

    胖子刚刚得到肖扬的首肯，知道这件事肖扬一定会管。这会也就不跟肖扬客气。拿出手机直接照着这个号码拨了过去。

    张子强这一年多来，一直都很郁闷，身上的伤好了，但心里的伤却远远没有好！不由得想起跟自己同名那个香港黑帮大佬，觉得自己要是有人家十分之一的本事，还怕什么东街地大黑哥？

    当初自己经营这家酒楼的时候，每个月的孝敬都没有少过，却因为大黑哥看上他酒楼的一个服务员领班。那是一个长的十分漂亮的女孩子。农村来的，跟张子强是老乡。所以张子强一直很照顾她。

    当听说大黑哥看上了她。想要把她带走地时候。张子强虽然害怕大黑哥地势力。可也是一个有良心地人。不愿意看着一个好女孩。还是自己地同乡。就这么被糟蹋。就偷偷地把这个女孩给送走了。给了她一笔钱。让她去别处干。

    没想到不知怎么大黑哥知道了这件事。当即就恼了。找人痛打了张子强一顿。还威胁说要是不把那个女人交出来。就别想在这里消停地做生意。

    觉得很窝囊地张子强头脑一热。就给报警了。按说他地生意规模。在大学城这也算数得上地。整个酒店地投资超过了五百万。政府地人见了他都应该客客气气地。没想到那个大黑哥地后台正是大学城这地公安局副局长。是副局长地小舅子。这下可算通了马蜂窝。装修花了好几百万地酒店被砸地稀巴烂。张子强自己也被打进了医院。随后地时间就是不断地上访。

    不过因为张子强没有证据表明这件事跟大黑哥有关系。加上警方有意地不作为。使得他地事情一直没有得到解决。反而大黑哥更是威胁他。说你地酒店房子二十万卖给我。然后你走人。

    这酒店地房子是大学城一开始修建地时候就买地。当时地价格很低。每平方才一千二百多块钱。现在则涨到了每平方四千多！而且看这行情。价格还要上涨！这个黄金地段。做什么生意不赚钱？别说每平方四千多。就算是对方出到八千。张子强也不愿意卖啊！

    事情一拖就是一年。最后那些想要租下这里做生意地人。都被威胁了。慢慢地。也就没有人敢跟他联系了。弄得到现在张子强就算想出手卖掉这里。也没人敢买了。

    家里的老婆孩子也都跟着上火，最近张子强甚至想，如果有人能出两百万，就把这里卖掉！实在是拖不起了，再拖下去，没准把自己的命都搭在这里了。

    接到电话的时候，他很意外，因为这个号码很陌生，但还是能看出是江南省本地的号码，还以为是大黑哥那伙人，心说就算老子死了，你们也别想得到那个房子！

    所以他接电话的声音就很冲，那边的胖子一愣，心说这家伙吃枪药了咋的？怎么说话这么冲呢！

    然后问道：“你位于江南大学对面的房子要出租是吧？”

    张子强一愣，已经好久没有人问他房子出租的事情了，听声音，对方还很年轻，忍不住叹了口气：“朋友，我这里不出租了！”张子强是个讲道义的人，实在不想拖累陌生人下水，“我这房子有点问题，谁租谁倒霉。”

    听着电话里张子强有些苍老的声音，肖扬冲着胖子轻声说：“问他卖不卖，说我们知道这些事儿。“

    胖子一愣，随即一喜：“我们老板问你卖不卖这里，我们知道这里的事情！”

    “你们不是那条黑狗的人？”张子强不敢相信的问了一句，他实在想不出大学城还有谁敢跟大黑对着干的，那王八蛋要后台有后台，要拼命也敢拼命，手下一百好几十马仔，在大学城这里实打实的是头号人物。

    虽然不知道对方嘴里的黑狗是谁，但猜也猜得到跟打砸这里的人有关，胖子笑了一声：“我们可是正经生意人，张老板，你开个价吧，你这里多少钱肯卖？”

    张子强一听对方的口气，心说既然你都知道，还愿意买，那就怪不得我了，真是瞌睡有人送枕头，赶紧出手赶紧利索了。张嘴说道：“想必你们也知道现在的行情，如果你们买来开酒店的话，那里满的装修其实都是很好的，几乎不用你们怎么弄，简单收拾下就能开业！”

    胖子打断了他的话：“张老板，我们买来不是开饭店的，你里面装修的再好，我们也要重新装修，你开个价吧！“

    张子强一听，然后说：“既然你们诚心想买，那想必你们也打听过大学城这里现在的价格，市场价现在大约是四千多一平方，我一共有一千三百多平，四百万！你们拿走，那三百平算是我白送！怎么样？”

    胖子冲肖扬伸出四根手指头，肖扬面无表情的伸出两，看得王慧和许波一阵心惊肉跳的，心说这两人是在比划手指头玩呢？几百万的生意就这么随便？许波看得一阵心旌摇曳，心说总有一天自己也要达到这高度！

    胖子嘿嘿一笑：“张老板，以你目前的处境，我都不忍心说你啥，你觉得，这个价我们可能接受吗？”

    肖扬冲胖子竖起大拇指，这小子，越来越老练了！果然没让自己白费心思！

    那头的张子强楞了一下，随即有些黯然，是啊，虽说按照市场价，四百万绝对不算贵，还是个大便宜，但按照自己现在的处境，也的确卖不上这个价格，对方买了之后，恐怕还要对付大黑，一想到那个王八蛋，张子强就恨得压根痒，长出了一口气，然后说：“那你们开价吧，多少！”

    胖子笑嘻嘻的说：“两百万！”

    “啊？”张子强一听愣了，虽说自己曾经想过，实在不行就这个价卖出去，可一旦对方开到这个价格，他立马觉得不能接受了：“兄弟，你这价格太欺负人了！压低了市场价一半还多！不行，我不可能同意！”

    “哦……那算了，我们老板说再考虑下。”胖子说着就要挂断电话。

    “别……别……兄弟，”张子强急了，好容易来个买家，要是再让他给吓跑了，这房子猴年马月能卖出去啊，“别这么急吗，你看这样行不行，这么大一笔钱，咱们怎么也得显得有诚意点，找个地方面谈好不好？”张子强还是留了一个心眼，谁知道对方有没有这个实力啊，两百万虽然在他鼎盛的时期不算多，但也绝对不是小数目，对方的声音有些太年轻，年轻到让他有些不敢相信了！

    “那好，你说个地方吧！”胖子很痛快的说道。

    “我那酒店旁边二百米，有个茶馆，叫高山流水，你们去那等我，我十分钟就到！”张子强精神抖擞的站起来，对着镜子看看镜中沧桑的那张脸，心说这次，一定要把这房子脱手，然后回老家干点别的去！总有东山再起那一天！