    “轰——”的一声巨响，绿光瞬间照亮了整个天灵界，在这石火电光之间，整个天灵界都笼罩在绿光之中。【风云小说阅读网】

    　　此时，枯树消失了，出现在世人眼前的乃是一株巨大无比的绿树，这棵巨大无比的绿树遮住了整个天灵界。

    　　绿树巨大，一片绿叶就可以遮住了所有人的天地，绿树的巨大，完全是无法用尺寸来衡量，只能说，它比枯树的尺寸要大上好几倍。

    　　而且，绿枝之上的树枝也比枯枝多出了许多许多，更何况，整个棵绿树生长了无数的绿叶，每一片的绿叶大到无法想象，小的绿叶有一座山峰那么大小，大的绿叶有一个平原那么大小，试想一下，这样的一棵绿树是何等的巨大。

    　　此时，无穷无尽的生机弥漫天于天灵界，整个天灵界都被浩瀚无穷的生机所淹没，所有人都沐浴在这无穷无尽的生机之中。

    　　沐浴在这样浩瀚无尽的生机之中，所有人都感觉全身舒泰，在这一刻，所有人都感觉自己好像一下子年轻了几十岁，甚至是几千岁。

    　　“这是要获得长生吗？”沐浴在这样的生机之中，所有人都不由感慨万分。

    　　这是枯死的巨树在死章这下重获生前的盛状，这并非是复活，那只不过是重新召唤出了那已经流逝飘散而去的生命力而己。

    　　“就在今天结束吧。”此时，李七夜的声音响彻了整个天灵界。

    　　“轰、轰、轰……”在李七夜的话刚刚落下的时候，古灵渊所在之地突然之间冲了出一条条巨龙，这样的一条条巨龙在咆哮着。

    　　“轰”的一声巨响，一条条巨龙咆哮着冲出来的时候，把古灵渊撕得支离破碎，瞬间把古灵渊最深处的深渊瞬间拖了出来，听到“砰”的一声巨响，在巨响之中，古灵渊最深处的那个充满了黑暗的深渊瞬间被碾得粉碎，任何守护。任何镇压，在这样一条条巨龙的咆哮之下，都是那么显得微不足道。

    　　“那不是巨龙——”当仔细一看的时候，有无敌之辈才看清楚。那从地下冲出来的咆哮巨龙，那并不是巨龙，而是一根根粗大无比的树根，这一条条树根从地下钻出来的时候，就像巨龙咆哮一样。

    　　“嗡——”的一声响起。在此时，绿枝垂落了一条绿枝，这一条绿枝向古灵渊上空沉浮的那件始祖之兵抓去，这件兵器瞬间弥漫无数的混沌，但是，依然是逃不过绿树的镇压，听到“砰”的一声，树枝瞬间锁住了这件兵器，瞬间把它从古灵渊中拖曳出来。

    　　一阵阵崩碎之声响起，当这件兵器被从古灵渊拖曳出来的时候。整个古灵渊开始崩碎，眨眼之间，古灵渊变得支离破碎。

    　　“杀——”见绿枝把兵器拖曳走，古灵渊的许多老祖强者不由狂吼一声，厉吼着冲杀向这条绿枝，要把这件兵器夺回来，因为这件兵器是他们古灵渊的一切，没有了这件兵器，他们古灵渊就会失去一切。

    　　“噗——”的一声，另外一条绿枝如箭一般直Ｓ而下。结局完全不用猜测，在刹那之间，古灵渊的所有老祖和弟子都一下子被Ｓ杀，包括很多没有出手的古灵渊弟子。许多的古灵渊弟子都被绿枝刺穿了胸膛，被绿枝串成了一串。

    　　一时之间，所有被Ｓ杀的古灵渊弟子一双双眼睛争得大大的，他们在一条绿枝之下是不堪一击。

    　　“我的妈呀——”此时，古灵渊的幼弱孺老被吓破了胆子，在支离破碎的古灵渊中连滚带爬。逃出古灵渊。

    　　然而，李七夜从始至终都没有多看一眼这些幼弱孺老，也不去追杀他们，他是有意放过这些孺弱老小而己，否则，这些弱小之辈根本就不可能逃灵古灵渊。

    　　“不——”眨眼之间，古灵渊就被毁去，建立了无数时代的心血就在这瞬间崩碎，这让暗黑祖王狂吼一声，从祖陆中冲了出来。

    　　但是，这一切都迟了，听到“噗”的一声响起，天上垂落一条绿枝，听到“砰”的一声响起，瞬间把暗黑祖王钉杀在了天空之中。

    　　暗黑祖王的鲜血一滴一滴地滴落，滴在海中，慢慢地化开了，他的一双眼睛睁得大大的，他们的古灵渊经历了无数的时代，凭借着在神止洲的优势，他们传承了一个又一个时代，然而，今天就这样灰飞烟灭了。

    　　看着暗黑祖王被钉杀在天空上，所有人都一双双眼睛睁得大大的。

    　　“轰——”的一阵阵轰鸣声响起，在这个时候，天空上垂落一条条绿枝，这一条条的绿枝瞬间刺穿了神梦天。

    　　“不——”一时之间，神梦天的弟子被绿枝钉杀，除了被李七夜有意放过的幼弱孺老之外，其他修练的弟子强者都被钉杀！

    　　“轰——轰——轰——”绿枝瞬间把神梦天撕裂，与古灵渊一样，绿枝拖曳走了那件古物，同时也拖曳走了神梦天的宝库。

    　　“杀——”祖陆之中的神梦天狂吼，冲天而起，欲斩杀向绿枝，在这一刻，他只要杀死这株绿枝。

    　　“砰”的一声，神梦天的反抗是多余的，在瞬间，他被绿枝钉杀在天空上，下场与暗黑祖王一样。

    　　“嗤”的一声，此时，一条粗大的绿枝一卷，向本是逃走的海螺号卷去，海螺号瞬间被绿枝锁住，根本就动弹不得。

    　　“不要反抗，现在就弃船。”此时，凌风云被吓得脸色发白，以绝无伦比的速度冲上了海螺号，厉声大叫道。

    　　“可是——”海螺号的一些老祖不由犹豫起来，对于他们来说，海螺号是他们的家，让他们现在就这样放弃，这是谈何容易。

    　　“噗——”的一声，绿枝瞬间刺出，“啊”的惨叫声响起，在这刹那之间，在海螺号上犹豫和反抗的老祖和强者一下子被钉杀，被刺成了一串。

    　　此时，就算是凌风云也救不了他们，只能眼睁睁看着这些想反抗的老祖和强者被钉杀。

    　　“虽然我们之间有约定，但是，反抗者，杀无赦。”李七夜的声音在天空上响起。

    　　“去吧——”凌风云已经无法挽回这样的局势了，衣袖一卷，把所有幸存下来的弟子扫出了海螺号，以无上的神通把他们瞬间送离，把他们送到了安全之处。

    　　“大势已去，这不是你们所能对抗的，下半生，就平平淡淡地做个普通人吧。”凌风云轻轻地叹息一声，离开了海螺号的所有弟子，他已经是任由李七夜处置了。

    　　绿枝把海螺号拖曳过来，这船巨大无比的巨船此时已经成了李七夜的囊中之物了。

    　　眨眼之间，古灵渊、神梦天、海螺号三大传承崩灭，一下子烟消去散，从此之后，这三大传承从历史上除名。

    　　不过，以下场而论，海螺号比古灵渊、神梦天好很多，古灵渊和神梦天除了李七夜有意放过的幼弱孺老之外，其他的修士弟子、老祖强者全部被屠杀，而海螺号只是有一些老祖和强者被斩杀，海螺号百分之九十的弟子都幸存下来。

    　　海螺号有这样的结局，最终也是因为凌风云睿智的选择，如果凌风云不投降，像暗黑祖王、神梦天他们那样抵抗到底的话，海螺号也一样会与神梦天、古灵渊一样的下场。

    　　不过，海螺号没了，整个海螺号被李七夜拖走了，海螺号的弟子也失去了祖地，失去了一切资源。

    　　多此之后，海螺号也是除名了，就如凌风云所说的那样，下半辈子他们平平淡淡活下去还是没有问题的，但是，想称霸天下、想争雄八方，他们已经没有这个机会了。

    　　海螺号有今天这样的善终，那也是拜凌风云所赐，否则的话，海螺号继续与李七夜为敌到底，只有被屠灭的下场！

    　　一时之间，整个天灵界都变得死寂，不要说一般的老祖强者，就算是神皇都被吓得Ｎ裤子，他们都双腿发软，看着这巨大无比的绿树。

    　　“该结束的时候了。”李七夜淡淡的笑声响起，一时之间，天灵界的所有人都屏住了呼吸，大家都知道，古灵渊、神梦天、海螺号被灭之后，终于轮到祖陆了。

    　　“哈，我来一战。”此时，双帝之子狂笑一声，冲出了祖陆，冲上了天空，此时，他也知道祖陆的三株祖树庇护不了自己，他也终究是难逃一死，与其迟死不由早死。

    　　“你，也是一招的货色。”李七夜的声音响起，淡淡地笑着说道：“我现在乃是全盛时期的古树，就算是你父亲生前，那也是必须绕着走，不要说是你了。”

    　　此时这棵绿树乃是生前最巅峰的状态，它的强大是无法想象的，就算是仙帝在世，只怕也是退避三舍，更别说双帝之子这样的帝子了。

    　　“一招就一招吧，反正我是不会求饶。”双帝之子大笑，狂吼道：“杀——”瞬间，他所有的血气和所剩的寿血全部都祭在仙帝真器之上。

    　　“轰——”的一声巨响，天灭打出，这一击打碎了天穹，斩断了一条条的绿枝，威力之大，让人无法想象。

    　　“砰——”的一声，但是，天灭再强大，依然是不敌绿枝，绿树瞬间崩碎了这天灭一击，绿枝瞬间把双帝之子钉杀在了天空上。

    　　不过，与神梦天、暗黑祖王不一样的是，双帝之子是闭上了眼睛，他是死而瞑目。

