    

    天寿山，感恩殿偏殿之中。

    申时行刚刚放下信笺，正要好好思索一番，忽听得外头的随行管家来报，说司礼监张秉笔前来拜访，问老爷见是不见。

    此刻的大明，“张秉笔”只有一人，便是与他同来天寿山堪覆皇帝寿宫的张诚。

    申时行心中一动，问道：“定国公可曾同来？”

    “回老爷，不曾。”

    申时行微微点头，道：“请张秉笔进来吧……不要太张扬。”后面这句话显然是吩咐管家的，管家应声去了。

    不过等张诚一来，申时行才发现自己刚才的交待完全没有意义，因为张诚丝毫没有要掩人耳目的意思，穿着一身内宦制式的大红纻丝飞鱼服，大摇大摆地就进来了。

    申时行见他这般行事，心中难免有些不屑，不过却并无半分显露在脸上，反而起身向前迎了两步。

    好在张诚总算还记得面前这位乃是当朝首辅，主动拱手道：“元辅也没午休？”

    申时行随意回礼，微微一笑：“初担大任，唯恐辅政有失，哪有空午休？”

    张诚笑道：“元辅辛劳，皇上和咱家都是看在眼里的。”

    申时行笑了笑，没说话，只是摆手请张诚坐下。他心中则暗暗冷笑：凭你也配和皇上连着念？你看在眼里？你看在眼里有什么用啊？

    张诚倒没觉得自己这话有什么问题，他是皇帝的近侍，这就意味着他随时可以向皇帝吹耳边风，这种能力本身就足以让外廷任何人不敢小瞧了他。

    不过张诚却忘记了眼前这位申先生的特殊性，申先生不仅是朱翊钧还在做太子时的“班主任”，还是当朝首辅。按照大明的传统，即便再如何厉害的内宦，也不能阻止他申先生的声音传进皇帝的耳朵，想要靠蒙蔽皇帝来陷害首辅，那还是很困难的。

    正因如此，申时行并不觉得张诚有什么了不起的地方，对于张诚这种大大咧咧更是心中哂然。只是申先生毕竟是心学大佬，讲究一个气度雍然，纵然心中一百万个看不起，通常也不会直接表现在脸上罢了。

    “秉笔此来，不知有何见教？可是为了陛下寿宫之事？”申时行的管家以最合适的时机送上了香茗，申时行也恰如其分地问道。

    张诚立刻摆了摆手：“寿宫能有什么事？那么多高人查勘了好几年才选定的地方怎么可能有事？况且这要是真有事……呵呵，咱家难道还能看出什么名堂来不成？咱家也就是跟着元辅走一遭罢了。”

    申时行暗道：算你还有点自知之明。

    “那秉笔此来……”申时行故作疑惑地问道。

    张诚一指申时行身旁的书案，道：“元辅手边的这封信里头，想必说的也是平台召对的事，对么？”

    申时行微微一笑：“朝中有事，总免不得有人要知会本阁部一声。”

    张诚呵呵一声轻笑，道：“不愧是元辅老大人，这话说得真是举重若轻——您老就不觉得这事有些蹊跷么？”

    申时行一脸诧异：“哦，是么？倒要请教秉笔，此事何以蹊跷？”

    张诚竟然没听出申时行是在套他的话，闻言还以为申时行这位昔时状元读书读傻了，连这点问题都看不出来，不由有些洋洋得意，道：“元辅应当知晓，这平台召对说穿了，几乎都是让封疆边臣去回答皇爷的问题……可是，这高求真却不是封疆，他是兵部堂上官啊！”

    申时行呵呵一笑，点头道：“高宫保如今虽是少司马，但一两个月前，他不也是封疆么？封疆知道的事，他也同样知道。更何况皇上既然宣他进行平台召对，十之八九是为了知悉辽东的情况。眼下周延津(周咏，开封府延津县人)、李大城(李松，霸州大城县人)俱不在京，皇上向高宫保咨政理所当然，有何蹊跷？”

    张诚终于觉得不对了，皱眉道：“看来元辅对咱家不甚放心，不肯实言相告呀……”他皱了皱眉，摇头道：“元辅大可不必如此，咱家与元辅所求虽未必一致，但有一点却是相同的：咱们的路上都有拦路之人。”

    申时行哈哈一笑：“秉笔此言，本阁部却有些不明白，还请秉笔明言，如何？”

    张诚撇撇嘴，微微挑眉：“元辅，咱家确实不怕明言相告：拦在咱家路上的人虽非高宫保本人，但若没有他在，那些拦路之人在咱家眼里，却也不过尔尔。而对于申先生您，虽然看似已经问鼎人臣之巅，但您不妨扪心自问一下，眼下的局面……您真有‘会当凌绝顶，一览众山小’的壮志豪情么？”

    他说到此处，哂然一笑：“元辅，咱家就问两句话：如今您在内阁之中，可还有哪怕一位臂助？如今您在内廷之中，可还有哪怕一位臂助？”

    申时行脸上的笑容终于有些维持不住，沉吟道：“所以秉笔此来，是想寻求盟友？”

    张诚笑道：“元辅难道不需要一位内廷之中的盟友？”

    申时行的笑容有些清冷，淡淡地道：“前番张鲸也曾经用这个说辞与我丙仲兄合作，不过他的结局如何，秉笔应该很清楚。”

    “咱家当然清楚，简直太清楚了。”张诚轻哼一声，摇头道：“张鲸这厮之所以不成器，不是因为他选的盟友不对，而是他找的帮手不对。”

    盟友和帮手？

    申时行暗暗品味这两个词的含义。

    不过张诚看来的确很“诚”，他根本不需要申时行自己品鉴，而是直截了当给了结论：“他找余阁老虽然不如直接找申先生您，但总归还是没错的，错的是他同时又找了刘守有那厮。申先生，您可知道他这错，是错在哪里么？”

    申时行蹙眉道：“倒要请秉笔指教一二。”

    张诚嘿嘿一笑，摇头道：“张鲸以为刘守有掌握着锦衣卫，就能暗地里去查高宫保的黑料，但他却不知道皇爷对高宫保的信任有多彻底。咱家这么说吧，在皇爷心里，就算满朝文武都负了他，高宫保也必不负他！”

    申时行悚然动容。

    张诚却似乎还不过瘾，依然继续道：“刘守有当时找到了高宫保在安南的一些布置，然后拿去在皇爷面前危言耸听——申先生是没看见皇爷当时的表情，咱家倒是碰巧，当时正侍候皇爷——皇爷当时一脸嫌弃，只叫刘守有下去了。但刘守有走后，皇爷却看着他的背影说了两个字：‘蠢材’。”

    申时行的脸色越发凝重起来。

    “唉……”张诚一脸唏嘘，又似乎有些幸灾乐祸地摇了摇头：“刘守有得到的这个评价，咱家觉得真是恰如其分。”

    申时行却还真没想明白这怎么就恰如其分了，皱眉道：“何以见得？”

    张诚哼哼笑了笑，道：“元辅有所不知，高宫保在皇爷面前从来不说谎话。”

    申时行眉头皱得更深了：“此乃人臣本分。”

    “本分么？”张诚哈哈一笑：“有几个人臣做得到这般本分？”

    申时行的面色更加难看起来，但却不再搭腔。

    张诚则摆手道：“不过咱家还没说完——高宫保虽然从不在皇爷面前说谎，但就咱家多年来的观察，却发现他虽然不说谎，但有很多时候却也不会把话说完。”

    申时行心中暗道：这不也是废话？谁敢把所有的话都对皇上明言？避重就轻乃是人之常情，高务实是如此，其他人难道不是如此？就算我申汝默，难道就敢真的知无不言言无不尽了？

    谁知道张诚居然还没说完，申时行只听得他又继续道：“而且高宫保做事有一个特别厉害的地方，那就是不管什么事，他总能找到一个特别符合皇爷心思的道理来说服皇爷支持他，而不是拿大道理去逼着皇爷认同他的做法——申先生，您知道这两者之间的差别么？”

    申时行倒是能理解这差别，只是不知为何，他忽然就觉得很生气，忍不住冒出一句话来：“此乃佞臣所为！”

    这话就有些让张诚不喜了，因为他其实觉得高务实这一手很精妙，简直与他们做内宦的前辈高人们暗中掌握皇帝一般，不动声色就让皇帝接受自己的意见，而不是像那些自以为是的文臣士大夫一样，整天摆大道理，拿孔子去压皇帝。

    换了你是皇帝，你也不喜欢这种人不是？谁脑子抽风了就喜欢整天被人教训？连寻常百姓、凡夫俗子们都不乐意，何况是皇帝！

    但张诚现在也同样不是来和申时行谈学论道的，因此他把这点不喜抛开，将话题转了回去：“佞臣不佞臣，咱家说了也不算，就不提这个了。总之高宫保这套手段用下来，再加上他和皇爷又是一块长大的发小……刘守有找的那点东西根本不够瞧！咱家就明说了吧，刘守有想在这种事情上动摇高宫保在皇爷心目中的地位，那是完全不可能的。”

    申时行眯起眼睛：“那在秉笔看来，什么样的事情才能动摇高宫保的圣眷呢？”

    “元辅这一句算是问到点子上了。”张诚哈哈笑了起来：“不过咱家刚才的话还没说完——关于高宫保圣眷的来源。”

    “哦？”申时行微微拱手：“请教。”

    “天子发小、文正之侄、六首状元……这些天下人尽皆知优势的咱家就不说了。”张诚忽然伸出一指，正色道：“高宫保得以圣眷不衰的真正根源只在于一句话：他总能给皇上解决麻烦。”

    申时行一听，也不由得正色起来。

    好像……真是这么回事？

    张诚又道：“而且元辅你看，高宫保给皇上解决麻烦这个问题，他还不是非要等着麻烦已经出现再去解决，有时候甚至是麻烦还没出现，或者是本来这麻烦还被掩盖着的时候，他都有可能主动去把麻烦找出来，然后解决掉！”

    申时行思索着问道：“譬如说？”

    “譬如说安南！”张诚一本正经地道：“咱家记得他在广西的时候，那会儿朝廷早就没人关心安南那点事儿了，可是高宫保呢？他当时不过是广西巡按，按理说安南的事情和他没什么关系，他却偏偏主动插手了——您说，他是为什么？”

    申时行还没说话，张诚就先补充道：“这在旁人看来或许有些像没事找事，但……呵呵，能把事情找出来不算什么，找出来之后还能干净利落地解决掉，那就厉害了，由不得皇爷不开心。”

    “就说安南那件事，宣庙时早就把事情摁了下来，大家本来都已经习惯了，可是偶尔想起，还是会觉得遗憾——于是高宫保站出来了，他不仅站出来了，还在不动用朝廷一兵一卒，不费朝廷一文半两的情况下把事情解决了！

    您说说，这种情况下他在安南留着一些后手，皇爷会说什么吗？不会，因为这安南对皇爷而言，它就是路上捡回来的！在皇爷心里，所谓收复安南，最大的好处不是安南能给朝廷带来什么收益，而是在不亏钱的情况下心情痛快了——祖宗所弃，今日被朕收回！您想想，皇爷当时对高宫保的观感该是怎样的？”

    申时行面沉如水却若有所思。

    张诚又道：“接下来呢，高宫保刚刚回京，马上又去了土默特——这事也不必细说了，当年高文正公开了个好头，高宫保给他来了个圆满。这蒙古之患，害了大明两百多年，而他们伯侄二人在十多年的时间里，居然就这么解决掉了，甚至还给了皇爷彻底解决蒙古人的希望！元辅，您可以想象皇爷在漠南之战后对高宫保的信任有多牢固了吧？”

    申时行阴沉着脸道：“我看，这也是‘上有所好，下必甚焉’，有道是‘国虽大，好战必亡’，似他这般……”

    “诶诶，元辅，现在说这些就没意思了。”张诚摆手道：“咱们眼下要关注的不是这些道理，而是怎么断了高宫保的圣眷！现在咱们知道他的圣眷是如何维系的了，难道不该从这点事上面想法子？”

    申时行皱眉道：“这怎么想法子？他怂恿皇上打蒙古人，本阁部难道还能说蒙古是我大明友邦，不宜加诸于刀兵？笑话，元廷是我大明世仇，元廷不灭，明恨不止！”

    嗯……这话高务实可能不同意。当然，那无所谓，至少此时的明人基本都是这么想，谁也不会料到晚明时大明居然收买了林丹汗去和女真鞑子打仗，世仇竟然也能变成盟友。

    张诚笑道：“他怂恿皇爷去打元廷，这个肯定拦不住，毕竟皇爷也想打啊。但是呢，咱们可以从另一个角度来想法子。”

    “哦？哪个角度？”申时行问道。

    张诚笑得越开心了，挑眉道：“他想打就让他去打，只要咱们能让他败掉这一仗，那就行了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“单骑照碧心”、“秦朝小驻”、“云天维2008”的月票支持，谢谢！        

