    

    柳席离开的当天，他看着前来送他的满脸不舍的柳明、李月以及在李月怀中的柳诚，安慰的笑道：“这次我只是在帝国内去转转，然后去帝都拜见老师，这次不会离开很久的。”

    还是作为一家之主的柳明很快收敛好情绪，语气带着些言不由衷对柳席说道：“你也已经长大了，有自己的想法，但是这里永远是你的家，多回来看看你娘和你弟弟！”

    柳席先是看了一眼眼角带着泪花的李月，然后温声对柳明说道：“嗯，我会多回来看娘、弟弟还有父亲的...”柳席说到最后的时候故意拖了会儿长音。

    然后柳席就看到柳明恨恨的瞪向了他，柳席顿时就笑出了声，然后连忙说道：“咳咳，那我就出发了。”

    此时柳席身穿一袭月白色的长袍，从背后变化出一双赤色的巨大羽翼，羽翼挥动间，柳席如同一道赤色流光一般冲天而起。

    而同样站在不远处，跟着一起过来看热闹的人顿时发出了一阵阵的惊呼，这可是斗王级别的强者。在加玛帝国都是呼风唤雨的存在，就活生生的出现在了他们的面前，几年前就是林城的第一天才，现在变成了林城的第一强者了。

    看着柳席离开的背影，李月带着不舍的语气和柳明说道：“这孩子，不知道又要出去多久！”

    “以席儿的天赋绝不会屈居于林城之中，以后整个加玛帝国都将是他纵横的舞台，就看诚儿以后的天赋如何，家族的未来要落在他们身上了。”柳明一脸的欣慰，随后捏了捏李月怀里的柳城的鼻子说道。

    …………

    此时柳席全身包裹在赤红色斗气之中，整体宛如一道赤色流光，向着帝国东部的塔戈尔沙漠地区飞去。

    思考着此行具体的计划，瞳光闪烁着，心中想道：“以原著中美杜莎女王拿走异火，是在萧炎到达之前半年左右来算，至少还有两年的时间，美杜莎才会过来，时间方面我倒是不急。”

    “青莲地心火的具体位置好像在石漠城东部附近，只能到时候一寸一寸的去找了。对了，原著中的冰皇海波东好像收集到一些异火的线索，到时候先去他那里看看，应该会有出乎意料的收获。”

    至于原著中萧炎炼化青莲地心火的三种最佳辅助之物，柳席还在内院时就开始准备了。

    “五品丹药血莲丹，这是接近“异火”的必备之物，没有它的防护，就算是斗皇巅峰的美杜莎女王也会被烧至重伤，更不用说我这小小斗王，自然不敢轻易的接触异火。”

    “冰灵寒泉，血莲丹是保护体外，冰灵寒泉，便是护卫体内，它能够保护我在炼化异火的时候，不会被异火那毁灭性的温度，焚烧成虚无。”

    “纳灵，这东西能够在人体内开辟一个特殊的小空间，这小空间，才是用来储存异火的地方，毕竟，以异火那种毁灭性的力量，没有将之彻底炼化，除了这种虚无的空间，其他的任何东西，都将会被瞬间焚烧。”

    血莲丹的单方是柳席在学院炼药系中特意找出来的，等到他达到五品巅峰炼丹师之后，才顺利将它炼了出来。

    冰灵寒泉和纳石虽说也都是极为珍贵的材料，但是以迦南学院内院的体量来讲，也是有着一些储备的，在柳席花费不菲的代价之后也是顺利的拿到手。

    柳席此时竟然敢信心满满的来寻找青莲地心火，自然是做了充分的准备的。若不是准备充分，他就算拿到异火也只能干看着，如果敢强行炼化异火，怕是倾刻间就会被烧的灰飞烟灭。

    看着前方一望无际的广袤沙漠，柳席确定他终于是抵达了塔戈尔沙漠地区。哪怕以柳席现在斗王境界的速度，也是飞行的整整十天才抵达。

    沙漠的太阳尤为炽热，酷热的阳光挥洒而下，使得沙漠中的温度奇高。但是柳席此刻体内的斗气却显得尤为活跃，能够调动的天地能量更是远超以往，柳席不由喃喃自语道：“没想到火属性能量和土属性能量超过八成，如果在这里与人交战，我的战力都要凭空增长三分。”

    此时柳席飞在天空之上，看着四面八方都是近乎一模一样的沙漠景象，一脸的苦笑：“我不会是迷路了吧！”

    汹涌的灵魂力量从柳席眉心释放出来，向四面蔓延出去，看看附近有没有人类或者城市存在，可以去问一下路什么的。

    不多时，柳席惊喜的睁开眼睛，在柳席灵魂感知下，右前方几里之外，正有一伙佣兵在和一些怪异的家伙战斗。

    羽翼晃动间，柳席就朝着战斗的他们方向飞了过去。飞行约摸十分钟后，已经可以看到下方众人战斗间。各色的斗气能量相互碰撞，扬起的满天沙尘。

    在下方的沙漠之中，大概十几名佣兵正手持武器背对站立，在他们的周围，八名样貌怪异的生物，正将他们包围在其中。这些生物上半身是人形，下半身双脚的部位，却是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间，发出“哧哧”的声响，正是塔戈尔沙漠特有的蛇人族。

    “这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”目光扫过这八名面色凶恶的男性蛇人，柳席惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。

    柳席的目光再从那些佣兵身上扫过，一共十二名佣兵，九男三女。视线在他们身上扫了扫，看着这些佣兵与帝国内部不同的身形衣着。

    只见这些佣兵，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的色彩，身体上的肌肉鼓涨起来，看上去充满了力量，给人的第一印象，似乎颇为豪爽。

    而这三位女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是呈现出健康的小麦色。沙漠的女子，并不像帝国内地的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，仅仅是遮盖住身体上的重要部位，同样袒露出小腹和大腿上的大片皮肤。

    柳席站在天上都能发现，蛇人之中，有好几道淫秽的视线，不断在这些女子纤细的腰肢与紧绷的大腿之上扫过。

    “杀了他们，留下女人！”

    一名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，历声喊道。

    听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。

    就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道赤色身影猛然划过天际，最后驻停在众人的头顶。

    斗王那恐怖的气势如泰山压顶一般压在所有人的身上，可以看到佣兵以及蛇人都是身形一僵，皆是面露恐惧之色的看着突然出现的赤色身影。

    “谁可以告诉我石漠城怎么走？”柳席挥手间，散开包裹着自身的赤色斗气，淡漠的出声说道。

    一名看似是头领的女佣兵，看着露出身形，仅凭身后巨大的赤色羽翼悬浮在空中的柳席。转惧为喜，兴奋的叫道：“前辈，我知道！我们能带您过去。”

    柳席神情一松，有人认路就好，看来得尽快弄到一张塔戈尔漠的地图才行。柳席点了点头，缓声说道：“既然如此，带路吧！”

    领头的三角眼蛇人看到这次的猎物，将要被突然出现的一个人类强者带走，心中虽然恐惧但还是不甘的说道：“人类，你敢得罪我们蛇人族，你知不知道我们女王...”

    柳席漠然的看了他们一眼，挥手间一道道火焰流光飞射而出，八名蛇人在其头领话音未完前，便被轰成一滩血雾。柳席看着那一滩滩的血雾，喃喃道：“不知死活！”

    旁边的人类佣兵们，看着刚才差点将他们全灭的蛇人族强者，在面前这一脸淡漠的青年面前，轰然化作一道道血雾。只觉得一股凉意从背脊直冲大脑，浑身上下不由自主颤抖起来，宛如老鼠见到猫一般。

    等蛇人炸碎成的血雾在火焰中化为彻底灰烬之后，柳席这才转头看向其他的佣兵。

    见柳席的目光望过来，众人都是一脸的惊惧交加，目光躲闪间，皆不敢与柳席对视，一时间都是沉默不语。

    最后还是作为领头的女佣兵见无人说话，咬着牙站出来，略微颤抖着说道：“前辈...我叫...马莉，是石漠城...沙之佣兵团的一个小队长，我...”

    柳席懒得听她说完，直接打断道：“是石漠城的佣兵团就没错了，带我过去。”

    马莉被打断也不敢有丝毫生气，是小心翼翼的回道：“是...”

    她赶紧招呼其他人收拾东西准备离开，随后看到柳席收敛羽翼，落到地面上，殷切来到柳席面前为他引路。

    马莉或许是看到柳席并没有杀他们的打算，胆气恢复了些许，一路上不知道打的什么主意。

    身体行走间扭出一道道优美的曲线，略微刻意的在柳席眼前晃悠。对于柳席而言，既然人家愿意扭，他就大大方方的看呗，心中还做出了中肯的评价。

    “俏脸精致、身材火辣，穿着胆大火爆，纤细柔韧的腰肢和笔直紧绷的大腿完全袒露在外，而且沙漠女子身上都带着一股难言的野性气质，可以给7分。”

    厚重的城墙缓缓出现在柳席目光中，沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，石漠城带着一股铁血坚韧的味道彻底展现在柳席眼前。

    入城后，柳席一言不发，就在马莉略带幽怨的目光中飘然而去。        

