    “到了第四天，我特意给媳妇儿说了这件事，媳妇儿晚上也警醒着，半夜，我们两个都听到了高跟鞋的声音。”

    疯子：卧槽，有些恐怖！

    蜡笔小小新：然后呢？

    老板好可怕：楼上，你还真是喜欢听故事。

    “更恐怖的是，我们听到高跟鞋的声音就在客厅里面，我们大着胆子开门出去，竟然见到了一个模糊的人影，人影见到有人，立马飘了出去。”

    蜡笔小小新：还有吗？

    “没有了，后面我们就不敢住在那里了暂时回老房子住了。”璐璐有我说道。

    李元听完，开口说道：“你这个大概率是碰到脏东西了。”

    “大师，那我怎么办？”璐璐有我紧张的说道。

    “你是要消灭这个东西呢，还是要赶走？”李元直接问道。

    “消灭还是赶走？那我该怎么选？”璐璐有我也是一脸懵逼。

    “消灭就是把它打得魂飞魄散，赶走就是让它不再进你的家门。”李元解释了一下，又补充道，“新房子，大概率是不会出现脏东西的，有两种情况会出现脏东西。”

    “第一，那就是你的房子修建在了别人的墓地或者尸骨之上，当然，这墓地和尸骨是指不超过五十年的，毕竟地球这么多年的历史，谁知道哪里有没有墓地和尸骨。

    一般超过五十年以上的，都已经进入轮回了。

    还有一种情况就是你新房子设立的香火，你请的先人回来了。

    所以，前面一种情况，很大概率是来找麻烦的，后一种情况，多半没有恶意。”

    李元一口气说完了他的想法，璐璐有我一听，有些犹豫。

    “大师，其实我妈妈在我十来岁的时候就已经走了，听你这样说，我怕是我妈，我不想伤害她。”

    “有这个可能。”李元说道。

    “那大师，有什么方法能知道来的是谁？”璐璐有我问道。

    “有，让你见到它就行了。”李元简单粗暴地回答。

    “这……万一不是我妈呢？”璐璐有我有些犹豫。

    “这个是谁也不敢保证吧！”李元摊摊手，表示无可奈何。

    璐璐有我一时间也拿不定主意。

    “如果不试一次，我的新房子不可能不要了，已经找了一些风水师来看过了，都没有用。

    大师，要不我就试一次。“

    璐璐有我下定了决心。

    “嗯，你自己做决定就好。”李元说道。

    “那大师，我要做什么？”璐璐有我下定了决定，就有些急。

    “你需要一只一岁以上的黑猫，能找到吗？”李元问道。

    “一岁以上的黑猫，有，我家就有一只。”璐璐有我回答道。

    “嗯，为了确保你的安全，我待会儿传一张图片给你，你用符纸打印出来，然后用公鸡鸡冠血跟着描一遍。

    记住，描之前先观察一遍，别描错，中间别停。“

    “好的，大师，这样如果遇到恶鬼，就能消灭它吗？”璐璐有我脸上一喜。

    “并不能。”李元的话让他高兴的神色瞬间黯淡下来。

    “不过，能起到短暂的阻隔它的作用，这段时间，应该足够你逃到别人家了。”李元接着说道。

    璐璐有我一听，又高兴了起来，“这也不错，至少小命能保住。”

    “好了我已经传给你了，你先去准备。”李元说道。

    璐璐有我一听，连忙打开手机查看，果然收到了一张灵符图案。

    “大师，我马上就去打印，大概就是十分钟的时间，你等我。”路路有我边说边出门，只见他骑着一辆摩托车，开始打火。

    “大师，我先挂断一下，等我弄好，再来找大师。”璐璐有我说道。

    “好！”李元挥挥手，“慢点，注意安全。”

    说着，和璐璐有我断了连麦。

    蜡笔小小新：我感觉又有好戏看了。

    老板好可怕：你又看不见，激动个什么！

    蜡笔小小新：你不知道，我特别爱看灵异故事，但是，看那些哪有看这些直播来得刺激。

    疯子：等你自己遇到，你就知道厉害了。

    蜡笔小小新：我这种阳火旺盛的人，怎么会遇到那些东西。

    地球是圆的：你就吹吧！

    在这个空档，李元见大家闲着无事，于是又挂上了九张灵符。

    三张驱虫符、三张平安符、还有三张人缘符。

    他以为，悄悄咪咪地挂上去，再通知大家。

    结果，他才挂上去，就没有了。

    疯子：大师，你竟然悄悄咪咪地挂了灵符。

    其他人也说道。

    “大师，我可是随时注意着商品区的，还好抢到了。”

    “听了你们说的安神符，因为经常失眠，所以我心动极了，没有想到今天竟然抢到了一张人缘符。”

    “楼上，你不要刻意卖给我。”

    “想得美！”

    看到大家提到卖符，李元开口说道：“我这里的规矩想必大家都知道，我不收钱，但是需要查看大家的捐款凭证。

    还有，如果你们用这个灵符去买卖图谋利息，那么，你们就要做好承担恶果的准备。”

    李元说得严肃，直播间里面人数众多，不乏有些图谋不轨的人，必要的提醒和警告是必须的。

    “知道了，大师，您放心，我抢到一张都不容易，谁舍得拿去卖。

    “大师，捐款凭证已经发给你了。”

    “大师这样做，不知道是积累了多少善事，狼心狗肺之人才会拿出去图谋利益。”

    李元见提醒和警告已经奏效，于是说道：“大家明白就好了，现在拍到灵符的人把你的捐款凭证以及家庭住址都给我，地址要详细到你所住的房间。”

    李元说到这儿，第一次拍到灵符的人不禁想起了他们收到灵符时的场面。

    蜡笔小小新：你们明天会有惊喜哦！

    大家也是第一次听说，需要邮寄地址，还需要详细写清楚住的哪一间房。

    不过想到李元的神秘能力，他们又对明天要收到的灵符充满了期待。

    接下来，李元当着直播间众人，开始给大家画符。

    一共九张灵符，李元画得挺快的，三分钟就画完了。

    接着，他把灵符折叠成一个一个的五角星放在一边。

    再拿起锡纸，开始折千纸鹤。

    蜡笔小小新：哇！竟然当面折啊！

    众人不明所以，直到看见李元折了九个千纸鹤，然后提笔在千纸鹤身上画了一个他们看不懂的图案。

    “大师画图，总感觉他的手像是有灵一般，在遵循着某种规律。”

    此时，刚才问李元问题的同行竟然直接打出了一条彩色的话：

    “符印合一！”

