    我的叔叔于勒这篇小说，人物其实并不复杂，但刻画得很深入，寥寥几笔主要角色便跃然纸上！

    在资本主义社会中，菲利普是靠低廉的薪水度日，由于档次较低的生活消费水平，使得他们不得不逃避亲戚朋友的宴请，还要在女儿婚事上大伤脑筋。

    但菲利普一般会在办公室工作到很晚，凸显工作的勤奋；菲利普的妻子的节省能够在生活中的衣食住行上体现，凸显生活的节俭。

    就算如此的克勤克俭、兢兢业业的生活，可这对夫妇还是在社会最底层生活。

    就是因为这样的窘迫家境，在游船上与穷困潦倒的于勒相遇时，逃避成为他们的唯一选择。

    确实，这是冷酷无情的做法，但是若不这样选择，就不能保住女儿的终生大事，由此能够显现出资本主义社会中权势的重要性。

    他们的穷困如此的遮遮掩掩，如果只因于勒的出现破坏了女儿的终身大事，菲利普夫妇所承受的一切都会失去意义。

    于勒是一个失败者，受害者。

    早期：行为不端，糟蹋钱。

    中期：正直，有良心。

    晚期：自食其力，不拖累人。

    而“我”是小说里的叙述者，说明小说的思考角度是以一个未成年人为基准，是对成年人世界里所存在的复杂事件进行仰视。

    小说中判断、解释的段落几乎没有，更多的是以理解的方式看待父母和于勒叔叔，是通过叙事的手段，带领读者一同体验成长的窘境。

    例如：“我”为于勒叔叔付钱的过程中，“我”无意中看到了于勒叔叔的手，那双手是水手的手，布满了皱纹，“我”将眼光落到于勒叔叔的脸时，映入眼帘的是布满愁容的脸，因穷困，促使于勒叔叔不得不狼狈不堪的生活。

    这时，“我”将十个铜子的小费放在了于勒叔叔手中。

    这一系列的描写都证明了“我”这个叙事者充满了理想和希望！

    我的叔叔于勒对制度的剖析，令很多人叹为观止，如果没有强大的知识储备，对外国制度和资本主义有着深刻的理解，是很难写出这种小说的！

    很难想象这种级别的小说，竟然是在短篇小说活动中诞生出来的，它的出现让无数人惊喜，甚至包括计立群，卫渊，乃至一众高校名家都愿意为其写赏析，为其自发推荐！

    很多人觉得李想这部小说，虽然没有项链结尾的突然反转，但最后那句话，依旧是让人感觉到在资本主义的压迫下，底层人民的无可奈何！

    我的叔叔于勒发布短短半个小时便冲上了热搜！

    而短篇小说活动就在这一波又一波的高潮中，彻底火出了圈！

    许多原本并不关注文学的网友，纷纷点击网页，开始浏览之前赛道的作品！

    不看不知道，一看吓一跳！

    众人这才发现李想的涉猎之广，思路之深，令人惊叹无比！

    信件这个标题，很多人第一印象描写思念，怀念，乡愁之类的题目。

    沈炼也不例外，他的作品海峡的信，描写了一个远在台岛的老人，在二十几年岁月中不断地给内地寄信，可是却没有收到一封回信的故事。

    年迈的老人终于决定乘着飞机，回到内地，找寻他的爱人，找寻他的回忆，却发现屋村破旧，庭院凋零，他思念的人早已不在人世。

    一封封信件早已成为历史！

    信里所说的那些故事，到现在为只有他一个人记得！

    老人最后便决定在此度过余生，收拾庭院，望着落日，故事的结尾突出一个落叶归根！

    海峡的信确实是一部很好的作品，可奈何碰到李想这个怪物！

    不等比赛结果出炉，沈炼便登陆微博。

    【沈炼：我输了，加油！】

    沈炼说的十分洒脱，也十分符合他的个性。

    关闭微博之后，他起身走出庭院，坐在摇椅上，看着漫天星光，乡野泥土的芬芳，是他眷恋湘西的原因！

    三年没在文坛闹出过动静，没想到一闹出动反倒是两连败！

    他的嘴角微微上扬，并不失落，反倒觉得欣喜！

    长江后浪推前浪，前浪必定死在沙滩上，他看到了一代新人胜旧人，这是他的期望，也是他师父的期望。

    输给李想没有什么遗憾的！

    他唯一觉得有些愧疚，因为自己没有能帮上师兄的忙……

    仲秋之夜，姚崇光突然打电话过来，沈炼接通电话，不等姚崇光说话，便赶忙说道：“师兄不好意思我输了！”

    “不管你的事，你已经做得足够好了，我没有学到过师父的风骨，这半辈子蝇营狗苟度过了，所以输了便输了吧！反正现在的局势还不算差，我打这通电话来，不是说责怪你，只是想告诉你，在所有师兄弟里面，你是唯一有师傅风骨的，所以坚持下去，好好隐居在湘西这片土壤上，汲取营养，争取写出更好的作品！”

    这番话是姚崇光的心里话，沈炼和郑国强在姚崇光的心里不是一个等级的，一个是他的师弟，另一个只能算他的手下。

    姚崇光生怕自己将沈炼从湘西的土地中召唤出来，却因为短篇小说活动惨遭失败而颓废，这才是他打这通电话的原因。

    沈炼心中一暖，其实外界如何说沈姚崇光不好，就算千般不好，万般不好，在沈炼心里，姚崇光始终是自己的师兄！

    电话沉寂片刻，沈炼微笑道：“您放心，湘西这片土壤很养人，当然如果你累了，到时候也可以来我这里，没有什么好招待你的，不过一间空房子，多添一份碗筷，还是有能力的！”

    姚崇光笑着点了点头，两人聊着天，谈起往昔，谈起回忆，谈起师傅曾经在的日子。

    两人开着视频电话，各自端着酒杯，虽然远隔千山万水，但是酒杯与酒杯的碰撞，是两颗心的碰撞。

    奇异果总部，办公室内。

    楼山海正在和奇异果视频的负责人韩雪儿据理力争。

    “什么A级签约？企鹅都敢给麻辣隔壁s级签约，你却给我一个A级？”

    “你是看不起我吗？”楼山海神色不屑。

    韩雪儿身材丰腴，前凸后翘，穿着一身亮眼的职业女装，黑丝紧紧包裹着她纤细的双腿，包臀裙展露着她妖娆的曲线，胸口高高鼓起的山峦，让人担心白色衬衫的纽扣能否承担这么巨大的压力。

    韩雪儿作为奇异果的负责人，面对楼山海的质问，她微微一笑，烈焰红唇微张间，她解释道：“奇异果签约的标准之严格，您也是知道的！一部网剧，我们很难像企鹅一样，给出您s级签约的！”

    “当然！如果是蒋原导演执导的淘金，我们一定不会吝啬，可是现在我们真的已经尽了最大的努力！”

    黄昭和胡丽仙，虽然是导演，但在资本面前，却无能为力，只能蜷缩在角落，做一个旁观者。

    楼山海手指轻敲，在桌面发出哒哒的声音，他思考片刻之后，决定见好就收，毕竟连他自己也没有把握，这部剧能否叫好又叫座。

    龙游公司和奇异果合作由来已久，没必要因为一个签约闹得太不痛快，再者说了，公司今年的重头戏还是蒋原导演指导的淘金，那才是大制作，抛砖引玉，青春如风才是那块砖！

    想到这儿，楼山海点了点头：“行吧，A签约就A级签约，10月1号上映，我希望贵公司能多多支持！”

    韩雪儿捂着嘴轻笑道：“这您放心，我们合作了这么久，这点诚意还是有的，我会额外争取一部分推广资源，一定让青春如风成为今年年度的黑马！”

    楼山海上前二人握了握手，他的眼底藏着一丝贪婪，如此尤物怎么能不见猎心喜，好在神色一闪即逝。

    两人谈好一些附加条件之后便正式签订合同，楼山海带着黄昭和胡丽仙朝外走去。

    出了大厦，楼山海坐上车，赶往飞机场，而胡丽仙和黄昭则是继续回到公司。忧心忡忡地期待着即将到来的十月一日！

    三天时间很快过去，网上对我的叔叔于勒评价很高，而沈炼又在微博上公开认输，所以众人期待的第二场对决，便这般虎头蛇尾地结束了！

    没有什么激烈争锋，没有什么票数的焦灼，有的只是李想的一骑绝尘！

    李想获得了第5赛道的冠军！

    这是他的5连冠，也是短篇小说活动历史上仅存的5连冠，甚至是未来许多年里唯一的5连冠！

    而在短篇小说活动中李想写出的一部又一部作品，让越来越多人感受到短篇小说的魅力，不知不觉中，短篇小说活动的规格也越来越高，原先那些本想走后门的文坛二代，现在也转变思维。

    他们不管有没有李想在场，也想真刀真枪的干上一场，即使输了，好歹自己能在这或许是前无古人后无来者的短篇小说活动中，留下浓墨重彩的一笔！

    10月1号国庆节，举国欢腾的日子里，第6赛道的题目新鲜出炉！

    【第六赛道——爱国】

    没错在这个国庆节，爱国这个题材十分应景，题材很宽泛，对大部分人来说，只要想参加这第六赛道的比赛，都能写出个一二。

    这段时间卫渊和计立群也十分忙碌，因为计立群不仅是国家图书馆的馆长，掌控着今年的典藏活动，他同时也是明年70周年典礼的负责人之一。

    今年的一切文化活动都是为了明年做准备，所以他身上的担子其实很重。

    而卫渊更不用说了，每逢这种盛大的节日，他必定是最忙碌的人之一！

    两人忙里偷闲看完我的叔叔于勒，和沈炼写的海峡的信，不由的感慨——如果没有李想的出现，或许沈炼也能获得2连冠，可惜的是没有如果！

    爱国这个题材，两人对视一眼，会心一笑，不用说，这哪里是什么凑巧，一定是主办方的有意为之，嗯，也算有心了！

    爱国这个题材其实不难写，但写得好也挺不容易的，计立群也十分期待李想究竟会写出什么样的作品。

    可对于李想而言，今天除了第6赛道的比赛，还有一件事很重要，那就是麻辣隔壁将在企鹅视频正式上映，与之对垒的是奇异果同期上映的青春如风，

    不过时间还早，下午时分是第6赛道的战场，众人期待着李想能不能创造6连冠，又能否给他们带来一篇经典的故事。

    第6赛道爱国这个题目一出现，李想其实很纠结，。不是说不知道写什么，而是说能选的选项太多了！

    华夏本土的爱国小说，乃至世界的爱国小说，数不胜数！

    他纠结的是，到底要选民族的，还是世界的，其实这两个选项对他而言，就是到底选前世华夏本土作者的爱国小说，还是说选择世界范围内比较出名的爱国小说，最后李想决定按照本心所想，还是选择写一篇不一样的爱国小说！

    毕竟按照计立群的说法，短篇小说活动，是有机会进入明年70周年典礼的，面向世界的展示肯定不能太华夏，有些时候也是需要一些世界的，更何况他前几部作品，像乡土，像科幻，都有着浓郁的华夏色彩！

    所以这一次，他拿出羊脂球这部作品！

    窗外阳光正好，微风不燥，秋老虎过去后，天气逐渐转凉，淅淅沥沥的小雨将会带来严寒，但好在，现在依旧是阳光明媚，屋内适时地响起键盘敲击的声音。

    对于李想而言，短篇小说活动参加到现在，他的初心也从砸烂姚崇光搭建好的舞台，变成了让所有人感受到来自地球的文化！

    时间一晃而逝，到了下午，文坛的半壁江山，竟然全部出现在第6赛道，这其中有姚崇光的功劳，也有爱国题材和国庆节以及明年70周年庆典的缘故。

    众人心里都清楚，如果说短篇小说活动，非要选择一篇小说入选70周年庆典的话，那么爱国题材这个赛道，便占据了很大的便宜，他们即便知道自己没希望，也还是想争一争，万一呢？

    毕竟参加个比赛也不吃亏！

    1点15分，在众人的期盼中羊脂球面世！

