    “皮痒了是吧！”刘德志面色上挂不住，抬手狠狠一巴掌扇在了冯雪兰脸上。

    “刘德志，你特喵还是不是人，连自己老婆都打！”陈强面色一沉，狠狠给了刘德志一脚，打坏了还让他怎么用。

    “强哥，这女人嘛就得教训，不然不知道自己是谁了！”刘德志谄笑道。

    “哼，你不是说让我们来拿钱么，钱呢？”陈强冷笑道。

    “我没钱，你就死了这条心吧！”冯雪兰冷冷地说。

    “呵呵，既然如此，那就别怪我了，给我打！”陈强摆了摆手，他的几个手下立刻把刘德志拉到一旁，狠狠打了起来。

    “啊，别……别打了……”

    刘德志不断惨叫着，一丝反抗的余地都没有。

    冯雪兰却一点感觉都没有，刘德志根本就是活该。

    “强哥，别打了，不就是钱么，我有办法！”很快刘德志就受不了了，求饶道。

    “什么办法？”陈强摆了摆手，示意手下停下来。

    “你不是看上我老婆了吗，今天就把她送给你，等你玩腻了再送到夜总会上班，怎么也够本了！”刘德志说，反正冯雪兰也不肯给他钱花了，还不如送给陈强。

    以冯雪兰的姿色，要真去夜总会上班的话肯定能挣不少钱，到时候还不是都是他的。

    其实他早就想让冯雪兰去那种地方上班了，挣得比现在多得多，可惜冯雪兰不答应。

    “呵呵，倒也是个办法，不过就怕你老婆不愿意，万一到时候要死要活的多麻烦。”陈强摸了摸下巴，说道。

    “她敢，嫁给我了就是我的人，我让她干什么她就得干什么，要是不听话，随便强哥你怎么教训！”刘德志说。

    “你……”冯雪兰满心的绝望，毕竟夫妻一场，还有一个女儿，刘德志居然把想把她送给别人。

    “哼，在酒店上班才能挣多少，你要是早听我的咱们也不至于过得这么惨。到时候等你挣了大钱，女儿也能过的好点不是！”刘德志恬不知耻地说。

    “我就算死也不会同意的！”冯雪兰咬牙道。

    “刘德志，我可没工夫和你们在这扯淡！”陈强不耐烦地说。

    “别啊强哥，这女人还不就那么回事，等她尝到甜头就知道了。实在不行，我女儿也给你，别看她现在年纪还小，长大了肯定也是个美人！”刘德志急了，陈强手段特别狠，今天要是不解决，明天他就有可能出现在某条臭水沟里。

    “小的要了有什么用，我还得管吃管喝的！”陈强摆了摆手。

    “是是，你现在就把我老婆带走。”刘德志点头哈腰地说。

    “这可是你说的，带走！”陈强使了个眼色，他的手下立刻狞笑着走向冯雪兰。

    冯雪兰知道要是被这些人带走她这辈子就完了，冯朵朵也不会有好下场。

    她把心一横，从口袋里掏出水果刀，胡乱地刺了出去。

    “特么的，这臭娘们有刀！”一人猝不及防，手被冯雪兰划伤了，鲜血直流的。

    “都别过来，不然我和你们同归于尽！”冯雪兰握着刀，眼中满是绝望。

    “连个女人都对付不了，要你们有什么用！”陈强面色一沉，怒喝道。

    他的几个手下冷哼一声，小心翼翼地冲了上去。

    冯雪兰毕竟是个女人，很快手里的刀就被夺走了，人也被控制了起来。

    “臭娘们，居然敢拿刀捅老子！”被划伤手的人的上前就是两巴掌扇在了冯雪兰脸上。

    “够了，打破相了你们去上班么，带走！”陈强怒喝道。

    “嘿嘿，我们可没那个功能！”

    几人说着，强行把冯雪兰往外拖。

    “放开我妈妈！”冯朵朵急了，不过她被刘德志死死地按着，根本无法挣脱。

    “到了强哥那里好好听话，少受些皮肉之苦！”刘德志仿佛已经看见了无数的钱，瞬间觉得不那么疼了。

    “呼……”

    叶彤抱着锅子把里面最后一口粥倒进嘴里，长出了一口气，“吃饱了，好想打架啊！”

    她也不知道为什么，吃饱之后身体里好像有使不完的力气，很想好好发泄一下。

    “你吃饱了撑的吧，打什么架，赶紧走吧，今天还有很多事呢！”秦以以无语了，熬了一晚上，她现在肯定很狼狈，得马上回去整理一下。

    “哦！”叶彤悻悻地应了一声。

    三人很快一起出了门，刚好撞见陈强一行人强行拖着冯雪兰往远处走。

    “房东！”林克一愣，还不等他反应过来叶彤突然上前一步，娇喝道：“放开那个女人！”

    光天化日，朗朗乾坤，居然强抢民女，她不答应。

    “居然还有人敢管我们的事！”陈强等人一愣，循声看去眼睛顿时一亮，居然是两个大美女，看来他们今天没白来。

    “林克哥哥，快救救妈妈，这些坏人想把妈妈抓走！”看见林克之后，冯朵朵大叫道。

    刘德志微微一愣，手也松了点，冯多多趁机挣脱用最快的速度跑到了林克身边，狠狠地看着陈强等人。

    “两位美女，这是我们之间的债务纠纷，和你们没关系吧！”陈强笑呵呵的说，可惜满脸的横肉让他看起来依然是那么凶神恶煞的。

    “无关，但是我看见了就要管。”叶彤娇喝道，她现在正想打架呢。

    “呵呵，这事你们管不了，也不打听打听我们强哥的名声。”陈强的几个手下大笑道，他们不是第一次干这种事情了，还从来没人敢管过。

    “强哥，就是这小子，上次要不是他捣乱，我肯定早就还上钱了！”刘德志跑到陈强身边说道，他对林克怀恨在心，可自己不敢招惹林克，今天可是个好机会。

    “哦，居然连我的事都敢坏，小子，你混哪里的！”陈强饶有兴致地问，在这一片他好像没听说过林克这号人物。

    不过他也不傻，那辆玛莎拉蒂肯定是林克三人的，能随身带着这样两个美女，搞不好有点来头。

    “不混哪里，马上把人放了！”林克淡淡地说。

    “对，马上放人！”叶彤附和道。

    “强哥，这小子就是个小白脸，没什么来头，就住在我家房子旁边的老屋子里面！”刘德志不无得意地看着林克，居然敢打他，现在知道他惹不起了吧。

    “呵呵，小老弟口气挺大嘛，要放人也不是不可以，不过欠的钱是不是得先还了！”陈强心里瞬间有数了，林克肯定就是凭着一张帅脸吃饭的。

    “是他借的钱，凭什么找我们还！”冯朵朵恼怒道。

    “快放人，谁借地找谁要去！”

    秦以以和叶彤差不多也明白事情的来龙去脉了，同为女人，她们都为冯雪兰感到不值。

