    

    “哈哈哈，简单，莫凡同学放心即可！”比起得到一名天才，中阶觉醒根本不是问题，张老师身为明珠学府的招生负责人，这点权力还是有的，很爽快的答应了下来！

    不过这时候朱校长突然站起来说道：“莫凡同学，学校可以直接帮你中阶觉醒，不用上大学之后又觉醒！”

    优秀的学生，特别的待遇自然也多，当然了，也不会有人反对，谁叫他优秀呢？

    “那就多谢校长了！”莫凡一喜，自然是越快越好！

    朱校长笑着摆了摆手……！

    张老师也不在意，谁帮都一样，反正选择权在莫凡的手中！

    “第三名，穆白！”

    “老师好，我想报考的院校是古都学府，我的修为是冰系初阶三级！”

    莫凡是借着小泥鳅，还有地圣泉的帮助才成功的突破到了中阶，而穆白除去一些资源，可以是说是自己修炼而来，说实话，这家伙的天赋还是非常的不错，虽然有些绿茶，看上去不太招人喜欢的样子！

    听到这，帝都学府的老师已经坐不住了，没一个报名他们帝都学府的！

    而且这个人还是穆氏的人，按理来说，穆氏在帝的主家就在帝都，应该来帝都学府更好，可是出乎意料的答案……！

    “好！好啊！穆白同学，请释放你的魔法！”皮肤有些太阳黑的高姓老师站起道！

    “冰蔓，覆盖！”

    三级的冰蔓，大约四五秒的时间被释放了出来！

    顿时间，周围寒气逼人，全部被雪白所替代，天空也下起了冰花一般一般的细雪，只要被沾到，基本就是被冻成冰棍了！

    “好！好厉害啊！”何雨看得有些出神，有些羡慕！

    “何雨，你准备上哪一个大学？”张小猴突然转身问道！

    “宋城学府吧！”那些帝都，明珠和古都她是不想了，能够上宋城也不错！

    “小，小猴，你呢！”何雨有些害羞的问道，二人如今关系正处于那种过渡到恋人的节点，有些难以把控……！

    “我，我想听尘哥的建议，去当军法师！”张小猴经过这段时间的思考，终于下定了决心！

    博城灾难虽然被龙尘这个挂壁给化解了，但是张小猴在灾难中感受到了深深的无力，他不想再这样了，他也想保护自己的亲人朋友……！

    “军，军法师？那可是直接和妖魔对抗啊，小猴！”何雨似乎想要阻止！

    “我想好了，何，何雨，我要保护你，还有大家……！”

    说出这句话的时候，他脸色都有些羞红，而何雨更是羞得直接转过身去……！

    另一边，慕白也被古都学府给录取了，冰系三级，达到了要求！

    “第四名，张小猴！”

    朱校长再次念起了名字！

    张小猴站出去后，没有犹豫，直言道，“各位老师，我不准备去魔法大学了，我要去参军，当军法师！”

    一言既出，上面的几位老师都有些不敢相信，下面的百来十名学生更是不敢相信！

    “哈哈哈！好！张小猴，我斩空收下你了！”斩空站了起来，没想到还有意外的收获，没有争取到龙尘和莫凡，张小猴也行！

    龙尘暗暗点头，看来有的事情还是在按照原来的轨迹发展啊！

    下一位终于到了当初开学魔法觉醒大出风头，觉醒了雷系的许昭霆……！

    没有意外，他去了明珠，然后又是周敏，她依然是去了古都学府，而且她也达到了录取的标准，三级初阶火系！

    龙尘之后就没有再注意了，而是看向了唐月所在的方向！

    而此刻，不知道是什么原因，唐月也看了过来，干柴遇烈火直接擦出了电火花……！

    之后的就没有什么看头了，剩下的基本都是歪瓜裂枣，去的魔法大学也是属于勉强在第一线，或者是二三线的！

    至于帝都学府，一人也没有招到，他们的目的是为了学校的前几名，奈何学生不给力！

    就这样，天蓝魔法高中的特殊招生也完结了，总的招走了二十几人，张小猴的挚爱，何雨最终去了宋城学府！

    而龙尘知道，张小猴不久之后，也会去那里，这一次，张小猴应该不会那么孤单了吧？龙尘有意的看向这个这一世的兄弟！

    ……

    博城东街的一家烧烤店内，不算很奢华，属于普惠的价格！

    天蓝魔法高中尖子班，来了三十几人，除去能够上大学的二二人，其余十几人是来祝贺的！

    老师嘛，只来了薛木生，还有唐月，这也算是散伙饭了！

    “来！恭喜我们班的二十二位同学进入大学，特别是恭喜龙尘，莫凡，穆白，许昭霆，周敏，还有张小猴也不错，去了军队，这以后啊，吃皇粮了！”薛木生举起了酒杯看着几人庆贺道！

    “多谢薛老师！”龙尘几人也站了起来，朝着薛木生敬了一杯酒！

    “唐月老师，我敬你！”龙尘接着举杯看向唐月道！

    “哟哟哟哟……！”顿时间，众人一阵起哄！

    “去！去！去！瞎起什么哄呢？”龙尘没好气道！

    唐月也没有太拘谨，拿起酒杯，二人便碰了一下，然后一饮而尽，喝完，还不忘记白了一眼龙尘道：“龙同学，这以后咱们终于不用见面了！”

    “哈哈哈，唐月老师，这个你完全可以放心，我会定期去看你的！”

    龙尘也是没皮没脸的说道，反正脸皮这种东西，哪有老婆重要？

    “呜呜呜呜呜……！”三十几人又是一阵的起哄！

    薛木生也是一脸的尴尬，他这老师感觉有些多余啊！

    “在一起，在一起！”张小猴这家伙也是胆子大！

    这么一喊，可不得了，顿时间，莫凡，还有其不少的同学也跟着喊了起来！

    倒是穆白这个绿茶男，送给这些人一个眼神，似乎在说，“幼稚！”

    而也有几名龙尘的女粉丝，哭得梨花带雨，从今以后，她们的尘大大再也不是他们的尘大大了……！

    唐月老师就算再镇定也无法面对这么多的眼睛，恶狠狠的瞪了一眼龙尘，然后便转身离去……！

    “诸位兄弟，我也有事，我先干为敬，”龙尘拿起酒杯，然后朝着诸位同学敬了敬，然后便转身离去了！

    羡慕嫉妒恨，酸水往上涌……！

    “唐月老师，现在我都毕业了，不然我喊你唐月姐姐吧，这样更亲切！”龙尘追上去，这算是关系更近一步了……！

    唐月闻言，突然高跟鞋没踩稳当，差点一个踉跄摔倒！

    “小混蛋！你跟着干什么？”转身看着龙尘，就没有见过这么没皮没脸的家伙！

    “哈哈哈，当然是担当护花使者啊，唐月老师美若天仙，谁知道这城里有没有坏人！”龙尘也是非常多的直接，嬉皮笑脸道！

    “你……！”算是彻底对龙尘无话可说了！

    二人随后找了个咖啡厅，准备坐下来聊，虽然龙尘不喜欢咖啡的味道，但是为了……，忍了……！

    “唐月老师，你看这天气正好，环境优美，不聊聊人生可惜了！”

    皮皮龙再次上线，不对，就没有下线过！

    “龙尘，你再皮，姐姐不和你说了！”唐月这话也是脱口而出，算是对龙尘之前那句话的认同吧！

    “唐月姐，你说吧，我不闹了！”龙尘心里别提多开心了！

    “嗯！你家在博城可以说一手遮半边天，可是这大学就不一样了，你去还是要注意，不要随意得罪人，毕竟大学里还是有一大批的世家弟子，那些世家可不是你们龙家可以对抗的！”

    “当然了，要是真的有人找你麻烦，你可以告诉姐姐，姐姐可以帮你解决！”

    唐月也是非常认真的叮嘱道！

    龙尘心里别提多高兴了，这话原本应该是对莫凡说的，可是如今，被龙尘给截胡了，“唐月姐，你这是要包养我吗？太好了，听你的口气，你应该也是大世家的弟子吧？”

    唐月捋了捋秀发，露出半边的倾城之颜，“随便咯！”

    妖精啊，真妖精，龙尘在心里这样告诫自己……！

    “对了，龙尘姐姐也有事情要问你！”接着，唐月看向龙尘表情有些严肃！

    “您说，我一定知无不言言无不尽……！”龙尘那叫一个积极，比如他正在意淫，“龙尘你可有女盆……！”

    “你之前给我的丹药哪来的？”唐月皱着眉头问道，自从她回去服用之后，全身感觉到了前所未有的舒爽，修炼起来似乎容易了，更让她诧异的是，高阶的壁垒也松动了，这可以说是最大的收获！

    身材变得更协调了……，仿佛脱胎换骨了一般！

    龙尘微微一怔，说是系统大爷给的，这自然是不行的，系统的秘密谁都不能说，随后神秘的说道：“保密！”

    唐月也知道，那种逆天的丹药可不是有钱就能得到的，这么问也的确有些唐突了，“你不说就算了，这次算姐姐欠你一个人情！”

    ……

    龙氏庄园内！

    “儿子，恭喜你考上大学！”

    龙尘刚进庄园大门，接着便是礼花盛开，龙妈高兴的上前抱着龙尘道！

    “额！谢谢妈，对了妈，我爸呢？”看了攒动的人头，就是没有老爸！

    “他呀！在客厅呢，说是待会要和你喝上几杯！”龙妈随即道！

    就这样，龙尘一家三口在客厅庆贺了起来，而整个的龙氏庄园也是热闹非凡！

    听取了爸妈的一番叮嘱之后，龙尘回到了自己的房间！

    三头奇美拉正在呼呼大睡，龙尘进门它都不带抬头看一眼的……！

    接着龙尘开始盘坐着修炼了起来，他修炼的依旧是金系！

    七星大宝剑锃亮锃亮的，依照前世看得什么乱七八糟剑仙小说，可凭一把剑，断古今，斩未来，牛碧哄哄啊！

    以前没有人觉醒过金系，不过他有一种感觉，想要进入中阶，他必须把这把剑分化七把，而且这种分化不是虚幻，而是真实的，每一把剑都是以一颗星子为依托，分化出七柄剑之后，七剑合一，才能突破到中阶，这是他要走的路……！        

