
君冷颜不置可否，冷声说道：“六年前，你因为贪财，害了一家四口人命，潍城的城主得知此事，连夜些奏折派人秘密送往京都。若非本王半路截下，你这条命早就没了。这些年，你不知道本王身份，却也一直听从本王的调遣行事，可是你太过小心翼翼，许多事情办得本王很不满意。”

“你太过爱惜自己的羽毛，太过爱惜荣华富贵，权势地位，所以本王之前写信于你，让你办得事，你是一直都迟疑不定，犹犹豫豫。如果你一开始按照本王的嘱咐，把一个病人，偷偷的带入府里，说不定那个人真的染上了疾病，而不是本王得到了一个虚假的消息。”

“如今，他处置了你唯一的一个女儿，你虽有怨恨，却还是下不了要将他铲除的决心，任由他一天天在临城活下去。潍城的病情一旦好转，他离开临城，想要动他就太难了。你一拖再拖，坏了本王好些事，这一次，你无论如何都得全力以赴，听从本王的差遣……”

严成宽眸底闪过一丝震撼，随即他的额头抵着地面，地面的冰冷，一点点的渗入他的血液里。

靖王他……这是要明目张胆的谋杀太子吗？

“王……王爷，那是太子啊……那是我们大越国未来的储君啊？一旦，太子在临城出事，皇上他一定不会饶了微臣的。微臣，实在是不敢冒险……微臣不敢啊……”

君冷颜眸底划过一丝冷光，语气带着不容人拒绝的坚决冷酷。

“本王如今，给你两个选择，第一本王将你企图强、暴若儿的事，宣扬出去，你不仅要丢了乌纱帽，这条命也保不住。第二，是本王给你的一条生路，你召集府里官兵人手，配合本王今晚的行动，本王可以既往不咎饶恕你……”

“本王既然敢这么做，自然已经想好了逃脱牵连的万全之法。六年前，本王于你有救命之恩，今日该是你还恩情的时候，并且也是你将功折罪的时候。难道你真的不想替你的女儿报仇吗？对了，本王该告诉你一件事的，那天在酒楼里，那位月姑娘她就是太子身边的月公子。”

“从始至终，酒楼里发生的一切事，都是她一手策划安排，若非是她故意布下这个陷阱，叶倩倩不会死，那么严凤娇也不会被判死刑。罪魁祸首不是别人，就是这位月公子和太子。严小姐的牺牲，太过冤枉，若你早些下定决心，处理掉太子，严小姐就不会被牵连，走到了绝路。说到底，还是你害了严小姐。”

严成宽一愣，不可置信的看着君冷颜。

他不知道，原来背后，还隐藏了这么一个惊天秘密？

月姑娘就是月公子，那这个人她到底谁？

她为什么要置他女儿于死地？为什么？

严成宽眸底迸射着冰冷的寒芒，他咬牙切齿的看向君冷颜问：“王爷，她是谁？仅仅因为第一次见面，小女得罪了她，所以她便要赶尽杀绝吗？”

“严大人，这人不是别人，正是刚刚册封的太子妃月千澜。”君冷颜非常满意严成宽此刻的状态，他抿唇轻轻笑了。

眼中，脸上，布满仇恨与杀意。

这才是，他要的结果。

“月千澜她是一个怎样的女子呢，那是有仇报仇，有怨报怨，一旦得罪了她，那离死就不远了。所以，严小姐才会横遭此劫，背叛死刑。如果今晚你按照本王的吩咐行事，你放心，严小姐绝对不会死，本王会好好的保护她的。”君冷颜眯眸，低声笑了。

严成宽已经无路可退了不是吗？引诱，逼迫，诱饵，他没得选择。

女儿，清誉，官位还有权势，都被攥在了君冷颜的手里，他不得不妥协。

严成宽匍匐跪地，郑重应了：“微臣，愿听王爷一切差遣……”

君冷颜抬眸看向林若儿，两个人对视一眼，抿唇笑了。

……

君墨渊穿了一袭白衣，翩翩潇洒，似一个俊俏公子哥，身边跟着一个丫鬟，堂而皇之的进了信封里提到的药铺内。

月千澜换回了女装，当然，她就是那个跟在君墨渊这个公子哥身边的小丫鬟。

两个人步入药铺，入目所及皆是人。

这家药铺的生意，异常火爆，来来往往的看病，抓药的人络绎不绝。

里面的小厮，忙得脚不沾地，坐诊的大夫，更是比其他药铺做了好几个。掌柜站在柜台，迎来送往，笑脸迎人。

掌柜看见君墨渊一身装束不凡，他眸底一亮，连忙跑过来，殷勤的询问。

“敢问公子，你是来抓药还是看病？”

“看病……本公子近日胸闷气短，还伴着不同程度的低热，潍城最近疾病弥漫，本公子实在惶恐不安，特意带了我家丫鬟，来药铺探病。听闻你们这里的大夫医术高明，药材更是有奇效，就算是瘟疫也能多多少少预防一二是吗？”君墨渊眸中闪着希翼，紧张的看向掌柜问道。

显然，问过这个答案的人太多，掌柜都不怎么思考，张口就回道：“我们仁心药铺，和其他药铺不同，我们的大夫都是承袭了皇宫太医的医术，甚至于可以这么说，这医术比那些太医还要高明。”

“前两天，有一天发着高热的病人，怀疑自己得了疾病，跑来我们药铺寻求救治。我们药铺里的张大夫妙手回春，不到一天时间，替那人抓了一副汤药，那人便快速的药到病除了。经过几个大夫的看诊，得出的结论皆是，那个病人是感染了疾病，但因为发现的早，及时喝下预防的汤药，所以他恢复如初了。”

“之后来的好些病人，也都是这样的病情，也一一都治好了。不知情的百姓，都以为潍城的病情没有传到临城来，一个个都歌颂太子威仪。可知道内情的都知道，这是我们仁心药铺的功劳。一传十，十传百的，我们这个药铺这几天登门的病人渐渐多了起来。公子，你还是来对地方了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331809"  chaptername="第284章">加入书签</a>
</div>
