    炼丹手诀用异能力替代灵气，她也搞不清楚能不能，成功炼制出丹药，反正还老祖在，能随时调整指导杨威，

    苏青很细致炼制一次回气丹，每一个步骤都细致讲解，说得很清楚，就差手把手教杨威。

    杨威看得非常认真，发觉这种新的炼制非常复杂，很难一下就学会，

    至于这种炼制方式，苏青跟谁学的，他才不在乎，也不敢探问，聪明人知道如何做，对自己才是最有利的。

    “好了，杨威，该你自己动手，你别看我炼制很容易，我也是经历千百次的积累，才会成功的，

    只有亲自动手，你才能逐渐掌握新的炼制方法，同时我也能看到你的不足，纠正你的错误。”

    杨威毕竟是高材生，苏青仔细讲一遍又炼制一遍，再废柴，大概步骤也记住了，他准备好，开始炼制，

    杨威炼制一开始还好，等到凝丹时候，还是因异能不足，控制力不够，第一炉就废了，丹药直接烧成灰烬。

    苏青看半天没说话，罗紫兰轻叹道：

    “还是不行，异能师的脑核能量太低级了，他必须提高到五阶，不然到分丹后的步骤总是差点，还不如炼制药剂。”

    苏青皱紧眉头，有点嫌弃的说道：

    “杨叔，你的异能太低了，想要炼制成功，你要到达五阶才行，你没事先自己练习着吧，尽快提高异能力，我再回去帮你想想办法，这瓶回气丸，给你

    修炼时候用，争取尽快进阶。“

    苏青把一瓶丹药，放在桌上，

    杨威拿在手中，小巧雪白的瓷瓶与装药剂的玻璃瓶不同，更显雅致，打开后，便闻到一股药香，没有冥想，就能引动异能缓慢运转，顿时一惊，神药啊！

    “咦，”罗紫兰飘在空中，以她能力当然能看到杨威异能在运转，

    “青青有办法了，我以前一直没有关注过别人如何修炼异能，想来也有系统的修炼方法，

    你就学了一年就考上中级班，每次异能冥想课你都在摸鱼，我更不会关注，却忘记异能也是需要慢慢修炼的。

    我要研究下修炼异能的功法，再修改下炼丹的步骤，怨不得炼丹改成炼药，能力等级不同。”

    苏青不会傻兮兮回应老祖，就当她在自言自语好了，

    震惊的杨威，举着手中的瓷瓶，问道：

    “这就你炼制的回气丸，好东西啊，光味道就能让我的异能增加一点点。“

    “这回知道药丸的好处了吧，你修炼时候服用一颗，尽快进阶，不然以你的精神力，根本炼不成药丸，

    方法交给你了，你慢慢尝试，我给你的药丸，不要给别人看，等你啥时候能自己炼制了，在拿出去，就说你偶然间炼制出来的，”

    “还用你说，我多大岁数，总比你考虑缜密，”

    杨威很不满苏青一个小丫头，还要告诫他，到底谁是长辈，

    苏青斜眼看下他，还没学会炼丹，就矫情上了。

    从这天开始，杨家兄妹不断的研究，新的炼制方式，杨雪提纯药液是越来越纯熟，已经能炼制简单的凝血药剂，杨威却屡次都失败，

    气得他干脆不炼制，加紧修炼异能，每次吃一粒苏青给的回气丸，运转功法能量便汹涌而来，最后汇聚向脑核，让他的精神力，蹭蹭的提高，在学习上更是异常聪敏，理解力提生几倍，

    让他被教授夸奖好几次，才意识到，比起药剂，药丸高级了几个档次，不禁心头火热，他一定要学会炼制药丸。

    校园生活依旧平静而忙碌，学生们每天尽情在这里挥洒着青春和梦想，

    苏青和孟缡好像两个异类，跟大多数学生们不同，

    十来岁的孩子正是爱玩爱闹的年纪，谁能按捺得住，一天到晚的学习，

    没事也会约上好友逛个街，聚个餐，给心仪的男孩女孩写个情书，

    可苏青和孟缡除了上课就宿舍，图书馆，偶尔去杨家吃顿饭，逛街玩乐聚会一概没有。

    苏青是真的忙，孟缡是被她管的很忙，再加上他们用钱的地方多，舍不得出去逛街花钱，

    眼看期末考试了，两人更要抓紧时间学习，那可关系到奖学金呢，只有考上全班前十名才有拿到奖学金的可能，

    学校里大部分学生，不在乎那点小钱，考上也不领，可孟缡在乎啊！

    孟缡虽然个性憨直，这一年来身处新环境，迅速蜕变，已经不是当初的纯情少年，

    他明白自己占了青青老大的便宜，他嘴上一直说，等将来他挣钱再还给苏青，可是心里总不是滋味，

    明明他比青青大八岁，是大哥哥，应该是他照顾青青，想法打工挣钱，

    可无论学习修炼还是生活日常开销，都是青青挣钱照顾他，有点伤害他男子汉的自尊心，都是他没本事，所以更要好好学习，

    他意识到想要改变生活，变成有本事的人，就要上学，知识改变命运，他怎能不努力。

    本来以孟缡贪玩的个性，肯定受不了苏青的约束，除了学习还学习，

    有天苏青问他，将来做何工作，想要有个什么样的婚姻，他脑海里浮现杨雪可爱的模样，

    苏青却说他，是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想，想要杨家能接受他很难，

    他自己不努力又没本事，这辈子肯定没希望。

    在那一刻，孟缡忽然长大成熟了不少，知道自己应该怎么做了，

    他跟苏青一起努力学习，压抑住好玩的天性，

    再加上两人来自山区，是学校唯二的两个人，学校里家庭最穷的学生也比他俩强，肯定跟他们合不到一块。

    明月城的第一场雪飘落时，第一中级班学校的全体学生，迎来了期末考试，

    考试对苏青来很简单，根本不用费心思，唯一分数低的就是武技课，

    她没必要练的多好，能及格就行，大多数女生都如此，很少有女孩在武道上下功夫，

    孟缡却是当之无愧的武道天才，让武技老师每次都夸他天赋极高，

    孟缡有九转玄功打底子，学习任何武技都轻而易举，在实际对练时，连老师都不是他的对手，

    学了更高阶功法后，让他一年内武技就已升到四阶，在他这个年纪绝对算顶尖的，

    可惜武道在帝国并不受重视，只因比起异能，武道修炼缓慢，同等阶武道高手打不过异能师。就算孟缡武道天赋惊人，也没有引起多少人注意。

    孟缡的武技课肯定能考高分，加上其他课程有苏青把关，考全班前十名还真不是空话，奖学金虽然不多，也能缓解下他的经济压力。

    期末考试一共考了两周，主要是主科副科太多了，一次性全部考完肯定要两周，考完所有科目，学生们全都长舒一口，终于放假了，可以回家过年了。

    很多离家远的学生，热泪盈眶，那个孩子不想父母家人，归心似箭的想回家。

    三天后成绩下来，才正式放假，不出意外第一名肯定是苏青。

