
　　【活动公告：由于本次“挑战变异体”活动部分玩家表现出色，超额完成任务，现对活动最终奖励进行提升。】

　　【击杀积分排名第一的队伍在活动结束时，每人可指定获得一件星耀级成品道具。

　　类型可选：武器、防具、杂项。】

　　【击杀积分排名第二的队伍在活动结束时，每人随机获得一件超凡级道具/素材。】

　　【击杀积分排名第三的队伍在活动结束时，每人随机获得一个持续三天的战力增幅状态。】

　　【以上排名若有积分数重复的队伍，取成功挑战编号最高的一队为准。】

　　【提示：本次活动结束次日将开启本届游戏第一个大型娱乐活动：钓鱼大赛。】

　　【“钓鱼大赛”参与者以军团为单位，活动开启当日早晨8：00起开始，各位军团团长/副团长可提交报名。】

　　【报名时间为两小时，于10：00正式结束。】

　　【报名结束后，钓鱼大赛正式开始。】

　　【本次钓鱼大赛持续时间为二十四小时，在此期间所有玩家身份卡锁定，从凌晨0：00起，禁止一切探索与传送行为。（次日10：00重新解锁，可以正常探索。）】

　　【钓鱼大赛为娱乐型活动，所有参与的玩家理论上不会有生命危险，请放心报名，大胆参与。】

　　【具体活动细则，请在活动开始后，进入活动空间查阅。】

　　……

　　突如其来的公告再次引起世界频道广泛讨论。

　　“我尼玛！李正大佬牛逼！（破音）连终端都给咱大佬面子，直接提升活动最终奖励的品质！！”

　　“谢特！早知道活动奖励这么丰厚，我们当初也应该争取一下的！”

　　“我的老伙计，大白天的做什么白日梦呢？没看见李正几乎包揽了这次活动的所有积分吗？就算你们参加了，能抢得过他们？”

　　“萌新玩家吃瓜ing……”

　　“吃瓜+1！”

　　“但凡是活动开始的时候尝试过挑战变异体的玩家，都知道这次活动的难度有多高，各位没必要后悔，真努力了才会后悔。”

　　“萌新不懂，这个活动的难度真的很高吗？哪位吊大的替萌新解下惑？”

　　“解惑？不是还有最后一只变异体吗？你组个队去挑战一下就知道了。”

　　“新人别听他的，当初最弱的那只四十三号变异体，我们尝试过，至少钻石级实力起步！”

　　“最弱的都是钻石？萌新色色发抖，好奇最强的是什么实力。”

　　“可能是超凡最顶端的那种？我觉得差不多就是这样了，不然再强的话，李正也不一定能干得过吧？”

　　“超凡最顶端？你脑子没病吧？没看见第一名的奖励升级到星耀了吗？说明最强的变异体，至少也是星耀级实力起步啊！”

　　“星耀？我现在遇到最多的是白银和黄金怪，请问星耀比我高几阶？”

　　“不多，四五个大阶而已。”

　　“才比黄金高四个大阶而已嘛。黄金也比黑铁高三个阶位，我不到五天的时间就达到了，是不是意味着我再过七八天也能干星耀级了？”

　　“你真可爱，我第一批老玩家，现在不过白金评价的实力，遇到钻石生物得拼命！”

　　“菜！我钻石！”

　　“菜！我超凡！”

　　“菜！我星耀！”

　　“菜！我比星耀高！顺便问一句，星耀上面一阶是什么等级？装逼急，在线等。”

　　“土匪！李正就是个土匪！矩阵游戏已经被我国申请专利了，他参与活动拿到的奖励，应该交给我国玩家处理思密达！”

　　“朴尚尹？这名字风格一看就知道老宇宙国了，全宇宙都是你们国家的，怎么没见你们去其他星球定居啊？”

　　“什么宇宙国？压根就是偷国好吧？全世界都知道偷国人偷别人家传统都偷魔怔了。”

　　“大家不要吵，不要吵！我们法兰斯国玩家呼吁世界和平，和平游戏！”

　　“但是偷国人盗窃成瘾的说法，我们法兰斯国也觉得没毛病。”

　　“这位越国玩家，请不要顶着你国姓名反串我们法兰斯国国民，以免引起国际纠纷，谢谢。”

　　（①）

　　……

　　李正看了一会儿世界频道，对凤山怒目而视：“姓凤的，你还说你不是矩阵终端亲儿子？”

　　两次“言出法随”，刚刚提完意见，下一秒矩阵终端就发出了相关调整公告。

　　上次还能说巧合，但是连续两次都这样，也太巧了吧？

　　“这……我问问我家老头子，一定是他跟矩阵终端有一腿！”凤山的表情还是懵的，他就是随口提了两句，矩阵终端这么配合他干啥？

　　难道……

　　自己真的是终端亲儿子？

　　其实终端是我妈？

　　“凤栖梧先生，作为你的儿子，我很严肃地问你一个问题。”凤山真的给自己父亲发了条私信，问道：“你老实告诉我，矩阵终端是不是我妈？”

　　连续两次啊！

　　两次公告都发的这么巧合，连凤山自己都有点自我怀疑了。

　　跟着一块怀疑人生的，是凤山的父亲‘凤栖梧’。

　　看着自己儿子私信发来的大逆不道之言，气得他这个年纪差点脑溢血。

　　缓了半天，这位健壮的中年汉子怒气勃发，直接开骂：“是你妈！”

　　“还真是？！”

　　凤山震惊不已，有这好事，老头居然一直瞒着自己，太不厚道了！

　　看着凤山回复过来的三个字，凤栖梧捂着心脏大喘气：“滚！”

　　哎呀~~不行，心脏疼，脑仁也疼，自己怎么会有这么愚蠢的儿子？

　　要不是凤山长得跟他年轻时几乎一模一样，凤栖梧简直怀疑凤山不是自己亲生的。

　　不行不行，这臭小子难得一次主动联系就气老子，先拉进黑名单缓缓。

　　凤栖梧随手给自己亲儿子来了个永久黑名单禁言套餐，等哪天心情好了，估计才会放出来。

　　“这老头怎么也玩黑名单禁言这一套呢？”

　　凤山满脸惆怅地关掉私聊页面，幽怨地看向李正：“我现在怀疑你才是我爸的儿子，不然怎么都爱用黑名单禁言别人呢？”

　　“唉……”

　　李正满脸复杂表情长叹一声，抬手用力拍拍凤山的肩膀：“事到如今，我也不瞒你了。其实我……我跟你爸是异父异母的双胞胎兄弟，按辈分你得叫我一声叔。”

　　凤山：“？？？”

　　神特么异父异母的双胞胎兄弟！

　　我特么整个活儿开开玩笑，你搁这玩伦理哏占老子便宜？

　　展舟舟抿嘴笑道：“让你天天喊陆离大侄子，这下遭报应了吧？”

　　“难道这就是所谓的‘占人便宜者终被人占便宜’？”凤山黑着脸吐槽。

　　“行了，玩笑话到此为止。”李正严肃起来，分析道：“其实这次终端突然发布奖励升级公告，也是情理之中的事情。”

　　既然终端搞出了个活动让玩家自由选择参与，那么奖励与难度就一定要匹配才行。

　　否则这次活动结束，下次开启其他活动的时候，没人参与了怎么办？

　　既然要让马儿跑，就得让马儿吃草。

　　驴拉磨还给它面前挂根胡萝卜呢。

　　想让起点的作者们爆更，不得多投几张月票，多打赏一点小钱钱？

　　一个道理嘛……

　　这就是个主观能动力的问题。

　　“估计终端一开始也没想到有人能在七天之内把这次活动给挑干净？”宴光开口道：“所以当时给出的奖励才是超凡级？”

　　林凤娇想了想，小声说道：“可能是终端没想到有人那么傻，拿着不匹配的奖励，干着高风险的活儿吧……”

　　众人：“……”

　　确实，一开始难度不匹配的时候，队伍里就讨论过要不要放弃后续挑战。

　　只不过考虑到这些变异体可能存在的危害，他们才同意跟李正一起，继续挑战活动副本。

　　当时众人只是想着能杀几只是几只，把潜在风险压到最低。

　　谁知道打着打着，居然不知不觉间就要通关了？

　　“终端都把奖励提上去了，那最后一只变异体，咱们就有始有终，尽早挑了吧。”李正看看自己剩余的原力，状态还可以，足够他再经历一次高强度战斗。

　　这次挑战的妮沙溪，本身战斗能力其实并不算特别出众。

　　只不过她那诡异的隐身能力以及反精神力的手段实在太过诡异，刚好克制了展舟舟和李正两人的长处，所以打起来才有些艰难。

　　实际上，但凡妮沙溪少一个手段，李正都觉得她可能还不如神威。

　　“不急于这一时，我刚才因祸得福，在剑道方面又有了些感悟，给我点时间整理一下。”展舟舟提议道：“最多半个小时，半小时后无论怎样，我都会联系你们。”

　　李正张了张嘴，想问些什么，最后也没问出口，只是点头同意：“行。”

　　“那我先回去了。”

　　展舟舟取出活动门票，从活动副本脱离出去。

　　等她走了，凤山说出了李正刚才想说的话：“展舟舟的画风越来越离谱了，刚才最后那两下你们看清楚了吧？”

　　“那特么是剑气吧？而且是肉眼可见的那种！”

　　“要不是我刚才亲眼看见，我都不敢相信这世界上还有这么玄幻的东西呢。”

　　离谱？

　　玄幻？

　　确实离谱，也确实玄幻！M.23sk.com

　　但是仔细想想，李正总觉得自己好像看过类似的招式。

　　【友情提示：小魅魔，万鞭归宗。】

　　眼前显示的文字点醒了李正，他转头看向一旁因为听不懂别人说话而百无聊赖的米瑞尔。

　　展舟舟最后施展的“剑气”，确实与米瑞尔所掌握的“万鞭归宗”非常相似。

　　不同之处在于，万鞭归宗虽然有上万道鞭影，但是只有十道可以转化为真实攻击。

　　而展舟舟的“剑气”数量虽然不多，一次只能放出五道，但每一道都是真实的攻击。

　　李正记起米瑞尔之前介绍“万鞭归宗”的原理，其实就是用精神力模拟出漫天的鞭影，再配合一些技巧将虚影化作实体。

　　那么展舟舟是否是在刚才的战斗中，产生了精神力？

　　毕竟她的感知能力非常强悍，跟精神力很是相似。

　　或许，她早就处于开发出精神力的门槛边缘，只不过妮沙溪最后那一下精神攻击，凑巧打破了她的桎梏，将精神力释放出来了？

　　李正越想越觉得真相应该就是这样，并且心底有些兴奋地想到。

　　如果某个武道达到武道精通的境界，配合精神力就能施展出那样的攻击，那么自己的刀术专精能力再进一步，是否也能做到？

　　一刀砍出，天上地下全是刀光？

　　就算威力不够，刮痧都能把目标给刮死吧？

　　想想都刺激！

　　很快，李正又反应过来。

　　就凭他那谁都不如的武道天赋，想让刀术专精再进一步？

　　呵呵……

　　难如登天！

　　不过也不是没有办法。

　　李正眼里有一抹光华闪过，以前他还好奇过宝箱里开出来的“记忆释放器·斗士”中包含的武术技巧来自何处。

　　自从他知道矩阵里来过很多不同的种族后，他就明白了，外城肯定有专精这方面的老玩家。

　　也许……

　　外城就有以出售“武术精通”之类能力为生的老玩家？

　　反正用记忆释放器记录走的精通能力还能重新练回来，猿飞雨落不就是这样么？

　　想到这里，李正心思收敛，去外城后要做的事情又多了一件，想办法搞一个高级的武道精通！

　　“还好吧，有什么玄幻不玄幻的？”李正无所谓地说道：“难道矩阵游戏的存在就不玄幻了吗？”

　　“嗯……”凤山脖子往后一缩：“你说的也是！”

　　“但是……剑气啊！~”

　　“真帅！”

　　凤山已经计划着，找别人系统性学习一点拳法了，他从游戏开始到现在，拳术精通的获取进度一直卡在81%，至今没能研究明白。

　　此时被展舟舟施展的“剑气”一刺激，心思终于活跃开了。

　　既然练剑的可以使出剑气，那么练拳的能打出‘拳风’‘拳罡’什么的，也很正常吧？

　　李正翻翻白眼，提前泼了一盆冷水：“你该不会以为这种事情可以一蹴而就吧？”

　　“人家展舟舟可是浸淫剑术十几年才有如今的造诣！”

　　“而且据我所知，想达到这种程度，不止需要武道方面驾轻就熟，还需要一些更难获得的能力辅助。”

　　“你……”

　　李正审视了凤山几眼：“还早得很呢！”

　　展舟舟站在李正面前的时候，整个人就像一柄利剑，自带一股冷冽锐利之气。

　　现在想来，那应该是展舟舟精神力初具雏形的表现形式。

　　至于凤山？

　　呵呵……

　　普通人一个！

　　……

　　Ps①：世界频道聊天内容都是不同的玩家发言，只不过那些萌新关注的点一致，所以才连接起来了，默认他们暂时没有那么多喇叭供给消耗就是了。

　　不写出具体名字和频道号，主要是担心你们又说我水……

　　Pps：我真的不水！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五一章 凤山？普通人一个！（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 