    不对不对不对！

    刚才还聊的好好的！

    怎么现在就要去找到隐世家族的大本营，然后干他一票？？？

    自己和老爹之间的思维，是不是差了几个维度？？？

    还是自己漏听什么东西了？？？

    “爸，先不说现如今能不能找到隐世家族，就算找到了，咱们能打过？”

    宋云惊恐说道：“对方两个长老来，咱们都差点翻车，直接闯进龙潭虎穴，还不得被剥皮抽筋？？？”

    “唉，你不知道，隐世家族里面有很多内练心法，咱们不去帮铁幕夺出来几本还能怎么办？看着铁幕等死？”

    宋卜叹息说道：“你不知道一本合适的心法能多难找，再加上铁幕本身走的就是杀伐果断的道路，这种简直是难上加难！”

    “我有办法，这事交给我办吧。”

    宋云随意说道：“爸，以后不要再说这种吓人的话了，免得那天乌鸦嘴犯了，咱们又得干上一架。”

    “呵呵...”

    几人原本想立刻就回魔都，可在白敬兵强烈要求下，住了一晚。

    第二天一大早，白秋带着自己老公，两个人去见了白家老爷子一面，回来的时候能明显看到白秋哭过的痕迹，以及宋卜怎么也掩盖不住的尴尬。

    这种事情，宋云不好多问，毕竟再怎么说也是上一辈子人的事，自己过多插手反而不好。

    拜别白敬兵，一行人乘坐私人飞机回到了魔都。

    这一路上叶青青都在宋云身边叽叽喳喳说着自己见过那些人。

    并且让宋云感到意外的是，那位大佬的妻子竟然也来看过叶青青，并且摸着叶青青的肚皮夸赞：这孩子以后出生必然是个享福的。

    这句话分量极重，可以说宋云还未出生的孩子，已经上了对方的视线之内了，以后谁想在这方面动手脚，就要好好掂量一下自己是否可以承受对方的怒火。

    回到华首别墅，叶青青躺在沙发上舒服的伸了个懒腰：“金窝银窝不如俺的狗窝啊！”

    “说什么呢！”

    白秋嗔怪笑道：“赶紧坐起来，都是马上要当妈的人了，一点大人样子都没有。”

    “哎呀，这不都是您宠的嘛~”

    叶青青十分嘴甜的说道：“不过那些人破坏力也太大了吧，我看好多住户的车，都是停放在别墅外面的停车场上。”

    “不光他们家，就连咱们家也有几辆车放在那里。”

    宋云笑着说道：“那些混蛋，一个个打架不行，就学会炸东西了，不过好在没有造成伤亡，不然岳继又得头疼了。”

    “宋云哥，你是真的厉害，我都没想到你竟然真的抗住压力，反手击败了隐世家族的那些混蛋。”

    文殊眼巴巴的说道：“以后那些人也应该知道你是个硬茬子，不会轻易动手了吧。”

    “文殊，你知道隐世家族他们都居住在哪里嘛？”

    袁思怡好奇问道。

    “不清楚，我们之前那个村子，顶天算得上对方的附属，许多机密的事情也许村长知道一些，我们这些没身份的人，就只能听从摆布。”

    文殊失落的说道：“隐世家族那些人太变态了，每年来村子里都会挑选几名长的最好看的小姐姐，说是带她们享福，但实际上谁知道呢。”

    “太可怕了...”

    袁思怡打了个冷颤说道：“在这种环境下长大，就没人反抗吗？”

    “反抗？”

    文殊笑了：“其余人都被洗脑啦！那些被选中的小姐姐巴不得赶紧被带走呢！”

    “真的是造孽啊...”

    叶青青叹息道：“幸亏咱们家文殊长得不好看没被带走，万幸啊万幸。”

    这句调笑的话立马冲散这压抑的气氛，文殊脸红的和叶青青闹了起来。

    就在一家人准备吃饭的时候，门口就听到有人在吵架，而且声音很大。

    宋云微微皱眉，看了一眼黄保定，对方心领神会的出门查看。

    过了几分钟后黄保定进来无奈说道：“咱们停车场的车被一个熊孩子划了一道大口子，保安抓住了那个孩子想等对方家长来赔偿，谁知道过了一会孩子他奶奶来了，直言要见咱们家管事的人，这不现在正和小吕撒泼打滚呢。”

    小吕是别墅的安保人员之一，宋云知道他是个憨厚老实的人，应该处理不了这种场面。

    “我去看看。”

    宋云带着黄保定来到门口，刚出门就看到一个六七十岁的老人坐在地上哭嚎。

    还说小吕动手打她，让街坊四邻过来评个公道。

    其余看热闹的人哪敢啊，这他娘的可是魔都首富宋云的家，平日里巴结都巴结不上，又怎么敢跟对方站在对立面！

    此时他们看到宋云本尊出来了，一个个点头行礼后便散开了。

    “宋总，实在对不起打搅到您休息了。”

    保安苦笑着走上来说道：“我原本还以为对方是个讲理的人，谁知道...唉...”

    “你做的很对，不必放在心上。”

    宋云笑着拍了拍对方肩膀说道：“这事就叫给我处理，你回去上班吧。”

    “好，谢谢宋总宽宏大量！”

    保安重重的松了口气，他原本以为宋云要指责他为什么没有看好车，但现在看来，宋总是真的像传闻那样温和啊！

    “小吕，这件事你别管了，回去吧。”

    黄保定走到老人面前，蹲下身子说道：“您老累不累啊？我们这里都是有监控的，您说有人打您，不如咱们调出来录像看看？”

    “...”

    老人一听这话不喊了，拍拍屁股上的土站起身来。

    而在老人后面站着一个五六岁的孩子，正满眼警惕的看着宋云。

    “让你们管事的出来，我倒要看看，是那个天杀的竟然敢讹人！我家小孙子不就是在你们车上划了一小道吗？你们张口就是两百多万！怎么不去抢呢！”

    老人愤恨的跳脚喊道。

    “你们是别墅区的那家住户啊？”

    黄保定忽然问道。

    “我们没在这里住！我们就是来这片玩，正巧我小孙子看你们家车好看，就轻轻碰了一下！他还是个孩子啊，能多使劲？”

    “这您说的不算，我说了也不算，不如我叫4s店的人来做个评估吧。”

