
　　众人一边在农场里走走看看，一边又听高世则的介绍，足足在农场里转了两个多小时，而且对农场的经营状况也十分满意，因为当初穿越集团开办农场的目地主要是探索在这个时代进行集约式耕种的经验，以及提供农业科研的基地，积累农业经验，并培育优良的作物种子，另外就是树立一个农业耕种的典范。

　　尽管穿越集团的主要目标是实现中国的工业化，但毕竟中国自古以来都是一个农业大国，农业耕种更是关系到国家生死存亡的大事，因此也决不能够忽视农业。而由于农场的经营时间并不长，前两个目地在短时间内还看不出成效，但树立农业耕种典范的目地，却己经取得了不错的效果。

　　参观完了农场之后，高世则将众人领到农场的办公室里，准备向众人介绍自己所做的关于农场未来发展的规划。其实这个规划高世则只完成了一个初稿，有许多内容还需要进一步的完善和修改，高世则本来是打算在秋收以后，把规划的所有细节考虑周全，再向执委会进行正式的报告，不过现在既然夏博海等人来农场视查，也可以先向他们汇报一下，听一听他们的建议。

　　由于增加了服役的犯人和家属，使现在农场的员土已经趋于过剩了，而且考虑到以后很有可能还会增加更多的服役犯人和家属，因此农场的规模扩大，就是势在必行的了。而高世则认为，如果农场只进行小规模的扩大，必然会导至未来每年都有可能扩大，到不如一次就将农场扩大到4000-5000亩，是目前农场规模的5倍以上，为将来农场的扩大生产、发展提供了比较广阔的空间，因为当初建设农场的时候，就己经考虑到了扩建的问题，因此扩大的地区高世则都己经选好了，就在农场的西北方向，正好都是一片荒野地区，

　　而农场扩建之后，粮食作物的种植面积将达到2500-3000亩，同时还将扩大蔬菜、瓜豆、水果和畜牧养殖的规模和品种，并在此基础上，发展副食产业，确保以后穿越集团70-80％的主食和副食都是由农场供应，并且还将以农场为依托，展开农业科研项目，培育优良种子，提高农业生产技术，并且对周边地区的村庄进行技术指导，对农民进行培训等等项目。

　　除此之后，高世则还打算扩大积肥的生产，做为农场的重要一个部份，形成产业规模，到时候生产的肥料不仅能够供农场使用，而且还能向其他的农民出售，同时也是为在其他地方兴修积肥厂，进行探索和积累经验。

　　当然这个扩建计划非常庞大，在一年之內是很难完成，除非是穿越集团能够为农场投入大量的人力物力，不过高世则也估计不大可能，因为穿越集团的主要精力还是发展工业，因此高世则计划，农场的扩建可以分期完成，预计在三年内将完成全部的农场扩建工作。

　　听完了高世则的扩建计划之后，夏博海道：“高场长，以现在的技术条件下，我们农场的粮食产量，最高可以提升到多少？”

　　高世则想了一想，才道：“如果是现有的农场规模，三年以后，我有把握把粮食产量提高到这个时代平均水平的1.5倍左右，但规模扩大到我提出的规划以后，估计就只能够提升到1.3倍左右，因为这是精细耕种和大面耕种区别，也就是试验田的产量永远要比大面积种植高的原因。”

　　夏博海点了点头，道：“如果把我们的农业技术推厂下去，能够让我们管辖区域内粮食生产的整体水平提升多少？”

　　高世则道：“大约能够提升一成左右。”

　　秦铮听了也不禁有些意外，道：“我们的农场可以提升三成，怎么推广以后就只剩下一成了呢？”

　　高世则道：“政委，在中国古代，如果田产量能够提升一成，就已经可以算是丰收年了，我们小时候都学过一篇课文，叫【多收了三五斗】，讲的就在一个丰收之年发生的故事，而那个丰收之年，也不过就是比平常多收了三五斗粮食而，而且这还只是指谷物，脫壳之后能够有二斗就很不错了。”

　　秦铮仍然不解，道：“那么我们农场为什么可以把产量提高到三成呢？”

　　高世则道：“司令员、政委，其实种田说穿了也没什么复杂的，就是三样，水、肥、防虫。只要是把这三样解决的好，这田就不会差到那里去，而在这个时代，水的问题可以通过修建水利工程来解决，防虫一则是民间己积累了一些土方经验，二是靠人力，一般的虫灾也不是大问题，因此农业收成好不好，实际全靠施多少肥，农村的俗话叫‘庄稼一枝花，全靠粪当家’，施得肥多了，自然也就收得多了。我们在农场里修建了积肥厂，就是为了解决施肥的问题，农场的产量提高，也就是靠的这个积肥厂，单靠个体的农民，是不可能大规模的积肥。”

　　王云鹏道：“这个问题好解决啊，个体的农民当然不能大规模积肥，但我们政府可以出面组织解决啊，一是由政府投资修建几个大型积肥厂，二是由村为单位，或者是几个村子联合，修建小型积肥厂，我们提供技术指导，甚致是贷款都可以，这样大小积肥厂相结合，不就可以解决施肥的问题吗？”

　　高世则摇了摇头，道：“我刚才的说还没有说完，这个时代的问题并不是修建几个积肥厂能够解决了，而是肥料的来源是一个无法解决的问题。因为这个时代没有化肥，因此我们使用的都是有机肥，这就决定了肥料的来源十分有限，农业作物的生长主要需有三种元素，氮、磷、钾。我们以氮元素为例，100公斤的粮食作物大约需要2.5公斤纯氮左右，而有机氮肥主要来自于人畜的粪尿或是绿肥腐熟肥，而根据旧时空己测算的数据，如果是粪尿，大约需要2个成人，或0.2头猪，或0.2头牛全年的产量，如果是绿肥腐熟肥，则需要2亩绿肥产量，也就是从理论上说，假如一户有6个劳动力，耕种30亩，要想达到亩产100公斤，需要饲养10头猪2头牛，另外还需耍50-60亩柴草山，为猪牛提供伺料。在这个时代，这至少也是一个富农水平的人家，而且这还仅仅只是理论产量，沒有计算粪尿收集、腐熟、贮存、运输、使用过程中的遗失、流失、挥发等损失，其他的磷、钾肥料，在只能使用有机肥的前题下，磷肥主要来源于禽类的粪便、骨头、鱼刺等；而钾肥主要是通过草木灰取得，这些肥料在自然界都不算多，不可能供应全民规模的农业生产，因此在这个时代，获得肥料来源的范围是极为有限的。”

　　“在旧时空里，由于我们国家建国时的土地改革，还有80年代初的家庭联产承包责任制的改革影响范围太大，结果大家往往都忽略了，从1949年以后，国家一直都在大力的发展兴建化肥厂，由其是合成氨工业，因为氨是制造氮肥的主要元素，1949年全国只有两家规模不大的合成氨厂，氮肥产量仅0.6万吨，而1982年却达到1021.9万吨，成为世界上氮肥产量最高的国家之一。同样是旧时空里提供的数据，1949年以前，中国的粮食平均亩产量都在100公斤以下，有时甚致在50公斤以下，而到了1984年，则提升到了平均亩产240公斤，而到到2013年，更是达到了平均亩产350公斤，所以在化肥问世之前，无论有多好的水利、良种、良法，都决定了农业是不会有飞跃性的提高。”

　　“我有把握将农场的量产提高三成，是因为农场基本可以算是国企，因此可以在肥料来源的问题上提供许多的便利条件，再加上积肥厂的精心配制，也能大大减少肥力的损失，这样才能达到我的目标。但如果将这种耕种模式推广到我们控制的所有地区，那么肥料来源是肯定不够的，我们能做的只能尽可能的利用一切可利用的肥料，并减少巳有肥力的损失，再加上兴修水利建设和科学的耕种方法，将产量提升一成左右。而且这还需要政府机关来统一组织才行，根据我这段时间的观查，这个时代的有机肥原料浪废现像十分严重，一是这个时代还普遍没有平时收集有机肥的意识，二是没有养成收集肥料的习惯，农村的情况要稍好一点，但普遍只重视粪尿而忽视了其他的有机肥来源，如落叶、枯草、淤泥、骨头，甚至是一些矿渣灰等等，而城市的浪废现像就更严重了，胶州县城里至少有一半的粪料都浪废了，而且还有大量的骨头、鱼刺等等。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另外刚才王主任提出的由政府投资兴建积肥厂的想法确实很好，因为收集这些肥料的来源，只能通过政府机关统一来做，如建立统的环卫系统，公共厕卫等等，才能尽力的利用好目前可以利用的肥料。然后由积肥厂统一进行积肥腐熟，并统一包装，就可以极大的减少肥料在各个环节中的流失，然后再统一将这些肥料出售给农民，不仅可以增加一笔收入，而且还可以提高我们的威信力，毕竟能够把农业产量提升一成，对农民来说，也是相当可观的结果了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八七章 农场巡视（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 