
()找到回家的路！
    
    昨天来到慕容家的时候，那股压抑的感觉就一直存在，昨晚上我没有回来，没想到这慕容家外的压抑感又增强了几分，而且宅子上空的阴霾之气，也加重了。

    独眼想要扶我进去，但被我给拒绝了，这股压抑的感觉很奇怪，有种说不上来的感觉。

    “独眼，你有没有觉得四周怪怪的，或者是觉得有一股很压抑的感觉。”我问独眼。

    扶着我的独眼，听我这样开口，一脸疑惑的看着我。

    “没有感觉到啊，大师你是不是哪里不舒服，我还是带你去医院吧。”

    为什么只有我一个人感觉到这股压抑，其他人都感觉不到呢！

    “不用了，你回去吧。”

    我站在原地，让独眼离开，等他离开之后，我闭上眼睛感受着四周的风向，如果不是邪祟作怪，应该就是这宅子的风水出了问题。

    我手里没有罗盘，只能去感受周围的风水走势，至于有没有用，这还真的说不上来。

    几分钟后，我睁开眼睛，转身看着正对慕容家大门的湖泊。

    江南水乡，像这样几进几出的宅子门口，或大或小都有这样的人工小湖出现。

    虽然没有罗盘，但是根据我所感觉到的，是这门口的湖泊有问题。

    宅子四周方向稳固，到了水上，风水聚散不定。

    风水镇宅，宅走东西，风定生死，水定穴位，这宅子四周被水环绕，理应算是上好宅地，但是现在却因为水而蒙上一层水雾，使得这里的风水出现了异样。

    要说是水出了问题，这个答案太过牵强。

    这股感觉虽然压抑，但也没有出现别的问题，因为我半阴之体的缘故，再加上慕容家是摸骨世家出身，这宅子里面应该是有镇压的宝物存在，我这半阴之体靠近，应该是对我的排斥。

    走进慕容家的那一瞬间，我身上的压抑感瞬间消失。

    陆晴晴和慕容清也正好从房间出来，见我回来都围了上来。

    “江辰，你没事吧，那独眼没有为难你吧。”慕容清询问道。

    “没事，只是有些累。”我回答道。

    “昨晚出了什么事情，你脸色怎么这么白，是不是哪里受伤了！”陆晴晴担忧的开口。

    我伸手牵住她的手，笑着说道：“受伤倒不至于，那独眼的老大确实是出了问题，昨晚上我大概了解了一下情况，所以帮着他驱邪，只是没想到耗费了太多的气力，所以现在有些虚而已。”

    “你不用担心我，睡一觉起来就好了。倒是你，黑眼圈这么重，是不是昨晚没有休息好。”

    听我这样说，陆晴晴轻蹙着眉头，刚准备开口狡辩，却被慕容清打断了。

    “陆姐姐昨晚上一眼都没睡，都在担心你会不会出事，好在你安然无恙的回来了，否则陆姐姐都要担心死了。”慕容清站在一旁用言语刺激着我。

    扫了她一眼，我又安慰了几句陆晴晴，也让她赶紧去休息一会，顺便让慕容清去转告高雄，我安然无恙的回来，让他不用担心我。

    我返回自己的房间，倒在床上就睡。

    等我睡醒起来的时候，已经是凌晨后半夜了，加上三急从房间内出来准备上洗手间的时候，一道黑影在慕容家的廊下穿过。

    我确定自己不会看错，披了件衣服就跟了上去。

    从慕容家出来，那股压抑的感觉传来，我站在门口看着那道黑色的背影，像极了慕容楠。

    他不是眼睛看不见吗，大半夜的怎么一个人会来这里。

    “慕容叔叔？”我叫了一声。

    慕容楠猛地转身，将手指放在嘴边，示意我不要说话。

    他就这样在门口站着，足足有半个小时之久。

    “你小子，睡了一天，早不醒晚不醒的，偏偏在这个时候醒了。”慕容楠呵呵笑着说道。

    我尴尬的一笑，上前扶住慕容楠。

    他在门口站了半个小时，我在后面看了半个小时，愣是没有发现他到底在干什么。

    现在说我撞上他，难不成这眼瞎是装的？

    “你是不是在好奇，我这大半夜的在做什么？”慕容楠继续开口。

    我点点头：“是有些好奇，不过看慕容叔叔这个样子，你的眼睛！”

    “我的眼睛是真瞎，这都是报应啊。”慕容楠开口说道。

    报应？

    我有些难以理解，但也没有好意思问。

    “有没有兴趣，陪我聊聊天。”慕容楠淡淡的开口。

    “很乐意。”

    我扶着慕容楠，在他的带领下，我们两个来到一间茶室。

    看房间里面的陈设和摆件，这慕容楠平时没事的时候，看来是挺会喝茶的。

    “把红色架子上最高处的那罐茶叶拿下来。”慕容楠淡淡的说道。

    我将茶罐子拿下，虽然没有开盖，但也能闻道浓郁的茶香味，不用说，这肯定是一罐好茶。

    虽然我不懂茶道，但是我清楚，爱茶之人，越是名贵的茶，越是放在最高处，地气潮湿，名贵的茶叶根本受不得一点点的潮气。

    慕容楠盘膝而坐，虽然眼睛看不见，但是桌子上面有什么东西，他都清楚，也知道准确的位置。

    这一点倒是挺让我佩服的，无眼似有眼。

    我坐在对面，静静的等候着他的好茶，反正现在是后半夜的，倒还不如陪他坐在这里喝喝茶，很快，慕容楠的好茶烹好。

    “来尝尝，什么味。”慕容楠说着，将一盏茶放在我的面前。

    我端起茶盏，放在鼻子下面嗅了嗅，茶香四溢，源远流长，但美中不足的是，这茶香味中，多了一股腐臭。

    这腐臭味虽然不大，但还是没能瞒过我的鼻子。

    我抿了一口在嘴里，茶味苦涩，但又带着些酸涩。

    “这个味道，说不上来。”我淡淡的开口说道：“有香茶的芳香，但芳香之中又带着一股子腐臭，不知道是不是保存不当的原因。”

    “至于这个茶味，可能是我不会品，所以并尝不出这茶的意境。”

    听我说完，慕容楠呵呵笑了起来，将茶盏里面的茶水一饮而尽，我看他这样，也一口将茶饮下。

    接着，慕容楠又给我续上了清茶。

    “现在尝尝，茶味如何。”

    我端起一饮而尽，这次的茶味，失了苦酸，没了腐臭，取而代之的是清明之味，入口甘甜，意境悠远。

    “味道变了！”我开口说道。

    慕容楠又将茶水给我续上。

    “继续。”

    我端起茶，放在嘴边，想要一饮而尽的时候，一股子冲鼻的腐臭味，瞬间让我有些反胃，想要吐出来一般。

    我将茶盏放下，没有再去品茶。

    三杯茶，三种不同的味道。

    “慕容叔叔，这茶，为什么每次的味道都不一样？”我疑惑的问道。

    慕容楠放下手里的茶盏，呵呵笑了起来。

    “江辰，你可知这是什么茶？”慕容楠拐弯说道。

    “不清楚，只是茶味怪异。”我回答道。

    “这是尸香茶，第一场春雨后的红袍嫩芽，采摘炮制之后，装在陶罐之中密封，接着给放在未出阁姑娘的肚子之中，陈尸三十三天，尸体不能接触地气，只能隔水放在棺材之中，等到时间一到，取出瓦罐，拿出里面的茶叶，故此茶名尸香。”

    “这茶，生人吃着甘甜芳香，味道源远。但如果死人吃了，会带着尸体的腐臭味。”

    “还记得昨天我给你摸骨吗？”慕容楠一脸严肃的说道：“我摸你的头骨，你本应该是已死之人，但却不知道因为什么原因活着，呈现九死一生的骨相。”

    听到这里，我迟疑了一下，开口说道：“昨天我已经告诉了慕容叔叔你，我遇到了一位高人，是他救了我。”

    我说完，慕容楠哈哈笑了起来。

    “这是骗鬼的话，也就骗骗老高可以，你骗不了我的。”

    “你是半阴之人，说的通俗一点，就是不人不鬼的怪物，道家讲究六道六界，而你的存在，恰恰不在这六道之中。”

    “在你的头骨上，我还摸到了一道天机，只是我不确定是不是如我所测的这样，毕竟只是摸到了一下，等我再去摸的时候，却摸不到这道天机了，可能这道天机，就是你为什么还活着的理由。”

    “天机？”我诧异的开口。

    慕容楠略有所思般点点头：“不错，就是一道天机。”

    “我慕容家世代摸骨传承，不修道，不问佛，只摸骨看相，为的就是减少天道报应。”

    “你身上的这一道天机，藏的很深。”

    藏？

    我一脸懵逼的看着慕容楠，这些个老家伙，说话就是喜欢说不明白，让人百思不得其解，然后使劲的去猜。

    “慕容叔叔，你说的这些，我不是很懂。”我尴尬的说道。

    慕容楠一听，继续笑了起来。

    “还好你不懂，你要是现在就懂，你就不是半阴之人，而是死人了。”

    “天机不能泄露，我不能说太多，只是我要说的事情是另外一件事情。”

    另外一件事情？

    就在我思考是什么事情的时候，慕容楠接着说道：“你和姓陆的那小姑娘，私定终身了？”

    我摇摇头开口说道：“还没有，她愿意做我的女朋友，我就应该对她忠贞如一，我这辈子非她不娶。”

    “慕容叔叔的意思我明白，我干爹带我来这边，也有撮合我和你女儿的意思，所以娥皇女英似乎并不适合我，想来慕容叔叔，也不想自己的女儿嫁给我受委屈和冷落吧。”

    我就怕这一刻到来，现在既然慕容楠提了，我就把这句话说得明白一点。

    只是，慕容楠似乎并没有打算就这样算了。

    “如果，我非要棒打鸳鸯呢？”慕容楠严肃的开口，并不像是在开玩笑。