    许了这一日，正在虚清天上，观摩洪荒大地。

    如今虚清天为天庭，承接天地之根，能够代替天道，故而可以遍查洪荒，却见大妖天的两头妖帅，驾驭了一头血神，正在恶斗一头洪荒妖魔，不由得微微奇怪。

    他细细推算，就知道，这头血神的来历，不由得嗟吁一声，心头暗暗忖道：“恒武神却是死的冤枉，只是他沦落在这些妖怪手里，却是可惜了。料想我的徒儿，也不在乎这头血神，我还是暂且收了吧！”

    许了探手一招，这座大阿含轮回血海大阵自然飞起，落入了虚清天中，正在跟洪荒大妖魔恶斗的呼延豹和大梁太子不由得惊骇莫名，急忙各自纵起遁光，四散逃走，但是他们还未逃出多远，就听得背后天崩地裂的一记雷鸣，天降玄雷，把跟他们争斗的妖魔给轰杀了。

    两人心头更是惊骇，面面相觑了一会儿，终究舍不得那件宝物，掉转头去，却见无人收拢，轻易就得了宝贝。

    他们开始还怀疑是太上做手脚，收了大阿含轮回血海大阵，但能够随意击杀魔君级数的大妖魔，绝非是太上可以做到，显然这件事儿，又不是太上的手段。两人也想不明白什么事儿，只能收了宝贝，悄悄遁走，一路上都在商议，该如何跟太上交代。

    如今玉虚和清虚晋升仙人，早就用不着大阿含轮回血海大阵护持天庭，毕竟两人道法雄厚，更兼祭炼了一处天道碎片，但这座大阵融入天庭，还是让天庭的力量稍微增长了一分。

    恒武神正自愤恨，忽然见到了许了，不由得大吃一惊，问道：“你怎么……”

    许了也不答他，反而问道：“你现在已经挂了！若是不舍得修为，可在天庭中充当守护神灵，只是行动不由自主，若是想要重新活过来，就需要舍弃了修为，转世投胎。”

    恒武神微微沉吟，叹息说道：“没想到你居然混入了天庭，我还是做守护神灵吧！从寻常妖怪一步一步，修成妖神，艰难非是寻常可想象，我重新修炼，未必还有这般机缘，就算晋升妖帅，也未必有把握，何况重新突破妖神。”

    许了微微愕然，但也只能遵从恒武神的意思，送他入主天庭，归位守护神灵。

    许了一路走来，虽然也有无数战斗，无数危机，但却没有那种苦修多年，修为不得寸进，心急火燎的情绪，但是他也知道，恒武神只怕资质不算最为出色，一步一步修炼至妖神，也不知道花费了多少苦功，自然不肯舍得这份修为。

    换一个身份，恒武神也的确没有把握再能拥有如此法力。

    许了收了恒武神，就不在管其他事情，此时的太上，却在反复沉思之后，忽然决定了一件事，他足下生出彩霞，直奔洪荒第一头，也是唯一一头天妖连山氏的山场。

    太上仍旧觉得，反抗天庭，乃是正确的事情，但是却不在相信防抗组织，也不在相信虎豹乙，所以就想寻找援助，在整座洪荒，有资格反抗天庭之辈的，也就是连山氏，轩辕氏，烈山氏和大魁氏。

    如今连山氏已经晋升天妖，也是洪荒大地唯一能够抗衡天庭的存在，就算是轩辕氏，烈山氏和大魁氏，也是妖神巅峰，随时可能突破，若是三大妖神都晋升天妖，实力还要胜过天庭。

    毕竟天庭只有两位至尊。

    太上驾驭云光，晃眼到了四大氏族的山场之外，他本来还想，该如何求见，却见一个大汉远远的赶来，见到他，就含笑说道：“道友快来，我等兄弟等你很久了。”

    太上心头惊讶，对方自我介绍道：“贫道轩辕氏，我知道你，你以后也会知道我。如今只有连山氏，能参悟天道，故而让我来亲自接你。”

    太上十分惊讶，他倒是没有想到，连山氏似乎知道他。

    轩辕氏把太上请到了山居之中，四大妖祖建造了四座茅草屋，生活颇为简朴，见到了太上，连山氏含笑说道：“我便是原始，日后道友排名犹在我之上，只是如今还未恢复本来面目罢了。”

    太上更是惊讶，连山氏自称原始，已经让他奇怪，更没有想到连山氏似乎还知道自己。

    连山氏见太上似乎有些疑惑，含笑说道：“道友舍弃了全部修为，转劫至此，想必要更上层楼，我也知道，当年我们十二道尊各有缺陷，故而除了几个人，都要重新修持，我如今已经踏出那一步，回归本来，道友却还差几分。若是道友愿意，我可以元始幡送道友去遨游天道，恢复本来面目。”

    太上更是惊讶，他微微沉吟片刻，说道：“道友此言，让我也有些感悟，既然如此，我愿意去天道中遨游一番。”

    连山氏所持的元始幡，号称洪荒至宝杀伐第一！

    此前他也不能尽数发挥妙用，但恢复了天妖级数的修为，他便能参悟其中奥妙，故而一抖手中长幡，震开天道。太上也丝毫都不犹豫，化为一道清光，纵入了天道之中，须臾就消失不见。

    连山氏支持元始幡，劈开天道，也颇为吃力，太上遁走，他就收了元始幡。

    轩辕氏忍不住问道：“此人果然能够攻破天庭吗？”

    连山氏若有深意的说道：“若是此人不能攻破天庭，只怕就要有人痛哭流涕了。虚清天中，也有人巴不得他能轰碎天庭呢。”

    轩辕氏有些不明，但连山氏也不解释，他微微一笑，说道：“本来我应该转劫，投入到太虚门下，修炼人族道法。但如今我已经明白了道法根源，就算不去拜师，也能随心所以，转化灵机妖力，更何况如今的太虚……”

    连山氏最后呵呵了一句，似乎有些不屑。

    此时的连山氏，身上妖力昂然，居然是一种全新的姿态，显然他也已经恢复了元始书的法力，全身妖力犹如潮汐，渐渐突破至极高，直到进无可进，拔无可拔，忽然转为了灵机，再次不断突破，至于灵机也增长至无可进境，又复转为妖力，周而复始，循环不定。

    现在的连山氏，已经可以被再次称作原始天王了。