    不出意外的话，顺着这片海滩一直跑，可以抵达巨人山脉的脚下，也就是鳄鱼海岸附近！

    傻马不知疲惫一直乱跑，万一闯进鳄鱼堆里，就算他实力强大，也顶不住大量鳄鱼的密集围攻，十有八九要去世。

    “憨批野马，给爷停下！”

    陈立抱住白马的脖子，一把勒住，试图扼制住它的奔跑。

    白马被他这么一勒，前蹄扬起，后蹄连蹬，双足前行了几步，失去平衡。

    扑通一声，跪摔在地上，发出不甘的长吟。

    陈立跳下马背，抬手就是一个暴扣捶在野马头上。

    “跟你跑了这么远，已经很给你面子！赶紧接受驯化，不然我特么捶死你！”

    跑了两个小时，他的耐心也差不多被消磨殆尽了。

    这匹马是很强壮，耐力要比别的骏马强，速度也快。

    但如果脾气太倔，不接受驯化的话，也没什么意思。

    这白马是真的倔，比驴还倔，被放倒，挨了打，仍然还是不服气。

    它蹬着腿站起来，试图甩开陈立逃跑。

    陈立又一个暴扣，再次把它打趴下。

    “还想跑？”

    “哼哧~”

    “怎么，不服是不是？”

    “哼哧！”

    发现自己跑不掉，野马也怒了，四蹄发力，积蓄力量朝着陈立撞了过去。

    结果嘭的一声，陈立纹丝不动，只是脚印陷进沙滩里。

    而白马自身却是撞得七荤八素，眼冒金星，侧翻摔了下去。

    “哼哧？？”

    这一撞，白马懵了。

    身为马群里最帅最壮的公马之一，它没少见过人类。

    但是再强的人类，也禁不起它的全力撞击，必定倒地。

    可眼前这个男人被它撞了一下，居然动都不动一下！

    这就有点超出理解了，凭它简单的智商，一时之间脑袋都是空白的。

    “怎么样，知道厉害了？”

    陈立走过去，一只手摁着马脑袋，也不管它听不听得懂，“我再给你一次机会，老老实实当我的坐骑，以后爷带你吃香的喝辣的，驰骋大草原，征战四方，踏平所有原始部落，让你成为一匹开国定疆的传奇战马！”

    “要是同意的话，你就哼唧一声。”

    “要是不答应，我就给你丢海里喂鲨鱼去。”

    野马：“哼哧？？”

    “那我就当你答应了。”

    陈立自顾自的说道。

    说着打开“科技商城”界面。

    上次科技商城升级之后，多了一批新的道具，其中就有【鞍具】这一样东西，售价是200科技点一套。

    而且可以根据坐骑的种类进行款式选择。

    他已经决定了，以后这匹白马就是自己的专属坐骑，必须配一套最好的鞍具！

    至于别的……都是给下属们预留的，到时候让人照着系统兑换的鞍具仿造几套就行了。

    不然200科技点一套，9套下来1800，他可消费不起。

    不过……

    这好像只是他一厢情愿的想法，白马可还没答应呢！

    “哼哧~”

    被摁在地上的白马不甘的抽动着身躯，试图翻身爬起来。

    但马这种动物倒地本来就不容易爬起来，更何况还有一只力大无穷的手摁着它。

    白马扭了半天也没能挣扎着站起来，两只眼睛流露出黯然之色，似乎快要抑郁了。

    陈立迟迟没有听到系统提示他驯化成功的声音。

    不禁暗忖：“难道是我坐骑位置满了，不能驯化成功？”

    本来还以为可以驯化之后再选择一只坐骑放生……

    罢了，这白马明显要比1号棕马强得多，还是值得做一波取舍的！

    “放生1号坐骑。”

    陈立打开坐骑界面，下达了指令。

    “叮~你选择主动放生1号坐骑：棕色野马（未命名）。”

    “是否确定执行？”

    “确定！”

    “叮~放生成功！你已失去1号坐骑：棕色野马（未命名）。”

    简单操作过后，坐骑界面就空出了一个位置。

    于此同时，百公里外的大草原上，本来还在石骨等人附近吃草的棕色野马，晃了晃脑袋，直接跑了。

    “这下应该可以了。”

    陈立松开摁住白马的手，把它扶了起来。

    白马抖了抖身子，将黏在身上的细沙甩掉，而后四蹄一动，又跑了。

    陈立：……

    “我特么！”

    “还真不信治不了你了！”

    区区野马，居然屡次甩他陈某人的面子，是可忍孰不可忍！

    宰掉吃肉得了！

    陈立快步冲了上去，一个纵跃，如同武林高手一般，直接跳到了马背上。

    “跑，你接着跑，我倒要看看你能跑多远！”

    吃肉是不可能吃肉的，这个真舍不得。

    如此高大神骏帅气优雅的白马，整个大草原上都找不出几只，宰了太可惜了。

    虽然马儿很倔，但他陈某人也不是吃素的，大不了一起倔下去！

    白马瞎比跑。

    也没个方向，就一直往前横冲直撞。

    陈立开着“万用地图”，眼睁睁看着它像个傻子一样朝着东北方向，也就是鳄鱼海岸的方向直挺挺跑过去。

    内心是郁闷的。

    不过还好，百多公里距离跑起来也没那么快，送死也是需要时间的。

    白马本来肚子就没吃得很饱，跑到海边已经消耗了不小的能量，再加上一次次和陈立搏斗的体能消耗，此时已经快要没力气了。

    跑出四五十公里之后，它的速度就开始锐减下来，只剩下散步般的速度。

    而周围的环境，也从贴近海平面的沙滩，变成了高于海平面几十米的海蚀崖。

    ……从地图上看，此时距离新手村西部的鳄鱼海岸，只有100公里。

    而海蚀崖的风貌，和鳄鱼海岸已经是几乎相同的了。

    也就是说这样的海蚀崖，足足绵延了上百公里！

    “还好当初没从海岸走过来，不然尸体都捞不回来……”

    陈立有些庆幸的道。

    终于，白马顶不住了。

    哼哧一声，疲惫的跪倒在了悬崖边。

    “可算老实了。”

    陈立松了口气。

    看白马一副生无可恋的样子，他咧嘴一笑，从系统仓库中掏出一些黄豆、大米、食盐，简单的调配了一番，放在它的面前。

    顺便还放了一桶干净的饮用水。

    “吃吧，吃完以后你就是我的专属坐骑了。”陈立笑道。

    白马的眼神有点委屈。

    低声呜鸣，略有不甘。

    但它也不想死，还是凑到水桶边，喝水吃饲料，接受了陈立的给予。

    这时，陈立的耳朵好像听到了一个声音。

    不是系统的提示，而是有人在喊话！

    “有人吗？”

    “有没有人啊~”

    “我快饿死了……”

    声音有点模糊，模糊得听不清楚。

    陈立甚至有点错觉，感觉这是牛大力那个憨憨的声音。

    那声音安静了一会儿。

    几分钟后，又响起来。

    “有没有人啊，我是中土部落的牛大力，如果有人听到的话请帮帮我吧~”

