    陈立的眼睛始终没有闭上过。

    从进入黑水的一瞬间到现在，他都是两眼一抹黑，什么也看不见。

    但随着声音落下，眼前的世界渐渐亮了起来。

    最先映入眼帘的，是女儿陈劫的侧影，她正挡在他的身前。

    随后，是一扇门的轮廓。

    然后光线朝着四面扩张开来，门的周围出现了墙壁，出现了屋檐，出现了瓦片，以及二楼、三楼、四楼……一直到九层楼。

    这是一座石塔，地基不过几十平方大小，但九层塔顶，却有近百米高。

    石塔的周围是一片空荡荡的土地，远处可以看到一个穹顶，大小和之前黑水池上面的穹顶空间几乎一模一样！

    “这塔底的大小规模，和黑水池的大小是一样的。”陈劫观察了一眼，用意念对陈立说道。

    “嗯，这个空间就是上面那个空间的翻版，只不过没有黑水池，而是换成了一座塔。”陈立也发现了这一点。

    “刚才那道意志力和声音是从哪发出来的？这塔里有人？”

    石塔的大门紧闭着，四周空无一物，不像有人居住的样子。

    就在两人疑惑的时候，先前的声音又一次出现了。

    那声音说道：“年轻的进化者，你们是三年来第二十六批来到这里的智慧生灵。能够穿过尸液池来到这里，说明你们已经拥有了获取石塔传承的资格。”

    声音依然是四面八方响起，无法找到源头。

    “是谁在说话？”陈立忍不住问了句。

    “我，呵呵……就是你们眼前的石塔。”那声音回道。

    一听到这话，两人都下意识后退了几步，离石塔远一些。

    “不要怕，我不是生灵，只是石塔主人留在这里的一股意志。我无法伤害你们，也不会对你们怎么样，只会引导你们进入石塔，尽可能的获取更高层次的传承。”那声音回答道，听起来似乎很温和，没有恶意。

    “这石塔是什么来历？你的主人是谁？还有你刚才说的三年……是指多长时间？”陈劫并没有因为声音的发言而放松警惕，谨慎的看着石塔，问道。

    自称是“石塔”的声音回答道：“这石塔，是石塔主人留下的。石塔的主人，是一个伟大的存在，比你所知的任何存在都要伟大。三年……我以宇宙的一次呼吸为一日，每呼吸509800次为一年。三年，就是宇宙的150多万次呼吸。”

    宇宙呼吸？

    这个词，直接让陈立满头问号。

    “那是啥？”他忍不住问道。

    陈劫紧了紧他的手心，表情一下子凝重起来。

    “宇宙呼吸，是指宇宙膨胀的加速。宇宙一直在变大，但在变大的过程中，速度也是有变化的，起先可能只是每秒钟扩张几千米，但它每‘呼吸’一次，扩张速度就会加快一些，最后甚至变成每秒钟几万光年的膨胀，连光都追不上它的扩张。”

    “而到了极限膨胀的时候，宇宙就会毁灭，在极短的时间内化做虚无，重新凝结成一个奇点，然后酝酿下一次宇宙大爆炸。这就是……宇宙的一次轮回。”

    陈劫的记忆中还保留着旧时间线所知道的一些重要事情。

    听她说完，陈立人都傻了。

    “所以他说的三年……等于宇宙的三次轮回？”

    卧槽！

    陈立瞪大了眼睛，完全无法接受这样的说法。

    一座石塔而已，就算藏在很危险的地方，也不可能比宇宙更古老啊！

    三个宇宙轮回，那是多久？

    几百亿年？几千亿年？还是几万亿年？

    “呵呵~”

    石塔的声音笑了笑，称赞道：“人类女娃倒是有点见识。不错，每509800个宇宙呼吸，就是一次宇宙的轮回。这座石塔已经存在了三个轮回了，但来到这里的生灵，总共也就只有几万个。你们是第二十六批抵达这里的生灵。作为这批生灵中最先抵达的两个，你们将获得一定的优势，可以提前进入石塔。”

    “等等！”

    陈立叫停石塔的声音，疑惑道：“这里的传承是什么？这里的东西不是晶玉族圣祖留下的宝藏吗？这究竟是怎么一回事？”

    他们是来寻宝的啊！

    怎么寻着寻着，就聊起宇宙呼吸了？

    只听那声音呵呵一笑，回道：“这座石塔，蕴藏着宇宙的终极秘密，如果你们能够获得第九层楼之中的传承并且参透的话，就能超越一切，成为无上的存在。”

    “至于，你说的晶玉族圣祖……呵，想必是上一批来到这里的生灵中，唯一一个活着出去的吧？我记得，他好像叫……影烈，离开的时候，是个行星级掌控者。”

    宇宙的终极秘密！

    唯一走出去的生灵！

    陈立和陈劫同时心中一紧。

    “这传承，有危险？”

    “当然有危险。不危险的话，几万个来到这里的生灵，岂不是都能带着石塔传承的秘密出去？”石塔的声音带着几分戏谑，而后又严肃的道：“我要提醒你们，无论你们最终能否活着离开，出去以后，都不得泄露此地的消息，否则将会有一股你们所无法想象的力量，将你们从世间抹去。”

    陈立心中波涛翻涌，怎么也没想到黑水池底下，居然会是这样一个地方。

    “既然不能传出消息，那晶玉族圣祖的藏宝图，是怎么一回事？”陈劫问出一个问题。

    石塔不答反问，“你以为他是怎么死的？”

    “呃……他不是被其它文明的星空之主击杀的吗……”陈立嘀咕道。

    “那时候他没死，只是重伤。也许他自知逃不掉了，便用留在故乡的分身烙印下一份藏宝图。之后，便彻底消亡了。”石塔做出解释。

    “既然如此，石塔的消息不让外传，你说的那个无形力量，怎么不把宝图也摧毁？”陈劫再次询问。

    石塔回道：“那一份宝图，就是石塔这一次传承放出的线索。其实那些可疑地点，都可以是真的。只是石塔传承还没到出世的时候，所以没有出现在那些地方。”

    此话一出，两人都沉默了。

    如果这是真的，那么这石塔的传承，恐怕真的是关乎宇宙终极秘密的至高存在！

    而这样的传承，想要带出去的话，难度可想而知！

    “劫儿，你前生听说过这玩意吗？”陈立忍不住通过意念询问陈劫。

    陈劫微微摇头，“我只依稀记得，当时至暗宇宙国出现了一件至宝，但没有人知道是从哪出现的。如果石塔所说是真，那么当时来到这里的冒险者，可能只有一个人活着离开。而那个人，肯定不是我们两个，因为我们当时不在这里。”

    

