    第470章都考上了

    许娣来妯娌几个在厨房里忙活着做在早饭，几个人一起，准备的东西又简单管饱，速度还是十分快的。

    都没用多长时间，早饭就上桌了。

    苏家本就人多，苏大郎兄弟几个长大之后，也十分的占位置。

    所以前两年,苏家就重盖了厨房。

    新厨房宽大明亮，灶台都有好几个，做饭的事情速度快多了。

    不仅如此，在厨房的两边，分别有着小仓库和饭厅。

    仓库里放着粮食蔬菜腌菜等物，下面还有个地窖。

    饭厅也十分的大，摆了两张大圆桌,靠墙还有一整面墙的柜子。

    每张大圆桌，都可以坐十二个人吃饭。

    板凳放的稍微挤一些，能坐下十五个人。

    别说是苏家目前这些人了，就算是苏大郎他们将来娶了媳妇，一大家子也能坐在一起吃饭，考虑的十分全面了。

    众人一起吃过了饭，就赶忙上了马车。

    马车离开苏家没多久，就看到了等在路边的，林家的马车。

    几辆马车浩浩荡荡的往县城去，在村子里引起了不小的议论。

    苏大郎兄弟几个和林瑾华一起去参加县考的事情，村子里的人都是知道的。

    不过很多人都没当回事儿。

    苏家兄弟读书是挺多年了。

    然而读书可不是一件容易的事儿。

    别说是读几年了，就算读书十几年，仍旧什么都没有考出来的，也是大有人在。

    村子里的人原本不怎么当回事儿，可是看到这个阵仗之后，心中却不免开始犯嘀咕了。

    难不成苏大郎几个真的能考上？

    不然苏家这样兴师动众的，最后考不上,丢的不是他们家的脸面吗？

    这么一想，村子里的人也不禁期待起来。

    村子里的人怎么想，苏家众人并不知道,也没时间没心思去想。

    距离县城越近，心中的感觉，就越是忐忑。

    倒不是对苏大郎兄弟几个没信心，这纯粹是心理反应。

    苏念福倒是想安慰一下苏老太太和苏老头，可看着两人拧着的眉头，话到了嘴边后又咽了回去。

    马车一路滚滚向前，总算是进了县城。

    县城平日里人就多，今天这样的日子，人就更多了。

    尤其是靠近放榜的地方，那人就更多了，马车根本不能靠近。

    没有办法，只能将马车停在路边，步行过去。

    马车也是要有人看着的，苏老大兄弟四个干脆就留了下来看马车。

    苏八郎性子急，即便不是他自己考试，他也想赶紧知道名次，所以一股脑的往前冲,不一会儿人就不见了。

    苏老太太看着这么多的人，就觉得焦心。

    “这个八郎,那榜又不会跑，他跑那么快做什么？若是再跑丢了......”

    苏八郎都这么大了，还有武功在身，怎么可能会跑丢？

    也就是苏老太太关心则乱，又总是把苏八郎兄弟当成小孩子，才会有这样的顾虑。

    林瑾华走在苏念福的一侧，听到这话就笑着道，“奶奶不用担心，阿七跟着过去了，不会有什么危险的。”

    听到阿七跟着呢，苏老太太就放心了。

    (本章完)

