    哐当！

    拿着打印出来的地图正准备去桌子边研究的罗昊听到身后齐凡说得话，脚下一个踉跄，差点一头栽倒在地上。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    罗昊怕老婆！这是龙隐部队公开的秘密，从作战部队到后勤部队全都知道，甚至还有人编出了一句顺口溜，“公主一怒，狂龙变虫”。

    自己怕老婆吗？当然不怕！罗昊当然不会承认自己怕老婆，怕老婆？这么掉价的事情怎么可能会出现在自己身上？当然不可能！最多就是云熙柳眉一竖，自己就乖乖认怂嘛……

    不过，大丈夫能屈能伸，不要在意这些细节。

    罗昊让齐凡从电脑上下载并且打印出来的地图，就是他们目前所在城市的卫星平面地图，地图上，这个城市的每一栋建筑、每一条街道、甚至是小巷都显示的清清楚楚。

    罗昊坐在桌子边手中拿着一支铅笔在地图上坐着标记，那些标记全都是刚才在来酒店的路上，罗昊沿途记下的警察部队检查哨的位置。因为是沿途记下的，所以记得并不能完全在地图上标记出来，可即便标记的不全，罗昊还是能从自己所标记出来的地方，将这次欧洲十五个财政会议的警戒程度瞧出一个大概，用四个字来形容，就是“密不透风”！

    地面有武装到牙齿的警察部队，天空中有配备了狙击手的直升机在巡逻，必要的时候还有战机进行拦截和支援，任何想要在欧洲十五国财政会议上有什么动作的人，都要仔细掂量掂量自己有几条命。

    警戒虽严，但是罗昊相信，如果智天使真的以这次欧洲十五国的财政会议作为进攻目标的话，他一定会有办法让朴泰正以及那些第41情报处的特工进入到行政金融中心大楼中。

    “嘀嘀嘀！”

    就在此时，罗昊放在桌子上，在下飞机后才购买，并且配上了当地手机卡的手机出简短又清脆的短信提示声。

    罗昊不用打开手机也能知道短信是谁给自己的，因为到目前为止，知道这个手机号码的人只有自己的师父。罗昊放下手中的铅笔，拿起手机，打开上面的未读短信，果然如他所预料的那样，是赵天宇来的短信。

    手机短信上只有两句头尾不想接，让人根本摸不着头脑的话，“茶舍，柴火灶手动炒的明前西湖龙井”。

    别人看不懂，但是罗昊却知道，上面这两句话是让自己去拿武器装备的地点和接头暗语。

    茶舍？

    罗昊看着手机上的短信，微微皱眉，如果自己没有猜错，那里应该是个喝茶的地方；可是在这里会有喝茶的地方吗？在这里不应该是酒吧更受欢迎？

    心头虽然有疑惑，罗昊还是用房间里的电脑进行了查询，还真被他找到了一个叫“茶舍”的地方，而且根据网页上的介绍，这个“茶舍”还非常受欢迎，在当地名气很大。

    “小凡，我出去一趟。”罗昊记下了地址，拿了手机和钱包，起身离开了房间。

    走出酒店，罗昊就在路边拦了一辆出租车。茶舍，用英文翻译过来后，就成了“Tea-house”，而这个名字跟颇有古色古香韵味的“茶舍”二字一比，很显然就有些掉价了。

    茶舍，在这里的名气很大，根本不需要多加解释，出租车司机就熟练的驾驶着汽车，把罗昊送到他要去的地方。茶舍距离罗昊所住的酒店位置，并不算远，打车也就十五分钟的路程。

    付了车费，推门下车，罗昊对在这异国他乡能看到这样一处极具中国韵味，古色古香的建筑感到十分意外。尽管罗昊不知道这个茶舍的主人是谁，可是罗昊可以确定这里绝对不会是龙隐部队特勤中队所部署的，不然赵天宇在出前就会告诉罗昊。

    茶舍的门面装修很具有中国味道，没有绚丽夺目的霓虹灯光来吸引过往游客的眼球，大门口就悬挂着一块木扁，上面用楷书写着“茶舍”两个字，笔锋遒劲有力，给人一种入木三分的感觉，让人在看到这两个字的时候，忍不住在心中赞叹一句“好字”！

    木扁上没有题字人的名字，不过罗昊有种感觉，这两个字应该是出自这间茶舍的主人之手。

    罗昊踩着石阶进入这间在当地名气颇大的茶舍，进门是两个穿着旗袍的年轻女子，轻轻欠身用字正腔圆的中文对罗昊问号，“欢迎光临。”

    罗昊轻轻点头，往茶舍内走去。当罗昊穿过石廊，看到茶舍的庐山真面目时，不禁大吃一惊，这个茶舍内部竟然是纯粹的江南园林风格，茶舍正中央是一个人工挖掘出来的景观湖，湖中央矗立着一座假山石，湖中饲养着好些锦鲤鱼，不时吃掉周围茶客丢入湖中的鱼食。

    围绕着景观湖的是一圈具有着明显江南风格的凉亭，亭子中的桌凳全都是用整块石头开凿而成，每个亭子中都有着一个穿着旗袍的年轻女子为茶客泡茶、斟水。如果把那些此时正在凉亭中喝茶的金碧眼，跟自己眼前所看到的景色有着强烈违和感的外国人剔除，罗昊觉得自己此时仿佛是来到了江南水乡，而不是在欧洲。

    中国的茶文化历史悠久，可是现在就是在国内更多的是咖啡厅、甜品屋，要想找一个如眼前这般透露着浓重中国文化气息的茶馆很难；而现代都市人也更喜欢喝各式各样的咖啡，而不是茶！即便是喝茶，最多也只是喝市、便利店中几块钱一瓶的冰红茶、冰绿茶这类调味茶。

    虽然这些饮料打着“茶”的标签，但是用赵天宇的话说，现在市、便利店中所卖的各种品牌的冰红茶、冰绿茶，不过是用白砂糖、香精、还有各种食品添加剂冲兑出来的糖水而已，跟“茶”根本沾不上边，简直是对中国茶文化的一种亵渎！

    相比国内被人关注甚少的茶文化，在国外，对于“神奇的东方树叶”却是十分推崇，这不得不说是国家文化的一种悲哀！

    (本章完)