    葱岭这地方，也就是后世的哈萨克，不管是气候还是土壤都算是相当不错，半耕半牧的情况下养活数百万人绝对不是问题。

    自然将这里作为桥头堡的话，要做的只有一件事那就是如同当年陈曦在泰山做的那样，从一无所有到建设出一个庞大的，足够支撑发起战争的基地。

    同样这里和当初的泰山也很像，看似一无所有，但是却有足够支撑未来的雄厚根基，当年泰山那地方一无所有，但是却有着比其他都重要的人力。

    现在葱岭这里也是一无所有，但是却有着足以吸引人力资源的土地，这些土地除了少数的数百万公顷，属于可开发的上好耕地，其他近百万平方公里都可以算作是牧场。

    如果再算上这里的矿产资源，实际上这里的条件已经好的超过了诸葛亮的预料，说一句不要脸的话，这里同样属于王兴之地，只不过这里过于地广人稀，而且这里属于技术的荒漠。

    哪怕是陈家，荀家，司马家带来的堪舆人员靠着手上工具花费了大约半年的时间大致的跑完治下便于勘探的地方，已经找出来了数个可以简单直接开采的矿场。

    尤其是那个靠近北方的矿床，基本上都是上好的铁矿，简单的说法就是挖出来就地丢炉子里面就可以炼钢的东西，然而这地方的牧民保有着这样的铁矿石根本不会炼铁。

    当然除了铁矿石，金矿和铜矿也都有所发现，能被这种简单探查的手段发现的矿场，都属于那种极其明显，而且极其大型的露天矿，很明显在这里生活了数百年的胡人，根本不知道他们的脚下有着怎么样的宝藏，于是诸葛亮默默地将这些人收编了。

    毕竟现在的葱岭严重缺乏人口，哪怕是知道这么做有着极大的隐患，诸葛亮也只能先行这么处理，不过好在这里的胡人都没什么战斗力，靠着武力，李傕等人很快的就将这些家伙统统收服。

    “兴建钢厂吗？”司马懿看着诸葛亮递给他的提议，到现在他也猜出来这地方的意义，如果将西边和南边的那些家伙统统当作敌人的话，那么葱岭这个位置不仅仅是桥头堡，还应该是中原的主基地。

    到现在司马懿基本上也明白，中原的道路修到葱岭这里之后，国家本身已经不可能再往西往北修筑了，这其中一方面是成本问题，一方面也是价值原因，毕竟再往西修的话，就很有可能进入战场。

    在那种地方修建基础设施，说白了就是被人破坏，投多少钱都不够糟蹋的，按照司马懿的估计，以陈曦那种观念，在这边还没有安稳之前，十有八九都是转回国内，修筑各地区之间的往来通道。

    毕竟中原处于大后方，一方面葱岭的主基地在手，只要这里不丢，就没有人能攻入中原，另一方面发展中原，巩固中原现有优势，对于未来拉开本土和外面分封地有着极大的意义。

    虽说司马懿就不信陈曦不知道，在他那种布置下，中原和外围的分封藩篱之间迟早爆发春秋战国那种统一的冲突，虽说到时候战争的起因不同，但是这种事情的发生几乎是必然。

    哪怕现在陈曦努力的夯实中原的根基，哪怕到时候将中原窜连在一起，哪怕中原到时候起步点比所有的分封地都要高很多，但怎么说，司马懿就算是用脚想也能想到最后的情况，春秋战国归一统的局面根本不可逆转。

    这不是陈曦现在留下的后手就能压制的玩意，这一过程陈曦最多将之推后，不能将之抹杀，这几乎是历史的必然，不灭的王朝，哪怕是开国君主高喊着万世一系，其实没有任何的意义。

    因为这是历史的必然，所有的开国皇帝都明白，自己建立的王朝都会有崩塌的一天，他们修修补补的过程只是在推迟这一天的来临。

    陈曦所做的事情也是这样，在厚实的根基也经不住儿孙糟蹋，更何况司马懿都能感觉到陈曦的矛盾，一方面在压制这种局面的诞生，一方面又要造成这种后果，在矛盾中找平衡点，陈曦或者还行，死了的话，司马懿已经不抱任何的希望了。

    自然到时候葱岭这里这个对于中原来说的桥头堡，对于前方的世家来说其实是主基地，他们所需要的资源都只能从这里获取。

    也许未来等他们壮大了的时候可能不需要从这里获取，但是最一开始都绕不过这个地方，谁坐镇了这里，谁就会是下一任的丞相。

    同样，现在所规划的每一个产业，都会影响未来的走向，简单的说法，这些选择了什么产业，到时候走出国门的家伙，就要依靠这里有的东西去变更他们的计划。

    因为哪怕到时候必然有一条通往葱岭的国道，但仅靠这一条道路输送的物资绝对不够，那么最后真正所能依赖的就只有葱岭这个主基地了，主基地生产什么，你们用什么，没什么选择。

    至少最一开始的三年必然是这样，而这三年对于任何一个刚刚走出国门的世家来说非常重要，那时的每一份资源都异常重要。

    “你选择冶炼啊。”司马懿沉默了一会儿说道，原本以为诸葛亮会选择和他一样的先期腐化对方的路线，没想到诸葛亮从最一开始对于这地方的定位就和他出现了冲突。

    “嗯，钢厂是最重要的，我们的时间不多，世家的时间不多，我们现在人力也不够，自然只能集中资源搞其中一项。”诸葛亮停笔看着司马懿说道，他也很清楚，自己的选择会影响后面所有的世家。

    “我觉得我们应该走腐化对方的路线，本身世家就适合搞这个，我们这个时候应该伪装为贸易中转站，将这里繁华起来，然后向外渗透，隐性渗透之后再行用武力手段，这样稳。”司马懿缓缓地开口说道，诸葛亮给的命令完全超乎了他的想象。

    “世家确实合适，但是我们要的是这样的家伙？”诸葛亮看着司马懿平静的询问道，“更何况阴谋玩的多了，会让人失去胆气的，我们是来开疆扩土的，不是来收获财富的。”

    “公台你怎么看。”司马懿扭头看向陈宫，而陈宫闻言眼睑不由自主的下滑，以他的智慧自然清楚这件事已经涉及到未来所有世家的走向，可以说，现在司马懿和诸葛亮的选择，直接影响未来所有世家。

    “腐化和战争吗？”陈宫也有些头疼，“国内没有给你们任何的提示吗？孔明？”

    “没有，没有任何人示意我怎么干，陈侯和李师都是告知我到了这里，任何事自决就可以了，哪怕是和另一个帝国发动战争，只要我点头就可以发动。”诸葛亮面色沉静的开口说道。

    陈宫嘴角抽搐，再次感觉到陈曦和李优心大的程度，该说这两个家伙不愧是世间最顶级的智者。

    不说其他，单就这气度就远超了正常人，这么宏大的布置压在诸葛亮身上，陈宫莫名的有些好奇，那两个家伙就不怕出事吗？

    要知道，打完对罗马的战争，了解到西边的局势，只要脑子还在线的智谋之士都知道，葱岭这个位置到底有多重要，可以直接这么说，这个位置的重要性现在就跟中原的丞相是一个级别的。

    在这个位置上只要干好了，多余的话不说，天下世家通通都需要承你的人情，到时候转回国内，整个天下世家抬着你开府建衙成为丞相，就这么疯狂，这位子到现在几乎决定未来几十年甚至百年的走向。

    “这样吗？”吕蒙这个时候也不处理政务了，坐直看着几人，说实话，吕蒙现在其实很羡慕诸葛亮和司马懿，对面这俩，不出意外未来一个必然是丞相，另一个肯定是三公。

    最多是现在诸葛亮成为丞相的可能大过司马懿而已。

    “可以说一下你的理由吗，孔明。”陈宫隔了一会儿看向诸葛亮说道，司马懿眼底一沉，很明显陈宫是偏向诸葛亮的。

    “我们不是唯一的主基地，袁家那几位很厉害，他们现在虽说力有不逮，但是一步先步步先，他们未来必然会有实力和我们一样给其他世家提供支撑的能力，那么我们如果选择贸易中心，以腐化手段控制国外贵族，进而反制的话，只能成空。”诸葛亮缓缓的开口说道。

    诸葛亮的理由很简单，老袁家就在乌拉尔山那里，虽说那地方现在也没有道路，但是诸葛亮相信荀谌等人现在绝对在疯狂的烧水泥，等待时机的到来，至于钢厂什么的，恐怕也都已经进入了筹备，甚至夸张点可能都进入了建设阶段。

    现在老袁家因为人力等问题没办法快速发展，但是从现在到滚入下一个阶段至少还有一年。

    老袁家哪怕是现在人力资源不够，以诸葛亮对于荀谌，许攸等人的了解，那群家伙就算是各方面受到限制，也绝对在疯狂的积攒着自身的底蕴，以他们的眼光，选择的地方，绝对是资源丰富的王兴之地！

