    大朝会上，皇帝震怒，下令逮捕狼族使者，于午门外斩首示众。

    宰相庞暨上表，举全国之力，征伐狼族。

    皇帝，准！

    百官附和，齐声万岁，万万岁！

    圣旨一日传遍大唐，举国沸腾。

    长安兵部招兵处，应征者排出数里远。

    勇气来源于恐惧，死过一次的人，也更勇于拼命。

    几日前的流血夜，唤醒了唐人，上至权贵，下至走卒，心中莫不憋着一口恶气——复仇！

    …………

    药王谷商行后院。

    “任务到此终止，双方两不相欠。”

    “我要的东西，‘天罗众’并没有带来，结束从何说起。”

    “桑梓有学宫中的那位相护，已经非‘天罗众’能够触碰的。李道友，莫要欺人太甚，为了这次任务，‘天罗众’两名魁首重伤。若道友还不满意，那便接着找麻烦便是。”

    戴着银色面具的‘天罗会’魁首冷笑一声，“我们是暗中讨生活，没有什么面子名声可言，李道友有大好前途，将来入主药王谷也非没有可能。和咱们拼了鱼死网破，不值得。”

    “到了你我这等境界，求的不过是真仙长生。”

    李计冷哼一声，说道：“机缘便在眼前，何须舍近求远，道友莫非不懂。想了却因果，再答应我出手一次，不管成与不成，我们都两清。”

    “你去寻死，莫要拉上我们。”

    ‘天罗众’魁首声音中透着几分恼意，“那日，学宫中的那位不在城中，只藏了一式神通。否则，‘天罗众’两位魁首，必死无疑。真仙大道固然令人眼馋，可若没了小命，一切都成空。”

    “道友莫急。”

    李计轻笑一声，“下次出手，你们帮忙拦住丹尘子便可，那女娃交于贫道。”

    “李道友，好本事。”

    ‘天罗众’魁首瞳孔微缩，笑着说道：“若是如今，倒也不是不能商量。李道友先说说，如何防住那位的神通。”

    ………………

    月桂坊相比往常，冷清了许多。

    街道两旁，家家挂着白幡，正堂停着棺椁，不时传来一阵压抑凄惨的哭声。

    这几日，长安城中一棺难求。

    许多普通人家，无力购买棺材，便趁着天高风黑，偷偷用凉席包裹死者，埋于长安城中的荒坟地中。

    若是平时，肯定会被邻里嘲笑一番，背后招来大片非议。

    如今，这么干的人多了，也就没有人说了。

    来时默默无名，走时默默无闻，这便是普通人的一生。

    埋葬了妞妞祥嫂母子，宁易心情沉重地回到月桂芳。

    驴袋跟在后，大眼睛不时的瞟一眼宁易。

    这家伙心性高傲，嘴巴极臭。

    那日过后，知道宁易此时心情不好，便收敛了些脾气，怕惹毛的宁易，真不管不顾使用灵兽环干掉它。

    凄凄惨惨戚戚！

    这句话形容此时的月桂坊在适合不过。

    路上偶遇熟人，也只是点点头，难见笑容，甚至，宁易从几人眼中，看到了敌意与恨意。

    一路沉默回到家中，宁战坐在院中的石凳上喝闷酒。

    “老杨没撑住，牺牲了。”

    宁战叹息一声，遗憾地说道：“还想着归队后，在他那家伙面前显摆显摆，没成想……”

    宁易给自己倒了一碗，也不吭声，听着父亲诉说。

    他口中的老杨，便是杨念，两人在镇仙司名争暗斗，为了千总职位竟争了大半辈子。

    有时候‘敌人’走了，比少了一个朋友更让人遗憾。

    从宁战这儿，宁易了解到镇仙司同僚死伤了许多。

    那夜事发太过突然，反应过来时，情形已经失控。

    “易儿，我们搬家吧。”

    话到最后，宁战放下酒碗，眼中露出些许迷茫之色。

    “好。”

    宁易点点头，说道：“稷下学宫附近有几处不错子宅子，趁空闲，看过后便买下它。”

    “越快越好。”

    说着，宁战又喝了一口闷酒。

    人心太复杂。

    那晚宁战为了救人，杀了许多异化妖人，其中大多是月桂坊的邻里。

    活下来的，该如何面对宁战？

    理智与情感？

    每一次见面，都折磨着彼此。

    三日后，宁氏搬了新家。

    搬家那日，月桂坊家家闭户，只有寥寥数人出来送别。

    再一次回望月桂坊的门牌，宁易知道，自己或许以后不会再来了。

    新家很宽敞，前后四个院。

    宁易独占一套，买了新家具后，准备几日后找着厉害的阵法布下。经过流血夜后，一些防御措施就显得很重要了。

    夜风习习，空气中的血腥味已经淡了许多。

    宁易拿着这几日买来的消息，正思思阅读，这些消息价格不菲，为此他花了三枚灵石，堪称奢侈。

    玉符之中，记载中流血夜伤亡情况。

    其中一些，看的宁易触目惊心。

    比如，长安城中，有三十二家权贵死伤惨重，家中坐镇老祖被灭。其中，元婴境两位，金丹境二十二位……

    消息中就这件事情做了特殊标注。

    三十二家中，有二十六家是中间派。在战与和之间，不参与，不发表意见，四家强硬主和派，两人主战派。

    宁易盯着这条消息，神色阴晴不定。

    世上那有真正的中间派，大多都是两头草罢了。

    如今大唐朝堂，关于是战是和，意见空前统一，那夜死的中间派，就耐人寻味了。

    想掠走桑梓的两名元婴境大修士，也给出了答应。

    十数年前，一位开国候爷被刺身亡，有人看到，出手之人凝聚毒蛇法相，与那夜相比，无论气息还是外相，都极为酷似。

    随后，并附上‘天罗众’魁首的信息。

    虽然不全面，但是却有一个大概的说明，两两对比，答案呼之欲出。

    只是，‘天罗众’是以刺杀而闻名的组织。

    绑票，并非他们所擅长。

    除此之外，桑梓展露出来的真仙大道，并非适合所有人，最起码，不适合‘天罗众’的四位魁首。

    所以，有人请了‘天罗众’，想要掠走桑梓，所为正是真仙大道。

    回想这些日子发生的事情，一个可疑的家伙闯入宁易的视线中。

    收了玉简，回忆这些日子的点点滴滴。

    宁易渐渐发现，长安城这潭水，远比自己想象中的更深。

    流血夜，是否是某些大人物故意纵容？

    八尾天狐，固然道法玄妙。

    但是，长安毕竟是大唐国都，据说还有真仙坐镇，这般容易得手，让人觉得有点不可思议。

    一旦发生了，也来的尤其震撼人心。

    天地为棋盘，众生为棋。

    宁易从中窥得些许迹象，寒意便已涌遍全身。

    身处局中，任何人都逃脱不得。

    那夜发生的事情，已经证明了这一点。

    所以，要么入局，成为一颗有思想的棋子，与魔鬼共舞。要么被大势裹挟着，幸运者，或许存到最后，不幸者，终会成为弃子。

    该如何选择？

    沉思中，宁易猛地抬起头，瞳孔骤然间收缩成针尖大小。

    面前几步远的椅子上，赫然多了一人。

    “别紧张。”

    黑袍人抬起头，露出一张阴阳脸，“宁易，我代表秘影司，邀请你的加入。”

