    众位代表着华国的首领都在思索着姜独的话。

    而今已经不能称之为天下大乱，可谓是诸层次生灵全部深陷漩涡，不可自拔。

    而地球现在处于一个巧妙的环境之下，可以不去管外界的那些风雨争斗，混乱星墟和终极大陆的风浪也无法触及到地球。

    这是多少人求之不得的境遇。

    毕竟无穷的争斗只会带来无尽的伤亡，可是人这一亿，含尽七情六欲，有多少人能够深居简出，不与天下相连？

    姜独也并没有急躁，或者说，他也不知道应该如何处置现在的情况。

    若是他自己，天下之大，随处可去。

    可是现在地球上有近二十亿华国人，姜独自认为没有资格替他们做决定，也不敢做决定。

    “闭关锁国，莫非还要在经历一遍？”

    这时候，一个沙哑的声音有些沉重的响起。

    五长老！

    五长老默默地站起来身。

    “我不想安居一隅，华国之命运，永远不能系于姜独一身，命运是靠自己所争取的。”

    “各位，渊界入侵，姜独身先士卒，一人鏖战渊界，九死一生；不详入侵，姜独带地球逃亡，限于神州，六洲崩碎；灵魂掠夺不详吞噬天道，姜独返于仙古；盘古天道凋亡，拼死送走我等；毁灭爆炸来袭，姜独以身护佑华国。”

    “这一桩桩，一件件，莫非还不能让我们明白，有些事，并非是你不做，就不会找上你，若是灾难降临，没有人看你是否会是无辜。”

    “若是想要在这样的世道生存下去，我们只能去争，去抢，争尽天地机缘，抢夺自身命运。”

    “落后，就会被打，只有自己足够强，才不会这般任人宰割而无可奈何。”

    五长老口中不断的诉说着，身上的气息也开始变得不断的强大。

    劲风吹舞，五长老须发张扬，目露神光。

    “这便是我的态度，我不愿意逃离，哪怕是死人！哪里不死人，凭什么别人可以死，我华国的人就不可以死，凭什么别人可以活出来一个精彩，我华国就要脱离这个世道？”

    五长老的话宛如雷鸣，慷锵有力！

    姜独虎躯一震，眼中莫名散发出一抹光芒。

    五长老一番话说完，修为赫然直接突破了一个大境界，达到了源境。

    姜独身体震动并非是被五长老这句话所感染，而是他发现，随着五长老的突破，他的伤势，竟然好了那么一点。

    姜独有些懵。

    巧合吗？

    “我赞成！”

    这时候姜独的老丈人宁致远同样是站了起来，此时的宁致远还是一副儒雅中年男子的模样，儒雅随和，一副浓郁的书卷气息。

    不过砍起来人来，还是一个快准狠。

    “我同样是不想在面对灾难的时候而感觉无力了，天下兴亡匹夫有责！”

    一往无前的气息在宁致远身上绽放，他的境界同样是开始波动了起来，有种突破的感觉开始升起。

    明悟本心，勇往直前，自然是有极大的机会可以突破。

    一方面是五长老和宁致远两人早就已经达到了境界的巅峰。

    尤其是姜独的神海和地球融合之后，更是给众人带来了一些奇妙的好处，这种好处或许所有人都没有感觉到，但是却实实在在的存在着。

    姜独的神海，那是不知道蕴含了多少的能量，现在全部和地球融合了。

    “姜独，你看到我等的态度了吗？”二长老神色有些祥和的看着姜独说道。

    姜独点了点头。

    他突然感觉，自己过来问这个问题，其实有些傻。

    华国早就不是以前的华国了，

    经过了那么多的磨难，面对多少绝境，华国都不愿意投降为奴，更别提现在已经不是绝境，只是一个选择而已。

    这样就不会再有退缩一说。

    “华国很大，但是相比较外边来说，又很渺小，华国不知道多少年轻人，已经将你当做毕生的偶像，这些年轻人需要去外边闯闯，我们不能遮盖住他们的视野。”二长老温和的笑着说道。

    姜独重重地点了点头。

    “我懂了！”

    “那就等我一段时间，我先搞清楚现在地球的情况，然后便带着地球去终极大陆。”姜独握起拳头说道。

    “地球的情况？”二长老有些迷惑。

    “嗯，就是之前我不是把地球给吃了，为了保证地球的安全，所以我就把地球放在我最坚固的神海了，结果因为剧烈的爆炸产生了一些化学反应，现在地球好像就是我的神海，我的神海就是地球……”姜独有些弱弱地说道。

    众人？？？

    所以说，现在众人都是生活在姜独的的脑子里？

    万一发生海啸，那就是姜独的脑子进水了？

    咳咳咳……

    不能这样说。

    大家只是错愕了一下，便已经恢复了正常。

    姜独吗，早就已经超出了众人的认知范围，发生什么样怪异的事情众人也不会感觉太过意外。

    姜独打完招呼，正准备走。

    突然，他响起来什么，问了一句：“对了，我老爹呢？”

    这开会议，或者刚开始大爆炸姜独回到地球地时候，只有二长老等人，没有见到老爹和大长老啊，甚至连秦苒和宁雪都没有看到。

    “你老爹和大长老出去历练，还有秦苒和宁雪……”

    宁致远说道这里，突然间脸色大变。

    外界不是已经被大爆炸席卷一空了，那岂不是……

    姜独也是脸色大变，急忙掏出来眷恋徽章。

    眷恋徽章微微闪烁，四个光点浮现在上面，姜独提到嗓子眼地心瞬间放了下来。

    艹，吓死了！

    “没事没事，都活着！”姜独擦了擦额头上的冷汗说道。

    众人也是松了一口气。

    要是他们四人，或者说他们三人陨落了，姜独恐怕直接就会发疯，任何一个设计这件事的人，全部都得死，而且还会死的无比凄惨。

    “行了，我先溜了，你们继续商讨，到时候咱们去终极大陆！”姜独摆了摆手说道，身影瞬间消失不见。

    手捧着眷恋徽章，姜独回到了姜家村。

    “老爹，你在哪呢？没啥事吧？”姜独通过眷恋印记开始给老爹打电话。

    “臭小子，地球现在怎么样呢，我正在往地球赶呢！”姜尚急忙询问道。

    “您老人家没事就好，地球我已经护下来了，咋回事啊，您老不在家颐养天年，咋还和我们这群小年轻一样出去混呢？”姜独有些不满地说道。

    “滚你张大爷的，老子出去闯荡难道还要像你汇报，你小子是不是皮痒了？”姜尚骂骂咧咧的声音从眷恋徽章之中传了出来。

    姜独浑身的皮下意识的一紧。

    “咳，老爹，我是说您怎么不陪老妈了？小双还没有长大，我妈自己带能带的过来吗？”姜独脸上露出了一抹讨好的笑容，哪怕是知道自己老爹看不到，但是纯属下意识的。

    “你妈已经是一个成熟的妈了，自己可以管住你妹妹，我这不是感觉自己的实力不够用了吗，所以就跑出去历练一番，顺带着还能给你妹妹带一些好吃的。”姜尚自然不会说出自己心疼儿子，想要为儿子分摊一些压力的肉麻话。

    “行吧，大长老你们在一块吧？”姜独问道。

    “没有，大长老已经不知所踪，不过你就放心吧，那老小子鬼精，自己一个人在渊界晃荡这么久都没事，现在又没有明显的仇人，更加不会出事，你还是多关心关心我的那两个儿媳妇吧！”

    “行行行，过段时间我带着地球去终极大陆，先挂了，我去给雪儿还有秦苒打电话。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

