    打心底里发愁！非常愁！愁到整张脸都皱了起来。

    韩宣如今遭遇了人生中，前所未有的重大转折——完成从男孩向男人的蜕变！

    对此，他紧张到手都发抖......

    不由开始担心起，自己会不会像奥巴玛那样（老虎都是“快枪虎”），对于男人而言，这是最伤自尊的事情之一。

    从没有实践过，所以他自己也不知道怎么样，就像一台出色的电脑，光硬件好没有用，也得配备优秀的软件才行，然而韩宣只了解硬件，对软件性能一无所知，因为从没有使用过，这大概就是处.男的悲哀。

    韩宣现在挺害怕自己有毛病，那才真是天塌了，相信每个男人经历这种事情之前，或多或少都会存在这方面的担忧。

    坐等右等，安雅还是没出来。

    他起身下床，对着镜子检查自己的脸，还看看牙齿上有没有东西，露出个健美姿势，随后表情得意，身上几乎没有赘肉。

    然后，蹑手蹑脚来到洗浴间门外，偷听里面的动静，水声没了，这是个好现象。

    此刻传来安雅声音：“你是傻子吗？难道不知道你的影子，都在玻璃门上显现出来了？”

    磨砂材质的玻璃门，从外面看不见里面，韩宣尴尬笑了笑，辩解说：“我这不是......怕你滑倒嘛。”

    门被打开，安雅脸上带笑，正准备说话，整个人突然被韩宣抱起来了，下意识发出惊呼，伸手搂住他脖子！

    韩宣奸笑，往大床走去时候，能看见浴巾下面露出来的大长腿，刚才去洗澡前没拿换洗的内衣，也就是说，现在安雅处于真空状态......

    来到卧室，听见手机铃声响起，他真想把这个碍事的东西扔出去，但又担心楼底下发生什么重要的大事。

    将安雅轻轻放在床上后，小跑找到刚刚被他扔在窗边的裤子，从口袋里掏出手机，只见屏幕上显示着“老妈”。

    “我亲妈唉，正准备让你抱孙子呢……”

    悲从心中起，韩宣沉默两秒，接通后语速极快，问老妈说：“怎么了？”

    “儿子，你的同学们来了。

    伊莎贝莉和哈里斯他们，老校长格雷戈里安先生也在这，你跑哪里去了？

    我跟你爸快忙死了，香槟似乎少了点，他们说帮忙从酒店抽调，另外，奥巴玛和维尼抢东西吃打了起来，吓到客人们，你就不能管管它们？”

    老妈声音透过手机传出，这些在韩宣看来，都是小事而已，床上的才是大事，急忙回答说：“我在忙！

    待会儿就下楼，非常非常重要的事，你和我爸先帮我接待，我等等就回去！拜！”

    不等老妈回答，韩宣迅速挂断电话。

    转身看向躲进被窝里的安雅，目光就像在看躲在角落里，无处可逃的小白兔，坏笑着搓搓手，向床走来。

    脚刚迈出几步，手机再次响了起来，差点把他气疯！

    今天本来就忙，他的电话从早到晚都没停下过，再次拿起手机。

    这回不得不接，因为是克林顿总统打来的，不用想也能猜到，这位依旧被“拉链门事件”缠身，差点丢了总统宝座的老克林顿想说什么，然而韩宣还是得接。

    无聊地打招呼、问候，克林顿总统在电话里，谈起了环保事业，也就是处理太平洋上的垃圾带问题。

    韩宣急得快跳脚，但仍然放缓语速跟对方聊天，不能不尊重，以总统现在的情况看，应该处于兔死狐悲，担心别人落井下石的敏感期，必须要热情。

    大概克林顿现在很闲，没有挂断电话的意思，索性装作旁边有人，说待会儿回电话给他。

    就这么短短四五分钟，韩宣已经接到三个未接来电，分别是拉米瑞兹、威廉王子、以及赛义德王子，忍不住骂娘，刚把手机放下，想了想，还是直接关机得了.......

    “我好怀念道森秘书在身边的日子，许多事情他可以帮我处理。”

    韩宣语气感慨说了句，急吼吼地爬上床。

    房间里灯光昏暗，床头位置稍微亮一些，他坐在安雅旁边，手蠢蠢欲动，低头准备吻她。

    然而这时候，床边一双明亮的大眼睛出现在他视线中，吓了韩宣一跳！

    随后才发现，竟然是胖丁，不清楚胖丁什么时候跟上楼，还以为它在楼下玩着呢。

    胖丁见两人这么早上床，看了看床头柜上的电子时钟，纳闷喵喵几句，大概是在询问主人，怎么不继续玩了。

    很肥的猫咪，样子超级可爱，可韩宣现在恨它恨得牙痒痒！

    对这家伙不用客气，跑下床抱住胖丁，把它放在客厅里，吩咐说：“乖乖待着，不然三天没饭吃！”

    又跑回房间关好门，长长吐出口气，对安雅说道：“这回终于没有人再来打扰我们了，我们……继续？”

    还是太年轻，这句话刚说出口时候，韩宣就知道自己干了蠢事，这时候只需要行动就可以，哪来那么多问题，难道还指望安雅说行？她根本不是那种性格开放的姑娘。

    也不知是怕安雅害羞，还是因为自己害羞，韩宣把灯光再次调暗，上床后很温柔地轻吻安雅。

    先摘掉她的头巾，头发还湿着，随后他又把包裹在安雅身上的浴巾解开。

    两人一起同居那么久，对这些已经习惯，然而下面即将进行的，足够让他们感到紧张。

    房间里，只剩下粗重的喘气声，韩宣和安雅两人，按照年纪应该才刚上高中，居然打算试爱了。

    他俯身趴在安雅上方，用胳膊撑住床，盖着灰色的薄被，只露出半个后背，韩宣已经能察觉到，自己的下半身触碰到了哪里。

    亚历山德利亚起源基因，不仅带给安雅紫色的眼睛，而且她还不像其他西方国家的女人们那样，有着茂盛体毛和浓厚体味。

    换句话说，拥有这种基因的女人，都是人们所说的“白虎”，安雅也是，以前他不确定，今天清楚知道了。

    韩宣单手把自己身上唯一一件布料脱掉，光着身子触碰到安雅的皮肤时候，忍不住喘着粗气，他知道自己接下来应该干嘛，安雅已经闭上了眼睛，任由宰割。

    低下头亲吻在她脸上，开口小声说：“我爱你，我发誓这份爱意会是永远，相信我。”

    对西方人而言，“我爱你”这句话的重要性非同一般，韩宣第一次对她说出口。

    安雅睁开眼睛，认真点点头，回答道：“我能感受到，我也爱你，韩。”

    “……那么，亲爱的，你可以不要那么紧张么？你的腿太用力了，这样，我没办法继续做什么。”

    韩宣说出这句话时候，语气是绝望的......