    

    覆海在海上慢慢航行着，航道上不时有一只只的大船路过。

    落尘岛距离驱蛇岛有点远，驱蛇岛在四座岛的最北边，差不多有五六天的路程；从昨天陆傲给陆子愚说完那些事情后，陆傲就很少出来了，一直在庄园内呆着。

    覆海岛上又陷入了平静中了，这次来的时候，也有些人想跟着覆海去驱蛇岛的，但是他们没有让上来，这次的距离不远，而且也告诉他们了，再有不长的时间，这里就会进行人员的选拔，要是出去了，到时候又要回来。

    陆子愚坐在太白酒楼的最高层的窗户边喝着酒，想一些事情。

    昨天的时候，关于妖族的那些事情他刚一听，有些被吓到了，昨晚冷静了一个晚上，今天才慢慢的回过味来；人族应该不像是老祖宗说的那么不堪，要是真的像老祖说的那么弱，早就被妖族给灭了。

    老祖说了，妖兽到了妖圣级别，那就和人类没有什么分别了，要是真的能很轻易的能灭了人族，那妖兽为什么不呢。

    反过来想，要是人类强大了，那绝对会将妖兽给灭了的，最多留下一些小的用做粮食。可是这么多年过去了，人类还是活的好好的，总是有什么原因的。

    想通了这些，他的心情好了很多，肯定是老家伙昨天故意吓他的，不然怎么不见他操心过，上次回来也没有什么特别的举动。

    昨天听到这些事情的时候，他的心里真的是蒙上了一层阴影，就连心神都有些不稳了，领悟圆满的意境好像都有些不圆融了。不过还好，想通了这些事情后，他的心情大好，心神不仅恢复了，而且还有所增长，就是意境也更加的圆滑了。

    一杯酒下肚，低头看了下，下边的街上，颜如玉正在和一个绿衣姑娘两人进了一家店铺。

    那绿衣姑娘正是上次被他留下的那个红脸的中年人的女儿，那红脸中年人叫戚文广，大宗师初期的修为，常年在外跑的正宗散修，没有什么固定的家；他的老婆就贾巧娥，有着宗师中期的修为，女儿叫戚凤莲宗师初期，算是一个天才了。

    上次他将戚文广留下后，他们一家三口算是成了覆海岛的人了，当然了，只是留十年。前几天陆贤给他提过一嘴，说是戚家三口有心以后都留在这里，他没有管，让陆贤看着去办了，不知道现在怎么样了。

    颜如玉算是找到能玩的人了，一有时间，她就来长安城和戚凤莲一起，有时候他找都找不到。

    “走了，回去了！”

    陆子愚喝完杯中酒，然后直接起身说道。

    身后的王五应了声，跟着向楼下走去。

    酒楼内没有什么人，现在岛上没有别的人，只有岛上的一些人，很少有人回来太白楼吃饭喝酒的，太贵了，他们喝不起。

    “公子！”

    掌柜的一直守在下边，看到陆子愚下来，忙上来叫道。

    “你忙自己的吧，我走了，别跟着出来！”

    陆子愚摆摆手，然后快速的下楼了。

    两人回到庄园，刚进门，就看到老祖宗又躺在凉亭内，晃动着摇椅晒着太阳，看起来一副非常享受的模样。看到老祖宗的样子，陆子愚咬咬牙，挥了挥手让王五下去，他向凉亭走去。

    “哎呦！”

    正躺在摇椅上的陆傲叫了声，摇椅被人使劲的推了下，差点将他甩出去：“臭小子，你想摔死老祖吗，还是想欺师灭祖了！”

    陆子愚一屁股坐在石墩上，没好气的道：“老祖宗，您老人家吓我很好玩吗？”

    陆傲调整了下自己的姿势，重新躺好，在躺倒前笑眯眯的看了陆子愚一眼道：“想明白了？”

    “害我昨天白担心了一天！”

    陆子愚没好气的瞪了老祖一眼，满是怨气。

    “还不错！”

    陆傲闭着眼睛，晃着摇椅道：“你着一路以来，太顺风顺水了，别的武圣，哪一个不是一路杀出来的，而你呢，这一路走来根本就没有什么障碍，虽然说这是好事，但是影响你以后的道路。

    要是给别的武圣，听到昨天的事情，可能当时会心惊胆战，但是绝对不会像你一样，心事重重的一个晚上才能想明白，更不会让心神都承蒙，大多的武圣，都是困难越大他们的战意就越强；可是你呢，昨天的样子不该出现在一个武圣的身上，你还是要多多历练才行。”

    这次，陆傲很是正色的说道。

    陆子愚听完这话，是久久不语。

    老祖宗说的很对，他从觉醒记忆以来，说是不想看到前世的事情重现，他从小就离开了家。可是谁知道是不是他在逃避，是他弱小，不敢面对比他强大的对手，只有强大了后才敢回来。

    而自从出了龟寿岛后，虽然也杀了很多的人，但是仔细想来，虽然他每次出手都很果断，可是仔细想来，每次杀的人都是比自己弱的，而且势力背景也是不如陆家的。

    就是上次对沈家出手，那也是知道天涯武圣的寿元快尽了，他的内心想试试武圣，也是他那段时间肉身提升太快，心里失衡。

    一直以来，他每干一件事情，都是想很久，就是杀个敌人，也要考虑，一直以来都是为家族考虑作为借口，可是是真的这样吗。

    自己要不是有世界种子，没有世界种子传的练体功法，没有世界种子给他传递了那么多的意境感悟，他能成为大宗师吗。

    看着陆子愚陷入了沉思，身上的气息明灭不定，陆傲也不在躺着了，而是坐了起来，凝重的看着陆子愚。

    陆子愚现在的样子有点危险，真的陷入进去出不来，心神会受到重创的，他也有点后悔，刚才的话不应该说的。虽然这个玄孙经历的少，缺少很多的东西，但是现在已经是武圣了，以后有的是机会慢慢的补齐的，有些多嘴了。

    过了好一会，陆子愚身上的气息一平稳，刚才暗淡的双眼也回神了。

    “多谢老祖宗！”

    陆子愚站起来，恭恭敬敬的行了一礼。

    陆傲又躺了回去，笑眯眯的点点头。

    “老祖宗恕罪，孙儿闭关几天，这几天不能陪您了！”陆子愚又道。

    “去吧，我这老家伙还不需要你陪！”

    陆傲摆摆手，脸上的笑容更加的灿烂了。

    向陆傲行了一礼，陆子愚退出凉亭，有些事情他要重新审视一遍了，很多的事情，他以前没有仔细想过，或者说是不愿意想，现在已经到了这个地步了，他要仔细的想想，重新整理下他三十多的事情了。

    给王五说了声，他就进了房间……        

