    “其实说白了就是以你原本的身躯为基础，然后把你的身躯强化到九阶恶魔的层次，把你的力量层次也强化到九阶层次。

    但由于这股力量太过于庞大，自身的力量在其面前微不足道，就像是一滴墨水落入一桶清水里面什么变化都不会发生，但一桶墨水倒在一滴清水上的话那也就都变成了墨水的形状。

    这里就是变成了恶魔的形状，当然，前提是这个作为基础的肉身能够承载住这一股恶魔力量的强化而不被撑爆。”

    林斡简单明了的说道，不过说话的同时还在龇着牙，刚刚连续两枚法术位被血池的力量撑爆让他的精神力、灵魂还有点抽痛。

    “问题是这股力量太大了，我们现在根本吞不下，会长，你的魔力外衣能够承受住九阶力量的倾注吗？”

    墨澜闻言直接摇头。

    “如果我有一枚八阶法术位融入魔力外衣的话也许撑得住，但没有八阶法术位支持的话，光是魔力外衣根本撑不住。

    你的机甲呢？机甲的机体强度应该到了八阶级别了吧？

    毕竟元素合金本身的强度在这里，再加上各种法阵的加持，应该到了八阶巅峰这个级别？

    不过就是这个血池力量可能没法直接强化金属机体，你要是能研发一个能量转换器将这一股力量转化为一个能量熔炉的形式融入机甲内部作为能源核心的话也许可以把这股力量利用起来。”

    “的确强化不了金属，不过能量核心.....会长你倒是提醒我了，原本我强化机甲一直都是在武器装备、机体强度上下功夫，现在看来，能源核心的确是一个很好的思路。

    如果能把这个血池的力量化作能量熔炉，变成能源核心的话，光是利用上这一股恐怖的力量就能让我的机甲到达九阶层次。

    并且我只是控制机甲，还不需要收到这股恶魔力量的侵袭，完全隔绝了恶魔力量的弊端。

    不过想要把这股恶魔力量利用起来几乎就代表着一条全新的机甲路线，这不是一时半会能完成的。

    现在想要占据这座血池....还得想想其他办法。”

    林斡陷入了沉思，而墨澜闻言也沉吟下来，思索片刻之后墨澜出声说道。

    “想要承受这股九阶力量无非是两个思路，一削弱力量，降低承受标准，二就是加强我们承受体的强度，直接加强到八阶巅峰的标准差不多也就可以了。

    不过要是能加强的话我们早就加强了，一时半会我们也很难把硬性强度提高到八阶巅峰。

    所以只能想办法削弱力量，一直降低到我们能够承受的标准。

    九阶的力量我们承受不了，那么我们把它降低到八阶，虽然比九阶差远了，但至少拿到手了八阶，也不亏。

    而相比较强行以浪费的形式去降低能量等级，林斡，我有一个思路，你也看一下，有没有可行性。”

    墨澜沉吟片刻之后继续说道。

    “分散力量，一个人承受不起不代表两个人也承受不起，就算两个人都承受不起，那十个人或许就可以掂量掂量。

    十个人不够，那就来一百个，我们协会几千号人，如果能够分散开来的话我就不信承受不了区区一个九阶的力量！”

    墨澜说完林斡思索了片刻。

    “分散力量？这股力量是直接从血池降临过来的，凭空出现，我刚刚感应了一下，没发现降临方式。

    回头我们可以加强设备、准备重新观测一下力量从虚空中出现的方式，但我估计很难搞明白。

    所以得从源头出发，干脆看看能不能直接让这股力量从血池传导出来的时候就直接分散开来。

    想完成这一步的话，那估计就得从精神烙印上做功夫，以现在这个版本的精神烙印肯定是做不到....”

    “问题不大，精神烙印这个精神系法术都是我开发的，再开发一个问题也不大。

    现在我们应该思考另外一个问题，我们以什么东西来承载这股被分散开来的恶魔力量。

    以我们法师的身躯来承受肯定不行，恶魔力量会让我们法师的身躯、能量都发生恶魔化，这很显然是得不偿失的。

    而且恶魔力量直接侵袭到身体上，虽然没有证据，没有实验，但九成九是会侵袭到精神力，影响到思维的，所以我们得找好承载物。”

    林斡看着墨澜，心中一动。

    “会长，你应该已经有思路了吧？”

    墨澜闻言点了点头。

    “思路有一点，但不知道能不行。”

    墨澜思索片刻之后才继续说道。

    “刚刚这股恶魔力量选择的对象是你的投影身躯，估计就是因为精神力连接以及投影身躯构造的原因。

    既然如此，我想魔力外衣拥有投影身躯具备的一切功能，并且还拥有极高的强度，那么魔力外衣应当也能承载恶魔力量的。

    至于会不会被恶魔力量侵袭异化......无所谓，一层魔力外衣罢了，没了也就是重新构造的事情，我们只需要在魔力外衣中恒定好保护精神力的法阵，保护好法师精神力入驻魔力外衣时精神力和思维的安全。

    如果真完成了这一步的话，那么血池加持的恶魔力量完全可以造就一批比法师高一级的魔力外衣，哦不对，应该叫做恶魔外衣，唔，当然，如果觉得更好听的话也可以叫做恶魔真身！

    拥有成品恶魔真身的法师完全可以在需要战斗的情况下利用空间法术或者召唤法术直接召唤出恶魔真身。

    简称变身，变身之后的法师驾驭恶魔真身，实力层次完全可以直接拔升一阶。”

    林斡闻言眉头一挑，眼中露出几分惊容，在墨澜的描述中，林斡仿佛看到了一种全新的法术形式，或者说一套对于力量的全新运用方式。

    因为就简单听了一下林斡就明白，这种驾驭恶魔力量的方法往深度方面发展那就是一个全新的恶魔系法术，可以借助魔力外衣驾驭一种种恶魔的力量。

    而往横向发展，说白了血池的恶魔力量也是一种天地力量，那恶魔力量可以，其他力量自然也行，那完全就是更加深层次的天地力量利用，一个新的能量利用方式，能量利用体系。

