    随着时间的消逝，红日与月色交替升起，日子就在这样的平静中慢慢流逝。

    在虎洞不远处的山崖上，赫然站立着一只全身肌肉分明的斑斓猛虎，金色毛发，上面镶嵌着一道道黑纹，说不出冷酷霸气的庞大身躯，光是看上一眼都让人觉得窒息。

    “吼！！”

    一声虎啸，震飞了不知多少在山林里栖息的飞鸟。

    距离虎妈被抓走，已经过去一个月，安平生的伤势已经全部恢复，现在的安平生是一只肩高一米五，身长接近三米的庞然大物。

    在山崖审视着虎妈的领地，一个月的时间安平生已经完全将虎妈的领地继承下来，成为了新的虎王。

    同时因为对食物的需求，安平生还在不断的扩张领地。

    动物都有领地意识，强大的动物更加重视。

    虎妈在时是绝对不会允许领地有第二只能威胁到她地位的大型猛兽，这样才能保证自己在虚弱或者抚养后代时，不会有危险。

    所以基本上，安平生每扩张一次领地，就需要面对一只兽王。

    与此同时。

    远在几十里外的几间小木屋中，两道人类身影正在看着电脑。

    “教授、你看，莎莎的儿子出现了！我的天啊！这也太霸气雄壮了！”忽然，一个年轻人带着惊喜、赞叹道。

    旁边的秃头教授连连点头，神色上也露出惊叹不已的神色，虽然每每想到莎莎，还是有心痛的感觉。

    但每一次看到这只新任的北岭虎王，他都替莎莎高兴，同时不禁感叹老虎这个种族的强大。

    尤其是这只北岭虎王，简直就是代表着生物中的艺术品，不可思议。

    年轻人还是有些不可置信，莎莎的儿子生长的太快了，简直就是不合常理。

    老教授则是一脸严肃的望着窗外，原本昨天刚刚除过的草坪又长到了人的膝盖高。

    感叹道：“或许时代要变了。”

    安平生也敏锐的发现了这一点，直观的一点是，自己的数值在涨，没有锻炼、没有加点。

    【生命：30

    防御：30

    力量：20

    敏捷：25

    剩余进化点：5】

    现在的安平生只有力量、敏捷没有达到30点，安平生有种强烈的预感，只有所有的数值都到了30点，系统才会真正的展现出作用。

    回到虎洞的安平生，看见老二在疯狂撞击大树，学着安平生锻炼肉体。

    自从虎妈离开了后，老二也成熟起来，开始模仿安平生，学他锻炼、学他捕猎。

    一个月下来，老二也终于有点成熟老虎的味道了。

    安平生倒是很欣慰，原以为虎妈走后，自己要变成保姆，没想到二弟还是很争气，没让他操多大的心。

    “嗷。”

    一声呼唤，将正在锻炼的二弟呼唤过来吃饭，现在的老二也在未知力量的影响下，变得强壮起来，体型已经超越成年狼，颇有安平生当年的风范。

    不仅是他们，森林里面方方面面的东西都在变化，不论是动物还是植物。

    每天都在捕猎的安平生对此更是深有体会。

    森林的一切异变就像一根弹簧一样，慢慢的压缩，直到极限的时候彻底的爆发。

    几天后。

    趴在地上进食的安平生，像是感觉到了什么一样，抬头看向远处。

    忽然一愣，只看见远处的山林，似乎空气扭曲了一下。

    虎目一眨，再看时，就没有了，变得正常。

    思索了数秒，可能是看错了吧。

    不过几秒后，安平生猛地起身，摆动着身躯，心中更加的惊疑不定。

    因为不知为何，他感觉有如同一股暖流一般的东西，从虚空进入到他的身体。

    而且还在源源不断，怎么回事？

    这是什么？

    随即，就看向了二弟，仔细看了会，发现他应该也有这种情况，不时扭头好奇看向自己的身躯，还不断扭动。

    再次仔仔细细观察了会二弟，发现暂时没有大碍后，才有心冷静感受起那种情况。

    马上，心中一愣。

    身体、好像、有些不一样了。

    一种蓬勃活力涌上心头，感觉身体有无尽的力量，感觉方面甚至要比以前清晰许多倍。

    活动了下身体，目光震惊，这究竟是什么？

    这时，沉静了许久的系统终于有了反应。

    “叮，检测到灵气。”

    “叮，宿主身体属性未达标。”

    “叮，系统升级失败，请宿主提升属性后再尝试”

    那个他认为只在小说里出现的词语，涌上了心头。

    灵气复苏？

    四个字一出现，心跳就开始不受控制的加速，呼吸粗重，浑身血液似乎都开始沸腾。

    “嗷~唔~！”

    良久，老二的叫声才让安平生清醒过来，强行压下了情绪和胡思乱想。

    原来，系统升级的两个条件是有灵气和自己的属性到达30点。

    明白这点后，安平生如同闪电一般跑到丛林当中，今天无论如何都要将所有属性提升上来。

    安平生眼神变得坚定，这是唯一能找回虎妈的办法。

    不管如何，这个家才是最重要的。

    而异变一直在持续不断。

    无尽的山林中，无数动物开始了一种躁动，像是一颗石子丢入平静的湖面。

    各种各样的吼叫不绝于耳。

    大海中，同样的一幕出现，一处深海之中，一双猩红的巨大眼睛缓缓睁开，感受着周围变得浓郁的灵气，整个海域都掀起的大浪，随着巨大双眼的闭上，又恢复了一片寂静。。

    而在人类世界，也有一些人感觉到了异常.

    一间密室之中，一名中年人缓缓睁开眼，“那本文献没说错，灵气复苏了。"

    更有数十道身影，露出了惊疑不定之色。

    不过十几分钟，人类世界中，一股巨大的暗流开始涌起，国家如一台巨大的精密机器运转起来。

    国家力量的及时介入，国内许多人员密集的山川中，军队开始出动，无数凶猛的野兽被逮捕、甚至直接被枪毙。

    一颗颗卫星被发射到太空，数不清的监控洒向国内城市乡村、山川河流中，同时、也在计划向国境边界去。

    在领海内放下了无数探头，如此大的动静，虽然刻意做的隐秘，但自然还是引起了更多的议论。

    网络上更有甚者大肆宣扬末日说。

    不过很快，这些言论也被压制下去。

    不论是市井到军队，还是从舆论网络到现实，炎夏国都在雷厉风行的行动。

    使得炎夏国在异变中损失最少。

    但在其余炎夏国之外的国家，躁动不安的气息，都开始出现。

    “脚盆国街头涌出数百只流浪狗，沿街伤人。”

    “许多沿海国家，遭遇百年难得一见的海啸。”

    “小棒子国野外一村庄遭变异蚊虫袭击，突现上百具干尸。”

    “近日小棒子国发言人宣布，变异蚊虫是他们发明的，不慎泄露。”

    无数类似的新闻层出不穷。

    一时间好像除了炎夏国外，各地国家都遭受了程度不同的灾害。

    这场天地异变，才刚刚开幕。

