    幽州城外。

    “动作利索一点，十天，只给你们十天时间，将军寨给我立起来。”

    罗幼度巡视着四门，有些不满工程进度，大声督促着兵士加快进程，不能丢了咱自身基建狂魔的脸。

    身为华夏儿郎……

    不对！

    身为老祖宗, 得给后世立个完美的榜样。

    来到城北。

    城北的进度最让罗幼度满意，起寨的速度居然比他当前处的南营，还要快上三分，质量也没有半点落下。

    果然不愧是专门负责修筑防御工事的，水平跟他们这种半路出家的不一样。

    “招讨使！”

    得知罗幼度前来巡视，负责布防北营的韩通快步迎了上来。

    这位郭荣内定的未来侍卫亲军司的马步军指挥使是一个魁梧的大胖子。一脸的络腮胡子, 长得甚为雄壮。

    据说早年也是一位冲锋陷阵的猛士, 只是后来干起了修筑防线的任务。这一干就是五年，有些疏于习武，开始发福了。

    罗幼度也迎了上去，说道：“步帅营垒构建之严谨，让人叹为观止。”

    韩通多次与郭荣深谈，对于大周天子对未来布局也猜到一二。尽管与罗幼度之前从未有过往来，却也透着亲和友善之意。

    “跟招讨使的运筹帷幄，决胜千里相比，在下这些不过是雕虫小技而已。”

    两人相互吹捧了一波。

    韩通领着罗幼度巡视了一边军寨，说道：“冒昧地问一句，招讨使这般布置，不只是为了围点打援吧。”

    罗幼度笑道：“如果我说单纯的防守, 步帅可信？”

    这幽州城兵源不足，在大周诸将眼中，转瞬可下。

    但罗幼度却不急着制作攻城器械，而是劳师动众地修筑军寨, 弄防御工事。

    以至于很多人都觉得罗幼度这里是故伎重施, 打算以围点打援的方式来对付契丹援兵。

    对于这种传言，罗幼度并未解释, 只是顺其自然。

    韩通坚定地颔首道：“在下相信。某这些年一直在研究如何防御契丹入侵, 对防守这方面自问有些心得。如果只是围点打援，当不至于如此修建军寨。”

    罗幼度赞叹道：“知我者，韩步帅也！”

    这谋划幽州之战，罗幼度不止细细研究郭荣北伐时，兵不血刃克三关取四州的原因，还认真地研究了赵匡义为什么幽州城下大败，上演驴车漂移的原因。

    配合符彦卿留给他的心得，罗幼度发现现阶段跟契丹作战，最好的方法就是防守，不是进攻。

    这不是打不打得过的问题，而是对方根本就不会跟你决战的问题。

    历史上契丹在与宋朝签订檀渊之盟之前，与中原是水火不容的劲敌，不管是五代十国，还是宋朝，彼此征战不断。

    有一个极为普遍的现象，除了个别特殊情况，契丹军的战败，大多都是小败，很少伤筋动骨。可取胜，往往都是大胜，将中原杀得一溃千里。

    还有很多战役，都是中原先胜而后败。

    高粱河之战就是如此，尽管赵匡义骚操作逆天，先是说话不算数，拒绝发放攻取晋阳的赏钱，搞得军心涣散。又以为奇袭，长途奔袭攻打幽州。

    在种种不利的情况之下，宋军依旧迎来了天胡的开局。

    宋军将士凭借强大的战斗力，将契丹打的是落花流水。

    幽州境内各种心在中原的将官刺史纷纷归顺。

    可契丹在大劣势下，只用了一次奇袭，就逆转了局势，力挽狂澜。

    赵匡义绝对要负主要责任。

    他最大的问题是打得太急，太想证明自己，想要建立盖世武勋效仿郭荣的高平之战，来震慑武臣，证明自己比兄长赵匡胤更加厉害。

    只是他没有那实力，只注重进攻，而不注重防守。

    耶律休哥一次夜袭，直接干到了赵匡义的指挥部，一箭射中了赵匡义的屁股。

    说明什么？

    绝对不是契丹人有多么多么厉害，杀穿了宋军军营，打到了宋军皇帝的御帐。

    就是不注重防守，给耶律休哥这样的名将抓到了破绽，送了一波经验。

    有了这个前车之鉴，罗幼度的想法就很简单了。

    就如兵法里说的，先将自己立于不败之地，再来寻求克敌制胜的方式。

    契丹骑兵最大的弱点就是打不了攻坚。

    骑兵上不了城墙，也破不了营寨。

    幽州城就是刀板上的肉，已经到了嘴边，不急着吃。

    先将营寨立起来再说，想要救援幽州，那就得下马来攻军寨。

    同时大周诸将想要去浪也可以，哪怕战败了打输了，往营寨一跑，便能兜底，将损失减至最小。

    这种打法唯一的弱点就是后勤问题。

    毕竟河北境内一马平川，契丹的骑兵嚣张一点的，甚至可以直接跑到黄河北岸。

    契丹不缺战马，一人三马，轮换着来。

    就他们的机动灵活性，一般军队真抓不到他们。

    但是现在他们的粮道改走海路，粮食直接从登州口岸运到津沽。

    在津沽他们也建造了一个水陆相连的军寨用来屯放粮食。

    津沽到幽州，不过两百多里。

    守这两百多里的粮道，可比守整条河北的粮道要轻松得多。

    故而这建造军寨，围点打援什么的都上次要的。

    主要目的就是一个，在战略上立于不败之地。

    你契丹不愿意死战，想要靠偷袭取胜。

    那我就给大军套上一层龟壳，看你怎么偷袭。

    反正急的不是我，只要啃下了幽州。

    就凭契丹的攻城技巧，想要取回，那就不容易了。

    韩通说着从怀里取出一块羊皮，说道：“对于这立寨防守，在下自问有些心得，还请招讨使请教。”

    他说着摊开手上的羊皮。

    罗幼度细细端详，羊皮上面草草地画着立寨之法，大寨保留不变，但是韩通在大寨周边还布了一些前后呼应的小寨，相互联动，拱卫着大寨。

    罗幼度意外地看了韩通一眼，说道：“妙呀！如此一来，大小营寨都活络了，左右遥相呼应，可攻可守。步帅真是的，怎么不早拿出来。好在现在及时，没有坏事。步帅，你再画三幅图纸，四门皆照此此方法建造营寨，保管让那个睡皇帝哭都哭不出来。”

    韩通见罗幼度如此反应，也极为高兴。

    这图纸他早就想呈献了，只是担心未知的麻烦。

    罗幼度也猜到了韩通的心思，不以为意。

    确实存在许多不愿意听反对话语的人，罗幼度则相反，他知道人力终有穷尽之时，多听听不同的话，只有好处没有坏处。

    这韩通果然是个人物。

    罗幼度之前一直以为大周河北边境安逸是因为自己符彦卿老丈人的威慑力，因为萧思温这个留守不喜军事的原因。

    现在看来，韩通所布置的防线，必然也存着举足轻重的关键。

    难怪郭荣如此器重他，让他来执掌侍卫亲军司，打算用他来代替李重进，与自己、赵匡胤组建新的三司禁军。

    历史上韩通是唯一一个死在陈桥兵变里的大周高级大将，就是死在王彦升手上的。

    现在他的结局应该会不一样吧。

    这种人才，真要有个意外就太可惜了。

    罗幼度深知进攻重要，防守更加重要。

    不然秦始皇不会大耗国力的修建长城，历朝历代也不会不断的加固修葺长城。

    一套优秀的边境防线，对于一个国家的重要，毋庸置疑的。

    “在防守上，我不及你。步帅，契丹睡皇帝，大约还有十数日即到幽州地界。防备上的事务，关系我军胜败，千万别客气。”

    韩通道：“是在下妄作小人了，定当如此。”

    根据韩通设计的军寨方案，不到十天，幽州城外四方要地已经立起了四座绵延数里的军寨。

    也亏得幽州靠近燕山山脉，并不缺木材。

    不然木材都可能不够他们用的。

    在罗幼度建造军寨的时候，郭荣亲率殿前司成功攻破了涿州。

    正准备向易州进兵的时候，易州发生了动乱。

    眼见王师将至，易州守城校尉郝平在刺史巡视城防的时候，将之击杀。

    然后逃出易州，赶到涿州投军。

    易州刺史阵亡，易州大乱，面对郭荣亲临，易州也跟着归降。

    罗幼度兵围幽州，郭荣连取二州，北方震动。

    那不少压抑在骨子里的汉人血性也渐渐崛起。

    顺州、蓟州、檀州先后都出现了动荡，不少基层的汉人将官率部来降。

    还有不少汉人百姓，抢了契丹士绅的牛羊马，赶着牛羊马来投。

    不管是郭荣还是罗幼度无一例外，只要来投者，一律接纳而且加以重赏。

    就连赶着牛羊马的百姓，也好好的安排，让他们去涿州落户，所抢来的牲口，全归他们所有。

    一来二往，如此事件越来越多，投降的官员越来越大，甚至于蓟州刺史都带着一干心腹跑到了幽州军营归附。

    只可惜蓟州是军事重镇，军权不在汉人刺史手中，不然蓟州这一军事要地就直接归中原所有了。

    这接二连三的投降事件，让顺州、蓟州、檀州三州人心惶惶，军心动荡。

    就在如此情况之下，郭荣率着殿前司抵达了幽州城下。

    同一时间，契丹的睡皇帝耶律璟也领着十万皮室军出现在了密云古北口。

    浩浩荡荡的十万轻骑，从得到消息，至抵达古北口。

    耶律璟只用了二十一日。

    这速度不可谓不快。

