    就好像之前所说，脸这种东西，乌海或许曾经有过，但现在肯定是没有。

    魏薇碗里还有三个咸汤圆被她老爸护着，不好抢。凌宏和陈维碗里只剩下汤了，没有搞。汪楠碗里是还有两个汤圆，但看汪楠脸色苍白，该多补补，再去抢于心不忍。楚枭，乌海看都不看到他，至于姜嫦曦……嗯乌海怂，不敢抢，所以唯一剩下的就是俞矗了。

    唯一有点不好办的地方，这是乌海第一次见到俞矗，两人并不熟悉，准确的说并不认识。

    但是！

    这点小问题能够难倒乌海吗？当吃到袁州料理第一口之时，节操这种东西就已经全部甩卖了，包邮九块九，要多少？

    “哥们你好，我是国内青年画家中，画卖得最贵的乌海。”乌海端着空碗……没错就连汤水都喝完了，坐在了俞矗身旁。

    俞矗交际能力还是不错的，但也没有这样自来熟，楞了会，才反应过来道：“你好你好，我是俞矗。”

    “在袁州小店认识，我们就是朋友了，你看朋友之间是不是要互相帮助。”乌海下一句就直接提升为朋友了。

    俞矗没有说话，只是尴尬的点了点头。

    而店里其他人，都放下筷子，就是一副：灯光师开灯，来选手继续搞事情。

    “我看你似乎不喜欢吃汤圆，一碗六个汤圆动都没有动，这样浪费粮食是不对的，要不我帮你解决。”乌海一副掏心掏肺我是为你好的样子。

    “那个……”虽然俞矗没有动口，但已经动了筷子，这种被人吃，他有点介意。

    乌海大包大揽，一句话堵死：“没关系，虽然你动了筷子，但我不介意。”

    事实证明了，就算是商业精英，遇到不要脸的乌海也没有办法。因为俞矗实在不能在过年，并且在这样一个环境的情况下说出“但我介意”，这句话。

    “就这样愉快的决定了。”乌海吃汤圆的时候是用勺，但从俞矗碗里夹汤圆的时候却用的是筷子，说时迟那时快，不到五秒，乌海就用筷子从俞矗碗里夹走了四个汤圆，三个甜的一个肉的。

    由于俞矗本来就没多大兴趣，所以就要了三肉三甜一碗，也就是说他现在碗里还有两个汤圆，嗯，还都是咸的。

    跨越了一个世纪的甜咸之争，乌海从来都是中立，他表示只要是袁老板做的，甜咸我都吃，不挑食算是乌海唯一的一个优点了，当然这得是在袁老板店里。

    俞矗有些呆，他从未见过筷子功如此霸道的人，用筷子夹滑滑的汤圆，还能够如此快、准、狠。

    “我给你说，你会后悔的。”姜嫦曦看了乌海一眼，然后对俞矗说道。

    “服气了，乌海你是属猪的吧，又抢了四个。”陈维话语中透露着羡慕妒忌恨，他十二个吃完，也还想吃，但好像乌海这样不要脸的抢，他还真做不到。

    “我不会做会后悔的决定，而且本身我确实不喜欢吃汤圆。”俞矗对于姜嫦曦的话丝毫不在意。

    “那也要吃饱才行，你的汤圆全部都被小胡子哥哥抢了。”魏薇冒出来说了一句的的。

    “吃不饱，我回去泡包燕麦，或者是吃两个面包，反正是充饥，没什么区别。”俞矗早就想好了。

    “你们真的是，我朋友……对了你叫什么来着。”乌海突然忘记名字，扭头问，俞矗捂额再次叙述了一遍自己的名字。

    “太过分了，既然我朋友俞矗不喜欢吃汤圆，就不要勉强别人，没听说过？强扭的瓜不甜。”说着，乌海又从俞矗碗里夹走一个汤圆。

    俞矗碗里就剩下一个。

    而乌海，算上自己两碗十二个，以及抢的凌宏的一个，他已经吃了十八个。

    “朋友，你真的太年轻了。”陈维叹了一口气。

    魏先生也忍不住接话：“袁老板平日是不卖汤圆的，错过今年或许你就要等明年了。”

    “要减肥保持身材的我，都吃了六个。”婉姐摸了摸有些胀鼓鼓的小腹，今晚又得夜跑了。

    “袁老板的东西是真的好吃。”汪楠也小声的附喝了一句。

    俞矗虽然有认真的把在场所有人的话全部听完，但毫无疑问他是不在意的，就好像他之前和姜嫦曦说的那样，他觉得吃东西仅仅是为了充饥，所以只要不难吃，可以下咽，其他又有什么关系呢？

    “曾经有一个恶霸，天天向同村的张三勒索钱财，一次又一次，直到又一次恶霸太过分想要把张三家里的东西都卖了，张三暴起反击，最后两败俱伤。”

    乌海本来准备用筷子夹俞矗碗里最后一个汤圆，但还没有动筷耳畔就传来了姜嫦曦的声音，瞬间手就僵持住了。

    “干嘛干嘛，不就是吃点汤圆吗？有必要？”乌海不满的看着姜嫦曦。

    姜嫦曦也不咸不淡的说：“我也只是讲述我曾经看过的一个故事。”

    乌海没声了。

    “俞矗，既然你来都来了，吃一个试试，毕竟来了不吃东西，相当于白来。”姜嫦曦道。

    白来，这两个字打动俞矗了，他是很讨厌做无用功的，反正也就剩下一个了，所以为了这一趟有价值，的确应该吃吃。

    “而且说不定会有惊喜。”姜嫦曦补充了一句。

    惊喜什么的俞矗不在意，他绝对不会认为吃东西是什么享受，更不说什么后悔。

    无论什么食物。

    绝对不会。

     袁州所做的汤圆是甜咸两种口味的，甜的就是温润如玉般的白色外皮，晶亮亮的惹人喜欢。

    而咸的则是青翠的绿色，那绿色上面还有一些细小的绿色叶子夹杂在其中，看起来就清爽可口。

    现在俞矗碗里剩下的就是这么一个绿色的汤圆，绿莹莹的浮在清亮的汤水里。

    “砰”俞矗用的搪瓷勺子，直接盛起汤圆，毕竟他没有乌海扎实的筷子功。

    汤圆被盛在玉白的勺子里，直接满出来了，毕竟这个汤圆个头比超市卖的几乎大一倍，但即使这样，盛在勺子里也是圆滚滚的，冒着热气，外表光滑漂亮。

    “嘶”俞矗一口咬下半个，被烫了一下，稍稍呼了口气。

    就是这半口，俞矗一下子直接呆住了……

     ps:咳咳咳，那啥菜猫求个票，还有汤圆甜咸的菜猫都爱吃~有机会大家也可以试试不同口味嘛~