    　　

    　　甄英俊从小有个毛病，那就是晕血，所以只看了一眼，就觉得有些头晕，赶紧站起了身来，可是心中还是有些不太相信，这两个人能一块儿来那个了？还有这么巧的事情？

    　　

    　　甄英俊倒是没怀疑地上那卫生巾的真伪，因为山洞里面光线昏暗，根本就看不清楚那到底是鲜血还是什么，他想的只是，两个人一起来那个，有点儿不符合常理。

    　　

    　　“你们两个一起来的？”甄英俊皱着眉头看向了陈雨舒和楚梦瑶。

    　　

    　　“是喔，其实，我们两个是林逸的大小老婆，我们经常在一起玩儿三批的，为了保证一个月可以玩儿二十五天，所以我们特意的将经期用药物调到了一起……”陈雨舒一本正经的有些羞涩的说道。

    　　

    　　“嘎？”甄英俊倒是愣了愣：“你们不是处女了？”

    　　

    　　“当然不是了……”陈雨舒有些鄙夷的看了一眼甄英俊：“我们都十八岁了，怎么可能还是处女？”

    　　

    　　“这……”甄英俊倒是真被陈雨舒给弄得有些迷糊了，不知道她说的是真假，不过之前楚梦瑶的确说过，如果自己动了她们，林逸会杀了自己……难道，她们真是林逸的大小老婆？

    　　

    　　林逸不是个保镖么？是了，像林逸这种懂得医术的高手，在哪里那都是座上宾的存在，就像赵奇兵身边的药王，连兵少都很尊敬的，林逸怎么可能甘心给两个小妞儿当跟班？

    　　

    　　如果说林逸和她们没有关系，甄英俊自己都有点儿不太相信！现在看来，陈雨舒倒是不像是说谎了！

    　　

    　　“你没骗人？裤子脱掉，我检查一下！”要说楚梦瑶来那个了，甄英俊倒是相信，但是陈雨舒看起来鬼精鬼精的，他可有点儿不相信陈雨舒的话。

    　　

    　　“喔，好！那我拿出来给你看看，你先转过去！”陈雨舒对甄英俊说道。

    　　

    　　“别耍花招，赶紧脱掉裤子我看看！”甄英俊自然是不会转过身去的，他怕陈雨舒玩儿什么花招。

    　　

    　　“好了好了，拿出来给你看看就是了！”陈雨舒自己转过身去，然后快速的从裤子里面抽出一个东西来，转身递给了甄英俊：“给……”

    　　

    　　甄英俊看到陈雨舒递过来一个血淋淋的东西，顿时吓了一跳，下意识的往后面一躲，定睛一看，果然是一条带血的卫生巾，连忙挥了挥手：“拿开拿开，拿一边去！”

    　　

    　　他晕血，看到鲜血就有点儿头晕，不过现在他倒是真相信了陈雨舒的话了，这两人真的来那个了！

    　　

    　　陈雨舒将手中那条带血的卫生巾扔到了一旁，甩了甩手，吓得甄英俊又向后躲了躲。

    　　

    　　“其实，要是没来这个，我们倒是不介意被你玩儿一下，只要你不告诉林逸就好了！”陈雨舒有些遗憾的说道：“不过你选的日子不好啊，要不你等几天吧？反正我们在你的手中，你也不差这几天了？”

    　　

    　　“妈.的！真他妈.的晦气！居然来红了！”甄英俊见自己没有戏了，也不理陈雨舒的话，骂骂咧咧的用绳子将陈雨舒的手脚再次绑在了一起，又回手绑上了楚梦瑶。

    　　

    　　他心里面对血有着本能的排斥，所以绑完了绳子，也不愿意继续呆在在这里，站起身来就出了山洞，不过，刚走到山洞门口，甄英俊突然又乐了起来！

    　　

    　　“哇哈哈哈哈！看来老天都是想我发财啊！”甄英俊忽然想到，自己如果不碰楚梦瑶和陈雨舒的话，那么楚鹏展不是答应他再给他五千万么？

    　　

    　　现在静下心来想想，五千万玩儿两个小妞儿，还不是处，那自己可真是亏大发了！还是要钱好啊，有了这五千万，自己找什么样的女人找不到？

    　　

    　　甄英俊放下了侵犯楚梦瑶和陈雨舒的念头，倒是也理智了许多，越想自己之前越是冲动，越是觉得不划算！亏了这俩小妞儿来红了，不然自己就爽那么一下子，五千万就没了啊！

    　　

    　　想到这里，甄英俊拿起电话，再次拨通了楚鹏展的电话号码。

    　　

    　　楚鹏展接到了绑匪的电话，就想和林逸商量一下对策，不过还没等他开口，宋凌珊的电话就先一步的打了过来，楚鹏展等林逸和宋凌珊说完了电话，才道：“小逸，绑匪提出要两亿元的要求……”

    　　

    　　“那就给他，就怕他有命拿，没命花。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“我也是这么想的，只要能换得瑶瑶和小舒的平安无事，再多的钱我也可以给他！”楚鹏展叹了口气：“可是挺绑匪的意思，他对瑶瑶和小舒还有别的想法……”

    　　

    　　这也是林逸最焦急最担心的问题，希望两个小妞儿可以尽量的拖延时间，等着自己去救她们……小舒那小妞儿鬼精鬼精的，应该能想到应对的办法才对……

    　　

    　　两人正说着话，楚鹏展的电话再次响了起来。

    　　

    　　楚鹏展神色严肃的看了一眼电话上面的来电显示，还是那个一堆“0”的号码，于是郑重的接了起来：“喂？”

    　　

    　　“楚先生，经过我慎重的考虑，决定采纳你的建议，两亿五千万，我不会伤害你的女儿和她的闺蜜，这个提议你觉得怎么样？”甄英俊真是庆幸自己多亏没有精虫上脑上了楚梦瑶和陈雨舒，那样一来钱可就没有了！

    　　

    　　“好的好的，我答应你，就两亿五千万！”楚鹏展听了甄英俊的话后简直是又惊又喜，他之前都已经做出了最坏的打算了，却没有想到绑匪居然又同意了自己的提议，看来绑匪还是比较看重金钱的！

    　　

    　　楚鹏展不知道陈雨舒搞了一出怪异的来红事件，才让甄英俊做出放弃的打算的。

    　　

    　　“爽快！不过，我不要事后给我，我要你一起给我这两亿五千万，有没有问题？”甄英俊虽然知道楚鹏展的信誉素来不错，但是那也只是针对一些商场的合作伙伴啊，自己现在扮演的角色可是绑匪，还能指望他和绑匪谈信誉？

    　　

    　　“这……”楚鹏展犹豫了一下，自己目前手中可用的资金只有两亿多一点儿，不过如果和生意伙伴拆借一下的话，应该也是可以凑够的！<!---->

