    林岩一人把整首歌的乐器录制和音乐编辑都包揽了。

    而且录制速度还超级快！

    刘元完全震惊了。

    林岩之前说自己已经把这首歌的词曲都想好了，刘元还不相信。

    但现在他却不得不信！

    这要是没提前想好，能把歌曲制作的这么快吗？

    可是就算提前想好了，也不可能录的这么快啊！

    华年真的只是个新人吗？

    之前是谁说他屁都不懂的？！

    就人家这实力，就算是最牛逼的录音师来了，那也只能当弟弟！！

    刘元说起来是来帮林岩一起录歌。

    可实际上就是全程在一旁震惊。

    他现在最期待的就是听到林岩这首歌的成品，看看质量到底如何？

    如果光是录的快，质量不行的话，那也没用......

    不一会林岩便把整首歌的伴奏都录完了。

    他来到电脑前，噼里啪啦的敲击了一会，把歌词顺带打印出来。

    林岩点了点头。

    现在歌的伴奏是录完了，找谁唱一个demo出来呢？

    所谓demo就是歌曲录制时的小样，只是先听听歌曲的感觉，不算正式版本。

    首先林岩把宗泽给排除了，他的声音不适合这首歌。

    林岩是想自己录制，但又怕因此暴露了自己。

    毕竟之前他用宇宙第一帅这个身份在黄大波的斗音上发个唱歌视频。

    他再唱歌的话，可能会被发现。

    虽然概率很低，但林岩也不想冒这个险。

    林岩闯平时世界的第一则信条：不把自己暴露在大众面前，努力做个幕后大佬！！

    林岩拿着打印出来的歌词，正思考着该找谁去唱demo。

    突然，他注意到了在一旁站着发愣的刘元。

    对了，干脆让刘哥唱唱试试！

    “老刘哥，你会唱歌不？”林岩问道。

    刘元听到林岩喊自己，突然回过神来。

    “啊？！什么？唱歌？！”刘元一脸懵逼的问道。

    “对啊，来，刘哥，你按这个谱子来清唱一下，我听听！”

    “啊？这，我......小年你还是换个人吧，要不我给找个新人歌手过来，我唱不合适啊！”

    “那多麻烦，而且还浪费时间！刘哥你过来不就是来帮我的吗？别推辞了，就你唱了！”

    林岩不由分说，直接把手里的歌词和谱子塞到了刘元的手里。

    搞作曲的人，音乐基本功肯定都是有的。

    刘元拿到谱子后，看了看林岩，又低头看了看谱子，满脸的无奈。

    他先是调整了一下自己的音调，然后才慢慢清唱起来。

    “我......我......

    我从没有见过极光出现的村落

    也没有见过有人，在深夜放烟火

    晚星就像你的眼睛杀人又放火

    你什么都没有说，野风惊扰我......”

    刘元一开口，林岩愣住了！

    刘元看似其貌不扬，但他的歌声却异常的清澈温柔。

    而且声音特别具有穿透力，空灵中带着一种淡淡的沧桑感！

    配合着《漠河舞厅》的歌词旋律，竟把这首歌唱出了十分难得的意境。

    此时的林岩正坐在钢琴旁，随着刘元歌声的进行，他的手指按下了琴键，给刘元伴奏了起来。

    随着钢琴伴奏的加入，这首歌的感染力迅速被提升。

    刘元身体都跟着颤抖起来。

    他努力让自己的气息平稳下来，慢慢的融入到了这首歌中。

    这一刻，刘元仿佛换了一个人一样，感觉他整个人都在发光！

    本来林岩只是想让刘元清唱几句，试试感觉。

    结果两个人一弹一唱，竟把这首歌的从头唱到了尾。

    直到歌曲结束，两人还沉浸在这首歌的氛围中！

    好一会之后，刘元突然激动的叫了起来：“这歌写的太好了！太感人了！我从来没有听过这么感人的歌！！”

    一边说着，刘元的眼泪止不住的流下来。

    “小年，我太喜欢你写的这首歌了，你简直就是个天才词曲人！

    就以这首歌的质量，订单绝对能成！！

    小年你知道吗？我自从工作以来，就一直想创作出这样的歌曲出来，也曾试着写过很多。

    但都跟当下的市场环境不符......

    公司一直让我学着写那些劲爆的歌曲，可是我无论怎么努力，都模仿不出来，整天痛苦的要死......”

    刘元激动的有些语无伦次，把自己这么多年经历的痛苦都要讲给林岩听。

    林岩心中渐渐明悟，刘元喜欢的应该是偏民谣的音乐风格。

    可是他之前没有接触过，这个世界也没有这种音乐，所以他很难写出来。

    “刘哥，这首歌就由你来唱了，咱们不录demo了，直接录成品！”林岩说道。

    自从听完刘元的声音之后，林岩便做出了这个决定。

    虽然刘元唱歌并不像专业歌手技巧性那么强！

    但他的歌声却能直击人心，清澈空灵。

    这首歌由他来演唱肯定会非常完美！

    “啊？！这可不行，这肯定不行啊！咱们作曲部写出来的歌，都是要分给歌手来唱的，我又不是歌手，怎么能直接录成品呢？”

    刘元一听，立马摇头道。

    “我说你行你就行！来吧，刘哥，你快去录音棚里边去！”

    “不是，小年，这真不行啊！这不合规矩的！你别硬按照自己的性子来，这样的话你肯定会吃亏的！”

    “呵呵，老刘哥，你感觉咱俩到底谁在公司吃亏吃的多？”

    刘元听后先是一愣，刚想反驳。

    可是他突然回想起林岩来公司的这三天，天天违反规章制度，领导也没把他怎么样。

    反而他自己一直兢兢业业干活，却三天两头挨骂，还被罚款。

    这一刻，刘元突然意识到，这好像不太对啊！

    以前老师和书本上不都教我们要努力工作，无私奉献吗？

    怎么我这么做反而受到伤害了呢？

    这个问题刘元一时想不通。

    但林岩让他录制歌曲的事，他却怎么都不肯答应。

    “那好吧刘哥，咱不录成品了，你帮我录个demo这样总可以吧？”林岩有些无奈道。

    “录demo可以！但也仅此一次哈，我说了，我不是歌手！”

    “哈哈，行吧，那咱们开始！”

    林岩摇头暗笑。

    这个老刘哥人是好人，心地也很善良，就是为人太过实在，做起事情来也有点固执。

    跟这种人打交道，就得找准方法。

    要不然你为他好，他有时候反而把你气个半死。

    林岩说是让刘元给录demo。

    可实际上林岩全部按照录制歌曲成品的方法给他录的。

    录制结束后，林岩把音乐文件拷贝了下来。

    在林岩看来，这便是这首歌的最终版本了。

    林岩给这首歌新取了个名字，叫《古南舞厅》！

    ......

    中午。

    林岩和刘元一起去公司食堂吃饭。

    食堂里有人看到他俩后，悄悄在背后对着林岩指点议论起来。

    “哎，你们看到了吗？那个大帅比就是刚进公司不到三天的新人华年！”

    “就是他吗？卧槽！长得真特么帅！！我要是有他那么帅就好了！”

    “呵呵，还想人长人那么帅？人就刚来不到三天就敢揍高级作曲人，你敢吗？”

    “那我不敢......”

    “这哥们是真的勇，听说还不只是打架，早退、翘班全占了！”

    “我靠，那他这是不想在公司混了啊！”

    “刚一来就找死！”

    “他就是不找死也没用啊！这次新人专业能力测试，这个华年分到了一个在订单库被搁置了两个多月的订单，听说白金作曲人都没能搞定！”

    “卧槽，拿到那个订单的就是他啊？！那他岂不是凉凉了？！”

