    祝统的速度非常快，比之苏莫七彩琉璃塔适才逃走的速度，都要快的多。

    几乎是一瞬间，他便绕过了巫罕和巫奉天，直奔通道的尽头。

    这也是巫罕和巫奉天两人，主要的目标是苏莫，所以即便祝统修为很高，两人也没有在意。

    不过，血成长老自然也不会让祝统逃掉，他再次施展血脉神剑，向祝统攻击。

    犀利无比的血色长剑，快到极致，让得祝统根本无法避开。

    “滚开！

    电光火石之间，祝统怒吼一声，手中长枪如龙，燃烧起熊熊的烈焰，一枪刺向血色神剑。

    轰！

    枪剑相击，爆响震天，血色神剑虽然崩溃开来，但祝统也被击的倒飞而回，和七彩琉璃塔一样。

    七彩琉璃塔被攻击的倒飞向通道之中，由于受力太猛，退势之快，短时间内苏莫根本就止不住。

    “呵呵，你就算是有乌龟壳也没用！”

    巫奉天见此，轻笑一声，身形一闪，直接向七彩琉璃塔冲去。

    随即他大手一抓，直接抓向七彩琉璃塔，硕大的玄力手掌快如疾电。

    苏莫见此，顿时催动了琉璃塔的攻击阵法，七彩霞光爆射，璀璨无比。

    七彩霞光非常强大，湮灭一切气浪，瞬间爆射在了玄力手掌之上。

    滋滋滋~~

    巫奉天的玄力手掌，顿时滋滋作响，冒出阵阵白烟，急速开始融化。

    不过，这玄力手掌的强度，简直坚固的不可思议，远超苏莫的预料，虽然在七彩霞光中飞速融化，但是由于距离太近，玄力手掌还是一把抓住了七彩琉璃塔。

    嘭！

    七彩琉璃塔被玄力手掌攥住，直接拉向了巫奉天的身边。

    “不好！”苏莫大惊，他没想到这巫奉天的实力，居然这般强大，简直不比祝统弱，七彩琉璃塔的攻击，都无法破灭对方的攻击。

    此人的战力，绝对要远超一般的武尊境八重武者，估计已经接近武尊境九重武者了。

    轰隆隆！

    苏莫极力的控制着七彩琉璃塔，整个宝体通体剧震，霞光更加的璀璨，想要挣脱巫奉天的掌控。

    在七彩琉璃塔的挣扎之下，巫奉天的玄力手掌，开始急速溃散，眼见着就要彻底崩溃开来。

    “你逃不掉了！”巫奉天冷冷一笑，随即另一只手掌一翻，掌中出现了一支小旗幡，和巫罕的旗幡一般无二，通体漆黑如墨。

    这正是尊魂幡，巫族的很多强者，必备的武器，也是施展巫族禁忌巫术的源泉。

    而后，巫奉天一挥尊魂幡，黑光席卷，被玄力手掌抓住的七彩琉璃塔无法逃脱，顿时被黑光卷动，进入了尊魂幡之中。

    “搞定了！”巫奉天望向巫罕尊者，嘴角勾起一丝笑意，苏莫进入了他的尊魂幡之中，那就必死无疑了，再也不可能有逃脱的机会。

    巫奉天心中大爽，并不是因为擒住了苏莫，而是因为七彩琉璃塔。

    他的眼力就算再差，也能看出这宝塔乃是一件圣器，而且不是一般的下品圣器，可能是中品圣器，甚至是上品圣器。

    这对于他来说，真是意外之喜，不仅擒住了苏莫，还得到了一剑中品乃至上品的圣器。

    这一切都值了，也不枉他费了这么多的手脚。

    在整个古灵星河之中，圣器都是极为少见的存在，他的父亲天冥星支脉的族长都没有上品圣器，只有一件中品圣器。

    而他自己，更是连一件圣器都没有，所以，这七彩琉璃塔实在是上天送给他的大礼。

    巫罕尊者叹了口气，他也知道七彩琉璃塔不凡，但是他没有和巫奉天争抢。

    事实上，刚才七彩琉璃塔被血成长老击回来，他能率先擒拿，但他没有出手，而是让给了巫奉天。

    因为他心中清楚，就算他得到了七彩琉璃塔，也很难占为己有，肯定会被要求交到族中。

    与其如此，还不如成全了巫奉天这个少族长。

    总之，今日擒住了苏莫，已经算是可喜可贺之事了，等到大祭司出关，知道此事之后定然会有嘉奖。

    这个时候，一众皇祖圣朝的将士，也已经死的差不多了，连霍义都已经被斩杀。

    只剩下了寥寥数十人，还在与骷髅战士大战，但已经伤痕累累，只是困兽犹斗，垂死挣扎而已。

    同样被击退的祝统心中惊骇不已，苏莫躲在宝塔之中被擒，他看在眼里，这虽然如了他的心愿，但是现在他根本顾不得这么多了，保住自己的命，才是最重要的。

    他们一方的人都已经死的差不多了，他只有一次机会了，不然等下巫罕三人一起对他出手，他必死无疑。

    “吼！”

    祝统止住了身形，立刻狂吼一声，再次向外冲了出去，速度快到极致。

    飞行之中，祝统一咬舌尖，直接将自己的舌尖咬断了。

    噗！

    一大口精血从他口中喷出，精血破空，立刻聚集在一起，形成了一枚拳头大小的血球。

    血球腥红刺目，其内传出滔天的恐怖气息，如同一道利剑一般，向血成长老袭杀而去。

    动用了此招之后，祝统面色惨白如纸，身上的气息陡然大降。

    这是自损的一击，以损耗自身元气被代价，发出的超强一击。

    可以说，这一击之后，他的战斗力会暴跌十倍，精气大损，元气大伤，半年之内都恢复不了。

    但是，祝统别无选择，血成长老的实力，堪比一般的武尊境九重巅峰武者。

    他想要逃出去，只有施展此法，放手一搏了。

    咻！

    血球破空，洞穿虚空，发出刺耳的厉啸声，直击血成长老，祝统紧跟在血球之后。

    “嗯？”血成长老见此，顿时双眉一挑，因为在这血球之中，他居然感觉到了一丝危险的气息。

    “灭！”

    不过，血成长老当然不会惧怕，他口中轻喝一声，眸中血光爆闪，再次的施展了血脉瞳术血脉神剑。

    更加强大的一剑击出，同样的血光漫天，瞬间便与血球撞击在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，震碎人的耳膜，血球和血脉神剑相击，两者立刻爆开。

    轰隆隆！！

    恐怖的气劲炸开，大地剧震，通道崩裂，如同世界毁灭一般。

    刺目的血光充斥在整个地下矿脉之中，让人眼前一片空白，只剩下血红色的光芒。

    少倾之后，血光消散，席卷的气劲急速减弱，现场恢复了平静。

    血成长老身形后退了数十丈，丝毫无伤，但是他的脸色有些阴沉，因为祝统不见了，肯定是趁着刚才的机会逃了。

    “我们走吧！”

    巫罕大步的走了过来，大量的骷髅战士已经被他瞬间收回了尊魂幡之中。

    因为三千皇祖圣朝的将士，已经死绝了，只有祝统一人逃脱。

    对此，巫罕毫不在意，他们的目标是苏莫，只要目的达到，其他人逃了便逃了。

    “嗯！”

    血成长老和巫奉天点了点头，随即三人没有耽搁时间，立刻离开了地下矿脉，破空而去。

    