    多数国民自卫军军团长嗅到了弥漫在国民自卫军司令部空气中蕴含着的阴谋气息，望着满脸笑容的马尼昂将军，一个荒诞的念头从他们的心底疯狂地涌出。

    莫非总统要发动军事政变了？

    尽管这些军团长已经从各自渠道多次听说总统要发动军事政变的消息，但是从来没有一位军团长相信军事政变会在1850年的年末进行。

    造成这种时间观念错觉的原因，除了多次“狼来了”效应之外，还有一点总统的任期。距离还有一年多的时间，多数政界人士认为总统就算想要政变也不会是现在，他还有大把时间说通立法议会延长任期。

    军事政变存在着较大的风险，不到万不得已的时候，总统绝对不会进行军事政变。

    谁曾想总统正是利用他们这一特点进行军事政变！

    想到这里，军团长们下意识地看了一眼国民自卫军司令部公馆大门。

    一些军团长怀疑门外已经埋伏了大量的士兵。

    既然总统没有将军事政变消息通知他们，那么就代表着总统不信任他们。

    对于手握巴黎部分军事权力（正规军看不上这群国民自卫军），而不被信任的团体。

    最好的办法莫过于软禁起来。

    在场的国民自卫军军团长下意识地咽了口唾沫，许多人的脸上挂着勉为其难地笑容。

    “各位将军们，现在你们就跟我一起等待胜利吧！”马尼昂将军悠哉悠哉地将双腿叠在一起，坐在了属于司令的红色软绒坐垫靠背椅子老神在在地说道。

    绝大多数军团长放弃了“挣扎”坐了下来，少数“冥顽不灵”的军团长向马尼昂将军表示自己想要前往军团指挥队伍，防止国民自卫军部队与军队发生冲突。

    “请便！”马尼昂将军没有丝毫地阻拦直接放行，两位军团长的脸上露出了笑容，他们赶忙向马尼昂将军表示感谢。

    看着他们离开的背影，马尼昂的嘴角勾勒出一抹阴险地笑容，这一抹笑容隐藏在了合十的双手后。

    待到两名军团长离开公馆之后，公馆外传来了两声枪响。

    呆在公馆内的军团长哪里不明白枪声的含义，他们一脸骇然地望着马尼昂将军。

    马尼昂将军用眼神示意了站在一旁的弗勒里，弗勒里心领神会地走出公馆。

    过了一会儿后，弗勒里再一次进入公馆，他叹了口气遗憾地说道：“司令官，两位将军因为巴黎城内的暴动身中流矢而亡！”

    “那实在是太遗憾了！”马尼昂同样也挂着一副悲天悯人地表情向在场的军团长说道：“两位将军没有死在战场上，却死在了流矢之下！”

    在场的军团长都被马尼昂的果决吓到了，这些军团长虽然是马尼昂的下属，但是军队级别上来看，他们同马尼昂将军的军衔都是一样，只不过马尼昂将军的职位比他们要高出许多。

    【19世纪50年代，欧洲还没有完善的军衔制度，特别是将级制度混乱。随着时代的发展，欧洲各国军衔制度逐渐完善。到了一战时期，再也没有将军能够从少将军衔一跃而起到达元帅军衔。】

    马尼昂将军地果决成功震慑住了这群妄图蛇鼠两端地军团长们，所有军团长都不敢轻易妄动，生怕马尼昂将军再一次杀鸡骇猴。

    当然了，除了驻守在波旁宫附近的第九军团之外。

    自从圣.阿尔诺将军拒绝执行议会建立直属部队之后，意识到军权旁落的议会紧急抽调了最为“忠诚”的国民自卫军第九军团负责保卫波旁宫附近的治安，维护波旁宫的秩序。

    为了紧紧地抓住这支军团，议会强制规定哪怕国民自卫军司令部征召，第九军团也可以拒绝。

    国民自卫军的行动引起了当时还是国民自卫军司令的尚加尔涅抗议，为了团结尚加尔涅议会只能向尚加尔涅进行小幅度的退让，第九军团在尚加尔涅还担任国民自卫军司令时期严格听从指令。

    当尚加尔涅被热罗姆.波拿巴以强硬地态度罢免之后，夹在议会与总统的第九军团陷入了短暂性迷茫。

    待到他们回过神来的时候，秩序党阵营又上演了一出分裂的闹剧，这一下第九军团的归属问题就更加说不清了。

    议会与正规军获得胜利的热罗姆.波拿巴似乎也选择性的遗忘了这只军团，直到现在他们依旧恪尽职守的把守着波旁宫的治安，不让人有可乘之机。

     12月2日凌晨2点，第九军团即将迎来一场危机。

    在一片晦涩昏黑的街区之中，象征着第二共和国立法权威的波旁宫昂然屹立在阴影之中，仿佛披上了一层黑色的薄纱。

    自二月革命爆发、第二共和国在奥尔良王朝的废墟之中建立之后，波旁宫就成为了国民议会的会堂，整个法兰西共和国不可逾越的圣地。

    每到白天，这里都会聚集几百名议员，他们为了国家大大小小的事物争吵、为了一法郎的预算而辩驳、为了中央财政不明而质问，整个波旁宫宛若圣丹尼街区的菜市场一般，覆盖在波旁宫中神圣庄严的气息被世俗与金钱冲淡。也只有在夜幕降临，议员们纷纷离开波旁宫之时，波旁宫才能够恢复他应有的庄重与委婉。

    一位负责执勤地国民自卫军士兵挺起胸膛骄傲地看着路障之后的波旁宫，而后他又看了一眼前方空有一人街道，慢慢地困倦了起来。深夜巡查无疑是最为困倦的时期，除了要忍受深邃的黑夜之外，还要忍受连绵不绝的孤独。过了一会儿后，士兵再也没有了之前的骄傲，现在的他只想快一点结束掉这一份无聊与孤独，早一些返回营地休憩！

    上天似乎听到了士兵内心的呼喊，只不过上帝耳朵有一点背，只听到了前半段！

    就在士兵百无聊赖之际，黝黑深邃的街道另一端传来了一声声整理的踢踏声音。

    这样的声音竟士兵心声警觉，他迅速将背在身后的MTL1842滑膛枪端在手中，眯着眼望着黑幕。

    过了半分钟，黑幕之中出现了朦胧的人影，他们队列整齐、行动有序，就连脚步声也是保持着出奇的一致。

    是谁？

    士兵们狐疑地望着前方重叠的黑影，手中的枪也不由得略微有些颤抖。

    能够保持步调一致的队伍，除了军队之外再也没有其他人了。

    随着黑影的越来越近，士兵的枪更加颤抖了起来，士兵总算看清楚了他们。

    天啊！和我想的一样！

    “你们……你们想要做什么！”士兵长大了嘴巴用颤抖地声音质问眼前这群井然有序地军队！

    “士兵！你想要做什么？你是想要同我们火拼吗？”为首的军官先声夺人对士兵厉声说道。

    “我……我……”面对眼前这支似乎一眼望不到尽头的军队，士兵的内心更加的惶恐与害怕，他忍不住倒退了进步仔细观察眼前这位军官地笼络。

    “快让开！不要挡路！”军官再一次对这位可怜的国民自卫军士兵命令道。

    “我……我不能让来！”尽管士兵的内心非常害怕，但是出于职责，他还是咬着牙询问道：“你们是哪一只部队的！想要做什么！你们知道冲撞国民议会会有什么惩罚吗！”

    士兵想要用国民议会的名头将眼前这群来者不善的军队吓住。

    然而士兵搬出的国民议会并没有吓住士兵，军官轻轻挥了挥手，黑影之中排成两队的士兵迅速以散兵线的形式朝着士兵逼近。

    这种宛若潮汐一般的攻势使得士兵更加不敢轻举妄动了！

    就在这时，从波旁宫驻地周围的营帐之中走出了一名准备接替他换防的士兵，眼神尖锐地他看到了远处波旁宫之外的对峙之后，迅速叫醒了周围的人群。

    一队士兵在长官的命令前迅速前往路障前进行增援。

    “你是一位优秀的士兵！我不指望你们将生命浪费在这个无意义的地点！”军官慢条斯理地对眼前的士兵说道：“我叫勒伯夫，陆军准将，总统副官！现在我以总统的命令，命令你们将路障挪走，否则你将会以背叛祖国的罪名被我们处理！”

    “总统？你有什么证据！”士兵的内心有些倾向于眼前军队是出自总统的命令，然而总统派兵占领波旁宫的目的恐怕就是军事政变了！

    士兵为自己卷入总统与立法议会的的斗争而后悔，他现在陷入了骑虎两难的境地。

    正当士兵陷入踌躇之时，增援赶到为首的军官正是此地驻军的最高长官，第九军团的军团长。

    “你们是什么人？”军团长再度询问勒伯夫道。

    勒伯夫当即将一张战争部调令与总统文书交给第九军团军团长。

    借助悬挂着的风灯，第九军团军团长看清了两封信的内容。

    第一封是第九军团立刻调动到圣丹尼郊区，第二封则是总统告国民议会的一封书信。

    军团长看完了后，嘴角流露出苦涩地笑容，他知道夹在总统与立法议会的自己迟早会被迫做出选择。

    没想到留给自己的时间竟然这么短暂。

    “将军，巴黎第一师已经全部进入巴黎！”勒伯夫准将小声地威胁了一句：“我所在的第二旅已经占领了波旁宫附近的交通要道，希望你能够为您手下的士兵考虑一下！”

