    对线期。

    第一个破绽刷的不是很好，在蛮王的背身。

    剑姬无法去打破，但U皇还是果断Q上去A了一刀。

    然而让他愕然的是，蛮王的反应速度比他想象中的要快。

    他是趁着蛮王普攻扬起的一瞬间上去QA的。

    可是蛮王准备对小兵挥砍的那一刀却硬生生的停住了，转而砍在了他的身上。

    骸骨镀层的效果触发。

    剑姬的血量仅仅只下降了一丢丢，哪怕被三个远程兵打了一下，血量下降的速度仍然比不过蛮王。

    这一波换血，他无疑是赚了的。

    “也就是破绽没有刷在我脸上，不然你更伤。”

    U皇嘀咕了一句。

    现在他的心态没有刚开局的时候紧张了。

    刚开局时要说不紧张那是扯淡。

    但仅仅只是第一波消耗，就让U皇觉得，自己对线是绝对能打的。

    蛮王不强。

    一刀，两刀，三刀。

    李牧只是平稳的在A近战兵。

    他没有去补，而是将每一个近战兵都A到了差不多一个血量的样子。

    就在这个时候，剑姬的Q技能冷却完毕，并且李牧的蛮王身上的第一个破绽消失，第二个破绽从侧面出现。

    “这个破绽，可以打！”

    U皇眼前一亮，没多想直接Q了过去。

    然而就在他Q的一瞬间，李牧的蛮王却直接E技能旋风斩向前转了过去。

    三个血量不多的近战兵直接被秒掉。

    这些都是次要。

    关键是蛮王下方的怒气槽，由原本的45点，暴涨到了75点！

    按照蛮王这个英雄被动的设定，普攻一下可增加5点怒气。

    如果普攻出现了暴击，那么这怒气将会增加10点。

    而若是击杀了敌方单位的话，同样也是，每一个单位会提供10点怒气。

    这一个E，直接让蛮王的怒气暴涨了一大截。

    剑姬的破绽也打在了正确的位置。

    但蛮王却已和剑姬贴合在了一起，1级的两人开始互搏。

    此时的U皇在短暂的愕然后，却瞬间冷静了下来。

    上单前期扛着兵线和对手硬拼是大忌。

    人家都说1级船长2级信。

    你蛮王是什么东西？！

    本来蛮王E上来的时候血量就不如他多，现在还在他的远程兵攻击范围内，凭什么跟他打？

    一下，两下。

    两人几乎是对砍的位置。

    又一个破绽刷新了。

    然而蛮王却开启了疾跑，向墙壁的方向靠近。

    剑姬这边想要尝试A这下破绽，所以向边侧走了一步。

    浪费了一点平A的时间。

    就是这一点时间，蛮王又A了剑姬一下。

    仍然没有出暴击。

    但A了三下之后，蛮王身上的怒气条已经到了百分之九十。

    这个怒气值，大概可以为蛮王提供百分之30的暴击几率。

    三刀，就有可能出现一刀暴击！

    噗。

    一声脆响。

    暴击终于出现了。

    原本血量有些许差距的两人瞬间拉开到了持平的境地。

    U皇想撤了。

    但偏偏贴墙的李牧，在这个时候露了个破绽给他。

    不贴墙了。

    这让Q技能冷却完毕的U皇毫不迟疑，以最快的速度打出了一下Q技能。

    啪！

    破绽爆碎的清脆声音让U皇有些心旷神怡。

    血量又优势了。

    两人都没点燃。

    最后赢的那个，会是他！

    这是U皇的判断结果。

    但是他在这个蛮王的身上，却看不到哪怕一丝一毫的慌乱。

    依旧是有条不紊的平砍，走A。

    就像是小学生的操作一样。

    两人的血线都逐渐见底。

    剑姬吃了血瓶，身上的血量还在浮动。

    但莫名的，U皇有些发虚了。

    他的血量还剩下四分之一。

    如果蛮王这个时候再爆一下，他就没了。

    “这波对面交了疾跑，而且兵线是往我这边推的，应该是我赚了，我还有闪现……没错，这波我赚了，要撤！”

    两人对拼，U皇怂了。

    所以他冷却完毕的Q技能用于后撤。

    只是他在刚刚后撤之时，蛮王身上的被动又刷新了。

    并且……就在他脸上！

    这个时候蛮王的血量也很低。

    仅剩五分之一。

    剑姬也是五分之一。

    蛮王A剑姬一下如果暴击了剑姬必死。

    剑姬A蛮王一下，如果A到破绽，也是必死！

    U皇的心里突兀浮现出了无限的雄心壮志。

    他倒不认为自己的Q技能后撤有问题。

    因为蛮王刚才那一刀已经扬起来了，如果是暴击，那他会死。

    他赌不起。

    但现在不一样。

    他还有闪现！

    咻！

    金光闪烁。

    U皇似乎已经在想队友夸赞自己的场景了。

    这种兵线。

    如果他能单杀一次蛮王，他就是血赚！

    啪！

    清脆的声音响起。

    剑姬一剑戳在了破绽之上。

    只是他没看错的话，蛮王在他戳出那一剑的时候，血量上涨了一小截。

    就是这一小截，让剑姬引爆破绽的一剑，没能打死蛮王。

    蛮王回身一刀。

    暴击！

    啪！

    剑姬化作尸体倒在了地上。

    First blood。

    U皇瞬间呆滞。

    而SKT的队员们也懵了。

    faker默默的吃下眼前的小兵，如果不是和U皇中间还隔着个黑皇，他其实很想对U皇竖起一根大拇指。

    你他娘真是个人才，恭喜你破掉了SKT战队历届上单被李牧所单杀的最快纪录，恭喜！

    咕咚。

    娃娃和米勒感觉自己的心脏仿佛快要跳出来了一样。

    他们看着蛮王带着不到十滴血的样子离开，突然有点想吸氧。

    “如果我没看错的话……李队长这波最后那一下应该是吃了血瓶，利用时间扭曲补药的瞬间提供百分之五十的生命回复补了一点血。”

    米勒有些支支吾吾的说道。

    他现在心脏跳的速度很快。

    这尼玛，简直就是刀尖上起舞！

    李队长他凭什么敢这么玩的？

    “应该是这样，剑姬破绽其实刷的很不错了，不过李队长这一波……钓鱼钓的有点厉害啊，他就不怕身败名裂吗？”

    娃娃也是喃喃自语。

    这波在低分段的玩家们眼里，恐怕只会出现有手就行、或者就这？类似的话。

    他们看不到蛮王细节E三个小兵提升怒气，看不到蛮王对血量的精准计算，看不到剑姬想要后撤时蛮王细节离开墙壁露出破绽给到剑姬似乎这波能杀掉的错觉。

    同时也看不到最后那个关键性的血瓶掐的到底有多死！

    “过分了呀老李，这最后一下要是没有暴击的话，你就身败名裂了。”

    香锅感叹道。

    “就算我赌输了，有你们在，我一样能发育起来，然后把这个剑姬砍爆。”

    “再说……”

    李牧停顿了一下，突然笑道：“我这不是赌赢了？”

