
　　群号：259356238

　　......

　　英格兰国王詹姆斯二世最近的心情可真是相当不错啊！

　　因为早早就抱上了法兰克大帝路易的粗腿，所以现在就成了北大西洋联盟的二掌柜。虽然在国际上依旧是个大跟班，但是仗着路易的支持，他在国内的地位稳的跟阿尔卑斯山一样。之前那帮反对他的新教徒、清教徒看到有个大帝力挺他，也早就安分了......有一些不大安分的，也都被撵到北美十二州去消灭那里没有灵魂的印第安人了！

　　而他那個总是觊觎他的国王宝座的长女玛丽，也在几年前因为出天花出死了。玛丽一死，那个野心勃勃的尼德兰联省共和国执政官威廉三世就彻底没了指望——威廉三世和玛丽没有孩子，所以玛丽一死，奥兰治家族就和英国王位彻底绝缘了。

　　至于詹姆斯的次女安妮，倒是个能生养的，陆陆续续和她的丹麦丈夫生了十几个孩子，可就是没一个能养大的，王位传给她将来不还是得转给老詹姆斯的儿子小詹姆斯？再说了，老詹姆斯现在有了合法的婚生子剑桥公爵小詹姆斯，而且身体居然还不错，已经健健康康长到十岁了......根据基督教国家王位继承的惯例，在拥有合法婚生子的情况下，女儿是没有继承权的。

　　更何况路易大帝还是小詹姆斯的教父！

　　因为指望着路易大帝支持自己信仰罗马公教的儿子当英格兰国王，再加上英法靠得又近，就隔着一道英吉利海峡。所以詹姆斯二世这几年往凡尔赛跑得很勤，还在凡尔赛修了一座宫殿，就挨着路易十四的凡尔赛宫。只要他乐意，他都能带着儿子小詹姆斯在凡尔赛长住了。

　　这段时间，老詹姆斯就领着儿子小詹姆斯来了法国凡尔赛，是法兰克大帝路易派人到伦敦请他们来的，老詹姆斯估计是路易大帝想要为小詹姆斯做媒了——老詹姆斯早就惦记上了前任波兰国王扬.索别斯基的女儿了，那可是个粉粉嫩嫩的波兰小萝莉啊！而且她还拥有扬.索别斯基留下的巨额遗产和关系网，在波兰、立陶宛和右岸乌克兰有大片的领地，还能通过索别斯基留下的家臣旧部雇到勇敢而且笃信天主的波兰、立陶宛骑士！

　　一想到以后就能有成千上万英勇的波兰人、立陶宛人可以为了斯图亚特王朝的统治去镇压万恶的英国新教徒、清教徒，从一辆鎏金刻花的豪华马车里面钻出来的詹姆斯二世的心情想不好都难啊！

　　“国王陛下，路易皇帝来迎接您了。”

　　老詹姆斯的心腹丘吉尔上将的声音响了起来，这个丘吉尔可是个难得的人才——他是既能拍马屁，又能打胜仗，而且还能办外交搞政治......无论是宫廷政治、床上政治，他都是一把好手！那可真是“王见王爱”的大才啊！

　　这家伙不仅是老詹姆斯的心腹（他姐姐是老詹姆斯的小三），而且还和老詹姆斯的死对头威廉三世是好基友，还和老詹姆斯的二女儿安妮公主关系密切，还是法兰克的路易大帝所看中的人才！

　　这已经不是脚踏两条船了，而是所有的船他都踏遍了！

　　在原本的历史上，这位丘吉尔还在老詹姆斯最需要他的时候来了个临阵倒戈——这种事情在欧洲圈子里还真是非常少见的！而且干出这种卖主求荣的事情后，他还继续得到玛丽女王、威廉三世和安妮女王的信任，最后还封了马尔博罗公爵！连他晚年修建马尔博罗宫的英镑都是安妮女王赞助的......

　　而眼下，因为玛丽和威廉这一队英国王位的觊觎着已经凉了，所以丘吉尔就继续以老詹姆斯的小三之弟的身份位极人臣。从美洲回来以后就封了伯爵，晋升了上将，还当上了陆军大臣，眼看着都要当首相了。

　　老詹姆斯一听说路易亲自出来迎接，心里面又得意了不少，笑呵呵的就往大理石庭院的大门里走了进去，一边走还一边笑着用法语和路易大帝打招呼：“路易，很高兴见到你......你那么急的把我从伦敦叫了是为什么？难道是奥斯曼帝国的苏丹终于认输了？”

　　基督教联军虽然已经在大南方战争中大获全胜，但是奥斯曼帝国依旧在苦苦支撑，并没有马上认输......因为认输的代价太大！

　　路易大帝的胃口极大，不仅想要收复奥地利和捷克的全部失地，还想要整个大匈牙利——那可不是后世那个小小的匈牙利，而是包括了斯洛伐克、克罗地亚和一部分罗马尼亚和乌克兰土地的大匈牙利！

　　另外，路易大帝还想让奥斯曼帝国赔偿一大笔赔款......至少要赔个几百万金法郎！路易还需要这笔钱去打赏英格兰、荷兰、瑞典这几个不可能从奥斯曼人那里拿到割地的基督教小弟。

　　如此代价高昂的和平，奥斯曼帝国当然不愿意接受，况且他们背后还站着大明天朝！而且苏丹还拥有强大耶尼切里反舰骑兵，所以还要抵抗下去的力量。

　　而基督教阵营这边，现在也有点筋疲力尽的意思了，特别是英格兰、荷兰、瑞典这几个没有土地可以瓜分的参战国，都有点厌战了。英格兰的情况也一样，国内的新教徒、清教徒都不想打了。而天主教徒则希望国王可以在大南方战争胜利后给他们和圣公会教徒一样的权利，并且归还天主教会的财产......总之，这仗再打下去，詹姆斯二世的压力也很大！

　　因为仗打得越久，各方面的付出就越大，相应的对战后利益的需求也就越大......如果詹姆斯二世拿不出足够的战争红利让各方面都满意，那他的国王搞不好就当到头了！

　　虽然斯图亚特王朝里面现在没有人能取代老詹姆斯和小詹姆斯，但是英国人还有另外一个对付斯图亚特王朝的办法——砍了国王的头！

　　“詹姆斯，你猜对了。”路易脸色凝重，拉着詹姆斯一边往国王套房的大门走去，一边对自己的“老小弟”说，“雨果刚刚回来，他给我们带来了好消息......大明皇帝主张停战，而且还提出了一个对英格兰、荷兰比较有利的方案。”

　　“什么方案？”詹姆斯连忙追问。

　　“他主张用开挖苏伊士运河来替代奥斯曼帝国的部分赔款。”

　　“开挖苏伊士运河？”詹姆斯面露惊喜地问，“是连接红海和地中海的运河吗？”

　　这条运河如果早个一百年开挖，对英格兰也许没有太大的利益，但是现在西方海面上的商船差不多有两三成是英格兰的！而意大利的那些“海国”，现在早就没有什么海外贸易了。

　　所以东西方航线缩短带来的巨额收益，至少有两成是属于英格兰人的！

　　“是的！”路易点点头，“开挖运河的费用由大明和大蒙古提供，而我们可以得到四分之一的股权。这些股权如果拿到伦敦的交易所去发股票，怎么都能价值几百万英镑吧？”

　　“一定，一定会值那么多的！”詹姆斯一边点头，一边在心里面盘算着英格兰可以分到多少？

　　路易、詹姆斯、丘吉尔还有法兰克外交大臣雨果.李奥纳四人已经一块儿步入了国王套房的大厅，这个时候路易突然站住了脚步，转过身问了一句：“詹姆斯，你的北美十二州地盘上的印第安人都还好吗？”M.23sk.com

　　詹姆斯一愣，怎么好好的问起印第安人了？

　　不过他还是如实回答道：“好，都好，都去了他们该去的地方。”

　　还好......路易绷着的面孔终于露出了笑容，他笑着问：“他们该去的地方是哪里？”

　　詹姆斯二世笑道：“地狱啊！他们没有灵魂，死后当然下地狱了！”

　　“都，都杀了？”路易脸上的笑容一下就僵住了。

　　詹姆斯还笑着点头：“当然......我当国王的时候那里的印第安人就已经被那帮新教徒、清教徒杀得差不多了！我本来也不想管余下那点印第安人的死活，但是利奥波德的下场提醒了我。所以我就下达了命令，让北美十二州殖民地消灭境内所有的印第安人，除非他们改信天主教！现在，十二州殖民地应该已经没有一个印第安人了！”

　　路易大帝心里面那个生气啊！你们这些英国佬也太凶残了，怎么就那么喜欢搞灭绝呢？真是太野蛮了......还是我们法兰西人文明！

　　法国人对印第安人的确是西方人中最文明的，不愧是欧洲灯塔！

　　不过新法兰西的人口一直很少，拢共也就几万，而且他们面对的大平原印第安人都是游猎、游牧民族，灭绝起来难度很高！所以法兰西人就比较文明了......

　　“路易，出了什么事儿？”詹姆斯也从路易脸上看出不对了。

　　路易瞥了眼身边的外交大臣李奥纳。

　　雨果.李奥纳皱着眉头道：“国王陛下，因为阿兹特克人向大明皇帝控诉你们在北美殖民地搞针对印第安人的种族灭绝，所以大明皇帝提出将会在即将举行的凡尔赛列国会议上对此事展开调查、讨论和调解.......”

　　“什么？这，这关大明什么事儿？”詹姆斯二世脸色一下就变了，而且后脖子那里不怎么就凉凉的......

　　雨果.李奥纳耸耸肩：“这不关大明的事儿......但大明就是要多管闲事！”

　　“路易，您难道就任由大明插手大西洋事务？”詹姆斯二世看着路易，“我们北大西洋同盟难道还惧怕大明？”

　　路易皇帝心想：“怕......肯定是不怕的，只是有点头疼而已！”

　　“这不是怕不怕的问题！”路易大帝斟酌着说，“灭绝种族总是不对的......”

　　“不对？”詹姆斯二世惊讶地看着路易，“那些人都不相信上帝！”

　　他其实还是比较温和的英格兰天主教徒，在下令消灭十二州印第安人的时候还开了一个小口——信上帝就可以活！当然了，他们必须由罗马公教的牧师负责施洗。

　　但是北美洲的那帮圣公会教徒和清教徒怎么可能帮着罗马公教拉人头？想都不要想！

　　路易皇帝脸色铁青地说：“但大明皇帝和蒙古大汗也不是天主教徒！他们一个相信佛祖，一个很可能是魔鬼本人......我们要不要灭绝他们？”

　　詹姆斯说：“大明和大蒙古太强大了！”

　　“那阿兹特克呢？”路易看着詹姆斯。

　　“阿兹特克......那是西班牙的麻烦！”詹姆斯二世可不敢亲征墨西哥......西班牙皇帝都死在那里了，他可不能再去送命！

　　而且英国国内那帮新教徒是不可能掏钱支持英国去帮西班牙人打阿兹特克国的——之前丘吉尔带兵去北美是为了保卫英格兰自己的殖民地，不是为了保卫新西班牙。

　　而在得克萨斯河湾之战后，英格兰的陆军其实就缩着不动了，只有英格兰的海军借着反对阿兹特克的名义在加勒比海里面转移，想什么大家都知道.......所以英格兰虽然不会登陆墨西哥，但也不会和阿兹特克媾和。

　　而由于强大的英格兰海军在支援西班牙人，让阿兹特克王国的海岸线始终处于西班牙人的威胁之下，这就让阿兹特克王蒙特祖玛非常头疼。蒙特祖玛派人向朱和墭控诉英格兰人在北美搞种族灭绝，就是为了给大明一个干涉的借口......以便迫使英格兰人和阿兹特克媾和。

　　可是谁也没想到朱和墭居然来了个借题发挥！

　　“现在是英格兰的麻烦了！”路易大帝脸色阴郁地说，“大明皇帝已经明确表示，如果北美十二州的印第安人真的被你们灭绝了，他将会向阿兹特克人提供大量的军援，支持阿兹特克人和北美洲的各个印第安部落同英格兰开战！”

　　“这，这......”詹姆斯二世都不知道该说什么好了，半天才憋出一句，“皇帝陛下，难道您就不打算为英格兰做些什么？”

　　路易大帝看着詹姆斯二世，认真地说：“是的，我已经指示新法兰西总督，让新法兰西总督府帮助你们招募大草原上的印第安人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第932章 詹姆斯，你家的印第安人呢？（又开了个新群，欢迎加入）免费阅读。https://xs.23sk.com 