    【刺杀】

    穿越后的第一个中秋节，苏凉和宁靖吃过晚饭，按照白大娘说的，在院子里祭拜月神。

    红烛香案，四样点心，一盘月饼，四个石榴，一壶酒。

    拜完之后，苏凉将一个月饼切成两半，跟宁靖分食。

    “你相信月宫有嫦娥吗？”苏凉仰脸儿看着夜空。

    宁靖反问，“月亮为何夜里才发光？”

    穿越者苏凉在问神话问题，纯正的古代人宁靖却开始探究科学原理。

    苏凉轻笑，“这很复杂。”

    “愿闻其详。”宁靖知道苏凉懂得很多这个世界的人想都想不到的东西。

    “月亮本身不会发光，我们看到的月光，是月亮反射太阳光形成的。”苏凉说。

    宁靖微微蹙眉，就听苏凉开始讲宇宙、银河系、恒星行星等听起来像是天方夜谭的东西。

    讲了许久，苏凉打起呵欠，“你会不会觉得我在胡说八道？”

    宁靖摇头，“你能不能把你所有学过的，知道的东西写下来给我看？”

    苏凉愣了一下，摇摇头，“不是我不愿意，太多了。”

    宁靖微微点头，“那算了。”

    “如果你有什么想知道的，可以问我，我一定知无不言。”苏凉说。

    “好。”宁靖起身，“石榴汁……”

    苏凉这才想起她答应给宁靖做石榴汁，却给忘了。

    “明天吧，这么晚喝了对身体不好。”苏凉说。

    ……

    翌日一早，县衙外面就被围得水泄不通。

    昨日审案的经过已传开，后面发生的反转让人猝不及防，而赵庆松畏罪自杀这件事，也已人尽皆知。

    苏凉打算上街吃早点，问宁靖去不去，他只点点头。

    “县令应该还会再派人叫你过去问话。”苏凉说。

    宁靖点头。

    “苏兴哲院试的确是抄袭。他所辩解的，见过标准答案，自己就想不出更好的，不是毫无道理，但却是诡辩。他明知那答案会被赵庆松认出来，大可以参照其意做些改动。”苏凉说。

    宁靖再次点头。

    苏凉停下脚步看他，“你真打算今日不说话？”

    宁靖又点头。

    苏凉扶额，“随便吧。”

    两人刚吃完早点，衙役就过来了。

    到了县衙，见牛婆子全家都跪在堂上，她哭得撕心裂肺，大喊冤枉。

    穆飔沉着脸，重重地拍了一下惊堂木，“肃静！”

    衙役搬来赵庆松收的钱财，还有一张酒楼小二根据记忆描述，画师所作的画像，让宁靖辨认。

    “宁靖，你可认得画中人？”穆飔问。

    宁靖摇头。

    “回答本官的问题！”穆飔冷声说。

    苏凉连忙上前一步解释，“大人，他吃错药，伤到嗓子，暂时说不出话来了。”

    穆飔看着一身淡青色女装的苏凉愣了一下，听到她的话，嘴角微抽，“宁靖为何要吃药？”

    “他身体向来不太好。”苏凉随口说。

    穆飔眸光微眯，“你是宁靖什么人啊？”

    “义妹。”苏凉说。

    穆飔再次看向宁靖，“你方才摇头，是不认得画像中的人？”

    宁靖点头。

    穆飔又问苏兴哲，“你对昨日的供词，可有补充？”

    苏兴哲沉声道，“大人！草民真是冤枉的！求大人主持公道，还我清白！”

    他的家人和看客们都骚动起来，穆飔却冷哼一声，“本案真相已查清。主考赵庆松收受贿赂，陷害苏兴哲与宁靖。苏兴哲院试作弊。宁靖并无任何过错。”

    苏兴哲一听，脸色惨白，“大人！主考要陷害的是宁靖，不是我！我是被利用的！我没有作弊！”

    “赵庆松收的钱财哪里来的，已死无对证。本官不能因为宁氏有钱，就断定这是宁家给的。毕竟，赵庆松先找的你，未必不是你的仇家所为。”穆飔冷声说。

    牛婆子尖声喊，“不可能！就是我儿给宁靖挡了灾！”

    “肃静！”穆飔面色冷然，“犯人苏兴哲昨日辩称因为看过样卷的答案，便想不出更好的答案。但你所写的答案与样卷一字不差，这是无可辩驳的抄袭！读书多年，你竟多一个字都写不出来吗？”

    看客们再次议论起来。

    “是啊，怎么可能写得一模一样？”

    “这不就是抄的？倒装起无辜来了！”

    “他昨儿个自己不是说，以为赵庆松要把孙女嫁给他？指定是想着抄好了，赵庆松能认出他的卷子，给他个案首当呢！”

    “虽然我没考中秀才，但也不会看了别人的答案，自己一个字都写不出来了！胡扯！”

    ……

    “赵庆松主动给你的样卷，哪怕事情之初错不在你，但院试当日你既已发现问题，仍选择原样抄袭，是为明知故犯。你告诉本官，这不是作弊是什么？”穆飔冷声问。

    苏兴哲想说点什么，可张开嘴，却发不出声音来，身子一软，昏了过去。

    “赵庆松畏罪自杀，所收取的贿赂充公！苏兴哲院试作弊证据确凿，死罪！退堂！”穆飔话落，起身走了。

    苏兴哲被两个衙役拖走，牛婆子已晕死过去。

    原本经过昨日的审理，很多人以为苏兴哲定会被无罪释放，甚至有人认为，他应该得到补偿，因为被害得失去了这次院试的机会，再参加科举还得等三年。

    但没想到，穆飔却果决地定了苏兴哲死罪。

    乾国对科举舞弊的刑罚极重。从律法上来说，这个结果，没错。

    苏兴哲主观上有作弊的意识，客观上实施了作弊行为，罪有应得。

    说被宁靖牵连，但最初那卷子就不是给苏兴哲的，赵庆松明确说过让他不要打开。

    苏兴哲但凡人品正直，就不会看，更不应该抄。

    他很清楚怎么回事。他以为那是有人要给宁靖走后门，反正宁靖把卷子烧了，看到的只有他自己，他选择抢了宁靖的“特权”。事后被发现，也没人敢声张。

    却不曾想，抢到的，是催命符。

    这就像有人拿着一把金扇子说要找宁靖，苏兴哲见到金子贪心起，冒充宁靖意图霸占，却没想到那金扇子到跟前变成了一把锋利的刀。

    苏凉依旧认为苏兴哲是聪明人，但心术不正。

    当初他要强暴寡嫂，宁靖和苏凉并未杀他，到头来却自寻死路。

    走出县衙，苏凉低声问宁靖，“穆飔眉心的黑雾，还有吗？”

    宁靖点头。

    “那等过了三日我们再回村吧。”苏凉说。

    刚回到家，苏柏上门来了。

    他是专程为苏兴哲的事来县城的，今日升堂之前，也以为苏兴哲会没事，却没料到死罪难逃。

    “柏叔如果想让我们救人的话，就不必开口了。那种事，他做了，就没有回寰的余地。”苏凉神色淡淡。

    苏柏唉声叹气，“我知道。那孩子是我看着长大的，一直以为他会有大出息，却没想到，读了那么多圣贤书，却没学会怎么做人。新的县令大人虽然年轻，但头脑很清楚啊！”

    不明真相的人容易被带节奏，但至此，关于苏兴哲是否抄袭，已没什么争议。

    “柏叔找我们，有别的事？”苏凉问。

    苏柏点头，“是啊。院试考中前三名的，可以到省城的潜山书院进学，县里出资。等宁公子走了，凉丫头你不会跟着去吧？”

    苏凉愣住，看向宁靖，他摇头表示不知道。

    “你们不知道？”苏柏很意外，“向来如此。潜山书院很厉害的，入学名额极难得，宁公子不去可惜了。但凉丫头你一个姑娘家，书院不让进，不如留在村里，都是本家，也有个照应。”

    “你去不去？”苏凉问宁靖。

    宁靖摇头，不去。

    “柏叔，他不去。我们过两日就回村。”苏凉说。

    苏柏离开时，带走一大筐石榴。

    苏凉本想问问宁靖关于潜山书院的事，但他今日不想说话，就算了。

    ……

    长安敲了门，又等了一会儿，才听见脚步声。

    门开了，苏凉问，“县令大人找宁靖？”

    长安拱手道，“我家主子身体不适，想请苏姑娘前去看诊。”

    苏凉知道穆飔突然找她看病，一定别有居心，便开口拒绝，“我医术不济，你们另请高明吧。”

    长安拉住了苏凉要关上的门，“苏姑娘请随我走一趟吧。”

    如此，更让苏凉确定，有问题，“穆大人在哪里？”

    “主子在灵山寺。”长安说，“车马已备好。”

    苏凉知道灵山寺。北安县最有名的寺庙，就在县城西郊，她本打算找时间过去看看。

    “好吧，你在外面稍等片刻。”苏凉话落关上了门。

    过了半刻钟，苏凉换了衣服，背着药箱出来，身后还跟着宁靖。

    长安呵呵一笑，“宁公子不是病了吗？怎么不在家中休息？”

    苏凉替他回答，“他这病得多出去走走。”

    长安：……

    ……

    灵山寺秋景极美。

    苏凉下了车，欣赏着层林尽染的古刹往里走，宁靖背着药箱默默跟在她身后。两人之所以要来，还是跟宁靖看到穆飔印堂发黑有关。

    “主子在里面，苏姑娘请。”长安对苏凉很客气。

    苏凉怀疑穆飔是打算跟她摊牌。毕竟迷药送到宁靖手里两天，他啥也没干。

    进了幽静的客院，院中一株红枫，绚丽得像天边的彩云。

    穆飔走出来，唇角噙着淡淡的笑。

    当他走到红枫树下时，异变突生！

    苏凉正欣赏着的茂密红枫树中突然冲出一个身着彩衣，头包红带，与枫树融为一体的杀手！头朝下，笔直的长剑刺向穆飔头顶！

