    拉米瑞兹先斩后奏，等到韩宣参加今年的时代广场跨年演唱会的消息传播出去后，他不参加也得参加了。

    以拉米瑞兹的粉丝量来看，很多人肯定已经得知了这条消息，而人们知道拉米瑞兹是韩宣的朋友，连澄清都不太容易，韩宣听见电话里的滴滴滴声音，恨得咬牙切齿，脑袋上都爆出了青筋。

    从耳边拿开手机，打开通讯录给拉米瑞兹回了个电话过去，只听见提示音说对方已关机，肯定是故意的无疑。

    安雅从韩宣口中听说他被拉米瑞兹那个贱人给坑了，简直笑得直不起腰，拍拍他肩膀故作严肃说：“伙计，别担心，我会去现场看你唱歌。

    这次时代广场的跨年演唱会规模比以往都大，听我妈说连马路和楼房都精心维护过，乱七八糟的招牌全被拆掉了。

    所以，再过二十多天会有上亿人观看你的演唱会，要加油排练了哦。”

    “呀！”韩宣听见安雅的调戏，气恼叫了声扑过去捏捏她的脸，不疼不痒地“教训”了一番，随后他又陷入了头疼状态，恨声道：“下次见到拉米瑞兹，一定要痛扁他一顿，这是在将我军啊！”

    “如果他不这样做，你会答应参加演唱会吗？”安雅问道。

    “当然不会。”明白安雅想说什么，韩宣丢个白眼给她，继续说：“你到底站在哪一边，现在不是应该和我一起斥责拉米瑞兹那个可耻的家伙吗？

    身为我的女朋友，你应该坚定不移地站在我的身边，我被他给欺负了，因此你也要跟我站在同一阵线上。”

    “没错。

    我很同情你的遭遇，但作为旁观者，其实我挺开心，因为能看见你在时代广场唱歌的画面。”

    语气充满幸灾乐祸，安雅又继续笑了起来，不过很快就转为惊恐，原因是韩宣破罐子破摔，告诉她说：“那好吧，我也会在微博上发一条信息，说你也要跟我一起唱歌。”

    “别别别！我错了！我不应该笑话你！”安雅连忙用央求语气说道，眼神可怜兮兮，迅速摇头：“我不要。

    你知道的，那么多人看着我，我肯定会紧张到说不出话，更别提在那种场合唱歌了。”

    听过安雅唱歌的人，除了她母亲塞西莉娅夫人以外，大概就只有韩宣了，心情好时候偶尔会哼哼几句，嗓音其实挺不错，只是在公众场合放不开，她喜欢乡村音乐，很符合平时淡然性格。

    韩宣单纯是在开玩笑而已，他从没想过自己会将安雅放在一种尴尬的境地当中看她出糗，永远都不会舍得那样做，举起手表示投降，笑道：“好吧，我错了，不发行了吧。

    如果拉米瑞兹也能这样体谅我就好了，希望民众们别太关注才好，面对镜头发表演讲或者公布消息时候没关系，想到要在观众们面前唱歌我就感到紧张。

    不能再喝，红酒开始让我头晕了，我们回房间里睡觉吧，明天可以睡个懒觉，形势糟糕的经济危机已经开始，现在没甚么可担心的，听天由命吧，做到我们该做的就好......”

    ********************************

    说是听天由命没错，可第二天早晨起床，洗漱完回到岸边后，韩宣还是第一时间，向乔伊助理询问了各大股市的情况，他很快把报告送过来。

    形势比预料中更加糟糕，昨天跌幅恐怖的纳斯达克指数波动，直接影响到了全球经济的形式，日本的新兴产业中有很大一部分在依赖互联网产业。

    纳斯达克指数下滑，使得昨天东京证券交易所的日经股价指数下跌百分之二点七九，八个月时间的发展成果在短短一天内蒸发。

    相对而言，法兰克福证券交易所和伦敦证券交易所虽然也出现不同程度的下滑，但情况没有日本严重，世界五大证券交易所中法兰克福证券交易所的情况最好，伦敦那边还没有收市，直到韩宣询问时候，伦敦《金融时报》股价指数下跌了百分之一点四左右。

    美国几大证券交易所刚开盘，纳斯达克指数就大跌，一根红线几乎垂直往下，四十多点突然间消失，随后又开始回升，但只回升了十多点，再次往下降了二十多点。

    韩宣对此既无奈又头疼，发现昨天的市场走向，成功让众多投资者们变得疑神疑鬼起来，在市场恢复平稳局面之前，大概不会出现太多甘愿冒风险的“接盘侠”，信心这东西一旦出现问题，就很难恢复到原样。

    别以为索罗斯他们做空，单纯只是做空而已，操作手法远比人们想象中复杂得多，从当初做空香江股市时候的情况来看，他们喜欢在经历一场大跌之后，营造出已经跌到低谷的假象，随后从上涨过程中捞到一笔钱，继续将股市推向更深的谷底。

    看不清他们举动的股民，最终只能被他们“剪羊毛”，在这个过程中资金实力不够的普通投资者毫无还手之力，跟着大部队走是众多股民们的选择，心理学上所说的“群羊效应”，被某些利益集团给发挥到了极致，因此韩宣不担心找不到抛售手中股票的机会，现在只需要慢慢等待。

    早晨起床时候得知美联储推迟了新一轮加息，相信这会让股民们恢复点信心，大概在明天时候，风向就会开始转变，由媒体报道专家们对近期金融市场的看法，观点主要为互联网产业中的泡沫被挤空了，即将进入平稳期。

    普通股民和投资机构是棋盘上的棋子，韩宣作为操盘者，知道这只是个开始罢了，如果纳斯达克指数在一年多以后能剩下一千三百点，他觉得就应该谢天谢地，那才是互联网产业应有的真实水平.......

    早餐已经在新雪山号游艇上吃过，韩宣去安东尼执行官的办公室转了一圈，和一帮主管们商量如何减少损失，大约在中午十一点二十时候，他接到老洛干执行官打来的电话，开口就问道：“好消息还是坏消息？”

    “……抱歉，是个坏消息。

    持反对意见的股东们的决策权，加在一起超过半数，董事会主席不愿意答应你的收购计划，他们觉得时代华纳集团能值更多钱。”

    ……