    第7430章折磨你一起下地狱（8）

    林栀厌烦了这样的回应，她想离开这个让她不适的地方。

    但，她又能去哪里？

    晏家不是她的家，江山园更不是，就连福利院都不算她曾经的家。

    “林小姐，你也不算兰城人吧？我记得兰城福利院这里的孩子，大多来自天南地北。”谭宜彩取笑她。

    林栀不吭声了。

    是，谭宜彩说的没错。

    她只是一个被扔在福利院门口的孤儿，福利院的阿姨说，他们将她抱回来的时候她正饿得嗷嗷哭，那是栀子花飘香的季节，院长从百家姓簿子里挑了个“林”姓，又给她取名叫林栀。

    挺好听的名字，她的性格也跟栀子花差不多，淡泊素净。

    从小到大她没让福利院的老师、院长们操过心，学习成绩一直是第一名。

    因为太优秀，五岁之前不断有人家过来想领养她，但她都哭得撕心裂肺不肯跟别人走，舍不得福利院。

    后来院长没再把她送走，她也一直住在福利院。

    福利院的人是对她最好的一群人，她把他们都当亲人，但那里也有规定，超过十八岁就默认长大成人，就不能住在那里了。

    谭宜彩见她不说话，明摆着要把林栀往死里欺负，低下头：“林栀，你这辈子也不算亏，毕竟上高中的时候也算你的人生巅峰，跟校草谈恋爱，多大的殊荣啊。当年他们都说我差点就能跟晏伽在一起了，林栀，你到底用了什么手段让晏伽鬼迷心窍跟你在一起的？我好奇了十几年。”

    “当年的事情都过去了，谭小姐，你现在也结婚了。”

    “我不服气啊，林小白莲花，别搁我在面前装什么大义凛然，劝我过去的事情都过去了。你起码得让我明白，你到底用了什么手段把晏伽抢过去的？其实不仅是我，很多人都好奇得很。”

    “谭小姐，你没有必要对我有这么大的敌意，我没有抢你的晏伽，晏伽不属于你，也没有属于过我。”林栀尽力心平气和跟她说话。

    “白莲花，别这么跟我说话，你跟晏伽谈恋爱的事全校皆知，现在来跟我说，不属于你？是他把你甩了还是你甩了他啊？他当初怎么玩你的？你们上过床没有？”

    谭宜彩越说越激动，那股子嫉妒劲几乎要把林栀给吃掉。

    女人的眼睛里一片通红，她嫉妒林栀，因为林栀跟晏伽还有过一段，她却从来没有得到过那个男人。

    “谭宜彩！”林栀记得她的名字，脸色冷漠如霜，“你想知道答案大可以去问晏伽，你跑来欺负我算什么本事？”

    “哎呀，大家看看，小白莲花说我欺负她……怎么办，我好害怕啊，哎呦喂。”

    有不少人过来围观，但都不劝架，因为不少人也好奇。

    见是谭宜彩和林栀在闹，他们的好奇心也愈来愈严重。

    “你别太过分。”林栀站起身，脸色发白，一只手紧紧扣住沙发扶手。

    谭宜彩就站在她的对面，波浪长发，嚣张跋扈，和当年无异。

    (本章完)

