
方敬手巧，玩具格式样，有孩子几个月可以抓握的，也有几岁能玩的，无不精巧。

冯轻感叹，“相公以后没有空闲回去，不如让二哥二嫂，及方敬哥他们来京都看看。”

冯轻可没忘记当初她与相公来京都时秦淑芬那羡慕的眼神，这番清丰县就他们一家人，秦淑芬定是更难过了。

再龚强带着方蒋氏跟金姨她们来之前，方铮便让龚强带去了银子，将那院子又续租了一年。

方二郎在清丰县城做工总比到处跑着强，家里有个男人在，秦淑芬跟文砚也能有个依靠。

方铮自然愿意。

不过举家来京都不是一件容易的事，加上路上所花费的时间，起码得好几个月不能回去，方铮考了状元的事一早就传回了清丰县，整个县城都在说这事，毕竟这么些年来，方铮是头一个连中三元的，东留村也得了消息，因方铮的关系，村长已经定了方敬一家为东留村村名，还给他们分了地，甚至村长带头帮着方敬他们安顿。

方铮对方敬如同兄长，村长不敢怠慢。

方铮便说：“待明年这时候，二哥跟方敬哥他们大约可来京都。”

冯轻也知晓这里不比后世交通方便，反正总能见到，“到时我们家团子该会走了，让他跟文浩他们一齐玩。”

“娘子愿意让文浩过来？”方铮将冯轻揽在怀里，他低头问。

“文浩他们还是孩子，不曾做过什么，我也心疼他们。”好在文浩一直在学堂，至于文雅，但愿她能长的好。

想到文浩，冯轻试探着问：“相公，如今我们也算是在京都安顿下来了，相公可想接文浩过来这里上学？”

他们来京都之前，文浩一日比一日懂事，也一日比一日沉默，冯轻如今也是个做娘的人了，最见不得孩子受苦，她想着若是有机会，还是将文浩接过来好些。

“无需。”方铮自有考量。

接来京都固然是可以，不过文浩这孩子年岁越大，也越知晓轻重，家里的变故到底还是影响到了他，若是直接将人接过来，他也会越发自卑，这对他来说不是好事。

方铮隔两月便会跟文浩通信，文浩可询问他课业上的难题，方铮会给他解答，同时也会考校他。

文浩的进步很快，再过几年便能以自己的本事来京都。

“相公，咱儿子以后也交给你了。”冯轻听的两眼放光，方铮连中三元，放在后世，那妥妥是了不得的人物，由他教导团子，团子以后定是前途无量。

冯轻倒不是个唯利是图的人，可活在这封建社会，不往上爬，就注定要被人欺负，方铮能护他一时，护不住他一辈子。

最好便是自己站在一个旁人都不敢欺辱的位置上。

方铮不置可否。

提到孩子，他就想起这几日娘子被占去的时间。

“相公，我之前没有哄骗你，在我心里，相公以前，如今，以及以后都是相公最重要，我之所以对孩子这般在意，只因他是相公与我的骨肉，团子身体里流淌着属于你，也属于我的血。”

冯轻这是心里话，她虽然看着旁人家的孩子也可爱，甚至喜欢，可跟对团子的感觉是完全不同的。

冯轻这也是在回应昨日方铮的问题。

“娘子，为夫会试着对他好。”方铮亲了亲娘子的唇，他脸上带着自己都没察觉的笑，那是一种极少出现在方铮面上，一种类似得意跟炫耀的笑容。

既然娘子是看在他的面上才对孩子那般，那他也不介意对这个因自己才被重视的孩子一两分钟的关爱。

方铮抱着自家相公的腰，满足地说：“若是他以后敢对相公不敬，我一定要打断他的腿！”

这话说得义愤填膺，就跟孩子已经长大，还十分不孝似的。

这话又取悦了方铮。

“为夫会好好教导他，不让他长成以后让娘子疼了手。”方铮摸着娘子滑嫩的手，笑道。

团子在自己还不知事的时候便被双亲定好了不太美好的将来。

这也导致日后的鸡飞狗跳几乎是隔三差五就要上演一番。

虽然家人朋友少，不过洗三该准备的物件方蒋氏跟金姨都准备妥当，龚婶也过来帮忙，王嬷嬷又在京都这许多年，光原本主家就举办过七八回的洗三，她在一边给建议，几个妇人添添减减，总算是赶在洗三这日准备好。

是以，冯轻隔着窗户就看到摆满了院子的物件，桌上有挑脐簪子、围盆布、缸炉，小米儿、银锞子，什么花儿、朵儿、升儿、斗儿、锁头、秤坨、小镜子、牙刷子、刮舌子、青布尖儿、青茶叶、新梳子、新笼子、猪胰皂团、新毛巾、铜茶盘、大葱、姜片、艾叶球儿、烘笼儿、香烛、钱粮纸码儿、生熟鸡蛋、棒槌等等。还要熬好槐条蒲艾水，用胭脂染红桂元、荔枝、生花生、栗子若干。

她们不光给孩子准备了，还给冯轻也准备了一些油糕、桂花缸炉、破边缸炉、鸡蛋、红糖。

这毕竟是她儿子的洗三，冯轻很好奇，她想出门看看，哪怕看一眼都成。

方蒋氏无论如何都不同意。

按方蒋氏的说法，刚生完孩子，冯轻需得呆在屋里一个月，这一月里好好好休息，不能掉眼泪，不能冷着热着，也不能吃生的冷的硬的，最重要的是不能动针线。

方蒋氏特意跟方铮提了。

坐月子这事方铮很上心，他早便将冯轻的针线跟绣绷子收走了。

方铮虽读了不少医术，知晓方蒋氏这是将娘子保护的太过了，不过事关冯轻，方铮也不能掉以轻心，毕竟有句话叫不听老人言，吃亏在眼前。

冯轻如今每天唯一的娱乐便是听方铮给她读书。

这日子过得舒适，却也让冯轻有些无所适从。

冯轻扒着窗帘往外看，隐约能看到外头的场景。

她探脚，想看的清楚些，方铮不知何时站在了窗户外，他微微侧身，冯轻视线便完全被挡住了。

“相公，我想看看。”冯轻小声说。她怕被方蒋氏听到，又让她回床榻上躺着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57621716"  chaptername="地649章  团子工具">加入书签</a>
</div>
