    

    九百九十一条青龙之力!

    果然，探索这种低级副本就是浪费时间与生命，脚踏实地的修行，才是王道。

    天劫开始了，还是结束了。

    叶尘都差点以为自己穿越了，什么夫妻相残，父子相残，欺师灭祖，甚至是狠人大帝与西皇母都脱光了跑来诱惑他了

    过分了啊!

    果然是洪荒的套路，心魔劫，叶尘不动如山，脑海中观想夏雨荷扛着青龙偃月刀的图画，顿时，他灵台清明，道心坚固，各种心魔，不能动摇他的分毫。

    重点是，心魔又不是夺舍，玩大了，系统急眼了，又给你们方病毒软件给抹杀了。

    万般心魔不能动叶尘的道心分毫

    最后，又是五种可怕的天劫，神兵道劫，专门针对兵器，天雷仿佛化作了无数打锤子，对着他如意魔方一顿锤。

    叶尘自身也被当作兵器锤一顿，到最后，天地间有各种可怕道纹浮现，打神鞭(专打心不正的修道之人，神魔妖)、杏黄旗(三界内防御最强)、天书、银尖宝戟、风雷棍、七宝玲珑塔、火尖枪、乾坤圈、混天绫、风火轮、雌雄双锏、翻天印、阴阳镜、黄钺、天地五方旗(杏黄旗乃其中之一)、太极图、定海神珠、缚龙索、混元金斗、金蛟剪等。

    不过，幸好都是孕育过程中道纹投影，天劫低仿品，要不然，叶尘觉得他已经挂了。好处就是，让他的如意魔方刻录了很多道痕，未来成长上限大大提升。

    百鸟朝凤劫!

    万兽拜麒劫!

    天兵天将劫!

    人形巫神劫。

    每一道天劫都是持续一炷香的时间，九道之后，天高云阔，万籁俱寂。

    叶尘浑身没有一处完好，鼻青脸肿，嗑着血，渡劫成功，要数不讲理，还要是大洪荒了，按着他一顿摩擦，所以说，不同世界的天骄也是不同的，遮天的绝顶天骄，很难与完美世界的绝顶天骄比。

    他叶尘自认为肉身躯壳无双，武魂也是白银武魂级别，哪怕是如意魔方，都跟着他蜕变，迈入了圣王兵行列。

    结果，他被天劫按着摩擦了一顿。

    这天劫完全就是根据他肉身强度，灵魂强度，全方位无死角构成的，针对性极强，也不将规律，都是圣王级别攻击力度。

    下一刻，天地间灵气聚拢，化作了七色金光涌动，洒落在叶尘的身上，他的道韵、气息迅速攀升，正式完成了突破。

    叶尘赶紧收摄杂念，眼观鼻、鼻观口、口观心，进入恢复状态，这次渡劫很吃力，但是好处多多，差点把他的肉身躯壳直接送到圣人王第五重天去。

    身体恢复，他身上龙吟阵阵再次提升了一百三十条青龙之力。

    他估摸着，如果他先天修为突破圣主九重天圆满，最后一哆嗦就成了。

    趁着这次被天劫摩擦后的舒爽，叶尘干脆一口气闭关五个月，完成了遮天法的突破。闭关就是这样，状态就这样，积累也很重要。

    伴随着二十七青龙之力在他身上冲起，叶尘的肉身躯壳再次提升，迈入了圣人王五重天级别。

    至此，叶尘拥有一千一百四十八条青龙之力。

    距离返还，就剩下四个月零八天了。

    叶尘思来想去，还是决定拐走魔剑龙葵，不管用什么方法，都要弄走这件成长潜力巨大的兵器。

    重点是他喜欢看龙葵可怜兮兮的模样。

    桀桀桀

    最近，仙剑世界浩劫过去了，天下太平了!

    菜牙景天与猪婆雪见过着打打闹闹，没羞没臊的小日子。

    魔剑龙葵，又有人打她主意，想要将她镇压，送到锁妖塔，比如徐长卿，他自个与女娲后人也不愿意在一起，婆婆妈妈的，烦死人了。

    本体蓝葵蓝发蓝衣，温柔似水，羞怯文静，性格细腻而温婉，仿佛大梦初醒时温柔而彷徨的公主，无所依持，楚楚可怜，静静地传来浅浅的哀伤，是对眼前身影的感叹，还是时光变换的幽怨。

    而另一个形体红葵，则是红发红衣，性格刚烈，泼辣张扬，俏皮间略带一丝妖媚，娇横却有着没有任何掩饰的张扬与自信。

    兄控太可怕了。

    这是叶尘看到龙葵的时候，再次总结出来的答案。

    问题是，在这方世界，你们也不能在一起，景天也不答应，他把你当亲妹妹了。

    永安当门口!

    叶尘偷偷找到了魔剑龙葵，将他的目的说了出来，在带走景天与带走她之间，让她做出选择。

    当然，他说出的目的那肯定是冠冕堂皇，为了天下苍生。

    最近龙葵确实挺忧虑的，魔尊重樓来抢過她，逼着她哥哥景天打架，徐长卿来劝说她，讓她去投胎转世。

    现在，叶尘又来了，这个人是最可怕的，邪剑仙在他的面前都乖巧无比，毫无抵抗之力。“你如果愿意跟我走，我可以亲自出手，助你哥哥与嫂子修行，让他们可以活的更久，拥有自保之力。

    甚至收他们为徒。”

    叶尘看到龙葵犹豫了，心中大喜，看来是有戏了。

    “好，我答应你。”

    龙葵想到了很多，想到了这次邪剑仙出世，他哥哥的无力。

    她还知道，现在叶尘这個白头发的帅大叔，景天时常挂在嘴上，非常崇拜。

    听到龙葵答应了，叶尘心里暗暗窃喜，这就搞定了。

    接下来，叶尘也不露面，他花费两个月时间，每天都会用嫁梦式，传授景天与雪见修行，传的分别是太皇经与太阳经。

    雪見修行的是太皇经，她天赋其实很好的，天地圣果转世，宛如圣灵一般。

    景天传授的是太阳圣经，这小子天赋最恐怖，又有宿慧，修为一日千里。

    两个月后!

    梦中已经是各自修行六十个月，相当于五年时间，雪见都拥有四极秘境修为，至于景天更是迈入了化龙秘境。

    在这期间，叶尘偷偷传授了女娲后人青儿太素道经，每天都回滋养小家伙的体质，再梦中，让她熟悉修行。

    这是他能够做的一切了，为了未来的灵儿，女娲后人在这个世界，那是真的很惨的，他还留下了后手，是留给未来的灵儿的。

    最后想了一下，叶尘又叫部分原版武道法，传给了徐长卿与紫萱，既然改变了，那就彻底一点。

    做完这一切，龙葵向景天与雪见告别，说她准备去投胎，实际上，她是要跟着叶尘离开，这一切都是交换条件。

