
　　走出方全明的办公室，蔡庆一直都是阴沉着脸。本以为有了这份证据，就能够让方全明重视起来了，可是他没想到，方全明依旧是固执的护着白仁德，这让他很是失望。“蔡局，方书记怎么说的？”在书记秘书的办公室里，何文倩看到蔡庆走了出来，立即凑了上来满是关切的问道。蔡庆咬了咬牙沉声说道“他不相信！”“什么？这证据都摆在他面前了，他凭什么不相信？”蔡庆说道“他说这是梁会他们为自己脱罪的信口雌黄！”“他竟然会这样想？”何文倩显得很吃惊，喃喃的说道“即便他这样怀疑，可这种事情关系到这么多条人命，是宁可信其有，不可信起无，最起码的也应该派人查查吧？”

　　蔡庆看了何文倩一眼，幽幽的说道“看来你都要比他明白事理。白仁德是他一手扶植起来的，在他的心里就好像是他所创造的一件完美的艺术品，不允许任何人去挑它的瑕疵，即便他真的有瑕疵也不行！”何文倩眉头紧紧的皱着问道“那我们该怎么办？总不能因为他的态度而放弃调查吧？”蔡庆冷哼了一声说道“当然不能！既然他认为这样的证据不够，那我们就去寻找更多的证据！”

　　“可是振达乡经过白家兄弟多年的经营，好像是铁板一块。不但乡里的领导和他们蛇鼠一窝，就连当地的老百姓对白家兄弟也是敬畏有加。我们恐怕什么东西也查不出来。”何文倩满是为难的说道。蔡庆的眼睛一眯，冷冷的说道“我就不相信这天下还真有不透风的墙。梁会跟我说，他的几个同伴是在去过县信访局之后就音讯全无了，我猜这个吴达肯定有问题……”蔡庆正说着呢，他的电话骤然响起，接通电话，是李震东打来的。

　　“局长，您让我查的事情查到了。有人看见，昨天在县信访局的门口，有三男一女，被人强行架上了一辆面包车，朝城南的方向开去。”李震东道。蔡庆听了，神色一震说道“做的好，震动。城南的方向只有一条路，通往城郊，你现在马上带人，一路打听，一路寻找，务必要找到那辆面包车的下落。注意，车上可能有人质，务必要保证他们的安全。即便是你死了，也不能伤到他们一根寒毛。”

　　李震东撇了撇嘴苦笑一声说道“局长，我的命怎么就那么贱啊，还比不上人家的一根寒毛！”蔡庆朗声说道“谁让你当初选择当一名警察，既然当了警察你就要有这样的觉悟。少罗嗦，马上展开行动！”“是！”李震东大声应了一嗓子，挂断了电话。蔡庆对何文倩说道：“文倩，是时候接触接触吴达了，他要是没有问题，我自己把自己的脑袋割下来！”

　　县医院里，刀疤一边坐在急诊室的门前，等待着冠琼玉，一边倾听着木婉晴的讲述。木婉晴这次更为详细的将从头到尾的始末说给了刀疤听。刀疤阴沉着脸，冷冷的说道“振达乡就好像是一个烂透的苹果，已经没救了。唯一的办法就是把它打下枝头，让它彻底的烂掉，消失！”听了刀疤杀气腾腾的话语，木婉晴的心头一阵狂跳。就在这时候，急诊室门前的指示灯灭了，门被从里面打开，冠琼玉脸色苍白，眼睛紧闭的被医生推了出来。

　　刀疤急忙冲上去，抓住一名医生的胳膊满是急切的问道“她怎么样了？”这医生总算是见识过刀疤的威势了，就连县长也被他宛如一条狗一般的赶出了病房，更不用说他了，急忙说道“病人的伤口很深，失血过多导致深度昏迷。生命已经没有什么大碍了，可是要想醒过来却不是一件很容易的事。短则一年半载，长则十年八年她是醒不过来了，你们要做好足够的心理准备……”

　　“我做你妈的心理准备！一星期之内，你们不能把她救醒，我就平了这家医院！”刀疤不等医生说完，就用一声狂吼打断了他。医生满是委屈的看着刀疤说道“先生，你……你不能不讲理吧。我们是医生，不是神仙。我们只能保证尽力治好每一个病人……”“罗嗦！我不听这些废话！你给我听好了，救醒了他，我保证你荣华富贵，一生享用不尽，救不活他，你这辈子别再想拿手术刀了！”“先生，我……”医生哭丧着脸还要再说几句，结果被刀疤一个冷的不能再冷的眼神给生生的瞪了回去。

　　“刀疤先生，您对那医生是不是太苛刻了，他说的对，他是医生不是神！”看着医生那有些惶急的背影，木婉晴有些不忍的对刀疤说道。刀疤哼了一声道“我不管那么多！谁让他是医生！”说完轻轻的握住了冠琼玉的手，眼中盛满了深深的忧伤。将冠琼玉送到贵宾病房安顿好，刀疤深深的凝望了她一眼，然后轻步走出了病房。病房外，木婉晴正等在那里，一看到刀疤，急忙问道“刀疤先生，接下来我们该怎么做？”

　　刀疤一咬牙，脸上掠过一丝冷酷，阴沉的说道“凡是伤害过琼玉的人都要死！”“死？难道……难道不用经过法律吗？”刀疤的话让木婉晴煞是吃惊，呆呆的看着他说道。“法律？哼哼哈哈……我们闪电帮做事从来都不管法律怎么说。只信奉一条，以杀止杀，以暴治暴！你刚才不是跟我说是信访局长吴达出卖了你们吗，那好，我们就从他开始！”说完打了个响指，十个闪电战士立即默契的跟在了他的身后。

　　“你要去哪里？”冠琼玉对着刀疤的背影大声的喊道。刀疤头也不回的说道“你不是记吗？我让你全程跟踪纪录我为琼玉报仇的全过程，这将是一条百年难得一见的爆炸性新闻，保证你的杂志从此大红大紫，想的话就跟来吧！”木婉晴怔了一怔，看到刀疤的背影即将远去，下意识的跑步跟了上去。

　　最初的兴奋期过去之后，吴达逐渐的冷静了下来，心里开始感到不踏实了。账户里那一千万的巨款似乎不再是让他奢华的度过下半生的保障了，更像是一颗随时都会爆炸的定时。吴达想要将钱退回去，可是这么一大笔钱，他又实在舍不得。就在吴达为这事坐立难安的时候，蔡庆带着何文倩找上了门儿。做贼心虚的吴达看到一身笔挺警服，威严无比的蔡庆和何文倩，脸色立即一变，心里开始打鼓。

　　蔡庆皱了皱眉头，对吴达说道“吴局长，你很冷吗？”吴达愣了一下，然后满是茫然的摇了摇头。蔡庆接着说道：“如果不冷，那你哆嗦什么？”吴达错愕了一阵，讪讪的说道“我……我没哆嗦啊。蔡局长，您可是个大忙人啊，今天怎么有闲心跑我这里来蹿门儿来了？”蔡庆淡淡的说道“您都说我是大忙人，又怎么会有闲心串门儿？”吴达的眉头一皱，沉声说道“这么说来，今天蔡局是有公事而来的？”

　　蔡庆道“那是当然！”说着脸色一正，满是郑重的对吴达说道“吴局长，我现在是以一个人民警察的身份来讯问你，你一定要据实回答，否则你是要承担很严重的后果的！”听了蔡庆的话，吴达的心中猛然哆嗦了一下，呆呆的看着蔡庆，说道“蔡局长，您这样可是吓到我了，我吴达好像没做过什么劳动您亲自出面的事儿吧？”

　　蔡庆冷哼了一声说道“做没做过你自己清楚。我来问你，你真的没有接待过四个来你这里上访的人？”吴达的心中一紧，面上却做出一副从容的样子说道“蔡局长，我已经跟你说过了，我真的没有见过这样四个人，你怎么就不肯相信我呢？”蔡庆淡淡的说道“你我都是zf的公务人员，又都是一局之长，我当然愿意相信你。可是事实却是你在撒谎，你说你没见过那四个上访，可是却有人亲眼见到他们从信访局里走出来，然后被一群人强行拉上了一辆面包车，这您该怎么解释？”

　　吴达皱了皱眉头，心里将那个多事多嘴的人骂了个狗血淋头，然后冷冷的说道“我根本就不需要做出解释！说没见过就是没见过，信访局内归我管，外面马路上生的事情应该归你管，你可问不着我！”“吴达！”蔡庆听完心中一怒，大喝了一声，一双牛眼死死的瞪向了吴达，吴达不甘示弱的回瞪了回去，冷冷的说道“蔡局长，如果您有证据就抓我，没有证据就请离开，我还有公事要处理呢！”

　　蔡庆强压住心中的怒火，满面严肃的说道“吴达，我希望你认真一些。如果他们真的没来找过你，那我就把他们要上访的内容说给你听听。”吴达做出一副感兴趣的模样，说道“好啊！我这里还从来没接待过县公安局局长来上访。”蔡庆哼了一声，没有理会他的讥讽，淡淡的说道“在振达乡生了一起矿难，有一百零七人被压在了矿下，矿主白仁德阻挠救援，封锁消息，这四个人是历经了千辛万苦才找到这儿来。我想要说的是，这件事情性质之恶劣，影响之坏已经达到了极点。是不可能掩盖的过去的。一旦东窗事，凡是与之有牵连的人或事都要一差到底。白仁德固然要付出代价，那些被他收买，为他撑起保护伞的国家干部也一样要下台，坐牢，甚至被！”

　　蔡庆的话让吴达的心中狂打哆嗦，依仗着多年修炼出来的定力才没有被蔡庆看出破绽。定了定神，吴达看着蔡庆幽幽的说道“听蔡局长话里话外的意思，似乎暗指我就是那个被白仁德收买，要下台，坐牢，枪毙的国家干部咯？”蔡庆沉声说道“我没有这个意思。我只是说出这个事实，不过如果你真的做出了什么违背国家法律，给国家公务员抹黑的事情，惩罚也是逃不掉的。你是信访局长，我相信你比我更清楚，阻挠上访，出卖上访是一件多么大的罪责！”

　　“是！我是比你清楚，所以根本就用不着你来提醒我！还是那句话，你有证据我现在就跟你走，没有证据，请你马上离开！看在你我也是同仁的份上我就不叫保安了，大家还是保有这张脸皮比较好。”吴达的固执让蔡庆倍感失望，凝目注视着他，蔡庆摇了摇头，缓缓的说道“吴达啊吴达，在不久的将来你一定会后悔的！”吴达冷声说道“后不后悔那是我的事儿！用不着你来替我担心！”“好吧，我言尽于此！你好自为之吧！”说完转头对何文倩喝了一声“走！”两人一同摔门而去。蔡庆走后，吴达浑身一软软倒在了椅子里，额头向外渗透出一层细密的汗珠。心中隐隐的开始后悔当初不该那么贪婪。

　　“蔡局，吴达如此顽固，我们该怎么办？”何文倩满是忧愁的对蔡庆说道。蔡庆的眉头一皱，叹息了一声道“现在全部的希望都寄托在震东身上了，希望他能一路追踪下去，找到掳走梁会同伴的那一伙人，否则我也不知道该怎么办了？”蔡庆说了半天，没有听到何文倩的回音，心中疑惑，转头看去，只见何文倩正眉头紧皱的向着信访局大门的方向看去。蔡庆下意识的寻着何文倩的目光看了过去，这一看，心头也是不由得一跳，只见刀疤正带着十个闪电战士，气势汹汹的和五六个保安争论着。刀疤双手插在裤兜里，站在一旁冷眼看着，一言不。虽然他一句话也没说，可是却还是那样的引人注目，让蔡庆怎么也不能忽略了他，一打眼，目光就被刀疤所吸引。何文倩也是如此，目光完全放在了刀疤的身上，对那些叫嚣着的保安，却是视而不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十七章 铁了心的吴达免费阅读。https://xs.23sk.com 