    虽然这一段没有什么人住．但是发生了爆炸．还有枪声，肯定会了起附近居民的注意，而且随时可能会有人经过这里，所以在袁嫣的安排下．把那几个人都打晕了，包括那个受伤的，一起扔在了那辆货柜车里面．然后把车开到一边。

    因为上面度假山庄的人差不多就要到了．所以袁嫣只留下一个人在这里等候，等他们到了再去救援四辆车昏迷的人，他们两辆车则先开车走了。

    再次上路，六辆车的车队已经变成只有两辆车了．护卫的人手也所剩无几，不过在武器上面倒是增加了，现在他们每个人都有枪。而且这个埋伏不是随便冲过来的．而是用心布置的．相信黄龙他们想要的一击即中．估计前面不会有埋伏了。

    但是出于安全方面考虑，袁嫣还是先打了一个电话，让袁志峰另外安排人来接应

    上车之后，袁嫣就没有再说一句话了，杨锐也没有什么好说的．少了一个人，剩下一个司机也是不说话，气氛显得很沉闷。

    杨锐明白以袁嫣的精明．肯定发现了什么．现在只是因为这个司机的缘故，所以没有询问而已。他也不便解释什么。而且更加重要的是，不能露出更多的线索。

    因此．同样的暗地里做准备，他现在没有向刚才一样闭目养神，而是看着窗外。

    车子上了国道之后。本来张望戒备的袁嫣，正好和杨锐来了一下相反地．她靠在座位上闭目养神了。

    经过了刚才的事情。杨锐更是不敢大意，一路上都是不断的预测着．每隔十分钟便先预测了一下接下来地事情。

    一直到了深川的地界．都没有任何意外的事情发生。继续向前，碰到了来接应的人．也没再有意外地事情发生。有了一批人接应。加上已经到了袁家的地盘，越走越靠近势力中心。这让他可以放松一点。相信后面的路会更加地顺利。

    袁嫣除了和接应的人联系了一下之外．其他时候。都是闭目休息，单从表面上地情况来看．像是在刚才地事情里面受到了惊吓似的

    车子进入市区，开始按照原定地计划、向袁家旗下的那个会展中心开去。本来杨锐和刘凯是要让这些东西放在他们那个珠宝店的仓库，但是现在的情况已经不同了．黄龙在深川也可能有很大的能量。放在普通的仓库．很可能会被劫。所以。他接受了袁嫣的建议．放在会展中心那个保险库里面。

    那次会展中心举行的珠宝展出了问题之后。场馆地管理方面。又对保险库、以及整个安全部署重新升级．把安全系数提到了许多。之后的几个月里面．也举行过一些展览．不过因为没有珠宝展那么昂贵地东西．所以没有用到保险库地机会。也就是说。那里的保险库一直都是空仓状态。这让杨锐的东西放过去．除了有安全保障之外．也只是象征的给一点费用。

    到了会展中心。有这里的工人和前来接应地手下一起。把那近四十个封装好地箱子抬入了保险库里面。

    忙完封好保险箱，那些刚才遇袭昏迷的手下。除了有几个留在度假山庄帮忙处理外，也都已经赶到了。今天被偷袭昏迷。令他们已经觉脸面无光．现在来到会展中心，更是想起了上一次．被同样的方式打败两次。让他们都非常地惭傀，见到杨锐地时候，都表示会在这里轮流驻守。决不会再有第三次这样的事情发生。

    这里现在地安全比之前更加严密，也有自己的保安。杨锐本来是不需要他们再这里地，特别是那些跟着去西部的。一路上他们也辛苦了，但这些人己经被激起好胜心，知耻而后勇。主动要求轮流在这里守护

    多一批人守护．杨锐也放心一点，便没有多坚持，同意他们再这里．除了勉励之外．也承诺会给予他们应有的报酬。

    从离开到现在回来，时间差不多十天，但是对于杨锐来说，则好已经过了一年那么长。因为这十天的时间里，在他地身上发生了很多的事情．而这些事情，都让他获得了巨大的成长。

    士别三日当目相看，杨锐这一别十天，可以说心理上已经成熟好多岁了。

    和贝臻身体与情感的双突破．让他情感上面的压力更大．迫切需要找到一个突破口，杏则会让他很为难的

    遇到凌雪，得知自己已经有了一个儿子，这已经不仅仅是意外能说明的了。还有对凌雪的感激、心疼，还有为人父的庄严，更有一份沉甸甸的责任

    天机宗宝藏的发现，巨大的诱感．让他心理有过挣扎、思索．个人利益、宗派利益，前人，现在门人，这些关系让他脑子一度很复杂

    宝藏最终还是挖掘出来，但更带来了心理上，现实中许多之前他没有考虑到的问题，而这些问题在袁嫣的挑起之下，也有了一个新的认识。

    再遇到袁嫣，他也终于确定了两个人的感情．不仅仅知道了自己内心的想法．也确切的知道了袁嫣的想法．这让他心里给这一份发生于畸恋的感情有了一个定位，也尝试着作出了突破．但真的要解决，并不是那么容易的。

    还有黄龙．他已经不仅仅是天机宗内部的竞争者．而且已经隐约成为了一个直接的对手、敌人了。

    这些问题．无论哪一个，都是足以让杨锐沉重的问题．现在十天之前接连出现，已经让他的脑袋没有休息的时间，所有问题的迸发，逼得他快速的成长。

    袁嫣已经把自己的车开来了．她平时并不太习惯由别人开车，对于现在要和她一起去袁家的杨锐，淡淡的问了一句：“为什么要去我家？

    杨锐没有管她答应不答应．自己先上车了。“你那么聪明．还用明知故问吗？

    袁嫣看了他一会儿．注意到现在的环境．还是先把车子开动了

    “你还有事情瞒着我。

    “为什么这么说？”杨锐微微一笑．知道她憋了一路．已经忍不住要问刚才的事情了。

    “明知故问。”袁嫣以彼之道还施彼身．“还是你自己说吧。我不想勉强你，所以我不问，你愿意说就说、不愿意说就不说。

    杨锐在路上就已经想好了答素．现在见袁嫣以退为进的问．正色的说：“你刚才对那个人施展催眠，让他作出不是他想要做的事情来，如果不知道的人问你，你也不好解释吧？我也一样、你可能觉得奇怪、我为什么知道那些枪不是真枪。没错．我不是在拿生命冒险，在攻击的时候，我就知道了．只有一把冲锋枪是真的．可我怎么知道的呢？我说第六感加分析，你相信吗？”

    他心里暗暗补充了一句，一般人所谓的第六感也可以算是异能的一种，都是相似的．我也不算是撒谎。

    预测未来的异能、是他最终的秘密、除了鲁砚和唐羽灵隐约知道之外、他自己并没有对任何人说起过。

    “我相信，就像你相信我能催眠一样。”袁嫣对于他的答案，似乎很满意，直接点头承认，或许她心里己经有了答素，现在只是要杨锐一个说法而已。

    杨锐有点惊讶：“真的相信？

    “当然。

    “呵呵．袁嫣，无论你是不是还觉得我有什么瞒着你．但是我可很坦荡荡的告诉你，我的情况．你是知道得最多的一个，比我女朋友刘佳、比我干姐贝臻知道的还多。”

    “哦？那我不是应该很荣幸？”袁嫣露出了一丝满意的笑意，“不过还有一个搞情报的同志呢？难道人家知道的会比我还少吗？

    “搞情报的？”杨锐这小子在其位不谋其政．现在也是安心的做中间人．几乎忘记了四办是什么性质的机构。

    “哦……你说的是唐羽灵啊…呵呵．她哪里有你知道的多啊。别以为情报机构就百事通，且不说天机宗这样你都不能调查到的机密．就说我们两个的关系．她就不可能知道呀……”

    “我跟你有什么关系？你只是代表你们组织跟我们家有合作而已，跟我个人没有任何关系。”正如杨锐之前认为的那样．正常理智状态下的袁嫣．很自然的撇开和他的关系．啥也不承认。

