    虽然这里正是深秋时节，但今日艳阳高照，也不觉得有寒意。

    或许是心理作用，又或者是因为陆野有了两年内力淬炼强化后的身体，他只觉得这座闹鬼古刹都变得温暖起来。

    循着古刹走了一圈，陆野对兰若寺的布局有了更全面的了解。

    除了藏有地契的正殿之外，还有左右两座偏殿，以及一个供人起居的宽阔后院。

    值得一提的是，后院再往后，竟然还有一处极为清澈的小湖，约莫有五里方圆。

    陆野站在后院的小亭中隔湖相望，就看到了一片荒坟，正是乱葬岗，也是那些鬼怪的出处。

    乱葬岗的中央，矗立着一棵几乎遮蔽整片荒坟的大槐树，高达百丈，树冠如乌云盖顶。

    “这就是千年树精姥姥的本体……”陆野望着那巨树，忍不住心悸。

    不过，再看到树下那个正在醉酒舞剑的魁梧汉子，他又安心了。

    隔着几里地，陆野都能听到汉子豪迈的歌声——

    “人间道！道道道……哈哈哈……道可道非常道，天道地道……”

    这个长着满脸胡须的布衣汉子，正是燕赤霞，与陆野印象中那位豪侠，很快重合到了一起。

    “不过，您老趁着树精姥姥白天没法现世的时候醉酒舞剑，是不是有些扰民了……”陆野忍不住暗自吐槽了一声。

    他在远处不断观察燕赤霞那大开大合的剑势，虽然现在的他看不懂，但总之很厉害就是了。

    一剑卷起漫天沙，一剑穿过百落叶，气势如虹，声震云霄。

    一曲道歌唱罢，燕赤霞手中剑招猛地一收，转头望向湖对岸的陆野，哼了一声。

    便见他纵身一跃，脚尖在湖面上轻点三下，就已经跨过数里平湖，落在陆野身前。

    大剑一指，剑尖精准地落在陆野眉心前一寸，平稳不带一丝颤动。

    “什么人？胆敢窥探老道练剑！”燕赤霞出声如闷雷，震得陆野耳中一阵嗡鸣。

    陆野不敢有多余的动作，看着燕赤霞神光奕奕的铜铃大眼，客气道：“在下只是一介书生，无意窥伺大侠绝学。”

    “书生？”燕赤霞没有放下大剑，而是盯着陆野横了一眼，才哼道：“我观你分明就是炼体有成的江湖武夫，安敢骗我？”

    “不愧是燕赤霞，一眼就能看穿我。”陆野心生敬意，不过并未慌张。

    他侃侃而谈道：“在下只是曾跟随一位江湖师傅零散学了些时日，实在称不上修炼有成。”

    燕赤霞收剑入鞘，背过身去，不冷不热地道：“你来兰若寺作甚，这里不是什么好地方。”

    陆野大概听出对方赶人的意思，也知道这位性情古怪的大侠，其实是不想自己在这鬼地方丢了小命。

    不过，他不想走啊，于是顺势道：“实不相瞒，在下陆野，自小父母双亡，只给我留下这一座兰若寺的家底。”

    “若非乱世中走投无路，我也不想流落此地。”

    燕赤霞猛地转身，瞪圆眼睛，看到了陆野从怀中取出的兰若寺地契和住持法印。

    待到确认真伪之后，连这位喜怒无常的燕大侠，都忍不住唏嘘道：“我本以为这兰若寺早就是无主之地，没想到还有地契流落在外，传到你这倒霉小子手里。”

    接着，他又带着几分惋惜道：“还是转手卖了吧，这里不是人住的地方。”

    陆野微微正色道：“这是父母留给我最后的念想，也是在下唯一的安身之地，岂能转手他人？”

    燕赤霞正待吓唬眼前不知天高地厚的小子，陆野又抢先道：“我听县里的人说过，这地方很是邪门，但是我不怕。”

    “再说，不是还有您这样的高人坐镇么，任他什么妖魔鬼怪，想必也无法当着您的面害了我。”最后一记马屁拍上去，陆野明显感觉燕赤霞皱起的眉头都松了下来。

    “这……”燕赤霞一时间都不知道该如何接话了。

    他转念一想，恐怕这地契拿出去白送，都没有人敢接，实在是太晦气了。

    这后生说的似乎不无道理，而且，现在这兰若寺是人家的地盘，自己反倒成了借宿的客人，更无法强行赶人了。

    陆野见状，心知有戏，急忙顺杆爬说道：“以后请大侠尽管住在此地，在下不收分毫财物，若是大侠能教我三招两式驱鬼法门傍身，在下就更安心了。”

    陆野知道，燕赤霞虽然是天下一流的英雄豪侠，但是他真的很穷困，根本付不起房钱。

    又因他厌倦了人世间的纷争，所以才想躲在兰若寺做个避世之人。

    所以，自己这个兰若寺的地主，就有了可乘之机。

    君子欺之以方，陆野初来乍到，也只能威胁一下老实人了。

    燕赤霞闻言，斜睨了陆野一眼，这是在说谁呢？这小子分明就是想学自己的道法，还说什么安心不安心的。

    不过，他也确实无处可去，对这无人打扰的兰若寺情有独钟。

    再次定睛看了陆野一眼，燕赤霞一言不发地伸手在他身上摸了摸骨，方才直接摇头道：“你没有灵根，无法修道。”

    虽然早有心理准备，但从燕赤霞的口中的得知自己无法修道，陆野还是忍不住有几分失落。

    但他很快打起精神，追问道：“那武功呢，大侠能否传授一二？在下只知些许炼体法门，却从未接触过真正的武学。”

    据他所知，这位燕赤霞应该不是纯正的道士出身，同时还有不弱的武学功底。

    既然无法修道，那自己就做一个纯粹的武夫好了。

    反正有妖诡图录在身，习武也不一定就差了。

    这次，燕赤霞倒是没有推拒，甩手扔过来两本古旧的册子。

    “一本是人间志异，记录一些修行常识，还可助你了解武夫之路。另外一本叫做赤阳手，此功法对阴诡之物也有一定的克制作用。”

    “自己去看吧，没事别来烦我。老道早已不问世事，更不可能收徒结因果。”

    燕赤霞说完，一纵身就越过陆野，回了后院自己的屋内，根本不给他多说的机会。

    陆野眼睛发亮地收起两本册子，没再理会高来高去的燕赤霞，暗自嘀咕道：“正好我也不想拜师，自己练就自己练吧。”

    回到后院与燕赤霞遥遥相对的二层小楼，陆野再也按奈不住，翻看起那两本册子。

    修行赤阳手前，当然还是要先看看这个世界的修炼体系，这一看，陆野就惊住了。

    这个世界的修行者，不知道从什么时候起，被划分出了泾渭分明的九大境界，从低到高为九品到一品。

    不论武夫，还是道士、佛僧，甚至连妖魔鬼怪都被划归到了此列。

    单说陆野现在最关注的武夫，就有九品铜皮、八品铁骨、七品金光之说。

    至于再往上的品级，这册子中却并无记载。

    按照其中的说法，武夫虽然在众多修行者中勇武第一，但是潜力不大，七品之上极少有现世者。

    甚至，这世间到底有没有都说不清楚。

    而且，武夫的寿命也极为有限，大多不过百，且实力还会随着年龄的增长而衰败，与其他的修行体系无法相提并论。

    “习武者，竟然这么惨！”陆野忍不住暗叹，自己这条路似乎不好走啊。

    难怪，武者被称作江湖武夫，登不得台面。

    这不是贬低武者，而是千百年来的现实。

    同时，陆野更加确认，这个世界与印象中的聊斋世界大为不同。

    这种超凡脱俗的修行体系，就已经超出了聊斋的背景。

    这里不仅有千年老妖，同时也有修行数百年而不陨的人族大修，只不过那种大佬极为罕见，且大都藏于灵山大川，不理俗事罢了。

    而倩女幽魂中的第一高手燕赤霞，现在看来，恐怕真的称不上天下第一。

    陆野大致推测，燕赤霞应该是属于五品或者四品的样子，还做不到书中所言上三品那般的横渡虚空。

    “至于身怀两年内力淬炼之体的我，现在已经称得上是九品巅峰武夫。”

    同时，陆野也总算搞清楚为何自己无法继续吸收内力了。

    他的身体吸收了两年内力之后，皮肤肌肉组织因此得到完整的淬炼，达到了所谓九品铜皮境的巅峰。

    力能扛鼎，皮若古铜！

    想要进一步强化肉身，就需要找到一个突破口，继续吸收内力开始淬炼筋骨，如此才能打破桎梏，进入铁骨境。

    而这个突破口，就需要习练武学功法，才能找到。

    想到这里，陆野打起精神，郑重其事地取出另外一本册子——赤阳手。

