    两年前，贺季晨会那么及时的出现在她身边，一定是看出杨黎对她图谋不轨了。

    两年后，所有人都知道她已是贺季晨的妻子，杨黎反而敢这么对她了，显然是因为贺季晨跟千歌视频的事，在网上闹得沸沸扬扬，在他眼里，贺季晨已不是当初的贺季晨，让他不足为惧了。

    贺季晨那么聪明，他若是知道了这件事，一定知道，是因为他的缘故，杨黎才敢这般欺负她的。

    而他本就因为，网上骂她的那些话，她因为和他在一起被很多合作商解约，心底正难过……随着这个念头闪过季忆的大脑，她想起她进剧组的头一晚，自己早上醒来，见旁边没有贺季晨，然后出去后，在书房里看到他盯着电脑，面色隐忍痛苦的模样。

    季忆下意识地抿了一下唇角，随后就缓缓地摇了摇头：“算了吧，我小心点就好，再说，三天都熬过来了，就剩下最后两场戏了，没事的。”

    “可是……”唐画画显然是有些不放心。

    季忆没等她把话说完，就又开了口：“我会小心的。”

    庄仪和唐画画见季忆态度坚持，便没再劝，答应了下来。

    许是因为，季忆衣服被撕破，杨黎也怕自己再过分下去，会被剧组的人看出自己心怀鬼胎，接下来的在拍这场戏时，他倒是正常了很多，很快就拍完了。

    最后一场戏，季忆需要新的造型和服装，结束后，就进了化妆间。

    等她一切收拾妥当后，片场再拍别人的戏份，她需要等结束后，才能迎来她在这部电影里的最后一段戏。

    大概过了一个小时，天色彻底暗了，拍摄现场已经全部准备就绪了，季忆才从化妆间出来，去了片场。

    这段戏的前半部分，是她和杨黎的对话。

    出乎季忆意外的是，杨黎前半部戏竟然演的特别认真，居然一次就过了。

    为了保险起见，导演保留了一条，然后就准备后半场她和杨黎在床上的戏。

    戏份很简单，没有台词，也没过多的动作和神情表演，只是佯装成喝醉的样子，两个人互不相犯的安静的躺一会儿就好。

    就是这一段戏，季忆和杨黎发生了很大的不愉快。

    到底是她高估了杨黎不要脸的程度，当他和她躺在床上，闭上眼睛，投入剧情时，他居然在被褥里，悄悄地把手，伸到了她的胸部上。

    纯属本能反应，几乎是在杨黎手碰到季忆胸的那一刹那，季忆想都没想，就抬起脚将杨黎从床上硬生生的踹了下去。

    随着“砰”的一声响，杨黎整个人狼狈的仰躺在了地上。

    在剧组所有人都错愕之际，季忆掀开被子下床，冷冷的丢了句：“导演，这段戏，我要用替身”，然后片刻都不愿意在剧组逗留，就冲着更衣室走去。

    在众目睽睽之下，被季忆踹下床的杨黎，本就因为丢了颜面，脸通红无比，此时听见季忆说要用替身，顿时恼羞成怒的从地上站了起来，冲着季忆离开的身影，开了口。