
“哎，你倒是说话啊！”

于海棠看到许大茂一声不吭，皱着眉头催促道。

“海棠，你相信我吗？”

许大茂眼珠子一转，一脸深情地说道。

“我当然相信你。”

于海棠丝毫没有犹豫地说道。

自从跟许大茂在一起之后，她才知道这个世界上真的是有知己的。

不管她想什么做什么，许大茂都会赞成和理解，要不然，她也不会同意嫁给二婚的许大茂。

“那你乖乖回家里等我的消息，我现在马上回去找娄晓娥把事情说清楚，不管怎么样，我一定会给你一个交代的。”

许大茂心里一喜，急忙说道。

“嗯...那你要快点，不然，我就上你家找你去。”

于海棠沉吟了下，点头答应下来。

“行，我尽量快点把事情处理好，不会让你久等的。”

许大茂点了点头说道，然后快步拉着于海棠离开了凉亭。

林铁牛站在树上，目送着他们远去，随后冷笑一声跳了下来，迅速跟在了他们后面。

他没想到于海棠居然敢把主意打到他头上，这要是让她跟许大茂成了好事，那岂不是太便宜她了？

不久后，他看到许大茂和于海棠就在公园门口分开了，心里顿时有了主意。

他嘴角微微上扬，找了一个角落易容成许大茂的样子，甚至还从系统商店花了5枚欢乐币买了一身跟许大茂穿着一模一样的衣服，然后骑着自行车朝于海棠追了上去。

“海棠，海棠！”

于海棠正想着心事，突然听到身后传来许大茂的声音，她脚步一顿，微微有些开心地转过身去等着许大茂。

很快，【许大茂】就骑着自行车来到于海棠面前。

“你不是说要回去找她吗？怎么又回来了？”

于海棠眉头一挑，有些傲娇地问道。

【许大茂】下了自行车，一脸严肃地看着于海棠，沉声说道：“海棠，我刚才仔细想了想，还是决定要跟你说清楚。”

“其实我根本就不喜欢你，你以后不要再来找我了。”

“你说什么？”

于海棠瞪大眼睛，一脸难以置信地问道。

“我说，我从来都没有喜欢过你，我只是想要跟你玩玩而已，请你以后不要再来缠着我了。”

【许大茂】有些不耐烦地大声说道。

“你...你骗人！”

于海棠依然不敢相信自己所听到的话。

“对啊！我是骗了你，谁让你那么好骗呢！”

【许大茂】一脸不屑地说道。

“你混蛋！”

于海棠脸色一变，有些气急败坏地骂道。

“啪！”

【许大茂】直接伸手往于海棠脸上扇去，直接把于海棠给扇倒在地上。

然后，他有些恶狠狠地指着于海棠，骂道：“贱人，你居然敢骂我，信不信我现在就把你衣服给剥光了，让大家好好看看你有多贱。”

于海棠趴在地上，伸手捂着脸，一脸怨恨地看着许大茂，用力咬着牙齿保持沉默。

“哼！给脸不要脸的东西，我警告你，你要是再敢出现在我面前，小心我对你不客气。”

【许大茂】冷哼一声，丢下一句狠话，然后非常潇洒地骑着自行车远去。

“啊呜~啊~”

于海棠看到许大茂走了，终于忍不住趴在地上哭了出来。

哭着，哭着，她伸手从兜里掏出那支派克51钢笔，想要用力丢了出去，可最终她还是没有丢。

她爬起身来，使劲攥住钢笔，一脸愤恨地骂道：“混蛋，许大茂，你给我等着，我一定不会就这么算了的。”

......

另一边，许大茂在跟于海棠分开以后，就火急火燎地往四合院里赶。

可是，当他回到家里，却发现娄晓娥根本就没回来。谷

他心里咯噔一下，脸色瞬间变得有些难看，然后咬了咬牙，又匆匆离开了四合院，赶往他的岳父岳母家。

不久后，他紧皱眉头从娄父娄母家里走了出来，心里有些着急地想着。

没在这里，她又会去哪里呢？

就在他像只无头苍蝇到处找着娄晓娥的时候。

轶趣园里，

林铁牛倒了一杯水放在娄晓娥面前，有些无奈地开口宽慰道：“行了，你别哭了行吗？你这哭得我头都大了！”

“你说我哪点比不上那个贱女人？他为什么要这样对我？”

娄晓娥一脸不忿地哭诉道。

“我又不是你男人，我怎么知道！”

林铁牛有些没好气地说道。

“是，我是没有给他生个孩子，可是这能怪我吗？谁知道是不是他不能生！”

娄晓娥继续自顾自地哭诉着。

林铁牛见状，直接翻了个白眼，起身往屋外走去。

“哎，你去哪？”

娄晓娥微微一愣，急忙问道。

“没事，你继续哭你的，我出去遛会弯。”

林铁牛眉头一挑，随口回了一句。

说完，他也不管娄晓娥是个什么反应，迅速抬脚走了出去。

“你...”

娄晓娥顿时被气到不行。

什么人啊？

没看到我正伤心着嘛！你居然还有心情去遛弯？

想着想着，她蹭的一下站起身来，蹬蹬蹬地走了出去。

很快，她就追上了林铁牛，然后毫不停留地越身而过，往院子门走去。

“哎，你怎么不继续哭啦？”

林铁牛微微一笑，开口调侃道。

“哼！”

娄晓娥冷哼一声，脚步不停。

林铁牛饶有兴致地看着，根本没有想要挽留的意思。

要不是他在回来的路上刚好撞见娄晓娥，然后被娄晓娥给缠上，他根本就不会去管那么多。

一步，两步，三步...

娄晓娥很快就走到了院子门前，伸手握住了门把手。

她迟疑了下，想到离开这里也不知道可以去哪？

于是，她又板着脸走了回来。

“哎，你怎么不走啦？”

林铁牛有些郁闷地说道。

“你这人怎么这样？一点同情心都没有！”

娄晓娥瞪了林铁牛一眼，有些没好气地说道。

“嘿！我这还不够有同情心啊！要不是我，你现在还蒙在鼓里呢！而且，你说不想回家，我二话不说就帮你找了个能住的地方，你还想要我怎么样？”

林铁牛有些不满地说道。

“算我说错了，行吧！”

娄晓娥抿了抿嘴，语气软了下来。

“恩，这还差不多！行了，你自己好好在这待着，我先回去了。”

林铁牛点了点头说道。

“你别走！”

娄晓娥微微一愣，急忙说道。

林铁牛眉头一挑，仔细打量一眼娄晓娥，有些促狭地问道：“你该不会对我有想法吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70802483"  chaptername="第215章  岂不是太便宜她了？">加入书签</a>
</div>
