    景王赵湍深感无力受挫之际，听徐怀说可以稍挫虏兵之志，抓住他的肩膀，情急问道：“有什么办法？”

    “王相曾言，虏骑窥视郑州，除了郑州北接轵关、太行等陉，与其兵围太原城下的西路军相互呼应外，往西则能封堵西军东进的通道。而西军能否顺利东进又是解汴梁之围的关键，”

    徐怀也不卖什么关子，径直说道，

    “而说到西军东进，从潼关出来，除了洛阳西边的函谷关外，洛阳与郑州之间，位于嵩山北麓的偃师、巩县、荥阳都是易守难攻之地，也就是说虏兵打下郑州之后，就算不绕过洛阳，直接将兵马屯于函谷关之前，而是占据偃师、巩县、荥阳等地，也能挡住西军东进的道路。西军是可以进入洛阳，但只能从嵩山南麓与伏牛山之间、经年失修的狭窄谷道，从汝州借道才能进入河淮地区，去解汴梁之围。这不仅将令西军士卒更加疲惫，时间也至少要拖延半个月到一个月之久，战局将会变得更加的错综复杂，而令胡虏有更充裕的时间部署战局。郑州城大兵弱，城池四围又开阔，易为虏骑所围，此时非人力能济，但偃师、巩县、荥阳三城，城小倚山，守之以待西军，便能破掉虏骑封道的如意算盘！”

    郑州是大城，一圈城墙长约三十里，徐怀率两三千精锐填进去，即便郑州防御使孙化成全力配合，他也根本没有能力兼顾这么长的防线。

    而郑州城北邻黄河，东面、南面皆平川，西南面有些山岭，但起伏不大，注定会被赤扈骑兵封锁得滴水不漏，后续再难有援兵进城来补充战力的不足。

    荥阳、巩县、偃师则不同，三城皆小，城墙周长约四到六里，防御面要比郑州城窄得多，少量精锐更容易倚城而守。

    更关键的一点就是三城皆倚嵩山，虏兵短时间内难以彻底封死，一方面援军可以翻山越岭进入三城，一方面城池真不能守，徐怀他们还可以弃城退入嵩山，不是必死之局。

    问题是，他们要如何进入其中一座城池，并取得指挥权？

    徐怀直接率领五百精骑，假扮虏直接穿插过去，三城守将犯病了，会乖乖信他一面之辞，打开城门迎他们入内，还将整座城池的防御指挥权拱手献上？

    还是说徐怀的脸特别大？

    现在不要说进入县城了，京畿任何一座寨子，在取得绝对信任之前，会轻易打开寨门放他们进去？

    徐怀之前没有想过这种可能，但在此时遇到无法归京的景王，则又是另一番故事。

    “……殿下安危要紧，万万不可行此险策！”然而未待景王开口，他身边的中年人便先惶然劝阻，“徐军侯倘若有把握助守一城，尚端愿代殿下前往，殿下还是先去蔡州暂避！”

    景王凛色说道：“巩县知县是谁，我不认得，但巩县有两千守陵军，守陵使乔继恩、都指挥使陈由贵，我都认得；也唯有我过去，他们才会打开城门！”

    巩县隶属于洛阳府，城池修筑于伊洛河入黄河的河口东岸，东南乃是重峦叠嶂的嵩山诸岭，北抵黄河，西临伊洛河，伊洛河西岸则是邙山。

    巩县也是洛阳盆地的东翼门户，沿伊洛河往西南，则是偃师。

    京西北路虽说路治就在洛阳，但不多的驻泊禁军早已全部抽调往东翼的郑州、许州集中。

    洛阳下辖十六县，此时能肯定说城中还有禁军参加防御的，除了路治所在的洛阳城外，大概也就巩县了。

    大越皇陵修建于巩县南部的深山之中，巩县城不仅是洛阳盆地的门户，同时也是大越皇陵的门户，长期有守陵禁军驻守；这也谁都不敢擅调的兵马。

    又因为巩县乃皇陵门户，城池虽小，却比荥阳、偃师都要坚险。

    景王赵湍，与朝臣接触不多，但他身为皇子，作为赵氏宗室中人，曾多次在重要祭日，代表天宣帝前往皇陵扫祭。

    与地方州县官员周期性轮替、景王赵湍接触很少不同，守陵官员较为固定，还多由宦臣担任。

    “请殿下三思，守陵史乔继恩张辛与钱翊善都认识，我与钱翊善陪同徐军候去助守巩县足矣。”张辛也劝景王慎行。

    大越对皇子限制较严，亲王府除了内官外，基本不设置长史、司马、咨议参军等职，主要以翊善、王友、记室参军等属官处理王府内部事务。

    钱尚端作为景王府翊善，掌侍从讲授，就已经是王府属史之首了。

    张辛作为武臣，隶属于三衙，但在景王府也是随侍多年的老人。

    虽说他也是武举出身，在军中得上峰赏识，父祖也是军中老人，一步步快速升转担任王府侍卫指挥使，却没有经历过什么战事。以往他们在汴梁，对赤扈人的强弱缺乏直观的认识，心存轻视，但近一个月来，他们追随景王赵湍参与各种军议，又四处劳军犒赏，多少认识到赤扈骑兵的凌厉之处。

    这次历险，先是出汴梁城，百余扈骑遭遇一小队仅二十人出头的虏兵，可以说是毫无还手之力，就被对方杀死杀伤二十多人，剩下人等只能护送景王仓皇逃命。

    虏兵突袭鄢陵城的过程，他们也是亲眼所睹，虏兵根本就没用什么攻城器械，临时造了一些简易的云梯，甚至用简易的钩索直接附墙攻上城头，杀戮四方。

    这短短两三天的遭遇，叫张辛深刻认识到平时耀武扬威的王府侍卫、大越禁军，与血战四方的赤扈精锐差距有多大。

    巩县是有两千守陵军不假，将卒还一个个仪表不凡、身材魁梧，但平时操练的多为扫祭仪阵，指望他们守城，未必比刀弓手强出多少。

    王禀、朱沆多次在景王面前称赞徐怀与桐柏山卒英勇善战，在张辛看来，王禀、朱沆即便没有虚言，桐柏山卒也与他们遭遇到的虏兵不能比的，更何况徐怀身边就带了几百骑兵而已，能抵什么用？

    “山河破碎，社稷无存，正需万千士卒奋勇拼命之际，我身为赵氏宗室之子，怎敢惜身？”景王赵湍站起来，慨然说道。

    他与王禀、朱沆对局势的变化讨论很深，很清楚西军精锐倘若被封在洛阳以西无法东进，其他诸路勤王兵马都无力与赤扈骑兵对抗，只会眼睁睁看着汴梁城陷入赤扈人的重围之中。

    一百六七十万人口被围汴梁城中，城中存粮还能支撑几时？

    而他心里也很清楚，守陵军及巩县守军都不足恃，唯有寄望王禀、朱沆对桐柏山众人的称赞不虚；而张辛、钱尚端陪同徐怀前往巩县，或能助徐怀顺利入城，却没有办法令乔继恩及巩县其他守将，都听从徐怀等人的主张，对防御进行重新的部署。

    “你们就三五百人如何能成事？”钱尚端也是急得直跺脚，抱怨徐怀胡乱怂恿景王冒险。

    徐怀没时间跟钱尚端、张辛解释，跟景王说道：“还请殿下写一封信给胡使君——我们先赶去巩县，兵力还是略少了一些，还需要胡使君从蔡州调一些精锐，贴着伏牛山、嵩山北上，与我们会合！”

    赤扈骑兵封锁平川，重峦叠嶂的伏牛山、嵩山，暂时还是他们鞭长莫及之地，贴着山脉边缘北上，遇敌则避入山中，甚至直接走山野小陉，最终能有三五百人赶到巩县跟他们会合，胜算就能多出一二成来。

    钱尚端、张辛见徐怀还来劲了，竟然连笔墨都随身携带，真是急得直跳脚。

    在朱桐伺候景王写信的当儿，徐怀才抽出空跟钱尚端、张辛解释：

    “钱郎君、张军侯，非是徐怀怂恿殿下犯险，实是形势危凶之极，非殿下不能力挽狂澜。而此去巩县，也未必有你们所想象的那般凶险：首先虏兵前期心思必然还会放在郑州，唯有先攻陷郑州，才会出兵西进嵩山北，我们赶去巩县，并不会猝然遇敌。而殿下亲自巩县犯险，洛阳府绝不敢坐视不理，我们还有望从洛阳借调一部分援军；此外，孙化成孙使君在郑州，郑州也有两万兵马，未必就一定会失陷……”

    张辛、钱尚端想想也是，洛阳府真窘迫，还是能挤出一些兵力来的，只是殿下未去巩县之前，洛阳府未必会派兵去增援巩县就是了！

