    “不久前曾见过她……”林墨神色不变的说道。

    “林兄应该不只是见过吧？”太昊凝视着林墨。

    林墨就知道，没办法瞒过太昊，自己所想的对方虽不能全知，但却能感觉得到。这种前世和后世的感觉，让他感到颇为奇怪。

    兮择和苍宇虽然也会偶有感应，但彼此之间还是如同两个人一样。然而林墨却发现自己和太昊的感应太过于敏锐了，几乎自己想什么，太昊都能感知得到。

    “林兄不用多说了，我能理解，窈窕淑女君子好逑。”太昊突然笑着拍了拍林墨的肩膀，“珞焱虽然脾气火爆了一些，但确实是一大绝色。说实话，若不是她脾气太过于火爆的话，我还真打算和她一起。只是没办法，她脾气太刚太烈了。若林兄喜欢她的话，我可以介绍给林兄。”

    林墨和天雅顿时一愣。

    很显然，太昊理解错误了，不过这对林墨来说也不是坏事，若是自己的想法全被太昊得知的话，那就有些麻烦了。看来，宫西和太昊如今的关系，似乎只是结交了，但并未嫁给太昊。

    “这个不必了……”林墨连忙说道。

    珞焱的脾气，林墨当然见过，一点就燃，要是被缠上就麻烦了。关键是，珞焱不是宫西，她和宫西还是有着本质上的区别的。

    “看来林兄在珞焱手上也吃过亏，对吧。”

    太昊突然拍了拍林墨的肩膀，“这珞焱乃是混沌之火所化而成，别说你了，我在她手上也吃了不小的亏。不过，这一次的八大古神之争，我必要赢下第一位。”说到后面，太昊神色变得肃然起来。

    “为何执意要赢第一位？”林墨皱眉道。

    “这是我和珞焱的赌约，若她赢了第一位，则她提条件，若是我赢了第一位的话，自然就由我来提条件。她仗着自己是混沌之火，老是三番两次找我麻烦。这一次赢了她之后，我一定要让她吃点亏。”太昊哼声道。

    看着太昊，一旁的天雅有些发怔，这就是圣人？

    无论怎么看，太昊给她的感觉，和林墨给她的感觉极为的相似，虽然性格上有些不同，但本质上却是一样的。仿佛，就像是两个林墨在她面前一样。

    “林兄，你们这一次来此地，应该是为了圣母讲道而来的吧？”太昊问道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    “圣母讲道对你们而言，确实有好处，但也没必要拼了命去听。其实，圣母讲的道乃是她自己的路，而并非是你们能走的路。借鉴可以，但若是完全沉迷却没必要。以后，还是要靠自己开路才行。”太昊说到这里，突然盯住了林墨，一本正经的模样看得林墨有些莫名其妙。

    “你和我很像，说不定未来你有望开启自己的路。”

    太昊正色道：“记住，你千万要固守本心，可别被其他事迷惑了。”

    听到这一番话，林墨微微一怔，不知为何，他感觉太昊这句话中蕴含着某种深意。

    “不说这些了，你的修为太差了一些，要想在白亦那里活下来恐怕有些难。这样吧，我带去你找点好东西，看能不能提升你的修为……魂体同修……你这是要走超越圣人的路啊。”太昊说到后面，却像是在自言自语一样。

    “魂体同修，超越圣人的路？”林墨不解的看着太昊。

    “你不知道？”这一次轮到太昊吃惊了，“你该不会是误打误撞修成的吧？”

    “嗯。”林墨点了点头，要说误打误撞，倒是真的。

    “难怪了。”

    太昊恍然的点了点头，“其实，圣人所走的路，乃是以神魂铸就圣人一位。所有圣人，走的皆是神魂成圣之路。只是，他们的路各有不同罢了。瑶池圣母也是如此，具体详细这一块，我就不过多解释了，等以后你接触到这个层次后就知道了。”

    “至于身躯成圣者……说实话，古往今来，也就只有混沌时代有那么一个家伙体魄成圣。其余人，皆都是神魂成圣。至于魂体同修成圣，一直都有这么一个传说，若能魂体同修成圣，那就是圣人之最了。具体是否如此，暂时还没见到有人能够魂体同修到你这个地步的。”太昊说道。

    “魂体同修很难？瑶池圣母难道不是魂体同修？”林墨意外道。

    “她不是，她虽然也修躯体，但她躯体却没成圣。所以，瑶池圣母从来不以自己的躯体示人，其余三圣也是如此。躯体是他们的弱点，一旦被人掌控，就会受到钳制。”

    太昊说道：“这就是神魂成圣的限制，不然圣人为何创造道场？创造道场不但是收集力量保护躯体，同时也是想要借助外界力量，让躯体融入圣人之躯内，做到彻底炼化，从而部分彼此。”

    听到太昊说的这些，林墨和天雅二人顿时豁然开朗，没想到圣人居然还有区别和弊端存在。

    “你们别以为能知晓圣人弱点，就可以利用这一点。圣人终究是圣人，哪怕躯体暂时不能成圣，也不是任何人能够对其不敬。纵使是古神，圣人一个念头也能彻底震杀。”太昊面露凝重的告诫道。

    “多谢告知，我等会谨记。”林墨拱手道。

    “林兄无需太客气，你有望走魂体同修一路。只是，这一条路能否成功还是未知数。我也想看看，你能不能达到魂体同修的极致。”太昊露出饶有兴趣的模样。

    “这看气运吧。”林墨说道。

    “看什么气运，走，去给你弄点好东西。”太昊拉起林墨就走，而天雅则赶紧跟了上去。

    片刻后，林墨二人跟着太昊来到了一座古殿处。

    这座古殿散发着一种恐怖至极的威严，仅仅只是靠近都能给林墨二人带来极大的压力。很显然，这古殿内长期有强大的人物在坐镇。

    近乎半圣……

    林墨敏锐感觉到古殿的气息内有一缕接近半圣的气息。

    很显然，这是一名达到极致的上位古神。

    “泽神，你欠我的东西，该还了吧？”太昊站在古殿面前，开口说道，声音虽不大，但却震得整座古殿颤动了起来，涌动的威严和气息顿时翻腾不已，仿佛化为了深渊巨嘴般，随时都会将林墨一行人吞噬。

    “太昊，你别太放肆了，真以为有瑶池圣母袒护你，你就可以为所欲为？”古殿内传出恼怒的声音。

    

