    吊梢眼的婆子看到宋张氏那梨花带雨的模样，心中更是窝火，上前抓着宋张氏的头发就是一通拖拽乱打。

    “好了，你这老婆子混说什么呢？”一个四五十岁的男人低声呵斥吊梢眼的婆子。

    吊梢眼的婆子本来心中就窝了火，现在自家的老头子又向着这个小贱人，顿时感觉天都塌了一半。一把捞住老头子的就又哭又打：“好哇，你这个没良心的，我十五岁就嫁给你，给你生儿育女操持家务的，你现在竟然为了一个小贱人骂我，你的良心都被狗吃了，我打死你个忘恩负义的老杂种，我打死你！”

    书香实在是看不下去了，向着宋张氏使了几个眼色，示意她场面混乱赶紧离开，别一会儿误伤了。

    “你这个死老婆子，你敢打我。我是你男人是你的天，看老子今天不休了你！”男人也是火了，对着吊梢眼的婆子一顿的拳打脚踢，丝毫没有怜惜之意。

    “住手！都住手！”宋长寿不悦地大声呵斥。这两个成事不足败事有余的东西，也不看看什么场合，现在他们应该要一致对付书香这对奸夫淫妇的。

    有了村长开口，大家一拥上前将两个扭打一团的人扯开来。吊梢眼婆子的衣服已经被扯得七零八落，露出面脏兮兮的肚兜。男人也没有好到哪里去，头发被扯的杂乱无章，裤腿的一脚也被扯掉了一大半，掉下来的布料随风飘飘荡荡。再加上那满脸的抓痕，实在是惨不忍睹。

    “啧啧啧。”书香不由得摇头轻叹。谁说古代农村民风淳朴？瞧瞧这一个个的，战斗力简直爆表啊！

    “嗯……”先前被吕秋花摇晕的吕大娘现在迷迷糊糊的睁开眼睛。眼睛倏然一瞪，随后开始哇哇大叫：“啊，好疼啊，疼死我了，疼死我了，我的屁股，我的屁股！啊……啊……”

    “哎呀妈呀！”书香捂着耳朵向后退了一大步，简直是魔音穿耳。

    龙其也眉头紧皱，用一只手捂住了半边耳朵，满脸的嫌弃。不悦的瞪了眼书香，瞧她惹出的事！

    “死老太婆，别嚎了，快说这是怎么回事？！”宋长寿对着地上哇哇大叫的吕大娘使了一个眼色，示意她将一切责任都推到书香的身上。

    吕大娘现在是疼得不行，但看到自家老头子那锐利的目光时又浑身打了一个哆嗦。强忍着屁股下钻心的疼嚷嚷道：“是这个小娼妇！是她杀了人，我好心过来劝解，她，她那奸夫竟然用铁锹伤了我！我的屁股好疼啊，当家的，你可要为我做主哇……”

    吕大娘一边颠倒黑白，一边竭力的哭嚎，将所有的过错都推在了书香的身上。

    “村长，你听到了吧？吕大娘从来不撒谎的，她说是这个小娼妇杀了人肯定就是她杀了人，村长，村长，你可要将她给抓起来呀！”

    “是啊，村长，你一定要把她抓起来啊，我们可不想被这小娼妇给杀了……”

    “村长，我们村子里可不能留杀人犯呐！”

    “村长啊，你要为我们主持公道啊，快把这小贱人抓起来送官吧！”

