    三件祖器，在所有人都心生绝望之时，再次绽放光芒，这光芒，对于兽人来说，像是绝望，但对于人类阵营，是绝对的希望。

    “他回来了！”

    “他回来了么！”

    “是他回来了！”

    “终于回来了啊。”

    赵极的脸上，露出一抹欣慰神色。

    在这一刻，所有人的脑海当中，都出现同一个人名。

    “大胆妖孽，看我大罗法咒，大威天龙！”

    一道中气十足的呵声，响在战场之中。

    “我他吗！”

    赵极深吸一口气，看着一道肥胖的身躯，凌空而来，“我刚酝酿好的情绪。”

    身穿袈裟的全叮叮，手持一根长棍，他御空而来，长棍横扫间，长棍凌空暴涨，瞬间变得有十米粗壮，将面前一整片的兽人全部肃清。

    而那三件重新冒起光芒的祖器，则漂浮在全叮叮身后，散发光芒，让朝全叮叮看去时，都带着几分刺眼。

    “这人是？”

    蓝云霄看向全叮叮。

    “太阳神。”

    赵极语气坚定的吐出这三个字，“这一次，他实至名归了。”

    全叮叮漂浮于空中，这是祖器带给他的能力，他看向兽人族的方向，开口道：“大胆妖孽，真当我全某人不存在不成？

    今日，有我全某人在此，你们，休想越雷池一步！”

    全叮叮说话，铿锵有力，语气中有着明显的停顿。

    赵极站在地上，看着疑惑，“这胖子说话什么时候变成这副调调了？”

    全叮叮说完后，目光隐晦的朝下方看了看，当看到一些女战士投来仰慕的目光后，他心里乐开了花，在来的路上，全叮叮除了全速赶路之外，练得最多的，就是这句开场白了。

    引动身后三枚祖器，三大古武世家的人做不到这一点，但全叮叮却可以，因为，他已经具备，控兵之资了！    全叮叮手臂一挥，高喝道：“全军听令！随我，杀！”

    “杀！”

    人类军队的士气，再一次被调动起来。

    属于白家的巨大盾牌在空中迎风而涨，化作一堵巨大的城墙，向下方砸落，将兽人战场分割开来。

    山河图漂浮向空中，金色光芒洒下，山河虚影于空中浮现，当那山河虚影压下，如同实质，让大片兽人化作肉泥，在这山河虚影之下，无法存活。

    红色的血斧再一次劈下，面前百米范围，呈现扇形空缺，连那血肉都荡然无存。

    全叮叮手中棍棒暴涨，就像是那神话当中的定海神针一般，一头拄地，另一头，这直通天际，全叮叮便站在这制高点上，如同王者一般，睥睨四方，根本无需他去做什么，山河图与血斧火力全开，便让那兽人大军如夏日的冰雪般快速消融。

    局势巨大的翻转，让人类阵营，响起一片欢呼之声。

    全叮叮昂着头颅，一副大侠姿态。

    巨大的城墙将战场分离，大片兽人死在祖器的威芒之下，而那些漏网之鱼，则在人类战士的一拥而上之下，全部被消灭。

    “太阳神，可以啊。”

    赵极大笑，“来，撤掉这城墙，让我们一鼓作气，将这兽人，打出古战场！”

    “这……”全叮叮露出一脸的尴尬，他从上方一跃，落到地面上，来到赵极面前，小声道，“不能撤了，刚才光顾着装逼，没有考虑后续问题，现在后劲有点不足，没办法再催动祖器了。”

    赵极抬头一看，就见那山河图与血斧之上的光芒，已经变得黯淡了许多。

    “这……”赵极一脸无语的看着全叮叮，“这倒也不意外，颇有你的作风。”

    “嘿嘿。”

    全叮叮挠了挠头，“没事，让我休整一天，明天出手，他们全都得死。”

    站在一旁的蓝云霄突然开口：“道理是这么个道理，但好像，等不到明天早上了。”

    “嗯？”

    全叮叮面带疑惑，不过旋即，面色一变。

    就见那白家祖器盾牌所形成的巨大城墙，发生猛烈的抖动，紧接着，城墙的墙壁之上，出现裂痕，那裂痕出现的越来越多，到处都充满着龟裂的痕迹。

    随着一声巨响，城墙被破开一个巨大的窟窿，一阵烟尘当中，一道人影，从那窟窿当中走出。

    “祖器？

    莫不成你们以为，只有你们，掌有祖器么？”

    此人在烟尘当中，渐渐露出面孔，正是断九龙！    此时的断九龙，手中拿的并非拂尘，而是一把巨大的重锤，刚刚便是他手中的重锤，破开这城墙的，能够破开祖器的，也就只有祖器了。

    全叮叮身形一闪，又重新站到那棍棒的顶端，从上而下，俯视着断九龙，出声道：“来者何人，报上名号来！”

    “呵呵。”

    断九龙冷笑一声，“区区一个小辈，现在也敢问我的名号了，现在的年轻人，真是一个比一个狂妄啊。”

    “老杂毛，你别跟你胖爷我装逼！”

    全叮叮直接开口便骂，“有种就上来，跟你胖爷我大战三百回合。”

    “三百回合？”

    断九龙抬头看了一眼全叮叮，“你若能在我手下撑三十回合，我也算你，少年英雄了！”

    断九龙说话间，手中重锤一挥，敲打在身后的城墙之上，一条裂缝，从断九龙重锤所敲打的地方，瞬间蔓延整片城墙，紧接着，就见那裂缝爬满城墙，整片城墙，在这一刻，完全坍塌。

    站在那棍棒顶方的全叮叮，不自觉的吞咽了口唾液，他能感受到那重锤之上传来的威力，若是全盛时期，全叮叮还敢嘴硬叫嚣两句，可就在刚刚，他才耍完威风，现在根本就没有余力再催动祖器，更不要提与这种级别的对手再大战了。

    若是平时，全叮叮会先鞠躬，再道歉，然后溜号。

    但此刻，大军之前，想让全叮叮服软，比让赵极请客都难。

    全叮叮胸口一挺，“呔，你这老东西，敢这么跟你胖爷说话，有种你就上来，让你胖爷告诉你，这里面谁才是爷爷！”

    “小*，我会撕烂你的嘴。”

    断九龙冷笑一声，就见他用力一跃，同样跳到那棍棒顶部。

    手持祖兵之人，在这古战场上，已经脱离一部分的规则限制了。

    

