    “江科昨天才见到，他在寿司店打工呢！”侯志超揭破林辰，一点面子都不给，

    这也正常，他们男同学与林辰本来就没多深的交情，背地里更总嘲笑林辰是娘娘腔呢，只会与女同学玩！

    “寿司店打工？”

    石小琪与陈蓉都大感意外。

    林辰笑了笑：“别听他们胡说，昨天我只是在帮别人而已，并不是在打工！”

    “切，吹！”

    侯志超一脸的不相信。

    “昨天加群的时候，豪爽的发了两百块红包，我以为林辰混的很好呢，原来是装！”

    “呵呵，估计是现实中被老板骂的多，网络上就喜欢被人叫老板吧，这叫花钱享受！”

    “我去，寿司店打工的钱，早知道这样，我也不好意思要啊！”

    众同学看林辰的目光多了一分不屑，觉得林辰是在装豪气。

    林辰也懒得解释了，任由他们说。

    石小琪眸子微微一闪，倒是有些失望，看来，社会真会改变一个人啊，曾经读书厉害的人，出了社会后，最终只能在寿司店打工，只能说，大学的美好回忆只能留在大学。

    “对了，你们有谁是在韶州发展的啊！”

    这时，江科突然问道。

    “侯志超啊，张红英，石小琪，陈蓉他们都是啊！”有同学回道。

    “侯志超就不用了，我刚刚已经问过他了！”

    江科摇了摇头，看着石小琪道：“班花，你知道杏林堂的林大医吗？”

    “林大医？”

    石小琪皱眉：“没有听说过哦，是医生吗？江科，你来韶州难道是奔着看病来的？”

    江科点点头：“是啊，是替我爸找医生来的，实不相瞒，我爸自小习武，正是靠着双拳打出了浩大的家具厂，不过现在旧顽疾发作了，所以来韶州找医生，那些什么大医院就别提了，根本没用！”

    “你家不是开家具厂的吗？怎么你爸习武了？”班长陈蓉惊呼。

    江科摇头一笑：“你们啊，不知道社会的深浅，其实这社会上许多的大家族，都是被一些武术世家掌管的，我爸如果没点身手，当年能开家具厂？早就被恶霸打死了，所以啊，这社会想要混出名堂，人脉，手段，本事是必不可缺的！”

    众同学有种大开眼界之感，只能说，不同层次的人知道的东西就是不同，像他们打工的，只知道想要赚钱，那就必须努力搬砖！

    “找医生的话，你们中城距离深城近，听说深城有个出名的神针王墨大师，你可以找他啊！”石小琪不愧见过世面，知道的东西挺多的！

    “找过了，也没办法，人家说了，除了韶州林大医外，估摸省内没人有办法了！”

    “这林大医倒是没怎么听说过，应该不是什么厉害的人物吧！”

    “呵呵，那是你们孤陋寡闻！”

    江科淡淡道：“这林大医可厉害了，韶州医学界的泰山北斗，专门替达官贵人看病的，一般人根本请不动，人家看一次病啊，几千万诊费，身家轻轻松松就十几个亿，而且我听说啊，就连韶州一把手都找林大医看病！”

    ＂几千万的诊费？＂

    ＂而且韶州一把手都找林大医看病！＂

    ＂这是成功人士了吧！＂

    众同学都倒吸冷气。

    ＂当然了，我听神针王墨大师说，这林大医才二十多岁呢！＂江科又道。

    ＂二十多岁，这不是与我们这般大，如果我有这种成就就好了啊！＂有人羡慕道。

    身家十几个亿，出诊费更是几千万，又认识韶州大佬，有钱有势，这样的人已站在人生的巅峰了！

    ＂难怪我一点都不知道了，应该是我进不了这个圈子的原因！＂

    石小琪叹气道，眸子有着向往，二十多岁的林大医，如果她能认识就好了，甚至做个情妇她也愿意。

    读大学的时候，她还有着诗与远方，然而社会的现实教会了她做人，让她知道有钱才是万能的，没钱的话，她的美貌得不到保养，只能变成黄脸婆，出门没车，日晒雨淋！

    而有钱，她可以过着梦想般的生活，出门豪车，偶尔国外旅游，沙滩，大海，这才是人生！

    石小琪突然看向林辰：＂对了，林辰，你也在韶州，你知道林大医吗？＂

    众人也都看向林辰，不过江科却不屑摇头，就这寿司店打工的也配知道林大医？

    ＂认识啊！＂

    林辰喝着啤酒，反应很平淡：＂其实，我就是林大医了！＂

    整个饭店静寂了片刻，接下来，众同学发出爆笑之声！

    这林辰太会吹了吧！

    林辰是林大医的话，那他们都是华夏首富了！

    ＂林辰，你太搞笑了！＂

    班长陈蓉都在抚嘴而笑。

    石小琪却是在皱眉，觉得林辰也太过分了，吹牛也要有个程度吧！

    ＂林辰，我知道你想装大头，否则也不会在群里发两百块的红包了，这两百块估计是你两天的工资了吧，但是，林大医是我要找的高人，我希望你尊重他一些！＂江科冷冷道。

    气氛顿时有些僵了，没人想到江科会发火！

    许多人都暗暗埋怨林辰，觉得林辰开玩笑也不看场合，估计是做寿司店员工，一直被人看不起了，所以借着林大医来装门面吧！

    ＂林辰，这种时候你别开玩笑了，快点道歉吧！＂石小琪也觉得林辰与印象中变化很大，都喜欢吹牛了。

    ＂我没有开玩笑！＂

    林辰叹气，他确实是实话实说。

    只是他的实话实话对众同学而言，这简直是不识好歹，当他们如白痴般骗着吗？

    如果林辰说，他大学毕业后，靠着自己打拼，如今已经身家十几万了，他们还会相信，哪怕说买了房，他们都会相信。

    但是你说是林大医，谁相信啊！

    ＂林辰，你不要再乱说话了，惹的江科不高兴！＂

    这时，侯志超也冷冷威胁，本就看林辰不顺眼了，如今更是看的一阵恶心。

    而这时，张红英终于忙碌完，然后坐了下来，笑着问大家在聊什么。

    ＂我们在聊啊，你妈妈饭店开张，我们送了什么！＂一名男同学转移话题道。

    ＂哪要送什么啊，你们太客气了！＂

    张红英顿时皱了皱眉，她倒是不看重什么礼物，不过同学太过热情了，导致她最终只好收了那些礼物！
