    五个人被压制在酒吧的入口处，并且还有两个人受伤，战力基本就变成零，因此现在能够行动的仅仅只有三个人，这样一来，自然就不能在酒吧入口待的时间过长。

    酒吧外边有狙击手，酒吧里面还有敌人准备出来查看，两边都有敌人，因此想要行动，就不能让两边同时攻击。

    好在因为酒吧是那种两个门，也不可能从酒吧的外边看到酒吧内，也不能从酒吧内看到酒吧的外边，因此酒吧中的敌人，看不到五个人怎么样了，因此目前五个人还是安全的。

    现在，五个人急需将一方敌人消灭，而冲进酒吧中是最好的选择。

    虽然，陈默的神识能够扫描到狙击手，甚至他也能够顺手就搞死狙击手，但是对于他来说，没有丝毫的好处，因此在这里，不暴露，能够跟着这些人摸鱼就行了。

    “速度要快！”威廉说道。杰克森和陈默也就点点头，时刻准备着。如果动作不快的话，可能里面会布置好，然后来个对攻，那么他们在这里就麻烦了。

    好在陈默神识扫过，里面的人还没有收到外边的信息，所以基本上能够活着的敌人，正拿着武~器，从各个角落汇聚，大概还有十几个人，在一个人的指挥下，正要来正门查看。

    他们也听到外边的枪声，但是由于酒吧大门的阻隔，看不到外边。因此在酒吧中稍稍的组~织了一番，准备出去查看一下。

    “上！”威廉居中，陈默和杰克森居后，一左一右，直接一脚踹开内门。

    顿时，酒吧中十几个人一脸的懵，看到威廉等人冲进来之后，有点反应不过来。这些家伙不是已经离开了么，怎么就再次冲进来了呢？里面的人，是大佬索卡带着一起的进入酒吧的，他们都不知道外边已经布置了狙击手，还以为敌人早早的冲出去离开了。

    在众多敌人还没有反应过来的时候，威廉等三人，都是火力全开。虽然拿着的也是小枪枪，但是双手一对，三个人就是六把手~枪，而冲入酒吧中，也是近距离作战，因此手~枪的火力还是足够压制十几个敌人的。

    一个攻其不备，冲进去后三人竟然将十几个敌人给打蒙了，而敌人们一边防御，一边要找遮挡物的时候，三人攻击不停，火力全开。

    敌人匆忙之间，却有些应付不来，被威廉三人，直接将酒吧中的敌人，逐一杀~了。

    也算是这十几个枪~手比较悲催，本来在各个地方隐蔽着，发现敌人冲出酒吧之后，他们就聚集起来之后，想跟上出去，追击巴克这些人。但是没有想到敌人杀~了个回马枪，还是在他们已经走到酒吧正门的时候，顿时变成白白送死。

    这也是威廉这些雇~佣~军牛掰的地方，攻击犀利，进攻果断，而且除去摸鱼的陈默之外，配合非常合拍。

    当然，也不能说陈默不配合，他并不是什么雇~佣~军，所以脑袋中想要配合就是个想法，就好像脑袋说想要配合，但是身体却说满足不了。

    还是他的神识厉害，在配合的时候，就利用神识补位，然后用神识辅助开~枪，倒也打的相模像样，并没有露出什么破绽。

    三人收拾掉所有的人枪~手，立刻将巴克和安纳两人扶了进来，找了个位置安~置好两人，然后就将所有武~器全部都收集起来。

    这个时候，武~器就是保命的东西，因此对于这些人来说，在多的武~器都要一一收集。但是收集的武~器有些微微失望，因为都是手~枪之类的枪械，子~弹倒是有一些，但是长枪却没有，接下来如果在遇到攻击，可能火力不足。

    现在的军事冲突，火力自然是排在头一个的，只要火力足，还有指挥得当，那么基本上都是能够取得胜利的。但是现在收集的都是小手~枪，就有些令人郁闷了。

    好在威廉等人也仅仅微微失望，依然将所有的武~器收集好以后，进行了一下分配，并且将子~弹一一全部压进弹匣中，做好一切准备。

    威廉拿起电话，却发现没有信号。本来，他早就想拨打电话了，但是一直没有抽~出机会来。刚刚想着要冲出酒吧，但是现在再次进入酒吧，那么就要试试能不能通过手机联系特拉那边，却发现没有信号。

    果然，这里的人已经将信号屏蔽了。早先来这边的时候，手机还是有信号的。现在，这里冲击如此巨大，又是枪声又是有人死去的，被封锁也是能够想到的。

    随后，威廉想了想之后，将陈默，还有杰克森叫到一起，说道：“必须有人突围出去叫救援，而其他的人守在这里。”

    现在有两个伤员，不能带着伤员一起突围的话，自然要有人守着，等其他人来救援。

    三人相互看看之后，陈默和杰克森就看着威廉。刚刚的话，陈默他们也是同意的，但是谁去是个问题，现在这里他最大，应该由他来安排。

    威廉看到陈默两人的表情就知道，这是等着他来发话。

    作为临时五人组的领队，而且也是职务最高的威廉来说，当然是当仁不让！于是他就说道：“刚刚，我看门罗的枪法不错，而且在进攻、防守的时候都不错，不仅能够保证自己，还能射杀敌人。所以门罗你留下来帮助我，然后一起掩护杰克森突围出去，这样才能够保证信息能够传达到。”

    虽然战力弱点，但是留下的人可能会更加的困难，不仅要少一个人，还会有敌人随时进攻的危险，因此多一个实力稍强的人，自然生存的把握就大一些。

    杰克森听到之后并没有说话，留下来也好走也好，谁都不能保证这两个选项里面那个比较安全。但是如果明眼看的话，自然突围出去最好。

    因为如果守在这里，先不说时间上怎么样，如果在这里守着敌人来攻击，那么只要开~枪，也就意味着他们的武~器弹~药消耗。并且这里也没有任何的保持，仅仅靠着捡拾酒吧中被消灭人的武~器，哪么真的不知道该如何防守了。

    再说了，敌人又不是智障，万一攻击不起作用的话，他们采取火攻怎么办。好在现在酒吧中还有一些其他的客人，现在都在酒吧的墙边趴着，到时候也许能够将这些人拿来利用一番，让敌人不会用火攻也说不定。

    “你们两个，认为我说的计划怎样，只要出去的人顺利，就能够及时叫过来援军。”威廉说道。

    陈默点点头回到：“威廉大队长，你说的没有什么错误。而且我也以为杰克森回去比较好点。不过，如何送杰克森出去倒是有些麻烦。刚刚我们就是被狙击手给打回来的，这会儿要是出去，就是给狙击手送菜的。”

    “是的，前面有狙击手，那么后门也应该有，这要如何出去呢？”杰克森想到前面刚刚被狙击，背后就发凉。

    在看看巴克和安纳，真的是有些不想出去。狙击手和普通的枪~手可不一样，如果被狙击手瞄准之后，很难逃跑。而枪~手则不同，只要做好隐蔽，就能够防护住。

    一个是隐藏在一个角落打黑枪，一个对阵攻击，自然枪~手更加容易对付。

    “不错！前后面如果都有狙击手，出去就可能被射杀，还是要看看有什么其他的手~段。”陈默偷偷撇了一下眼睛，看了看周围趴在地上的家伙们，最后并没有说什么。这里，除了白皮就是柬国的土著，反正都是一些外国人，因此想着拿来利用一下，也没有什么心理负担。

    威廉看到杰克森和陈默的表情，却淡淡一笑说道：“目前这个时候，还是有办法的。”说完，就指了指那些趴地上的酒吧客人。

    “他们可以利用一下。”

    现在酒吧里剩下的客人，还有酒吧酒托等人，数量都还挺多，加起来大概有四十多人。自然陈默也明白，威廉打的是什么主意。

    不过，看着酒吧中白皮较多之后，也就忽略而过。他本来刚刚也想提这个计划，就是利用这里的人掩护杰克森。但是这里都是普通人，所以就没有提出来。但是却没有想到的是，威廉和他想的一致。

    威廉压低了声音，然后将自己想法简单的说了一遍之后，杰克森就走到一边做准备。三个人都不是什么圣母，也不是什么救世主，都是非常精致的利己主义者。

    尤其是这些雇~佣~军，对于利用普通人趟雷的想法，没有丝毫的违心之说。就算是巴克和安纳这两个受伤的家伙，也是一样，听到这个主意后，嘿嘿一笑，点头同意。

    在这个过程中，对于这两人的伤势，先检查了一番，却没有处理，因为现在还有更加紧急的事情，因此先想办法将杰克森送出去请救兵，这个是最重要的。当然，也是因为两个人的伤势并不是致命伤，因此大家采取优先策略。

