    江映雪真的感觉自己好难啊。

    明明是叶北的修罗场，怎么她江映雪也卷进来了啊？

    好吧。

    那也怪她自己，为啥当时知道叶北跟慕清雅认识，她不告诉慕清雅，叶北就是她的网恋对象。

    “这……在呢，在呢。”

    江映雪尴尬的回复道。

    “去看看？”

    “别了吧？多尴尬啊。”

    “放心，我不拆穿，你就给我介绍下就行，以介绍公司为由。”

    江映雪立马道：“谈完工作，谈完工作我们再去。”

    慕清雅拍了拍江映雪的玉手，微笑道：“我们两个人需要谈的五分钟十分钟就解决了，距离下班还有接近两个小时，来得及，走吧。”

    说完她转身向着大门口走去。

    “嗳嗳嗳，清雅。”

    江映雪赶紧追上去。

    怎么办怎么办啊？

    另一头。

    叶北知道慕清雅肯定会怀疑什么，所以他已经跟刘烨串通好了。

    “叶哥，我见过嫂子啊，你现在让我冒充保安队长是没问题，但嫂子信不信啊？”

    刘烨苦着脸说道。

    “而且叶哥，我当时在嫂子面前一直称呼你叶哥，她都听到了，哪有保安队长跟小保安这么称呼的啊？你得找个没见过的。”

    叶北一拍脑门。

    “差点给忘了！那个……那个庄强，你过来一下。”

    叶北指着一个保安。

    “叶哥！”

    庄强跑了过来。

    “待会儿……”

    叶北把该嘱托他的都跟庄强说了。

    “叶哥你放心，绝对办的妥妥的！”庄强拍了拍胸脯。

    “我可告诉你，这个慕清雅可聪明了，你千万别露馅了。”

    叶北再三叮嘱。

    慕清雅当然聪明啊，不聪明她那么小年纪能掌控一个公司啊？而且是女人啊，又敏感！

    “放心叶哥，不过那职位表上你可记得改一下，你保安队长的照片可贴在那儿呢。”

    叶北道：“我去换过来。”

    “好嘞！”

    叶北换完照片舒了一口气。

    应该没啥岔子了吧？

    殊不知啊，江映雪那边还有个网恋男友的秘密没跟叶北说呢。

    “映雪，你那网恋男友叫什么名字啊？”

    慕清雅问道。

    江映雪此刻莫名其妙的如同一个心虚的小跟班一样跟在慕清雅旁边。

    “啊…叫……叫……”

    江映雪在想那几个保安她知道谁的名字……

    “叫刘烨。”

    听到这个名字，江映雪黛眉微蹙。

    刘烨？

    她认识，那天晚上跟叶北一起出去的一个就叫刘烨，还叫她嫂子来着，不对啊。

    那既然是保安队长，就算他年纪比叶北小，有这个岗位关系在，也不可能喊叶北叶哥啊？

    然后江映雪赶紧给叶北发了个消息。

    “大哥，你赶紧去安排一下，你就说刘烨是保安队长，快快快，我们要过去了。”

    叶北因为不知道网恋男友这一茬，所以他安排好了以后也没跟江映雪说。

    慕清雅脚步停了下来。

    “映雪。”

    江映雪收起手机。

    “咋了？”

    “你是不是有事情瞒着我？”

    慕清雅看着江映雪问。

    “哈哈哈，我能有什么事瞒着你啊，咱俩可是好闺蜜。”

    江映雪笑着说道。

    “这个刘烨我认识，当时我和叶北还有他一起吃饭的，他应该不是保安队长，而且我看他也不像是能打十好几个人的样子。”

    慕清雅说道。

    江映雪：？？？

    靠！？

    什么情况？

    江映雪怎么会跟刘烨一起吃过饭？

    “最关键的是，他叫叶北叶哥。”

    慕清雅补充了一句。

    江映雪咽了一口口水。

    妈妈！妈妈啊！

    她不想玩了啊。

    呜呜呜呜……

    要不摊牌吧。

    不过毕竟她也是混迹职场的老手，也不至于说直接崩溃掉。

    “真的，所以我才那么吃惊，感觉他那天特厉害，给人一种不显山露水的感觉，至于为什么叫叶北叶哥，我也不知道，可能叶北……年纪大吧。”

    慕清雅转身继续走，然后道：“你混迹职场又不是不知道，就算年纪大怎么会轻易喊自己一个手下哥呢？”

    “咳咳咳，是，是哈。”

    另一头，叶北收到了江映雪的消息。

    完犊子！

    这慕清雅不会还问了保安队长是谁吧？

    这么严谨的吗？

    “刘烨！”

    叶北大喊一声。

    “叶哥！”

    “赶紧去换上我的队长的衣服，我去把照片换一下，你现在是保安队长。”

    因为叶北是穿着自己衣服上班的，不然当时就被慕清雅直接识破。

    刘烨：？？？

    “卧槽叶哥，啥情况啊？那我喊你叶哥咋解释啊？”

    “来不及了，快去！”

    “好好好。”

    刘烨赶紧跑开。

    叶北擦了擦额头的汗。

    怎么解释，怎么解释……

    这时候，慕清雅带着江映雪来到了这边。

    “在哪呢？”

    慕清雅问了一句。

    “啊……可…可能在保安队长的办公室吧？”

    江映雪说道，然后她投给了叶北一个求救的眼神。

    叶北摸了摸鼻尖，给他做了个加油的手势。

    呼——

    江映雪深呼了一口气，然后跟慕清雅往那边走去。

    刘烨换完衣服就气喘吁吁跑出来，一跑出来就看到了慕清雅。

    然后他还看到了江映雪。

    我靠！

    江总在这里，他怎么演戏啊？

    算了！

    叶哥重要！

    “干…干什么呢？去干活。”

    刘烨故作很凶的模样，指着旁边的几个保安怒吼道。

    “知道了队长。”

    他们也很配合，然后赶紧走开。

    慕清雅看着刘烨。

    “真的是，小心扣你们工资。”

    刘烨瞪了一眼他们。

    然后他看向慕清雅，一副刚刚看到她的模样。

    “我靠！嫂子，你咋来了？”

    刘烨跑到了跟前。

    嫂子？

    这下轮到江映雪傻眼。

    不是……

    慕清雅不是说叶北是慕菲菲的男朋友吗？

    怎么一转眼，慕清雅成了叶北小弟的嫂子了？

    慕清雅听到这个称呼，也知道江映雪误会，然后说道：“说了不要叫我嫂子，我跟叶北就是朋友。”

    “啊是是是。”

    刘烨赶紧点头。

    慕清雅看着刘烨。

    这怎么看怎么不像能打好几个的样子啊。

    叶北也是凑了过来。

    “对了刘烨，你是保安队长？”

    刘烨点点头：“是啊。”

    “那为什么你叫叶北叶哥？”

    慕清雅疑惑的问。

    刘烨求救般的看向叶北。

    这时，杨天楚走了过来。

    “慕总！慕总你什么时候来了也不跟我说一声？”

    杨天楚立马笑着走过来。

    “杨董！”

    “杨董！”

    他们立马喊了一声。

    “嗯，没事，你们都去忙，我跟慕总聊会天。”

    杨天楚把他们都支开。

    “我跟江总来谈个项目，一千万的小项目，没想着打扰到杨董。”

    慕清雅说道。

    她倒是怀疑，他们之间没啥交集，而且她的公司跟杨天楚的公司比起来算不了什么，为什么这杨天楚那么客气？

    “你说你这太客气了吧，你是什么级别？那跟我在公司属于同级别，我理应亲自招待。”杨天楚笑道。

    “杨董太客气了。”

    慕清雅说。

    “走，我们移步办公室谈。”

    杨天楚道。

    “行。”

    慕清雅点了点头。

    江映雪跟在旁边。

    “对了杨董，听说之前杨氏集团一个保安打了沈氏集团的沈千军，后来升了保安队长，是那位刘烨是吧？”

    慕清雅问道。

    江映雪直接背后冒出冷汗。

    完蛋……

    “是啊。”

    杨天楚点点头。

    江映雪：？？？

    她一脸懵逼的看着杨天楚。

    啥情况？

    杨天楚然后道：“那个刘烨啊是个人才，看起来文文弱弱的，这打起来可真厉害，你说说，这样的人才我不给他升职给谁升职呢？”

    江映雪：？？？

    杨董怎么在睁眼说瞎话啊？

    打人的明明是叶北啊。

    难不成……是叶北跟他串通过？

    这种情感方面的忙，杨董说两句话就行，他应该也会帮忙吧，毕竟叶北之前沈千军来的时候给足了杨天楚面子。

    呼——

    太好了太好了。

    慕清雅不太理解。

    “那他那么能打，还是保安队长，怎么称呼自己下属是哥啊？”慕清雅疑惑道。

    杨天楚笑道：“那是因为啊有一次我跟叶北聊的多了，他可能觉得叶北跟我有什么关系吧。刘烨这臭小子还套我话呢，我索性就说有点关系，那他即使是保安队长也得对叶北这个手下态度好点啊。”

    “原来如此。”

    慕清雅也没怀疑什么了。

    江映雪张了张嘴。

    叶北找杨天楚帮忙，他还真的帮啊？

    不过想想反正是说两句话的简单的事情，好像确实没啥问题。

    “哈哈哈，反正我觉得挺好，在我公司挺不喜欢上级压榨下属的，请。”

    “说的是，请。”

    她们上了楼。

    另一头，叶北瘫坐在椅子上。

