
“袁公子救救我，我要被打死了……他们都没把你放在眼里……”

郑曼青虽然蠢，可她也没蠢到家，知道要怎么说才能激起袁天赐的怒火，这男人最要面子，只有这样说，她才能得救。

果然，袁天赐更火了，在海城他就是天，这些人欺人太甚，太没把他放在眼里了。

就算朱古力的爹官大又怎么样，一个丫头片子有什么了不起的，他可是袁家三代独苗，就算他教训了朱古力也没什么，姜司令以前还是他爷爷手下的兵呢，肯定要卖他爷爷面子。

袁天赐这么一想，胆气又壮了，捏紧了匕首，满面阴戾地朝周野那边走去，此时的情况是，周野拦住了郑曼青，不让她靠近，也不让她走，安静地接受岳红珊的暴揍。

江小暖和朱古力则在对付其他人，饭店里乱得乌烟瘴气，经理和几个服务员都躲进后厨了，只等家属赶紧过来镇场。

“不给老子面子，老子弄死你们！”

袁天赐神情更加阴鸷了，脸上都是血，看着像是从地狱里爬出来似的，场面又乱又吵，周野没听见，他还在欣赏自家女朋友的英姿，并准备空了教教岳红珊格斗术，揍人可不是这样揍的，得讲究方法。

“我对象给我剥虾关你屁事，你话那么多，怎么不去当八哥！”

“就你这种不知自爱的下贱人，你配和我说话吗？我打你都是看得起你！”

“还想让我家阿野磕头，你多大脸啊！”

岳红珊揍一拳就骂一句，今天晚上都是这臭女人在兴风作浪，还说周野没出息，给女人剥虾，又说周野不给袁天赐面子，反正说了一堆阴阳怪气的话，否则今晚周野和袁天赐也不会闹起来了。

幸好小暖带人过来了，否则她都不知道会出什么事，万一周野有个三长两短的，她一辈子都不会原谅自己的。

岳红珊心里突然沉甸甸的，还有一种莫名的悲伤，从心底深处涌了上来，袭卷了全身，岳红珊下意识地侧头，就看见了一道寒光，正朝着周野刺了过来。

“小心！”

岳红珊尖叫了声，用力拉开了周野，而且用力过猛，她收势不及，整个人朝后倒去，周野也随着她一起倒了下去，不过在快落地时，周野一个翻滚，垫在了地上，岳红珊则趴在他身上，两人紧紧抱在一起。

袁天赐眼睛看不清，刀子本就偏了些，周野又躲开了，他的刀子却收不住，因为他气愤之下，用了全身的力气，在惯性作用下，他的人和刀子依然朝前刺去。

“不要……袁公子……是我……”

郑曼青吓得尖叫，惊恐地看着寒光闪闪的匕首，朝着自己刺了过来，她想躲开的，可也不知道为什么，两条腿像灌了铅一样，根本拔不动。

她的脑海里，甚至还出现了那天晚上，妈妈和弟弟被贺晓雨用刀砍的画面，空气中都是血腥味，地上都是血，妈妈和弟弟身上也是血，她在角落瑟瑟发抖，她想救人的，可她害怕。

她和周玉青说是吓得腿软了，其实那天晚上她的腿没软，只是她不敢去救人，贺晓雨太可怕了，她怕死。

然后，她就眼睁睁地看着妈妈和弟弟倒在了血泊中。

现在，她的腿是真的走不动了，郑曼青突然想到了‘报应’二字。

她低下头，看到了匕首刺进了身体里，奇怪的是，一点都不疼，只感觉到了一阵冰冷，像是小时候冬天吃雪一样，顺着咽喉往下流，冰凉凉的。

现在也是这样的感觉，但很快血就喷出来了，她也感觉到了疼痛，眼前一黑，慢慢倒在了地上。

“弄死你！”

袁天赐还不知道自己捅错人了，还在恶狠狠地咒骂，最先发现不对的是周野，他赶紧捂住岳红珊的眼睛，“别看！”

然后就冲过去踢掉了袁天赐手里的匕首，再蹲下去检查郑曼青的伤势，还有微弱的呼吸，但血流个不停，周野一看伤口的位置，心就凉了。

虽然不是心脏，可却是腰子那儿，这也是要害，得赶紧送医院才行。

“别打了，快送医院，出人命了！”

周野一边叫，一边给郑曼青止血，可伤口太深了，血依然流个不停，很快就染红了地面，郑曼青的呼吸也更加微弱了。

“啊……”

柳玉枝和几个女人都吓得不住尖叫，其他人也很慌，他们跟着袁天赐为非作歹，但真搞出人命的时候并不多，眼下郑曼青血淋淋地倒在地上，他们立刻就害怕了。

江小暖看到地上气惹游丝的郑曼青，再看向毫发未伤的周野，心里的大石顿时落了地，前世出事的是周野，被袁天赐捅伤的。

这一世，捅伤的人变成了郑曼青。

她是这样理解的，袁天赐伤人的事件必须发生，她就算重生了也无法改变，也就是说，今晚上必须死一个人，她救下了周野，郑曼青就必须死了。

这女人的死活她不在乎，只要能救下周野就行。

但才刚松的那口气，又提到了嗓子眼，江小暖想到了顾景川的死，她肯定要救下顾景川的，希望到时候替代的人，也和郑曼青一样死有余辜。

她不想伤害无辜的人。

高主任和周野姑父也赶到了，他们都是B队待过的，也上过战场，对血腥味太熟悉了，在饭店外面停下车，闻到空气中的血腥味，脸色都变了，车子也顾不上停，赶紧冲了进去。

周野姑父最紧张，他是知道周野那个高僧批命的，一直以来，周家人都紧张不已，担心周野的这条小命，老天保佑，今晚小野可千万别出事。

“小野！”

周野姑父一看到周野身上的血，脸都白了，像李逵一样的壮汉，扒拉着周野就掉眼泪，“伤到哪了？让我看看，赶紧去医院！”

高主任也看到自家侄女了，惊吓大过意外，朱古力身上也有血，他急匆匆地跑过去，揪住了朱古力就喝问，“哪受伤了？谁干的？”

妈拉个巴子的，居然敢欺负他侄女，活不耐烦了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68429995"  chaptername="第481章  一命抵一命">加入书签</a>
</div>
