    第21章 战斗

    已经完成了重生的陈青，此时正在低着头充满复杂的心情看着自己右手发出金属光泽的合金小臂

    对比之前的血肉小臂，此时的虽然的小臂无坚不摧，但是却没有之前的原汁原味更加的舒畅，所以心情很是复杂

    “这是…”

    陈青一阵适应着右手处新装上来的机械金属小臂，灵活的摆弄着手指

    只觉得此手臂竟有无数力量！好不强大

    “我竟然还能感受到触觉！”

    陈青大为震惊的调节着小臂处的触感大小

    说罢，一拳砸向墙壁，右手手臂穿过墙壁，足以证明他的强悍

    “好强！”

    陈青感受着整个身躯和右手单有的无穷力量，很是震惊

    “我感觉我现在能打20个以前的我！”

    陈青回想着

    此时复杂的心情全部抛之脑后，只剩下迎接新来的强大

    而那边的王保强也是开心摆弄着自己的手臂与大腿，然后弯腰低头

    “谢谢你！谢谢！”

    王保强感谢着说

    而陈青并没有像王保强那样感激的感谢维恩，而是质问到

    “你想要对我做什么！”

    “不要那么快的感激我，我可是有要求的。”

    维恩此时面无表情的看着他们

    “之前的你们！太弱了！碾压至死的感觉可是一点也不舒服！”

    说完此话的维恩直接冲破操纵室的玻璃，疯狂的挥拳砸向陈青

    暴露出来了他的目的

    “死！”

    看到这一幕的王保强一改之前的感激，拳头直接挥向维恩的脑袋

    在此刻，他可是一点都不会含糊，只是瞬间便要击中维恩，秒速！

    顿时空间停顿，维恩的眼珠不符合身体动作的看向王保强

    “你有没有感受过什么叫强大。”

    维恩消失不见，又一眼便会发现已经出现到王保强的头顶上，一脚从上而下命中王保强的天灵盖

    “咔嚓！”

    只是一脚，王保强的天灵盖便内凹进去，双眼一翻，便整个人直直的躺倒在地

    “这么快！”

    陈青面目一片扭曲

    太强了！

    “下一个，就到你了！”

    维恩刚说完便秒速来到陈青身旁

    “咚！”

    一声巨响，是维恩和用金属小臂格挡住的陈青发出的巨大响声

    “这是……疼痛的感觉？”

    维恩眼光散发出异色的看着陈青

    “挺好。“

    “不愧是我在你身上下了血本！”

    维恩舔了舔嘴唇，直接冲到陈青身边

    出击！完全格挡不住的陈青只能被动挨打，身体的每一处仿佛金属一般有了凹凸感

    这边，那边，每个方向都有攻击

    “哇！”

    吐出大片鲜血的陈青不可思议的看向维恩，在打下去他就要被打死了

    “轰隆。”

    陈青直接被踢飞倒地

    毫无抵抗之力

    “嗯……可真是让我……太失望了！”维恩仿佛冒着绿光的蓝芒眼睛看着陈青

    “去死吧！”

    维恩快步冲前到陈青面前，脚上仿佛含有撕碎空间的巨大力量踢向陈青面门

    格挡，又是那个金属小臂，而这时有了经验的陈青直接反抓住了维恩粗壮的小腿

    无穷的力量竭尽爆发而出，像是丢垃圾一样直接将维恩整个人砸到地上

    “死！！！”

    陈青扭曲的脸色中，就知道绝对是爆发了无穷的力量

    “哇！”

    空吐一股气的维恩，只感觉全身五脏六腑都在挪移

    而被摔了一下的维恩迅速的站立起来然后调整了下身姿，随后极速暴退

    “好种！”

    只见维恩大喊一声

    然后飞快的跑到陈青这边，一拳砸向陈青心口，而就在陈青用机械手格挡之时

    维恩又迅速的变换了个动作，一个侧踢便是踢向陈青后脑勺那边

    声东击西！

    这时的陈青已经整个头颅都被踢至变形，直直的躺倒在地

    而身后的王保强本该立即死亡的伤势却完好无损的恢复了形状，随之站立而起

    “啊！！！”

    直接怪叫一声，瞬间扑到维恩身后，进行着一个十分常见又无比实用的招式

    (本章完)

