    　　端木鄂带着姐妹两人离开后，偏厅里明亮刺眼的灯光下，只剩端木岚雅一个人茫然地孤坐着。

    　　爱得越深，痛得越久。

    　　她如何听不出小柒话中的深意，她在强调鸢鸢做了太多伤天害理的事情。

    　　端木岚雅就算再犹疑，也明白事情没有回旋的余地了。

    　　只希望……一切结束之后，她能换回两个丫头的原谅。

    　　至于鸢鸢，也只能当做一场浮生大梦，各不相干了吧。

    　　端木岚雅难免惆怅又难过，大抵是付出了这么多，硬生生斩断了母女情，终归有些勉强。

    　　可她必须要做个了断，为了她无辜的橙橙，也为了至今不肯与她相认的小柒。

    　　……

    　　一场家宴，很快便结束了。

    　　时间刚过晚上七点，砚时柒和温橙等人也回了樱花园的别墅。

    　　她们两个空手而去，却满载而归。

    　　落座客厅时，姐妹俩看着茶几上的礼物，哭笑不得。

    　　温橙倾身上前，拾起文件袋，轻轻摩挲着边缘，备受触动的低声呢喃，“我一直知道端木家的几个舅舅都很和蔼可亲。

    　　只是当年温知鸢在温家的光芒太盛，我因为自卑，以为端木家也喜欢温知鸢那样的孩子，所以就渐渐地和舅舅们也拉开了距离。

    　　没想到今天再回来，他们给我的感觉却如此不同，就像是孤儿突然找到了家人，想哭又觉得自己有点矫情。”

    　　砚时柒坐在一侧倾听着她喃喃，心头也泛起了和她一样的感触。

    　　不同，真的不同。

    　　此刻，对面的雷睿修掏出烟，递给秦柏聿一支，相继点燃后，他才说道：“端木家确实比温家更有人情味，我打算过后将雷家的航空商务合作，都交给三舅的平翔航空，你呢？”

    　　雷睿修说着就看向了秦柏聿。

    　　端木家几位长辈对他的女人这么疼爱，他身为外甥女婿，也要表示表示。

    　　这会，温橙本感触的情绪来不及发酵，陡地听见雷睿修的话，瞬间斜睨着他，没什么好脸色。

    　　果然不要脸，那是她的三舅，和他有什么关系！

    　　秦柏聿夹着烟嘬了一口，薄唇朝着窗口的方向吐出烟雾时，沉声低语：“给清大附中捐两座图书馆。”

    　　雷睿修正欲赞同地点头，蓦地又发觉不对劲，“嗯？”他扬起浓眉，重复了一句：“给清大附中捐图书馆？”

    　　“嗯。”男人淡然地应了声，尔后在缭绕的白雾里，他的视线定格在茶几的小本本上，“我对端木笙的礼物，比较满意。”

    　　有一说一，这孩子虽然心智不成熟，但送的礼物，深得他心。

    　　所有账号，今晚上全部封停。敢黑他的女人，不自量力。

    　　雷睿修：“……”

    　　这时，砚时柒闻声就笑弯了眉眼，她探身从桌上拿起小本本，翻开两页的时候，还不禁感慨，“一千两百多个账号，我都很难想象，这孩子要记录多久！”

    　　经由她的提醒，温橙也想起了那一句‘祝你身体健康’的礼物。

    　　她笑着撞了撞砚时柒的肩膀，“那只能说，名模砚时柒魅力无穷，把自家的小舅舅都给变成脑残粉了！”

    　　砚时柒被她打趣了一句，顿时嗔笑出声，正打算和她嬉笑两句，被她放在沙发扶手的外套兜里，传来了手机的震动声……

