    第六百二十二章任人唯亲

    “限制离境？”

    中纪委这位办案人员的一句话把所有人都给吓呆了。{/.com 首发文字}..就连罗春娇自己也愣住了，有些发懵的看着对方，下意识的问道：“不是双规我？”

    不能怪罗春娇表现的这么不堪，要知道如果来的人是省纪委的，她还不至于这样，可忽然一群中纪委的办案人员来到她的面前，告诉她没有允许连清江市都不准离开，对于罗春娇来不啻于是晴天霹雳。

    中纪委的职责是维护党的章程和其他党内法规，协助党的委员会加强党风建设，检查党的路线方针政策和决议的执行情况；对党员进行遵守纪律的教育，作出关于维护党纪的决定；检查和处理党的组织和党员违反党章和其他党内法规的比较重要或复杂的案件，决定或取消对这些案件中党员的处分；受理党员的控告和申诉等。根据工作需要，它可向中央一级党和国家机关派驻党的纪律检查组或纪律检查员。而现如今出现在清江市委会议室的，就是中纪委的调查组。

    一般情况下，中纪委都是督办大案要案的，不是省部级的案子根本不会惊动他们，罗春娇在得知自己被限制出境之后的第一反应就是哥哥出事了，所以才方寸大乱的问出了那句是否要双规自己的话。

    话一出口，罗春娇立刻醒悟过来自己问的有些白痴了，对方要是想要双规自己的话，又何必还什么限制出境的话，直接跟吴刚一样把自己带走就可以了。

    果不其然，那人微微一笑道：“我是中纪委专案组副组长刘斌，如果有什么疑问的话可以到清江宾馆找我，罗市长不要担心，之所以限制出境是因为我们有可能会对管委会的某些事情向咨询，另外通知一下诸位，在h省纪委的配合下，晨光高新区管委会的现任领导们已经被双规了，清江市的应急预案我看可以启动了。”

    完，刘斌转身带着已经瘫软的吴刚离开了会议室。

    会议室内陷入了死一般的沉寂当中，所有人看向陆睿的目光都变了，难道他提前知道了什么消息吗？否则的话，为什么陆睿会在这个时候提出撤换高新区管委会领导班子的事情呢？

    淡淡的笑了笑，陆睿平静的道：“我提议管之中同志担任高新区管委会副主任一职，王平原同志也比较合适。”

    对于他这个建议没有人提出反对意见，中纪委刚刚那位刘主任的话音还在，高新区存在着严重问题，现在那里已经不是出政绩的地方，而是一个是非之地了，谁会想着去争夺利益呢？更不要现在的黄晓阳和罗春娇都处于一种精神恍惚的状态当中，在他们看来，中纪委既然已经插手清江市的问题，那就意味着清江市的天要变了。

    高新区管委会班子调整的消息很快就在市委大院传开了，众人纷纷大感惊讶，想不到这位年轻的书记这么快就出手了，高新区一下子变成了他的自留地，更有甚者，有人已经看出来问题的所在，那就是市委的两位副书记联手了，要知道管之中是王展鹏的人，陆睿提拔他做管委会的副主任，岂不是摆明了送人情给王展鹏么？

    管之中自然也很快得到了这个消息，连夜赶到了老领导王展鹏的家里面，他给王展鹏做了六年的秘书，跟王家的关系极好，甚至于妻子都是王展鹏的媳妇帮忙介绍的，来到王家也不客气，自顾自的倒了一杯水。

    “书记，要不要我去拜访一下陆书记？”管之中心翼翼的对王展鹏道。

    王展鹏点点头：“这个是自然的，之中，要明白，我跟陆书记商量用做这个管委会的二把手，我们两个人都是担了风险的，现在高新区管委会刚出了大事，今后要怎么发展，心里面得有数。”

    管之中脸色顿时严肃起来，官场当中的消息传播速度有多快，那就好像长了翅膀一样，晨光高新区在工业园时代的管委会成员被双规的事情早就已经传到管之中的耳朵里了，他自然明白现在自己肩膀上的担子有多重，又有多少人在等着看自己的笑话。

    “老书记，我明白您的意思，您放心，我一定把这个管委会副主任干好。”管之中表示着自己的决心。

    王展鹏一笑：“的能力我是放心的，要记住一点，不该拿的东西不要拿，不该碰的不要碰，陆书记的背景不是表面上这么简单，只要跟着他的思路走就好，至于招商引资的事情，根本不用担心。我给透个实底，最近将会有十几家大公司，总计近十几亿的投资落户高新区，只要好好干，日后平步青云是自然的。”

    管之中大惊失色，王展鹏的如果是真的，那自己岂不是白捡了一个大便宜？

    “老书记，既然这样，那我是不是应该给陆书记送点东西，您看……”管之中有些迟疑的道。

    王展鹏的眉头一皱，却没有话，因为他的理智告诉自己，陆睿不是那种拿官帽子换钱的人，或者，陆睿压根就不在乎这点东西。

    拿帽子还钱这种事情，在如今的官场当中并不少见，其实这种事情细起来还是有区别的，比如有一个下面的干部，眼看着要提拔了，就好像管之中一样，这个时候他忽然给陆睿送了一点礼品，陆睿呢还收下了，那这算不算陆睿拿着管委会副主任的官帽子跟管之中换钱了？按照官场当中的规矩，陆睿提拔了管之中，他亲自登门拜谢这属于是人情往来，按理不算。可问题是，如果陆睿的手里面没有握着管委会提拔的这顶官帽子，管之中可能主动上门拜访吗？官场当中的情况就是这样，手中无权，自然是门可罗雀。

    再现实一些，在官场当中，每一次的干部调整，都能够拉动不少经济发展的，送礼请客这种在华夏已经坚持了几千年的习惯，是不会因为时间的变迁而产生改变的，不送礼，总会有人送的，如果因为送礼这点事影响了自己在领导心目中的地位，那岂不是损失大了？所以大家干脆都送吧。要知道市委常委和省委常委基本上就是那么几个人，每一次干部调整，白了就是一次权力的重新分配，就好像幼儿园的朋友在排排坐，分苹果，每一个人都想要多拿几个苹果，但是的好听一点，下面有能力的同志很多，都符合我们提拔任用干部的标准，可实际上却是职务就那么几个，能做这个位置的人却很多，这就好像森林当中狼多羊少一样，官场当中，实际上永远都是狼多肉少。

    既然出现了这样的情况，那该怎么办？位置本来就不多，还分别掌握在不同的领导手里面，如果要争取这个位置，应该怎么去做呢？

    除了两种情况的不需要送礼请客，恐怕大多数的都要采用一些手段的，而那两种情况一种是做出了实实在在的政绩，而且那种政绩逼迫着上面不得不提拔，比如把一个全市倒数第一的贫困县发展成了全市经济第一，如果不提拔，估计全省的领导都会觉得这个市委领导眼睛有问题，第二种就是管之中和王展鹏这样的，跟领导关系好到极点，不用自己张嘴，领导主动想着。

    可问题是管之中跟陆睿素昧平生，甚至于连一次面都没有见过，这就让他有些犯难了。

    也不怪他这么想，王展鹏如果不是跟陆睿接触一段时间之后，也不会相信官场当中还有这样的人，不吃不拿，到下面地方去视察也不收礼物，吃饭竟然还去吃市委食堂，一点不像个高官的样子，原本以为他抽好烟喝好酒来历不清楚，可京城一行却让王展鹏把这种想法彻底的埋葬了，人家的妻子是什么人，用得着收那点钱么？

    想了想，王展鹏对管之中笑道：“不用，什么都不用拿，就跟着我去就成。”

    伸手拿出自己的电话">，王展鹏拨通了陆睿的号码：“陆书记，我是老王，有空没？我过去点事。”

    陆睿微微一愣，随即明白过来王展鹏应该是要带什么人见自己，点点头笑道：“那好，我等着。”

    对于陆睿来，他并不在乎自己提拔起来的人是谁的人，不管是哪一方的人，只要能干好工作就行，所谓派系斗争在陆睿看来，很大程度上是一个笑话，就像老爷子的一样，为个人利益而搞所谓的山头主义，那是长久不了的。

    王展鹏带着管之中来到陆睿的住的地方的时候，已经是晚上八点多了，陆睿打开门，看到跟在王展鹏身后的管之中，愣了一下笑道：“是清溪县的管之中同志吧？少字”

    多年之后，管之中回忆起自己第一次看到陆睿的时候，始终都相信，自己就是从那个时候起，就相信这个男人可以走上政坛的巅峰。

    第六百二十二章任人唯亲

    第六百二十二章任人唯亲，到址..