    第1786章 蓝颜祸水林小远！

    上次穿月华冕服的时候，林远好奇的用莫比乌斯的技能真实数据，探查了月华冕服所使用的材料。

    当时一探林远发现。

    有几乎一大半的材料，自己都探测不出来。

    这次一探，大部分的材料，林远都探出来了。

    只是依旧有一部分材料，是以莫比乌斯现在的等级看不出来的。

    这让林远心中一惊。

    要知道现在的莫比乌斯连染指不朽的生灵，都能够进行探查。

    可现在自己探查不到，这说明这件衣服中，拥有着永恒种灵物身上出产的材料。

    哪怕是见过了大世面的林远，在这一刻。

    也真切的知道了这套月华冕服，到底是何等的奢华。

    月华冕服加身，林远的身上立刻生出了几分贵气。

    这抹贵气与林远阳光的气质交融，让林远看起来，一点也不难接近。

    玄月伸手帮林远整理了一下脖子上戴着的领曰，说道。

    “月后大人真有先见之明，知道小殿下还在长身体的时候。”

    “特意在月华冕服的内衬里面，加了一层银纱珍珠鱼的鱼皮。”

    “不然当初小殿下穿的时候合身，现在再穿就会显得这套月华冕服有些小了！”

    林远通过玄月的话，知道了自己的师傅月后，当初在打造这套月华冕服的时候，到底花了多少心思。

    正常情况下，冕下们穿的冕服内。

    可没有银纱珍珠鱼的鱼皮。

    银纱珍珠鱼林远听说过，是一种鱼类癌灵物。

    银纱珍珠鱼一旦出现，会迅速吸收四周的空间能量。

    消化吸收来的空间能量，提升自身。

    这会使得空间发生穿梭，导致大面积的空间不稳。

    很有可能造成数个次元裂缝在小范围内洞开。

    和当初林远在神木联邦遇到的阴阳寄乱蝶，危害程度在同等级别。

    银纱珍珠鱼想要饲养，需要先将空间加固。

    然后消耗大量的空间灵材，喂给银纱珍珠鱼，供银纱珍珠鱼吸收。

    银纱珍珠鱼正常的颜色为蓝灰色，极其擅长在海域中隐藏。

    等银纱珍珠鱼的鱼皮到达银色，并且鱼皮层层起纱的时候。

    便可以将银纱珍珠鱼的鱼皮小心的剥下来。

    这并不会对银纱珍珠鱼造成伤害。

    只不过银纱珍珠鱼无法提升阶位，接下来银纱珍珠鱼会再次吸收空间能量，改变鱼皮的状态。

    银纱珍珠鱼的鱼皮可以说，每一层纱都是一个层层叠叠的空间。

    除了银纱珍珠鱼皮的韧性，能让自己这套月华冕服穿的永远合身以外。

    在遇到攻击的时候，攻击打到月华冕服上。

    除了灵材自身携带的防御力以外。

    银纱珍珠鱼的鱼皮，如同一层一层薄薄的空间结构。

    只有将这些空间结构打穿，才能够危害到林远的安全。

    一条银纱珍珠鱼，要半年的时间，在空间灵材充足的情况下，才能够被剥下一层鱼皮。

    自己这套月华冕服内敛，用的银纱珍珠鱼皮，最少也有三十张之多。

    估计自己的师傅月后手中，就算有银纱珍珠鱼鱼皮的积累。

    也都用来制作这套月华冕服了。

    玄月看了看时间，对着林远说道。

    “小殿下，时间差不多了，我们出去吧。”

    林远跟着玄月出了辉耀圣堂三楼的休息室。

    只见辉耀圣堂的门口，刘杰，宗泽，顾朗，高风，安赫等人，都等在了这里。

    每个人皆穿着一套复刻版的冕服。

    在场林远唯一不认识的，便是一名长发及腰的少女。

    这少女看起来明显比宗泽，刘杰等人小上了一两岁。

    就在林远准备，对众人打招呼的时候。

    这名穿着浅金色冕服，冕服上绣着一株黄金古树的少女，朝着林远走了过来。

    看到这黄金古树的一瞬间，林远立刻知道了这名少女的身份。

    林远曾听师傅月后说起过。

    辉耀年轻一辈中，有资格竞争辉耀使的人里，最强的是那位老人家的孙女，名叫夏晴。

    当初从王廷内长出的金色古树，罩住了大半个辉耀。

    硬生生的托起了天际绽放的桔梗中，喷涌出的千座火山。

    少女身上绣着的金色古树，表明了少女的身份。

    这名少女，应该就是那名老人家的孙女，夏晴。

    夏晴来到林远身边，眼睛笑的弯了起来，很热络的说道。

    “初次见面，林远你好，我叫夏晴。”

    其他人此时也注意到了林远，赶忙迎了上来。

    宗泽，刘杰，高风等人，对夏晴并不了解。

    可是安赫看向夏晴的眼神有些奇怪。

    安赫记得自己的师兄说过，夏晴为人冷淡，从来不是那种热情的性子。

    刚刚遇到自己等人夏晴只是点了点头。

    可现在，夏晴面对林远，怎么突然转性了？

    其实在场最惊讶的还要数玄月，和夏晴身后，那名穿着金色半身铠的汉子。

    玄月和那名穿着金色半身铠的汉子，对夏晴无疑要熟悉的多。

    都很了解夏晴心中的骄傲。

    夏晴现在对待林远的态度，明显比对待其他年轻一辈的态度要亲近的多。

    玄月心中想的是，林远不愧是咱们辉月殿的小殿下，到哪里都是这么的招人喜欢。

    不过那名穿着金色半身铠的汉子，显然并不是这么想的。

    那名身着金色半身铠的汉子，防备的看了林远一眼，又看了看夏晴。

    心中暗道。

    月后的弟子可真是蓝颜祸水！

    传闻湛蓝联邦使团中带队的湛蓝使殷淋，和林远之间有特殊关系。

    两人更是亲昵的同乘一辆灵物车。

    在自由联邦提出，和辉耀联邦进行表演赛的时候。

    殷淋突然出声，果断的把立场放在了辉耀这一边。

    金甲汉子敏锐的发现，殷淋在开口前，目光特意在辉耀年轻一辈的方阵中看了一圈。

    最终目光，却落在了月后身上。

    当时金甲汉子还不明白是怎么一回事。

    现在想来，当时的殷淋就是在人群中，搜寻月后的弟子林远。

    这说明殷淋早就知道了林远，月后弟子的身份。

    可却不知道林远黑的身份。

    因此没能够找到。

    夏晴现在十九岁，还差三个月就过二十岁的生日了。

    这个时候的少女，可正是情窦初开的年纪。

    (本章完)

