    

    挂断电话，林霄给刘清风打了一个过去。

    让他过来接自己。

    刘清风倒也爽快，屁颠屁颠就过来了。

    前往乔安家的路上。

    刘清风显得很是健谈。

    “师父，我感觉，自己最近似乎摸到了一点御鬼的方法。”

    听到这句话。

    林霄一脸惊诧的看着他：“真的假的？”

    “真的！”

    刘清风言之凿凿，一脸笃定。

    “说说看。”

    林霄来了兴致。

    如果刘清风真的可以自己琢磨出御鬼的门路，那可真就算得上是一个实打实的天才啊。

    毕竟……

    这玩意虚无缥缈，普通人别说摸到门路了，甚至就连御鬼的门槛都找不到！

    “我最近总感觉小腹有一种涨涨的感觉，好像是要结丹了！我听我叔叔跟我讲过，但凡所有御鬼者，都会先经历一个过程，那就是结丹，只有结丹成功，才可以和本命鬼物融合！”

    刘清风信誓旦旦的说。

    听到这。

    林霄总感觉什么地方不太对劲。

    “你确定你是结丹，而不是……结石？”

    林霄歪着脑袋，冷不丁问。

    此话一出。

    刘清风当即板着脸：“师父，你这不是瞧不起人嘛！我怎么就是结石了，你这，也太打击人了吧！”

    “我就是这么随口一说，你也别太当真。”

    林霄摆摆手。

    他自然希望刘清风真是结丹。

    再怎么说，这货也是自己的徒弟。

    哪一个师父不希望自己的徒弟能够有出息？

    抵达乔安家。

    已经是上午十点来钟。

    家里只有她一个人。

    不得不说，

    乔安长得的确挺好看的。

    五官非常精致，身材比例也是恰到完美。

    此时此刻。

    她正穿着一套宽松的睡衣。

    脸色很差。

    林霄一看，就知道是被鬼物缠身了。

    刘清风率先开口：“乔安，你这是撞鬼了？”

    “嗯！”

    乔安点点头，“先进来说吧。”

    林霄也不客气，直接抬腿走进了她家。

    他的目光，在四周环视了一圈，但却并没有发现什么异常。

    一切，都和正常的房子没有什么太大的区别。

    可问题是……

    林霄真真切切的看到，乔安的脸色，和普通人不一样。

    而且。

    更重要的一点是……

    她的太阳穴上，也有一股浓浓的鬼气缠绕。

    一切的一切都说明……

    她的确是撞鬼了。

    客厅沙发上。

    刘清风看着乔安，发问：“说说吧，怎么回事？”

    “你会抓鬼？”

    乔安上下打量着刘清风，直接发问。

    此话一出。

    刘清风直接干咳一声：“不会。”

    “那我跟你说个锤子喔！”

    乔安没好气的别他一眼。

    刘清风：……

    他感觉自己的尊严，似乎都遭到了践踏。

    当初。

    咱第一次相亲，你认错人，喜欢上了林霄也就算逑。

    结果现在可倒好。

    竟然还嘲讽起自己来了！！

    这简直就是造孽啊。

    “你说。”

    林霄看着乔安，一本正经。

    “其实，从上次见面回家，我就一直有这种感觉，每天到了半夜，总感觉有人站在我的床边，直勾勾盯着我看，但是……当我睁开眼，却发现房间里什么都没有。

    可是……

    就在昨天晚上，我发现了一件非常诡异的事情。

    差不多凌晨两点，我隐隐约约听到卫生间里，有抽水的声音！

    我家的马桶，是智能马桶，从来都不会无缘无故自己抽水。

    当时，我也没有多想，起身就准备查看一下原因。

    结果……”

    说到这里，乔安停了下来。

    刘清风的脸色，非常紧张，身体都不自觉的绷直了，小心翼翼得问：“结果，看到鬼了？”

    “不。”

    乔安摇摇头，“什么也没有。”

    呼！

    刘清风这才长出一口气。

    “那你说的这么吓人干嘛？”

    刘清风板着脸。

    “我还没说完！”

    乔安的语气，加重了几分。

    “那你停下来干嘛？接着说啊，你这搞的不上不下的，断章呢？”

    刘清风没好气的说。

    乔安组织了一下，接着说：“我当时还以为自己这段时间，精神过于紧绷出现了幻听，所以也没在意，上了一个厕所就又睡了，可是……迷迷糊糊间，我又听到了一阵抽水声。

    这一次，我听得非常真切。

    绝对是有人在我卫生间里面抽水！！

    说不害怕，肯定是假的。

    但是……

    我的胆子，一向都比较大，虽然有点慌，但我还是壮着胆子，挪着步子来到卫生间门口。

    我在心里给自己打气，随后猛然一用力，将卫生间的门推了开来。”

    说到这。

    乔安的身体，开始微微颤抖。

    上下颚也开始打架，疯狂撞击着，发出咯咯咯的声音。

    “我看到了一个披头散发，穿着红色衣服的女鬼！！正用那双血淋淋的眼睛，直勾勾的盯着我看！！

    她的脸上，还露出了一抹诡异的笑容！

    趴在卫生间的房顶，两边的嘴角，一直裂到了耳根处！！

    鲜血，顺着她的嘴角，不断往外溢着。

    我吓得惊慌失措，猛然关上卫生间的门。

    里面，传来了一阵针毛骨悚然的怪笑。

    干瘪、沙哑。”

    乔安在讲述的时候，眼睛里，依旧带着浓浓的畏惧。

    看到这里。

    林霄开口安慰：“你不要紧张，慢慢说，有我在这里，你不会有任何危险。”

    “对，我师父很厉害的！一般的鬼物在他面前，根本就没有任何威胁！”

    刘清风开口补充道。

    “我鼓足全身力气，疯也似的逃出了家。在外面的酒店开了一个房间。

    可即便这样，我还是睡不好，酒店房间里面的厕所，似乎也有异响。

    我根本就不敢睡觉。

    我能把自己蜷缩在被子里，挨过了一个晚上。”

    说完。

    乔安长长吐出一口气：“我真不知道这到底是怎么回事，这些脏东西，为什么会缠上我！”

    刘清风开口安慰：“这种事情，是说不清楚的，不是你不想，他们就不会来找你。”

    旋即。

    刘清风扭头看着林霄：“师父，为什么那个鬼物，还会跟着她去酒店啊？”

    “我之前就已经跟你说过，一旦被鬼物盯上，除非你能解决掉它，否则，就算是逃到天涯海角，他们都会一直跟着。”

    林霄瓮声瓮气的说。

    “原来如此。”

    刘清风点点头。?

