    隔着石门，似乎能听到里面传来“哗哗哗”的流水声。

    温特伯恩推开石门走了进去。

    只见，石门里面，是一个被打通的偌大的空间。

    当里面却弥漫着浓浓的血腥味，很是刺鼻。

    这一切的源头，是这个空间中间的一个池子。

    这池子足足有一个篮球场般的大小，但是里面，竟然是滚滚冒泡的血水！

    而且，在池子旁边，还有二十几个血族的族人正拿着一桶一桶的血水往池子里倒！

    池子旁边已经还放着几十个已经空了的木桶。

    木桶里沾满了血渍，可以想象得到，刚才这些木桶里也装满了血水。

    只是不知道，装满这一池子，需要多少个人的鲜血。

    “老族长！！”

    二十几个血族的人看到温特伯恩进来，都能恭敬地打着招呼。

    温特伯恩点了点头，道：“要是倒完了，那你们就出去吧。”

    “是，老族长！”

    这些血族的人点了点头，然后拿起空桶，离开了。

    等这些族人离开之后，温特伯恩便关上了石门，然后按下了石壁上的一个凸起来的石块。

    当石块按下的刹那，只听见一阵“轰隆隆”的声音响起。

    随即，就看到，在血池中央，竟然升起来了一个石质的圆盘，在圆盘中央，则是放着一副水晶棺。

    不过，让人疑惑的是，这幅水晶棺上面竟然没沾上一丝鲜血，在山洞里节能灯的照耀下，散发着璀璨的光芒。

    在这副水晶棺中，正躺着一个绝美的女人。

    这个女人看上去也就二十多岁的年龄，肤色如凝脂白玉，身材并不火爆，却恰到好处的丰盈，哪怕是包裹在那件黑色的长裙内，胸前的完美弧度也甚为夺目。

    一头琥珀色的发丝披散开来，映衬着那张天使般的脸庞，五官精致，鼻梁高挺，凸显西方女子的高贵和性感。

    女人紧闭着双眸，仅仅看那两对浓密的睫毛，也能现象得到，女人的眼眸该有多么的漂亮。

    等到石盘完全升起后，温特伯恩走到血池边，双腿轻轻往地上一蹬，身影跃过血池，稳稳地落在了石盘之上。

    他走到水晶棺旁，伸手触摸着水晶棺，神色变得无比的温柔。

    “美狄亚，我又来看你了……不知不觉，又过去了半年……这半年里，我无时无刻都在想你，只期盼你能够早日醒来……”

    说着，温特伯恩将脸颊轻轻地靠在了水晶棺上，眼眶泛红地继续自言自语。

    “亲爱的美狄亚，你实在是太傻了……为什么你宁愿自己死，也不愿吸食人血……为什么……为什么……

    亲爱的，你可是从另一个位面来的魔女……你可是高贵的‘暗夜魔女’啊……魔女吸食人血，不是天经地义的么？

    那些渺小的人类，他们的性命根本不值一提……你吸食他们的血，那是他们无上的荣耀……”

    说着说着，温特伯恩不自觉留下了眼泪。

    他死死地握着双拳，双眼布满血丝，咬牙切齿地说道：“亲爱的……如今，已经过去了二十几年……为了你，我杀了八百多万人……

    我取他们的血，只是为了让你醒过来……只要取到一千万人的鲜血，你就能舒醒过来……

    快了，已经快了……只差一百多万人了……呵，呵呵……美狄亚，我所做的一切，都是为了你好，为了让你早日醒来……所以，我希望你不要恨我，不要恨我……”

    温特伯恩早已泪流满面，他紧紧地盯着水晶棺里的那张美丽的脸庞，继续喃喃自语。

    “美狄亚……二十几年前，你不顾我的反对，偏偏要生下那个孩子，你说那是我们两人爱情的结晶……

    可你明明知道你不能与我有孩子，生了孩子，你就会死，可你为什么要那么傻？为什么一定要生下那个孩子？

    如果那个孩子没有出生，你就不会死，就不会死啊……美狄亚，你让我不要将恨意强加到那个孩子身上，我答应你了，我没有杀她，而且她现在也过得很好……

    可是，如果当我杀尽一千万人后，取了一千万人的鲜血后，你还不醒来，那我只能对你说声抱歉了……

    我会去杀了那个孩子，然后来到这里自杀，下去找你……”

    就这样，温特伯恩自言自语，对着水晶棺中的女人说了好几个小时的话。

    他又哭又笑，直到声音都变得有些沙哑，这才站直身体，看向水晶棺中的女人，说道：“美狄亚，过一段时间我会再来为你注入最后一次鲜血，但愿那个时候你能醒过来……”

    说完，温特伯恩离开了石盘，回到了池边。

    他最后看了眼水晶棺，然后按下墙壁上的石块。

    伴随着一阵“轰隆隆”的声音，石盘带着水晶棺缓缓下沉，没入了血池中。

    而且，当水晶棺没入血池时，只见，血池中的水正在缓缓地减少，虽然速度很慢，但温特伯恩已经看得清清楚。

    温特伯恩淡淡一笑，然后转身，离开了……

    ……

    翌日中午，晴空万里。

    碧蓝的天空下，海浪不断地拍打着遗失之岛的沙滩和海边的礁石。

    神殿与异能之国的大战已经过去了三天，海滩上的血水已经冲刷干净，在大战中死去的战士们也都安葬在了神殿墓园。

    虫鸣鸟叫，小镇上的居民欢声笑语，岛上再次恢复了往日的和谐。

    然而，此时在岛上城堡中的一个房间里，气氛却有些压抑。

    “大海怪、扑克脸，你们倒是说句话啊！你们不是说老大去血族取圣水了吗，这都几天了，怎么还不回来啊？”

    胸膛上包着一块纱布的雷克斯，看着床上昏迷不醒的艾琳娜，嚷嚷了一声。

    奥斯顿瞪了眼雷克斯，道：“死胖子，你就别吵了！老大要是拿到了圣水，自然会回来的，你在这儿急也没什么用啊！”

    “就是，你既然这么闲，还不如赶紧把老大交给你的内功心法修炼好！

    免得下次你又被打成重伤，躺在床上，还要我们为你担心！”阿尔杰农冷冰冰的说道。

    “艾琳娜不醒过来，我可没心思练功！”雷克斯翻了个白眼，嚷嚷着说道。

    “是谁在说没心思练功啊？”

    就在这时，房间外面忽然传来一个声音。

    房间里的所有人一转头，就看到，叶飞正笑吟吟地站在门口。

    “老大！！”

    “叶飞哥哥！！”

    “老大，你可算是回来了，我们都快急死了！”

    “是啊，老大，你要是再不回来，我们几个都准备去血族找你了！”

    奥斯顿、巴尔、雷克斯、阿尔杰农、师俊泽和阿诺都赶紧迎了上来。

    叶飞笑了笑，道：“急个屁啊急，我这不是回来了么。”

    “老大，你怎么去了这么久？是不是血族的那些老蝙蝠刁难你，不肯给你圣水？”奥斯顿皱眉道。

    “不是。”

    叶飞摇了摇头，道：“只是因为我去血族的时候，遇到了点事，所以耽误了一些时间。”

    “什么事啊？”巴尔追问道。

    叶飞见自己的这几个老兄弟都一脸感兴趣的样子，便没有隐瞒，将自己在血族遇到的事，讲给了他们听。

    听完后，奥斯顿疑惑地道：“老大，你说诸神联盟夺走圣水，到底是想干什么啊？”

    “对于这件事，我也不太清楚。”

    叶飞摇摇头，道：“所以，这几天我准备在岛上一边修炼，一边注意诸神联盟的动静。

    如果他们有什么动静，我也好第一时间做出反应……”

    “老大，那我们跟你一起，这些天就待在岛上修炼。”巴尔说道。

