    　　好几次的有意无意的试探下，他们早知道了不管怎么攻击，都是在做无用功，自然是不会再做这种浪费时间的行为。

    　　一大堆人从他身边跑过，气的他上前拦住了几个倒霉蛋，仗着神的庇佑，朝着他们攻击了过去。

    　　哎呦几声间，这几个人全被打倒在地。

    　　只是可惜，面对汹涌的人群

    　　，哪怕他手多长几个，也是拦不住的，只能眼睁睁看着那些人朝着部落外跑去。

    　　这一幕同时发生在好几个角落，巡逻队伍根本阻拦不住那些人。

    　　“完了，这是要让他们跑了!”有人惶恐道。

    　　“惨了!”

    　　就在他们无奈惶恐间，那边冰部落族人却恰恰相反，望着近在咫尺的距离，马上就要出了这个部落，他们一个个兴奋不已。

    　　一些个别人忍不住之下，他嘶吼了起来，以表达激动的心情。

    　　一些沉睡的炎黄族人，也是被他们吵醒了，纷纷从屋中跑了出来，然后愤怒地望着那些人逃跑的背影。

    　　混在人群中奔跑着的女祭司，兴奋地说道，“快了快了!”

    　　只需几秒的时间，他们就能跑出炎黄部落的区域了!

    　　然而，当他们刚想要激动地跨出炎黄部落范围时，诡异而熟悉的一幕出现了!

    　　凡是要跨出那一步的，全都僵立在了原地，就像是个木头人一般，半点也动弹不得!

    　　“这是!”

    　　“为什么会这样?”

    　　惊恐错愕的喊声，此起彼伏的传来，冰部落族人全都被这一幕弄得心态失衡，差不多崩溃了。

    　　女祭司震惊地僵立在原地，她突然间想明白了一些事情，“可恶的光明神，我恨啊！”

    　　好一会，有些人恢复了正常，然而等他们不甘心的又一次尝试，结果还是停住了后，绝望的气氛充斥在了人群中。

    　　女祭司环顾着绝望的人群，惊怒道，“这是一点机会都不给我们留啊!”

    　　“该死!”

    　　远处敢来的炎黄族人，望着这可笑的一幕，全都放声大笑了出来。

    　　“哈哈哈……”

    　　“不愧是神，原来是这样!”有人恍然大悟，心中充满了崇拜之情。

    　　有了这种限制，这些人不仅反抗不了，以后连逃跑都逃跑不了，只能乖乖得听他们的话，神的手段真的惊人!

    　　“难怪圣子半点都不担心。”

    　　炎黄族人们感叹连连。

    　　相比于他们的好心情，冰部落人就倒转了过来，变得沮丧和绝望。

    　　失去了最后一丝妄想，有种死气沉沉自暴自弃的感觉。

    　　“唉……”女祭司停下了动作，绝望而不甘的选择接受了。

    　　在众多炎黄人醒来后，冰部落人重新被镇压了下来，一在刚开辟的空地中，一堆堆挤在一起互相取暖着。

    　　“后面应该没有什么事了，终于能睡个好觉了!”

    　　炎黄族人笑道。

    　　“走了，睡觉去!”

    　　说着，一大群人放心的去睡觉了，徒留远处带着恨意和绝望望着他们的冰部落人。

    　　时间快速的流逝，寒冷的夜晚很快就过去，金色的阳光从天边洒下。

    　　一整晚被冻得有些僵硬的冰部落人，这才松了口气。

    　　还好他们已经习惯了冬天，这一些寒冷还是可以承受的，也没有死人。

    　　苏云在远处观察了一下他们后，若有所思的想着。

    　　“一晚上过去，想必这些人都饿了吧？”苏云想到，“第一步就先从食物上开始!”

    　　如此想着，下一秒他就远程启动了约柜，一波波流光从约柜上闪现，美轮美奂。

    　　正在做着事情的炎黄族人，眼睛发亮地望着约柜，顿时知道是约柜在施展神迹!

    　　如他们所想的，下一刻异变突生，一颗颗白色的珠子从天而降，在金色的阳光照射下，显得漂亮得很。

    　　不过和上次不同的是，众人惊奇的发现，降落白色食物的地点，只有一开始发放的地方。

    　　推在原地剩余变质的吗哪，也早就被苏云给销毁了。

    　　此时落在那里，一颗颗很快就堆积成了一座大山，约柜这才停止了下来。

    　　苏云在这个过程中则是找上了老祭司，说了一些话给他，让老祭司等会按照他说的做。

    　　很快，等冰部落族人清醒后，也是注意到了那堆吗哪，不同于昨天，在吃过确定无害并且味道还不错后，现在他们一个个眼睛发亮，有些迫不及待。

    　　随着一个饿的不行的汉子向那边走去，其他人拥挤着也跟了上去。

    　　长相凶恶的带头壮汉，对着五名看守食物的炎黄族人说道，“我来领取食物!”

    　　“等着!”风神情冷淡，说完，他对着另一个看守人说道，“快去叫祭司!”

    　　那人点了点头，连忙跑去叫祭司去了。

    　　凶恶壮汉还有后面跟来的人见次，眉头都皱了起来。

    　　他厌恶道，“你们这是干嘛？食物都不想给我们了吗？”

    　　“哼!”风冷哼了一声，“要吃还那么多废话，等就是了!”

    　　“你!”凶恶壮汉气急，但想到昨天的事情后，整个人又萎了下去，只好静静地等了起来。

    　　没有让他们等多久，没有以一会，老祭司就在几个人跟随护卫下来到了这边。

    　　他望着最前方的凶恶汉子，老眼一眯，笑道，“今天和昨天不同，想要食物可以，你们必须做一些事情。”

    　　冰部落众人一愣，凶恶壮汉皱眉道，“什么事情?”

    　　“很简单。”老祭司微微一笑，说道，“你们跟我念。”

    　　“神圣的光明神啊，愿你的名被尊为圣，愿你的国来临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”

    　　“我们日用的食物，求你今日赐予我们。清除我们的罪恶，赦免我们的过错，不叫我们陷入诱惑，救我们脱离邪恶。荣耀归于你，起初如何，今日亦然，直到永远。”

    　　悠扬顿挫的话语，从老祭司的口中缓缓道来，话语中透着玄奥的意味，让周围听到的人惊诧不已。

    　　“这是?”

    　　他们不由细细思索起了，老祭司这句话的含义。

    　　越思考他们越觉得这句话很深奥，带着一股子特殊的味道。

    　　女祭司听着听着，脸上露出了震惊之色。

    　　这个小部落的祭司，居然能说出这种话?

    　　

    　　				

