    发生这一幕，是所有人都没想到的。

    然而在这慌乱之际，林萧坤竟然抡起烟灰缸朝林珺瑶砸过来。

    众人惊愕，来不及反应，叶青阳却是一步上前，牢牢攥住林萧坤的手腕。

    “打女人？你还要不要点脸啊？”叶青阳道。

    “好一对奸夫淫妇！”林萧坤疯狂大骂：“今天我就要替林家灭了你们这对狗男女！”

    他像一条疯狗一样，抡起胳膊，朝叶青阳一拳挥过来。

    “啪！”

    一声无比清脆的响声。

    林萧坤还没等打到叶青阳，却是被叶青阳猛然一巴掌抽在了脸上。

    这一巴掌力道很大，林萧坤被叶青阳打的连连倒退，脸部火辣辣的，瞬间肿起来。

    “我这一巴掌是打你出口成脏，以后好好说话，知道吗？”叶青阳冷冷盯着林萧坤。

    “啊，你敢打我？”

    林萧坤如被踩了尾巴的猫，尖声大叫，他朝林家的门口的保安人员喊道：“快，来人，给我打死这个混蛋！”

    那几个保安是林家请的，肯定听林家人的话，抽出腰间的甩棍朝叶青阳冲过来。

    一时间，场面极其的混乱！

    “够了，住手！”

    林家二儿子林萧乾大喝道。

    现在林军龙不省人事，林家大儿子林萧天车祸去世，林萧乾则是二代子孙里辈分和年纪最大的。

    此时此刻，他必须站出来主持局面了。

    “爸现在情况这么危急，你们还捣乱，难道真的想爸死掉吗？”林萧乾咬牙喝道：“私人医生马上就会到场，在这之前，你们都别在添乱！”

    “二哥，我没有添乱！”林萧坤道：“老爸身体好好的，为什么会突然这样，还不是林珺瑶捣的鬼？她一定是给爸下了药！这对奸夫淫妇如此歹毒，不除他们，我们林家迟早要完蛋啊！”

    林萧乾听罢，也是看向林珺瑶。

    他双眼之中带着质疑，但是，却一言不发，只是死死的盯着林珺瑶。

    林珺瑶承受着巨大的压力，说道：“二叔，真的不是我，爷爷很疼我，我怎么会干这种丧尽天良的事？”

    “二哥，别听她胡说！”林萧坤说道：“她录音里面已经和别人计划好了，一定是她干的！”

    林家众人以前是很相信林珺瑶的。

    但是，那个录音扑朔迷离，让众人对林珺瑶也产生了怀疑。

    再加上林萧坤如此笃定的指定林珺瑶，仿佛一切内幕他都知晓一样，这就更加让人怀疑林珺瑶是不是真的有问题！

    这时候，林军龙的私人医生也赶了过来，他赶紧给林老爷子号脉，听诊。

    这位私人医生年纪很大，须发花白，是个中西医全能型教授级名医。

    之所以他首先用中医的方式来诊断病情，是因为，西医如果想知道结果，要先抽血化验等，那样消耗时间会比较多，所以先看看脉象能不能诊出问题来。

    十几秒钟过后，老教授重重的叹了口气，面色为难道：

    “老爷子脉象微弱，毒气攻心，肝经更是弱的快摸不到了，说明肝部已经被毒气占满，再过不到十分钟，身体系统就会全面崩盘，神仙也无力回天！”

    “爸！你不能就这么扔下我们啊！爸啊！”

    一听这话，林萧坤跪地嚎啕大哭。

    “求求你，求求你救救我爸！”林萧坤抓住老教授的裤腿，不住的哀求着。

    此时全场所有人里，就他显得最孝敬。

    老教授摇了摇头：“如果我能知道是什么毒，还好说，但现在我无法很快判断出他体内是什么毒，所以根本没有机会挽救老爷子，恕在下无能！”

    说着，老教授深深的低下头，显得极为颓废。

    看着自己的客户死在自己的面前，这对老教授也是个沉重的打击。

    “混蛋！”林萧坤怒不可遏的看向林珺瑶，疯狂的扑上去拽住林珺瑶的衣服，用力的摇晃：“你为什么要害老爷子，为什么？”

    “你放开我，不是我！”

    林珺瑶被动的哭喊着，看到林军龙这样，其实林珺瑶比谁都难过痛心。

    然而就在这时，“啪嗒”一声，一个拇指大小的小药瓶，从林珺瑶身上掉落下来。

    林萧坤马上捡起药瓶，顿时眼睛冒光的大喊道：“这......这......你们看，我就说她有问题，她竟然身上还藏着药瓶！”

    老教授带上医用手套，拿过药瓶，却见药瓶上有一个小标签，写着：“JD—曼陀罗！”

    “原来是极地曼陀罗！”老教授面色无比震惊：“这可是一种剧毒的药材，这种药粉，只要食用拇指指甲大小的一堆，剧毒就会十分钟之内传遍全身，堪称药材中的眼镜蛇啊！”

    顿时，众人无比惊骇。

    果然是林珺瑶给老爷子下毒了。

    如果说之前的录音，大家还半信半疑。

    如今已经是铁证如山，林珺瑶再怎么狡辩，大家也不会信了！

    “我说什么了？就是她害死了老爷子，快报警，她是杀人犯！”林萧坤怒指林珺瑶。

    “噗通！”

    林珺瑶双膝重重的跪在地上，满脸绝望，痛苦的看着爷爷林军龙。

    她知道自己是被人陷害了，但是眼下她根本顾不得自己，她更心痛爷爷。

    爷爷在生日宴上，竟然被人害死！

    林家众人义愤填膺，纷纷对林珺瑶唾骂不止，林珺瑶犹如一个千古罪人般跪在林军龙面前，痛苦的哭泣着。

    林萧坤则是躲到人群后，一双眼睛闪着无比阴毒的精光，满脸都是小人得志后的阴笑。

    “哼！林珺瑶，让你把我的女儿害进监狱，这就是你的下场！”林萧坤心中腹诽，也早已是胜券在握。

    然而这时，一道声音传来。

    “你们林家的人，是不是该交智商税了啊？”叶青阳来到林珺瑶身边，一把扶起林珺瑶。

    “你什么意思？”林家众人横眉冷对。

    “难道你们这么多颗脑袋，就没有人想过整件事有漏洞吗？”叶青阳说道。

    “漏洞？哪里有漏洞？”众人疑惑。

    叶青阳却是没有马上回答，他见林珺瑶哭的梨花带泪，楚楚可怜，先是抽出一张纸巾递给林珺瑶：“来，擦擦，别哭了，有我在，没事的！”

    林珺瑶抽了抽鼻子，内心一暖，接过纸巾。

    叶青阳环视众人，掷地有声说道：“这件事当然有漏洞，而且还不止一个漏洞，是三个！”

