    萧布衣顿了一下，似乎在调整自己的情绪，因为面对这么一群强者，哪怕是拒绝，也需要极大的勇气。

    “我的朋友，现在处境很危险，我怕有人会趁机作出什么事，让我后悔终生。”

    萧布衣神色平静，不像是说谎，独孤冷静看了一眼护盾中的汤尼，他的面色在逐渐的恢复。

    刚才，那天地意志形成的达摩克里斯之剑，对他造成了几乎是灭顶之灾。

    而现在却好似病了一场，并没有什么大碍，独孤冷静知道，肯定又是萧布衣帮了他。

    刚才一进来，那一股浑厚至极的能量，就让他们所有人有些吃不消了。

    地窟世界，曾几何时，再也没有如此强大的宝物，就算诸神封印之地有，可谁也没法进去拿。

    “他不过是个骑士国的将军，纵然有一些功劳，也不至于受到你如此的厚待。”

    独孤冷静咬咬牙：“我可以代替他的位置，只要你一句话，我独孤冷静，话放在这里。

    不是今天，不是明天，任何一个时候，你只要答应了我，我都可以随时到你身边。

    我要你传承我的剑道，你答应不答应？”

    仿佛，是在愤这一口气，独孤冷静没有移动身躯，很坚定的站在原地，看着萧布衣神色更加的冷峻。

    “大人，我可能说得不太清楚，现在我重新说一遍。”

    萧布衣似乎也火了，咬咬牙，看起来这个剑修跟自己，似乎一定要有个结局。

    “我，萧布衣，不需要别人帮我去保护朋友，在我还可以站着的时候。

    如果有人一定要跟我分个高低，不管你是什么实力境界，我奉陪到底。

    大人，这样够明确了吧？”

    “……”

    十二个强者，不，十三个，包括独孤冷静在内，谁也没有想到，独孤冷静如此厉害的一番话，却换来了萧布衣的绝对不同意。

    刚才，萧布衣还有些客气，现在没有一点余地了，看情况，要么就闹掰了，要么就独孤冷静凄惨收场。

    不过，结局可能更令他们意外，数千年，都没有遇到这样的事情了，这些人，几乎眼珠子都掉了。

    “好！”

    犹豫了一下，独孤冷静似乎下来决心，吐出了一句狠话。。

    “萧布衣，如果不是看在两件事上，我可以一口气将你吹散，可惜，你两件事都占了，所以，我不能动你。

    我还是那句话，只要你同意，不管何时，只需点头，我随时可以到你身边。”

    独孤冷静终于离开了那个位置，留下了十二个人，不，十三个人，还是有萧布衣。

    “到底什么萧布衣占了什么事情？”

    “两件事情？谁知道？猜一猜也好啊？”

    “不知道，我们不了解他们！”

    “且看，萧布衣如何表示吧，我觉得应该要结束了……”

    终于，萧布衣站在了独孤冷静的位置，但是他并没有放过这位绝世剑修，轩辕夏禹剑还在手中。

    微微一晃，日月星辰、山川草木，顿时传输一股浩瀚无比的威能，让独孤冷静也是一震。

    “这把剑，轩辕剑？”

    “我听说过，当年人皇就是用了同样的剑，在这里将冥界的入侵打退，然后身化太阳照耀地窟世界。”

    “剑，到了萧布衣手中，看来，他的确是人皇的后裔。”

    “第一件事应该是这一件，那么第二件事是什么？”

    “不知道，反正是让独孤冷静都不敢招惹的事情，绝对不是小事情。”

    “再看看吧……”

    独孤冷静回到了自己之前站得地方，站在了一群强者前面，看着萧布衣，希望他能给自己一个台阶下。

    到了现在，已经是针尖对麦芒了，不是单纯的要传授剑道，如果萧布衣懂事，应该会有所表示了。

    放眼地窟世界，独孤冷静自信，除了萧布衣，没有第二个人让他如此难堪过。

    一群人，都在等待着萧布衣的回答，这将决定，今天的这一次相遇，是结束还是继续激化矛盾。

    “大人，我多谢你的好意，我也理解你的想法，不过我现在有事情，不能与你说太多。

    如果可以，以后有机会，我自然会想你讨教。

    不过，你似乎有些情绪化了，对于剑道来说，这可是大忌，轻则退步重者，我就不说了。

    大人，我也给你一句话，如果你要靠着实力来压我，只能适得其反。

    我不是你的对手，正如你所言，你一口气就能吹散我。

    只是，我恐怕，你没有这个机会，也许，我这把剑比你的那一口气要快一点点。

    哈哈，各位大人，很抱歉，麻烦各位离开一下，不要再打扰我朋友修炼了。

    大人，麻烦你撤了你的结界吧，我亲自布上，才能表示我对朋友的真心。

    他身上承载的东西，或许，比你们所有人认为很重要的事情，还要重要一百倍。”

    “……”

    “……”

    “……”

    接下来，就是三息的沉默时间，仿佛世界哟呵终结了，所有强者都在默哀。

    三息后，萧布衣拿起了轩辕夏禹剑，一道光芒闪烁，虚空便有无尽能量涌入剑中。

    “大人，对不起了，噗！”

    强横的宝剑，威力莫测的能量，轻轻一削，独孤冷静的结界就破了，没有发出任何的声音。

    “……”

    “……”

    “……”

    独孤冷静，看出了萧布衣的坚决，内心中始终压抑着强大的愤怒，可最终，看到这一剑，他释然了。

    “萧布衣，你很特殊，老朽千年时间，总算没有白等。

    好了，今天事情就这样吧，我说过的话，一直算话。

    不过你最好不要让我久等了，我怕轻眉受不了那些非人的惩罚……”

    剑修点了点头，即便是非常的难看，还是克制住了，然而这一句话，让萧布衣不淡定了。

    “你说什么？

    轻眉？哪个轻眉？”

    “等你确定跟我修行剑道，我自然会告诉你，走了，不过我不会走远。

    我会理解你的想法，可其他人未必会！”

    独孤冷静，并没想到这个名字会对萧布衣有如此的作用，看着他认真的表情，本来打算生气走得，最后还是站在了远处。

    “各位，没有事情的话，你们还是都离开吧。”

