    第305章顾司霆，再见！

    明杳将一个盒子交给忠嫂。

    盒子里有一套首饰，几瓶保健药，还有一本小手册。

    “忠嫂，我要和你们四爷离婚了，这次离开之后，以后就真的不会再回来了。”

    忠嫂一脸讶然。

    “太太，为什么这么突然？”

    虽然两人小吵小闹过，但过几天都会和好的呀！

    这次是因为什么事情，要到离婚的地步？

    而且，今天是四爷生日，不该离婚的啊！

    经过这段时间的相处，忠嫂喜欢明杳就像喜欢顾芙蓉珍一样，特别舍不得她离开。

    “太太，是不是四爷和哪个女人传绯闻了？你放心，以四爷的性子，他结了婚，肯定不会乱来的！”

    即便是以前和太太没有感情的时候，四爷都没有在外面找过别的女人，更别说现在了。

    她一个旁观者，都能看出四爷有多喜欢太太！

    “这里面的首饰是送给你的，保健药是送给忠伯的，这个小手册里记录着四爷平时喜欢吃的菜的烹饪方法！”

    忠嫂摇摇头，“太太，我看得出来，你也是在乎四爷的，到底什么事，让你们走到了今天这步？”

    明杳摇摇头，“可能我和他没有缘份，忠嫂，以后也麻烦你照顾好小雪球。”

    小雪球跟在明杳身后，喵喵直叫。

    明杳抱起它，亲了它头顶一口后，提着行李箱离开。

    外面还在下着瓢泼大雨，雷声轰隆，一道接一道白光闪过。

    明杳撑着伞，等着景行开车过来接她。

    好几次回头，看向这栋生活了半年的别墅。

    以后，这里的一切，便与她无关了！

    站了没一会儿，一辆黑色宾利车驶了过来。

    顾司霆回来了。

    看到他的车子，明杳心脏突突一跳。

    明明四十分钟之前，他们还见过面。

    可这一次见到，却让她感觉到无比陌生。

    明杳深吸了口气，握着伞的小手，不禁加重力度。

    车子停了下来。

    忠伯看到明杳站在别墅门口，提醒后排的男人，“四爷，太太在门口等你。”

    顾司霆面上没有半点表情，黑眸幽沉冷冽，他没有出声，推开车门，走了出去。

    明杳打算跟他打声招呼，然而，他从她身边经过时，连眼角余光都没有给她一个。

    径直进了别墅。

    浑身上下，都充斥着生人勿近的气息。

    明杳心脏深处，忽然像是被蜜蜂轻轻蜇了一下，刚开始只是轻微的疼，但慢慢地，那股疼痛扩散到四周，疼至五脏六腑。

    她回头，看了眼他的背影。

    轻轻说了声，“顾司霆，再见。”

    很快，景行的车就过来了。

    忠伯看到明杳坐车离开，他眉头紧皱。

    从公司接四爷回来的时候，明显感觉到四爷情绪不对劲。

    忠伯进到别墅，忠嫂正在问四爷，“太太离开时交给了我这些东西，四爷，你是不是做了什么对不起太太的事了？”

    顾司霆往楼上走的脚步，停了下来，他回头看向忠嫂。

    眼神冷冽，“她给你们灌什么迷魂汤了？从今往后，不要再在我面前提起她！”

    说罢，头也不回的上楼了。

    忠嫂和忠伯，面面相觑。

    这次，两人确实闹得很严重，这都到老死不相往来的地步了？

    顾司霆到了楼上，他直接进了书房。

    他站在那副油画前，伸手，想要取下来砸到地上。

    但手伸到一半，又缩了回去。

    他紧凝着油画上明艳旖旎，活色生香的女人，轮廓线条紧绷，一时之间，只觉得心痛如焚！

    ……

    车子，慢慢驶离御园。

    明杳趴在车窗边，看着消失在眼前的御园，眼眶里泛起了一层红晕。

    景行看向明杳，好几次想说点什么，但欲言又止。

    景行将车开到秋水工作室，明杳拿了另一个行李箱后，二人回到郊区小院。

    “师姐，你要回唐门吗？大家都挺希望你能回去的！”

    明杳摇摇头，她已经不是唐门那个明杳了，她在这边，即便没有了婚姻，还有她的亲人和朋友。

    她从行李箱里拿出一个木盒，里面放着金丹护心丸。

    “你想办法，交给顾司霆的医生，让他想办法让顾司霆服下。”

    景行不知道大师兄跟师姐说了什么，但看到师姐和顾司霆闹成这样，他想多半跟大师兄有关。

    “师姐，要不我去跟你老公解释一下？”

    明杳长睫一颤，“景行，什么都不要说，若是你乱说，可能会害死他！”

    景行叹了口气，点了下头后，没有再多问什么。

    明杳回到自己房间，她将身子埋进被子里，心口，像是被人掏空了一般。

    整个人都怏怏的。

    明杳感冒了。

    发烧四十度。

    呼吸不畅，胸腔里像是被塞满了东西，整个人都浑浑噩噩的。

    夏意晚来找明杳的时候，看到她面无血色的样子，吓了一大跳。

    “杳儿，你感冒这么严重？”夏意晚坐到床边，看着明杳清瘦的样子，心疼得不行，“四爷呢，他怎么让你住在这儿？”

    明杳窝在被子里，紧裹着自己纤细的身子。

    吸了吸还有点堵塞的鼻子，“我和他要离婚了！”

    夏意晚震惊得睁大眼睛。

    “不会吧？”她每次看到杳儿和四爷在一起，都被狗粮塞了一嘴。

    好好的，怎么要离婚了？

    “他是不是去外面找别的女人了？”夏意晚义愤填膺的卷起衣袖，站起身，想要去找顾司霆算账。

    明杳将夏意晚拉住。

    “别去找他，是我主动提出来的！”

    夏意晚更加讶然了。

    “为什么，你们感情不是很好吗？”

    明杳不知道要如何向夏意晚解释，她头痛欲裂的道，“性格不合。”

    夏意晚见明杳精神状态不太好，也就没有多问什么了。

    “杳儿，不管怎么样，我都会陪在你身边。”

    夏意晚好似想到什么，小声对明杳说道，“前几天你出差了，我还没来得及跟你说，我闪婚了。”

    这回轮到明杳惊讶了。

    “怎么这么突然？”明杳看着夏意晚微微泛红的俏脸，眼里带着好奇，“谁这么有福气，娶到我家晚晚了？”

    “晏西。”

    明杳，“……”

    (本章完)

