    随着玲玲的小手覆盖在王斌的左眼上，1500米外的惜海实验室墙壁上，赫然现出七个黑色流动的身影。

    而在惜海实验室下面，总共30个黑影将惜海实验室楼下的广场的各个角落封死。

    好大的手笔，可见，这群日本忍者对于这次二次看护机器人模板数据的势在必得了。

    约莫4分钟后，只见七个黑色流动的声音手里各自拿着一叠文件，从惜海实验室窗子口爬了出来。

    “东西到手，各方守住要害位置，保护资料撤退！”一个雄浑的男音发出低沉地一笑，沉声道。

    “日照大神在上！”众日本忍者齐齐低呼。

    王斌嘿嘿笑了一声，悄悄移动了狙击枪一个小角度，嘴里默念道：“东35，北45，距离1000米。”

    随着他的肩膀微微后斜，一声低沉地破空声划破天空。

    天空随着而来划下一道银色闪电，一个躲在三楼窗台中的黑衣人，仰头栽倒。

    “喂！喂！斋藤，怎么了？”一个男声急促地问道。

    又一声闷哼声传来，王斌嘴角微微上扬，但听到耳边男声暴躁而低沉地声音急道：“佐佐木，你又怎么了？”

    “他死了！”王斌嘿嘿笑道。

    “谁！怎么回事！”男声惊恐地大叫道：“大家赶快撤离原位置，有狙击噗通！”

    男声还没说完，声音戛然而止。

    “青山阁下！”

    “该死的华夏人！”

    “大家别慌，赶快换位置，他只是”

    “啊！”

    “大家别出声，他既然能够切入我们的内线，就说明他啊！”

    “都给我闭嘴！”

    王斌的耳朵里，声音彻底静寂下来。

    王斌长长地吐了口气，转过头来，问道：“这最后两个在哪里？”

    七七的声音道：“西49，南56，距离1109米；西76，南32，距离901米。”

    王斌点了点头，继续道：“伟大的日照大人的小狗们，怎么样？我们华夏人的枪法？”

    “八嘎，阴险的华夏人，只会躲在后面耍小伎俩！”

    “柚木，不要出声，他能根据你的声音判断你的”

    一道低沉地破空声划破虚空，对方的声音彻底中断下来，一个呼吸之后，才传来扑通的落地声，还有狙击枪摔落在地上的声音。

    柚木跑到的步伐骤然停止下来，耳朵里传来的声音，都不用多想，很明显，是队友死亡的声音。

    柚木感觉腿脚有些僵硬，紧缩的瞳孔惊恐地看着窗外。

    “你不躲么？”王斌笑道：“我可是看到你了，站在窗子口傻不拉几的。”

    柚木额头冷汗直起，下一刻猛然醒悟，急忙扑了出去，双手端着狙击枪，蹲在窗子口下面，胸口剧烈起伏，大口大口地呼吸着。

    “告诉你，我的狙击枪是巴雷特82最新改进型109，子弹嘛，就是脱壳穿甲弹。”王斌又转头对小七道：“七七，告诉他这意味着什么。”

    七七稚嫩的男童声道：“鉴于你们日本大帝国，哦，说错了，是大日本国，又不对”

    “笨蛋，哥哥，我来告诉他！”玲玲撇了撇嘴，稚嫩的女童声道：“我哥哥说，你们小日本小帝国，地穷人多，可能没见过，最多见过107。这109呢，是由美国生产的最新型穿透性狙击枪，在1500米范围内呢，能够穿透19毫米厚的硬化装甲钢板。而你现在的位置只是西49，南56，距离1109米，在有效射程范围内啦，躲在墙壁里没用，小心被哥哥爆头咯。”

    柚木一颗心脏提到嗓子眼，猛然站起身，抬起狙击枪，眼睛四顾。

    却看到一个红色的斑点正停在他的胸口处，王斌道：“看到我了没有，我已经给你做指引了，对射吧？看看你厉害还是我厉害？”

    “八嘎！”柚木羞愧难当，透过瞄准镜，只能看见漆黑的一片，哪里能够看见东西？

    “啪！”

    瞄准镜突然破碎，一枚子弹穿透柚木的瞄准镜，柚木急忙躲开，然后子弹依旧擦着他的左眼射了过去。

    “啊！”一声凄厉的惨叫响起，柚木将狙击枪扔在地上，左手捂着左眼。鲜血透过他的五指缓缓流了出来，顷刻间浸染了他的手背。

    “莫西莫西，还活着吗？”王斌喊道。

    柚木一边在地上翻滚着，一边咬牙切齿，忍着剧痛颤颤巍巍地道：“阴险的华夏人，你不得好死！”

    “哗！”

    “噗！”

    一枚子弹划破夜空，击碎玻璃，射穿柚木的左小腿，而后竟然射进了右小腿里。

    “一弹双脚啊！”王斌感叹道。

    柚木痛苦地大喊大叫起来，哀嚎道：“你个不得好死的华夏人，迟早我们大日本帝国主义的铁蹄”

    “噗！”

    痛苦的闷哼声中断了柚木的怒骂声，柚木的左手被洞穿，子弹穿透他的右脸颊，击碎了满口白牙，从左脸颊穿出，而后射进墙内。

    “算了，不想再麻烦了！”王斌觉得颇为无聊，看着瞄准镜里在那里翻滚的血人，再次开枪。

    瞄准镜里，子弹再次径直贯穿对方右手手腕，而后射进墙里。

    王斌转头对玲玲道：“玲玲，将他带到医院，不要让他死了。待做好手术，将他偷偷送去小布莱泽，让他无论如何审问出这次背后的主使人来。”

    “哦。”玲玲朝着七七挥了挥拳头，道：“好好保护好哥哥哦！”

    说完，径直从楼顶跃下，却是轻飘飘地落了下去。

    “我们也走近一点，看看他们打得到底怎么样了。”王斌从地上爬起来，端起狙击枪，却蓦然想起第一次练习狙击枪的情形。

    王可晴么？已经好久没有去看她了。

    即使在另一个世界，估计她也是难以相处的吧？

    但愿有来世，而她能拥有一个幸福完美的家庭。

    “哥哥，我带你跳过去！”七七急忙走过来道。

    王斌摆了摆手，现在自己可是伪神二重境界。

    左手将七七搂在腋下，右手端着狙击枪，像是千万只小鸟同时鸣叫一般，王斌的肩膀，突然伸展开两只银色的翅膀！

    随着银色的翅膀一张开，天上的雷电瞬间像是找到同伴一般，“哗！”的一声倾泻而下，而后像是瀑布一般，全部注入王斌的翅膀中。

    天上的乌云顷刻间消失不见，露出皎洁的月光出来。

    翅膀微微一抖动，下一刻，王斌就出现在惜海实验室对面建筑的楼顶上。

