    从青山县下了高速。

    一路上再也没有遇到什么波澜。

    本来罗芳说自己下去打车回家就好，不过，陆阳还是给她送到了青山二高的教职工小区外。

    罗芳的爸爸也是青山县二高的老师，教高中化学的，陆阳这个学文科的，和他并不熟悉。

    下车后。

    陆阳帮她把行李箱拿了出来。

    关心月从车上下来，拉着罗芳的手，说道：“过两天，我打电话叫你出来玩。”

    “好。”

    罗芳提着行李走进小区。

    回到车上，陆阳问关心月：“送你回家吧。”

    “行吧。”关心月小声说道。

    陆阳笑着说：“怎么听你这语气，好像还不想回家的样子？”

    关心月倒是想和陆阳多呆一会，毕竟，刚才一直有人，现在才是二人世界。

    陆阳哪能不知道这丫头的小心思。

    他把开车朝着相反的方向跑去。

    “啊，陆阳你要去哪呀，这不是回家的路。”

    关心月看着窗外，县城就这么大，就这一会已经跑到郊区了。

    “哈哈，现在怕了吧，我找个地方把你卖了。”

    陆阳笑着说。

    “我才不值钱。”

    关心月看着窗外，又问道：“陆阳，我们去哪里？”

    “叫老公我就告诉你。”

    “老公。”

    又不是第一次了，关心月已经非常熟练了。

    “等会你就知道了。”

    陆阳依旧没有说出地点。

    “啊，你骗人。”关心月气的要掐人。

    陆阳提醒道：“别乱来，我在开车呢？”

    关心月这才收起了自己的小爪子，心中盘算着陆阳要带自己去什么地方，郊区那边人很少，他不会是想……

    不知道想到什么，关心月俏脸一红，心中想着，不行，不行……

    车子停在一处农场外。

    陆阳好奇的看着身边的关心月。

    “是空调太热了吗？”

    关心月怎么脸色通红的样子？

    见车子停在农场外面，关心月这才知道，自己想的太多了，她辩解道：“空调是有点热了，我要下去透透气。”

    从车上下来。

    关心月看着前方的农场。

    一片片的大棚。

    里面种植的都是一些蔬菜瓜果，这是三年前，县府搞的绿色工程，关心月知道这件事，关建国同志那个时候为这件事忙了好几个月。

    “老公，我们来这里干嘛？”

    关心月抱住陆阳的一只胳膊，像小鸟依人的样子。

    “看看有没有草莓，咱们摘一点回去吃。”陆阳说出了自己的目的，摘草莓是假的，其实是为了满足关心月，单独多陪她一会。

    对关心月，陆阳心中多有亏欠，不管是前世今生都一样。

    本来说好周末经常去学校去找她，可因为陈秋月，陆阳实在是有点分身乏术，如今假期到了，陆阳打算多陪陪关心月。

    这个单纯可爱的白月光，这辈子一定不能失去她。

    关心月欣喜不已。

    又好奇的问：“这个季节也有草莓吗？”

    “应该有把，不是说用了什么高科技吗？去年过年的时候，他们这里就有草莓卖，波子还买了一斤呢。”

    二人说话的时候。

    平方里面，一个女人走了出来，看到二人，问道：“两位是想买什么东西吗？”

    看到陆阳开的车，她不敢轻视。

    陆阳笑着问：“大姐，这里有草莓吗？”

    “有是有，不过现在草莓太少了，都是批发去城市，暂时还不零售。”女人解释说道。

    好吧。

    小县城的穷人是不配吃草莓的。

    心中暗暗吐槽了一下。

    陆阳倒并不意外。

    大冬天的草莓，不说味道了，价格绝对是顶呱呱，七八十一斤，除了城市那些有钱人之外，小县城还真的没有几个人会买。

    “大姐，我女朋友想吃草莓，一百一斤，让我们摘一点怎么样？”

    为了防止女人拒绝，陆阳直接报了一个高价。

    要是换成草莓自然成熟的季节。

    别说是一百了，十块钱都可以买一斤，还是质量不错的，陆阳这个价格已经说的非常高了。

    听到这个价格，女人果然有些动心了，她这里的草莓，批发出去，一斤也就三十块钱左右。

    “可以是可以，但你们摘的时候小心一点，不能踩坏了。”

    女人提醒道。

    “谢了大姐，我们会小心。”

    “那你们跟我来吧。”

    女人在前面带路，陆阳牵着关心月的手跟在后面，女人带他们来到一个大棚里面，里面的温度比外面高了许多。

    进入大棚里面，关心月有些心疼的说道：“一百块钱一斤，太贵了。”

    “还行吧，你也不看现在是什么季节，这里的草莓如果运到绿城的话，也要七八十一斤呢？再说了，咱们自己采摘，都挑大个子的来，要是价格低了，人家也不同意。”

    陆阳不觉得有什么。

    几百块钱就可以让女友开心，没有什么比这更加划算的事情了，和那些动辄要房要车，要名牌包包化妆品的女人来说，关心月实在是太省钱了。

    再说了。

    对陆阳如今来说，这种消费，真的不算什么。

    听到陆阳的话，关心月算了算，亏是亏了一点，但还不至于到无法接受的地步。

    大棚里有篮子，陆阳拿了两个，给了关心月一个，然后说道：“我们比一比，看谁摘的多。”

    “好。”

    关心月拿起篮子，朝着另外一边走了过去，将最大的那个草莓摘了下来，放了进去。

    半个小时过去了。

    陆阳的竹篮子已经装的满满的，关心月的篮子里面，却仅仅摘了三分之一。主要是关心月太挑了，个子不大的不要，没有全部红的不要，长得不是很圆润的不要，陆阳就没有这么多的要求了，只要熟了，全部都摘了下来。

    摘满之后，陆阳就蹲在一旁看着关心月摘草莓，时不时的拿起一个草莓放在嘴巴里，吧唧两下就吞了下去。

    草莓的味道还是很不错的。

    吃在肚子里面，冰凉冰凉的。

    关心月又忙活了半天，终于将篮子装了一大半，她跑到回陆阳旁边，嫌弃的看了看陆阳采摘的那些草莓。

    “我比你快吧。”

    陆阳提起篮子。

    “我的比你好看。”

    关心月不服气的说道。

    “哈哈，好，你的最好看，你的手背被蚊子咬了。”陆阳看到关心月手背上，有一个微微鼓起的小包。

    按道理说冬天蚊子很少，可大棚里面温度高，又种了这么多的植物，还有一些蚊子的存在。

    陆阳抓起关心月的小手，问道：“痒不痒？”

    “有点。”

    关心月皱了皱眉。

    听到她的话，陆阳用指甲在蚊虫咬的小包上面掐了一个十字架，然后说道：“已经被我封印住了，等会就好了。”

    看了看自己的手背，关心月忍不住笑了出来。

    看着关心月开心的样子，陆阳忍不住吸了口气。

    太甜了。

    还真是一个美少女呀。

    都说二十岁的女生最美丽，关心月已经十九了，这个含苞待放的花骨朵，马上就要变成盛开的鲜花。

    “走吧，我们该出去了。”

    和关心月一起出来。

    找到农妇称了一下，陆阳摘了五斤多，关心月摘了三斤，在关心月讲价下，老板就按八斤计算。

    陆阳递给她八张票子，女人喜笑颜开的接了过去。

    这样的生意，她还想多来几次。

    开车返回县城。

    车子停在清水小区大门口。

    “到了。”

    陆阳看了看小区的大门。

    关心月有些失落，不过，刚才陆阳陪她那么久已经很开心了，她说道：“寒假你多来找我玩。”

    她怕陆阳和暑假那样浪的飞起，直接把自己忘了。

    “不会的。”

    陆阳将他搂在怀中，还在脸上亲了一口。

    “那就好。”

    关心月开心的下车。

    “草莓都拿去吧。”

    陆阳说道。

    关心月摆手：“你的那份太丑了，我才不要。”

    “钱够不够用，拿点去花吧。”

    陆阳拿出一叠钞票问关心月。

    “不用啦，我有小金库。”关心月拒绝道，下了车，又冲着陆阳招了招手，那后提着行李，一蹦一跳的朝着小区走去。

    大门口。

    门卫老张看傻了眼。

    “老关家的这个闺女，怎么从私家车上下来，是被谁拐跑了吗？”

    他想要过去看看车上的人是谁，就听到关心月的声音：“张叔，吃几个草莓吧。”

    “关关，是谁送你回来的呀。”

    张叔乐呵呵的说道，看到车子已经走了，他放弃了去查看的想法。

    “是我同学。”

    关心月抓了一把草莓递给保安。

    张叔有些吃惊：“你同学都开这么好的车啊。”

    “嘻嘻，他有本事呗。”关心月笑着说。

    保安拿起一个草莓，咬了一口，说道：“好甜啊，想不到冬天也有这东西。”

    “这么甜的草莓，张叔吃了，一定不会把刚才的事情告诉我妈妈是不是？”

    关心月冲着他眨了眨眼。

    “这个臭丫头。”

    老张愣了一下，随后就明白了过来，感情这丫头还在怪自己上次瞎说话啊。

    这草莓，是封口费呀。

    看着已经离开的关心月，老张苦笑一声，抬手在自己嘴上轻轻拍了两下，年纪大了，怎么都管不住自己的嘴巴呢？

    看了看还剩下了几个草莓，老张忍着没有吃，这个季节吃草莓实在是有点太奢侈了，这几个还是等下班带回去，给家里的小孙子吃。

    送走关心月之后，陆阳直接开车回家，一来二去的，都已经下午五点多了，正好可以赶上吃晚饭。

    车子停在门口。

    陆阳提着手提袋和装着草莓的篮子，推开门走进了院子。

    本来狂吠了几声的小白，看到是陆阳，连忙跑了过来，尾巴欢快地摇个不停。

    “小白，请你吃草莓。”

    陆阳扔了一个草莓在地上，小白扑过去，一口就吞了下去。

    自己家的狗不知道什么品种。

    家里有什么就吃什么。

    白菜，萝卜，西瓜，蔬菜水果样样精通，就是狗粮不吃。

    逗了一会小白，钱芸就走了出来。

    “小阳，什么时候回来的？”

    “刚到家。”

    陆阳用腿轻轻推开在脚下转圈的小白狗，朝着屋子走了过去，问道：“妈，我爸呢？”

    “今天食堂进货，他晚一点才回来，我打电话催催他。”

    钱芸拿出手机，准备打电话。

    “妈别打了，忙完了我爸不就回来了，你尝一尝草莓，我摘的。”

    陆阳将草莓递给母亲钱芸。

    电话还是打了出去，可是铃声却从门外响了起来，陆伟民风风火火的从外面走来，还没有见到人，就喊道：“老婆，家里来客人了吗？”

