    　　钟离说他饿,狐狸都不信。但是天玄子说饿，那是实打实的。

    　　几天不吃不喝,他饿得眼睛都绿了。从前挨过饿的人,最怕的就是这个。一修习结束,第一件事,就是去请傅杳吃饭。

    　　这客船老板也是有头脑，特地在二楼开了个厨房，厨房地方挺大,和外面的露台相连接,站起来就能见到外面流淌的河水。

    　　天玄子和傅杳来厨房,一进门,就见到萧如瑟和钟离正相对而坐。

    　　天玄子先是让厨子去炒了几个菜,然后走到萧如瑟他们那里，十分耿直道：“你们也会饿？”

    　　这问题萧如瑟本想说实话,但是却瞥见钟离瞧了她一眼，于是嘴里的实话硬生生就变成了,“倒也不是饿,就是我想尝尝人间的美味。”

    　　天玄子想到她的身份，十分认同的点点头,“别看御膳房花样多，但是真正好吃的一般人也确实吃不到。”他参加的几次宫宴,上来的菜基本上都是样子好看,吃到嘴里冷冰冰的,还不如他家道童的手艺。

    　　萧如瑟却听出了别的意思,“虽然我无宠，但我在翊坤宫也蹭过不少吃的。”

    　　眼见这两人说话牛肉不对马嘴，傅杳一摁天玄子的头，“你还是安静等饭吧。”

    　　天玄子委委屈屈地闭上了嘴。

    　　钟离的视线却从傅杳的手上扫过，接着天玄子哆嗦了一下身体，好像头有点冷。不过那股子冷劲只一闪而过，让他以为自己只是出现了一瞬间的幻觉。

    　　在天玄子点的小菜上来后，他亲自去给傅杳端碗盛饭，再十分体贴地把筷子也放到了她的面前，“这几天您也累了，多吃点。”完后，这才去照顾自己的肚子。

    　　这几天傅杳也确实耗费了挺大的力气，对于天玄子的殷勤，她受之无愧。

    　　对面萧如瑟有些好奇道：“你们这几天在做什么？”刚刚天玄子进来时，肚子可没少咕咕叫。

    　　“教了他几个方术而已。”傅杳夹了快炒茄子，正准备吃呢，就听身后传来“咔嚓”一声轻响。

    　　她和萧如瑟一同侧脸看去，就见天玄子站在饭桶旁边，手里拿着个饭碗，那碗此时已经裂了。再顺着他视线看去，厨房外面，祁霜白正巧走进来，而祁霜白后面跟着的正是傅五娘。

    　　见到傅五娘那惨状，天玄子会捏裂碗也就不奇怪了。

    　　“国师？”祁霜白见到天玄子，眼里有些意外。他是知道天玄子离开了长安，但是没想到他们会在同一条船上，而且是在上船几天后才遇到。

    　　天玄子飞快回了神，“我已经不是国师了，以后就叫我天玄子吧。”完后，他十分淡定地换了个碗，回到了傅杳他们这一桌。

    　　祁霜白也顺势见到了傅杳三个，他一笑，走了过来朝着傅杳拱手道：“傅观主您竟然也在。”

    　　自从那次离开国师府之后，他就一直在注意周围的动静。倘若傅观主把他的面相告诉了圣人，圣人必然不会放过他。就在他随时准备好了逃离长安时，朝廷却一直都没动静。

    　　因为这，再联想从前那些有关交易的传闻，他才有些相信这位傅观主确实不会轻易插手俗世的事。

    　　“是挺巧的，这都能和你遇到。”傅杳道。

    　　祁霜白见他们对自己都不是很热切，便稍微寒暄了几句，又让人特地送了坛没开封的美酒来，便离开了厨房。

    　　他们走后，天玄子这才一脸沉重道：“你们刚刚也看到了对吧。”

    　　“看到了，就是不怎么漂亮。”萧如瑟道。

    　　“那个女人我认识。”天玄子以前进出定国公府时，见过几次，“真没想到，她竟然一直没走。”

    　　“我还以为你是在惊讶你能见鬼了。”傅杳道，“好好吃饭，晚上还有别的‘惊喜’等着你。”

    　　傅杳几乎只尝了尝菜，就放下了筷子。被赵兴泰养刁胃口的她，对这一般厨子的手艺兴趣不是很大。

    　　天玄子听到她的话，却隐隐觉得有些不太妙。

    　　饭后，傅杳歇着去了，天玄子则神神叨叨地要去重温方术。

    　　眼见他们两个来了又走，萧如瑟看着看了看盘碗，又看了看从始至终都没开口的钟离，道：“真是奇怪，您不是和傅观主关系很好，怎么刚刚一句话都没说？是吵架了吗？”

    　　钟离沉默了一下，道：“如果是吵架了呢。”

    　　“……”萧如瑟眨了眨眼睛，感觉自己好像发现了什么不得了的事。强行将那股好奇心压下，她继续道：“如果是吵架的话，一直这样下去也不是办法。您刚才也瞧见了，天玄子那小子可是殷勤的很。您若不想一直这样，还是得主动去和好才行。”

    　　知道萧如瑟是误会了，但是钟离却没反驳她的话。

    　　……

    　　另外一边，祁霜白随便端了些糕点去了隔壁房间。

    　　隔壁房间里，那位草原上的美人终于适应了一些，不再像之前晕船晕得厉害。她见到祁霜白进来，抱怨道：“我有些后悔了，或许我不应该闹着要去江南的。”

    　　祁霜白将糕点往她面前一放，道：“我这次是去江南进货，到时候再一同带出关。你这段时间千万得安分点，不然到时候出什么事我也保不住你。”

    　　若是这船上只有他们的话，他能十拿九稳。可是在今天见到了那位傅观主之后，他隐隐有些不太像和她有太深的交集。他总感觉自己的一切都会被看破，眼下幸好莫丽扎晕船没有露面，接下来他得继续捂紧了才好，又或者是就近下船。

    　　但是就这样下船的话，他又有些不甘。

    　　“我知道了。”莫丽扎吐了吐舌头，吃了块糕点，又继续躺在床上睡起来。

    　　在他们看不到的地方，傅五娘看着他们这对狗男女冷笑一声，转身离开了这。

    　　她来到傅杳的房间门口，敲了敲门，在得到里面的同意后，穿门走了进去。

    　　“你来了。”傅杳在摆弄鱼钩，船上闲来无事，她打算去船边钓钓鱼。

    　　“或许您说的对，”傅五娘眼里是翻滚的怨恨，“那个畜生确实有些气运。”

    　　这么一段时间来，她不想再玩猫捉老鼠的把戏，结果却发现怎么弄都弄不死他，反而让祁霜白有了警觉——他到护国寺求了法器随身带着，她现在只能跟在两步远，连靠近他都不能了。

    　　“唔，既然你已经认清楚了现实，来找我应该不只是来闲聊吧。”傅杳吹了吹鱼钩上的灰尘，道。

    　　“我知道规矩。”傅五娘发现，若是靠着她自己的话，根本报不了这个仇，“我愿意同您交易，只要您让我亲手宰了那个畜生。”

    　　“你现在一无所有，又能拿什么同我交易呢。”

    　　“您不是要魂魄吗？我愿意拿我的魂魄同您交换。”这是她考虑了许久才决定的事。今生的仇，她今生就要报！

    　　傅杳等得就是她这句话。

    　　她将鱼钩一甩，虽然不比姜太公的直鱼钩，但只要能钓到鱼，那就是好钩，“成交。”

    　　她们两人的交易达成之后，傅杳拿着鱼竿走到了甲板上。

    　　船上其他的船客都觉得奇怪，更是有好心人告诉他，河水窄，船一动鱼都跑了，根本钓不到鱼。

    　　结果半刻钟不到，那好心提醒的人得到了傅杳送给他的两尺黄金鲤。

    　　很快的，傅杳钓鱼的新鲜事就在船上传开了。行旅无聊，也有人有样学样地跟着垂钓。不知是今天运气好还是怎么，凡事跟着一起钓鱼的，每个人都有些收获。

    　　这也导致，接下来的几天，船上垂钓成了客船上的一大消遣。

    　　期间，祁霜白也特意来傅杳身边试过，但是他比较灰头土脸，钓了只大王八上来。在被人嘲笑了一番后，他就再没来了。

    　　莫丽扎在船上待了几天后，晕船已经没那么厉害了。她见大家都在钓鱼，有些新奇，闹着也要来试试。

    　　她的要求，祁霜白自然不想允许。但是无奈莫丽扎闹得厉害，只好在早上人少的时候，允许她出来。

    　　莫里扎对于中原大地，怎么看都觉得稀奇。现在好不容易出来透个气，自然哪个角度都要去瞧瞧。

    　　于是在她逛着的时候，她就见到二楼栏杆边，有个一身玄衣的男子正神色专注地雕着什么东西。

    　　本来说祁霜白已经是她见过的最英俊的男子了，但是眼前这个男人，却比祁霜白更令人着迷，令她不由自主地驻足在原地痴痴地看着。

    　　楼上傅杳一推开窗，就见到了下面仰着头的莫丽扎。对于这个草原上的女子，她不是很喜欢。当她见到莫丽扎瞧着的人是钟离时，心里顿时就更不痛快起来。

    　　“嘭”地一声响，傅杳把窗户给关上了，然后把傅五娘招了来，领着她下了楼。

    　　“附身会不会。”傅杳在前面走道。

    　　傅五娘在后面跟着，语气有些嫌弃，“您是让我去上那草原女子的身？”那个女子一身的膻味，她闻不太习惯，“而且她身上不知怎么回事，我之前试过，但是都失败了。”

    　　这会儿傅杳已经来到了甲板上，她的手指一动，莫丽扎便脚下一滑，整个人朝前跌去，然后撞到了东西，再打了几个滚，掉进了水里。

    　　“去吧。”傅杳将傅五往水里一送，等船夫把莫丽扎捞上来时，她的身体已经换了里子。

    　　至于莫丽扎的魂魄，傅杳捏着她，“作为你暂时借用身体出来的报答，我会让你平安回到草原，听明白了吗？”

    　　莫丽扎哪见过这阵势，只能僵硬着点头。

    　　傅杳笑了笑，把她随手塞进了袖子里。再抬头，楼上钟离正在望着她。

