    什么关系？

    就……剃头挑子一头热的关系。

    楼战逍就是个典型的背锅侠，自己亲妈搞出来的事情，最后却要楼战逍背锅，这货都不知道发生了什么事情，结果呢，服役三年回来老婆没了，你说冤不冤？？

    至于半路杀出来的那个玥儿, 楼战逍根本就当他不存在，但这都不是主要问题，主要问题是，自己婚前和小妻子本来就没交往没见过更没感情，现在自己喜欢上了亲亲媳妇儿，结果媳妇儿却不喜欢自己, 换谁都会觉得自己好惨。

    但楼战逍觉得没所谓，他这种职业天生就是越挫越勇的那类人, 既然决定了做个跟别人不一样的皮囊，那他就得付诸行动。

    于是第二天，楼战逍早早的把人叫出来单独授课开小灶，至于教的东西，就一样。

    “什么，你要教我驾驶机甲？？”

    夏星惜都懵了，驾驶机甲什么的，她还需要人教？

    “听说了，你要跟比尔参加远征网的二对二PK，结婚三年你都没出过门，别给比尔扯后腿，维多利亚代表着第一军的荣誉。”

    男人神情肃然，粗粝指尖一粒一粒解开扣的板正严实的制服外套，一寸寸露出里面纤尘不染的雪白衬衫，不管是兀立的喉结还是起伏的锁骨，这男人身上无一处不精致，无一出不性感。

    夏星惜转了转眼珠子，忽而暧昧一笑, 神情美丽又危险：“让我驾驶碧影吗？”

    “非特殊情况, 碧影不会启动的，那是武器，不是工具。”楼战逍的声音又冷又沉，带着醉酒后的暗哑低沉，足以醉了夏星惜的耳朵。

    “那你立国当天也开来了。”夏星惜哼唧着，一副你很小气的样子。

    这无赖的小模样看的楼战逍又气又喜欢，气她的无赖，又被她这副神情所深深的迷恋，他觉得自己在这一瞬间似乎变得十分纠结，果然招上他的小妻子，连自己都会不像自己。

    于是他只能弯腰，捧住夏星惜让人迷恋的面颊，俯身凝望着，用自己觉得很严厉，但听起来很温柔的声音，一字一句的警告：“所以后来我也受了处分，星星, 立国日那天我是为你去的, 如果你需要，你二叔这个人可以立刻消失, 记住我的话。”

    楼战逍，竟然还因为自己受到了处分？

    夏星惜眨了下眼睛，近在咫尺的冷峻面容真的越看越招人，她嘻嘻一笑，藕臂勾住男人的脖子，贴上去给了他一个大大的抱抱。

    “那以后，你的碧影我免费帮你维护！”

    放心，为她夏星惜付出过的人，自己都绝对不会让他们吃亏，你楼战逍也一样。

    明明知道这是一句再普通不过的话，但是楼战逍还是会因为这个拥抱而欣喜不已，浑身的细胞好像都在这一瞬活跃过来，连心脏都抑制不住扑通扑通的跳个不停。

    “那这，算是跟别的皮囊不一样吗？”

    楼战逍的声音越发的低了，不细细去听都听不到，这话他是鼓起勇气去问的，因为他小心翼翼的珍视着星星，越是靠近她，自己就会越发的小心。

    因为，星星说过的，这，是无价之宝。

