    年轻人站在一旁听着两人的对话，这才真正的反应过来眼前的这位方公子真的就是那位方神医，心里激动地简直知道该用什么语言来形容了！“方......方神医，您真的是方神医！”

    他兴奋地搓着两只手。

    “那......那我那小侄儿的病，能治吗？”

    他试探的问着方程，方程这才转头看向他。

    “这我需要见到孩子之后才能给你答案！不过......听你说的情况我判断应该是先天性的心脏病，这种病的确很复杂、也很难根治，但是......我会尽力的！”

    方程很保守的回答道，尽管他知道他一定可以救活他的小侄儿。

    “我方大哥说尽力，那就一定可以了......”文良好一阵显摆，却被方程瞪了回来。

    一行人很快在集市外找到了方程的马车，几个人上了马车便向年轻人一家人暂时住的地方驶去。

    这一路上方程了解到这年轻人叫做张瑞，是长山疆人，家里有父母兄嫂还有侄儿共六人，本来在长山疆开了一家酒肆，生活过得还算不错。

    只可惜侄儿出生后生了病，找了太多大夫都没有治好，怎奈嫂嫂身体不太好，在生侄儿的时候又伤了元气，想要再怀孕也是很难了，想到二人此生可能就这么一个孩子了，全家人都很想治好小侄儿的恶疾。

    先是找遍了长山疆的大夫，但是却没有人能治好小侄儿的病，没有办法，只好关了酒肆，举家来到了这万神界第一大疆阔海疆，想找位高明的大夫为小侄儿看病！“想来你们一家也是和睦的一家，你这做叔叔的肯为小侄儿付出自己将来娶媳妇儿的钱来给他治病，也是很尽心尽力了！”

    方程称赞起张瑞，看着年轻人没有因为之前那掌柜给出四锭金的价格而把那块血玉要回去，他便知道这年轻人是好样的，是值得相信的！小彬刚刚玩的累了，这会已经躺在妞妞姐姐的腿上睡着了，而妞妞则乖乖的坐在那里让弟弟躺着，自己则拿了马车上的糖块乖乖的吃着，方程看着可爱的弟弟妹妹刚想说点什么，就听到马车外文良猛地一声“吁......”随后马车猛地站住，方程急忙去扶住小彬和妞妞，防止他们因为紧急刹车而摔倒受伤。

    “你们是何人？

    拦住我们的马车作甚？”

    方程正疑惑着想开口问文良怎么了，就听见马车外传来了文良怒极的声音！“何人你们不必知道，我们只是求财，要是你们乖乖的，我们便不会伤你们半分半毫！可若是你们不识相......那我们可就拿不准手下的动作了！”

    陌生的男人声音从马车外传来，听得小彬和妞妞的脸上立刻现出慌张的神情。

    方程拍了拍他们的肩膀，冲着他们摇了摇头，安抚他们不用担心，然后他拜托张瑞照看他们一下，自己钻出马车去看看是什么情况。

    方程钻出马车，只见文良正与四五个黑衣人对峙着，对方带着黑色的面巾，看不出长什么样子，文良身手不行可胆量可嘉，他正举着赶马车的鞭子冲着那几个黑衣人做出防备状。

    “光天化日之下竟然这么大胆的抢劫，那位掌柜还真的是急不可待啊！就这么看中我手里的这块血玉？”

    方程的话很显然让对面的黑衣人微微一愣，几个人对视了一眼，眼神中待上了些许的慌乱。

    “所谓艺高人胆大，恐怕几位对自己的能力是非常自信的，不过呢......这血玉我也非常喜欢，本想着给长辈祝寿用的，不过......见掌柜这么喜欢，都不惜找人来抢夺它，那我就忍痛让给他了！十锭金，你们把这血玉拿去！”

    方程伸出两只手的食指，比划了一个十字！几个黑衣人听了方程的话不由得都面面相觑，一副没听懂方程话的样子。

    “你脑子是被马踢了吧！我们是来打劫的，还十锭金卖给我们掌柜了，你是白痴吗？”

    一个黑衣人开口说道，语气里满是嘲讽和不屑。

    可随即他便被他的同伴在后脑勺上打了一巴掌。

    “你才是白痴吧？

    你这么说不就承认我们是掌柜派来的了嘛！”

    “哦，是啊，那......那怎么办？”

    这几个黑衣人看上去都不是很聪明的样子。

    “不用担心，我们刚离开你们的店就被打劫了，寻常人用脚趾头都能想到是你们掌柜派来的人。”

    方程“安抚”他们。

    “不过......这东西我不能给你们，除非......拿十锭金来换！给你们一晚上考虑的时间，要是真想要，明天早上之前拿金子来换吧！文良，走吧！”

    说完，方程便跳上马车，转头对着文良说了一句。

    “是！”

    文良见状忙笑着点头，坐上马车就要御马离开，几个黑衣人下意识的就向后退去给方程的马车让路，让到一半才反应过来他们是来干什么的！“想走？

    没那么容易！”

    说完，几个人便同时向马车扑了上来，方程见状眉头骤然皱起，余一恩他们不在，自己对付这五个歹徒还是很费力的，必须以快制动！他迅速地在脑子想了一遍比较有效的制敌方法，最后选定了一个！只见方程以最快的速度冲出马车，运用身体内有限的灵气聚集在他的指尖之处，然后靠着他之前在医书上看到的人体穴位位置，迅速的穿梭在那几个黑衣人中间，稳准狠的在他们的神阙穴上用力一击，五个人当即到地不起，神志清醒、可身体却完全不受控制，只能眼睁睁的看着方程闲云野鹤般的散步在他们之间。

    “就这水平还出来打劫？

    你们老板可真的是够相信你们的了！”

    方程有些想笑。

    “文良，你先驾马车去巡城队报官，然后再把妞妞和小彬送到巫府去，我们在这里等你们！这样猖狂的匪徒，我们可不能放过！”

    “好！”

    文良点头，放张瑞下马车后便猛地一抽马儿，马儿嘶鸣一声扬长而去。

    等了大约两盏茶的时间，方程就听见远处传来了马蹄声，估摸着是巡城队的到了，待马匹奔到方程的面前，他才看清楚带队的竟然就是齐队长。

    “齐队长怎么亲自来了？”

    方程上前笑着问道。

    “我刚好在队里，听到文良来报官说你们被打劫，我急忙就带着人过来了，怎么回事儿？

    被抢了什么，是何人......”齐队长的话还没说完，就看到一旁躺在地上的那几个黑衣人，他不由得收住话头，疑惑的看了看他们。

    “这就是......劫匪？”

    他有些不敢相信。

    “对，就是他们！”

    方程点了点头，脸上带着无奈的笑意。

    “就这本事还学人家抢劫，真真是丢了劫匪的脸啊！”

    齐队长简直无语，这几个抢劫的反而让人家被抢劫的制服成这个样子，在地上躺着一动也不能动，他看着都替他们觉得寒碜！“他们的目标很明确，就是我手里这块刚刚从这个年轻人手里买下的血玉！集市最西面的那家古玩店的掌柜有最大的嫌疑！因为我们是在他店里交易的，交易时......那掌柜曾经试图要买走这块血玉，但是......我们两个已经交易完成，便没有答应他！然后我们出了门就被打劫了......”方程对其队长说道，齐队长看着地上的五个黑衣人，不由得点了点头，“即使最西面的，在拐角的那家店对不对？”

    “看上去......齐队长似乎知道那店？”

    听了齐队长的话，方程有些惊讶的看向他。

    “知道！那店面总是出现问题，纠纷很多，那掌柜......可不是什么善茬！”

    齐队长点了点头。

    “不是善茬？

    就是这样的不是善茬吗？”

    方程指了指地上的那几个人，他真的不是笑话他们，只是......这几个实在是太弱不禁风了，就连自己这样的半吊子他们都解决不了，还能打劫谁啊？

    也就欺负欺负普通的老百姓吧！“行，我知道了，我这就去他的店里抓人，方神医要不要跟着我去看看？”

    齐队长好像不嫌事儿大一般笑着看向方程，方程想了想，当即欣然同意。

    “好啊！我也想去看看那掌柜的怎么说！”

    “好！”

    齐队长点点头。

    “平日里那些小打小闹都不算什么，那掌柜在巡城队里也有相熟的人在帮衬着他！之前我其实也知道他这个人，也知道是谁在帮衬着他。

    那人算是我的一个得力手下，加上那掌柜也无非是做点小恶，所以我们也没有特别的关注！不过这一次可不一样了，指使他人有目的性的抢劫，这个罪名要是成了，他可就要坐上一阵子的牢房了！”

    齐队长的话音一落，地上那五个人互相对视了一眼，看那样子好像在说......自己老板有人，不怕！齐队长看着他们互相通气，不由得来气了。

    “来人，把这几个先带回队里审问着，用不着客气，他们还不知道自己得罪的是谁呢！居然还在那儿沆瀣一气，回去让他们知道知道，他们劫的人......到底是谁！”

    “是！”

    齐队长的五个手下上前去要拉起地上的那五个人，可那五个人依旧好像一滩烂泥一般的躺在地上，根本就使不上力气！巡城队的五个队员看着他们，然后抬头有些为难的看向齐队长。

    

