    “哈哈，你们这十二头动物，等你们很久了！

    今天，就是你们的死期！”

    二十个半步主神，瞬移进百劫世界群之中，把十二生肖，包围了起来。

    “今天把你们这十二头畜生宰了，看以后林飞还有什么资格嚣张！”

    一个妖族的半步主神狂笑道。

    六大超级势力早就知道，是落神谷在背后给林飞撑腰。

    联盟大军中，最厉害的角色并不是林飞，只是这十二头动物。

    只要把这十二头动物杀掉，在对付林飞，易如反掌。

    “就凭你们这些烂货色，别想杀得了我们！”

    十二生肖的脸色都是非常难看。

    看来前一段时间，六大超级势力的这些半步主神，到处攻击联盟大军的据点，其实是为了引出十二生肖或者林飞，然后依靠人多势众，围而杀之。

    “废话少说，把这十二头畜生干掉！”

    一个魔族的半步主神大吼道。

    轰轰……

    激战开始。

    三十多个半步主神，厮杀在一起。

    “来呀，来见识一下虎哥的厉害！”

    大老虎长啸，庞大的虎躯纵跃在混沌时空中，一身长长的虎毛迎风疾舞，看起来威风凛凛，气势迫人。

    他的对手有两个，一个是魔族的半步主神，另一个是西方教廷的半步主神。

    大老虎的虎爪轰出去，拖着千千万万的残影，释放出一种雄浑霸气的力量，震得前方一大片时空都黯淡无光。

    两个对手被他逼得连连后退。

    大老虎的力量太恐怖了，一举一动间，力压天下。

    “你们这是肮脏的家伙，太卑鄙了，居然跟我们玩阴谋！”

    大公鸡昂首阔步，一身七彩颜色的鸡毛全部张开，让他的躯体看起来大了好几倍。

    他的一对鸡爪锋利无比，躺着某种与金法则有关的符文，能够把所碰到的一切东西都撕破。

    他那尖锐的鸡嘴中，时不时喷射出来一道月牙形的寒光，璀璨夺目。

    寒光过处，让敌人的鲜血飞起！

    整个战场中，天狗的战力是最恐怖的。

    他的狗躯不断变大，快要把亿万里虚空都撑满了。

    他那四条狗腿，宛如四根撑天之柱，把虚空践踏的摇摇晃晃，不断炸裂。

    吼！

    吞天狗一声大吼，滚滚声浪，如麦浪一般翻涌出去，把所有的生灵都震的胆战心惊，遍体生寒。

    其实这是吞天狗一族的血脉传承秘术，专门利用声波攻击敌人的神魂体，先声夺人。

    咔嚓！

    吞天狗的狗嘴闪电般咬出去，把一个地府的半步主神咬掉了半边身躯。

    漆黑的尸血，漫天激溅。

    “晦气！

    又臭又馊，比咸鱼的味道还难闻！”

    吞天狗吐掉地府高手的半边身躯，连连吐口水。

    大战打得十分激烈。

    几乎每一个生肖，都能够以一敌二。

    所以，十二生肖，在数量上比敌人少，但是，并没有因此而退缩，是越打越勇。

    一时之间，双方打成了平手。

    这一方混沌虚空，被破坏的十分严重。

    几十亿万里虚空都在乱颤，不时崩碎。

    空间中到处坑坑洼洼，布满了大大小小空间裂缝，狼烟滚滚，触目惊心。

    百劫世界群中的几百个位面，差不多全部被打残了。

    幸好，联盟大军早有准备。

    在动手之前，就把百劫世界群中的绝大部分生灵，全部传送回去冰宫。

    百劫世界群是联盟大军十个核心的据点之一，联盟大军早就做好了万全之策。

    这里是半步主神的战场，其他的生灵，根本没有资格靠近，早就远远退开。

    “怎么可能！

    这十二头动物的战力太强大！

    我们二十个打他们十二个，居然打不赢！”

    六大超级势力的二十个半步主神，越打就越是烦躁不安，怒吼连连。

    他们本来以为，集合了二十个半步主神，想要对付十二生肖，应该不难，想要杀林飞，更加是不费吹灰之力。

    想不到，十二生肖的战力如此强大。

    “来呀，来杀你虎哥啊，刚才不是叫的很欢快的吗，怎么不来杀一个给我看看啊！”

    大老虎的虎吼声震动全场，他神力无穷，一只庞大的虎爪探出去，把魔族那个半步主神拍的横飞出去，连连吐血。

    轰！

    他的虎躯一扭，一条粗大的虎尾巴，犹如一条巨大的山脉，横扫出去，当场把西方教廷的高手，拦腰碾断。

    十二生肖以前跟着落神谷主人的身旁，闯荡了无穷的岁月，经历了无法想象的恶战。

    所学秘术的高明，战斗经验的丰富，战斗意志的强大，都是那二十个半步主神无法相比的。

    所以，随着时间慢慢推移，十二生肖以少打多，竟然逐渐占了上风。

    “这十二头动物太可怕了，赶紧请求增援！”

    终于，一个半步主神被七彩大公鸡嘴里喷出的寒光，斩成十多段后，彻底胆寒了，大吼了起来。

    “请求增援吧！”

    其他的半步主神，也是纷纷点头。

    虽然，他们一个个都感到十分憋屈，十分丢脸。

    自己二十个，打人家十二个，反而处于下风，最后还要请求增援，简直把脸丢尽了。

    不过战况如此，也轮不到他们犹豫了。

    “打不过居然还叫人，你们还有点脸不！”

    十二生肖都是大怒。

    片刻后。

    轰轰……

    百劫世界群之外，又出现了，十几个气息迫人的生灵。

    每一个都是半步主神。

    这十多个半步主神，冲进战场中，直接就动手。

    “不会吧！

    你们六大超级势力的半步主神，统统都来了吧！

    还好意思说自己是什么超级势力！”

    十二生肖顿时感到压力大增，十分愤怒。

    六大超级势力的三十多个半步主神，都是一言不发，全力围攻十二生肖。

    他们也感觉自己今天干的事情十分丢脸，可是，十二生肖的战力太强大了，他们只能以数量取胜。

    “大家不要留手！

    今天，一定要把这十二头动物杀掉！

    这十二头动物一死，林飞和联盟大军就再也翻不起什么浪花了！”

    妖族的一个半步主神用低沉的声音说道。

    “要不我们组成十二生肖大阵，把这些家伙全部斩杀掉吧。

    这样打下去太憋屈了。”

    大老虎暗中向吞天狗传音。

    “不要。

    十二生肖大阵，是专门用来对付主神的。

    不能因为这些半步主神而过早暴露。”     吞天狗想了想摇头说道。

