
杜邵轩闻言不慌不忙的上前，接过木合手中的青砖仔细查看了一番。

确认了那家就是自己要找的青砖后，他依然面带笑容的看向紧蹙眉头的府尹。

“府尹大人，烦请你好好看看这块青砖，这里就有我被囚禁于此的证据。”杜邵轩吧青砖递给府尹道。

聪明的府尹立刻上前两步接过杜邵轩手中的青砖，看着上面的一道道的划痕问道：“这些划痕是什么？它们怎么能证明你曾被囚禁于此？”

“这是我被困的日子里刻下的，一共是六十三日。”杜邵轩看着划痕轻声道。

他声音不大，却让等候在院子里的每个人都听的很清楚。

事情突然有了一个大反转，百姓也都不敢妄加评断，因为现在无论站在哪一方都可能不对，所以他们不约而同的选择静观其变。

衙役从府尹手中接过青砖，数了数上面的划痕禀报道：“回禀大人，上面确有六十三条划痕。”

“就算有划痕，也不能说就是你刻上去的啊！”掌柜抢在府尹发问前说道。

“划痕你可以狡辩。”杜邵轩依旧带着浅浅的笑看向掌柜道，“那么本大人的私人印章如果就在这里的话，你可还能狡辩？”

掌柜闻言，突然脸色大变，擦觉事情不妙，手悄悄的伸进了宽大的广袖中。

“印章现在何处？”府尹开口问道。

杜邵轩沉稳的步伐走向拿着青砖的衙役，拿过青砖以后受伤集聚内力热量通过手掌传递到青砖中……

不多时，青砖的一头流出了混着青砖碎末的蜡液。

貌似是有了裂纹的青砖头在蜡液流尽以后掉落到了地上，断裂口处镶嵌的赫然就是一枚印章。

“印章乃是我的随身物品，也是怕那人得到它以后做出什么不可挽回的事就偷偷的将它藏在了这里。”杜邵轩取出印章道。

府尹确定了印章以后转头看向掌柜，眼神凌厉，但是他眼神中好像有种传递信息的感觉。

杜邵轩虽然发现但也并没有任何的表现。

他们已经知道了此事幕后的人是谁，今日来只是为单一诺洗脱罪名而已，其他的无关紧要。

“证据确凿，无从抵赖。”府尹厉声询问道，“掌柜的，你还有什么话可说。”

掌柜讪讪一笑，从袖带拿出早就准备好的毒药直接服毒自杀了。

剩下的伙计也都在一瞬间都消失不见，衙役把三世茶楼翻了个底朝天也还是什么都没有找到。

仵作证实尸体的耳后有银针经常插入的痕迹，说明此人的确是经常麻痹穴位易容。

至此，关于杜邵轩之间的那些传闻，也不攻自破。

府尹带着众人会衙门的时候，杜邵轩和杜邵帆行礼告别，他们不准备再去京兆尹参与接下来的事，而是有更重要的事要去做。

杜邵轩以先让杜邵帆回府为由将他支开，自己飞身去了一个院落之中。

“你明明知道她早已识破，明明知道她在等你，为什么就不能放下这些计划先保证她的安全呢？”杜邵轩激动的抓着胥天翔的衣领问。

胥天翔垂眸道，“本王发现这些的时候已经为时已晚，刚从梧州城出来就被困在毒障之中……”

话说到这里他就不再言语，他明白，剩下的话不用说杜邵轩还有暗处的人也知道。

“翔，代价太大了。”杜邵轩蹙眉道。

她因此失去了腹中的孩子，这件事对她那么一个重感情的人来说打击肯定很大。

有可能，胥天翔会因此而失去她。

“如果能重来一次，本王绝不……”

“时间不能重回。”暗处的祁玉飞身而来打断他的话道，“你已经深深的伤害了她。”

祁玉知道了京都中发生的事，没有去城门接单一诺选择先来京兆尹的府衙看看情况，没想到刚来就遇到了杜邵轩带人来三世茶楼。

尾随而来的他看到了暗处的胥天翔，暗中观察着他们的动静直到听到刚刚那句话才选择现身。

胥天翔自然是早就发现了并不是十分擅长隐匿身形的祁玉。

突如其来的现身也并没让他觉得惊讶，但他说的话却……

戳没戳到胥天翔的痛楚，从他垂下的眼眸和像是泄了气的皮球般无比消沉的样子就可以清楚的知道。

祁玉却装作没看见版，侧过身斜对着他继续说道：“她刚小产昏睡的那段日子，一直都在流泪，现在的眼睛看见强光都会红肿，定是十分的疼痛。”

将来的她若是日日思念着他肯定更痛苦。

每每想到那个场景就会心疼的祁玉还是忍不住刺激了胥天翔，他真的不忍心她以后的每一世都遭受相思之苦。

胥天翔听了祁玉的话眉头蹙的更紧了，眼中的神色也比之前更加黯淡。

可惜的是他并没有出现祁玉预料中想要马上去保护她的冲力，而是更加坚定要放她离开了。

“这样的结果也不是翔想要看到的。”杜邵轩看着十分消沉的胥天翔对祁玉说道，“大师兄，你们还是先去衙门等着一诺过来吧！眼下最重要的是要给她洗脱罪名，其他的以后再说。”

祁玉颔首不语，胥天翔直接飞身而去……

杜邵轩自己还要更重要的事要去办，并没有跟着去衙门，只嘱咐祁玉一定不要再刺激胥天翔。

“你要去处理谣言的事吗？”祁玉直接问。

“不仅仅是谣言，还有消失的胥宛月，她是一诺的心头之恨也是最大的心结。”

“找到胥宛月，交给她处置。”祁玉沉声道。

十分了解单一诺心结的杜邵轩当然知道怎么做，微微颔首后离开了院落。

三世茶楼被查封，关于之前三世茶楼的一些传闻短短几个时辰后便在上京城中传扬开来。

秦少卿家的大门紧闭，只因秦妍微被人疯传不检点，与人私定终身还去茶楼捉奸，当场被男子嫌恶，还不知羞耻的追要名分。

碍于胥泓信的地位，传言中没有他的只言片语。

即使没有只言片语大伙也都心知肚明，所以在传言中还有他和某大臣家的嫡女在酒馆苟且的事。

传闻之所以会这么快传开当然是有人推波助澜。

之前对单一诺的不好传言很快便被这些传闻给改了过去，但也只是一时，后来的事稍后再说。

……

再说城门外的单一诺。

赵正奇见傅超钧和她打着打着变成了闲聊，甚是不解。

他走上前，怒喝道：“本官养着你不是让你与人闲聊的，在本官的这里可不养不会护主的狗。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849794"  chaptername="护主的狗">加入书签</a>
</div>
