    斯台普斯中心。

    湖人队更衣室里，气氛比较活跃。

    他们上半场打得没毛病，所以主帅只是简单讲了一下，便让球员们休息了。

    有的球员在听歌放松，有的球员在做着简单的理疗。

    有的球员在玩着手机。

    当然，他们玩手机是不能发推特的。

    曾经NBA有过这样的事件，有一位球员在中场休息时，发了一条推特：教练正在布置战术，我觉得他说得没错。

    这在当时引起了很大争议。

    球迷们觉得教练在布置战术，你不认真听讲，竟然发推特。

    这是对教练的不尊重，也是对队友们的不尊重。

    从那之后，NBA便规定球员在比赛没有结束之前，不允许在社交媒体上发布动态。

    快船更衣室气氛则比较凝重。

    他们的主场，所有气氛都到位了，教练之前的鸡汤也给他们灌饱了。

    结果一上来就落后20分，这显然让人非常失望。

    伦纳德正背靠着更衣室的柜子，坐在椅子上。

    脸上依然没有任何表情，心里也仿佛没有任何波澜。

    他就仿佛是一沟死水，清风吹不起半点漪沦。

    泡椒试图鼓舞队友们，他握着拳头，慷慨激昂：

    “20分算个屁！”

    “我们去年季后赛两次大比分2比0落后，最终还不是被我们逆转成功？”

    “我们快船不缺少韧性，不缺少顽强。”

    “国王已经老了，是时候推翻他的统治了。”

    他说的慷慨激昂，但是除了贝弗利之外，应和者却寥寥无几。

    去年季后赛被淘汰后，他试图鼓舞士气，结果被队友当面硬怼。

    他还是缺少老大的那种气质。

    在如今这个时代，或许你可以说詹姆斯老了，杜兰特已经是联盟第一人了；

    你也可以说字母哥是联盟第一人；

    你可以说很多球员打得比詹姆斯好。

    但不可否认的是，在球队老大这一块，没有任何一名球员能和詹姆斯相提并论。

    伦纳德不行；

    杜兰特不行；

    字母哥也不行。

    他们都没有詹姆斯这种和队友打成一片，但又能让队友们尊敬的本事。

    詹姆斯这家伙可以说是一个天生的领袖。

    泰伦·卢见球员们情绪低落，他摇了摇头，说道：

    “卡哇伊，保罗，你们是球队的两个箭头。你们必须承担起更多的进攻责任来。”

    “当然，其他球员们也要各司其职。”

    “今天湖人打得很顺畅，我们想防下来很难。那么我们就和他们比进攻。我们的优势在三分球，在整个赛季中，我们的三分命中率一直保持在三联盟前三。所以下半场后，我们要多投三分。”

    “当然，也不能放弃冲击篮筐的机会。”

    ……

    下半场开场，双方主力球员出战。

    快船队果然贯彻投三分的指导方针，一上来就连进两个三分。

    不过湖人队这边，詹姆斯回应了一个三分，王毅也回敬了一个三分。

    分差依然保持20分。

    快船队接下来的进攻并不是太顺。

    好在他们全队的三分发挥不错。

    他们本场的三分命中率达到了51%。

    当然，湖人队这边三分虽然不好，但王毅以一己之力，生生拉高了三分命中率。

    湖人队本场的三分命中率，也有50.3%。

    两队三分打了个旗鼓相当。

    在内线得分方面。

    湖人队不敢收缩防守，这让泡椒和伦纳德得到了很多杀进内线和中距离投篮的机会。

    只不过泡椒今天下半场表现堪称灾难。

    6中1的两分。

    伦纳德只能一人勉力支撑。

    反过来，快船队不敢收缩防守。

    当快船队的防守扩出来的时候，湖人队的詹姆斯、浓眉和王毅三人之间的相互挡拆便显示出了威力。

    三人都能投三分，也都能杀内线。

    这样的挡拆组合，堪称无解。

    快船队连叫两个暂停，都没能止住湖人的势头。

    第三节打到第6分钟时，湖人队已经领先了26分，眼看着就要奔30分去了。

    绝大部分人都以为这一场比赛，快船队要完了。

    但是谁也没想到，这时候快船队突然杀出了一个奇兵。

    特伦斯·曼恩。

    他一头短短的小脏辫只有两寸来长。

    并没有扎起来，只要一转头这些小脏辫便会跟着飞舞。

    他之前只能算是个角色球员。

    但是在去年季后赛时，便被当成了奇兵。

    当泡椒和伦纳德表现不佳时，他会突然冒出来，成为球队的一个强火力点。

    当他被派上场后，先是连着两记三分。

    然后连着三次突破上篮。

    一个人连得12分。

    湖人队这边，詹姆斯已经先行下去休息。

    伦纳德亲自去防浓眉。

    伦纳德手长脚长，让浓眉一时之间有些不适应。

    同时，泡椒和贝弗利包夹王毅。

    要知道，这两人的单防能力都是相当之强。

    任何一人都有能力单防联盟中的任何球员。

    贝弗利都硬刚过杜兰特。

    现在这两人竟然同时来防王毅，可见王毅的三分让快船有多么恐慌。

    这两人夹防之下，让王毅很难接到球。

    卡鲁索、库兹马和哈雷尔能力有限，偶尔才能进一个。

    王毅与浓眉的挡拆打不出来，他投了一个三分和一个中投，全都打铁。

    最终第三节打完，湖人队的领先优势被蚕食到只剩下15分。

    王毅本节前半节一直在给浓眉和詹姆斯做球，后半节被泡椒和贝弗利包夹。

    所以本节仅仅得到2分，抢到2个篮板，传出了2次助攻。

    个人数据35分8篮板7助攻。

    讲道理，这个数据放在任何球员身上，都相当出色了。

    但是那些黑子们看到的永远只是你的黑点。

    推特上、脸书上，有很多黑子们跳了出来。

    “呵呵，第三节才拿到2分，这就是你们吹嘘的那个要超越科比的家伙？”

    “还是得詹姆斯在场。詹姆斯不在场，这家伙屁都不是。”

    “东方人的体质还是太差。季后赛强度远超常规赛，所以他打完两节就已经虚脱了，照这样下去，打完第四节怕不是要当场死在斯台普斯。”

    场边的解说席上，肯尼·史密斯这一回算是扬眉吐气了。

    “沙克，你吹嘘的那个华夏球员，第三节数据又打折了。我采访一下你，你有什么感想？”

    奥尼尔也学着之前肯尼·史密斯的样子，学着他的语气，脸不红心不跳：

    “看一个球员的表现，你得看完整场。万一人家最后一节爆发了呢？”

    肯尼·史密斯哈哈大笑：“你学得一点都不像。不过我等着你最后一节被打脸。”

    奥尼尔耸了耸肩：“这话我原封不动奉还给你，我们走着瞧。”

