    对于刘安这么说，敖勇还有些不相信，毕竟对方是一个门派，不是一个人。

    但是敖勇不会说出来，只是嗯嗯的点头。

    刘安心里其实也是无奈，来大世界发展的时候，心里想的是自己找个借口刷声望就是了，哪知道自己付出那么多，结果还失败了。

    人心，是最难琢磨的东西了，这不混元派这么肆无忌惮，背后就没人支持吗？

    那是不可能的，毕竟需要一个人来摸自己的底，这也是刘安后面想到的。

    自己横空出世，让许多人忌惮，好奇，另外也得罪不少人。

    不过刘安庆幸的是自己在最初的时候就留一手了，直接让敖勇当了代理人了，居住在东海。

    要是在道门，还不知道有多大的麻烦呢？

    “敖勇，帮我约混元派的人，这个臭狗屎，我踩定了。”刘安其实也没有太好的办法，不过幸好自己实力暴增。

    既然要找打，既然认为自己不得了，认为自己是排头兵，那么刘安就要让这混元派知道知道，什么叫出头的椽子先烂。

    敖勇点点头，就去准备去了。

    刘安应战，道门很多人都松了一口气，刘安的来历太神秘了，更是让人捉摸不透，很多人都想摸底刘安，包括跟刘安关系很好的人。

    同时刘安也知道了，下界对于仙界的影响力并不是很大。

    约定的时间到了，斗法的场地就在蓬莱仙岛的一座岛上。

    道门，佛门，妖族，神兽后裔，巫门，居然来了不少人。

    “鹤鸣，你这个胆小鬼，居然躲藏在东海。”混元派的一名长老开口喝道。

    刘安微微一笑：“诸位，我想今天这个事情，不单单是混元派的想法，估计很多都想摸底，那么我就说了，我鹤鸣就来了，混元派，你们现在勉强是二流势力，那么今天之后，你们就是三流势力了。”

    “口气不小，小子，难道你家长辈没教授过你什么叫尊重长辈吗/“

    “就是，这简直就是给道门丢脸。”

    “教训教训这不知道太高地厚的家伙。”

    其余不少门派就纷纷开口喝道，这其实就是在支持混元派了。

    敖广嘲讽的说道：“什么玩意，你们就准备打嘴仗？”

    “东海龙王，这是我们道门的事情。”昆仑派出头了。

    敖广缩了锁脖子，开口讥笑：“来打我啊，孙子？”

    “好了，谁先来。”刘安直接开口说道。

    混元派一名长老飞了出来，开口喝道：“我来，贫道……。”

    “开始吧，浪费我炼丹的时间。”

    听到刘安这话，这名长老怒吼一声：“找死。”

    “混元剑诀！”混元派的修士一道剑光。

    刘安举起手，朝这名长老一下子就拍了过去。

    混元派的长老的飞剑已经到了刘安身前不远，但是一下子就碎裂开了。

    “小……。”

    有人大声喊道，但是喊了一个字，这混元派长老整个身体一瞬间就被拍扁了，血液什么的一下子溅射出来，就像是一副画一样，那种立体变平面的感觉，让人很是惊悚。

    “下一个。”刘安淡淡的说道。

    刘安身体强化之后，就有了一个感觉，那就是自身的体质，力量，速度这些在任何世界不会受到压制。

    为什么？

    前面刘安领悟了天道，天道为什么存在，就是有生命才有天道，没有生命就没有天道。

    力量，速度，体质也是生命的一部分。

    刘安刚才就是靠极快的速度，直接一道气破了一名分神期修士的飞剑。

    更是把人拍扁了，速度已经快到了周围的人都看不清的地步。

    不过刘安也不好受，因为就像打人耳光，施加给别人的力，自己也要承受这样的力————————————————————————————————————————十分钟刷新，手腕疼，不知道怎么了………………刘安没有想到的是，这仙宫就坐落在一座岛上，就那样明晃晃的。

    这仙宫大概有七八里宽，十三四里长，反正就是一个单独的仙宫。

    “这里有阵法，但是并未有多强大。”敖勇一边走一边解释。

    刘安点点头，辨别仙宫，最好的办法不是看阵法，而是看用途。

    一座仙山上面肯定有很多的仙宫，这些仙宫用处不同，那么类型不同。

    一般的公共作用的仙宫都不会用很多的阵法，最多是监督的阵法。

    当然了，这样的仙宫，并没有多大的价值。

    仔细看了一圈，个仙宫的确没有什么好东西，刘安直接开口说道：“这仙宫需要一个载体，你看看你手里有什么祭炼的宝贝。”

    “这几个可以吗？”敖勇拿出了几件东西。

    刘安选择了一枚印章，这一枚印章是仿造的太极符印。

    太极符印带身上可以护体，万法不侵。阐教十二仙之一的普贤真人曾执元始天尊所赐太极符印破了两仪阵，降伏阵主灵牙仙并将其收为白象坐骑。

    仿造的也就堪堪极品灵器级别。

    “这个够了吗？”敖勇看到刘安选这个，开口问道。

    刘安开口说道：“这个勉强可以用，你知道为什么吗？”

    “太极？”敖勇仔细想了想，实在是与刘安在一起，敖勇的自信心受到巨大的打击。

    “对，大道，在太极之上而不为高;在六极之下而不为深;先天地而不为久;长于上古而不为老“。太，即大;极，指尽头，极点。物极则变，变则化，所以变化之源是太极。”

    “不过作为使用，又分为几个方面，第一宇亩最初浑然一体的元气。太极谓天地未分之前，元气混而为一。有形生于无形，有太易，有太初，有太始，有太素，易有太极“。以未见气时为太易，气初为太初，形之始为太始，质之始为太素。气形质混然一体而未分离的状态，称之为浑沌。浑沌之物即是古人所说的元气。”

    “第二大衍之数，其一不用“说“不用而用以之道，非数而数以之成，斯易之太极也。“以“一“为太极，认为此“一“不是数，而是“无“，“无“为四十九之策数形成的根据，乃是太极虚无说。”

    “第三是无有阴阳，其合一则变化莫测，其对立则相互推移，以此说明太极乃天地万物运动变化的根源。太极和两仪是体用关系，非父子关系。并认为太极为阴阳二气合一的实体，此实体自身具有运动的本性和变化规律。且寓于天地万物之中，一切现象都是此阴阳统一体不同的表现形式，以“太和之气“为世界本原的思想。”

    “太极也指:“一阴一阳之谓道“也正是对太极的解释。”

    “总的来说太极可以包含很多的东西，这仙宫需要一个稳定的联络点，这就正好。”

    “联络点？”

    “是的，我们用的储物袋，纳戒，这些都是什么呢？”

    “里面的空间是在一个未知的地方，就像一个看不见的房间一样。”

    “纳戒，储物袋只是在这个看不见的房间上开个门，这就是纳戒，储物袋在我们眼睛看到的材质，一枚指环，一个巴掌大小的袋子。”

