    她只活了十七年。

    在唐家是任劳任怨干活的孩子，每天在夹缝中生存，努力寻找着丝丝缕缕自己被父母爱的痕迹，哄骗自己更加卖力的干活。

    在朱家是被玩弄虐待的媳妇，每一分每一秒，对她都是被侮辱和损害的。

    唐家是火坑，朱家是地狱。

    唐妞妞死的时候身上瘦的只有一把骨头，孤零零的大肚子，里面是罪恶的孽胎。

    死，唐妞妞甚至觉得解脱。

    只一瞬，唐宁脑海里闪现了那个女孩儿麻木破碎的眼神，眼前的男人满脸的憨厚，还在苦口婆心的劝说着什么。

    周围有人附和着。

    似乎在劝她认命，找个健全的男人饿肚子好不如找个傻子吃香喝辣。

    那个狗屁系统也在喋喋不休。

    “……宿主，相信我，听他的先在朱家容身等待时机，缺乏恋爱技巧也不用怕，后续我都会一一教你，只要你听话，你可以得到——”

    “我想要的一切。”

    唐宁轻轻动唇，干涸的嘴唇裂开，产生隐隐的刺痛。

    “对，就是这样！”恋爱系统以为终于说动了这个看起来有点脑子不清楚的宿主，正准备再接再厉，只听她说。

    “可是我想要的一切，为什么不能由我自己去争取呢？”

    唐宁睁开眼，黑黝黝的眼神说不出的坚定。

    粗糙的双手握起拳头又松开。

    “听清楚了，我对你所谓的恋爱和男人毫无兴趣，老天让我重活一次，可不是浪费时间用在这种狗屁东西上的，我会珍惜机会，竭尽全力报效祖国。所以，恋爱系统，死心吧。”

    她勾起唇角，弯下腰，顺手操起墙根儿处的镰刀，冲着眼前的朱长岭挥了过去！

    谁都没料到这一幕，朱长岭下意识抬胳膊，一声惨叫，他昨儿才磨的锋利的刀刃就给他胳膊上开了个口子！

    大傻猪捂着耳朵缩在麦秸垛里嗷嗷叫。

    李桂兰揉着心口哭嚎。

    朱长岭看着手臂上的血窟窿，痛的浑身发抖。

    短短几分钟，唐宁完成了对朱家三口的三杀。

    杀疯了。

    这三个把唐妞妞揉圆搓扁肆意凌辱的畜生，真的动起手来，不过如此。

    朱家村的人心脏像是吊在了风筝上，忽上忽下，飘飘悠悠。

    看到这，不是没人想管，而是没人敢管。

    那唐妞妞拿着滴血的镰刀横在身前，眼神发直，这指定是疯了呀，一个疯了的人，谁敢招惹？

    大傻猪家哪个都比她力气大，看看现在什么下场？

    疯还不要命，才是最可怕的！

    唐宁就这么一步步走到了院子门口，所到之处人都躲着，就在她要迈腿跨门槛的时候，又有人出来了。

    准确的说，是被推出来的。

    唐兴发惊疑不定，也不敢太靠近，他觉得像是做梦一样，这还是他家温顺听话的闺女？

    “妞妞……”他喊了一声，见闺女低垂了眼，那副闷声不吭的模样分明就还是他任打任骂的闺女嘛。

    仿佛找回了点往日当爹的底气，唐兴发伸手指着她。

    “妞妞，你这是做啥？爹怎么教你的为人子女——”

    “闭嘴。”

    唐宁顺手挥了挥镰刀，那个爹立刻缩了回去，生怕削到他的手。

    “从你把我卖给傻子当媳妇的那一刻，你就不是我爹了。还有，”她转头，扫视了一圈，缓缓说，“从现在开始，我不叫唐妞妞，我叫唐宁。”

    ……

    初冬的晚上，寒气渐渐侵袭，大兴县的街面上已经没什么人影。

    县公案局值班人员孙鹏正烤着火，闻着炉子边上几个零星花生和红薯的香气，忍不住吸吸鼻子。

    “林哥，过来吃点儿，快熟了。”

    他对一旁桌子上趴着写材料的林盛文招呼道。

    那人头也不抬，把手里的资料翻了一页，又低下头去。

    “不用了小孙，你自己吃吧。”

    孙鹏呵呵笑了一声，也觉得自己没啥意思，伸手剥花生。

    这个林盛文是市里调来的，大兴县是个小地方，一年到头都是家长里短的破事儿，也不知道这姓林的是什么路数，一来就把所有的卷宗资料给理一遍，不停的写呀记得。

    听说姓林的有背景，就连局长都对他客客气气的，可有背景的人怎么会往他们这穷乡僻壤跑了呢？

    孙鹏想不通，心里觉着跟林盛文不是一路人，闷头吃他的花生。

    真香。

    等会儿红薯熟了更香，还甜！

    “砰砰砰。”

    公案局铁门发出沉闷的响声。

    孙鹏愣了一下，还没反应过来，就见身边掠过一个身影，那姓林的已经大步走出去。

    “跟上。”

    孙鹏站起身，也顾不得在心里嘀咕，把手里的几颗花生丢嘴里，拍拍手赶紧跟了上去。

    拍门声还在响，断断续续的，像是得了什么大病的人下一秒就要咽气儿似的。

    林盛文拉开门闩，一个黑乎乎的身影一个踉跄就要摔到，被他眼疾手快扶了一把。

    “同志，你有什么事？”

    肥大的旧棉袄给了错觉，把人拎到手里，林盛文才觉着轻飘飘的没什么分量。

    又是个苦命人，他不自觉放缓了语调。

    唐宁这具身体已经撑到了极限，营养不良外加挨饿受冻殴打捆绑，她在原主的记忆中勉强扒拉出去县城的路，一路走到公案局，全凭毅力。

    这会儿差不多只剩出气没进气，被人一拉扯，脚底发软，站都站不住。

    “这是饿得了，快进来说。”

    孙鹏经常跟着下乡，知道人挨饿受冻久了是什么状态。

    两人搀着唐宁回到了办公室，一个热乎乎的红薯下肚，又灌了一搪瓷缸子的茶水，唐宁这才缓过来一口气。

    有了灯光，两个大男人才看清楚唐宁，一个瘦小的姑娘，脸高高肿起来乌紫一片，身上漏出来的地方都显示出遭受了虐打。

    她看了一眼盯着红薯皮脸色有点复杂的男人，把视线转向另一个。

    一看就是主事儿的那个。

    “我要报案。”

    “嗯，你说。”大半夜这幅模样来公案局还能是为啥？

    孙鹏都能脑补一百出家庭闹剧。

    “朱家村一组的唐兴发和朱长岭，买卖人口。”

