
　　“这是……什么？”镜鬼的记忆当中，还从未见过这种东西。

　　“像是人类研制的科技武器。”触手有过和人类交战过的经历，站出来说道。

　　“人类科技……”镜鬼只觉得难以置信，“他们若真有能力研究出这种武器，为什么当初还要选择离开？险些被灭绝？”

　　“……”对此，触手，石镐都不知该如何回答才好，它们并不知晓答案。

　　与这边气氛截然相反的是直播间，弹幕狂刷，热度持续飙升，尤其是男性观众。

　　【卧槽！机甲！机甲！活的机甲！】

　　【这玩意还有死的？】

　　【这金属感，简直不要太帅啊，可惜不是白天，细节看不清楚太多，啊，好可惜】

　　【如果有机会驾驶这玩意一次，哪怕死也值得了】

　　【以前还不是很明白我男朋友为什么会喜欢这种东西，现在，我悟了啊】

　　【只要你喜欢机甲，我们就是异父异母的好兄弟，好姐妹！】

　　【从这机甲就能看得出来，我们与他们之间的科学发展，差了几条街】

　　【应该说是银河系才对，现在炎星连制作出一台缩水版机甲都很困难】

　　……

　　视线回到树魔身上，开口问，“你到底是什么人？”

　　它对人类科技并不像其它丧尸怪物那么了解，单纯只是认为，陈伟从八臂枪魔形态，又转变了一种全新形态。

　　这种形态，是八臂枪魔所没有的。

　　能在不同形态之间自由转换，在这之前，树魔根本闻所未闻。

　　“在考虑这种事情之前，还是好好想想，之后，你要怎么活下来吧！”机甲肘部开关打开，推进器冒出蓝焰，一掌猛推出去。

　　树魔无法抗拒这股巨力，向后倒出三四步。

　　砰！砰！砰……

　　步伐沉重。

　　背后树根张开，射入地下数十根，死死抵住，才稳固了庞大身躯，没有倒下。

　　小有小的坏处，大也不一定完全没有坏处。

　　陈伟可不会给树魔喘息的机会，快步上前，一拳狠狠砸在它没有五官的脸上。

　　身躯后倒，树根再多也无法支撑住这股向下压来的巨力。

　　轰！

　　惊起百米烟尘，周围大楼剧烈颤动，不少偷工减料的建筑，更是因为质量不堪，轰然倒塌。

　　“该死……嗯！”

　　烟尘中，树魔撑住地面，刚想爬起身，怎料下一秒，一双大手便是无情将整张脸抓握住，强行按回地上，重击。

　　激起无数大块碎石。

　　砰砰砰砰砰砰……

　　陈伟将树魔的身子狠狠按在地上摩擦，全力奔跑出去，一路势如破竹，任何房屋建筑，都犹如纸糊一般，轻触可碎。

　　【不愧是机甲，我靠，这破坏力】

　　【还好是没人居住的荒星，否则还不被喷死？】

　　【真是只有被按在地上摩擦的份啊，我又一次错估了双方的战斗力】

　　【所以，穷人靠变异，富豪靠科技，到底哪个更厉害？】

　　【不好意思，他又能变异，又会玩科技】

　　【无力吐槽，牛笔就完事了】

　　嗯！

　　树根从地下破出，缠绕住机甲双腿，双手臂。

　　其中一条拧成一股麻绳的树根前端破开，似繁花绽放，触手一般，将机甲头部包裹住，往后猛拉。

　　又推进七八十米，才完全将陈伟扯住。

　　而此时，机甲全身，几乎超过三分之二都被树根所缠绕。

　　树魔趁机脱身。

　　树根散开，又在几十米外重新凝聚，编织起巨大身躯。

　　树魔不愿跟陈伟再废话，手臂变幻为长枪形态，快步冲来，计划趁着树根还能限制住陈伟行动之前，一枪洞穿它的胸口。

　　陈伟取出链锯剑枪剑，握紧开关，链锯迅速转动，往上猛地一挥，将那些绷紧的树根轻易割断。

　　侧身，躲开树魔刺来的长枪，抬手抓住，使其无法逃跑。

　　紧跟着，高举起的链锯剑迎头斩下，分成两半，化作一堆散碎的树根，落在地上。

　　【结束了？】

　　【好像是吧】

　　【那把链锯剑可太帅了】

　　【可惜，动作太快，我没来得及开启录屏，有兄弟手快的，发我一份吗？跪求，有偿也行！】

　　【诶，你们说，这机甲有机会跟那羊头巨人干一架吗？】

　　【不知道，感觉羊头巨人似乎要更强一点】

　　【那只是因为它看起来很恐怖，让你产生了错觉，主播这边主要是霸气】

　　结束？

　　在看到系统弹出击杀奖励提示之前，陈伟是不会松开五指的，链锯剑还在转动。

　　旋即，他便注意到地下，那些树根如同一条条巨蟒，朝向一点汇聚，凝结，编织……

　　树魔形象，又现！

　　【我靠！这样都不死？】

　　【好家伙，精彩了，变态遇上变态，看看到底谁更变态】

　　【录屏功能开启成功，这次我说什么都不能再错过了】

　　【这一战有没有可能直接把整个城市都给夷为平地？】

　　【不太可能，江城还是蛮大的】

　　“你确实很有本事，不过，你千不该，万不该激怒我！”树魔双臂都化作钻头似的长枪，往陈伟这边直冲而来，疯狂刺出，速度极快。

　　这得亏陈伟反应速度快，直播间观众在它刺出新一次时，才能看清几十次前的攻击轨迹。

　　分不清到底哪个是真，哪个才是幻想，眼花缭乱。

　　“分出一个画面，慢放看看。”导演对工作人员说道。

　　工作人员照做，结果却是不尽如人意，“不行，动作实在太快，慢放十倍，三十倍也看不出什么。”

　　“怪物，真是怪物。”导演轻喃道。

　　之后。

　　陈伟一直在试图寻找出树魔的致命点，一次次将它粉碎，瓦解。

　　树魔那边则是一次次自愈，重新编织巨人身躯，完好如初。

　　“这家伙，难道没有弱点吗？”陈伟纳闷道。

　　“……”树魔陷入沉默，又一次完成自愈后，没有再像之前那样，着急对陈伟发动攻势。

　　它尽管能“无限制”自愈，却无法对陈伟造成半点伤害，那样将不存在任何意义。

　　树魔深知，陈伟绝对不会放过自己。

　　一番犹豫过后，开口道：“虽然我很不想这么做，但似乎只有那样才能对付你。”M.23sk.com

　　腹部树根打开，熔岩之火沸腾，蔓延出来，迅速传开，燃烧，包裹全身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第45章 最后王牌免费阅读。https://xs.23sk.com 