    人多在一起吃年夜饭，确实是热闹得紧，我们在饭桌上聊了很多，大多都是对未来的期望，以及一些喜庆的话题。

    这种场合，没人愿意说一些压抑的事情来煞风景，所有人都避开了一些沉重的话题。

    “我那本怨灵百科，挺受帝局重视的，李寻特批了我三万荣誉值以及一套房子，现在我也是个有钱人了。”林淮笑呵呵地道。

    听了林淮的话，我们皆是一惊，三万荣誉值足足可以兑换三百万鬼分，而且这个数量的荣誉值，就算在地榜也应该名列前茅了吧。

    苏六六说出了我的问题，问道：“三万荣誉值，在地榜上名次应该不低吧？”

    “刚好位列第十。”林淮笑答道。

    “真不错，刚加入帝局半月，就能上地榜前十，这速度放眼帝局你也是独一份了。”苏六六称赞道。

    我在一旁也是微微点头，打心底为林淮感到高兴的同时，我的心中也是有点惊叹。

    居然一下子就是三万荣誉值啊！

    鲁省的那个等级的任务，我得进行三十次方能达到林淮的水平，而且每次都得有足够完美的战绩。

    榜单可是一个铁饭碗，只要一日名次不掉，就一日不愁鬼分，何况是地榜第十。

    但凡到了前十，榜单的奖励都会很丰厚！

    在我羡慕的同时，叶雨幽惊讶地道：“原来著作也可以换取荣誉值啊，我还以为只能任务才能换呢。”

    “当然不是了。”

    对于这一点，林淮明显了解的更清楚一些，说明道：“在帝局要想获取荣誉值有很多途径的，发布著作只是其中之一而已，只要能为帝局做出贡献，哪怕是在帝局打扫卫生都可以。”

    众人顿时哄笑了起来。

    “新的一年，大家有没有什么愿望啊，大家都说说啊。”秦玖久笑道。

    “愿望说了就不灵了吧？”苏六六道。

    “又不是生日愿望，有什么关系...我希望今年能突破到二星后期。”秦玖久双手合十，虔诚地道。

    “那我希望我能早日突破到二星中期，越快越好。”我接口道。

    这也确实是我现在最为迫切要做到的事。

    “听到了没小乔，叶子马上就二星中期了，你这个当学长的就要让人超越了。”苏六六道。

    “靠，小爷今年也要二星后期！”康乔大叫道。

    在秦玖久的带头下，众人都纷纷说出了愿望。见林薇一直在看我，我便笑问道：“薇薇，你的是什么愿望啊？”

    “和你永远在一起呀。”林薇笑嘻嘻地道。

    “一定。”我笑着点头。

    桌上的菜让我们消灭一空之后，胃口大开的我们把火锅的水烧开了，然后往里面下肉。

    “外面这么早就黑了啊？”看了一眼窗外，我微微有点惊讶，居然四点多外面就已经黑了。

    在我印象里，冬天的阳城，要黑天起码也得五点多以后的，好像很少有四点多就黑天的时候。

    “可能是气候或者是什么原因吧...”我没有继续多想，而是往锅里纷纷下着牛羊肉。

    人一多我们就开始玩起了酒桌游戏，一圈人围在一起抽扑克牌，除了大小王以外每张牌都有用处。

    有陪酒员牌，照相机牌，免酒牌，精神病牌等等，我们玩的其乐融融，气氛相当的热闹。

    最有意思的是张新宇，他拿了一张精神病牌，全程都没人和他说话，他一直在那儿自言自语。（规则是不能和精神病牌说话）

    酒过三巡之后，都已经到了七点了，外面的天色已经黑透，再过两个小时就开始播春晚了。

    众人都聚在一起聊天，打游戏，不过此刻我却没和他们在一起，而是在隔壁的一间教室与林薇聊天。

    “是啊，我妈非要给我介绍相亲对象，我都快被她气死了，不然我也不会离家出走。”林薇无奈地道。

    今年中午那会，林母单位的顶头上司过来拜年，还带来一个大了林薇三岁的男生。

    双方家长都有撮合他们两个的意思，林薇对此自然是十分生气，直接和林母吵了一架。

    这才有了后续发生的事情。

    听了林薇的话，我的肚子里也是一肚子的火，我这下算是明白林薇为什么和她妈闹掰了

    见我脸上有着怒意，林薇脸上浮现了一抹忐忑之色，小心翼翼地问：“亲爱的，你不会生我的气了吧...”

    “没有，我生阿姨的气，我感觉她有点太不尊重你了。”我摇了摇头道。

    我知道，林母一直反对我和林薇谈恋爱，她身为林薇的母亲自然有不喜欢我的权利，我不说什么，毕竟我对她来说是一个外人。

    但她总得尊重林薇吧，林薇可是她的女儿，哪有这么当妈的！

    “好啦，别生气啦，我这不是来了嘛。”

    见我脸上有点不悦，林薇搂住了我的胳膊，柔声道：“不管我妈说什么，我都会和你在一起的。”

    闻言，我点了点头，沉默了半晌后，我突然说道：“林薇，你有没有想过，也是时候该和阿姨坦白一切了。”

    “你能瞒得了阿姨一时，还能瞒得了阿姨一世吗？”

    我的话顿时让林薇陷入了纠结当中，其实她也早就这么想过了，就是一直没有下定决心。

    林薇犹豫地道：“我也这么想过，就是一直没决定好，不知道怎么和我妈说。”

    “别犹豫了，不会有什么影响的，趁早和阿姨坦白吧，这样下去你太累了。”我坚定地道。

    见我目光坚定，林薇迟疑了片刻后，下定了决心，点头道：“好，我听你的，等过完年我找个时间和我妈好好聊聊，这样一来想必她也不会再为难你了。”

    “我陪你一起去，一起去和阿姨说清楚一切！”我认真地道，紧紧攥住了林薇的手。

    “好！”

    和林薇在教室里过了一会二人世界之后，她便让秦玖久等人叫去包饺子了，说是韭菜鸡蛋馅的，是我最爱吃的口味。

    包饺子我不太会，所以我就去帮忙刷碗了，和一群男生挤在水房里洗碗刷盘子，然后将年夜饭残留的垃圾和桌面都打扫干净了。

    将这些都搞定之后，春晚也已经开始了，我们和大家一起看春晚，几个女生也一边包饺子一边和我们看春晚。

    除夕夜的最后的几个小时里，我们便在打游戏，聊天以及看电视中度过。

    美好的时光总是很短暂的，时间悄然而过，很快便到了春晚主持人倒计时的环节。

    在主持人喊下最后的一之后，旧的一年宣告结束，同时意味着新的一年到来。

    去年一切痛苦与糟糕，都统统在这一刻翻篇，而我也十七岁了。

