
　　马红俊离开史莱克学院，并没有径直的向索托城的方向，而是绕道而行向炽火学院的方向。

　　炽火学院距离天斗城比不是很远，可以说整个五元素学院距离天斗城都不是太远。

　　他的目的还是到炽火学院后面那群火山群去，那里有大量的火属性魂兽。

　　可以利用神枪印记去吸收火属性能量，虽然只有百分之十给他自己用，但也足够了。

　　虽然要耽误一些时间，但这也不是给了弗兰德大量的时间么，等大师到了之后可就不容易了。

　　两天后的中午，马红俊就抵达了炽火城。

　　炽火学院并不在炽火城中，而是在炽火城外五公里的位置，背靠着这片火山群而建立。

　　马红俊在炽火城简单的补给之后，也立即出发前往炽火山脉。

　　没错，在这座山脉上，就是这样命名的。

　　这炽火山脉虽然是以这样的命名，但也不是炽火学院的独家的领地。

　　远远的，马红俊就能感受到那片天空都有一层层火红色的光晕一样。

　　越是靠近，温度也在不断的增加。

　　来到炽火山脉下，温度也似乎也稳定下来，仅仅是比其它地方高了四五度而已。

　　并不是很高，普通人也都能够接受。

　　在这火山之上，也不是想象的那样光秃秃的造型，也有很多耐热的植物，但在这些植物中，很有可能也存在火属性植物系魂兽。

　　而且植物系魂兽居多，毕竟作为火属性的魂兽更容易在这里生存。

　　因此在这里看见植物都要小心，很有可能就是魂兽。

　　马红俊一边走，也拿起一把匕首。

　　他不可能将武魂全部释放，也不会那么傻，不会用武器，在斗罗大陆暗器都有那么厉害，刀剑这些使用好了也能有不错的成就。

　　比如说两大帝国的士兵，只要数量足够，魂师一样击杀。

　　一路上，不断有弱小的火系魂兽来攻击他，大多都是几十年的魂兽，偶尔会看见百年以上的。

　　马红俊直接深入这炽火山脉，两个小时后，马红俊终于看见了一只一千年以上的火属性魂兽。

　　火焰猪，看体型至少有六七百斤了，有两个红色的獠牙，在千年魂兽中也算是比较猛的了。

　　“一千九百多年，也算是比较安全的年限。”马红俊低估道。

　　这样的年限，在魂兽里面的确算是安全的了，刚好超过一般会是第三魂环的极限，又远远低于魂师第四魂环的年限，所以这个年限的魂兽很少有魂师前来猎杀！

　　马红俊悄悄的跟在后面，并没有立即动手，寻找最佳的动手时机！

　　等了大约五分钟时间，马红俊突然动手，直接使用第三魂技悄然的将这只火焰猪给缠绕住！

　　来到火属性魂兽生存的炽火山脉，马红俊的第三魂技简直来到了天堂一般。

　　在那火莲细叶缠绕住的火焰猪立即开始挣扎，身体不管的翻滚着传出阵阵的轰隆的声音。

　　但是随着马红俊第三魂技吸收而来的魂力，这只火焰猪也开始脱力起来。

　　不过马红俊并不打算这样，而是拿起一把比普通匕首还要长一些的短剑，一剑刺向这火焰猪的要害部位。

　　杀魂兽，并不一定是要魂技，对于这些低等级的魂兽，就算是普通的刀剑也非常有用。

　　呼哧，只听见一阵猪叫，这只火焰猪的性命也被马红俊结果了。

　　而后马红俊也撤出他的第三魂技，过了大约几秒钟的时间，一个紫色的魂环亮起。

　　马红俊立即控制这魂环，靠近他的胸口位置。

　　因为他的魂力才三十七级，身体是对魂环有排斥作用的，根本不能进入身体。但只要这魂环靠近他胸口的神枪印记，就能被吸收进去。

　　一眨眼的时间，这魂环好像是被拉扯的变形一样，刷的一声，这紫色魂环完全被吸收进去。

　　马红俊也只是感觉胸口一热，就好像是被开水烫了一样，但也只是仅仅一瞬间，这种感觉也消失不在。

　　就好像没有发生过一样，神枪印记已经完全将这股魂环的火属性能量给吸收进去。

　　下一刻，马红俊又感觉胸口有一些热量出现。

　　这是神枪印记给他反馈的百分之十！

　　吸收完毕，马红俊立即立即离开，开始寻找其它的火属性魂兽！

　　很快便过去了三天时间，马红俊在这片几乎九成以上都是火属性魂兽的炽火山脉寻找火属性魂兽很容易！

　　仅仅只有三天时间，马红俊已经猎杀了千年级以上的火属性魂兽六只，两千年到三千年之间的火属性魂兽十三只，三千年到四千年的比较少只有三只！四千年以上的只有一只！

　　三千年到五千年的魂兽最少，这类魂兽几乎是大多数魂师第三魂环的选择，因此也最少！

　　至于五千年以上的魂兽，马红俊也只是猎杀了一只而已！到这只魂兽所产生火属性能量也是最多的！

　　第四天，也是马红俊的目的也算是达到了，这火属性能量足够让他提升一到两级！

　　其实他也没有进去这炽火山脉的最深处！

　　不过他知道，就算是没有深入，但在这到处都是火山的地方，到处都有可能充满着危险。天籁小说网

　　因为你不知道在哪一坐火山之下会存在一只像幻影火莲这样的万年魂兽，因此，马红俊在寻找魂兽的时候也没有深入这些火山中！

　　一路向外极行，走了大约三四公里的时候，只听见轰隆一声，在几百米的不远处，一阵火光迸发出来！而且还在极速向他而来！

　　有人在猎杀魂兽吗？

　　马红俊立即跳上附近一颗火红色的大树上！

　　下一刻，只见一个火焰麋鹿冲了出来，紧跟着三个火红色的身影冲出来！

　　一个看起来四十来岁的中年男子冲了出来，它已经是武魂附体的状态！

　　他武魂竟然是独角火暴龙！

　　在他的身后，有两个红色的身影，两个人都是武魂附体的状态！

　　两人都比较年轻，一男一女，男的年轻帅气，他的武魂也是独角火暴龙。

　　而这名年轻漂亮的年轻女子，有着一头红色的短发！身材高挑，几乎完美！而最亮眼的却是哪细长的双腿！武魂竟然是已经的影子！

　　这居然是火舞？

　　除了火舞，马红俊想不到在斗罗大陆以外，没有其它人是这样的武魂和身形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十七章 偶遇火舞免费阅读。https://xs.23sk.com 