    

    听出了这话里有话，朱大发继续装糊涂，“那依汪少爷的意思呢？我们应该怎么做？”

    “虽然我们暂时在市场上没占到多少便宜，但是......”说着，汪精站起来，走到将那叠资料翻到最后一叶。

    只是看了一眼，朱大发惊愕道：“难道你想劫货？”

    这最后一叶上的，不是别的，正是叶友他们出车的行车路线。

    “目前看来，只有这种方法能让冷枫的收入不再增长。”汪精冷笑道。

    这的确是一个不得已的方法。

    只要切断冷枫的货源供给，他在各个村镇的站点就没了货物供应。

    即便是可以很快补上，但其中也有时间差。

    即便这个时间差很短，但对于汪精他们来说，这已经足够了。

    以他们现在的体量，足可以反败为胜。

    “这个主意好是好，但是......”朱大发还是有些顾虑。

    “你是在担心文清吧？”汪精看出了他的顾虑。

    “没错，这要查下来，第一个倒霉的就是我，这种事情已经完全超出了文州长定下的规矩。”朱大发叹了口气。

    之前文明旭说过，只要不出人命，不搞刑事犯罪，正常的商业竞争他是不会理睬的。

    然而现在要去劫了人家的货，这很明显已经触犯了法律。

    这要是被抓到，可是要被判刑的。

    若是以前，他完全会这么干，毕竟可以花钱消灾。

    但现在不同，他的对手是冷枫。

    冷枫的身边还有一个文清。

    如果这两人联合起来施压，自己难逃法律的制裁。

    想着想着，他看了一眼汪精，心中顿时有了不好的感觉。

    这个家伙不可能想把我当成炮灰吧？

    这年头路匪虽然多，但是也不代表法不责众。

    似乎是看出了他的顾虑，汪精意味深长地说道：“有钱能使鬼推磨，朱总，你好好想想。”

    有钱能使鬼鬼推磨？

    下一秒，他反应过来，“难道......你是想花钱找人干活？”

    “对了，只有钱够了，一大把的人抢着干。”汪精一副运筹帷幄的模样。

    “不行不行，”朱大发连连摆手，果断拒绝，“这要是查下来，被那些人供出来，我可以就成了主谋，这事不能干，我们再想别的办法也行。”

    “着急了不是？”汪精拍了拍他的肩膀，阴险一笑，“我们手底下不是还有林家的两个兄弟吗？”

    林家俩个兄弟？

    “你是想让他们做替罪羊？”朱大发有些意外。

    “正是这种想法，”汪精又坐回沙发，将美女的头按到自己裆部，“不然你以为我为何要养那么两个废物？

    我们不出面，去给阿豹做个暗示，让他出面去跟林家兄弟......”

    不等说完，朱大发激动地说道：“这样一来，就算查下来，我们也可以完美脱罪？”

    “朱总不愧是我的挚友，和我同样的想法。”汪精一边挺动着腰部，旁若无人。

    “不错，这的确是个不错的想法。”朱大发说着，但眼睛始终没有离开美女吞吞吐吐的嘴唇。

    “而且据我了解，冷枫的老婆对她的家里人好像很在意，如果冷枫他想要彻查，就必须把林学识也送进去，以他老婆林彩云的个性，肯定会阻止。”

    “那就这么干了！”朱大发有些激动，也忘了自己还打着石膏，抬手拍向桌子，“哎吆......疼！疼！疼！”

    不到两分钟，汪精缴械投降后，举起酒杯，“朱总，那就祝我们合作愉快。”

    “合作愉快，不过......”说着，朱大发看向那个美女秘书，担忧地说道：“这个计划被她听到，会不会影响到我们？”

    “哈哈哈哈......”汪精喝下一口酒，一脸淫笑，“这个朱总不用担心，找个东西堵住她的嘴就行了。”

    “堵住嘴？”

    啪！

    汪精一巴掌拍在美女的屁股上，淫笑道：“还不快去让朱总堵住你的嘴。”

    “是。”

    美女丝毫没有迟疑，像是一个木偶，木讷地走到朱大发面前跪下，将手伸向......

    下班后，冷枫朝着家赶去，不过这次换成了摩托车，一辆全新的摩托车。

    为了方便办事情，冷枫咬咬牙，给厂里卖了几辆摩托车。

    虽然骑着新的摩托车，但冷枫还是有些不知足。

    “最近这段儿时间太忙了，等忙完这段儿时间，去股券交易市场待几天，买辆车。”

    尤其当一旁有汽车疾驰而过时，呛他一口灰尘时，这种想法更是强烈。

    刚骑了一段儿路程，又一辆奥迪100即使而过，听在前面不远处。

    看到这车，冷枫碎了一口唾沫。

    “这个王八蛋不上班吗？天天往我这儿跑，真他妈晦气！”

    虽然嘴上这么骂着，但他还是上前，敲了敲车窗，“汪大少爷，今天来别是要我赔你轮胎的钱吧？”

    车窗落下，后面一排坐着汪精和朱大发。

    在他们的中间，还坐着衣衫不整，满眼春光的美女秘书。

    “这摩托车挺适合冷老板的。”汪精一脸讥笑。

    “没错，我觉得冷总的气质，配这辆摩托车，简直就是天作之合。”朱大发也配合着，言语中充满讥讽。

    对于这两人的德行，冷枫是再清楚不过的，也懒得在意。

    “有话说，我还要赶着回家吃饭，说话跟老太太放屁一样，磨磨蹭蹭！”

    “你说什么！你信不信我......”朱大发瞬间来了脾气。

    但话还没说完，被冷枫瞪了一眼，吓得立马闭嘴，不由得往里面挪了挪。

    “你得意什么！”汪精故作镇定，嘴犟道：“你现在乖乖认错，我们或许还能收手。”

    “两个白痴，”冷枫不屑一笑，话音一转，问道：“林家那两个兄弟，是你们窜弄着来我家上门闹事的吧？”

    “我不知道冷老板再说什么，难道冷老板最近遇上什么麻烦事了？要不要我伸出援手啊，哈哈哈哈......”汪精一脸阴笑。

    朱大发也是揣着明白装糊涂，“看来最近冷老板家里不太平啊，哈哈哈哈......”

    看着两人那贱贱地笑容，冷枫冷笑一声。

    “呵呵，多谢两位的关心了，行了，也别废话了，说吧，今天是来下战书还是叙旧？”        

