    又因为心里面存在着疑惑，一众村民直直的把目光投放到了村长的身上，他们需要村长给他们一个解释。

    村长也在此时此刻看上了自家儿子。看到自家父亲朝他投过来的怀疑的眼神，尹清连忙避开了，他的手揣在兜里，如今正紧紧地握着那一张卡，那是昨天晚上他用这个村子的地契换来的，里面有一百万。

    尹清如今完全不后悔自己的举动，如果再重来一次的话，他依旧会做出同样的事情。

    “贺总，据我所知，你们赫氏集团东山再起时并没有涉及房地产这个项目，所以大家可能不太理解。现如今这整个村子的地契都在我手里，所以我想干什么就干什么，如果你有疑问的话，这个你可以看看！”

    墨本雄说完便将一份文件递到了贺泽枫手里。

    翻开了两张，贺泽枫发现上面的条条款款写的一清二楚。不过这些条款总而言之就是，如今村子里的使用权得到了墨本雄的手里。

    贺泽枫虽然对这一切事物不怎么的熟悉，但是还是能够看出来这合同是走的合法程序的，并没有任何的漏洞。

    见贺泽枫没有说话，墨本雄连忙招了招手，挖掘机向前开进了一点，反正他今天无论如何也要把这些土楼给推倒。

    想当初，三年前他可是答应了这些村民把土楼保存下来，自己建一个度假别墅就好的！不过这些村民死活不肯答应他，既然如此就别怪他不讲情面。

    “不行，不可以！”

    村长义无反顾的挡在了挖掘机的前面，禁止这个大家伙再往前进一步。

    那些土楼有着上百年的历史，不仅仅是他们的家，更是他们的一个信仰。如果土楼倒了的话，那他们的家是真的没有了。

    所以无论如何村长也要将这些土楼给保存下来，其余的村民见到村长这么个举动，立马有样学样地挡在了挖掘机的面前，大有一副想要过去就从我身上踏过去的意思。

    “你们真以为我不敢动你们吗？”

    墨本雄如今的耐心全部被磨没，立马大吼大叫了起来。

    三年前他就已经看中了这一块地方，并且同商场上的好友打好了关系，说是之后便在这边建个度假村。可是后来因为村子里的人不肯合作的原因，这件事情一再推辞。

    这是因为这件事，害得他在商界里面成为了笑柄，如今他一定要把这个场子给找回来。

    “等一下！这件事情并不是没有回旋的余地，我觉得还是好好谈一谈先！”

    贺泽枫连忙喊住墨本雄，他是看出来了，墨本雄虽然站在厉冷炎那一边，不过对他还是卖一些面子的。不过这面子有多大，他如今也只能试试才知道了。

    “这件事情有什么好谈的，难不成贺总你想要从我身上把这些地基买走，如果是那样的话，我倒是可以考虑考虑！”

    沈宛白看到这里总觉得墨本雄今天过来并不是真的想要把这些土楼推倒，而是过来找贺泽枫的麻烦。

    “那如果我要买的话，你出价多少！”

    贺泽枫没有多想就问了出来，反正现在最重要的事情就是先把村子保下来再说，至于买不买下这地基还有待商榷。

    听到贺泽枫问价，墨本雄便对着手下的人比划了个手势，这下子挖掘机什么的都停了下来，村口这虽说围绕许多人，但是这一刻很是安静。

    没说话，墨本雄只是伸出了一只手比划了一下。

    沈宛白那首饰就瞪大了眼睛。

    七百万，这简直就是狮子大开口。先不说这村子的地理位置格外的偏僻，村子的四周都是悬崖峭壁的，根本开发不了多少地方。

    “这村子这块地呢是我好不容易得来的，我个人非常的喜欢。要不是看在贺总的面子上，我可是不会轻易把它卖出去的，所以收您七百万不过分吧！”

    墨本雄一副得了便宜还卖乖的模样，沈宛白听到这里直接握紧了拳头，简直欺人太甚。

    贺泽枫没有说话，只是在心里面暗暗的计算起了这场利益的得失问题，不过不管再怎么算，他终究还是亏了。

    “没关系，你也不用这么快就答复我。三天，我给你三天的时间。如果你想把这块地买下来的话，随时可以来找我。如果不买的话，三天之后这边就任由我处置了！”

    话说到这份上墨本雄没再留，直接开开心心的离开了。此时此刻，贺泽枫终于明白过来，墨本雄今天过来根本就是故意给他下套的。

    墨本雄带着自己的人一走，村口那没有一个人敢开口说话。不过所有人都在悄悄打量贺泽枫是个什么样的反应。

    七百万，对于他们这些普通的农民而言简直是个天文数字。

    而他们如今却是靠这么一个与他们没有多少联系的陌生人出七百万来护住家园。

    “大家都散了吧，这件事情我们商量商量之后再告诉大家结果！”

    村长不想一行人还集中在这里，于是劝道了两句。不过他的话没有起到任何的作用，拒绝在村口的人，没有一个人离开的。

    沈宛白正想着自己应该说些什么话来安慰这些村民，就突然一见这些村民斜斜的跪倒在了地上，祈求贺泽枫帮帮他们。

    “拜托你们了，帮帮我们吧，这村子是我们唯一的家了，要是真的被推平了的话，我们没地方去了呀！”

    底下人的话纷纷传进贺泽枫的耳朵里，不过他如今根本就不能意气用事。

    公司的周转基金并不多，如果再拿700万来砸这个大坑的话，对于公司而言显然是一件比较困难的事情。他作为公司的老板，是要对整个公司以及公司里面的员工负责的。

    贺泽枫想要离开自己静一静，不过是村民们都把他给围住了，这让他走都走不出去。

    村长见到这一幕也觉得闹心不已，他能够感受得到这份绝望，如果不是因为他是村长，知道不能强求贺泽枫的话，恐怕他也会跪在这里。

    “大家都先冷静一下吧，这件事情我们还是要慢慢商量，我们一定会竭尽全力帮大家的好吗！”

    沈宛白在旁边大声的说话，希望这些村民能够听他一句劝，给他们点时间。

    不过这显然没有任何的作用，那些村民依旧固执地跪在地上，死活不愿意起来。

    “大家还是先让一让吧！就算我们愿意买下来也得去看看有没有这么多钱，把我们拖在这里，着时不是一个办法！”

    莫兹也在一旁解围，这下子下面的村民们终于有了些松动，贺泽枫找准时机拉着沈宛白就跑回了尹浩家。

    之后村长不知道和那些村民都说了些什么，到是没有人再来守在贺泽枫身边，求他了。

    不过还是时不时的会有人路过尹浩家，而且会往里面看一眼。

    一到尹浩家，贺泽枫便上楼打开电脑同司徒开会去了。他现如今在外地根本不能准确地评估贺氏集团的财力，所以需要以司徒的帮助。

    在贺泽枫思考这件事情能否办成的同时，沈宛白也查起了自己的账户，看看能够帮上多少忙。如果真要买的话，想来贺泽枫是不能够全部付清的，她能帮一点就帮一点吧！

    不过再查了一下自己的账户之后，沈宛白整个人就傻眼了，她好像比自己所想象的要穷上一些。

    之前的她还是挺有钱的，但是后来因为研究所的事情花费了她不少的钱。就连研究所人员的工资都是从她这里扣出去的。所以这样算下来，沈宛白也没剩多少了。

    而且那些没剩多少的钱还需要用来维持研究所的运作。

    “我一直以来都认为。钱嘛，有一些就够了，可以维持生活那就没什么。可是现在我才发现，原来我真的很穷！”

    沈宛白哀嚎出声，结果嚎了两句转头就看到苏凑在她旁边，如今正张着双眼睛盯着她的手机看。

    “你怎么这么穷啊！”

    苏啧啧称奇，他刚刚听莫兹说了事情的经过。原想的700万，沈宛白和贺泽枫应该能够拿得出来。但是没想到沈宛白居然穷到了这份田地，那账户上的余额他都有些看不过去。

    “我不过就是一个普普通通的上班族，能有多少钱啊！你以为像你啊，普普通通开个演唱会就能赚上个几百万……”

    说到后面，沈宛白两眼泛光的看着苏，就如同猫看到了老鼠似的。

    苏察觉到沈宛白的眼神，默默的皱了皱眉头。

    说真的，如果他可以的话倒也是挺想帮忙的。不过他的账户都是国外的账户，并且经过私人的加工，三天之内想要把钱转过来的话，真的有些难度。

    听到苏这么说，沈宛白打消了这个念头。

    本来她还想找凯茜他们帮忙的，但是苏就是这样一个状态，想来凯茜那边也应该差不多。

    就在沈宛白还在为这件事情暗自伤神的时候，楼上的贺泽枫打开房门走了出来。

    沈宛白见状立马跑上楼去询问情况去了。

