    “这是什么？”

    林爽见姜蔓床头上有一大叠打印出来的资料，拿起来一看，原来是店里需要用到的食材和供应商家名单，“你把这些打印出来，是打算拿去物价局吗？”

    姜蔓摇头：“是白副局长让我打印的，估计不是给物价局？”

    “那是……”

    “白家在荣市人脉很广，我猜的没错的话，应该是要拿给那个秦局长的上级。”

    “原来如此。”

    林爽心里就有谱了。

    这都是一层压一层的关系，实际上这份清单递过去人家也不一定会认真看，意思到位了，到时候对方自然会去找姓秦的说道说道！

    林爽蹭了蹭姜蔓，又是一脸坏笑地打趣：“哎哟，关键时候还得是咱们白副局长啊。”

    姜蔓踢了她一脚，“你可以滚了。”

    “好的好的我滚！”

    林爽也累了，去跟陈岚打完招呼人就走了。

    陈岚关好门，转身回来对姜蔓说，：“那个秦局长，听说势力很强大的，要真为了秦世仁一家报复我们，以后会麻烦不断的。”

    姜蔓困得睁不开眼了，人已经滑到被窝里了，瓮声瓮气回陈岚：“走一步算一步咯，妈妈您快去睡吧。”

    姓秦的势力确实很大，但姜蔓始终相信邪不胜正，如果他一次二次找她麻烦，她也不是个好惹的。

    当晚，白向南跟他父亲通了电话——

    孙佩芳前一阵从她妹妹那里得知，向南可能在和姜蔓处对象，当时孙佩芳很震惊，姜蔓不是老太太给荞荞找的对象吗，怎么就和向南在一起了？

    这事儿和白玮光说了，白玮光不打算参与年轻人的事情，只要向南喜欢，也不妨和荞荞公平竞争。

    再说了，人家女孩儿和荞荞也不定有缘分。

    姜蔓他见过，虽然仅有一面之缘，但那姑娘看起来既漂亮又有头脑，往后说不定能成为向南的贤内助。

    可今晚向南往家里打电话，说起姜蔓却不是个人感情问题。

    “看人家女孩年轻好欺负？不像话，他想让人家歇业就歇业了？”

    白玮光向来看不惯这种拿着鸡毛当令箭的作风，发生了这种事，即便当事人不是姜蔓，他都看不下去。

    他问白向南：“丫头那边能不能提供完善的依据？”

    白向南答：“没什么问题，明天一早我就让人去拿。”

    “好好好，我稍后就给那边打电话，你们拿到资料之后赶紧送过去！”

    说到激动处，白玮光一时嘴快，拍桌子道：“我倒要看看，姓秦的有几个胆子敢拿我儿媳妇儿开涮！”

    “……”

    白向南怔住。儿媳妇儿，这都什么跟什么。

    他也懒得解释了，只道：“姜家铺子是新店，耽误不得，最迟明天下午两点就要恢复营业。”

    白玮光嘿嘿一笑：“恢复恢复，一定恢复！你小子！”

    “……”

    白向南给他挂了。

    白玮光一边翻高层电话，一边喜笑颜开对身边满脸探究的孙佩芳道：“就快喝媳妇儿茶了！不容易，真它马的不容易！”

    孙佩芳一听这话霎时就乐了：“当真？你确定向南和姜蔓有一腿？”

    “你这人说话咋这么难听！什么叫有一腿……”

    正巧那边电话通了，白玮光清了清嗓子，换了个语气严肃道：“刘书记晚上好，是我，白玮光……”

    孙佩芳才不搭理他了，兴高采烈跑去给孙佩云打电话了：“哈哈，佩云，果然是真的！我家向南果然在和蔓蔓处对象！老白刚和向南通电话了，千真万确哈哈！”

    ……

    第二天一大早，白向南的下属驱车到了姜家铺子，姜蔓准备好的资料交给他后，直接就到市区去了。

    郑良才和店里的姑娘们一早上都惴惴不安的，生怕有什么问题，到时候店铺一直关着就不好了。

    其实即便店铺关门了，对他们也没有多大的影响，按照合同规定，该给他们的工资一分都不会少。但姜家铺子开张到现在，店员和老板之间关系融洽，工作氛围极好，没有人舍得离开这里。

    个个都希望姜老板把这家店做大做强，强到去全国各地开分店才好呢。

    低迷的气氛没有持续多久，快中午的时候，物价局那边来了电话，说是上面对姜家铺子的审查结果出来了，之前的不实举报将严厉处置，至此，姜家铺子可以开始正常营业。

    一时间，大家都高兴得手舞足蹈了。

    事情得到圆满解决，姜蔓淡然之余，觉得该请大家吃顿好的庆祝一下，于是对林爽说：“中午你带大家去红袖酒楼吃顿饭，两点钟之前回来开工。”

    林爽问道：“你呢？”

    “白向南昨天答应我，今天他去市区的时候，会带我去见展销会的负责人，我就不和你们吃饭了。”

    姜蔓这么一说，林爽又用那种坏坏的眼神看她，姜蔓无语：“没完没了了是吗？别人不知道，你还不知道我吗？我像那种能背着聂峥在外面跟人勾三搭四的人？”

    林爽耸耸肩，“这个东西谁说得准？你和聂峥隔这么老远，感情再好，也架不住有个男人三天两头的为你两肋插刀啊。”

    “我不想和你讲话了。”

    姜蔓哼了声，扭头就走，林爽坐在那晃着两只脚丫子，笑得咯咯的。

    下午一点半，白向南接了姜蔓，车子一路往市区疾驰。

    姜蔓怀孕后体质有了改变，如果车子开得过快，她就会晕车犯恶心。

    平时小伟照顾着她身体，都开得很慢，但今天这个白向南单位的司机习惯了赶时间，车速就稍微快了些。

    上车才十多分钟，姜蔓就难以忍受了，“白副局长，麻烦停一下车，我想吐。”

    白向南倒也没多想，只当她晕车了，吩咐司机停车。

    姜蔓下车，在公路边哇哇呕吐。

    那个年代的城乡公路，到处都是废墟，尘烟四起，蚊蝇乱飞，白向南毫不介意，面不改色跟随其后，给她递了一瓶娃哈哈矿泉水。

    姜蔓吐得头脑发昏，一时也没意识到对方举动有何不妥，拧开瓶盖喝了好多水漱口，然后对白向南说谢谢。

    “黄师傅，尽量开慢一些。”

    “好的，白副局。”

    白向南回头看了一眼姜蔓，心道，平时看起来不是挺能折腾？怎么坐个车吐成这个鬼样子！

    “……”

    先前他和司机说的，对她过分关爱的话，本来还让姜蔓感到些许不适，直到不经意听见他内心OS，瞬间打消了她那些胡思乱想的念头。

