    叶鼎等人的心顿时悬了起来。

    倒不是他们怕死，问题是和金鹏这个三星执事官拼命，就算他们全拼死了，也伤不到金鹏一根汗毛。

    死的太憋屈，太不值！

    他们纷纷看向叶修，眼下他们能否活命，就靠黄泉了！

    “先别急着动手！”

    叶修出声阻拦金鹏，问道：

    “既然要死了，你能不能让我们死个明白，除了你之外，神殿在椰岛还有多少人？”

    此话一出，叶鼎等人直接绝望了，就连黄泉也自知必死无疑了，他们最后的希望也没有了。

    “只有我一人！”金鹏说道。

    叶修一阵失望：“神殿也太抠门了，你一个人，都不够我打牙祭的啊！”

    金鹏：“？？？”

    叶家人：“？？？”

    闻人家的人：“？？？”

    两个执法者：“？？？”

    只有椰岛岛主听明白了叶修这句话的意思。

    “你什么意思？”金鹏问道。

    叶修冷然一笑，忽然原地消失，下一刻出现在了金鹏面前，一把捏住金鹏的脖子，冷声道：

    “我的意思是说，神殿只派了一个三星执事官来杀我，有点太瞧不起我了！”

    说话的时候，把坐着的金鹏提溜了起来。

    “你……”

    金鹏的脸上原本带着玩味的表情，自从来到2号宴会厅，他就以上帝的姿态俯视叶修等人，自觉掌握着叶修等人的生死。

    神殿也是这么认为的，以为派出一个三星执事官，就可以轻易生擒叶修。

    岂料叶修的强大，让金鹏措手不及。

    叶修的速度之快，是怎么来到他面前的，金鹏都没有看到。

    而被叶修捏着脖子，金鹏感觉自己瞬间变成了一个软绵绵的羔羊，竟失去了反抗之力。

    “你，你怎么这么强？这怎么可能，你是什么时候变得这么强的？”

    金鹏已经吓的失态了，惶恐加震惊的问道。

    在场的叶家人、闻人家的人、两个执法者，也都傻眼了！

    他们甚至没有看到叶修什么时候跑到金鹏面前的。

    而金鹏此刻的表情、眼神、说话的语气，显然金鹏在叶修手里毫无反抗之力。

    两人根本不是一个量级的选手！

    天呐！

    这可是神殿麾下三星执事官啊！

    在黄泉手里，居然跟小鸡仔似的？

    “我的强大，岂是神殿能揣测的！”

    叶修冷哼，果断把金鹏的元神吸到体内，修补了龙神图腾。

    随手把金鹏的尸体扔到一边。

    叶修看向叶骏，道：

    “通知你的上线，就说你奉金鹏之命，让他带着所有人来收尸。”

    “哦哦！”投靠了执剑人的叶骏慌忙取出手机，按照叶修的意思，给上线发了条短信。

    “黄泉，哦，那个叶修，你真的是祖地叶家人？”

    这时叶鼎弱弱的问道。

    此刻他的神态、眼神、语气，简直跟小弟弟一样，不像之前以叶家族长的傲然姿态训斥驱赶叶修。

    “我有必要骗你吗？”叶修问道。

    叶鼎尴尬了，叶修可是黄泉，可是随手秒杀三星执事官的存在，怎么可能会自降身份冒充叶家人。

    “一旦神殿得知金鹏被杀，必然会迁怒于叶家，你赶紧通知叶家所有族人前往椰岛各个机场，我要带你们离开椰岛，既然同为叶家人，以后我会庇护你们的。”叶修说道。

    叶鼎和在场叶家人眼睛一亮，叶家没落太久太久了，以后跟着黄泉混，妥妥的要崛起啊。

    “叶家愿意跟随你，只是叶氏家族将近10万族人，产业什么的都在椰岛，想让他们抛下一切立即跟你离开，怕是很难。”叶鼎为难道。

    这倒是个难题……叶修想了想说道：

    “你就说神殿要灭叶家，不要命的尽管留在椰岛，还有，关于我的事暂时不要告诉叶家全族，今天在这里见到的听到的也不要外传。”

    “好！”叶鼎点头，看向在场叶家人，道：“都听到了吧，立即通知各自家人，2个小时之内如果赶不到机场的，就留在椰岛等候神殿的屠刀吧！”

    叶修眼睛一亮，这老头挺有魄力的。

    叶思聪等在场叶家人，毫不犹豫的开始打电话联系自己家人，以及自己这一脉的族人。

    对于抛弃椰岛产业、房产什么的这种事，他们一点也不心疼。

    跟着黄泉混，以后他们还会缺钱吗？

    “你……”

    叶修看向椰岛岛主，想了半天没想起椰岛岛主的名字，直接命令道：

    “立即封锁椰岛各个机场，驱散闲杂人等，然后从全国各大城市调集大型运输飞碟到椰岛各个机场，2个小时之内我要见到足够承载叶家所有人的飞碟。”

    “师父放心，我马上去办！”椰岛岛主当即领命而去。

    见此，叶鼎和叶家人一阵唏嘘，在他们眼里高高在上的岛主，在叶修面前就像个打杂小弟。

    一时间叶鼎和叶家人忽然对未来憧憬起来，跟着黄泉混，叶家以后终于可以挺直腰杆子，扬眉吐气了！

    “两位！”

    叶修看向两位执法者，道：

    “两位也暂时跟我离开椰岛吧，过段时间你们想回来，我绝不阻拦。”

    他是怕两位执法者把神殿和执剑人是一伙的这个秘密外泄出去，影响他接下来的计划。

    而两位执法者一听差点幸福的晕过去，当即单膝跪地：

    “我们愿意追随您。”

    开什么国际玩笑，跟着黄泉混，这是山海界多少人做梦梦不到的机缘啊，回来？特么的再也不回来了。

    “起来吧！”

    叶修扶起二人，看向跪在地上的闻人子木、闻人鸿志、闻人子墨，问道：

    “我忽然想到一个三位不用死的好主意，三位想听吗？”

    闻人子木、闻人鸿志和闻人子墨这会儿都快吓死了，一听自己可以不用死，顿时激动了起来：

    “想听想听。”

    “闻人家有九境吗？”叶修问道。

    “没有！”闻人子木三人摇头。

    “那你们就把闻人家所有八境都叫来吧，就说叶家有人在祭灵山道藏得到了宝物。”叶修说道。

    闻人子木三人的心一颤，心想黄泉这是想灭掉闻人家的八境战神吗？

    不过这会儿为了保命，他们顾不得其他了，先自己活下来再说。

    “我来打吧！”

    闻人子墨说道，当即取出手机，给闻人家族长打去电话，一通忽悠，闻人家族长就激动的表示立马带人过来。

    叶修静静的听完闻人子墨的话，心想这货有做编剧的潜质，胡说八道水平不一般啊。

    就在这时，倒在地上的金鹏的尸体，口袋里的手机忽然响了起来……

