    当初李哲留下这些凝婴丹，便是为了用于培养自己百岛之上的人才的。

    只是李哲长期不在百岛之上，也不清楚哪些人天赋好，哪些人天赋差。

    因此将这丹药给天轮地器两兄弟倒算是最好的方式，毕竟能够被他两看上的人，放在其他地方，也都是会被重视的弟子了。

    而天轮地器两兄弟看着李哲手上的那些凝婴丹，也是眼睛瞬间放大了。

    虽说他们炼丹天赋一般，但是凝婴丹这种丹药，还是能够认出来的！

    几人之间关系已是不错了，当即天轮地器兄弟也不推脱，道谢了几声之后，便是伸手将李哲手中的凝婴丹给接了过来。

    当即，最重要的事情解决完毕了，李哲也是稍稍松了一口气。

    “我还有些事情要做，估计还要离宗一趟，这次应当也会离去一段时间，不过此次不会有危险，你等不必担忧。”

    当即，李哲便是面带笑意的对着天轮地器兄弟说道：“如若有人问起我，便如实说便是。”

    听得李哲的话语，天轮地器兄弟也是点了点头，应了一声。

    见状，李哲这才是一个转身，离开了这大殿。

    而天轮地器兄弟已是习惯了李哲这等来去匆匆，倒也是没有在意太多。

    此刻的李哲脸上满是笑意，他这次离去，自然是准备前往东海，穿越海眼回到故界了！

    相隔了这么久，说不想家人，那都是假的。

    即便如今李哲修为已是到了这元婴境后期，对于凡人而言，已完全是仙人的存在了。

    但是七情六欲还是存在的，李哲也是想这一刻想了很久了。

    很快的，李哲便是离开了百岛，直接跃入了东海之内，随即便是向着海眼的方向行去了。

    时间匆匆，即便是如今李哲速度已是到达了最快的程度，也依旧是花费了数日的时间，才是成功到达了龙宫前方。

    只是刚到这龙宫，李哲便是微微有些愣住了。

    只见在这龙宫之前，如今已是新建起了一个高达百米的巨型雕像！

    这雕像乃是一男一女相拥望着前方，那女的乃是敖雨，而男的，自然便是李哲了。

    几乎不用想李哲便是能够知道，这是敖雨让人建的。

    见到这一幕，除却那略显尴尬的情绪之外，更多的，也是一种感动了，敖雨倒是的确全心全意都在李哲身上了。

    当即，李哲便是直接到达了这龙宫之前。

    “参见龙王！”

    一瞬间，龙宫之外驻守的虾兵蟹将都是瞬间对着李哲行了一礼。

    这龙王的称号，自然是敖雨给的，这些虾兵蟹将虽说基本上都没见过李哲，但是那雕塑他们已是看了不知道多久了，自然是知晓，眼前这人就是龙宫的龙王了。

    李哲听着这称呼，也是嘴角微微抽动了一下，不过毕竟这称呼乃是敖雨给的，李哲也是不好再纠正了。

    “敖雨呢？她现在在宫中么？”

    当即，李哲便是直接忽略了这称号，对着眼前的虾兵蟹将们问道。

    闻言，几名虾兵蟹将对视了一眼，领头那人才是恭敬的说道：“龙母如今正在闭关，准备突破元婴境。”

    听得此言，李哲也是微微一愣，倒是没想到敖雨回到东海之后，进境这么快速。

    此刻，李哲便是点了点头，也没再多言，直接是迈步走入了龙宫之中。

    很快，李哲便是通过神识，找到了敖雨闭关的地点。

    如今的敖雨，乃是在龙宫正殿修炼，现在她身为龙宫除却李哲地位最高的人，用这正殿闭关，倒也是正常。

    眨眼之间，李哲便是来到了这正殿之前，大殿门前，一名金丹境的化形海妖正站在门前守着。

    这海妖的模样，倒是很像之前敖雨的那个侍女，看得出来，敖雨也是一个很念旧的人了。

    “参见龙王！”

    见着李哲走来，这侍女连忙走上前来，对着李哲行了一礼。

    李哲微微点了点头，轻声问道：“敖雨正在闭关吗？”

    “是的，要我帮忙叫醒她吗？”

    当即，这侍女便是点了点头，应声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，没再说话，而是闭上了眼睛，用神识仔细的感应了起来。

    如今敖雨闭关正在关键时刻，不过凭着李哲的修为，他倒是能够看出来，敖雨此次突破，成功率应当不是太高。

    当即，他便是一抬手，直接从自己的储物袋之中取出来了一枚凝婴丹，递给了这侍女。

    “等她突破出来的时候，将此丹药给她，服下之后，突破可增加几率。”

    李哲将那凝婴丹递给了那侍女之后，才是轻声对着她嘱咐道。

    听得李哲的话语，这侍女也是连忙点了点头，应了一声。

    她可是从各个府主的口中都听说过了李哲的实力强劲，因此也是丝毫不敢怠慢这个从未见过的龙王，对于李哲的命令，她自然也是不会有任何违抗之心。

    李哲通过天魔神识，确认了这侍女对这丹药没有任何想法之后，这才是点了点头，轻声道：“我还有其他事情，就先行离去了。”

    “是！”

    这侍女连忙点头，再度应了一声。

    见状，李哲这才是转过身子，离开了龙宫，向着海眼所在行去。

    此刻，最重要的人已是找过了，剩余的人就没必要再多见了，毕竟如今李哲乃是龙王，见个人，各种礼节也是会消耗极多的时间。

    如今的李哲，已是归家心切，自是懒得再这般了。

    当即，他直接是将身上紫灵玉衣的隐蔽给开到了最高程度，而后才是向着东海海眼疾驰而去。

    东海的这群府主对于李哲的命令倒是实行得很好，整个东海海眼周边，各种明哨暗哨数不胜数，更是有着许多未开灵智的大型海妖在此间游历。

    显然都是被那群府主们给带过来的。

    不过他们自然都是无人能够发现李哲的踪迹，很快的，李哲便是来到了那东海海眼的上空。

    再次到达此地，李哲望着下方的海眼，心头也是感慨万千。

    自己第一次来到这里的时候，获得了鲲鹏血脉，第二次来到这里，是在混沌乱流之中机缘巧合被送到了此处。

    如今再来，却是要回故界了。

    想到这里，李哲也是有些略微忍不住心头的激动，身形一潜，直接向着下方飞了下去。

    这海眼周遭的混沌乱流极多，但不知道是因为李哲身上穿着的那紫灵玉衣的缘故，还是因为李哲已是掌握了一定的混沌之力的使用方法。

    如今这些混沌乱流，对于李哲而言，却是没有了太大的吸力，只是默默的向着海眼下方涌动而去。

    沿着这海眼下去了约莫千米的距离之后，李哲的前方，便是出现了一大片的混沌乱流，将这海眼下方给封死了。

    看起来，就如同此处就是这海眼的尽头一般。

    但是与此同时，李哲也是在这混沌乱流的后方，隐约感受到了些许的界膜气息！

    他很是清楚，那界膜，应当便是就在这乱流之后了！

    当即，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑瞬间出现在了他的手中。

    而后，李哲便是身形猛然加速，直接是潜入到了那混沌乱流之中！

    刹时间，周遭恍若是无穷无尽的混沌乱流几乎是让李哲瞬间便是失去了方向感。

    整个身躯也是被混沌乱流给带的开始颤动了起来。

    就在这个时候，李哲手中噬法灵剑猛然一挥，直接是沿着其周身挥舞了起来。

    这一刹那，原本那一直包裹着李哲的混沌乱流，竟也是在噬法灵剑的威能之下，全数后退了些许，露出了一定的空间来让李哲辨别方向。

    见着自己的噬法灵剑果然有用，李哲心头也是不免多了几分欣喜。

    就这样，李哲一边挥舞着噬法灵剑，一边不断的向着下方潜了下去。

    这混沌乱流的深度远比李哲想象的要深上许多。

    他一直向下潜行了近万米的距离，周遭的混沌乱流才是终于开始稀少了起来。

    而这周遭的海水，也是几乎处于了停滞的状态，宛若死水一般。

    终于，当李哲手中噬法灵剑挥过之后，身下的混沌乱流瞬间破开了一个口子，紧随而来的，便是一阵耀眼的七彩光芒直接照耀进了李哲的视线之中。

    这里的一切，仿佛都是静止的一般，即便是水中的砂砾，都是悬停在这水中的。

    李哲深吸了一口气，继续向下，伴随着不断下潜，一股子熟悉的气息，终于是在这一瞬间，覆盖在了李哲的身躯之上。

    界膜气息！

    李哲眼睛瞬间一亮，手腕微微一抖，瞬间将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中。

    而后，正如同李哲之前一直不断想象的画面一般。

    那界膜气息瞬间便是将李哲的身躯扫动而过。

    紧接着，那界膜气息便是宛如李哲当初进入修行界一般，消散而去，显然，紫灵玉衣，正如李哲所想一般，成功的瞒过了这界膜气息的检测，让李哲的修为成功的在这界膜气息面前隐蔽了起来！

    李哲的脸上，也是在这一刻浮现出了一股久违的笑意……

