    《八阵图》的八门之位显然要比之前的法阵正常许多，法阵外围依八方摆下乾坎艮震、巽离坤兑八爻，中间空出大片校场可供对垒，校场中央，正有一人手持宝剑肃然而立，炯炯双目盯着徐徐踏入阵中的罗康。

        “竟然是你！”罗康先是有些惊讶，而后竟然大笑起来：“看来张冲那厮在仙界闹得挺大嘛！连男仙之祖都没能幸免于难，想必泰山府君也惨遭毒手了吧！”

        东华帝君没有笑，一副忧怨之情浮现在面庞：“三界分离，原截教门徒大部归顺张冲，阐教中亦有猪狗之徒见风使舵，致使洞宾大败，我身死于九尾狐之手，未曾见他人下场如何。”

        罗康突然板起面容言道：“得知生母被西王母所杀，你愤然砸破鬼门关下界救母，此硬汉之举，不由得我罗康不钦佩。

        而此后你勾结崔钰，假扮袁守诚害死泾河龙王，纵容佳梦真人进入蓬莱岛，怂恿吕洞宾欲将我斩杀于封神台，种种所为，唯恐三界不乱，到底是因为什么让你前后判若两人?”

        东华帝君脸上似有羞愧之情，他低声言道：“天道不仁，以万物为刍狗，世间的不幸皆出于这群人渣之手，西方佛祖，普度众生，若要从根本逆天改命，唯以佛家唯尊这一条路可走！”

        罗康闻言大笑不止，笑声中点缀着滚滚热泪：“请问近代我国蒙受外族凌辱，国破家亡，你口中的佛家在哪里？

        日寇猖獗，八年屠杀我同胞八千万，你口中的佛家又在哪里？

        我一家人无故身死，家破人亡，妻离子散，你口中的佛家到底在哪里？！”

        罗康一连三问，让东华帝君目瞪口呆，即使对方的拳头来到面前都未曾做出半分闪躲。

        “啊！”

        结结实实的一拳打在东华帝君脸上，让这位男仙之祖飞出去八丈远，在校场的沙土地上掀起滚滚风沙，苍何宝剑脱手而出。

        不过东华帝君的仙魂到底要比普通魂魄结实许多，片刻后他于校场边缘起身，除了一袭白衣变成了黄色，身上并无更多变化。

        “我知道佛家并没有尽善尽美，但是比起道门中人……”

        可东华自顾自的话还没说完，罗康已然大喊着再次杀到了他的面前：“百年间，救国救民的人早已横空出世，只不过你们都熟视无睹罢了，若不是你之后多行不义，单论救母之举，我倒是愿意做你的介绍人！”

        又一记重拳打在东华另外半边脸上，身后无路的东华硬生生撞在法阵边壁，让《八阵图》再次震动起来。

        “你……你说的是何人？”

        “这都不知道，可见你百年间毫无作为！”

        罗康的拳头如骤雨打在东华帝君的身上，法门的巨响似雷暴一般震耳欲聋，直到双拳鬼气四溢，罗康才停止了进攻。

        被暴打的东华帝君身体瘫软，一下子跪倒在罗康面前，原本束于头顶的长发散落，凌乱飘于面前，挡住了那一副俊郎的面庞。

        “尔等仙家若是信仰共产主义，三界何至于有此劫难！”

        自觉得胜的罗康甩下一句话后便转身离去，可没走几步，身后突然金光乍现，让整个八门之位分外耀眼。

        惊讶的罗康急忙回头，只见法门边缘的八爻各自释放出惊人气息，纷纷汇聚于东华帝君的身上。

        “这是什么？！”

        即便罗康没有开启阴阳眼，也能清楚地看清气脉的特性。

        乾坎艮震，巽离坤兑八门中涌出的，依次是仙气、阴气、阳气、灵气、霸气、罡气、内气、外气，这些气汇聚于东华帝君的身上，顿时令他脱胎换骨，焕然一新。

        “这就是八门武神之力?”看着通体变成半透明状的东华帝君，罗康这才知晓武神之力的由来：“萧何、韩信、五虎上将他们的武神之力，在八门武神面前，简直如垃圾一般。”

        东华帝君飘然起身，于原地悬停三秒，而3.000001秒之后，便出现在罗康身前不足三寸的地方。

        “啊！？”

        罗康被这堪比瞬身之术的速度惊到了，下意识后撤步躲避，可是脚后跟还没离开地面，东华的拳头已经打在了他的胸前。

        像是泰山压在胸口，又似陨石迎面撞击，罗康原本就伤痕累累的身体瞬间扭曲变形，以目之不及的速度飞了出去，从伤口中涌出的鬼气和鲜血甚至来不及追上，只留在原地点点下落。

        倚靠在阵法边缘，罗康连呼吸都感觉钻心刺痛，身上的骨骼绝大多数都碎成了渣，它们像是无数细小的锥子，从身体内部穿刺着他的五脏六腑。

        东华帝君再次闪身来到罗康面前，看着如烂泥一般瘫软，只有眼球和嘴唇勉强能动的罗康，一把抓起对方的头发，将其头摆正，面向自己。

        “身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，你可以打死我，但别弄乱我的头发。”罗康强忍着剧痛笑言到。

        “父母?”东华帝君好似水晶石一般的面容似乎有了一丝表情，半透明的身体内部也泛起了片片涟漪。

        “两千年前，你我是不是见过?”他机械般地运动着口腔，发出没有声调起伏的一句话。

        “你像个王八一样可以活上千岁，我可没有你这么绿！”罗康死鸭子嘴硬，还在讥讽着东华。

        东华倒也不怒，只见他摊开右手手掌，调动阴阳二气凝于掌心，片刻后便有一颗幽蓝色的晶片显现。

        “这是……?”罗康似乎从哪里见过这光芒，但一时又记不起来。

        “三生石！”东华只说了这三个字，而后便将晶片放于罗康面前，霎时间对方的往事前尘如电影一般播放。

        画面中，一所深宅大院显现，罗康的前世似乎是这家的男主人，身穿秦朝三品官服正向内院走去。

        正房门下，罗大官三叩九拜后恭敬言道：“钦天监三品司历罗升曜给婆婆请安。”

        言罢，门内传来老妇的话语：“进来吧！”

        罗升曜开门，只见面前一位慈眉善目的婆婆正坐于床头，他急忙上前再拜，而后擎着婆婆苍老的手问道：“婆婆大难不死，必有后福，不知你的记忆可曾恢复，可曾记得亲生儿子的姓名?”

        婆婆紧锁眉头，面露难色，一炷香的时间后她才吞吞吐吐说出了三个字：

        “倪……君……明。”

