    方缘来到诸岛秘境的半个月后，虽然已经完成了所有的基础修行，但是还没打算离开。

    毕竟他的Z招式论文还没有完成，需要在这边继续完善一下。

    而且，方缘也想等守护神们彻底确定四位代言人后，看看他们究竟都是哪些大佬。

    同为传说精灵选中的训练家，大家日后免不了打交道的，认识一下也好。

    此时。

    方缘已经从一开始那个不知名岛屿，转移到了一处由卡璞?鳍鳍?管理的偏僻小岛。

    这里被海雾笼罩，外人根本难以进来，所以在这里训练的话，可以不被外界打扰。

    方缘又已经三、四天没有看见岛屿守护神们了，方缘猜测，估计是守护神们都在忙着调教自己的代言人吧。

    相比较下，方缘这边除非开发新的专属Z招式，不然基本用不着守护神们了。

    …………

    诸岛秘境，四大岛屿之一。

    美乐美乐岛，一处山野墓地区域。

    穿着探险服的尚任配合王牌战力班吉拉成功使用“岩石系Z招式毁天灭地巨岩坠”召唤出一颗直径十几米的巨大岩体，轻松击败一只顶级第三阶段的霸主乌鸦头头。

    这个战绩，让尚任瞬间兴奋无比……

    这只乌鸦头头的实力，绝对超过江离、苏树的王牌啊，就连那什么火神古拉的火神蛾，也不过如此。

    而他，却轻松击败了对方！！

    哈哈！

    原来卡璞?鸣鸣给予自己的力量就是这个。

    经过三天的努力，强忍心中的尴尬学会了祈祷动作，达到心、灵、力合一后，尚任终于掌握了这一招。

    如此强大的巨岩招式，虽然一瞬间抽空了他和班吉拉的体力，但是效果也是十分喜人的。

    尚任感觉有了这一招，就算对手是江离、苏树、云铠、徐浩然等人，单挑情况下他也绝对不会输。

    虽然对上方缘还有些勉强，但是这也是很好的起步了。

    这一招，直接拉近了他和方缘的差距，起飞！~

    “卡璞~~！！”

    同一时间，尚任通过卡璞?鸣鸣给予的考验“快速掌握Z招式以及凭借Z招式击败霸主乌鸦头头”后，卡璞?鸣鸣立刻现身。

    它其实一直在暗中观察尚任。

    这个年轻人虽然和方缘相比，差了不止一星半点，但是卡璞?鸣鸣能感受到尚任的变强之心。

    有这份变强之心，它便可以给尚任规划成长路线了，尚任一定会为了变强认真的担任岛屿之王。

    比起直接寻找强者，卡璞?鸣鸣更喜欢自己慢慢培养……

    再加上尚任在诸岛秘境中的表现不错，得到了许多野生精灵的认可，卡璞?鸣鸣最终选择了尚任成为自己的代言人，成为了美乐美乐岛的岛屿之王。

    “卡璞?鸣鸣？”

    看到卡璞?鸣鸣从天空中出现，击败了乌鸦头头的尚任立刻露出欣喜的表情。

    “卡璞！！（从今天起，你就是美乐美乐岛的岛屿之王了，接下来，你需要在明天抵达迷雾之岛，那里会有人教导你们如何履行岛屿之王的职责。）”

    “好，我知道了。”

    尚任接收到心灵感应后，没有多想。

    他现在最想做的事情，不是什么前往迷雾之岛，而是想找到方缘，和方缘显摆下自己的奇遇，算了，不急不急。

    ………………

    此时，进入秘境的训练家基本都已经知道了秘境中可能存在传说精灵。

    倒不是方缘透露给华国训练家协会的资料泄露了，而是有学者根基古遗迹的文献，通过考察证实了诸岛秘境的四大岛屿，就是岛屿守护神卡璞家族的栖息地。

    所以，仅仅是秘境出现一周后，各国的训练家就也表现的和华国训练家协会一样，抱着小心敬畏的态度探索秘境了。

    阿卡拉岛，树荫丛林。

    这里是卡璞?蝶蝶的地盘。

    在这里，一个留有金黄色单马尾的靓丽女子正指挥着一只特殊形态的雷丘进行战斗。

    地区形态雷丘和常见的雷丘不同，是超能力、电双系的，除了雷电力量，还掌握强大的精神力量。

    利用精神力量，它能把自己的尾巴当作踏板，冲浪一般漂浮在天空中进行战斗。

    “超能力系Z招式，至高精神破坏波？”

    通过卡璞?蝶蝶的指导、借助Z手环和超能Z纯晶使用Z招式击败了这里的霸主精灵兰螳花后，露希莉艾露出了疑惑的表情。

    她是自然基金会会长露希米亚女士的女儿，今年20岁，作为超能力者，在这个年龄就拥有了大师级战力，此次是随着基金会的队伍来探索诸岛秘境的。

    但她却没想到，自己竟然会在帮助受伤的精灵的时候，被忽然出现的卡璞?蝶蝶赠予了特殊道具，还被邀请参加成为诸岛女王的大考验。

    如今，通过了考验的她，对于Z招式有了深深的好奇。

    自然基金会是于世界各地保护因为灾害所受伤的野生精灵的机构，并且还致力于与高智慧野生精灵达成协议、力求和平共处的一个以公益事业为目的特殊组织，分会遍布世界绝大部分国家，影响力巨大。

    当初，成立自然基金会露希米亚女士，甚至可以和联盟荣誉主席安东尼奥一起作为世界赛的特殊嘉宾观看比赛。

    作为露希米亚的女儿，露希莉艾自然也关注了那一次世界赛，毫无疑问，方缘参赛的那一届世界赛，是近几十年水平最高的一届，超进化的出现，直接影响了世界格局。

    方缘本人，也因此备受瞩目。

    方缘的对战比赛，露希莉艾不止看了一次，所以这次在卡璞?蝶蝶的帮助下，完成Z招式的修行……使用出超能力系Z招式后，露希莉艾直接就茫然了。

    因为她使用的这个招式，怎么跟方缘在世界赛决赛，凭借波导之力使用的秒杀幻之精灵蒂安希的特殊招式那么像呢……

    “错觉吗？”

    应该是自己的错觉……毕竟那时候诸岛秘境还根本没有降临。

    “呐奈~~（恭喜你~~）”

    不等露希莉艾过多疑惑，卡璞?蝶蝶出现在了她面前，任命了她为阿卡拉岛的岛屿女王。

    然后，和卡璞?鸣鸣一样，卡璞?蝶蝶也给了露希莉艾进行了指引，让她前往迷雾之岛。

    ……………………

    乌拉乌拉岛。

    守护神卡璞?哞哞的地盘。

    一个年龄明显比尚任、露希莉艾大了不知道多少岁的大叔，此时也进行着岛屿之王的考验。

    寒冷的拉纳基拉雪山山顶。

    莫拉带着自己的伙伴炎武王，正在进行着一道非常艰难的战斗。

    他们的对手，是一只锻炼到种族极限，实力在顶级第四阶段，并且拥有霸主气场的灾兽阿勃梭鲁。

    卡璞?哞哞给予这位大叔的考验，明显非常严格。

    但是这位大叔也不简单，他是一位退役的国际刑警，曾经是国际刑警的高层，因为不满组织中的阴暗面，受到排挤，心灰意冷之下离开了。

    他自身也是老牌的顶级强者，除了王牌战力炎武王是顶级极限战力外，还有两只顶级极限战力的伙伴。

    正因为他有这个实力，所以在传授了Z招式后，卡璞?哞哞才给他找了一个比较不好对付的对手。

    这个嫉恶如仇的大叔很符合卡璞?哞哞的胃口，虽然老了一点，但起码战力成形了，不用自己怎么过多干预成长。

    “希望成为岛屿之王后能有机会改变世界吧。”

    最终，凭借“格斗系Z招式全力无双激烈拳”，莫拉成功击败阿勃梭鲁，感慨中引得卡璞?哞哞现身。

    他也得到了卡璞?哞哞的指示，前往迷雾之岛，了解更多岛屿之王的职责。

    …………

    波尼岛。

    被波尼岛守护神卡璞?鳍鳍?选中的，是一个穿着黑色战斗服的外表看起来很冷漠女性。

    即使是卡璞?鳍鳍?，都不得不承认这是一个了不起的人类强者。

    在诸岛秘境所有训练家中，如果不考虑带着达克莱伊和比克提尼的方缘，这个女人，应该是实力最强的。

    虽然此人内心相对封闭，但是和精灵的羁绊却是很深，有着天生的得到野生精灵好感的体质，所以最终，卡璞?鳍鳍?选择了这样一个强大的女人作为自己的代言人。

    “哒嘁~~（从今天起，你就是波尼岛的岛屿女王了。）”

    “谢谢。”牧野留姬看向了卡璞?鳍鳍，在她身边，还有一只拥有种族极限战力，近十米的庞大比雕，这个体型，比起霸主精灵，都要恐怖。

    就是凭借这只比雕，配合飞行系Z招式，牧野留姬轻松击败了霸主杖尾鳞甲龙。

    如果方缘、尚任他们在这里，肯定会认识这个女人，她正是方缘那届世界赛的主裁判。

    作为某一届世界赛的个人亚军，牧野留姬年龄不大，实力却是极为出众，一心追求更高领域的她，早就站在了日国第一梯队。

    毕竟，和她同一届的世界赛个人冠军付黑，都已经成为华国第二了，她虽然比起付黑实力差了一些，但真实实力，却也在顶级训练家中，能数得上号。

    不过，牧野留姬并不满足于此，她想追求更高的境界，正因如此，才会来到诸岛秘境寻找传说痕迹。

    但牧野留姬完全没有想到，自己竟然真的见到了传说精灵，还得到了认可，被邀请成为岛屿女王，虽然成为岛屿女王后，需要履行职责，长时间待在这里苦修，但是如果可以变强，她并不怎么介意。

    而且，这个职责，更多是应对灾难，所以牧野留姬就更加不排斥了。

    接下来，牧野留姬和其他三人一样，同样得到了卡璞?鳍鳍的指示，前往迷雾之岛！！

