    江浩和伙计们一起，开始布置陷阱，狙击手有一门课程，就是诡雷制造，也就是制造各种地雷陷阱，这次穿越，系统给江浩设置的身份就是狙击手，自然也多了一份狙击手的能力记忆。

用了一个多小时，终于把各种陷阱布置好，江浩四处查看，他觉得已经做到了现在的最好，游击队这里有大量炸药，江浩做了几个超大地雷，只要那家伙触发，死不死不知道，绝对可以把那个铁血怪物轰上天。

终于全部弄好，所有人分散隐蔽起来，等待铁血战士上门，有人躲在房子里，有人躲在石堆下，江浩则准备在外面的丛林里隐蔽。

江浩开始挑选地方隐蔽，在走过一处地方时，看到一块磨盘大的石头，他心思一动，把手放上去。

“收取！”

刷，那块磨盘大的石头瞬间消失，江浩查看自己的系统空间，几乎被这块大石头占得满满的。

没有金子，那就收块石头吧。

随后，他找了一处杂草从趴伏下去，江浩拿出自己的左轮枪，把里面的子弹一颗颗取下来，从空间里取出那些有毒植物，开始在子弹上涂抹，不管有用没用，先用了再说。

时间无声前行，仿佛整个世界陷入寂静，无聊之际，江浩开始查看脑海里的狙击手信息，之前一直紧张行动，让江浩都没有时间仔细查看这些信息。

狙击手是一个尖端兵种，狙击手都是神枪手，可神枪手却不等同于狙击手，狙击手刚出现时，确实是挑选枪法准的战士，定点清除杀伤对面重要目标，可随着对这个兵种的深入开发，狙击手的能力越来越全面，要求也越来越高。

对于一名狙击手来说，强健的身体和钢铁般的意志是必备的前提条件，而好枪法只是基本的素质而已，任务性质也从战场上的神枪手，变得多能起来，指定猎杀、随队观察、火力支援、巡逻狩猎、非硬性装备破坏、定点清除等等。

每个狙击手都是精英战士，不止要身手好，枪法准，还要掌握各种知识技能，丛林、原野、沙漠的地形气候，炸药的制作，触发器的设置，甚至有些还有特殊能力培养，比如追踪观察能力，更灵敏的危险嗅觉，过目不忘，数学运算，开锁等等。

当然，拥有这些全面能力的人，在特种兵狙击手里，也是最顶尖的一批人。

江浩忽然发现，自己之前学习的那些东西，完全就是为狙击手这个特殊兵种准备的啊。
<b[新笔趣阁 www.biqule.co]r="">自己学习了各种格斗术，自由搏击、马伽术、大内擒拿手和分筋挫骨手。

冷兵器有匕首术，刀术，刀枪剑戟都会耍。

射击天赋让自己枪法神准，还有一手冠绝天下的快枪术。

过目不忘记忆无双，

开锁能力，

修炼双修法，让江浩的体能加强，还得到了敏锐的危机嗅觉能力，

动物沟通能力，用好了可以逆天，

黄金空间，世界上最隐蔽最好用的储物装置，

在荒岛余生世界，锤炼了自己的意志和野外生存能力，把他丢在野外完全可以生存下来。

他还有中医知识，会针灸，会画符，完全可以自救与救人，

会骑马、会游泳、会收发电报，

除了国语和粤语，他还会5种外语，英语、日语、泰国语、意大利语和西班牙语，其中日语是系统奖励，比日本人说的都好。

之前这些技能很分散，现在有了脑海里的狙击手记忆，可以说一下子把这些东西都串起来了，提高了江浩的综合能力，江浩敢说，自己就是这个世界上最好的狙击手。

......

“咕！咕！咕~~”

“呱~~呱~~呱~~~”

“嗷嗷~”

丛林里传来各种鸟鸣和动物叫声，江浩趴在草丛里一动不动，忽然，他发现那些动物的叫声都消失了，江浩也感觉到了一阵令人心悸的危机感骤然降临。

是铁血战士来了吗？

江浩不敢挪动身体哪怕任何一个部位，睁大眼睛用眼角余光四处扫视，可却没有任何发现。

比利和州长躲在一起，比利也发现了不对，他悄悄对身旁的州长道：“头儿，我感觉到那种危机感又来了。”

州长神情一凛，打出一个手势，所有人紧张戒备起来，气氛一下子变得十分凝重。

“擦擦擦~~”

一阵声音从丛林里传来，所有人都看向那个方向，忽然，嗖的一下，一个巨大的黑色身影从丛林里窜出来，嗷嗷叫着往前冲，一下子冲进他们设置的诡雷区域。

“打！”

随着州长一声令下，所有人开枪，

“哒哒哒~”

“哒哒哒！”

“嗷嗷！”黑色身影惨叫几声，身子扑通往前一栽，划出去的身子正好挂在一个诡雷引线上，“轰！”，诡雷瞬间爆炸，腾起一阵火光，这时州长察觉出不对，立刻阻止人们，大叫一声“停止射击！”

硝烟散去，人们往那个巨大黑影看去，都愣住了，因为那绝对不是什么外星生物，而是一只体型巨大的野猪，此刻身上被一群特种兵打出无数窟窿，又被诡雷炸了一下，此刻早已经变成了一堆烂猪肉。

众人面面相觑。

那个狄龙看到这一幕，当即站起来，对州长道，“我就说没有什么外星人，你非要相信什么古老传说，现在看来就是一场闹剧，我们应该立刻离开这里。”

看看惨死的野猪，这一刻州长也怀疑了之前的判断。

就在这时，狄龙抓住的那个游击队女人眼珠转了转，趁着狄龙和州长说话的机会，忽然站起来就跑。

狄龙一看女人逃跑，立刻急了，那可是他升官发财的保障，立刻追了出去，女人在前狄龙在后，女人的双手被控制，跑起来自然要慢上两分，狄龙伸出大手一把抓住女人，把她压在身下。

“放开我，放开我。”女人用力扭动身子挣扎，嘴里用西班牙语大声喊叫。

狄龙大手掐住女人的脖子，对女人吼道，“给我老实点，信不信我现在就杀了你。”

女人看向狄龙眼中满是怨毒。

忽然！

“嗖~~轰！”

一道蓝色离子炮不知道从什么地方轰出，一下子打在狄龙身上，狄龙的胸膛瞬间被撕裂出一个大洞，扑通倒在旁边，连惨叫都没发出一声。

“啊~~啊~~”

那个女人就在狄龙身下，鲜血喷了她一身，一下子将她染红，脸上身上到处是鲜血碎肉，女人吓得啊啊大叫起来。

州长立刻喊道，“有敌人，战斗。”

刚刚那一下，特战小队每个人都看到了，他们看的真真切切，一道蓝色光束击中了狄龙，瞬间将他的身子洞穿。

那绝对不是什么炮弹，更不是机枪，就是一道光束。

绝对不是地球拥有的武器。

他们也没有发现那道光束是从什么地方发出来的。

这一刻，所有人都相信了江浩之前说的话。</b[新笔趣阁>