    第二个造型相对简单，不用表现出人物反差，但作为一个逃出组织的杀手，陆微微觉得昭昭应该是对自己的杀手生涯和行为感到厌倦的，所以她的眼神中并不是杀手的狠绝，而是茫然，甚至麻木。

    她想到了《侠隐》中的江影。

    陆微微一七六的身高穿着紫金色的杀手男装，清冷漠然的气质非常拿人，跟其他影视剧里千篇一律的杀手非常不同。

    副导演看了生图非常高兴。

    陆微微高高兴兴地收工，在化妆间卸完妆后，路易斯来约她吃晚饭。

    她抱歉地说：“我不知道你在，已经答应几个小伙伴进城吃晚饭了，你要不跟我们一起去？”

    杨天凯、苏今玉、红亭他们的确约了陆微微去吃火锅，他们封闭式的上了一个月课，好不容易休息，自然要大吃一顿。

    路易斯嫌弃地说：“算了，你去吧，反正我以后还要常来剧组，下次吧。”

    陆微微又折返去影棚找杨天凯，顺便偷看他们的拍摄情况，但刚把小脑袋探出去，就发现影棚里坐了一尊大佛。

    她眼神一亮，三两步就跑进去，轻声打招呼道：“你来啦！”

    秦霄正在电脑上看摄影师导出来的照片，正翻到陆微微的定妆照。

    陆微微在电脑上看到自己，明明这对模特和演员来说是非常寻常的事，但她忽而有些不好意思。

    秦霄赞赏地点头说：“拍得不错。”

    陆微微被夸了，高兴地追问：“你怎么来了？”

    秦霄说：“答应了请你们几个小朋友吃饭。”

    原来杨天凯约的今晚的局，是秦霄请客！

    能跟秦霄一起吃饭，陆微微更高兴了，跟他坐在一起等其他人。

    为了不打扰其他人的拍摄工作，陆微微小声问：“你的电影最终票房怎么样呀？”

    已经一个月了，应该下映了。

    秦霄双手比了个数字，十二亿票房。

    陆微微睁大眼睛，嘴巴都张圆了，差点惊叹出来。

    她压住声音，给秦霄比大拇指：“太厉害了！”

    秦霄轻轻笑了一下，仿佛一切尽在意料之中的神情。

    拍摄工作收尾时，周鹏进来，招呼大家去吃烧烤，说今晚秦霄请客。

    而秦霄则带着陆微微和旗下的几个新艺人进城去了。

    路上，秦霄亲自开车，杨天凯、苏今玉、红亭三人坐在后排，有些拘谨地没有说话。

    只有陆微微跟秦霄聊天。

    秦霄问她武术课有没有难度，问她台词背得怎么样，还问她怕不怕吊威亚。

    陆微微乖乖的一一作答，说到吊威亚时，她提到杨天凯：“凯哥的威亚戏特别多，比我辛苦多了，不仅要在天上飞，还要翻滚，第一剑客真不好当。对了凯哥，你不是说要跟秦老师请教怎么在翻滚的时候控制平衡么，你快抓紧机会问呀。”

    杨天凯立刻坐直了身体，说：“啊，没事，我、我再跟武术指导多学一学就好了。”

    陆微微奇怪的看了他一眼，他好像很怕秦霄，可这不是他老板吗？之前提到秦霄时，他明明十分崇敬并感激。

    然而她不知道的是，后排三个小艺人早就被她和秦霄亲切自然的聊天惊到了。

    他们从未见过秦霄这么平易近人的一面，在他们心里，秦霄是不食人间烟火的神，但今天的霄神，多少有点“爹味”。

    到了吃饭的地方，秦霄让后面三人先去占位子、点菜，他要去停车，并自然而然地把陆微微带走了。

    谁也没觉得有什么不对。

    停好车，秦霄没下车，按住要解安全带的陆微微，问：“喊别人哥喊得挺顺口？到我这儿就是秦老师？”

    密闭的空间和靠近的声音让陆微微有些不自在，她抓了抓胸前的长发，说：“我这不是想着他们是你的下属，为了你的面子嘛。”

    秦霄道：“我倒不用这样来挣面子。”

    陆微微有点不乐意，秦霄最近怎么回事，见到她就纠结称呼的事。

    “该喊的时候我会喊的，可这么刻意地让我喊，很奇怪诶！”

    “名堂多。”秦霄失笑地说了一句，放陆微微下车。

    陆微微委屈道：“明明是你名堂多……”

    秦霄嘴角挂着笑，带着嘟嘟囔囔的女孩儿上楼去火锅店。

    吃饭的地方虽然定的是包间，但老板和服务员都认出秦霄。还好这里靠近影视城，大家也习惯遇见艺人，并没有大肆声张，只是有几个人忍不住敲门进来要合照，秦霄同意了和男粉丝合照，但是婉拒了女粉丝，只是给了签名。

    秦霄还不忘叮嘱后辈：“你们也要记住，尽量避免单独跟异性粉丝合影，可以少很多事。如果实在避免不了，就多人一起合影，知道吗？”

    秦霄之前遇到过女粉丝拿自己性命胁迫他见面的事，这让他越发注意跟粉丝保持距离和理性。

    他说完这个，还重点敲打陆微微，让她长记性。

    陆微微还没火起来，就拍过一次粉丝合影，虽然那是个男粉丝，但那位大哥很大方，也没有什么异常举动，这让她不理解哪里做错了。

    见她不开窍，秦霄只得直白说：“你有空也关注下自己的后援会，你看看你现在多少爹粉？不奇怪吗？”

    自从秦霄开始关照陆微微，周鹏就时常给他发一些陆微微的东西，他前不久才看到陆微微跟一个男粉丝的合影照，下面一堆男粉丝在那里喊“女鹅”，看得他五味繁杂。

    陆微微喝着水直接被呛到，爹粉是什么？她已经有后援会了吗？

    “我……我一会儿就跟经纪人联系一下。”

    其余三人在旁边偷笑，可他们心里却觉得霄神现在的样子就像极了“爹粉”。

    一顿饭吃完，秦霄送他们回酒店，道别时叮嘱他们几个要互相帮助扶持，一起把戏拍好。

    杨天凯经过一顿饭的时间，终于敢放开来聊天，保证道：“老板放心，我们一定会照顾好陆小姐的。”

    秦霄满意的点点头，好小子，懂事。

    陆微微跟秦霄挥手，虽然不舍，但他能来探班非常不易，他很忙，而她也要投入忙碌的拍摄中去了。

    待秦霄离开，陆微微掏出手机，给他发了个短信：“谢谢哥哥请吃饭，好好开车，晚上注意安全哈！”

    秦霄看到她终于又喊自己了，这才笑了，回了个“乖”。

    陆微微秒回：“好好开车，不要玩手机，不许回了！”

    等了会儿，见秦霄果然没回话，陆微微才安心地去房间洗澡睡觉。

