    “又是分家与主家之间的矛盾？”

    沈天眉头一皱，叶晨的遭遇，与他有着一定的相似之处，他也是被主家的人所害，剑骨被夺，父母殒命，可以想见，这样的例子，绝对不仅仅只是他和叶晨而已，在其他的大家族之中，也是普遍存在，主家的人，普遍看不起分家的人，大宗看不起小宗，对其肆意的掠夺。

    “算了，不提他们了。”

    叶晨倒是看得开，主家的人看不起他，那也没有什么关系，他自己看得起自己就可以了，没必要去管其他人的。

    随即，他捡起了之前叶凡掉落下来的剑，道：“沈天，我身上没什么好东西可以送你的，这把灵剑，我就借花献佛的送给你吧。”

    “哈哈哈，那我就却之不恭了。”

    沈天坦然接受，他现在也确实需要一把灵剑了，之前，他得到过一把剑，但是那把剑是地阶宝剑，以他目前的修为和实力层次，不可能随意使用，灵剑就不一样了，一般说来，天元境开始，就可以正常的使用灵宝了，他现在虽然还没有达到天元境，但是他的真实战力却是早已经超过了天元境。

    看到沈天收下了风离剑，叶晨也是松了口气，他就怕沈天不肯收，之前，沈天送了他那么重要的东西，他不知道该如何回报呢。

    “请问，沈天沈师兄是在这里吗？”

    就在这时，一个声音传了进来。

    众人看去，只见两名青年走了进来，扫视众人，似乎在寻找着什么人。

    “是来找我的？”

    沈天眉头一皱，从人群之中走了出来，道：“你们可是来找我的？”

    两人上下打量沈天一眼，道：“对，沈师兄，宗主有请。”

    “宗主，他找我什么事情？”沈天感到很疑惑。

    “不知道，宗主只吩咐让我们找你过去，其他的就什么都没有说了。”

    “那好，我过去吧，带路。”

    虽然不知道原因，但是沈天还是去了，这个宗主，待他挺好的，应该不会有什么问题。

    “沈天，等等我，我也一起去。”

    叶晨跟了出去。

    其他人对望一眼，也满是好奇，一样的跟了过去，想要看看究竟发生了什么事情。

    仙剑宗的大殿，宗主华天驰和几名重要的长老都在，除了他们之外，还有另外一些人，这些人不是什么一般人，而是从帝都沈家来的人。

    “沈三爷，你们所说的事情我们都已经清楚了，我也已经派人过去找沈天了，到时候有什么事情，你们直接与他说吧。”华天驰道。

    被称作沈三爷的人是一名中年人，名叫沈东来，是沈振天的三弟，人称沈三爷，受了沈振天的委派，前来仙剑宗跟他们交涉要人的。

    沈东来点头，道：“宗主的行事真是迅速，东来佩服。”

    华天驰不再说什么，一直以来，主家与分家的事情，都是让人头疼的问题，正所谓清官难断家务事，出了这样的事情，他也很难做啊。

    “宗主，沈师兄来了。”

    两名青年走了进来，禀告说道。

    众人看去，目光落在了他们后面的沈天身上。

    “好，你们先下去吧。”华天驰挥挥手。

    “是，宗主。”

    两名青年人出去了。

    沈东来上下打量沈天，道：“你就是沈天？”

    沈天也是看着他，道：“我就是，请问你是？”

    华天驰道：“这位是沈东来沈三爷，来自于帝都沈家。”

    “帝都沈家？”

    沈天眼皮一跳，对于这个地方，他可是很没好感的，就在不久前，帝都沈家的一个名叫沈俊豪的人，来到他们那个地方，将他的剑骨给夺走了，还把他的父母给杀了，这对于他来说，简直就是滔天之恨。

    “你可认识沈俊豪吗？”

    沈东来点头：“认识，他是我的侄子，我是他的三叔。”

    “三叔？”

    沈天握剑的手紧了三分，目光之中充满了仇恨，不过，很快的，他克制了下来，道：“既然这样，那你来找我做什么？”

    沈东来道：“我来是请你去我们帝都沈家，以你的天资，若是去了我们帝都沈家，必定会是大放光彩。”

    “大放光彩？哈哈哈。”

    沈天仰天大笑，这简直就是天大的笑话。

    “你笑什么？”

    沈天道：“我说你们，就不能找点儿好的借口吗，上一次你们说看中了我的天资，想要让我进入你们沈家，结果呢，我等到的却是剑骨被挖，父母惨死的结果，这一次，你们又说这个，是不是还想把我的命也给全部拿走。”

    沈东来脸色一变，这个小子，真是不识抬举，当众把那件事情给宣扬出来。

    外面，其他的仙剑宗弟子听到沈天的话，也是议论纷纷了。

    “剑骨被挖，这是真的吗？”

    “应该是真的，我们先前不是看到，他的胸膛破碎了吗，如果没有猜错，那里就是他身上剑骨被挖的地方。”

    “好歹毒啊，竟然挖人家的剑骨，太狠辣了。”

    ……

    众人愤慨，愤愤不平。

    叶晨也是一样，忍不住握紧了手中的剑，相比于沈天的遭遇，他感觉自己还算好的，毕竟，他没有被挖骨什么的，父母也不是死在主家那些人的手中。

    “小子，你胡说八道些什么，我们沈家乃是你们的主家，你一个小小分家的人，我们主家看中了你，你应该跪地谢恩才是，还不赶快跪下来谢恩。”

    沈东来旁边，一名老者走了出来，对着沈天大声呵斥。

    “跪地谢恩？”

    沈天嗤之以鼻，今天要他跪地谢恩，明天呢，是不是就要让他跪着主动献上自己的头颅了吗？

    “沈家明，请你注意言辞。”

    华天驰脸色阴沉的说，现在的沈天，是他们仙剑宗的弟子，当着他们的面说出这么难听的话，这也太不把他们给放在眼里了吧。

    沈家明毫不客气，道：“宗主，此人是我沈家分家之人，我沈家就对他有生杀大权，他人无权过问。”

    华天驰道：“此人既然已经拜入了我们仙剑宗，就算我们仙剑宗的人，你们要想动他，我仙剑宗绝对不会允许。”

