    “可惜了。”曹珍将火枪背回身后，惋惜道。

    不过也不得不承认，曹珍的武艺确实不错，在颠簸的马背上，用这种原始的火枪，这么远的距离，几乎就将阿失帖木儿击杀。

    不过，曹珍现在也锁定了阿失帖木儿，只有真正的主帅，才会关心自己的本阵大军，至于其他人，大军如何其实和他们关系不大。

    曹珍立刻发信号，将大军集结起来，三千大军朝着阿失帖木儿杀了过去。

    这下阿失帖木儿算是彻底奔溃了，原本分散在三处的明军，现在集中到一起，咬死了他不放，并且因为追击之前的疑兵的原因，另外两路明军正好将他围在当中！

    包围圈已经慢慢形成，原本可以变换的路线，现在彻底被封堵死了，他现在已经没有任何退路了！

    遇刺同时，罗步藏抽出自己的战刀，看了看身边的卫士，没有说话，这个时候说什么都是多余的，他一马当先，冲向了明军！

    这一战虽然规模不大，在这个战场上甚至有些不起眼，但是激烈程度，却丝毫不比任何一处战场逊色。

    罗步藏本身就勇武异常，而他的卫士，也都彪悍无比，面对十倍于己的明军，丝毫没有惧意，他们朝着明军义无反顾的冲了过去。

    而早在罗步藏停下来的之前，驼城已经行进到了乌斯藏大军近前三里的地方！

    乌斯藏人虽然没有得到主帅的命令，但是常年的征战，让他们学会了独立作战，起码看到明军的时候，他们的前阵骑兵率先冲了过来。

    五万大军义无反顾，没有丝毫犹豫，即使知道此战他们没有任何机会，也没有丝毫停留地冲了过来。

    不可否认，乌斯藏的这些战士是勇敢的，不管他们在这场战争中扮演的是什么角色，他们的勇敢都赢得了明军的尊重。

    当然，仅仅是尊重而已！

    明军的炮火依然没有丝毫犹豫朝着乌斯藏骑兵发射，即使他们已经尽量分散开来，可还是有不少战马被炸死炸伤，更多的战马受到炮弹爆炸的惊吓，失去了控制。

    就在这个是后，驼城突然打开几道小门，几十匹战马发疯一样冲了出来，朝着乌斯藏的本阵冲去！

    受惊的战马在明军战马的带领下，开始朝着乌斯藏本阵冲去，就像辽东和塞北一样，受惊的战马本能地朝着没有火炮的地方躲避，此时有了‘领头马’，自然全都跟着跑了。

    乌斯藏这边可没有见过这种，原来战争还可以这么玩吗？！

    上万匹受惊的战马，驮着他们的骑手，转身向着自己这边跑来，他们犹豫了，射杀？那可是自己的战友啊！

    不管？转瞬即至的惊马，很快就能冲散自己的阵型，如果罗步藏在，肯定毫不犹豫的下令攻击，毕竟和几万战士比起来，本阵才是自己的根本！

    可是现在的罗步藏，正挥舞着战刀和明军交战，自顾不暇，哪有多余的精力管他们！

    就算再着急，罗步藏也是鞭长莫及！

    况且他知道，现在是关键的一战，如果自己不能冲破明军的包围，回到本阵指挥，那自己的大军就只能任由明军蹂躏了。

    一旦如此，那些军队九成，不，是实打实地回溃散！

    所以他现在只有专心作战，冲破明军的包围，回到本阵，这样就算不能力挽狂澜，也能收拢足够的军队，这样就算回到高原，也不至于无力自保！

    是的，原本信心满满，准备和也先争夺中原的罗步藏，现在想的是如何保住自己几代人积攒下来的基业了！

    可是罗步藏显然低估了明军，明军的战力远远超出了他的预料，就算自己带着自己手下最精锐的卫士，无数次冲击明军的包围圈。

    结果依然是原地不动，除了战死了一多半的卫士，罗步藏唯一的收获就是，明军不仅作战勇猛，他们的配合也远远超出自己的卫士！

    这也难怪，他们这些游牧民族，挑选战士的时候，首先注重的是个人的勇武，如果是单打独斗，明军根本不是罗步藏这些卫士的对手，甚至是一打二都不行。

    可是现在是集体作战，明军的配合就让罗步藏见识到了，勇武似乎并没有那么强大！

    当两军对战的时候，你挥刀和一个明军作战的时候，另外会有最少两个明军或者从旁策应，或者拿着手弩伺机偷袭。

    就算是正面对战，也是一人抵挡一人进攻，这样的效果绝对不是一加一等于二这么简单。

    尤其明军分工极其明晰，一人手中拿着一个长相怪异，如同树枝的东西挡住你的马刀，有人从一旁不是刺出长枪，就是放出弓弩。

    这种配合，三个明军甚至能抵挡住五个罗步藏的卫士，更何况明军还占据数量上的优势！

    仅仅一次冲锋，罗步藏就损失超过一半的卫士，就连他自己也被射中了好几箭。

    如果不是卫士拼命保护，加上身上穿着厚厚的铁甲，此时罗步藏估计已经被射成刺猬了！

    不过就算是这样，罗步藏也有些气馁，虽然他尽量不去看自己本阵大军和驼城的交战，但是隆隆的炮声不断传来，他还是忍不住多看了几眼。

    一看之后，罗步藏绝望了。

    他看的时候，正好是一群惊马朝着他的本阵冲去，虽然不知道发生了什么，但是他看得出，那些都是乌斯藏的军队？

    怎么就这么玩命地朝着自己的本阵冲过去了？

    这不是要冲散自家阵型吗？

    自己的本阵怎么到现在都没有作出反应，不是应该放进放箭，阻止那些惊马继续冲过去吗？

    就在罗步藏走神的这一刻，明军已经完成了对他的包围！

    “完了!”罗步藏心中一阵哀鸣，他现在唯一希望的是，自己的大军能尽量多的逃回青海，这样自己的兄弟就能收拢他们，起码能利用高原保住祖业！

    而他自己，显然已经没法冲破明军的包围了，现在他已经完全被明军围死了，根本没有一丝跑出去的机会了，他现在想的很简单，就是用最后的力气。

    尽量杀伤明军，以捍卫自己勇武的名声！

    罗步藏想到这，缓缓地举起马刀，准备向明军发起绝命冲锋！

    不过，罗步藏显然想多了，如果是传统的将领，看到罗步藏在这种困境下，还要发起绝命冲锋，就算不会放过他们，也会给予他们一个‘公平’决战的机会。

    可罗步藏悲催的是，领队的是师从楚宁的陈辅！

    陈辅虽然是陈怀的长子，但是作战的理念却深受楚宁的影响，那就是不管什么时候，都要确保自己的损失最小！

    如果此时是陈怀，他肯定会带着百人的队伍，甚至是主动和罗步藏决斗，表达自己对罗步藏的尊重！

