    随着时间的推移和沈芮更多当年本能的觉醒，她的动作越发的熟练起来，最后竟是一心两用，电脑页面分成两个文档，一份原合同，一份翻译文档，眼睛只管看着合同，同步的内容就在沈芮的指尖在键盘上流泻，丝滑流畅不带办点儿犹豫的停顿，她现在的灵魂强度、记忆能力，身体反应速度，都是远远超越第一世，有这样的水平，沈芮不足为奇。

    飞一样的速度，计划中的两个小时，沈芮最终只用了一个小时就赶工出来全部的合同翻译，又花了十分钟的时间检查一遍无误之后就发了过去。才发过去一会儿，对方就给了回复，发了个惊赞的表情，视频电话就打过来了。

    对方那边是个明显十分高档严谨的办公室，对于沈芮这边明显是网吧的环境有些惊讶，对于沈芮的年纪也略微有些惊讶，她以为那样老练的翻译速度，流利的法语水平，应该是历练多年老资格翻译，没想到沈芮看起来才毕业的模样。

    沈芮用法语和对方沟通着这份合同，涉及专业词汇会用中英文做一下注解，其专业水平，直接让对方折服，想和沈芮敲定长期合作关系，以及口译的合作。

    对方出手大方，长期的合作没问题，但是口译。“我在岛城，家里有事，英法德三语都能接，口译不出市可以合作！”赚钱重要，但是她更希望陪在爸妈身边，现在最重要的还是把她爸的腿养好，把妈妈的身体也调理好，最近有一段时间她是不准备出岛城的。

    来往间，对方也把报酬打了过来，对于人才，他们公司一向重视。现在已经支持实时到账，款项到账，沈芮就收到了银行余额变动的提醒短信。对方爽快，钱到手，这是再好不过的事情，约了有机会下次再合作，双方愉快结束这一次的通话，沈芮清空查找记录关机离开网吧。

    她是九点出头来这边的，这会儿看时间，已经十一点了，是时候该回去了。找银行自助机取了一千块钱出来，取了她提前预定的骨头汤，打包了两荤一素三个菜三份米饭，这是他们一家的中午饭，又在水果店里挑了些新鲜的应季水果一样买点儿，路过糕点店，闻着刚出炉糕点的香甜气息，沈芮又捡着爸妈喜欢的买了些糕点，两手满满当当的回了医院。

    才刚到病房门，沈芮就听到了一声不算陌生的腻歪嗓音:“大哥大嫂是不知道，今年这生意难得，家里还有两个要上学的，我和老三都周转不过来，还是我回娘家厚着脸找我兄弟借了点钱才勉勉强强支撑下来，要不是困难，怎么着也要帮帮忙的！”

    呵呵···这是他的好三婶，一贯的精明势力，恨不得只占便宜还要给自己立个她有多好多贤惠的牌坊。这明显是生怕她爸妈因为这一次变故找他们索要她爸在他们那里拖欠的工资，或者找他们借钱，叫苦堵她爸妈的嘴，欺负她爸妈老实厚道。

    眉尾一挑，沈芮直接迈步踏进病房，扬声道：“爸，妈，我回来了。三叔三婶过来了，刚好我正想今个儿抽空去找一下您们呢，我爸这手术加住院，要两三万呢，您们看下，是不是把我爸前些年在你们那里帮工压着的工资结算一下，还有之前您们周转困难，找我爸妈借的那一万块钱，也一起给我们呗！你们也知道，我们家困难着呢，这些年我上学没少花费，家里就没积攒下来钱，正等着你们给这些钱数米下锅，明天结算医疗费呢。”

    她爸当时走得是急诊流程，费用压了一步，但是手术已经做了，这两天肯定要结算的，她爸顾念亲情，不好意思张口，现在的她可没那么含蓄。

    比起他们家的日子，在县里开着一个拉面馆的三叔一家，经济条件可要好多了，房子都买了两套，一贯是她奶口中的骄傲，哪来就困难到周转不灵的地步了？

    她爸很有些灵性，那些吃食、修理机器什么的，他看着别人做一下，回来就能自己摸索着复刻，还练了一手极好的拉面手艺。

    三叔最会装傻充愣，三婶最会端着她那伪善的面孔，这些年但凡他们生意忙了，特别是年节底下不好雇工的时候，就会把他爸叫过去帮工，最开始连工资都不给，还叫着她爸吃了他们多少好东西，好像让她爸给他们帮工，她爸还是多高攀占便宜一样。

    给他们帮忙，没有收入，必然是影响家里的经济，后来妈妈计较了，三婶才心不甘情不愿的按着最低工资给她爸算工资，但是这所谓的工资永远是拖拖拉拉，每一次帮工结束，三五千的工资能给结算个千儿八百都是大方的。

    也就是这几年她上大学家里开销比以前大了，她爸也就不在只顾念亲情，开始找寻其他出路增加收入，还到惹得三叔三婶各种埋怨，还有其他种种···呵呵···也就欺负她爸这重感情的老实人罢了。

    看她们身上那明显牌子货的衣服，再看三婶精心保养描绘妆容的脸，这样的穷，他们家也想要呢！

    “芮芮这嘴真的是厉害了，你小孩子家家的哪知道···”被沈芮这么直接了当的开口，沈三婶顿时收敛了伪善的笑容，拉长了脸。

    “嗯，我还小，所以要寻求大人帮助，三叔三婶都是大人，听我奶说你们今年又买了套房子，是咱们家最有钱最出息的，三叔，您看我爸这情况，他可是您们亲大哥，看他遭罪，你肯定是痛在心里，我爸这摔伤了腿，可是要好好养着，家里眼看要断炊了，您看要不把这些钱还我们家后，顺便再抽借我们三五万，您放心，我工作挣钱了，肯定能还给你们的！”

    沈芮直接犀利的堵住了沈三婶想要继续叫穷的话，戴高帽，打亲情牌，叫苦，作保证，这四部曲不止他们会用，她也会用呢！

