    “吼！”

    上龙高傲的巨大的头颅，目光扫视着龙宫，落在王仙的身上。

    “吼吼吼！”

    上龙的眼中闪过一丝兴奋地神色，他连续的大吼几声。

    一个信息，传递到王仙的脑海中。

    “吃掉我？”

    王仙听到上龙的话，脸色非常的难堪。

    他身形一动，直接变成七米大小的神龙。

    “吼！”

    一声愤怒的龙吟从他的口中发出，他张开最大的龙口，沉声的吼道：“滚！”

    “吼吼吼！”

    龟丞相以及所有的龙宫成员发出咆哮的声音，他们目光冰冷的盯着周围的恐怖种族。

    “小东西，我要吃掉你，吃掉你我就能够再次进化！”

    上龙微微低下头，目光盯着王仙，发出一声声的吼声。

    十三级的生物，已经开启了智慧，它从王仙的身上，感受到一股庞大的能量。

    它有预感，只要自己吞噬了这个小东西，自己就能够再次发生进化，然后进入更加广阔的大洋内。

    王仙听到上龙的话，眼中目光闪烁，心脏，剧烈的跳动着。

    “吼！”

    就在这时，上龙突然张开一个巨大的翅膀，朝着龙阵拍打而去。

    “咔咔咔！”

    一击，龙阵竟然发出清脆的声音，王仙看去，在上龙攻击的位置，竟然出现一道道裂痕。

    这些裂痕，以一种缓慢的速度慢慢的愈合着。

    但王仙毫不怀疑，如若上龙再攻击一下，整个龙阵绝对会破碎！

    “不行，龙阵根本抵挡不住上龙的攻击，一旦龙阵破碎，龙宫绝对会被破坏，而且自己也逃不了！”

    王仙脸色剧烈的变幻着，就在这时，他看到上龙再次挥动翅膀。

    “杀！”

    一声低吼从王仙的口中传来，他身形一动，直接从龙宫东门冲出去。

    不能让上龙在攻击了，否则他们都得死。

    “轰！”

    王仙口中凝聚一团五米大小的蓝色水球，水球直接朝着上龙攻击而去。

    “吼吼，小东西，你出来了！”

    上龙看到水球朝着自己攻击而来，它挥动巨大的翅膀，直接拍打而去。

    “啪！”

    水球在上龙恐怖的力量之下，直接破碎。

    “给我去死！”

    王仙伸出龙爪，直接朝着上龙抓去。

    “吼吼，杀！”

    身后，龟丞相敖齐天一众，看到王仙冲出去，紧跟其后，直接朝着上龙攻击而去。

    “吼！”

    上龙看到锋利的龙爪袭击而来，眼中露出不屑的神色。

    上龙三十多米的体型，几乎是王仙的五倍，对于这个小东西，它并没有丝毫的在意。

    一个翅膀，再次朝着王仙拍去。

    “找死！”

    王仙看到上龙眼中的轻视，身上剧烈的变幻，全身变成金色，龙爪上金色的光芒大盛。

    上龙：13级

    可提取龙气：21112344

    “给我裂开！”

    金属的锋芒，可以在一瞬间增长到几十米，这一击，是王仙最巅峰的一击。

    金主杀伐！

    最强一击。

    “呲呲！”

    “吼！”

    龙爪抓在上龙六七米长的翅膀上，直接鲜血四溅。

    整个翅膀，在王仙的攻击之下，竟然直接斩落。

    “吼吼！”

    上龙露出惨叫之色，眼中露出愤怒的神色，它盯着自己断掉的一个翅膀，眼中充满嗜血。

    “你竟然击伤了我，小东西，我要吃掉你！”

    上龙张开巨大的翅膀，巨大的龙头直接咬着王仙咬去。

    “给我滚！”

    王仙挥舞着巨大的龙爪，直接从上而下的抓去。

    一个五米大小的龙爪，直接划过上龙的面容，出现五道血痕。

    “吼吼，你该死，你该死！”

    上龙脸上再次受伤，头部直接朝着王仙撞去。

    “碰！”

    王仙早有准备，身上颜色转变，土龙之身，土龙之盾挡住。

    然而，上龙的力量恐怖无比，直接将王仙撞飞几百米，一丝丝鲜血从口中流出。

    “敢伤龙王，死！”

    这时，身旁传来龟丞相敖齐天一众龙宫成员的声音，巨大的土刺，一道道恐怖的风刃。

    无数的魔蛇，夜叉一族组合而出的巨大水流凝聚成的叉子，重重的落在上龙的身上。

    “你们这群蝼蚁！”

    所有龙宫成员发出的攻击，在龙宫百分之五十增幅下，比平时强大很多很多。

    在刚才，如果不是有着龙宫的增幅，以王仙现在的实力也伤不了十三级的上龙。

    龙宫成员的所有攻击，令上龙身上再次出现一丝的伤口，这令它暴怒起来。

    这群蝼蚁，竟然伤了自己。

    “有着龙宫的增幅，也不是不能够战斗！”

    王仙舔了舔口中的鲜血，眼中露出冰冷的神色，他再次变成金龙，携带着强大的锋芒，直接冲击而去。

    “协助龙王！”

    龟丞相大喝一声，所有龙宫成员身上散发着金色、蓝色、黑色、土黄色的光芒，瞬间攻击而去。

    上龙，肉身强大无比，但是只是一个低级的血脉，而且还没有修炼之法。

    而龙宫一众成员修炼神龙变，哪怕是修炼魔龙变的魔战部，修炼金龙变的敖虾与修炼土龙变的龟丞相更擅长近战攻击。

    但它们的远程攻击，依旧不弱。

    无数属性直接朝着上龙轰炸而去。

    “好！”

    王仙脸上露出一丝兴奋地神色，集合龙宫所有的力量，在龙宫的辅助下，未必不能够击杀十三级的上龙。

    “吼！”

    王仙咆哮一声，张开巨大的嘴巴，里面的牙齿露出锋利的光芒，直接撕咬而去。

    正在抵挡一众龙宫成员攻击的上龙顿时感到身上传来剧痛。

    在身体的右侧，直接被撕裂开一个三米大小的伤口。

    伤口足足有一米深，如若不是上龙庞大的身形，恐怕这一击，足以重伤。

    但三米大小一米深的伤口，放在三十多米长的上龙身上，并不是非常的严重。

    “嗷嗷！”

    上龙暴怒，挥动着巨大无比的尾巴，朝着王仙扫去。

    “嗖！”

    王仙身上颜色变幻，再次变成土龙，土盾再次抵挡。

    “碰！”

    那是防御力第一的土龙，依旧令王仙飞出几十米，口中吐出鲜血。

    王仙擦了擦，眼中露出冷冽。

    “吼吼，你们这群生物，将那群蝼蚁给我杀了！”

    然而就在这时，上龙突然目光扫向周围，大声的命令道。

