    刻骨铭心的痛，似乎整个世界都能够感受到李墨的悲伤。

    这是一种无法用言语来形容的痛，也是李墨所无法承受的痛，所以，他已经放弃了一切。

    什么生死，什么修行，什么大道，都无所谓了。

    他们死了，我还修行又有什么用？

    这个世界如何，再也与我无关了，我如何，也与我无关了。

    哀莫大于心死。

    此刻的李墨，似乎一个麻木不仁的，没有灵魂的行尸走肉。

    他的脸上，也没有了悲伤，没有了任何表情，他就这么淡淡的躺在虚空之中，什么都不复存在了。

    这种痛苦，没人能够理解。

    他连死的想法都没有，因为死有什么用，死了其他人就能够活吗？

    三大盖代大能，看着李墨的样子，脸上的笑意莹然。

    虽然说，他们付出了极为大的代价，但是结果还是不错的，将寒舟子，还有黄金梧桐树，以及九彩凤凰全部解决了。

    还有对他们威胁最大的李墨，也成为了这幅样子。

    这世上，再也没有人能够威胁他们了。

    “从此，高枕无忧！”

    生命之主笑着说道。

    李墨静静的漂浮在虚空之中，他听不到生命之主的话，他的五感似乎全部封闭了，闭着眼睛，什么都不知道。

    他的头发，从发尖处的一缕银色，缓缓的变成了白色。

    银白色的头发，在虚空之中，显得异常的惊人。

    众所周知，蛮神族的肉身是非常强大的，所以蛮神族族人的头发，从来不会像其他修士那样，在年迈之时成为白色，甚至他们的肉身，在年迈之时，都是显得非常爆炸的，非常的强壮，历来从未有过白发蛮神族。

    但历史上传说有一位白发蛮神族，曾经非常的强大，杀过他们的先祖。

    此刻，看见李墨的头发成为了白发之后，他们三人皆是惊呆了。

    “这是……白发蛮神族人吗？”

    生命自主愕然了。

    “是的！”

    冥灵之主深吸一口气，“立刻将其杀了，不能留着，这是传说中的白发蛮神族！”

    “可他尽管是白发蛮神族，以他目前的状态，能够对我们产生什么威胁？”

    厄难之主摇头道。

    忽然。

    生命之主，厄难之主，冥灵之主，再次愣住了。

    他们就仿佛是遇见了这个世界上最为惊骇的事情，他们三人，全部愣在了原地，呆滞的看着前方，比看见了李墨是白发蛮神族的事情还要震惊。

    在他们的前方，出现了一行修士。

    这些修士全部身穿灰色的衣袍，看不清长什么样子，密密麻麻，出现了几万的修士，全部站在李墨的身旁。

    三位盖代大能下意识的看了过去，但却发现，自己竟然完全感知不到这些人的存在，如果不是眼睛看见，他们完全不知道有这么多人。

    这可是数万修士啊，他们竟然一丝都感知不到，一个人都感知不到。

    难不成这数万的修士，比他们还强不成？

    这怎么可能？

    这个世界上，怎么可能还隐藏着这么恐怖的修士？

    绝对不可能！李墨也似乎感应到了什么，忽然睁开了眼睛，他便看见了诸葛武侯，时间至尊，为首的所有灰袍人全部站在自己的面前。

    李墨的心中，忽然生出了无尽的愤怒，瞬间站立起来，疯狂的吼了起来：“你们为何不出手？

    你们不是想让我帮助你们做什么事情吗？

    你们之前怎么不出手？

    为什么不出手？”

    李墨疯狂的嘶吼着，声音震天，撕心裂肺一般、他若不是此刻实力不如这些人，一定会对他们疯狂的出手的，不关是诸葛武侯，还是时间至尊，这些曾经帮助过他们的人。

    既然帮助，为何不帮自己最亲近的人，那么帮了个什么？

    既然不帮，那么就不要出现！“孩子！”

    时间至尊的脸上，露出了浓浓的心疼之色。

    “冷静一下！”

    诸葛武侯也开口了。

    “冷静？

    你让我冷静？

    你们这么厉害没有看见我经历了什么吗？

    我的妻子全部死了，尊敬的长辈死了，跟家人一样的伙伴死了，我的父母朋友全部在我的面前，一个个的死去！”

    李墨的双眼血红，疯狂的吼着。

    “你知道这种感受吗？

    你们知道我的心中有多么痛苦吗？

    你们能理解吗？

    你们让我怎么冷静？”

    诸葛武侯的脸色依旧是平静的，他说出了一句，让李墨震撼到忘记所有的话，“我知道，我也能够理解，他们全部都能够理解，因为，这里的所有人，除了时间至尊外，全部都是李墨！”

    “所有人，与你有着一模一样的大致轨迹，我们每个人都经历了你刚才的那一幕，洛水死了，觅儿死了，慕霜也死了，灰毛鸡，还有自己的父母朋友，全部都死了！”

    “你再看看我们的头发！”

    诸葛武侯说着，将头顶的灰袍摘下，一头银白色的头发，在虚空之中飘荡着，非常的显眼。

    后方，数万名灰袍人，全部摘下了自己的头顶的灰袍。

    于是。

    无数银白色的头发，在虚空之中，形成了一幅惊人的画面。

    每个人都是银白色的头发，随着微风在飘荡着。

    这一幕，让李墨震撼的脑海一片空白，完全无法反应过来，这究竟是怎么回事？

    三大盖代大能，此刻也完全骇然了，他们就仿佛蝼蚁一般，完全被无视了，却什么都不敢说。

    “所以，我才说，我们都能够理解，你的痛楚，我们都经历过，这种感受真的非常非常的难受，我们甚至都不愿意回想！”

    诸葛武侯脸上也难得露出了一抹痛苦。

    “这到底是怎么回事？

    到底是为什么？”

    李墨快速问道。

    “现在，也是时候告诉你真相了，不过在告诉你真相之前，你想做什么都可以！”

    诸葛武侯看向了那三位盖代大能。

    看向他们的目光，透露着令人震惊的寒意。

    李墨的目光，也瞬间看了过去，“我要杀了他们，将他们碎尸万段，不仅仅是他们，还要将他们的亲人朋友，全部斩杀，诛杀九族，将他们所有有关的一切都要杀了。”

    

