    “怎么样？”

    “雷影大人，三代大人身上的伤不深，但从痕迹看，他说的有部分是实话。”

    暗部队长说道。

    尸体被三代雷影的黑雷灼得一片焦黑，所以根本看不出太多内容，但那几个刀伤很醒目，如果对方真的有鲛肌……

    那还真可以办到。

    艾知道，京一确实有鲛肌。

    所以。

    他没说谎，真的可以做到单独击杀父亲？

    他正想着，就见到水门在一旁结印。

    艾不太懂封印术，可暗部队长是懂的，他小声提醒道：“这是木叶的封印术，能干扰查克拉。”

    “好吧，我相信你们确实有杀我父亲的能力，但我不明白，难道你指望我会打心底里感谢你吗？”

    “当然不，说这些只是希望你报仇也别找错了对象，但如果你真想杀我战场上随时奉陪，但请你们考虑清楚，不是每次都有个雷影为大部队断后。”

    京一丝毫不示弱。

    他敬佩三代雷影，也很喜欢四代雷影果断直接，但面对云隐村，如果不展现自己的拳头，他们只会觉得你可欺。

    比如掳走玖辛奈，再比如后来的雏田。

    “你！”

    艾脸色铁青，当场就要发怒，但他心底不禁想到之前父亲的话。

    不能急躁……

    不急！

    他深吸一口气，压下心中怒火，说道：“你放心，我们云隐村一是一、二是二，这仇该找谁，我心里清楚。”

    “很好，希望后续有机会合作。”

    “呵，这机会永远都不会有。”

    艾不冷不热地应了一声，但此时，暗部队长却在他耳边低声说了一句，艾顿时脸色涨红，紧跟着愤怒地瞪着暗部队长。

    可过了良久。

    他嘴角抽了抽，露出了非常扭曲的笑容：“我听说你的医疗忍术很不错？能不能……求你帮助我们云隐村！”

    一开始，艾觉得打自己的脸很难。

    但是。

    当他说出第一句话后，他发现其实没那么难，比起自己的脸面，显然还是手下的性命更重要。

    面子什么……

    不重要。

    他不止语气改了改，甚至还对京一、水门鞠了一躬，仿佛忘了之前京一、水门参与了围殴他老爹的事。

    并不是隐忍，只是一码归一码，而且正如京一所说，围攻三代雷影的事显然大野木占了多数责任，而京一跟水门不过是顺水推舟而已。

    “我这只是影分身……”

    京一诧然。

    他就是说句客气话，没想到云隐村还真有合作意向。

    不过。

    他想起来了。

    动漫中，纲手跟静音走到雷之国附近时，就遇上过艾上门相请。虽然不是一回事，但这人为手下确实弯得下腰。

    水门默不作声。

    说实话，本来以为不挨揍就不错了，结果不曾想，他们非但没挨揍，反而跟人云隐村合作上了。

    这结果……

    他只能说大受震撼。

    “本体不能来吗？如果你担心我会做出什么事，我可以作为人质交换！”

    “雷影大人！”

    “如果你没意见，那就按照这个章程来，或者你有其他条件也可以提出来，报酬这些绝对少不了。”

    艾果断地说道。

    京一想了片刻，说道：“医治倒没问题，不用本体过来也行，至于条件嘛……我希望能雷之国这边，能修一下路，保证火之国、木叶的商人安全。”

    “啊？就这个条件？”

    艾诧然。

    说实话……

    他不太理解。

    因为无论肃清盗匪还是维修道路，都是雷之国内部该做的事，就算木叶不要求，他一样会去做。

    至于商人往来……

    火之国的商人更多去汤之国，一般商品由汤之国转运雷之国——那帮火之国的商人们，根本懒得来雷之国境内。

    有啥意义？

    他表示有点看不懂，想了想，耿直的雷影不太好意思占太大便宜，不解地问：“我能问为什么吗？你要知道这条件……”

    暗部队长捂脸，一阵无语。

    人都把条件开这么低了，怎么还反问为啥，万一反悔不就亏大了？

    但是。

    艾都已经问出口，他自然不好再阻止。

    “这个嘛，我只能说，不想给中间商赚差价，其他问题收费。”

    京一笑了笑。

    雷之国的环境不算好，否则云隐村也不用建到山上来——

    不是他们不想建在平原，而是条件不允许。

    当然。

    这导致云隐村忍者们每天爬山锻炼，体能自然就上去，民风剽悍，体术普遍比其他国家强大。

    可是。

    他们的特产，在火之国却很稀缺。

    一个是酒。

    雷之国有很多温泉，又多山，地理环境和水质跟外国都不太一样，他们国家酿出的酒就是比火之国好喝，在火之国属于贵族的饮品。

    其次是牛肉。

    高山牛肉，价格比其他地方高很多，关键是……

    有钱还不一定能买到。

    这还只是能从雷之国买到的东西，最关键的还是把自家的货卖到雷之国——这跟京一后续一项计划有关。

    “既然你执意如此，那行吧。”

    艾迟疑片刻……

    最后，他还是点了点头。

    虽然不明白京一打得什么主意，但无论怎么想，似乎这条件答应下来对雷之国都没啥坏处。

    “我不会医疗忍术，为避免误会，我先回去把这边的事解释一下，免得那边担心。”

    “应该的，多谢二位来这一趟。”

    艾轻轻鞠躬。

    水门结印，自行取消了影分身。

    ……

    雷之国边境，京一、水门和大蛇丸已经看完雾隐的大戏，沿着海岸往汤之国那边走。

    到了一半。

    水门一怔，而后脸上浮现怪异之色。

    “影分身反馈了？”

    大蛇丸感知到查克拉气息波动，猜测到大概是影分身反馈了。

    只是。

    为什么只有一个？

    “嗯，尸体送回去了，云隐那边明确表示三代雷影的仇，不会牵涉到咱们木叶，而且他还请京一出手帮忙治疗伤员。”

    水门将情况缓缓道来。

    京一和大蛇丸都听得很认真，毕竟现在他影分身还没反馈，他根本不知道分身那边发生了什么事。

    “这条件有什么深意吗？”

    大蛇丸皱眉。

    就算他很聪明，但毕竟不是全能，所以对京一的条件一样是不太理解，感觉京一有些浪费了。

    但京一很快就明白了。

    毕竟是他“自己”的想法，那还能猜不到？

    “京一，你是怎么想的？”

    水门直接问道。

    他知道京一肯定有自己特别的原因，否则不会开出如此怪诞的条件。

    “跟我回去打算研究的一个术有关，如果研究成了那个术，我们木叶从此不再缺药材甚至粮食、蔬菜这些都不成问题。”

    “你要研究木遁？”

    大蛇丸心中一动。

    药材、粮食、蔬菜。

    全是草木。

    他第一时间想到了自己那份木遁研究资料。

    “说是木遁也可以，但我感觉，准确点说应该算草遁吧？不求威力，只要能催生草木生长就行，威力低门槛自然也会降低。”

    京一说道。

    他要研究的就是风祭萌黄的“绿色之术”。

    大蛇丸若有所思。

    木遁查克拉确实有催生植物的效果。

    如果能成功，粮食、蔬菜、药材种植就能快速催生，所以京一想的就是把忍术催生的作物全卖去外国。

    他隐约觉得这里头有很多深意，但大蛇丸毕竟对经济这些研究不深，苦思冥想却还是想不明白。

    大蛇丸皱眉问道：“按照你说的，催生出药材这些，然后卖到雷之国，可雷之国似乎也不亏吧？”

    “做一件事，不一定就要对方亏，咱们用忍术创造价值，既赚钱，又能解决国内外部分人吃不饱的问题，再者……”

    京一说到这边，手指一探，查克拉感知术侦查四周。

    确认安全后，他才说道：“雷之国到处是高山，有部分山谷还雷电交错，能种植的地方不多，咱们催生的粮食或许量大、便宜，如果贸易久了，他们内部还有人种粮食吗？”

    “！！！”

    大蛇丸听后，脑中那一丝灵光终于抓住了。

    粮食！

    战争期间，忍者虽然吃兵粮丸充饥，可说到底，兵粮丸是药材、粮食炼制的，价格之所以高，就是因为粮食珍贵。

    如果掌握这项忍术……

    雷之国的粮食贸易，还真能轻松拿下。

    不过。

    让这帮土匪一样的云隐忍者吃饱，未必就是啥好事，他思索片刻，问道：“京一君，应该还有其他吧？”

    “当然，云之国的牛很有名，咱们开通商路后，肯定会买入他们的牛和牛肉，那么养牛的自然也就多起来了，养牛的多了，说不准就有人专门种牛吃的草。”

    京一把自己简单的想法说了一下。

    不是啥高深东西，全是前世大佬们玩剩下的，但在忍界，这玩意儿确实很新奇，至少大蛇丸就没想到过。

    他舔了舔嘴唇，点头道：“通了，完全通了！这是一个环，除非云隐村能第一时间明白，否则只会慢慢落入圈套！”

    狠！

    这玩意儿……

    比真刀子还狠！

    不是战争，却胜似战争——掌握了粮食命脉，云隐村还敢乱来吗？

    “这种法子的前提是咱们打得过云隐村，不然他们只用发起战争抢就行了，所以到最后，自己的拳头还是要够硬。”

