    “可是这里当街，用阵盘会不会影响不好？”那个人还是显得很迟疑。

    “那就……用一个无伤大雅的阵。”柳飘飘随便拿了一个老树根，灌入灵力，往大路中间丢过去。

    周围的人见她忽然丢出一个阵盘，全都吓一跳，个个严阵以待，防止自己被暗算。

    结果一群人等了半天, 什么攻击都没有等到，倒是等来了路面长草。

    原本宽敞坚实的马路，先是出现一点亮眼的绿色，然后越来越多。

    在绿色上面冒出一个个花骨朵，娇嫩的花朵颤颤巍巍的绽放，似乎是有些害羞, 颇有灵性。

    花径跟随微风微微摇曳, 散发着淡淡的花香, 场景很是唯美。

    “好漂亮啊！”

    众人对这美景赞不绝口，甚至有人迷醉地俯身嗅闻花朵。

    花朵娇嫩，花径微刺，花香怡人，但凡路过的人，没有不称赞的。

    “摊主这个阵盘好看是好看，但是一点杀伤力都没有，买回去有什么用啊？”

    “就是，难不成用到院子里面，用作装饰吗？哈哈哈”

    人们拉着手边的花，和身边的人笑谈。

    柳飘飘嗑着瓜子，将瓜子皮丢到了阵法所属范围内，上面立马长出一朵朵向日葵。

    “这世上就没有没用的阵法，就看你们会不会用。”

    她语气囫囵道：“找不到合适的用处，那是你们没本事。”

    柳飘飘起身走到阵法上面，随手薅起一把花，理了两下，递到了一个陌生女修的面前。

    “仙子甚美, 美人当配娇花，这一束花就送给仙子了。”她嘻笑着说道。

    身穿粉衣的女修左看右看，确定面前的阵盘摊主是在和她说话后，才接过那一束花。

    “谢谢。”她颇为害羞地小声说道。

    修真界就没有几个不美的，但是她被这样当众赞美，还挺不好意思的。

    柳飘飘打了一个响指，阵法范围内立马下起了花瓣雨。

    洋洋洒洒的粉色花瓣落在众人的身上，男子大部分是比较惊奇的，也有的人没什么反应。

    女修们反应更为明显，很多人都伸出了手等着花瓣，看上去是惊喜的样子。

    女孩子们在方面的爱好还是比较统一的，她们喜爱一切美好的事物。

    青菱看着柳飘飘在那里又是送花，又是花瓣雨的，忍不住吐槽道：“魔修里面的老色胚都不如她油。”

    储镜翘着二郎腿，咔嚓咔嚓地嗑瓜子，看得津津有味。

    “你不觉得很有趣吗？谁不喜欢被制造惊喜呢。”

    青菱扫了一眼她，不以为意的说道：“你们俩还真是一路货色，喜欢这些花里胡哨的东西。”

    感觉展现的差不多的时候, 柳飘飘就收了自己的灵力, 周边鸟语花香的景象立马就消失了。

    又是原先那条宽敞的马路，上面光秃秃的，上面的绿植已经消失的一干二净了。

    那样美丽的景色一消失，很多人的心里面都空了一下。

    “我还以为这是五行阵法里面的木属性阵法呢，原来是一个幻阵呀。”有一个人颇为失落的说道。

    “当然得是幻阵啦，好歹是在大马路上，用其他的阵法容易破坏公物，幻阵没什么影响。”柳飘飘坐回到自己的小摊子后面，挨个给自己摊子上面的阵盘旁放小木牌，标价格，标简介。

    “有没有感兴趣的呀？我的幻阵品质还是相当不错的，买不了吃亏，买不了上当。”她抬头，望向周边的人，招呼起来。

    “摊主，我想要这几个。”原先想买阵法的那个灰衣服修士，挑了两个的幻阵，一个木属性的防御阵。

    他囊中羞涩，买不了很多，这三个就已经差不多了。

    不得不说，他遇见的这个摊主订得价格还是很实惠的，一个阵盘也就五块中品灵石。

    根据刚刚的表现来看，效果也是很好的，花朵甚至有花香，蒙蔽了很多人的眼睛，没被看穿只是幻阵。

    柳飘飘接过拿人手中的灵石，笑容满面地说道：“您走好。”

    她也就是随便画了几个阵法，十五块灵石就到手了！

    无本买卖真的很爽啊，要是多来几个人买就更棒了。

    上天好像听见了她的心声，不少人走到了摊子旁边，走了一个人后，瞬间来了一群人。

    众人嗡嗡地在一起讨论，在柳飘飘的小摊子上面开始挑挑拣拣。

    原本摆的整整齐齐的小摊子，一会就变得混乱起来。

    “老板，你这里的阵法，怎么没有杀阵啊？”有一个男修疑惑地询问。

    柳飘飘一本正经地说道：“我这里不卖杀阵，那个太危险了，我不喜欢别人用我做出来的东西伤害人。”

    有人发出了嗤笑声。

    “你这个了老板真有意思，要是所有人都像你这样，法器店铺岂不是要关门大吉了？”

    “就是，仙门大比也不用比了。”

    “就算你不卖，也会有别人卖的。”

    柳飘飘重新把乱掉阵盘摆好，笑眯眯地说道：“别人卖就是别人的事情了，但是我的摊子，我自己做主。”

    她也有做杀阵，都是一些杀机很重的复合阵法。

    对于自己的作品，她有十足的信心，只要有人进去，十死无生。

    除非是段位能比她高两大阶段的元婴，从灵力方面完胜她，不然绝不可能完好地从她的阵法中走出来。

    这样大杀伤力的东西，买给别人，万一有人用在她的身上怎么办。

    用在她的身上还不是最糟糕的，她顶多破阵的时候受伤。

    要是有人用在她重要人的身上，这才是最糟糕的。

    “嘿~这个摊主还挺有个性的啊。”

    “行了行了，好在价格都还挺便宜，我买了，不吃亏。”

    储镜帮忙在旁边收灵石，嘴角就没有下来过。

    灵石哗哗的，她好像看见了富有的未来。

    虽然不是她赚的，但她也一样高兴。

    姐妹都变有钱了，她怎么着也能跟着享受一波。

    青菱不喜欢一群人围在一起，觉得有点闹心。

    她就把自己的小木墩往后面挪了一下，看着身前两个人不停地收灵石。

    柳飘飘在和一群看不看不懂简介的人口头介绍，储镜就在她的旁边负责收钱。

    两个人分工合作，小摊子跟前还算是有秩序。

    妖娆少女是抱着自己的膝盖，越过拥挤的人群，望着城主府的后门。

    她想着自己要找的那块碎片，一时之间有些出神。

    柳飘飘把摊子上面的符咒和阵盘卖完，也就收摊子不卖了，左右不超过一炷香的时间。

    最主要的原因是她卖的比较便宜，中洲的人又大部分比较富裕，有的人一次性买了很多，给她节省了不少的时间。

    “咱们接下来怎么办？去买丹药的话，这里谁来看着？”储镜询问。

    青菱哼了一声，双手拍击了几下，身边就来了两个黑袍魔修。

    “你们在这里看着，小心点，别让城府里面的人跑了，知道吗？”她冷声道。

    “是。”黑袍里面裹着的两个魔修闷声回答。

    “哦~”储镜揽过妖娆少女的肩膀，含笑说道：“不愧是青菱，就是比我们有排场。”

    青菱甩开她的臂膀，嫌弃道：“不要动手动脚的，不是要买丹药吗？快走吧。”

    柳飘飘和储镜相视一笑，两个人一人一边挽住少女的胳膊，把人带走。

    “哎呀，你们……真是的……”妖娆少女挣扎了几下，没多久就放弃了，随便两边的人挽着她。

    青菱也就是嘴巴硬，其实内心还是一个小孩子。

    因为性格别扭，有的时候免不了口是心非。

    虽然嘴上说着讨厌，嫌弃之类的话，但内心还是希望自己能得到关注的。

    特别是在柳飘飘和储镜格外有默契，思维也比较相似的情况下，她不想自己成为被冷落的那一个。

    不想让自己看起来太过多余。

    储镜平时不大会关注细节，但是毕竟游历久了，还是知道人和人相处应该注意哪些的。

    柳飘飘则是心思更为细腻一些，比较习惯顾及身边人的感受。

    三个人到卖丹药的地方转了一圈，给自己的储物袋里面储存了一些丹药。

    主要是柳飘飘和储镜在买，青菱更多是跟在旁边看着。

    她是魔修，仙修用的丹药，很多都是她用不到的。

    柳飘飘买完了东西，便打算回去和队长告个假。

    她目前不打算退出执法队，比试的时候她会准时出现，但是其他时候她还是会回到执法堂的。

    师门的人都过来了，她总得过去打个招呼，等她抽完签，确定什么时候初赛，她就回来了。

    执法堂门口。

    “青菱，你要去看我们比试吗？”柳飘飘对着身旁的妖娆少女询问道。

    “不了。”妖娆少女撩了一下自己的头发，说道：“等你们决赛的时候我再去看吧，一开始的小打小闹，没什么好看的。”

    储镜咬着自己右手的食指关节，显得有些羞赫。

    “你对我们也抱太大期望了吧，我都害怕自己进不了半决赛。”

    她也就是个半吊子水平，游历的时候勉强还说得过去，但是仙门大比是整个修真界的盛会，门派八方云集，来这里的天才弟子们数不胜数。

    她顶多也就在前期混一混，但是决赛么，真的有点难为她了。

    “你能不能有点出息的？好歹你外祖父也是内门长老，你总不能太拉胯吧？”青菱说道。

    相处一段时间，她对储镜了解的也是七七八八了。

    对于传闻中天才辈出的朝阳宗，养出来这样的弟子，她还是有点不敢置信的。

    整天不回宗门，在城里面瞎晃悠，不是看热闹，就是翘着二郎腿找人唠嗑，优哉游哉的，没有一点门派弟子的自律性。

    如果不是柳飘飘打包票，她都不敢信，就这样的人还是一个仙三代，外祖父是颇有地位的内门长老。

    储镜挥着手，一脸满不在乎地说道：“我外祖父是我外祖父，我是我，我们又不是同一个人，你不能把我们放在一起相提并论。”

    柳飘飘听着两人说话，一进门就觉得眼前一团红色过去了。

    “刚刚那是什么？”她问道

    “好像是你们队长。”青菱回答。

    “可是队长不应该重伤在床上吗？”储镜疑惑。

    柳飘飘往刚刚红影的方向走过去，说道：“去看看就知道了。”

    蓝金川的身上挂着黑狗血，刚回来那会，他还能在床上躺了一会，担心城主那边有人过来调查。

    一下午之后终于躺不住了，起身开始翻之前梅益的口供。

    其实吕松这么长时间不回来，他心里面也就有数了。

    城主并没有选择听他劝诫，而是走歪门邪道去了。

    他不能再妄想对方念着以往的情谊，回头是岸，而应该主动想办法，找线索，把该抓的人抓捕归案。

    柳飘飘走到档案室门口，看见里面一身是血的蓝金川还是被惊了一下。

    “队长？你的伤？”她的嘴角抽了几下。

    很明显伤口是假的，但她一开始还信以为是真了。

    当时虽然觉得不可思议，感觉有装的成分，但是没想到能假成这样。

    一方面是信任队长，没有仔细查探，另外一方面，只能说是队长的演技好了。

    这个平时总是一本正经的男人，演起戏来，还真像是那么回事。

    蓝金川看着门口突然过来的人，僵硬地笑了一下。

    “你们回来了呀，突然回来是有什么事情吗？”

    虽然他没打算刻意隐瞒，当时就这样毫无准备的被发现装受伤，还是感觉有些不大自在。

    “没什么大事，就是门派大比要开始了，我是过来向队长您请假的，之后可能有一段时间来不了执法堂了，当时只要没事，我都会过来的。”柳飘飘说道。

    蓝金川无所谓的说道：“原来是这个啊，没关系，请假好说，多久都可以。”

    柳飘飘又小心询问道：“队长，咱们这请假，扣薪资吗？”

    她可不想离开一会，一天的工资就没有了。

    蓝金川还从来没有遇见这样的问题，他皱着眉头说道：“应该不扣吧，毕竟只要我说你没缺席，你就不算缺席。”

    他们的薪酬都是由城主府负责发放的，这里的事情都是他在做主。

    只要他不扣，薪酬方面就不会减少。

    “谢谢队长！”柳飘飘开心道。

    这是什么神仙上司啊。

    要不是她养猪了，想发展自己的产业链，一定会考虑在蓝队长手下长久发展下去的。

