    听到何深同意了他的要求，周叁精神一振，心缓缓地往回放了一下。

    他还怕何深是那种特别古典的钢琴家，死都不愿意参加比赛的那种。

    “行，既然你同意参加金琴奖，那么回头我现在把网址发给你，报名的事情我来解决，回头你准备一下比赛就行。”

    说罢，他对着何深摆了摆手，先行离开。

    他现在最重要的事情是要去准备后手，看看能不能找到一个机会，把何深塞到他的队伍里。

    如果他的队伍里可以再塞下一个何深，那么他之后会……

    梦想太过美好，周叁不敢深想。

    周叁走后还没有多久，王培就在门口漏出一个头，看着何深，立刻笑着挥了挥手。

    “怎么样？谈妥了吗？”

    “嗯，还算。”

    “什么叫还算啊，谈妥就是谈妥，没谈妥就是没谈妥，哪有什么还算谈妥的？”

    王培随手拉过一张椅子，然后将其随手一转，啪嗒一声坐在椅子上，手臂撑着椅背，好奇的看着何深问道。

    “难不成，他还谈了一些条件？”

    “嗯，他需要我去参加金琴奖，如果我能拿到冠军就有操作的空间。”

    “嘶，这样啊……”

    王培啧啧了两声，并没有评论周叁的操作是否合理，他饶有兴趣的问道。

    “然后你，你打算参加这个什么金琴奖吗？”

    “嗯。”

    何深点头，手机突然响起，何深将其打开，一条陌生的号码发过来一串网址，在网址的最后，备注了一个周叁。

    “你把我的电话给他了？”

    “啊？”王培愣了下，突然意识到何深说的是周叁，立刻解释道：“你的号码是之前放在音乐人联系方式那一栏里面的，他大概是看到那个了吧，怎么了？”

    “没什么……”

    何深摇头，将链接打开，一个金色的高音谱号做成的谱子出现在网页的最顶端，在上面写着金琴奖三个大字。

    往下翻，便是金琴奖的一些概况。

    这个金琴奖是七大州共同举办的一场音乐盛会，由中州牵头成立，华国境内唯一常设的音乐类综合性大奖。

    每年举办一次，每年的乐器种类均不相同。

    第一年为声乐的民族唱法与美声唱法大奖，第二年为钢琴小提琴大奖，第三年为民族乐器大奖，第四年为西洋乐器大奖。

    四年一次轮回，每年都在不同的大州进行举办。

    今年，刚好轮到了钢琴小提琴大奖，并且今年的举办地点，距离何深非常近。

    今年的钢琴小提琴金琴奖，是在江州举办，由江州师范大学音乐学院，以及江州艺术学院音乐学院联合承办。

    何深看了一下上面的报名日期大概前几天就截止了，这也就是为什么周叁对自己说，说他帮忙搞定报名的这件事。

    那么这一场比赛自己需要演奏的曲目呢？

    何深快速扫了一眼比赛的流程，这个比赛的流程并不算长，只分为四个阶段。

    初选，复赛，半决赛，决赛。

    初选选出48人进入复赛，复赛选出18人进入半决赛，最后选出8人进入总决赛。

    初选的曲目要求是一首技巧性练习曲，任意一首奏鸣曲的任意一个乐章，以及自选一首曲目，总时长控制在15分钟以内。

    复赛的要求就简单许多，15-20分钟，任意一首华国本土作品，以及额外一首作品。

    半决赛更简单，时长50-0分钟，任选一首奏鸣曲全部乐章，然后其他的全部都自选。

    总决赛要求就复杂了，从几首协奏曲中选择一首。

    何深并没有看总决赛的协奏曲，这个东西对于他来说太过于遥远。

    他之前虽然练习过协奏曲，但是这些东西最好还是得要和乐团一起合作练习，一个人对着录音练太过于僵硬。

    然而，请乐团陪同练习，一次练习费就差不多要几千块到几万块不等，这相当于请几十个人陪你一起加班练习，价格自然而然的很高。

    对于何深这种没有协奏曲演奏经验的人来说，决赛才是比赛的开始。

    何深奖手机收起，放入口袋。

    王培笑眯眯的问道：“怎么样？看完了？”

    “嗯。”何深点头

    “还是那老一套吧，就是什么练习曲，奏鸣曲，协奏曲，这三件套，然后搭配一点其他的乐曲什么的，你应该没问题吧？”

    说完，还不等何深回答，他便自言自语道。

    “也对，除了协奏曲你没有跟过乐队之外，那些单人演奏的作品，怎么能难倒你？毕竟你可是我们那一届，乃至于前后三届，横断武州音乐学院钢琴系的最强者！”

    听着王培的吹捧，何深笑了笑，并没有搭理他，只是走过他的身边时候，拍了拍他的肩膀，然后伸手推开录音室的门，向着外面走去。

    赵紫彤正一个人坐在前台的沙发上，抱着手机不知道看什么东西，看的很着迷，等何深走到她身边的时候，她才惊醒过来，连忙将手机收到怀里，龇牙道。

    “喂，何深，你在看什么？你难道不知道偷看一个女生手机，是非常不礼貌的行为吗？”

    “哦。”

    何深随口回应了一句，并没有理会她的挑衅，而是继续道。

    “走吧，时间差不多了，我们回去继续练琴，你今天的任务还没有完成。”

    “啊？今天还要练琴吗？今天不是看老师你弹琴就结束了吗？为什么还要练琴……”

    何深突然听到她无意识的叫了自己一声老师，脚步微微一停，不过很快，他便继续正常的向前走去，一边走一边解释道。

    “练琴，是每天都需要练的，就算是我，一天不练，自己知道，两天不练，亲友知道，三天不练，观众知道。”

    “哈？何深你弹琴都这么厉害了，居然还要不停的练琴？还有，你每天陪我练琴练那么久，你哪来自己的时间练琴？难不成你一天到晚都趴在钢琴上？”

    何深并没有回答，而是向前走去，赵紫彤发现何深越走越远，不由得用力剁了一下脚，哼哼两声，也快步跟上，继续在何深耳边絮絮叨叨。

    何深用视线的余光看了一眼赵紫彤，并没有多说什么，任由她随意质疑吐槽。

    毕竟，从某种意义上来讲，自己目前，确实是一天到晚扑在钢琴上。

