    第22章 三人混战

    【莫拉：LP4000，手牌1】

    【游夜：LP3800，手牌1】

    【极限英雄-深海巨兽骑士：10星，水，战士，攻击力3500】

    “什么！？「极限英雄」！？”那老者更是摸不着头脑了。

    “战斗阶段，上吧，「极限英雄-深海巨兽骑士」对莫拉直接攻击，深渊之力·极限混沌斩！”游夜大手一挥，喝道。

    “喝啊——”深蓝色骑士铠甲的英雄暴喝一声，起身一跃，一剑斩在了莫拉的身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”莫拉直接被剑气给轰地倒飞了出去，一口气吃下了大量伤害。

    【莫拉：LP4000→500】

    “可……可惜，你……你的怪兽只有一次攻击，你就等着下一个回……”莫拉颤颤巍巍地站起来，狼狈地笑道，但却被游夜打断了。

    “速攻魔法卡「假面变化」发动，以自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽送去墓地，和那只怪兽相同属性的1只「假面英雄」怪兽从额外卡组特殊召唤！我把场上的「极限英雄-深海巨兽骑士」送入墓地，从额外卡组特殊召唤「假面英雄-酸水」！”

    只见深蓝盔甲的骑士英雄身上蓝光大放，由高大威猛的英雄变成了矮小且敏捷的单手持枪的英雄。

    【假面英雄-酸水：8，水，战士，攻击力2600】

    莫拉的笑容逐渐消失.JPG

    “上吧！「假面英雄-酸水」对莫拉直接攻击，酸性水枪！”游夜再次喝道。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”莫拉再次倒飞了出去，这下是真的起不来了，整个人都摊在地上，身体不停得颤抖，颤抖得都合不拢腿。

    而游夜也直接回到了看台上，理都不理莫拉一下，徐辛看不下去了，说道：“喂，你这也太无情了吧，好歹人家也是个女孩子……”

    “抱歉，我这人只在乎决斗，没有太多的感情，你可以说我情商低。”游夜淡淡地回复道。

    接下来就是玉白宇和亚晴的对决，最终亚晴的王牌也在与丝血的玉白宇战斗时，被手坑「战争践踏者」给坑了，她人的2000点血也没了，输得很突然。

    接着，到决出前第4、5强的时候，由于莫拉的体质较弱，到现在都没有缓过来，莫拉直接恶狠狠地看了眼游夜，然后说了声认输，这场比赛也就作废了。

    最后，就是决出第一、二、三的排名的比赛了，这里议员们为了节省时间，直接来了场三人混战决斗，游夜、玉白宇、唐零三人以猜拳的方式决定了先攻，最终是玉白宇先攻，唐零其次，游夜最后。

    「注：本作混战规则的第一轮各方都不能攻击，都不能在自己的回合以外即其他人的回合把效果发动。直到第一轮各方的第一回合结束后，第二轮开始时，即可按照正常的决斗方式进行。」

    “决斗！”×3

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【玉白宇：LP4000，手牌5】

    【唐零：LP4000，手牌5】

    “我的回合，抽卡！”玉白宇笑着说道，“魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我从手牌把三张「青眼白龙」送入墓地，召唤条件是：「青眼白龙」×3！让你们见识一下史上最强怪兽的姿态，融合召唤，降临吧，「青眼究极龙」！覆盖两张卡，回合结束了！”

    【青眼究极龙：12，光，龙，攻击力4500】

    【玉白宇：手牌0】

    “这家伙，真够浪的，一回合就打出了所有的手牌，站场的只不过是个4500攻的大白板。”看台上的赵天斗说道。

    “我的回合，抽卡，”紧接着，唐零也开始了他第一个回合，“魔法卡「天使的施舍」发动，我从卡组抽三张卡，再从手中丢弃两张卡。接着是手中「DD-螺涡史莱姆」的效果，这张卡在手牌存在的场合，自己的主要阶段才能发动，「DDD」融合怪兽卡决定的包含这张卡的融合素材怪兽从手牌送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我从手牌把这张卡和「DDD-霸龙王·潘德拉刚」送入墓地，召唤条件：「DDD」怪兽＋「DD」怪兽！就在此刻融为一体，成为屠龙的勇者吧！融合召唤，诞生吧，等级8，「DDD-克龙王·贝奥武夫」！

    攻击表示召唤「DD-夜吼魔」，「DD-夜吼魔」的效果，这张卡召唤成功时，以自己墓地1只「DD」怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽的攻击力、守备力变成0，那只怪兽被破坏的场合自己受到1000伤害。但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是恶魔族怪兽不能特殊召唤！我从墓地把「DDD-霸龙王·潘德拉刚」特殊召唤！

    我把等级3的「DD-夜吼魔」加上等级7的「DDD-霸龙王·潘德拉刚」调星，驾驭疾风的王啊，在世人面前展现你真正的姿态！”

    【3+7=10】

    “同调召唤，降临吧，等级10，「DDD-疾风大王·决策亚历山大」！接着，墓地里「DD-螺涡史莱姆」的效果，把墓地的这张卡除外才能发动，从手卡把1只「DD」怪兽特殊召唤，我要特殊召唤的是这只怪兽，降临吧，我的王牌，「DDD-死伟王·地狱终末神」！

    「DDD-疾风大王·决策亚历山大」的效果，这张卡在怪兽区域存在，自己场上有这张卡以外的「DD」怪兽召唤、特殊召唤的场合，以自己墓地1只「DD」怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤。我要特殊召唤的是，「DDD_命运王-零·拉普拉斯」！

    最后，墓地里「DD-死灵史莱姆」的效果，这张卡在墓地存在的场合才能发动，「DDD」融合怪兽卡决定的包含这张卡的融合素材怪兽从自己墓地除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把墓地的这张卡和「DDD-霸龙王·潘德拉刚」除外，召唤条件：5星以上的「DD」怪兽＋「DD」怪兽！驾驭烈火的王啊，在世人的面前展现你真正的姿态！融合召唤，降临吧，等级8，「DDD-烈火大王·决策铁木真」！此外，「DDD-疾风大王·决策亚历山大」的另一个效果，场上有「DDD」怪兽3只以上存在的场合，这张卡的攻击力上升3000点！覆盖一张卡，回合结束了！”

    【唐零：手牌1】

    【DDD-克龙王·贝奥武夫：8，暗，恶魔，攻击力3000】

    【DDD-疾风大王·决策亚历山大：10，风，恶魔，攻击力3000→6000】

    【DDD-死伟王·地狱终末神：8，暗，恶魔，攻击力3000】

    【DDD_命运王-零·拉普拉斯：10，暗，恶魔，攻击力？→0】

    【DDD-烈火大王·决策铁木真：8，炎，恶魔，攻击力2800】

    “天呐，又是一回合五只高攻大怪！”其他三个学院的人已经看麻了，这种操作，真的是新手该有的吗？张口闭口都能这样随意的信手捏来，简直就是离谱！

    “那么到了我的回合，抽卡！”终于到游夜的回合了，他也开始操作道，“魔法卡「转变接触」发动，自己场上没有怪兽存在的场合才能发动，从手牌以及卡组把「新空间侠」卡各1张送去墓地，那之后，自己从卡组抽2张！我从手牌、卡组把「新空间侠-黑暗豹」、「新空间侠-大地鼹鼠」送入墓地，从卡组抽两张卡！手中第二张「转变接触」发动，我从手牌、卡组把「新空间侠-天空蜂鸟」、「新空间侠-水波海豚」送入墓地，抽两张卡！手中第三张「转变接触」发动，我从手牌、卡组把「新空间侠-火焰甲虫」、「新空间侠-光辉青苔」送入墓地，我再抽两张卡！”

    游夜：没错，今天就是新空间在异世界加班的第一天.JPG

    (本章完)

