    052：

    当初徐老爷子病危，没多久周家就出事了。

    再然后，周家就退出了京都的舞台。

    要说，这里面没有徐家大小姐的手笔，没有人相信。

    更不用说，现在徐大小姐可是仅仅用不到一年的时间，就让徐家和岳家再次在京都立住了脚跟。

    而四大家族的徐家，也不再只有一个徐老撑着的了。

    甚至有人说，一个徐大小姐，可以堪比一个家族的世家大公子了。

    足以可见……

    “家主，你是在担心，今年的四大家主大会吗？”

    说巧也不巧，四大家族大会是四大家族轮流举办的。

    今年偏偏是在徐家。

    没错，正是差点让京都人都忘记了，四大家族的徐家……

    “家主，妤小姐说到底是您的女儿，也是肖家的大小姐。”

    “你何不再争取一下。”

    肖家主也是自负的人，让他落下面子再去找肖妤，他必然是不会的。

    “告诉老大他们。机会来了，他们能不能把握住，就看他们自己了。”

    助理立马懂了。

    看来家主这是准让几位少爷自己……

    *

    “主子，你的肖大小姐的事情，外面已经传的沸沸扬扬了。”

    早上一起来，祁天宸的手下，就将昨天晚上他们离开后发生的事情汇报给了他。

    祁天宸挑了一下眉梢，没说什么。

    “主子，我还听到消息。肖家那边，听说动静不小。”

    “需要我们出手吗？”

    毕竟他可是知道主子和那位肖大小姐关系不一般的。

    祁天宸闻言，抬了一下眸子，想起那张明艳亮丽的小脸。顿时心情就愉悦了起来。

    过了一会儿，摇了摇头。“不用。她能解决。”

    昨晚，她答应陪他一起出席，她就应该已经知道后面临什么。

    或许，她就是在拿这个试探肖家的心思也指不定。

    祁天宸低头，在文件上签上名，然后合上，递给手下。

    “她想玩，就让她玩的开心一点。”

    “将我们手里有关于肖家的资料，一并交给她。”

    手下立马懂了。“好。”

    手下心想，以前觉得主子是个寡淡的高不可攀的高岭之花。

    原来动心后，也跟渡爷一样。

    是个宠妻的性子。

    哦不对，主子还是一个宠妹狂魔。

    *

    肖妤睡到大中午才起来。

    刚起来，黑衣保镖就拿着一份大大的文件袋递给她。

    肖妤看了一眼。

    “什么东西。”

    黑衣人保镖。“有人悄悄送过来的，还留话说给大小姐的。说你知道是谁送的。”

    肖妤转头，细看了一眼那个文件袋。

    在看到某个暗纹图案后，就明白了。

    “放在桌子上吧。”然后肖妤走向餐厅。

    肖妤刚坐下，佣人就赶紧将饭菜端了进来。整个过程动作轻而快，整齐而有序。

    没有一丝杂乱，也没有半分的拖拉。

    摆放整齐后迅速离开了餐厅。

    只有那个黑衣人保镖还站在肖妤身后几米的位置。

    肖妤看了一眼桌上的饭菜，突然觉得有些安静。似乎，渐渐习惯了在祁家的热闹。

    肖妤转头看了一眼黑衣人保镖。“你吃饭没？”

    黑衣保镖神色不动的回答。“吃过了。”

    肖妤也不管他吃没吃过。“你坐下来陪我吃一点。”

    黑衣人保镖不解的看向肖妤。

    肖妤立马让人摆上了一套餐具，就在对面的位置上。

    那意思不言而喻。

    黑衣人保镖还是一动不动。

    肖妤神色平缓的给自己的倒了半杯果汁，语气平静的说：“你可记得你的使命。”

    黑衣人保镖，下一秒，没有再给自己拒绝的机会，直接在肖妤对面的位置上坐了下来。

    肖妤见此，也没有再开口说什么，而是率先拿起了筷子，吃了起来。

    肖妤见自己开口后，对面的人也动手了。

    终于觉得能勉强吃几口。

    这人呀，果然不能习惯热闹，不然突然安静下来，还真是不习惯。

    黑衣人在肖妤放下碗筷后，也迅速放下碗筷，和她一起出了餐厅。

    进入书房后，黑衣人开始汇报外面的情况。

    当肖妤得知自己和祁天宸的事情被外面的人知道，也被肖家人知道后，并不意外。

    但是，却有些意外，肖家主这么急切的心思。

    “年底就是四大家族大会。”

    “这次是由徐家举办。”

    “应该会由徐家大小姐亲自操办。”黑衣人保镖继续说道。

    “肖家上次在苏家的事情是已经吃了大亏。”

    “折损了不少。”

    “更何况……”保镖省过后面的没有再多说了。

    肖妤冷笑了一声，肖家呀，这些年就是太自负，太贪心了。

    贪心不足蛇吞象。

    “那些旁支，什么态度。”

    保镖回答说道：“他们只敢怂恿肖家主过来，自己不敢过来。”

    肖妤闻言又轻笑了一声。

    “果然，这人越老，就越怕死。”

    啧啧啧，俞园有凶兽出没，一句话，竟然把那些人给唬住了。

    “大小姐，肖家主已经派人去找了几位少爷。”其背后的意思，不言而喻。

    肖妤端起果汁喝了一口，淡淡的说道：“闹吧，闹吧。”

    “年底了，也该热闹一下。”

    “不然过个年冷冷清清，该有多无趣呀。”

    说完肖妤突然想起了什么。起身去拿起之前保镖放进来的那个文件档。

    文件档的角落里，有一个暗纹，如果不细看，根本就发现不了。

    这个暗纹肖妤并不陌生，那是在浮生岛祁家，某个男人桌子上的文件袋上老是看到的东西。

    所以看到这个暗纹是，她就知道是谁送来的。

    当肖妤打开文件袋看到里面的东西后，突然嫣然一笑。

    看吧，她就知道那个男人，突然送东西过来，准没好事。

    肖妤就稍稍翻了翻，就发现里面不仅有肖家主的绯闻，连旁支叔伯的都不少。

    啧啧啧，看来，今年这个年，想不热闹都不行了。

    果然呀，京都就应该要热闹一点，才有意思。

    要不然年年都一成不变，多没趣呀。

    黑衣人保镖看着大小姐那淡淡的笑容，总觉得渗的慌。

    每个人都说肖家大小姐知书达理，端庄大方，是众名媛千金教科书级别的典范。

    却无人知道，肖家大小姐算计起人来，是有多么的可怕。

    比如现在这个样子……

