    不过，随即他们发现，这些人中大多都是魂开境巅峰的强者。

    随即也就明白过来。

    这些存活下来的都是真正的顶尖强者，哪怕本身的宗门并非多么强大，但筛选活下来的却也都不是弱者。

    如此联合在一起，也是一股强大的力量。

    能够从秘境中其他位置的凶险下，活着走到现在，并与张少陵等人会合，虽说艰难，倒也正常。

    张少陵红莲等人的脸色都还算正常。

    不过身后矿区内正在拼命开采灵矿的那些各门派武者们，见有新人出现，一个个都神情却都变得警惕，不善起来。

    盯着这些还在不断接近的人。

    眼神中闪过阴狠。

    对于他们而言，这些人的出现，就意味着很可能成为他们的敌人，与他们抢夺资源！

    他们自然有敌意。

    而那一行人此时也终于接近过来。

    为首的是一名留着络腮胡，浑身染血，散发着森冷杀意的青年。

    让人一看，就不禁有些发抖，被其身上无形杀气所震慑。

    此人手中一柄大刀横在肩上！显得无比野性，肃杀！

    在他的身旁，还有一名一身长袍，长得白白净净，却透着虚弱的青年。

    青年眼中无神，似乎对什么都没有兴趣一般。

    为首络腮胡的青年来到近前。

    瞥了一眼张少陵等人身后的矿区，还有那些正在开采的武者们。

    眼中闪过一丝贪婪，与凶性。

    随即，大刀直接横指！无比霸道的看向张少陵！！

    不知为何，虽然张少陵身上气息很弱，看上去更是像个手无缚鸡之力的少年，却让这名络腮胡青年，生出莫名的威胁之感。

    因而，这络腮胡青年才第一眼，几乎就认定了张少陵是眼前众人里的头头。

    青年满脸杀意，盯着张少陵毫不客气道。

    “你就是这些人的老大吧！废话少说，单挑还是群殴，单挑我和你打，群殴，我们和你们打！这些资源的归属，一定要有个结果。”

    青年话罢。

    他身后众多武者全都哄闹起来。

    显然这些武者对矿区资源起了心思。

    而张少陵闻言，非但没动怒，反而露出了贪婪的邪笑。

    看了一眼身旁的红莲等人。

    红莲等人当即从张少陵略微有些猥琐的笑容中看出了他的想法。

    张少陵这是看上了这一群免费的“矿工”啊！

    没错。

    张少陵现在心情不错，正愁这些武者开采灵矿的速度有些慢了，这眼前就有来了一群免费的苦力，他能不兴奋吗？

    看着张少陵面色微笑，不给应答。

    对面众人领头的青年顿时皱眉，暗道，“我要挑战，这厮嬉皮笑脸的做什么？真是令人厌恶！！”

    念及此处，青年火爆脾气上来了，低喝道，“你笑个屁！！打是不打！！你若是不敢，就让开道来，将这些灵矿资源也让给我们一起开采！否则，就别怪我刀下无情……”

    青年还想放些狠话。

    谁知张少陵直接点点头，面带微笑道，“好。”

    这让青年有些懵逼，在嘴边的狠话硬是不知还该不该说。

    暗道这家伙不按套路出牌？

    好是什么意思？是愿意让我们一起开采？？

    心中不敢确定有这么好的事，青年愣了片刻，犹豫的确认道，“你，你好是什么意思？”

    张少陵人畜无害的又是一笑耐心的解释道。

    “好的意思就是，不打，我愿意让你们一起开采。”

    此话一出。

    这下，带头的络腮胡青年，以及他身后的众人，全都露出了懵逼的表情。

    他们都已经做好了战斗的准备。

    怎么这对手连打都不打一下，就直接让他们分享资源了？

    络腮胡青年震惊之后，又露出狐疑的神情打量着张少陵。

    心中担忧这家伙是不是有什么诡计。

    “你当真愿意分享？”

    见青年不信。

    张少陵不再解释，而是干脆的一侧身，把路让了出来。

    而在张少陵身旁。

    红莲章程等人也都纷纷让开。

    既然已经明白了张少陵的用意，他们自然是会配合的。

    络腮胡青年见状，神情更加惊骇。

    暗道，“这家伙来真的？”

    虽然心中疑惑，竟有人愿意将资源白白给别人共享。

    但既然是送上门的好处。

    青年自然也不会错过。

    毕竟别人不知道，他自己很清楚，他们这一行人一路以来碰到了太多的凶险，好不容易活了下来。

    其实每一个人都已经是伤痕累累。

    若是能够避免相斗，那其实他也不愿意冒险。

    于是，络腮胡青年收起了狐疑的神情，对着张少陵微微拱手道，“那，就多谢朋友的好意了！”

    说罢，就打算带着身后众人踏足矿区。

    可就在这时。

    追随张少陵的那些武者却不愿意了。

    这时就有武者站起来，对着那络腮胡青年的队伍厉喝道，“谁准许你们共享这些灵矿的？给我站住！否则别怪我们出手无情！”

    同时，此人身后许多的武者也都站起身来，神情冰冷的看着络腮胡青年等人。

    大有一言不合就出手的架势。

    显然，他们可不希望忽然有这么多人出来插足平分资源！

    络腮胡青年见此，眼中当即闪过一丝杀意，却是看向了另一边的张少陵，冷冷道。

    “你耍我？”

    同时身上一股杀气涌现，隐隐锁定了张少陵。

    他觉得张少陵出尔反尔是在戏耍于他。

    若是不给个解释，他必然要大开杀戒。

    张少陵感受到了青年的杀气，瞥了一眼青年，却没有动怒也没有回答。

    而是淡淡道，“让开，你们别忘了，此地矿区是谁打下来的。”

    淡然的话语，显然是对那些追随的武者们说的。

    听到张少陵依旧执意要让出矿区资源，那些武者顿时不乐意了。

    虽然他们知道，他们之所以能够分享矿区资源，也都是因为张少陵的点头。

    但此时却还是不能容忍别的人，该分走他们的资源！

    那为首的方才出来喝止青年的武者，对直接对张少陵阻止拒绝道。

    “张少侠，你方才已经允许我等开采灵矿，如今怎么又能擅自放进来别人，这些人什么功劳都没出，一来就想分割资源！凭什么！”

    同时有人附和着叫道。“没错！我们这些人好歹跟随了你这么久吧！！分些资源才是理所应当，张少侠哪怕你实力强大，可如此不公，我们也不答应！”

    此话一出。

    众多武者们便有些“义愤填膺”的趋势起来。

    看来，确实是之前张少陵一次次容忍的态度。

    让他们觉得张少陵“好欺负”了。

