    翌日。

    叶繁枝很早就起来了，她来到了孩子房间，特意找到了刚从小床上爬起来，揉着惺忪睡眼的大宝。

    “大宝，妈咪给你扎个小辫子吧？”

    “啊？”

    大宝呆愣住了。

    小辫子？

    干嘛给她扎小辫子？她又不喜欢这个。

    一直都是中性打扮的小姑娘，摸了摸自己有点蓬松，但却是十分利落的短发，不解地看向了妈咪。

    “为什么？妈咪，我这样不好看吗？”

    “不是，我的大宝什么样都是最好看的，不过，妈咪今天想正式带你去见爹地，所以，妈咪要帮你打扮得漂漂亮亮的，可以吗？”

    叶繁枝说着，还从手里递来了一套小女孩穿的新衣服。

    不是裙子。

    她知道这小丫头不喜欢这个，就是特别帅气好看的新衣服。

    大宝怔愣住了！

    真的要去见爹地啊？妈咪都想清楚了吗？见了，可就没有退路了噢。

    小妮子一双充满了聪慧的琉璃凤眸眨了眨，露出一丝担忧。

    “妈咪，我没有意见，但是你真的决定好了吗？”

    “好了。”

    叶繁枝看着这个懂事的女儿，又是一阵心疼后，又是十分愧疚的点了点头。

    大宝这才答应了。

    于是，这天早上，母女五人终于齐齐整整地一起出了门。

    沈棠在背后看到了，啧啧叹：“要我下去把你们这个世纪大团圆的场面录下来吗？”

    叶繁枝：“……”

    不理她，直接带着孩子下了楼。

    这确实是一个值得纪念的场面，因为，不要说别人了，就连小区里看到她们母女全都下来的人，都忍不住多看了两眼。

    四胞胎，终于一起出现了呀。

    叶繁枝带着小萌丫们来到了小区外面。

    本来以为那个男人很快就会带着儿子过来的，可十来分钟过去了，她带着几个孩子站在那里，却一直没有看到那辆熟悉的车。

    “妈咪，爹地怎么还没来？他不想看到大宝吗？”

    小萌丫们也开始不耐了起来。

    叶繁枝顿时脸色微微一变。

    “不会的，妈咪都还没有跟他说，他不知道这件事，我们再等等。”

    她安慰着她们。

    特别是此时看起来也有些紧张的大女儿。

    小萌丫们这才又安静下来。

    可是，让她很失望的是，她又等了将近十分钟，这条路上，还是没有任何熟悉的影子。

    他真的不来？

    她的眸光，终于一点一点的冷下去了。

    感觉到手心里牵着的那只小手也正在发凉，她没有再犹豫，拿出手机就拨了过去。

    “嘟……嘟嘟……”

    “喂？”

    所幸的是，这电话倒是很快接了，低沉而又熟悉的男人声音从里面传来，听得她总算心里好受了些。

    “林霁尘，你怎么还没有过来？我等你很久了。”

    “……你还在等我？”

    这男人，竟然在电话里停顿了一秒后，还微讶地反问了她一句。

    叶繁枝：“……”

    这狗东西！

    扬手就要把电话给挂了。

    “出了一点事，正在处理，林谏那边，你要是还等的话，我让管家现在把他送过来。”

    忽然间，他又在电话里来了句，而这一句，他解释了早上没来的原因，顺便，还答应了马上将儿子送过来。

    叶繁枝手指捏了捏。

    最终，还是把这口气忍了下来。

    他是林氏总裁，每天的工作都很忙，临时有事，也是很正常的。

    她挂了电话，继续在这等，果然，这一次，没多久后，有辆白色保姆车过来了。

    “妈咪，我过来啦。”

    正是谏宝。

    这辆保姆车到了后，打开车门，他就背着小书包从里面飞奔了下来。

    叶繁枝连忙接住了他。

    “终于来了，快去妹妹她们那里吧，在等你呢。”她指了指身后那辆沈棠的车。

    狗男人不来，她肯定得重新找车，沈棠就又成了她的最佳人选了。

    管家也下来了。

    “叶小姐，不好意思，少爷之前没有通知我这件事，噢对了，少爷还说了，送完孩子后，你就可以直接去公司。”

    管家看到了叶繁枝，笑容满面传达了一下少主子的意思。

    叶繁枝听到，顿时有些不太自然。

    “知道了，对了，他一大早去忙什么了？”

    “……没什么，一点小事。”

    管家忽然有点含糊其辞。

    “那叶小姐，我就先回去了，小少爷就拜托你了。”然后，他转身就开着那辆保姆车回去了。

    见状，叶繁枝也只能带着孩子们去了幼儿园。

    林氏。

    叶繁枝开着车到这里的时候，差不多就是上班的时间。

    未免一出现又成为这大厦里的中心话题，她特意把车开去了地下停车场，然后坐着电梯直接去了八楼的法务部。

