    伴着绵绵春雨，车轮滚滚向前而去。

    却见路边小花摇摇晃晃的张开粉扑扑的小脸蛋，用最灿烂的笑容迎接春天的到来。

    河边柳树冒出绿芽儿，徐月靠在哥哥怀中，伸手折下一截，编了一个柳条帽戴上，得了家人们的夸赞，一点都感觉不到离开的不舍。

    又因有家人们在身旁，虽不知未来在哪里，但也没有一点对未来的彷徨。

    花九千钱买的大青牛很有劲儿，徐二娘给它喂了上好的料子，跑起来飞快。

    等袁嵩和主簿腾出手，派人杀到城北徐家院里时，一家人早已经跑远了。

    两扇木门被踹倒横在地上，十几名侍卫都是太守府中精心培养出来的高手。

    怕的就是徐大那一身高超武功，所以特地准备了精英。

    但他们万万没想到，前后不过两个时辰的功夫，这一家人就跑得没了踪影。

    院子里干干净净，连根柴火都没剩下，害得他们差点以为自己找错了地方。

    忍痛跟着侍卫们前来准备戴罪立功的刘荣对天发誓，说这里就是徐家人的住所，众人这才信了。

    但徐家这逃跑素质，着实是惊呆了他，以至于在接下来很长一段时间内，凡是听见徐这个字，刘荣都忍不住打个寒颤。

    徐家人没找到，一行人又冲到王大有家，结果推门一看，别说人了，连根鸟毛也见不着。

    这下可没法回去同太守交差，十几个人把邻里街坊的房门全部敲开，仔细盘问。

    又把火炕帮的弟子们归拢起来，挨个逼问过去，质问徐大和王大有两家到底哪儿去了！

    然而，火炕帮的弟兄们压根就不知道祖师爷什么时候离开的，反倒惊讶反问这些侍卫，他们祖师爷哪儿去了。

    双方人马你看我我看你，一个比一个更茫然，场面一度陷入尴尬。

    最后实在是问不出两家下落，十几个人雄赳赳气昂昂的来，黑着脸急匆匆出城追人去了。

    而此时的徐月一家，已经走出河间县城，来到一处偏僻小村。

    春雨绵绵的下了一天，路上泥泞湿滑，离城越远路面越窄越陡，牛车渐渐走得慢了。

    不过一路上王氏和徐二娘都在掩盖痕迹，料想就算身后有人来追，也寻不着他们的踪迹。

    天色将晚，雨滴有越来越大的趋势，两家人入得村庄，正要寻一个住处，忽然听见一声不确定的“姑娘？”传了过来。

    徐月众人循声看去，只见一老翁挑着沉沉的一担柴火从山路上走下来，惊喜又不确定的看着徐月，再次唤了声：

    “姑娘，是我呀，年前大雪给你家卖柴的老翁，你还给了我一壶热水，可还记得？”

    王氏徐大等人全都看着徐月，徐月定睛仔细一看那老翁，脑海中那一点淡淡的记忆忽然涌现，惊讶问道：

    “老翁，原来是你啊！你家在这？”

    徐月指着前边的小庄子，老翁笑着点了点头，徐月顿觉惊讶。

    这小村庄距离县城近四十里路，当初又是大雪天，还要拖着这么笨重的柴火，别说是一个老翁，就是力大如牛的徐大郎，要在这么恶劣的天气下拖着这么多柴火去到县城里，恐怕也吃不消。

    这老翁真是厉害！

    老翁见徐月一脸的惊讶，淳朴的笑了下，询问他们这是要去哪儿。

    得知徐月一家准备找个地方借宿，热情邀请他们到自己家住。

    这么爽快这么热情，徐月都被弄得不好意思起来，半是玩笑半是认真的问道：

    “老翁，你不怕我们是坏人吗？”

    老翁换了一边肩膀挑着柴火，空出一只手摆了摆，感激道：

    “姑娘，多亏你那一壶热水，不然那日我差一点就走不到家了，你这么善良的小姑娘，又怎么会是坏人？”

    眼看徐月有意追问那日发生的事，老翁忙招呼他们跟自己走，不想同她讲太多那些惊险的事。

    两家人对视一眼，如此热情，怎好拒绝？

    徐大郎和王氏从车上跳了下来，让老翁把柴火放在车上，便跟着老翁去了他家。

    入院时，天已经黑透了。

    三间茅草房，最中间那间亮着火把，橘色的火光照亮了不大的院落，里头放满了老翁打来的柴火。

    一摞一摞，堆成了小山包，再在上面盖着草席挡雨，等天晴了，多晒两日，就能用车拉到城里去卖。

    那时的柴火干爽好燃，很快就能卖完。

    院子本就不大，再放一辆牛车更显逼仄，人都不好走动。

    老翁家里还有一个老妻，以及两个儿子。

    大儿子已经成婚，还有一个小孙儿，住在东屋。

    小儿子还没成婚，住在更小的西屋。

    老两口就住在堂屋后边用木板搭起来的床上。

    本来就显得拥挤的房子，一下子涌入徐月一家和王大有父子三人，大人小孩加一起总共八个，只能在小儿子的房间和堂屋中打地铺。

    徐大和王大有，外加老翁家小儿子一起睡堂屋，王氏则带着孩子们睡在西屋里。

    老翁的妻子身体不好，大儿子腿也有点跛，家中来了客人，是大儿媳招呼的。

    这位老实的媳妇并没有因为他们是外人而怠慢，反倒十分热情，言语不多，但嘴角总是带着腼腆的笑，让徐月这几个孩子多吃点。

    徐家是绝不吃白食的，徐大从用来掩人耳目的木箱中舀出二十斤粮食，倒进了老翁家的米缸里。

    等老翁家儿媳发现时，两家的粮食早已经混在一起，差点把小媳妇给急哭了。

    “家翁的命都是姑娘救的，本就该我家报答你们，又怎好要你们的粮食！”小媳妇一边红着眼圈一边羞愧道。

    这救命之恩徐月真的不敢当，她只给了一壶水而已，急忙摆手解释了一番，小小的人儿还要倒转来哄她要喊婶子的长辈。

    那画面，莫名有几分好笑，老翁无奈摇摇头，让儿媳妇别哭了，粮食的事，就此作罢。

    吃饱喝足，众人准备歇息，走进西屋，徐月一眼就看到挨着墙的火炕。

    当即扭头问门外站着的老翁，“这里也有人来盘炕了吗？多少钱一个？可是二百钱一个炕？”

    徐月本意只是随机抽查一下火炕帮的弟子们有没有严格遵守帮规，没想到，喜获火炕帮弟子两名。

