    震耳欲聋的爆鸣声，连续不断的响起。

    轰！轰！轰！

    即便幽影将行政大厅挖地三尺，也还是没有找到之前逃进来的江小云。

    眼见最担忧的事情没发生，韩奉也就不在傻傻的冲上去了。

    以他现在的实力，即便是有着神器战甲的保护，也依旧扛不住幽影的两次攻击。

    而在没有办法破防的情况下，过去也只是送死而已。

    轰！轰！轰！

    眼见幽影还在行政大厅那边肆掠，韩奉甚至不敢发出任何的声音。

    生怕打扰到幽影，他会放弃寻找江小云，而将注意力集中到他们的身上。

    又或者，继续屠杀靖安的普通百姓。

    萧寒一时半会儿联系不上，他们只能这样拖延时间。

    啊！

    突然，一声怒吼响起，一直没能找到江小云的幽影身形一动，立刻飞到了半空之中。

    接着目露杀气的向四周扫视了一眼，冷声喊道：“江小云，你给老子老子滚出来，不然今天我就让靖安为你陪葬。”

    “那你就尽管放马过来。”

    韩奉上前一步，立刻大声喊道：“为了炎华，你千万不要出来，尽快离开靖安。”

    江小云的能力很特殊，只要她不主动出来，就没人能够找到。

    幽影为什么放着靖安的数亿人口不杀，反而费尽心力的去抓一个女人，他当然明白这是怎么回事。

    眼见幽影气急败坏的样子，韩奉知道已经拖延不下去了。

    但想到还有萧寒，即便靖安变成一座死城也没关系，便满脸镇定说道：“用靖安陪葬，萧寒回来一定会为我们报仇的。”

    说着，他向四周扫视了一眼，怒声吼道：“诸位同志们，面对入侵者，咱们应该怎么做？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ······

    怒吼声在周围的人群中响起，韩奉立刻举起手中的长枪，再次怒声吼道：“为了炎华而牺牲，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    ······

    整齐划一的怒吼声，让天空中的幽影，脸色瞬间就阴沉了下来，满脸杀气的沉声说道：“既然这样，那我就送你们一程。”

    嗖！

    嘴里这么说着，他瞬间就飞到一名战士身边，手中长刀顺势一个横扫。

    而那战士虽然有着七级的实力，但依旧还是没来得及反应，瞬间就被斩成了两截。

    这让韩奉的脸色一沉，却也没有任何办法。

    “杀。”

    怒吼一声的同时，他即便知道自己不是幽影的对手，也没有丝毫犹豫的直接冲了过去。

    而一旁的唐斩和其他七级进化者，也立刻配合着冲了上去。

    不过他们还来得及动手，漫天雷电便从天空落下，雷炎圣龙已经先一步冲了过去。

    轰！轰！轰！

    魔云城上空，瞬间就化作了一片紫色雷海，成千上万道水桶粗细的闪电，凶猛的砸向幽影。

    但对他造成的伤害，却极为的有限。

    天神战甲几乎可以免疫雷电的所有伤害，让他好似雷神一般，在这雷海中闲庭信步，抬手便再斩一个七级进化者。

    同时身形也好似瞬移一般，出现在了雷炎圣龙的身边，一刀重重的砍了过去。

    －1584624亿

    一道超过百万亿的血色伤害值，立刻从它的头顶上冒了出来。

    接着其身形又是一闪，瞬间就出现在了韩奉的身边，嘴角露出一抹冷笑的同时，一刀直接砍了过去。

    当！

    这时的韩奉，好似早有所预料一般，瞬间将一块金色盾牌挡在了身前。

    可即便挡住了这一次的伤害，他也承受不住这一击的力量，身形瞬间就好似炮弹一般，远远的飞了出去。

    “哼。”

    眼见韩奉已经飞走，幽影不由得冷哼一声，嘴里轻声说道：“好东西还不少，不过以为这样就可以保住小命了吗？”

    嘴里这么说着，他背后的翅膀也跟着一拍，瞬间就追了过去。

    而这时，唐斩当然不能让他如愿，即便知道不是幽影的对手，也没有丝毫犹豫的挡了上去。

    轰！

    可即便他的实力，比韩奉稍稍强了一些，也还是没有丝毫反抗之力的被击飞了出去，甚至半条手臂还被砍了下来。

    殷红的鲜血喷射而出，却没能吓退任何一个人。

    噗！噗！噗！

    随着幽影的身形极速几个闪动，又有三人被砍成了六段，重重的砸在了地面上。

    没有任何一人，可以承受他的一击之力。

    扫清了身边的几个障碍，幽影冷哼一声的同时，身形也再次一个闪烁，便已经出现在了韩奉的身边。

    眼见他软到在地上，不由得冷声说道：“我劝你识相一点，萧寒短时间内是回不来的。”

    “把江小云给了交出来，我可以保证不会再杀靖安的任何一人。”

    “呵。”韩奉咧嘴轻笑一声，满脸不屑的说道：“这种鬼话甚至连鬼都不信，你觉得我会相信吗？，”

    “信了你还可以活。”

    幽影脸色一寒，冷声继续说道：“若是不信的话，可就见不到明天的太阳了。”

    “没关系，”韩奉毫不在意的说了一句，冷笑着说道：“萧寒会为我报仇的，我可以先去地狱等你。”

    “哼，你这是在找死。”

    幽影满脸不爽的冷哼了一声，面露杀气的继续说道：“你以为找不到江小云，我就没有办法打败萧寒了吗？”

    “等着看吧，我要用靖安解开第三层封印。”

    嘴里这么说着，幽影狠狠一挥手中的黑色长刀，瞬间就将韩奉的两条腿全部斩断，同时继续说道：“我不会杀你的，至少现在不会。”

    “我要让你看看靖安，是怎么在我手里变成一座死城的。”

    说着，他的身影也立刻跟着一个闪动，不仅再次斩杀两个七级进化者，也出现在了唐斩的身边。

    啾！

    而这时，一声愤怒的嘶鸣响起，圣光独角兽的紫色独角上，一抹浓郁的星光缓缓升起。

    随着星光缓缓上升，也终于慢慢脱离了独角。

    这样的变化瞬间就吸引了幽影的目光，但他还没来得及做出任何举动，那从独角上冒出的星光，便已经落在了雷炎圣龙的身上。

    吼！

    而当星光落在它身上的一瞬间，雷炎圣龙也立刻仰天咆哮，其身上的气势更是节节攀升。

