    跟着女酒保进门后，她便把吧台的灯给打开了，然后便给我倒了一杯柠檬水，笑道：“请你喝的，不用付钱哦。”

    我接过后，却是叹息一声，道：“哎，我现在只想喝杯酒。”

    女酒保摇了摇头，道：“别了吧，你才刚缓了没多久，再喝的话身体肯定受不了的。”

    我点了点头，然后问道：“还不知道你怎么称呼？”

    “叫我蝴蝶就好。”

    “蝴蝶？这是你的名字？”我一愣。

    蝴蝶笑了笑，对我道：“不是，只是一个称呼，名字什么的倒是不要紧了。”

    “我明白了。”我若有所思地点了点头。

    蝴蝶点了一支香烟，语气倒是有些诧异地对我道：“我还以为你会追问下去呢。”

    “这当然不会，你也说了，名字只是一个称呼，那么以后我就叫你蝴蝶姐好了。”我道。

    蝴蝶点了点头，笑道：“你想这么叫就这么叫吧，不过我可不会因为这样就给你打折哦！”

    我不禁笑了笑，然后便问她道：“蝴蝶姐，你这家酒吧开了有多久了？”

    问到这里，蝴蝶却是有一阵失神，沉默了一会儿后，才对我道：“大概有个六、七年了吧。”

    我不禁有些诧异，因为眼前的人看起来还很年轻，如果说是六七年的话，那么蝴蝶岂不是也要将近三十岁了？我当然没有笨到去问她的年龄，只当她是二十六七好了。

    我点了点头，倒是没有再问什么，而是小口喝着这杯冰凉的柠檬水，不知道为什么，心里倒是没有那么烦闷了。

    “你应该是在这附近上大学的吧？”蝴蝶问道。

    “是啊，现在还只是大二。”我回道。

    “能告诉我你在哪所学校吗？”

    我把我学校的名字告诉了蝴蝶，蝴蝶却是摇了摇头道：“那跟他们不是一个学校。”

    “他们？”我问。

    她笑道：“只是玩的很好的朋友啦，如果有机会的话，可以介绍你们认识。”

    我倒是没有介意，点头道：“行啊。”

    “嗯。”

    ……

    我在蝴蝶这里呆到了下午四点多就离开了，跟她聊了好一会儿，只知道她是个有故事的女人，但具体的我也不是很清楚。

    在我印象里，她倒是比较洒脱，而且在某些问题上有着一种独特的见解，虽然我们的年龄差距比较大，但是倒没有什么代沟，还算是蛮聊的来的。

    离开酒吧后，我便发消息给刘笙，跟她说自己已经来到了他们学校。

    刘笙回复地很快，不过语气似乎有些惊讶：“这才四点多钟呢，你来的这么早呀？”

    “呃，是不是太早了点，要不我先回去？”我有些尴尬。

    “不用不用，那你得等我一会儿了，行不？”刘笙问。

    “好。”我回复道。

    结束了和刘笙的对话后，我便找了个稍微阴凉的地方站着，一面等着刘笙一面刷着手机。

    今天我倒是没有穿的很正式，反而是有些随意，黑色连帽卫衣加上灰色的卫裤，想来这身穿着倒是没什么问题，只不过头发倒是有些乱。

    等了差不多十五分钟后，我便看到刘笙背着一个大吉他盒子，急匆匆地往我这里跑。

    “对不起呀，你……你等很久了吧？”刘笙道。

    不知道是因为她跑的太急，还是别的什么原因，刘笙脸色有些涨红。

    刘笙今天和我往常见过的形象不同，她穿了一件女式的白衬衫，下身则是一条黑色的过膝裙，露出了光洁的小腿来，她的腿很好看，没有多余的一份赘肉，整体非常匀称、笔直。

    她的装扮倒是很像一个女学生，干净、得体，与之相比，我倒是显得有些邋遢了。

    我挠了挠头，我会在白芷面前注意自己的形象，但是在其他人面前却非常随意，想来这就是喜欢一个人时的细节吧，不过现在……现在我只想摆脱掉这种困境。

    “我帮你背吧。”我对刘笙道。

    看着刘笙背着那个大吉他包，她整个人倒是显得有些弱小起来。

    刘笙摇头道：“不用的，我自己就可以。”

    我笑道：“要是被其他人看到这样，多半以为我没什么绅士风度，你就当帮我一个忙了，行吗？”

    刘笙这才有些脸红地点了点头，对我道：“那就麻烦你啦。”

    “对了，我还没问你呢，为什么要背着吉他啊？”我有些好奇道。

    “因为……因为上次答应了你，说是要给你唱歌的，于是就带吉他出来了。”刘笙说着这句话时，双手却是绞在了一起，显得有些紧张。

    而我倒是有些惊讶了，因为上次也就是我随口一说而已，没想到还真的被她当了真，心里不免有些感动了。

    ……

    我们吃饭的地方是一家韩式料理店，我对吃韩料没什么兴趣，不过刘笙倒是很喜欢，所以为了迁就她，我也没有什么所谓了。

    吃过饭后，我们便在街道上散着步，刘笙说想要到珠江边走一走，我原本想要打车去的，不过她却希望走路去。

    “打车有点费钱，反正也不远，不如走路过去呢，正好有助于饭后消化。”刘笙这般对我说道。

    ”于是我们就徒步走在街上，我背着她的大吉他，而刘笙则是跟在我的身后。

    这时候已经是傍晚的六点多钟，夕阳余晖透过眼前的树木映照在我们脸上，让我们的面庞都变得红彤彤的。

    这时候刘笙却停住了脚步，对我有些惊喜地指着面前的一棵树，对我道：“周景你看。”

    我顺着她手指的方向望去，只见的阳光透过树叶的间隙，分散成了一缕缕光线，而树叶的影子在地面上便成了一片斑驳。

    我的心情忽然一阵大好，就好像我的烦恼也被分散了一般，似乎觉得告白失败，并没有什么大不了的了。

    我看到刘笙已经掏出了手机，把这一副美景定格在了她的手机当中。

    拍完照片后，她便把手机递给我看，有些紧张地问我道：“你看我拍的怎么样？”

    刘笙的确有一双发现美好的眼睛，虽然这只是一件很稀松平常的事物，但是她却能发现这种美，我不得不有些羡慕她了。

    “拍的很好。”我点头道。

    【作者题外话】：晚点还有一章~

