    就在这时，刘天带着两个人坐下。

    莫然和郝磊微微一皱眉，这是什么意思？

    “昨天的比赛谢谢了。”刘天虽然不情愿，但还是正式道谢，毕竟最后莫然这边不放水，输得会很难看，成为笑柄。

    郝磊淡然笑道：“小事，以后别欺负我们班的同学就行了。”

    柳一哲憋了憋嘴，上次就是被刘天欺负了···

    “莫然，我听说马元凯会找你麻烦，你要小心一点。”刘天轻声说道，特意过来告诉莫然这件事。

    “马元凯是谁？”郝磊听后疑惑问道。

    “就是昨天的裁判，高三班的。”刘天轻声说道。

    柳一哲想不通啊：“昨天好像也没惹他，怎么就要找莫哥麻烦？”

    “那我就不知道了，不过我听说马元凯挺不好惹的。”刘天低沉道。

    莫然听后淡然一声：“好，我知道了。”

    看着莫然那一脸淡然的模样，刘天点了点头：“那就不打扰你们吃饭了。”说完就带着人离开。

    随着刘天离开，郝磊低声说道：“莫哥，看来我们昨天拒绝了他，他就记上心了。”

    “可能吧。”莫然淡淡说道，似乎根本就没放在心上。

    而王海波扶了扶眼镜，猜测道：“难道是这个马元凯喜欢班长，所以趁机报复莫哥？”

    “有点道理。”丁亮憨憨跟着说道。

    柳一哲小声嘀咕道：“高三有些学生，经常和学校外面的混混玩，可惹不起。”

    “放心好了，马元凯要找也只会找我的。”莫然拍了拍柳一哲的肩膀，继续说道：“你们吃，我先回教室了。”

    “莫哥，菜还没动呢。”郝磊出声喊道。

    然而莫然只是挥了挥手，就离开了食堂。

    柳一哲低声说道：“磊哥，莫哥当然是回教室陪班长了，从开学到昨天，他们可是天天在教室里面吃饭的。”

    郝磊想想也是，低声说道：“难道莫哥喜欢班长？不可能啊。”

    “或许是班长喜欢莫哥。”王海波一本正经说道。

    而丁亮憨憨道：“也许他们互相喜欢。”

    郝磊皱了皱眉头，突然问道：“你们有女朋友了吗？”

    三人摇了摇头。

    “那瞎猜个毛啊，吃饭！”

    另外一边，莫然回到了教室，看见凉倩那孤零零的身影，正看着窗外发呆。

    发呆中的凉倩听到了脚步声，转头看了一眼，没想到是莫然，立马又转头看向别处。

    莫然发现凉倩的便当都还没动，和上午的摆放一模一样，也算是服了···这是想表达什么，绝食抗议吗？

    “食堂的炒菜不怎么好吃。”莫然轻声说道，拿起自己的便当打开。

    凉倩抿了抿嘴唇，保持着生气状态，别以为回来陪我吃饭，就能原谅你···

    “还是自己家做的好吃点。”莫然吃了一口饭，淡然说道。

    凉倩听后俏脸有点微红，这话什么意思，谁是你们家的，真自恋。

    “班长，人是铁饭是钢，一餐不吃饿得慌。”

    听到莫然这话，凉倩突然有点开心了，但又不想太快和他说话，很不矜持···说好生气不理他的。

    “班长，你要是没胃口的话，要不给我吃点菜吧。”

    见莫然要来抢菜了，凉倩赶紧护着，一本正经说道：“谁说我没胃口了，只是···只是在休息。”

    “这样啊，那你快吃吧。”

    “哼。”

    凉倩打开自己的便当，菜量果然比昨天要多了，这让一旁的莫然眼睛一亮。

    “凉倩。”

    “干嘛。”

    “这么多你也吃不完，要不要我帮你一下。”

    “不需要，快去吃你的炒菜。”凉倩娇哼一声，才不给你吃。

    莫然现在算是明白了，原来是怪自己去吃炒菜了，辜负了她一片用心，真是个善良的女孩子呀。

    莫然轻笑了一声，轻声说道：“要不这样，以后中午你给我点菜，我就允许你坐在我旁边了，不赶你走了。”

    “真的？”凉倩那大眼睛一亮，但又感觉莫然这句话有点奇怪。

    “当然是真的，我莫然是不会骗人的。”

    “这可是你说的，不准再叫我换位子了！”凉倩严肃说道，再说那样的话，搬起凳子打死你。

    莫然点了点头，为了吃一顿好的，算是出卖了自己的色相。

    说定了之后，凉倩的气也就烟消云散了，脸上的笑容又挂了出来。

    开心的凉倩顺口就说道：“那你快吃点，我让我妈特意多盛了点。”

    “什么？”莫然疑惑一声。

    凉倩顿时一惊，恨不得抽自己小嘴一下：“就是我妈啊，不知道为什么要给我盛这么多菜，都吃不完了，还好有莫然帮忙，不然就太浪费了，哈···哈哈···哈哈哈···”

    听着凉倩那种干笑，莫然都被逗笑了，原来这位班长还有很足的搞笑天赋。

    见莫然那夸张的大笑，凉倩气呼呼说道：“笑什么啊，不准吃了，都是我的···”

    “你的不就是我的吗。”

    凉倩：“……”

    还好班上没人，不然肯定又要起哄，莫然调戏班长，石锤了。

    然而在后门，四个脑袋缩了回去。

    柳一哲那兴奋呀，低声说道：“我说什么来着，莫哥果然是回来陪班长了吧。”

    王海波扶了扶眼镜：“还相互吃对方的菜。”

    丁亮憨憨说道：“电视上说，这叫间接接吻。”

    郝磊也是万万没想到，怎么感觉这玩笑开着开着，就变成真的？

    “吃撑了。”莫然站起身来舒了口气，之前在食堂吃了点，结果回来吃了更多，好久没吃这么饱了。

    凉倩感叹莫然的食量，那么多的菜居然全部吃光了。

    “我出去走走。”莫然淡淡说道，得出去消化一下。

    凉倩叫住莫然：“等等我，我也想走走。”

    树荫之下，两人肩并肩行走。

    放眼一看，凉倩其实还蛮高的，站在莫然身边都到了耳朵。

    凉倩也想通了，想帮助莫然不能直说，直说他就会很生气，得找出问题所在才行。

    “莫然，你今天上午怎么没睡觉了？”凉倩好奇问道。

    莫然轻声道：“怎么，很想我睡觉吗？”

