    “他们有可能离去了，也有可能，深入这暗地深渊了。”

    小男孩答道。

    深入暗地深渊！

    林飞闻言，不由得心中一沉。

    要知道，眼前这暗地深渊，可是连神灵也不太愿意踏进去。

    如果阿紫和天神鼎他们，深入暗地深渊，肯定是凶多吉少。

    “我们先离开再说吧。”

    小男孩衣袖挥出，带着林飞，一步之间，就出了深渊，来到附近的一处密林中。

    “前辈，真想不到，原来你留有一道神魂印记在我的身上。”

    林飞说道。

    眼前这个小男孩，自然不是他的本体，而只不过是一道神魂印记。

    “那是因为，我想请你帮我一个忙。”

    小男孩说道。

    “哦？前辈需要我帮什么忙呢？”

    林飞不解问道。

    “这段时间，天人界中，应该会有不少的神灵，前去轮回磨盘，往生彼岸。

    如果有机会，你帮我抢夺一个神格。”

    小男孩说道。

    “神格？”

    林飞有点疑惑，还是第一次听到这个说法。

    小男孩向林飞解释了一番。

    原来，这天人界之中，那些已经陨落的神灵，如果想往生彼岸，就要接受轮回磨盘的磨砺。

    在这个过程中，有可能会诞生两种至宝。

    一种是神格，另一种是往生信符。

    神格，是一个神灵一生中，所有的精气神，和神道法则，凝结而成，代表了一个神灵，最本源的精华。

    任何人，包括神灵在内，如果走到了生命的尽头，寿命无多，即将死亡的时候，只要融合一颗神格，立即可以从新开始，重活一世。

    而往生信符，则是天下间，所有的神灵，都梦寐以求的宝物。

    一个神灵，只要手持往生信符，就能得到天地大道法则的接引，成功往生彼岸世界！

    对于一个神灵来说，这世间能引起他心动的宝物，已经不多。

    可是，神格，和往生信符，却是天下间所有的神灵，发梦都想得到的东西。

    “唉，每一次轮回磨盘转动，就必定会发生一次可怕的大动乱。

    所有的神灵,必定会出尽手段,疯狂抢夺。

    就连我，也不能免俗啊。”

    小男孩叹道。

    “为什么没有神灵进入天人界争抢？”

    林飞好奇问道。

    “天人界，属于神灵的墓园。

    天下间，所有的神灵，陨落之后，都会想方设法，回归到天人界之中，希望有朝一日，能得到往生彼岸的机会。

    而任何活着的神灵，都无法进来。

    否则，必定会被斩断所有的生机。”

    小男孩答道。

    “原来如此。”

    林飞心中十分震憾。

    “这么说来，三千大小世界的那些大教派的人马，莫非，也是有神灵派他们进来，抢夺神格和往生信符的？！”

    林飞突然想到这一点。

    “不错。”

    小男孩点头。

    林飞终于明白了，为什么突然间，会有那么多大教派的人马，大举进入天人界。

    原来，是为了抢夺神格和往生信符。

    “如果有机会，你帮我抢夺一颗神格，至于往生信符，你就不要抢了。

    往生信符，是那个接受磨砺的神灵的终极希望，外人进行抢夺，有违天和。

    好了，我的这道神魂印记，会化成一股能量，潜伏在你的体内，关键时刻，可以助你一臂之力。

    不过，这股能量，也快耗尽了。

    所以，你还是尽快提高自己的实力，这才是最根本的。”

    小男孩对林飞交待了一番，然后，化成一股能量，冲进林飞体内，潜伏了起来。

    “不错，抓紧时间，提高自己，才是最重要的。”

    林飞点头。

    林飞再次进入暗地深渊，来到边缘位置，那个缭绕红雾的斜坡之前。

    远远眺望进去，里面，是一个仙雾升腾，光明神圣的仙家福地。

    但这里却是让神灵也止步的禁地。

    “不知阿紫他们怎么样了。”

    林飞十分担忧，尝试绕开那缭绕红雾的斜坡，从另外一个位置深入。

    只不过，刚走几步，前方就出现了一个汩汩冒着污黑泥水的沼泽，挡住了去路。

    沼泽之中，堆满各种生灵的尸骨。

    “天仙高手的尸骸！”

    林飞目光一缩，确认其中几具尸骸，生前拥有着天仙的实力，就算死后，也散发滔天威压。

    接下来，林飞连换了好几个位置，但都是存在大危险，根本无法踏足。

    来回折腾了好几次，林飞简直束手无策。

    最终，林飞又回到了那缭绕着红雾的斜坡之前。

    “噫？！”

    突然，林飞瞳孔收缩，盯着那片红雾升腾的斜坡。

    “这种地势……，难道是落凤坡！”

    林飞在相地术方面，已经有一定的造诣。

    特别是前一段时间，在地球之上，搜集了一大批中华国远古时代的风水地理古籍，深入研究，收获很大。

    其中一本古籍，就提到了落凤坡这种蕴有大凶的地形。

    这是真正天地自然生成的绝地，据说，就连神兽凤凰遇到了，下场也十分凄惨，九死一生。

    “想不到，落凤坡，这种大凶之地，世间真的存在。”

    林飞十分震憾。

    “不过，既然遇到了，就好好研究一下吧。”

    林飞此刻的心情，就好像酒鬼遇到了美酒，色鬼遇到了美女，无法控制自己，立即盘膝坐下，神识力向地面渗透下去，向着远处那缭绕红雾的斜坡感知过去。

    “果然是大凶之地！”

    林飞差点惊叫出声，地底之下，无穷的戾气，煞气，阴气，腐气，滔滔滚滚，沿着林飞的神识力，向林飞涌动而来。

    此地的理气，居然全部变质，化成天下间，最阴寒险恶之气。

    难怪这片区域蕴藏有大恐怖。

    按地理古籍中的记载，这些阴寒险恶的地气，最容易招邪，能够将整块大地，都变成凶恶的绝地。

    轰……

    滚滚至阴至邪的地气，从地底之下，向林飞的位置冲过来。

    “给我停！”

    林飞双手飞快捏法诀，施展出相地术中的驭气诀，向那些阴邪的地气镇压下去。

    轰隆隆……

    这一片大地，都是开始筛糠一般，摇晃了起来。

    片刻后。

    噗！

    林飞脸色发白，当场喷出一口鲜血。

    “哼，等着瞧吧！”

    林飞施展出通天步，瞬间冲出深渊，来到地面之上。

    然后，林飞遁入大地之中，极速穿行。

    小半个时辰之后，林飞已经找到了几十条地龙，施展缚龙术，带着这几十条地龙，返回暗地深渊，来到那缭绕红雾的斜坡之前。

