    第131章你是，勾蛇？

    巨蟒精好像听到了一个天大的笑话，哈哈笑道：“一万年都过去了，你容予还是这般自命不凡！”

    容予凝眉。

    听他这口气，好似在一万年前他们就有过交集，莫不是仙魔大战时的漏网之鱼？

    他冷声道:“报上名来！”

    巨蟒精哼了哼，怒道：“容予神尊还真是健忘啊，一万年前你抽了本座的魔骨，害得本座魔魂俱散，不得不分裂出一缕精魄，寄身在这条上不得台面的蟒蛇身上，你竟然还敢把本座给忘了？！”

    容予的眸光暗了暗，“你是，勾蛇？”

    众弟子大惊，立即执起手中兵器，全神戒备，“师尊，小心！”

    他们都知道，勾蛇是魔尊浑觉手底下最得力的一员大将，属于暗系异灵根属性，修为极高，仙魔大战时曾一人独挑一千仙兵，战斗力爆表。

    容予不动声色，暗中启动灵识探了探，果然发现这巨蟒体内有勾蛇的一缕魄！

    所谓魄，是肉眼不可见的神识，本身无影无形，不能独立存活，只能依附于其它物体之上，并将自身的意志强加于对方身上，从而主导对方，并借用对方的身体，吸食灵力，修炼壮大。

    而勾蛇的这缕魄依附在巨蟒体内已经长达千年，早已与其血脉相融，再加上它吸取了大量人类童子的精血，修炼出了一种不知名的邪功，功力深不可测。

    勾蛇道：“当初本座一时大意中了你的阴招，如今时过境迁，本座绝不会再重蹈覆辙！”

    他说罢，身上黑雾散开，化身黑衣男子攻向容予。

    容予轻哼一声，操控起坤灵剑与勾蛇战在一起，霎时间，暗如泼墨的明睿峰上剑光四射，仿似电闪雷鸣，震落无数竹叶漫天纷飞。

    几招下来，容予便发现了勾蛇的弱点。

    他的招式虽然很邪门，但因未至大成，功力暂时还无法与当初的勾蛇相比，倘若再纵容他下去，那结局就大不一样了。

    他冷嗤一声，在空中立定身形。

    扬手一挥，结出一道法阵，明睿峰刹那间出现了四面虚拟的屏障，此屏障释放着呲呲啦啦的强大神力，并且根据勾蛇飞行的轨迹不断缩放着高度和宽度，飞速地旋转变换着位置，仿似一座牢笼，将勾蛇牢牢困于其中。

    勾蛇没想到自己在修炼的同时，容予的法力也在飞速增长，竟比一万年前还要强悍。

    他不小心撞到一面屏障上，被上面的神力击中，吐出来一口血，道:“容予，休要逼人太甚！”

    他说罢，凝聚起魔力袭向墨竹林内，黑雾顿时卷起一地残叶在空中翻腾，每一片竹叶都像一把尖刀，夹带着强大的魔力，袭向青鸾等人。

    容予望着袭向弟子们的竹刃，冷哼一声，想分散他的注意力？

    他眼眸一紧。

    悬在头顶的坤灵剑刹那间幻出成千上万只分身，且剑剑都闪耀着浩瀚的神力，紧接着扬袖斜挥，万剑齐发，夹杂着嗡嗡的剑鸣声冲向勾蛇。

    下方弟子一边对付着竹刃，一边观察着师尊的战况，青鸾道:“勾蛇不是师尊的对手，我们快去救人！”

    “是！”

    弟子们点头，一边抵抗着竹刃一边向洞口撤去。

    就在这时，凝露突然被竹刃划伤，肩膀处顿时鲜血直流，竹刃上夹杂的魔气和蛇毒眨眼间便顺着她的伤口侵入了她的体内。

    凝露痛呼出声，接着便封住了自己的血脉，尽量阻止魔气和毒素侵入心脉。

    灵参大惊，急忙在青鸾等人的掩护下，护着她往洞口跑去。

    他们刚一入洞口，迎面便被一股恶臭熏得连声咳嗽，循着微弱的亮光，他们看到了脚下的一具具白骨。

    从体型大小来看，全是十岁左右的孩童！

    灵参扶着凝露在角落里坐下，担忧道:“露露，你怎么样？”

    凝露的嘴唇很快便呈现出黑紫色，为了不让他们担心，仍在强撑着，说道:“我没事。”

    灵参心痛交加，一边为凝露输送灵力，一边气得大骂：“该死的勾蛇，看我不逮到他，将他碎尸万段！”

    锦铭急忙从灵虚内翻出一瓶解毒丹来，给她服下两颗后，把剩下的也都给了她。

    这解毒丹是他自创的，能化解各种蛇虫鼠蚁的毒素，但勾蛇的毒是蛇类之最，他还不确定对不对症，但也能暂且压制一些。

    几个人此刻都心照不宣地想到了初九。

    小师妹的血能解百毒，如果她在这里就好了。

    青鸾的脸色也甚是难看，说道：“凝露的伤不是小事，灵参和锦铭你俩留下来照顾凝露，我和吉量去救紫蝶！”

    二人点头。

    就在这时，岿山五兄弟接到了青鸾的信号赶了过来，与青鸾汇合后一起向洞内而去。

    山洞内崎岖难行，众人点亮掌心焰，借着亮光往山洞深处摸索前行。

    洞外，空中。

    勾蛇看着空中密密麻麻的坤灵剑向自己飞来，迅速凝出一道结界将自己护了起来，可是，他大法未成，魔力不足以前的十分之一，而坤灵剑又饱含着神尊的强悍法力，眼看着坤灵剑穿透了他的结界，如雨般袭来。

    他四顾不暇，只能迅速化身成黑雾准备遁逃。

    坤灵剑非凡物，即便勾蛇化成了虚无缥缈的烟雾，坤灵剑仍能准确无误地捕捉到他的本体，将他妥妥地钉死在屏障上。

    容予挥袖收走屏障，冷眼望着勾蛇。

    只见他不可思议地望向自己的胸口。

    那里正汩汩的冒着黑色的毒液，身体也一点点地羽化破碎，直到最后在极度惊恐中化为了灰烬，随风飘散。

    与此同时，五颜六色的魂魄从灰烬中四散开来，朝着山洞的方向飞去，而在这些魂魄当中，有一枚发着黑紫色光芒的魂魄离群而出，遁入空中。

    想跑？

    容予冷哼，长袖一挥，化作白光追了上去。

    勾蛇的这缕魄虽脱离了载体，但经过了万年的淬炼，已经到了化形的境地。

    只见它一边逃跑，一边怒吼道：“容予，本座修炼万年，眼看功法大成，却被你毁于一旦，待本座找到其他载体重塑真身，定要将你碎尸万段！”

    **

    宝们敢不敢打破零评论的记录呢？

    (本章完)

