    在一个阳光明媚的冬日下午，一对母女通过宁有光一个案主的介绍，走进她的办公室。

    简单的开场白后，宁有光就问这对母女，“你们今天来最想解决的是什么问题？”

    一脸哀伤疲倦的妈妈看了看坐在旁边满脸冷漠的女儿说，“我希望我女儿可以回家来住，不要一个人住在外面。”

    宁有光也看了眼满脸不耐烦的女儿，“你们沟通了女儿也愿意回家住是吧？”

    “对。”满脸疲倦的妈妈看着宁有光说，“宁老师，我听说您很会做心理疏通，我希望你能帮帮我，劝劝我的宝，让她能回家住，不要再在外面住了。”

    “好的阿姨，您别着急，咱们先看下为什么女儿不想回家住，您还偏要她回家住呢？”宁有光问。

    “她朋友跟我说她之前遇到过跟踪尾随，太危险了，我怕她再一个人在外面住会有危险。”妈妈满脸都是惊慌和恐惧。

    但就算妈妈如此担忧女儿，女儿依然双手环胸，呈防御姿势，一脸冷漠。

    这对母女相处很有问题。

    宁有光就问妈妈，“和女儿沟通过女儿为什么不愿意回家住了吗？”

    听到她的问话，女儿迅速看了一眼母亲。

    母亲看了看宁有光，又看了看女儿，满脸难过的跟宁有光说，“我宝嫌弃家里东西多才不愿意回来住的，家里的东西是多了点儿，可是都是我们家要用的东西啊，又不妨碍什么。”

    她长长的叹了口气，好像很不能理解女儿为什么会因为家里的东西多了就不愿意在家里住这件事儿。

    原本冷漠的女儿听到她的话瞬间变了脸色，“咱们家的东西那是较多吗？垃圾堆的东西都比咱们家的东西少。”

    她满脸愤怒与抓狂，“太窒息了！我一回家就堵的慌，暴躁的很。”

    “就是一些东西啊，你每次回来我都有整理啊。”妈妈满脸苦恼的跟女儿说。

    女儿继续抓狂道，“光整理有什么用？！东西还不是那么多，我让你扔，你又不扔，那些破烂就跟你的命一样！你看谁家跟咱们家一样，堆满了垃圾，垃圾堆一样的家，你为什么非要我回去住？！”

    “哪里有垃圾啦？都是有用的啊。”妈妈皱着脸说。

    女儿看到母亲这样，情绪直接炸了。

    她抓狂的从椅子上起身，满脸通红的跟她妈妈吼，“我不想跟你说了，跟你根本就说不通，所以你也别想我回家住了，你死心吧，我眼不见心不烦，回去了绝对短命三十年。”

    “宝……”妈妈的眼睛瞬间红了，脸上浮现出悲痛欲绝的表情。

    女儿的眼神根本就不想落在妈妈身上，她可能是心理气极，就掰着指头跟宁有光说，“宁老师，如果可以，请你帮我妈妈好好治治吧，你看看到底是她有问题，还是我有问题。”

    她说，“我说我家是垃圾堆，我妈说不是，那我现在跟你说下，我们家都堆了什么东西。”

    她一件一件数，“用了一二十年烂到看不出形状的地垫，已经四五年不穿，放在那里积灰的鞋子，买衣服鞋子时赠送的鞋盒和收纳袋，快递包装盒，坏掉的雨伞，过期的食物以及护肤品，药膏，用过的袋子，拆封很久但没有用完，发了霉的调料，放了几年舍不得吃的冷冻食材，各种破烂的不用的锅碗瓢盘，以及买来两三年都没有用过的新的锅碗瓢盘，各种堆积的垃圾袋，购物袋，几十年前的CD，旧书，旧报纸，乌漆麻黑的毛巾，各种过时了几十年已经不穿的衣服，还有换下来的各种电子产品……宁老师你说，这些不是垃圾是什么？我跟她说了无数次让她扔，她就是不扔，非说都有用，我有几次气到把它们都丢去了垃圾桶，她竟然又跑去垃圾桶把这些破烂玩意儿捡回来，你说窒息不窒息？！”

    她咬着牙，满脸铁青的继续说，“还有我小时候的玩具，以及穿过的衣服，从箱子里拿出来都发霉了，我让她扔，她说要留给我以后结婚后生的小孩穿，有福气！现在的小孩谁要穿那么土不啦叽的衣服啊，更别说都发霉了！！！”

    “还有家里已经死掉的花花草草，土都干巴了，丢在家里阳台上，不丢也不处理，我记得我家原本是很大很通透的，但就是因为她年年囤积的这些东西，家里变的连转身都不容易了，我真不理解，为什么会有这样的人！”

    宁有光耐心的听完女儿的一通抱怨，看向已经被女儿数落低下头去的妈妈，“阿姨你知道自己有’囤积症’吗？”

    “囤积症？我宝也跟我说过，可是这也是病吗？”妈妈怯懦道，“我就总舍不得扔东西，而且还喜欢不停添置新东西。过去买的东西，宝总让我扔了，可是都还可以用啊，以后万一要用不是又要去买？！那多浪费啊，宝她姥姥从小就教育我要’物尽其用’，无论价值高低，只要未来可能用到的物品都保存起来，尽量不要丢弃，乱扔东西可不行。”

    她女儿在旁边气恼的说，“我姥姥家也很多东西，但和我家不一样，我姥姥家比我家正常多了。”

    “那是因为你姥姥家人少啊。”她妈妈反驳。

    女儿又被气到不想看着她妈了。

    她只能愤怒又无奈的跟宁有光说，“宁老师，你看这种人明明自己有问题，还总能照顾一万个理由说自己做的对，你说我还能怎么办？”

    “她总说‘说不定以后能派上用场’，‘等以后这些就用的上了。’……而事实上，我家的东西多了以后，那些不常用的东西，只会放在犄角旮旯里积灰，完全用不上，我跟她怎么说断舍离她都不听。”

    家里物品的过度囤积，压缩了生活空间，妨害正常生活。

    妈妈感觉旧物仍“有用”而难以丢弃，却让家里的生活区域变得拥挤，导致无法有效获取物品，干扰了正常生活的开展，女儿的烦躁情绪也随之而来。

