    “那你付违约金。”白炎大言不惭，“反正你有钱。”

    黎俏举着电话半晌没出声。

    白炎似乎察觉到了什么，清了清嗓子，给自己找台阶，“老子开玩笑的，炎盟旗下产业随便你玩，就算玩没了，咱也无所谓，大不了重操旧业，要是出了事，你跟我说一声，我去善后。”

    黎俏‘嗯’了一声，“善后就不用了，把Z的资料给我一份。”

    “他？”白炎诧异地挑眉，语气也低了几分，“他惹你了？有什么事你跟我说，我帮你教训，你不是不想见其他人么？”

    “没惹我。”黎俏顿了一下，“我要去惹他。”

    白炎松了一口气，“那行，一会发给你。不过你多加小心，那厮在爱达州发展的不错，和六局的关系也很好，六局你知道吧，地下黑市网络都被他们给垄断了。

    你要真想收拾他，实在不行我想个法子把他弄南洋去，你在自家地盘动起手来更方便一些。”

    远在爱达州的炎盟Z：“阿嚏——”

    这两天也不知道怎么了，总是打喷嚏，耳根子持续发热，难道是鼻炎犯了？

    黎俏听着白炎理所当然的口吻，嘴角漾出笑意，“不用麻烦，资料记得发给我。”

    结束通话后，黎俏很快就收到了炎盟Z的信息资料。

    她看着那张照片，陷入了良久的沉思。

    ……

    隔天，黎俏开始着手准备去爱达州的事宜。

    上午九点半，她正在打印签证材料，桌上的电话响了，是靳戎。

    “我下午回文溪岛，中午过来给我践行。”

    这是标准的陈述句。

    黎俏看了眼时间，还没说话，靳戎又自顾自地开口，“位置发你了，你敢不来咱俩没完。”

    嘟嘟嘟——

    黎俏看着被挂断的电话，一脸莫名。

    谁又惹他不高兴了，三十多岁的大老爷们，天天像个怨妇。

    黎俏也没多想，打印完材料，就回到电脑前开始访问千目集团的网站。

    本次在爱达州举行的宣讲会是针对最新研发的假肢和自主型仿真机器人两种智能产品。

    黎俏看了看仿真机器人的介绍页面，立时就回忆起衍皇的AI工程师团队，主要负责的就是机器人开发。

    那几名AI工程师临时递交辞呈，又恰好赶上了爱达州的宣讲会。

    时间上太巧合。

    AI智能最重要的就是核心技术，不论商郁是否看重，她也不会让千目集团把这些技术以合作的形式分享给柴尔曼。

    嗯，违约金还是多翻几倍吧。

    ……

    中午十二点，黎俏去了城西葡银地下赌场。

    践行宴安排在赌场，也是别出心裁了。

    赌场三楼办公室，黎俏进门就听到靳戎的絮叨声：“你说她是不是没有心。”

    “不是，你等等。”贺琛一言难尽地看着靳戎，挖苦道：“人家黎俏答应做你干女儿了？”

    靳戎还没回答，空气中就飘来淡淡地三个字，“没答应。”

    满腔热忱付诸东流的老父亲：“……”

    靳戎小哼了一声，低头看了眼脚边的行李箱，抬脚一踹，行李箱就滑到了黎俏的跟前，“给你的。”

    “什么东西？”黎俏以脚尖顶住行李箱，偏头看向商郁，挑眉以眼神询问。

    男人笑而不语，靳戎则神秘兮兮地昂首道：“等我走了你再看。”

    这顿践行宴，吃的是火锅。

    黎俏全程没怎么说话，坐在商郁身边专注地吃着碗里的肉。

    酒过三巡，贺琛嘴角咬着烟，眯眸望着靳戎：“你那批货找到了么？”

    “还没有。”靳戎边说边往铜锅里夹菜，“消失的很干净。”

    贺琛嗤他一声，“文溪岛附近也算是你的地盘，自己的货都能被吞了，你也是挺无能的。”

    黎俏抬头，“什么货？”

    靳戎皱着剑眉，“好好吃饭，小孩别多问。”

    这时，商郁给黎俏夹了一块羊肉，嗓音低缓地告知：“一批唐三彩。”

    靳戎：“……”

    “哦。”黎俏咬了下筷子，也没多说。

    靳戎是古董商，全球各地的古董门店多不胜数。

    平时押运货物难保不会出纰漏，实属正常。

    然后，她就听见靳戎骂骂咧咧地说道：“我大概知道是谁动的手，但那狗日的神龙见首不见尾，整天窝在绯城不出来。”

    绯城……

    靳戎话落的刹那，贺琛就下意识看向了黎俏。

    商郁则给她续了杯果汁，又拍了拍她的头，“多吃点。”

    贺琛眸光一闪，笑意别有深意，“绯城你进不去？”

    靳戎摇头，一脸的恨难平，“整个边境只有绯城跟他妈独立国一样，没有那逼的松口，进得去出不来。”

    黎俏心想，她可能知道‘那逼’是谁了。

    ……

    饭后，贺琛安排贺敖送靳戎去了机场。

    三人站在院里目送他上车离开，可能是太舍不得干女儿，靳戎临走前还不忘提醒，“行李箱记得看。”

    黎俏双手插兜，望着靳戎淡淡地问道，“那批货什么时候丢的？”

    靳戎瞪着她，板起脸要求道：“别打鬼主意，那些人不是你能碰的。”

    贺琛似笑非笑地看着靳戎，“你他妈是不是海风吹多了脑子里都是浪？！”

    黎俏想帮他把货找回来，这都听不出来？！

    靳戎单手扶着车门，冷瞥贺琛，“你懂什么，走了。”

    见状，黎俏仰头看向身边的男人，表情挺无奈的。

    商郁薄唇含笑，和她目光交汇，略带几分宠溺的口吻低声道：“想帮就帮，太麻烦就算了，他不差那点钱。”

    黎俏摸了摸鼻尖，“行。”

    如此，贺琛终于可以肯定，曾经令人闻风丧胆的地下组织炎盟，果真和黎俏有关系。

    而炎盟这一代的当家老大白炎，就身在绯城。

    ……

    当晚，黎俏坐在公馆客厅，看着行李箱中的一张支票和一袋钻石，开始思考人生。

    支票是三千万，钻石……看着有点眼熟。

    靳戎送过她很多奇奇怪怪的礼物，但钻石还是头一遭。

    黎俏拿起一颗五克拉的钻石，仔细看了看，脑海中突地灵光一闪，提着黑色小袋子就去了商郁的书房。

