    陈旭调整自身呼吸的节奏，一道道天地灵气，以他为中心，疯狂涌入过来。

    利用双元婴的特性，他几乎不用担心自身灵力的消耗。

    磅礴的天地灵气经过双元婴之后，轻易间转化成自身的灵力。

    “你们释放如此强大的法术，灵力的损耗很大吧，再来两三次，你们应该就撑不住了。”陈旭淡笑道。

    他没有打算直接打败三个化神中期修者，若是爆发全力的话，打败三人自然没问题。

    但是真正爆发全力，对他的损耗太大了，不仅仅是灵力上的损耗，在心神上的损耗也不会太小。

    于是他改变打法，进行消耗战。

    “麻烦大了，明明我们通知典狱长，为何他一直没有过来。”

    三个化神期看守都察觉到麻烦之处，他们发现陈旭一次次释放强大法术之后，在短时间内都能恢复过来。

    而他们不一样，即便他们利用灵石之类的东西进行恢复，都远远比不上陈旭的恢复速度。

    若是采用一些比较弱的法术，他们就挡不住陈旭的攻击。

    “第三层的牢房中，关押着真正的重犯，或许是他们在进行暴乱，让典狱长不得不亲自镇压，一时半会过不来。”

    “说得不错，即便典狱长没有过来，我们都要拦住陈旭，不能让他来到附近。”

    “这么大的动静，也许余权王上会很快察觉到不对劲赶过来，我们要坚持下去。”

    三人没有打算放弃，依旧配合默契，一人进行防御，两人进行攻击。

    整条楼梯通道都刮着大风，同时伴随着寒冰神箭与幻术之法的出现。

    陈旭一一的应对下来，没有露出一点慌张，他估计再有一盏茶的时间，自己应该就能获胜了。

    只要三个化神中期的看守，灵力消耗得差不多，那时候自己再发起真正的攻势，轻而易举就能拿下三人。

    石门外。

    古拓城主看着石门上一个个消失的符文，他再次释放一道法术，终于石门上的符文和法阵都消失不见。

    他一拳轰在石门上，顿时石门四分五裂，显露出一条宽敞向下的楼梯通道。

    “小陈道友！”

    众人聚集在石门的位置上，一眼看到不远处的陈旭和小女孩，还有三个化神中期的看守。

    “你们来了？”

    陈旭回头看了一下，他早就察觉到上面有一些强大的气息，只是没想到是古拓城主和芸灵将军都一起过来了。

    他没有一点意外，毕竟他过来的时候，芸灵将军没有跟着过来，显而易见是过去通知古拓城主。

    “赶紧停手吧，现在你跟我离开天牢，只要余权没有过来亲眼看到你进来，他就不会动你。”古拓城主好心劝道。

    他不希望看到陈旭和余权闹得太僵。

    终究陈旭在明面上与他是一伙的，若是陈旭和余权起了冲突，进行一场大战的话，他帮谁都不是事儿。

    “古拓城主，你要是有办法令余权放走小环的哥哥，我立马停手，绝不二话。”

    陈旭的需求很简单，只是想要余权放走小环的哥哥。

    听到这话。

    古拓城主不由得面露难色，过来的时候，芸灵将军给自己说过了，她亲自去到王宫，都没能让余权放走小环的哥哥。

    甚至余权直接放话，只要是陈旭的事情，绝对不会答应。

    “呵呵，古拓城主，你不用劝他了，等会余权王上来到天牢，必然不会放过陈旭！”

    “擅自闯入天牢，即便他现在退去又如何，难道余权王上会放任一个擅闯天牢的人活下来吗？”

    “哼，陈旭你有种就别跑！”

    三个化神中期的看守利用激将法，虽然他们自知无法限制陈旭，但是他们不想陈旭离开天牢。

    万一陈旭离开天牢之后，逃之夭夭，偌大的战域王朝，在他们看来想要抓住陈旭就不容易了。

    “唉，我从来都没想跑啊。”

    陈旭看得出三人都是强弓之末，经过几轮的比拼，三人的灵力都消耗得差不多。

    而且四周的天地灵力，全都让他利用呼吸法吸收一空，三人短时间内，想要补充都没有办法。

    至于依靠元婴凝聚灵力，速度太慢了。

    “斩！”

    一声大喝。

    陈旭双手握着诛魔剑，一道道灵力与魔气注入双手，这一刻他动真格了。

    一道黑白色的剑气，以极快的速度，朝着三个化神中期看守横斩而去。

    好可怕的气息！

    众人心惊不已，他们看到三个化神中期的修者，释放出来的防御法术，在瞬息间破灭。

    继而剑气掠过，三人的腹部都出现一道长长的伤口，鲜血喷射而出，伤口处可以看到有一条条细小剑气在肆虐，他们就算是想要治愈伤口都没有办法。

    “？？？”

    “我是不是看错了，怎么一剑下去，三个强大的看守就挡不住了！”

    “陈旭打败五个化神初期的修者，我还能够接受，现在他一剑打败三个化神中期的修者，我有点不能理解了。”

    古拓城主带来的化神修者，全都感到不可思议，在他们看来这是不可能的事情。

    毕竟三个化神中期的看守，都不是新晋化神的修者，而是真真正正的老牌化神中期修者。

    “因为他们三人的灵力都耗尽了，刚刚我进来的时候就发现他们不太对劲，看来我们过来之前，他们与小陈道友就进行一场大战。”古拓城主神色凝重的说道。

    这一次陈旭没有留情，剑气正在三人体内肆虐，继续这样下去的话，三人必然会陨落。

    忽然间。

    芸灵将军站了出来，她对陈旭小声说道：“小陈道友，留他们一条性命吧，若是杀了他们的话，你与余权就是不死不休了。”

    陈旭刚打算向前继续走去，听到这话，他不由得愣了一下，自己没想杀掉这三个化神看守啊。

    他又不是一个嗜杀的人，让三人暂时失去战斗的能力就行，反正自己最终目的是营救小环的哥哥，杀人与否，对他而言没有多么重要。

    “放心吧，除非他们和我死战到底，否则我不会下杀手。”陈旭轻声笑道。

    他拉着小环的右手，沿着楼梯通道往尽头走去。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

