    “阿法洛斯，现在该怎么办啊！”赛罗大喊道。

    他能感觉到贝利亚的气息已经大到了一种令人窒息的地步。

    他和雷文，在贝利亚如同一片大陆一般大小的巨爪里，已经被压得喘不过气来。

    “系统！系统！你有没有办法能救我们出来！”雷文此时已经开始求助系统了。

    “无能为力。”系统很直接的说道。

    雷文也叹了口气，他知道，就算此刻他躲入副本世界，但是在副本世界的时间也是有限，只能待一个月。

    他出来的时候还是一样会被困在这。

    雷文于是开始念念有词的说道。

    诺亚呀，你快出来。

    不用送装备了，直接出手干掉贝利亚吧，这家伙现在简直不是人。

    可是，没人能知道诺亚什么时候会出现。

    “终于……要不行了……”

    雷文那早已经不知道闪烁了多少遍的能量指示灯也已经熄灭了。

    另一边，赛罗也停止了挣扎，眼睛和计时器都已经黯淡无光了。

    钢铁武士的驾驶室里，小治和艾美拉娜都已经快要绝望了。

    “不可以输啊，绝对不可以输！”小治突然打起了精神，大声的喊道。

    “爸爸曾经说过，每个人都是帕拉吉之盾的碎片！”

    “只要齐心协力，就能孕育出帕拉吉之盾！”

    “力量就存在于我们大家的心中！”

    “是吗，是这么说的吧，爸爸！”

    小治一边说着，一边在哭泣。

    艾美拉娜见状，于是上前抱住了他，想要安慰。

    但其实她自己也遭受了严重的打击，毕竟母星就在眼前被毁灭。

    “哈哈哈哈，谁能阻挡我？”

    贝利亚此时前所未有的兴奋。

    星球爆炸产生的强烈冲击对他造不成一丝的影响。

    此时他如同一头滔天巨兽，弹指间就能粉碎星河。

    这个宇宙……不，所有的宇宙都等着由他来征服！

    “光之国！我已经等不及要亲自来踏平你了！”贝利亚大笑着说道。

    就在这时，整个战场之上，那些幸存下来人和战舰之中，突然发出了金色的光芒。

    这无数的金色光辉最终汇聚到了一起，仿佛要出现一个什么一样。

    贝利亚自然也注意到了这一幕，但还没等他要做出举动，他的手中，被困住的雷文和赛罗突然被一团金光给包围住，然后飞出了他的手心。

    “这是怎么回事？”

    贝利亚不解的说道。

    只见两个金色光球从他的手中飞出，来到了那些金色光芒汇集之处。

    一个巨大的银色巨人从光芒之中浮现。

    那正是传说中的巨人，诺亚。

    此时赛罗和雷文都已经醒来，出现在了一片奇异的亚空间之中。

    两人共同仰望着这尊神秘的巨人。

    "诺亚奥特曼。"赛罗对他说道。

    “终于来送装备了，难道我也有份吗？”雷文这么想道。

    诺亚先是看了眼赛罗，又看向了雷文。

    然后对着他们伸出了手。

    就见无数细小的金色光粒子不断涌现，围绕着两人的身体旋转。

    “啊——！”

    赛罗和雷文感觉身体出现了变化，此时不受控制的大叫了起来。

    最后金光彻底将两人吞噬，之后……

    就见两个身穿终极铠甲的身影出现。

    “还真给我也准备了一件装备？”雷文看着这熟悉的终极铠甲，顿时有些惊讶。

    但即使如此，也还是很难打败外面的贝利亚啊。

    雷文估计，想要解决外面那个不符合常理般强大的电弧贝利亚，除非神话战士亲自出手，不然谁来都悬。

    就在他这么想道之时，他和赛罗身上的终极铠甲突然发出了光芒。

    两人不受控制的相互吸引而去。

    “卧槽！快停下啊！”

    眼看着就要以一种极为羞耻的正面姿势和赛罗撞在一起，雷文捂住眼睛大喊道。

    “这……这是怎么回事！”赛罗也慌了。

    “砰！”

    但是两人都无法阻止这一事情的发生。

    在碰撞之后一道更为强烈的光芒发出，然后从这个亚空间之中消失。

    外界，艾美拉娜和小治都在期待着奇迹的发生。

    但是贝利亚却不屑的看着那些金光。

    “不管一会出现的是什么，也阻挡不了本大爷的。”贝利亚大笑了起来。

    他确实有这个资本狂傲。

    毕竟此刻的他，实力已经无限接近神话战士了。

    挥手之间都能发出毁天灭地般的威势。

    “是吗，贝利亚。”

    这个时候，一个双重声音响起。

    那片金光此时消散，核心之中露出了一个身影。

    这个身影与赛罗和阿法洛斯全然不同。

    是一名独立的战士。

    他身披银色铠甲，面如刀削。

    身体上的线条纹理，有着金色作为点缀。

    手肘和膝盖等关节之处，被如同鳞片一般的银色倒刺覆盖。

    此时他将所有的光芒收拢于胸口的巨大水晶之中。

    就这样静静的浮在贝利亚面前。

    给人一种静如止水般的感觉。

    “那是！”小治擦着泪水，看向了那边。

    “奇迹出现了吗？”

    艾美拉娜也不可思议的说道。

    远处从废墟残骸之中飞出的镜子骑士和火焰战士也不可思议的看着那出现的神秘战士。

    “你是谁？”贝利亚看到从那片光芒之中走出来了一个陌生的奥特战士，于是问道。

    “我名，赛洛斯。”

    那个战士开口，有着赛罗和雷文的残留的声音。

    “哦哦哦，赛洛斯是吗，你该不会以为你能打败我吧？”贝利亚看着眼前那渺小到如尘埃一般的赛洛斯，于是讥笑道。

    听到贝利亚那十分自信的话语，赛洛斯却不以为然，接着逐渐飞向了贝利亚，然后用着和他相同的语气说道：

    “那你该不会以为，体型大就更强吧？”

    赛洛斯看着面前无边无际的电弧贝利亚，十分的淡定。

    “哈哈哈!”

    贝利亚突然失声大笑了起来。

    “哈哈……”

    但是还没等他笑完，突然间整个身体就不受控制的往后方倒飞了出去。

    “砰——！”

    原来是赛洛斯一脚踢在了他的脸上。

    他那如同星球般的巨大身体，此刻就这么被一个渺小如细菌的存在给撼动。

    不知飞了多远，贝利亚才勉强稳住了自己身体。

    现在他已经开始慌了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

