    第2157章西部雄鹰

    队部再次挺进五十公里，在百里开外的地方展开地毛式的搜索。

    对讲机里频频传来汇报，没有发现目标，没有发现目标！

    空军部队和地面部队组合前进，几乎可以翻越每一寸沙漠。

    随着搜索队的推进，层层深入。

    可对方汇报过来的，总是没有发现目标。

    大家的心里纠结，聂峥嵘急得在指挥所里徘徊不断，张一凡几乎有种冲动，要让闪电小组挂帅上阵。可是，闪电小组真能帮上忙吗？

    只见他捏紧了拳头，刚喊了句张雪峰。

    对讲机里突然喊起，“发现目标，发现目标。”

    聂峥嵘一步跨过来，“怎么样？他们还好吗？”

    “目标位置，八十公里处，二点钟方向发现一名男子。具体情况尚不清楚。”

    看来是飞机从上空探照，还没有靠近目标。

    不过这一发现，已经让大家久悬的心终于落下来了。

    发现了其中一人的踪迹，其他人应该就在附近。

    地面部队迅速靠扰，经确认，的确是跟随秦佩瑶的人员之一。这名队员已经昏迷，不省人事，医务工作人员在沙漠中立刻展开抢救。并由直升飞机送回指挥所。

    在八十公里处发现这名男子，因此搜索队就以这男子为中心，在附近十公里以内的地方集中搜索。

    张一凡听他们这汇报，心里暗自分析，自己当初好象也在这个位置出事一样。不过具体的，他已经不太清楚了。象这种情况，他们又是晚上，任那马儿一路狂奔，到底跑了多远，跑到了哪个位置，他是完全不知情的。

    而且沙漠里方向感差，很难定位。

    或许就是以前那地方，或许方向有偏差，可搜索队在这片区域继续搜索，没有发现其他人的踪迹，倒是看到地质学家散落在沙漠里的仪器。

    这仪器只露出一丁点，不小心绊倒了一名搜索队员，这才将它从沙堆里挖了出来。

    仪器还在，人已经不见踪影。

    搜索队员又沿着这附近，在一个沙堆里挖出了一名专家的遗体。

    大家的心情随之沉重起来，看着这具遗体，都知道将来面对的意味着什么。

    有人在想，秦佩瑶是不是也在这沙漠之下，因为风沙大的时候，就象电视那里样，移山倒海，它能在一瞬间，将人畜全部埋葬。

    接下来的搜索，没有任何发现。

    聂峥嵘调动了二个连队，分两班交替进行，二十四小时不间断地在沙漠里寻找。但是方围好几十里都找遍了，没有发现遇难者的遗体。

    有人说，会不会是在沙堆下。

    的确不排除这种可能，有时沙漠发生大风暴的时候，会将人畜全部埋葬。但是沙漠里这么多沙堆，又不可能一一去翻一遍。

    搜救的难度很大，而且沿着这专家遗体附近，他们基本上已经翻了一遍，除了找到这名专家遗体之外，再没有看到其他的人和物。

    天亮了，部队完成了交接班替换，聂峥嵘和张一凡等人都红着眼睛，秦瑞生坐在那里，一个劲地抽烟。以前他把烟戒了，今天又抽上了。

    脸色憔悴，大家都不说话，也不吃饭。

    只是关注对讲机里传来的消息，八点钟的时候，三人在商量这事情，该怎么跟秦首长反映情况。

    这个电话该由谁来打，打了之后，又该由说些什么？

    这已经是事故发生之后二十四小时了，秦佩瑶他们生还的希望不大。

    聂峥嵘当然不希望这个电话由自己来打，第一，他不是省委书记；第二，他不是秦首长的直系，有秦瑞生在，他完全可以退求其次。第三，这电话打过去之后，该怎么说？他心里没底。

    所以这个电话应该由张一凡和秦瑞生两人中间其中一个人来打，但是打电话报这种不好的消息，谁都不愿意。到底归张一凡来打，还是秦瑞生打？

    秦瑞生坐在那里，一幕悲伤。

    张一凡果断抓起电话机，按键的时候很用力，按键音极为清晰，每按一个键，那种声音就象敲打在每个人心门上的钟声一样，沉重，压抑。

    张一凡拨到了最后一个号码，秦瑞生突然站起来，“停——”

    所有人都愣住了，呆呆地望着秦瑞生，秦瑞生掏出手机，“还是我来打吧！”

    只有他可以直接跟秦首长沟通，而不要经过秘书。张一凡等人要找首长，必须通过秘书，这中间的过程很复杂。

    大家就看着他，秦瑞生的脸色很刚毅，有种视死如归的味道。

    他知道这个电话打下去，将意味着什么。

    但是不打呢？

    后果更严重，说明他这个叔叔根本就不关心，不在意这侄女的生死。按道理，他应该在第一时间打电话通知，可他没有。

    为什么没有？这个只有秦瑞生自己知道，大家猜测，他也在希望秦佩瑶没事，如果能找到秦佩瑶，这个汇报不好消息的电话自然就不用打了。

    但是现在于无奈，再不打电话过去，恐怕真的要招来首长不满。其他事情可以知情不报，隐瞒事实，但这种事情绝对无法隐瞒。

    秦瑞生似乎是用尽了全身之力，拨了秘书的电话。

    咚！对讲机突然响起，“呼叫总部，呼叫总部。我是零七，我是零七。”

    聂峥嵘立刻向前一步，抓起对讲机，“我是总部，我是总部，零七请讲。”

    “在九十公里，四点钟方向发现一件黑色的女子衣物。”

    “什么？？？”

    饶是见惯了风浪的聂峥嵘也惊讶地大叫起来，“马上确认，立刻展开搜索。”

    “明白！报告完毕！”

    秦瑞生拨号的手僵在那里，这个电话拨还是不拨，他正在犹豫。聂峥嵘欣喜地道：“找到了一件黑色的衣物，秦小姐很有可能就在附近。我已经叫搜索队立刻展开搜索。”看他不断地搓着手，显然内心比较激动。

    秦瑞生放开了拨号的手，望着张一凡。

    张一凡道：“立刻加派人手，务必在中午之前找到秦小姐。”

    此刻已经看到了希望，尽管大家心里都知道这希望极为渺茫，可毕竟还是看到了一丝曙光。

    秦佩瑶的衣服在这附近出现，这说明当初的风沙太大，张一凡脑海里突然闪过一念头，秦佩瑶会不会被风沙卷起，从一个地方飞到了另一个地方？

    他就沿着刚才那名专家遗体的方向，再结合秦佩瑶衣物的地点，做了一个大胆的假设。然后，他突然对腾飞说，马上联系气象台，看看昨天那风暴的路线是怎么样的？

    腾飞立刻给气象台打电话，气象台很快就把这信息传递过来。说昨天沙漠中的风向，由东南转向东北角。综合搜索队发现的痕迹来看，基本吻合。

    因此，张一凡命令一只特遣小队，沿着这风向进行搜索，说不定有意外发现。

    接下来，果然有了喜人的进展。

    小分队沿着这个风向前进，很快就有了惊人的消息传来，在沙漠中，陆续找到了另外两名遇难者。找到他们的时候，两人都被风沙盖了一身，只留下脚跟，或几个指头在外面。随行的医生说，他们是窒息性死亡。

    大家的心思又沉重起来，因为找到的那些人中间，只有第一个幸存，其他人都遇难了。而秦佩瑶呢？一直没有消息。张一凡在想，秦佩瑶会在哪里？

    是生？

    是死？

    不管怎么样，生要见人，死要见尸。

    搜！

    扩大搜索范围。张一凡炯炯目光，遥望着远方，此刻，他一点睡意也没有。

    南疆，那片古老的戈壁滩上，一群群维吾尔族的群众，十分虔诚地跪在那里，一些人口中念念有词。萧艳儿带着人，远远而来。

    PS：二更到，求鲜花。

    晚上还有第三更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

