    洛阳百姓暴动啦！

    一声喊，洛阳官方为之震动。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    卫将军府。

    来到这里交接的袁绍屁股还没有坐热，就接到十几万百姓突然从各街区汇聚，前往皇宫的情报。

    袁绍肝胆俱裂，“大事不好，快调北军五校进城平叛！”

    后将军府。

    “什么，百姓造反，攻打皇宫去了？”曹操震惊了，沧啷拔出青虹剑，“还等什么，调集禁军，跟本将军上！”

    大将军府。

    “哎呦……。”正在喝茶的何进收到消息后，一杯茶全灌鼻子眼里去了，喷了一阵水后，叫道：“快，快传令秦将军、曹将军、袁将军调兵，镇压暴民！”

    谁知又有情报分别传到，“不是造反，是百姓去皇宫请愿的，他们希望秦将军留任洛阳令。”

    “搞这么大动静，十几人万人过去了？”

    “只有史书上才有记载的事情，终于生在了子进贤弟身上！”

    一时间，曹操脸黑，袁绍头大。

    “太卑鄙了！”正在城门洞里走来走去的刘备，大耳朵扇着。

    何进闻之哈哈大笑，道：“不愧是秦子进，有他在手下做事，就有了大义，何愁大事不成。”

    于是乎，何进下令各方面出动，维护好秩序，请愿归请愿，不能趁机闹事。

    一刻钟后，十余万百姓汇聚在了皇宫前的广场上，装不下，就向四方街道蔓延。

    百官闻之详情，个个吃惊中又羡慕。

    这时的皇宫，汉灵帝正在后宫里面做生意。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    只见后宫一条街上，上千宫女太监妃子，练摊，一练就是几百个摊位。卖什么的都有，就跟后世苏州一条街一样。

    “老母鸡多少钱？”汉灵帝来到一个摊位前问道。

    宫女笑道：“一百大钱。”

    “太贵了，打个五折吧。五十大钱。”汉灵帝舔着脸说道。

    瞎还价，若是一般人，早就被店家轰走了。然而皇帝还价，宫女不敢不答应。急忙道：“既如此，就卖给客官了。”说完，还给了一个媚眼。

    汉灵帝大喜过望，就对身边的张让道：“你看看，做生意就是要有手段。不能对方卖多少，就给多少，要还价。”

    张让急忙躬身笑道：“陛下经商之道，实乃生平仅见，天下无人出其右。”

    汉灵帝乐开了花。

    忽然，四方天际传来呼喊声，嘈杂中听不清喊什么。汉灵帝不悦，道：“怎么回事，那里来的叫喊，快去看看。”

    张让急忙前去探察。

    少顷。张让带人来到了声音的源头，就是皇宫前的广场，人山人海。“造反了！”他大惊失色。

    宫门的守备校尉急忙道：“常侍大人，不是造反，是百姓为秦将军请命，请他兼职洛阳令的。”

    张让闻言眉头一阵乱跳，这时候，十常侍都来了。其中的段珪不禁说道：“秦子进权势愈大，又和杀猪的何进勾结，外面已经是他们的天下了。那里还有吾等的活路。”

    于是伸出皇宫区域的十常侍围成一圈，商议一番后，张让就返回后宫，而段珪等人就留下驱赶百姓。

    后宫。

    汉灵帝刘宏看到张让回来。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`问道：“什么事？”

    张让不能说没事，又不愿意让汉灵帝知道是百姓留任秦峰的，于是忽悠道：“百姓有感陛下文治武功，开大汉盛世，安居乐业，因此都在外面称颂陛下的功德。”

    一般历朝历代。皇宫前都有广场，就是为了方便百姓大规模来歌功颂德。

    但自从光武嗝屁后，就再没有百姓来到广场上。

    汉灵帝闻言大喜过望，心说百多年了，就没有百姓再来，今天来了，就是盛世来到。他笑道：“这都是朕的功德，既然百姓来了，朕不能不见。”

    于是，汉灵帝就要去宫门口的城门楼子上，见见百姓，彰显一下圣明。

    张让当时就傻眼了，但他话已出口，收回来就是欺君，并且事情也包不住。张让只能是硬着头皮跟着汉灵帝去宫门，这真是摆起石头砸自己脚。

    汉灵帝来到宫门口的城门楼子上的时候，就见段珪等人正在指挥禁军驱赶百姓。

    由于百姓太多，段珪等人怕激起民变，因此无法采用暴力手段。正在焦头烂额的时候，身后传来汉灵帝非常不满的声音，“你们在干什么？百姓是来给朕歌功颂德的，为什么要驱赶？”

    十常侍吓坏了，当时就跪了，瑟瑟抖，不知如何解释。好在张让一路脑筋急转弯，有些章法，急忙叫道：“陛下，段珪他们并不是驱赶，而是维持秩序。”

    段珪等人急忙叫道：“对对，吾等是维持秩序，维持秩序。”

    汉灵帝这才熄了怒火，他就来到城垛前，频频挥手示意，又叫道：“还愣着做什么，快去叫宫廷画师来，全画下来，传于后世。快把那些史官从圈禁的地方放出来，记录下这历史性的一刻。”

    而百姓见到汉灵帝出现了，一起拜倒在地。就有领头的呼道：“秦大人乃是贤臣，辅佐陛下开太平盛世，洛阳城离不开秦大人，请陛下能够让秦将军兼职洛阳令。”

    汉灵帝误以为百姓之前是歌颂他，歌颂完圣君，当然也要歌颂一下圣君下面的贤臣。他因此听到前半截的时候，十分高兴，但听到后半截后，就十分肉痛。心说秦爱卿兼职洛阳令，岂不是少卖五千万大钱？

    汉灵帝不愿同意。

    这时候，宫廷画师，宫廷史官，哗啦啦来了十几个老头子。尤其是史官，个个激动的白胡子抖，呼道：“这真是历史性的一刻，百多年了，自从光武帝归天后，就在没有出现了，一定要好好记录，一个细节也不能落下。”

    于是乎，史官们开始奋笔疾书。

    这时，席史官，司马史跪行到汉灵帝身边，道：“陛下，您对百姓说两句话，臣也好记录下来。”

    汉灵帝忽然面庞一阵乱颤，望着这位史官，据说是司马迁的后人，号称铁笔史官。一是一，二是二，不会瞎记录。

    汉灵帝就想，“朕应该怎么说，不同意百姓的请愿？你们都滚蛋去吧，朕还留着官位卖钱呢！”他若是拒绝了百姓，就被史官们记录下来了，名声就臭大街了。

    汉灵帝一阵哆嗦，恨不得扇自己一巴掌，心说朕真是吃饱了撑的，放这些史官出来。

    汉灵帝脸皮抽搐了几下，勉强算是笑了笑，他只能硬着头皮，对百姓喊道：“朕答应你们的请愿，朕会好生任用贤臣，开太平盛世。”

    一时间，百姓的呼声震天，不免喊道：“陛下圣明，圣明！”

    汉灵帝眼前，就感到数千万大钱飘走了。然而，好在许多名声飘了过来，他就说再来两句好听的，谁知百姓达到目的后，呼啦啦走了。

    刘宏一边说着，百姓一边撤离，刘宏说完了，广场上已经是空无一人，可罗雀。刘宏眉毛一阵乱跳，暗骂一声刁民，也就走了。好在没有忘记，道：“马上传旨，命前将军秦峰兼任洛阳令。”

    刘宏说完，一把抄来史官司马史手中的丹书，定睛一看，勃然大怒，只见上面只是写道：“中平三年，前将军秦峰得到百姓爱戴，百姓不舍他离开洛阳令任上，十几万人空巷，前来皇宫请愿。陛下答应百姓请愿，留任前将军秦峰为洛阳令。秦峰如此得到百姓爱戴，真是世所罕见，唯有周公可比……。”

    “可恶，百姓歌功颂德朕，怎么没有记录？”

    司马史急忙道：“臣没有听到。”

    刘宏一指张让等人，“他们都听到了。”张让等人一阵点头。

    谁知司马史铁笔无情，道：“臣，只记录臣所看到的，所听到的。”

    “哎呦呦~。”刘宏一阵趔趄，差一点摔倒，心说行呀，朕把你们放出来，你们不记录朕，反而是记录秦子进的功德，“真是气煞我也，来人呀，全部关回去，关回去！”

    “陛下，你就算关吾等百年，也关不住天下悠悠之口，百姓的眼睛是雪亮的……。”史官们叫道。

    就此，刘宏多少年了，好不容易放史官出来一次，反而是为秦峰在历史上留下了浓重的一笔。这真是搬起石头，砸自己的脚。

    消息传开后，很快传到了后宫何皇后的寝宫。

    这时候的何皇后，有感于每个月的日子快到了，不免问宫女道：“秦将军卖的那种纸，备妥了吗？”

    宫女急忙道：“早已经备妥，娘娘随时可以取用。”

    “外面怎么这么吵？”何皇后又问道。

    宫女就说道：“听说，宫门外来了十几万百姓，请求陛下继续留任秦将军为洛阳令，陛下已经答应了。”

    何皇后双目一亮，不禁道：“秦将军果真是大汉第一奇男子，深得百姓爱戴。”说完，她便感到腹中一热，想起垫着秦峰明的带翅膀的纸，就俏脸一红。

    少顷，何皇后难耐，就对心腹太监道：“你马上出宫去告知秦将军，就说他商会卖的卫生纸不好，让他亲手做些上品进贡来本宫这里。”

    “喏。”太监领命而去。虽然宫里十常侍权利很大，但身为皇后，也有心腹之人，许多事情可以秘密进行。(未完待续。)