    第8465章真的后悔了

    柳佳这个时候是真的很生气。

    因为要不是他相信高家的人会阻止下高海洋，让他完全失去了竞争力，那么以他现在的手段，他自己其实也是可以争到这个职位的。

    这么多年来，他陷害人的手段也是越来越娴熟了，而且收买人家的本事也要比以前强得太多了。

    当然，要是让自己动手，那还是要付出一定的代价的，至少也要花不少钱。去收买人家，完全不花钱当然不可能。

    所以他当时听说高家的人会对高海洋出手之后就觉得自己可以图省事，也可以省点钱。

    哪怕是上次听到了孟朝军和高海洋的对话，他过后也没有怎么去折腾。

    可是现在他是真的后悔了！

    这么一个职位，花一点钱也是很值得的！

    可是他哪里知道高家竟然没有办妥此事？

    会议过后，柳佳立即就去了一无人处，给那个这么多年来一直在他和高家之间联系的中间人学长打电话。

    电话很快就被接了起来。

    “闵兄，高家这是什么意思？难道他们已经不想对付高海洋了吗？”

    电话那边的男人一听到这话就愣了一下。

    “柳佳，你这是什么意思？”

    “什么意思？那个总负责人的职位，现在已经落到了高海洋的头上了，你上次不是说，高家是不会让他坐上这个职位的吗？”

    闵凉听到了这话也有些不解。

    “他们的确是说会让高海洋没有机会的啊，现在已经确定了？”

    “当然，不确定我会打这个电话给你吗？”

    以前他们可也是说过了，没有重要事情不要电话联系的，他们之间一般也只是有事的时候才会联系，平时根本就没有往来。

    “是高海洋？”

    “对！孟朝军亲自说出来的，总负责人就是高海洋。你们到底是怎么办事的？”

    “柳佳，你这是在指责我，还是在指责高家？”闵凉听了这话，语气也沉了下来。

    以前，柳佳还是十分听话的，而且，跟他说话，以及提起高家来的时候都毕恭毕敬的语气，把自己的姿态放得很低。

    毕竟他也是高家资助出来的。

    但是没有想到这一次，柳佳竟然敢用这样问责的语气来跟他说话了，而且还有着想要追讨高家责任的意思。

    他是怎么敢的？

    柳佳是不是以为他现在翅膀硬了？

    柳佳心头一跳，这个时候也才回过神来。

    他刚才是真的非常生气，而且一直以来他都已经认为这个职位已经是他的了，没有想到现在竟然是落到了高海洋手里，这让他十分震惊和心疼，一时间头脑发热，也没有想想什么。

    现在听到闵凉这句话，犹如一盆冷水泼到了他的头顶，他一下子就清醒了过来。

    “闵兄，我不是这个意思。”柳佳立即就深吸了口气，把自己的语气缓了下来，“我是想说，这个职务，对于高家来说也应该是很重要的吧，现在落在高海洋手里了，那会不会影响了以后的什么计划，我这不是第一时间就来跟闵兄提一下吗？”

    那边，闵凉这才缓下了脸色。

    “这件事情我也还不知道是个什么情况，我去问问，你且按兵不动，不要说什么也不要去做什么。”

    (本章完)

