    8.28日到现在，快一个月了！

    这大半个月，加更次数不多，愧对大家！

    主要是这段时间有些事情，朋友家白事，亲戚去世等，加上手指头发疼，码字速度慢了下来。

    最近在调整状态，争取以后一周能有三次以上加更，将打赏加更承诺尽快实现。

    九月初的时候，有人说剧情水，也就是主角和刘备结盟那一段情节。

    那一段剧情，主要是为了凸显刘备阵营人物，企图重现经典人物形象，剧情进展难免慢了一些，大家说水，那就水吧！

    喜欢养书的大佬，请不要养太久，个人觉得，最多十章差不多了，三万字呢，够看一阵了……

    主要是怕大佬养到后面，把俺忘了……

    我不知道大家对纯粹的打仗，还有武将打斗，兴趣有多大，但估计是不大的。

    所以，本来打算详细描述这一战，后来想了想，决定略过细节，尽快完结，不然大家再说水，就没意思了。

    除了刚开始，也就是刚写完的这一仗，后面的战争剧情，会快进。

    上架以后，写书就不大自由了，很多地方要顾及到读者的想法，毕竟，咱不能跟订阅的读者老爷过不去，对吧？

    但是，还是想说一下，完全干巴巴的东西，看起来是没意思的，比如数理化……

    看广告的币比以前少了很多，所以，近期订阅也减少了许多，可以理解，但是，还是希望大家能多支持一下。

    写网文，其实是作者和读者共同完成，只有大家支持，才能走的更远！

    废话结束！

    统计一下8.28日至今的所有打赏。

    大佬‘凤栖梧桐626’依然每次更新打赏1500币，盟主以后，又累计打赏4.5W币，再次感谢！

    感谢‘书友20201108131945145’累计打赏12000币！

    感谢‘我那么一说你那么一笑’打赏5000币！

    感谢‘凤啸枪皇’，‘书友20190913223316571’打赏3500币！

    感谢‘小兔乖乖萌’累计打赏2000币！

    感谢‘凤啸堂之六味地黄丸’‘凤语南渡’‘悍马汉帝’‘狙击手狄烈’‘修仙者罗霄’‘洛丽妲’‘富平侯羿啸’打赏1500币！

    感谢‘小小天兔a座’打赏1000币！

    另外，还有许多500，100币打赏，和段落打赏，篇幅有限，就不一一列举了，感谢大家！

    包括大佬‘凤栖梧桐626’盟主后的累计4.5W币打赏，这段时间，一共收到大家八万多币打赏！

    换算成作者承诺的打赏加更，就是四更，加上感谢盟主的五更，共欠九更！

    对手残党一员的作者来说，这个数额不少，需要努努力，争取半月内完成，最迟不超过一个月！

    虽然作者决定努力加更，但还是必须说一句，加更并不足以表达对大家的感激之情，只是一个简单的心意！

    本书后期还有许多构思，希望和大家一起完成！

