
　　“名字。”

　　“路正和。”

　　“编号。”

　　“JCD-RB青雀。”

　　“请输入身份密码。”

　　“……”

　　路正和输入密码后，等了几秒，接待员递给他一张三小时临时进出许可证，习惯性地说了一句：“欢迎归来。”

　　“好的，谢谢。”路正和接过临时许可证，离开前台。

　　路正非去到自己部门下的办公室，将一个U盘上交给了上司咕咕。

　　咕咕是个大老爷们，不过他是个技术人员，整天都会待在办公室，接收着各方的信息，并且提供场外支援。

　　咕咕检查好U盘的资料完好度，关掉，然后把U盘放进档案袋，密封上蜡，再丢入桌子上的保密箱里。

　　等过一会，就会有专人来拿走保密箱，连同里面的机密。

　　“辛苦了，老路。”弄完这些，咕咕脸上露出笑容，跟路正和寒暄道。

　　“还行，对了，下一个任务是什么？”路正和询问道。

　　咕咕摆摆手：“哎，不急嘛，任务目标里，还有最后一个人，正在被确定身份。”

　　“对了，兄弟我拿到了个志愿者名额，给你去享受一番。”说着，咕咕从抽屉里拿出一张一次性电子票。

　　路正和接过：“志愿者？当小白鼠？”

　　咕咕嘿嘿一笑：“这可不是一般的小白鼠，是当非秩序里‘天使’的小白鼠，你去放松放松，都高强度工作了半个月，别累垮身体。”

　　“豁！这么够意思啊？”路正和也听说过非秩序的名头，那是比自己所在的缉查部级别更高的神秘部门，而里面“天使”名头，更加是流传在神秘局里的一个传说。天籁小说网

　　当其他非秩序成员的小白鼠，那是艺高人胆大，缺少社会的毒打。

　　可当“天使”的小白鼠，那是人人都争着抢着去当的。

　　“那是。”咕咕一脸大气，挥了挥手：“时间也快到了，你赶紧去，可别迟到了。”

　　路正和也不扭捏，爽快地接受：“好，回头请你吃饭。”

　　路正非按照电子票上写着的地址和时间，前往志愿者之屋。

　　“老路，你也来啊？”

　　“对，放松一下。”

　　“嘿嘿，我也是。”

　　“……”

　　在志愿者之屋外，路正和碰到了认识的同事，交流了一会后，喊到路正和的票号时，便交票进去了。

　　路正和按照里面工作人员的指导，坐在沙发上，戴上耳机。

　　这地方路正和也来过几次，不过做那位“天使”的小白鼠还是头一回。

　　没办法，每次的名额有限，路正和的工作性质也注定是在外头经常待的，很难和局子里面的常驻人员争夺。

　　不过，他也听过一些传言。

　　“天使”的歌声，是可以催眠的。

　　所以，路正和就躺在沙发上，闭上双眼。

　　至于会睡多久……

　　嗯，合理偷懒。

　　当耳机里播放出歌声时，沉浸其中的路正和只感觉身心都像是被洗礼过了一遍，工作的疲倦或孤独被一一化解，而一些郁结于心的疙瘩也被消除掉。

　　纠结着什么时候回老家的事……路正和想通了，决定明天就请假。

　　工作再忙再急，也要兼顾家庭的。

　　……最后，路正和只感觉通体舒畅。

　　等歌声停止后，路正和仍然有点回味无穷。

　　而这时，脚步声传来，路正和下意识坐起身，睁开双眼，却看到了一脸震惊的工作人员。

　　“你……你没睡着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第444章 歌声的变化2免费阅读。https://xs.23sk.com 