    “姑娘，我有一事不明。”

    回程的路上，柏昀驾着马车，同坐在车内的安红袖说话。

    “但说无妨。”安红袖低垂着眉，轻轻抚摸着怀里的衣裳，那是今天离开秀水村时，刘氏教给她的。

    是刘氏一针一线做出来的衣裳。

    柏昀驾着车，蹙了蹙眉道：“你既如此厌恶他们，又缘何要帮他们？”

    闻言，安红袖抚摸衣裳的动作顿住，须臾，抬起头来望着眼前的虚空，好一会儿才道：“我是讨厌他们，但，范氏没有错，孩子也没有错。”

    安氏的不幸，是安阳带来的，是老安家带来的，但不是范氏带来的。

    毕竟，范氏出现时，安氏和安阳已经和离，而且，因为范氏的到来，安阳才没功夫继续纠缠他们。

    从这方面来说，她应该感谢范氏。

    而范氏的孩子，是她接生的，她是个医生，都说医者仁心，她自是盼着自己接生的孩子好。

    所以，才会多管闲事让包氏给范氏做饭。

    同样的，也是因为那个孩子，安红袖才会把秀水村的房产给了范氏。

    安阳或许拎不清，但她相信，范氏是一个拎得清的人，她明白自己的意思，也明白自己的诉求。

    当然，她也不怕范氏反水，毕竟，老安家这一家人，也不过如此，而范氏已经有了孩子，她投鼠忌器，想来，不会太过作死。

    听了安红袖的解释，柏昀点了点头，没再多说。

    安红袖掀开帘子看了眼道路两边的田地，眉眼弯起，长松了口气，浅浅笑了。

    －

    “殿下，启程吧。”

    平城的西城门外，元素骑着一匹枣红马跟在秦终南的身边，见秦终南回望着西城门外的石碑半晌没动，心下长叹了口气。

    左弛、左埕看着那巨大的石碑皆是不忍，其余将士更是。

    因为，那石碑上刻着他们的亲人，他们的战友。

    明明他们一起奔赴前线，可现在，这些人却永远地留在了这里，永远都没办法在跟他们一起回去了。

    而那些，在家里心心念念盼着他们回去的家人，也终究等不到他们了。

    山川寂静，秋风微凉。数万人的寂静无声，气氛说不出的压抑沉重。

    半晌，秦终南皱了皱眉，翻身下马，一步一步朝着石碑而去，左弛、左埕对视了一眼后，齐齐看向元素，见她蹙了蹙眉头后，猛地翻身下马，朝着秦终南追去，也都齐齐下马。

    眼看着几人朝石碑而去，其余将军也都下马跟上。

    等秦终南行至石碑前停下，其余人也停住脚步，而后，将士们便瞧见他们信赖仰仗的那位殿下，同石碑行了大礼。

    紧跟在他之后的那些将领，也全都行了大礼。

    霎时间，无数人红了眼，无数人落了泪。

    “你们，都是我大秦忠君爱国的勇士，是我大秦最珍贵的宝藏。”秦终南开口，声音一字一顿，说不出的沉重。

    “你们放心，大秦，会赡养你们的父母，也会铭记你们的付出。我们今天，也会带你们回家。”

    元素站在秦终南身侧，听闻此言，眼眶瞬间红了，豆大的眼泪从眼眶涌出来，却是高呼：“带勇士们回家！”

    高亢悲壮的声音回荡在山谷间，好似巨石落入河川。

    当第一层波纹荡开后，便会晕染出更大的波纹，一层一层荡开，然后蔓延向远方。

    当元素的回响声落下，山谷有一瞬的寂静，紧接着便爆发出天雷般的喊声：“带勇士们回家！”

    数万将士，齐声呼喊。喊声震颤山谷，直达天听，好似有地动山摇之势！

    “带勇士们回家！”

    “带勇士们回家！”

    数万人齐声呐喊，一声比一声高昂，一声比一声悲壮。

    那些镌刻在石碑上的名字，那些红着眼高喊的将士们。

    那些埋入青山下的尸骨，那些葬身战场的良将。

    那些手握长枪，带着失去亲人痛楚的将士。

    那些守在家中，日日盼着亲人归来的人们。

    最终，都在流泪。

    或喜悦，或悲痛，或绝望，或心疼，又或者，无可奈何。

    战争，从来都没有真正的胜利。

    从战争开始，所有人都在失去，无论输赢，都在失去。

    那些年少的生命，那些英勇的将士，那些过早葬送的年华，都将是这个国家、这个时代的巨大损失。

    秦终南心里清楚的明白，也清楚的知道。

    同样，他也知道。把这些人带出来，却没能完整的把他们带回去，这是他作为一军主帅的失误。

    可他无法避免这种失误。

    流血和死亡，他都无法避免。他所能做的，只是如同前世一样，以最大的努力，来保住更多的人。

    而那些他无法保住的人，终究是他心底的愧疚。

    －

    安红袖没想到事情会这么赶巧，她刚从秀水村回来的第二天，安氏就发动，而后历时三个时辰，生下了一个男婴。

    六斤四两，是个极为漂亮的小娃娃。

    而所有人在看到小娃娃的第一眼，都被小娃娃的颜值震惊，紧接着便是巨大的喜欢。

    这孩子，非常会长，完美继承了安氏和孟晋原所有相貌上的优点。比安红袖和安小北还要漂亮许多。

    安红袖是越看越喜欢，要不是李氏拦着，怕是要一直抱在怀里了。

    －

    因着安氏此番是第三胎，再加上孟晋原照顾的好，顺产生下，并没有受太多罪，但安红袖还是小心伺候着，别说擦洗换衣裳，就连吃的每一口饭，喝的每一口汤都是安红袖亲手做的。

    托安红袖的福，安氏恢复的极好，不过几天，便能下床走路。

    “哎呀，快给我抱抱！”

    这天，安红袖刚从厨房端着排骨汤出来，就听见唐糖的声音，等走进来就看见唐糖正伸着手要抱小娃娃，那两眼放光的样子，活像这小娃娃是个什么宝贝。

    安红袖哭笑不得。

    李氏也不敢含糊，仔细教了教唐糖怎么抱，这才不放心地把孩子教给她。

    “哇，他再看我，明玥，舅母，他看我呢！他看我呢！”唐糖抱住孩子，激动的脸都红了。

    “看到了，小姐。”明玥笑着应声。

    李氏慈祥的笑。

    安红袖笑着摇了摇头，端着汤去给安氏，待安氏喝汤时，也凑过去去看小娃娃。

    “明玥，你看他眼睛好好看，鼻子也好好看。”饶是连续看了几天，唐糖还是激动的不行。

    “啊……我好喜欢他啊……”

    安红袖闻言噗嗤笑出声来，“这么喜欢，你自己生一个不就好了？”

