
　　十艘战船快速的航行，尤其开足马力后，在短短时间，便已经靠近了渡口码头。一艘艘的战船往前，这一情况，很快被渡口码头边上站岗放哨的人发现。

　　“呜！呜！”

　　盯梢的士兵，脆响了号角声。

　　号角声响起后，码头边负责镇守炮台的士兵，立刻开始打量海上的情况。当发现了有战船靠近，一门一门的大炮开始调转方向，同时调整角度，准备要进行炮轰。天籁小说网

　　可就在此时，十艘战船上，忽然间炮声齐鸣。

　　轰隆隆！！！

　　密密麻麻的炮声，响彻起来。

　　一门一门的迫击炮，瞄准了渡口码头上开炮。

　　事实上杜启麾下的所有战船，每一艘都配备了大炮，除此外都配备了望远镜。因为有望远镜在，所以能远程打量远处的情况。

　　恰巧，码头上炮台的位置很明显。

　　借助望远镜，能直接看清楚码头上的情况，所以根本不需要倭国的军队策应，一艘艘战船就直接开炮。

　　密密麻麻的炮弹落下，恰恰落在了大秦的炮台附近。

　　这一片区域，都有大炮。

　　还有一些炮弹在。

　　随着炮弹落下爆炸，不仅是炸死了负责开炮的士兵，更是引爆了一些炸弹，以至于轰隆隆的爆炸声此起彼伏。

　　整个炮台这一片，成了火海。

　　烟尘此起彼伏。

　　更是有接连不断的惨叫声，不断的响起，一个个秦军士兵被炸死。不是他们不想反击，是因为十艘战船上的迫击炮，瞄准了炮台轰炸，导致秦军士兵根本就无法开炮。

　　连续的轰炸后，十艘战船最终停止开炮。

　　烟尘散去。

　　一艘艘战船已经靠近渡口，已经是要准备登陆。这时候大炮已经失去了用处，毕竟距离拉近后，开炮也无法轰炸。

　　仅剩下不多的秦军士兵，只有三十余人还活着，他们准备要撤离，但这刚刚准备撤离，就被附近埋伏的倭国士兵拦截了。

　　即便秦军士兵武器先进，甚至于有火铳，也没有用处。

　　火铳发射速度毕竟慢。

　　而且火铳发射后，要重新点火，这又是麻烦的地方。真正火枪形成战斗力，那是能不断的射击，尤其是机关枪的出现，更是使得枪械成为了战场上的收割利器。

　　所以眼下三十余秦军士兵，根本就无法逃走。

　　全都被拿下。

　　不多时，杜启带着士兵已经是自渡口码头登陆。一艘艘战船靠岸，然后杜启、上杉一龙一行人，快速和倭国士兵汇合。

　　杜启看到了大秦的士兵，这些人都是北美地区的土著，毕竟如今的北美地区，不曾遭到欧洲人的侵袭，都是大秦发展起来的。

　　杜启打量了后，就不再去管。

　　而是注意着火铳。

　　火铳目前来说，夏国不曾有，但实际上以如今夏国的实力，是具备了研发火铳，甚至于研发火枪都是可能的。

　　看样子火枪的研发，要提上日程了。

　　杜启的内心有了想法，他要征服大秦，那么火枪就是一大利器。不过在当下的情况来说，一切倒也不着急。

　　杜启收押了秦军，收缴了对方的武器，然后又安排人镇守渡口码头，负责掌握战船。尤其是，大秦一方的战船必须要全部掌握在手中。

　　为什么秦军有人镇守码头。

　　不仅是因为渡口码头关系重大，更因为在渡口这里，停靠着一艘艘大秦的战船。如今杜启夺取了码头，所有大秦的战船，都已经落入杜启的掌握。

　　杜启没有急着启程，上杉一龙和安倍伯牙有些急了。

　　他们都是期待着横扫秦军的。

　　安倍伯牙主动道：“平西王，如今渡口码头已经夺取，我们拿下了这里的秦军士兵。甚至于，还夺取了秦军的战船。我们如今，可否往京城去了？”

　　上杉一龙道：“平西王，如今早日开赴京城，覆灭秦军的平原王，那么我倭国，也就早日恢复往西的平静。”

　　其余人各大家族的人，也是纷纷开口。

　　一个个很是期待。

　　对于他们来说，杜启只是他们的工具，是他们削弱秦军的借力。如今杜启一靠岸，所以一个个就迫不及待的要劝说进攻。

　　杜启环顾众人，道：“本王麾下的大军，才刚刚登陆，一个个疲惫不堪，现在出击，那是最不划算的。本王的军队，需要暂且驻扎休整，稍作调整后，再来攻打大秦军队。”

　　安倍伯牙皱眉道：“平西王，可是一旦时间长了，大秦肯定会做出应对的。到时候秦军纠集了苏我家族的兵力，会给我们造成极大压力。甚至于，您更是无法拿下秦军。平西王，兵贵神速，如今最好的办法，那就是一鼓作气，直接拿下秦军。”

　　上杉一龙也是劝说道：“请平西王抓紧时间，一旦错过了这一机会，那么要再度打对方一个措手不及，那就困难了。”

　　杜启大袖一拂，道：“眼下进攻，那是最不利的。相反，休整一番，才是最合适的。”

　　“第一，我们拿下了秦军的战船，使得他们没了出海的物资和工具。毫不客气的说，没有这一批战船，秦军物资补给就成了问题。甚至他们的武器弹药，也不可能源源不断补上。”

　　“该着急的是秦军。”

　　“我只需要坐镇渡口码头这里，秦军自然会来的。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“第二，苏我家族的实力，算上秦军的实力，看似是强横。但实际上，也就那个样，不足为虑。尤其秦军的大炮，主要是集中在炮台这里。许多的武器，还在战船上，我们更不必惧怕对方。”

　　“对方要一起杀来，反倒是能聚而歼之。”

　　“这是绝佳的机会。”

　　杜启说道：“唯有如此，才能做足准备，等着对方来。这，便是本王的判断，安倍伯牙、上杉一龙，你们认为本王的分析怎么样？”

　　安倍伯牙面颊抽了抽，讪讪道：“殿下英明！”

　　事实上他迫不及待的催促，存了两个心思。第一个心思，自然是早些覆灭秦军；第二个心思，便是趁着夏国军队没有回复过来，那么夏国军队和秦军较量，那就是两败俱伤，倭国可以捡一些便宜。

　　没想到杜启始终不愿意出兵。

　　计划也就告破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1466章 登陆成功免费阅读。https://xs.23sk.com 