    说完后，任唯乾直接上车,没有再看对方。

    华美妇人只看着任唯乾车离开的背影，收起了脸上的忧心，对任唯乾的反应丝毫不意外，任唯乾就是这样的性格，向来难以接近。

    别说其他人，就连任唯一在任唯乾这里都没能得到任唯乾的另眼相待。

    想到这儿，华美妇人笑了笑，转身回去找任唯一。

    她回去的时候，任唯一又坐在了电脑面前，对着一群代码愁眉紧锁。

    看到她这样，妇人又欣慰又心疼，“唯一，这个代码解不开就算了，我看天网那位老先生根本就没打算能让人解开这个代码。”

    任唯一摇摇头，“代码能被做出来，就一定能被破解。”

    “都一年多了，你看有哪个国家的黑客能破解出来这个？”华美妇人摇摇头，“你与其在这上面浪费时间，不如多去实验室看看，做些业绩出来。”

    任唯一松开放在键盘上的手，微微拧眉：“妈，我去安全局一趟。”

    “去那儿干嘛？”

    “找芮泽先生。”任唯一说着就直接起身，让人准备车辆去安全局。

    “现在去？你弟弟要去参加兵协的考核了，”华美妇人跟着她一起出来，“你不去看看？”

    “用不着，他现在能力强，一定能考得上。”任唯一没有回头。

    华美妇人看着任唯一的背影，想想觉得也是如此，便也没多说什么。

    **

    M城。

    杨流芳修整了一天，整个人的精气神已经恢复过来了。

    只有何淼还躺在床上，羡慕的看着杨流芳可以开工。

    苏地也解除了陆唯他们的封锁令。

    楼家这会儿自顾不暇，给孟拂杨流芳他们道歉都还来不及，不可能再对陆唯他们有什么伤害。

    “叩叩——”

    有人敲门。

    苏地去开了门，门外是纪子阳，苏地侧身让他进来。

    昨天纪子阳就来过一次了，今天来的时候，他面色也不是很好，“杨姐，你们没事了吧？”

    “没事，子阳，来吃水果啊。”导演热情的邀请纪子阳吃水果。

    明明昨天还满脸愁容，都不准备挣扎一下了，今天看到纪子阳，却是十分热情。

    纪子阳没想到他们会是这个反应，“副导，你……”

    他正说着。

    何淼的手机响了一下，他随手拿起来看了一眼，就看到了手机上的一笔钱。

    “五、五百万？”何淼张大嘴巴看着手机上的钱，“我最近一部电影还没拍完啊……”

    这是哪里来的钱。

    苏地看了一眼，随口道：“是那个楼弘靖赔的钱，大部分都给其他受害的女生的，你就五百万，精神损失费医药费加上误工费，少了点，陆先生跟杨小姐也有的。”

    苏地刚说完，杨流芳跟陆唯的钱也到账了。

    不过两人没何淼那么多，楼家为了能保楼弘靖出来，赔了一笔天价，这些孟拂都让律师算给所有受害者了。

    “我也有10万？”导演捧着这笔钱，十分感动。

    昨天他还在担心自己会不会被楼弘靖一锅端了，毕竟那个“任家”一听就不是什么普通人，今天不仅没事儿，还拿到了那个大少爷的钱？

    果然，信孟爹，得永生。

    纪子阳听着几个人的话，也莫名的有些懵。

    楼弘靖给他们打钱？

    五百万十万？

    他们把楼弘靖打进了急诊室，楼家不报复他们就算了，还给他们打钱，为什么啊？

    “那，楼弘靖呢？”纪子阳惊愕的开口。

    “他说，地下监狱吧，”苏地漫不经心的开口，“做了那么多孽，楼家若是尽力争取，说不定能拿个比较轻松一点的死刑吧。”

    不过，这种人，死刑太便宜了。

    死刑？

    这说的是楼家吗？

    副导看着纪子阳的样子，就没忍住，给纪子阳科普，“所以啊，你不知道，差一点点，差一点点我就能跟城主喝上一小杯茶了……”

    他们几个人说着话，赵繁从外面进来，她就一个人，何淼朝四周看了一眼，“我孟爹呢？她没跟你一起来吗？”

    听到何淼提起孟拂，大部分人目光都看向赵繁，尤其纪子阳。

    “你说她？”赵繁沉默了一下，“她刚进医院，就被院长他们围住了，估计现在正在办公室给那群医生讲课吧。”

    副导等人：“……？？？”

    等等，他们是听到了什么？

    **

    楼下，孟拂还在跟院长一行人说话。

    “你说出现了一种新型病？”孟拂手里拿着的笔一顿。

    院长颔首：“昨天晚上提交上来的报告，报告已经提交上来了，病人也在隔离，传染性跟病原体也在研究。”

    孟拂点点头。

    终于摆脱了院长这一行人，她出了办公室。

    刚出门，兜里的手机铃声就响起。

    是M城城主。

    他那边声音有些迟疑，但还是开口了：“孟小姐。”

    孟拂把帽子压低，解决了事情，她声音也恢复了一贯的懒散，随性中又带了点风流意气，“楼家又出问题了？”

    “那倒不是……”城主摇了摇头，又开口，“就是，刚刚我的人给了我一个消息，您想听听吗？”

    他有点纠结，又有些匪夷所思的。

    孟拂挑眉，“你说。”

    “就是，我的人审讯楼弘靖的时候，他对自己的罪状供认不讳，最重要的是……”城主又顿了一下，“他说……任先生是您的父亲，他想请求您的原谅。”

    孟拂按着电梯的手指一顿，她抬了头，一双桃花眼墨色沉霭。

    她没说话，呼吸都很轻。

    莫名的，边的M城城主也不敢说话。

    直到拿着手机的手都快僵硬了，孟拂才淡淡开口，“这件事你就当没有跟我说过吧。”

    嗯？

    当做没跟她说过，这是什么意思？

    不过M城城主也不敢多问，匆匆说了一句，就跟孟拂挂断了电话。

    然后心有戚戚的擦了一把额头的汗。

    这边的孟拂，她挂断了电话，就一直没什么反应，一如既往的上电梯，她很小的时候就知道了于贞玲的存在，后来也查到了江家，所有DNA她都派人排查过。

    所以才会在江泉找到她的时候，问了他一句他是不是查过她的DNA。

    对于“父亲”这两个字孟拂没有什么概念，她现在已经把江泉当作她的父亲。

    生命里父亲的这个角色对她而言好像也已经没什么了。

    听到了任郡的存在，孟拂只是有些惊讶，同时，对任郡那些莫名其妙的亲近感有了解释。

    仅此而已。

    不过……

    任郡这次也帮了她，孟拂想起来她上次把脉时，对方体内的淤毒。

    **

    楼上，杨流芳病房外面。

    任伟忠也收到了楼凯被M城城主带走的消息，他看了任郡一眼，然后老实道：“老爷，孟小姐好像……”

    不太需要您啊。

    任郡看他一眼。

    任伟忠立马闭嘴，这个时候他终于知道，为什么任郡在面对孟拂的时候，总有那么点不自信……

    孟拂回到何淼他们的病房，纪子阳接到他妈妈的电话出去了。

    而任郡也带着任伟忠捧着一束花过来。

    孟拂看到任郡，表情与以往没什么两样，甚至还笑着同他打招呼：“任先生。”

    任郡当时跟楼弘靖说的时候太生气了，还没跟孟拂培养出什么感情，就被自己爆出来。

    但说完后任郡也不后悔。

    甚至不知道出于什么心理，也没警告楼家跟城主那些人别爆出这件事。

    来的路上他也有些忐忑，以他对孟拂的了解，知道这件事两人可能老死不相往老。

    此时看到孟拂这么干脆利落的跟自己打招呼，任郡松了一口气之后，内心更沉。

    他知道孟拂这么轻松的样子，是真的对他这个亲生父亲没什么感情。

    任伟忠看着沉默的任郡一眼，不由叹息。

    “孟爹，你去给医生讲什么课？”何淼不管他们之间的波涛汹涌。

    听到何淼这一句，任伟忠诧异的看向孟拂，给医生讲课？

    孟拂拿起何淼病例：“讲你为什么腿断了。”

    何淼：“……”

    任伟忠听着两人的对话，也想起来他之前跟在任郡后面看过孟拂的医院实习，任伟忠看着沉默的任郡，忽然开口:“孟小姐还学了点医吗？”

    任郡看了任伟忠一眼，没听懂他这是什么意思。

    苏地意味不明的看了任伟忠一眼：“我们小姐医术还可以。”

    “那真是太好了！”任伟忠开口。

    任郡微微眯眼。

    病房里大多数人看向任伟忠。

    任伟忠叹息一声，“其实我们先生其实身体一直也不好，二十年了也一直没治好，寻遍世界名医……”

    听到这里，任郡手抵着唇，非常虚弱的咳了两声。

    任伟忠：“……”

    他继续尽职尽责的：“孟小姐，您能帮她看看吗？”

    何淼：“你们寻遍世界名医都没看好，找我孟爹有什么……”

    任郡淡淡瞥向何淼。

    何淼转头：“孟爹，你看他是不是有点可怜？”

    孟拂看完了病例，闻言，点了点头：“确实。”

    二十年了都不知道自己体内有慢性病毒。

    任郡听着任伟忠后面的话就知道他想干嘛，但是他知道孟拂的性格多半不会在意，可任伟忠一说，他也没忍住期待。

    倒也不觉得孟拂那个性格会答应，没想到她竟然顺着何淼的话说了一句。

    任郡心跳得忽然有点快。

    他佯装淡定，努力没去看孟拂，手依旧抵着唇，虚弱的咳着。

    任伟忠嘴角抽了下，思忖着任先生这病也不需要这么咳呀。

    不过他还说非常尽职的开口：“孟小姐，您有时间能帮我们先生看看病吗？”

    孟拂将何淼的病例放回床头，回的慢条斯理：“可以。”

    任郡这次帮了她。

    任郡的咳声戛然而止，脸上的喜色努力压平，眸底的喜意却不住。

    “太好了，孟小姐您后天好像是没有通告吧，可以来京城给我们老爷看看吗？”任伟忠是背了孟拂的行程表的，先把孟拂带回任家再说。

    孟拂也想看看任郡的生活环境跟吃食，这样的慢性病毒下的应该让人出其不意，因此，任伟忠的话她没思忖多久就同意了：“好。”

    “那太好了！”任伟忠有些激动，但克制住了，“那我就等待孟小姐的到来。”

    任郡从头到尾一句话没说，只在跟任伟忠出去后，他才开口：“三倍。”

    三倍工薪。

    “为任先生分忧，是我的职责。”任伟忠微笑。

    任郡“嗯”了一声，“回去准备一下。”

    “我已经让人安排了。”任伟忠严肃的开口。

    任唯乾还没到，任郡就飞回了京城任家，让人把他的院子重新布置一下。

    他一回来，还重新休整院子，动静也挺大，任老爷子就听到了这消息。

    “你说她来干嘛？”任老爷子听到任伟忠的解释，顿了一下。

    任伟忠沉声开口：“给先生看病，老爷您也要去看病吗？”

    “她是中医基地的？几级研究员？”任老爷子倒是多了些兴趣，诧异的询问。

    他们任家还有中医基地的高级研究员吗？

    任伟忠连忙摇头：“孟小姐不是，就是让她来看看而已。”

    “这样啊。”任老爷子失去了兴趣，也没再追问。

    任伟忠也不意外，他们接触的都是国内名医，要不就是高级研究员，但都没用，任家找了这么多年，对此已经不抱希望了，除非能找到那位……

    他开口邀请孟拂，也不是真的指望孟拂治任郡的病，毕竟任郡的病中医基地研究这么多年了。

    他们只是找个借口，让孟拂来任家看看而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……啊，鬼医

