    深呼吸。

    贝丝告诉自己。

    “呼！”

    她不动声色的吸气，然后吐气。

    但是效果不好，她感觉还是很紧张，贝丝甚至觉得自己皮肤上的鸡皮疙瘩都要把她的皮肤给刺破了，像是有什么东西从皮肤下来穿透出来一般。

    如果现在她手里有镇定剂就好了，哪怕只有几粒。

    “贝丝！”

    然后就在这时，她突然听到身后传来轻轻的呼唤。

    贝丝哆嗦了一下，好悬没有惊叫出来，不过她毕竟有所心理准备，无论如何夏尔只会有两种选择，来找自己，或者不来。

    “喔！你来了！”

    只有简短的一句话，但贝丝的声音却听上去很凌乱，就像是，在等待一个快递，既希望它顺利的邮过来让自己拿到东西，也觉得它半路走丢，自己拿到一笔赔偿金似乎也不错的感觉。

    “我当然会来。”

    夏尔摊开手，似乎觉得贝丝问了一个非常白痴的问题。

    “为什么不会。”

    “没什么。”

    贝丝耸耸肩，像是欲盖而彰般的解释着什么。

    “我是说，你说这里很危险不是吗。”

    夏尔听出了贝丝的言不由衷。

    显而易见，她聪明归聪明，本质上仍然是个普通的女孩，甚至在胆量上，可能还比不过麦迪逊这个疯婆子。

    冒然进入一个陌生环境，她害怕极了。

    看来自己的救场效果很不错。

    “你太紧张了。”

    夏尔笑道，没有深挖这个话题，攻略贝丝这样的女孩，需要点到为止，一点点的来，一点点的打开她不安感的外壳，走进她的内心。

    “高风险意味着高回报。”

    顿了顿，夏尔看着贝丝。

    “你可是一位极佳的辅助队友啊。”

    夏尔的步步推进也让贝丝冷静下来，她抿了抿嘴，露出一个笑容。

    “很有眼光。”

    她说道。

    短暂的交谈过后，夏尔望向四周。

    他并不是贪功冒进，为了贝丝什么都不管了，普通玩家与杀人狂阵营不同，杀人狂阵营的初始属性高，技能也有很有价值，相对应的，他们只有一条生命值。

    而普通玩家有三条，这是尤曼吉的规则。

    给夏尔三条命，他可操作的余地就大了很多。

    “这似乎是一处酒窖。”

    周围的光线很模糊，还很拥挤，只是扑鼻而来的腐朽与腐朽中混合的酒精怪味，还是让夏尔可以辨别出周围的场景。

    酒窖..

    这才恐怖元素中也是经常出现的一个场景。

    “跟我来。”

    夏尔抓住贝丝的手。

    黑暗中，贝丝似乎顿了一下，不过却并没有挣脱开。

    “我们先离..”

    夏尔的话音未落，他猛然察觉到身后多出来两个人，迅速回头，他发现不是剧情自带的开门杀之类的怪物，而是布兰妮与格雷西。

    “你们怎么来了？！”

    夏尔有些惊讶。

    ………………

    之前发生的事情其实很好推断，在意识到光幕后很危险，布兰妮立刻就有了坏心思，那就是将贝丝推进去。

    至于会有什么后果，根本不是她已经被荷尔蒙填满的脑子可以思考的。

    布兰妮的疯狂让夏尔也有些措手不及，他知道这个年龄的小女生做事完全不顾后果，可没想到布兰妮比想象中的更加大胆妄为。

    他就知道这个年龄的小女生脑袋里面都有包！

    在游戏中，贝丝没有触发被动，夏尔完全不想在布兰妮身上浪费一点行动力，所以他的做法很果断。

    当机立断的更进了地图，一句话也没有留给布兰妮。

    她该何去何从，那就是她的事情了。

    夏尔原以为她会停留在小镇中，待在她所谓的安全点里，食物可以再想办法，结果她竟然跟了过来。

    这并不是说她有勇气，而是她和格雷西要比夏尔预想的更加胆怯。

    简直将贝丝与他视为了救命稻草。

    虽然说人类在逆境中会本能的抱团，但美国人跟崇尚英雄主义，或者换句话说，他们更有个性。

    无论男女。

    夏尔还以为布兰妮会自主行动，结果..

    对于跟上来的布兰妮，贝丝虽然心中有气，可她一个连打架都不敢的女孩，又怎么可能冒出杀人的念头。

    至于夏尔，贝丝都没有说话，他更是懒得废话，免得弄巧成拙拉低在贝丝心中的分数。

    四人两前两后，沉默的前行着。

    酒窖很狭窄，地上的木屋更加狭窄，看上去像是一个废弃的囚禁场所，在四周搜寻了一番过后，什么有价值的东西都没找到，比上一张地图还穷。

    木屋外是森林，看上去阴沉沉的，可哪怕不愿意，四人也不得不继续向外探索。

    随着他们不断前进，周围的既视感也越来越强烈，腐朽的树叶与枯枝铺垫在泥土上，周围则是干瘦发灰的嶙峋怪树。

    天空阴沉沉的，这片森林更像是永远也走不到尽头。

    简直和恐怖片里的镜头一模一样。

    他们简直就像是进入了某个恐怖片的现场，别说记忆力出众的贝丝，就连神经大条的布兰妮都察觉到了这一点。

    幸运的是..

    “看！那里有建筑！”

    惊心不已的布兰妮一路上提心吊胆，看到灯光十分激动，甚至比夏尔都提前一步察觉到远处模糊朦胧的灯光。

    夏尔对照了一下小地图，带着几人掉转方向，夏尔在小地图上看到了一个友军光标，不过只是独自一人。

    但没关系，能在这种地方独自一人存活的，要比组队存活的厉害得多..前提是他不是已经被抓住，折磨的半死不活了。

    “游乐园！”

    几人很快就到达了灯光的所在地，而不出意外，面前的这栋建筑，就是布兰妮口中兴奋叫喊的..游乐园了。

    “这里面一定有人！”

    听着布兰妮兴奋的声音，夏尔与贝丝默默回头对视了一眼。

    森林，恐怖片镜头，游乐园..她的智商真的低到这个程度吗？

    但虽然出现在这里的游乐园几乎摆明了说，这里有问题，可夏尔等人却不得不像布兰妮兴奋的这般，进入游乐园中。

    毕竟这是一场游戏，他们必须要玩下去。

    依旧是夏尔走在最前，在观察了一番没有简易的开门陷阱后，夏尔轻轻将游乐园的大门推开一条缝隙，借着微薄的光芒，他看清里..

    “吱嘎！”

    夏尔默默的再次将门关上了。

    “有敌人？”

    贝丝吓了一跳，因为夏尔的动作摆明了就是说这里面有危险。

    夏尔深吸了一口气。

    “不是敌人。”

    “但是一个你绝对不会想在这里碰到的人。”

    叹了口气，夏尔还是认命的将游乐园的大门重新推了开来，贝丝听出了其中没危险，很好奇的探头向其中望去，想要看看夏尔口中那个，不会想要在这里碰到的人是谁。

    然后，他看到了一个面无表情，长相还算蛮有魅力的中年男子。

    “你好，朋友。”

    夏尔对他打了一个招呼，但后者只是默默的点点头，似乎就算是见过了。

    看着这张脸，夏尔感觉一阵胃疼。

    或许这张脸贝丝不认识，也不知道他是谁，甚至可能夏尔都不知道他是谁，可他放在游戏的游戏之外的身份，却是鼎鼎有名的。

    烂片王，尼古拉斯凯奇。

