    想明白了这一点，李平直接了当的开口。

    “不知道。”

    “不知道？”

    “哥哥怎么能不知道呢？”

    这话一出，武媚娘反倒是有些不知所措了。

    世间哪有无缘无故的爱？

    更何况，这种突如其来的信任？

    这长安城的满朝权贵，对自己的子女，恐怕也难以给予如此的信任，何况素不相识的两人？

    当今之世，恐怕也就是继承了信念和志向的师徒之间，能有这种默契了。

    嘀咕了一会儿的武媚娘，想到这里，突然眼神一亮。

    如果说哥哥的师傅，和皇上相熟的话，那也就能说的通了。

    当下，她小手一紧，俩忙开口问道。

    “哥哥这一身武艺，可以说是世所罕见。”

    “想必传授哥哥武艺的师傅，也是艺业惊人。”

    “这样的师傅，就算是当今皇上的好友，也不足为奇。”

    “哥哥，是不是你师傅的原因？”

    师傅？

    我师傅姓金，名手指，字系统。

    是个宅男，谁也不认识。

    而且，我也没有想过，把他介绍给任何人认识。

    至于认识皇上？

    等我当上皇上，他就算是认识了。

    有些无语的摇了摇头，李平斩钉截铁的说道。

    “不要胡思乱想了。”

    “你哥哥的武艺，乃是天授。”

    “并没有什么师傅。”

    “当然也不可能认识皇上。”

    “不认识？”

    听李平这么一说，武媚娘倒是更加的疑惑了。

    那究竟是为什么？

    李平自身，也有些疑惑。

    看着自家的首席谋士，眉头皱成了一团，心中一动，便直接开口，将当日齐国公，还有黄参军赴宴这事儿的来龙去脉，详细的说了一遍。

    正要说一说之后巢元方的事儿。

    可没想，听到了这里的武媚娘，恍然大悟。

    直截了当的开口说道。

    “哥哥，不用想了。”

    “那黄参军，必然就是皇上。”

    “皇上？”

    武媚娘这话，让李平顿时一惊。

    一国皇上，怎么会出现在自己的家中？

    就算是他再怎么爱才，也不可能通过长孙冲，就看到我身具项羽，霸王之勇？

    不管结果是怎么样的，这个起因之中，就充满了蹊跷。

    心中疑惑的李平直接了当的开口问道。

    “皇上，凭什么信任我？”

    若说是皇上信任的人，自然是有的。

    长孙无忌、尉迟敬德、侯君集、张公谨、刘师立、公孙武达……

    等等，数不胜数。

    可这些人，要么是从太原起兵，就跟随皇上打天下。

    要么就是玄武门之变，出了大力气。

    即便是不属于这两者，那也是在皇上面前，展现出了无与伦比的能力。

    或是用兵，或是治国。

    譬如李靖，魏征之流。

    而李平出现的时候，天下已经大定。

    用兵的地方，也是不多了，长安城中，也根本就没有什么展示用兵，治国之能的地方。

    光是武勇一项，没有亲眼见过，绝对不可能打动像是皇上，这种战场老卒。

    除此之外，还有什么，值得皇上信任的？

    莫非，平哥哥，真的是皇上的私生子不成？

    武媚娘满脸狐疑的松开了手，围着李平转了好几圈儿，仔细的打量他的眉眼，这才有些不敢确定的说道。

    “奴奴虽然没有见过皇上，但是托我那父亲的福，太上皇还是见过一面的。”

    “若是细看平哥哥的眉眼，就眼睛这一项，还真的和太上皇是有点像的。”

    “嘻嘻！”

    “哥哥，你不会真的是皇上的私生子吧！”

    “他对你这么好，难不成真的是在铺路，让你当皇上不成？”

    “否则，长安城中，这么多的皇子，也不见他对其他人，有这么上心啊！”

    “哥哥，你是怎么想的？”

    怎么想的？

    皇上谁不想当？

    更何况，这是世界第一的强国。

    一旦当上皇上，以自己的手段和水平，不说征服世界。

    让世界换个格局，那是肯定能够做到的。

    别的先不说，光是种子盒里面的那些来自后世的高产种子，就能让社会的生产力，来一个极大的发展。

    可惜，这种事儿，想想就罢了。

    自己又没有点投胎的天赋，怎么可能投胎皇家？

    况且，后世的历史书上，也没有说过，李世民会有一个私生子。

    即便是当今太子废了，接下来的皇位也是李治的。

    彼李和此李，有什么关系？

    疏不间亲。堂堂皇帝，岂会将皇位，交给一个外人？

    他又不是现代人，怎么可能这么做？

    李平想都没有想，摸了摸武媚娘的头，苦笑着说道。

    “你还真是会异想天开！”

    “皇家怎么可能会让血脉流落在外？”

    “成纪李氏，难道还养不起一个孩子不成？”

    李平这话，让武媚娘沉默了下来。

    小门小户，之所以拒绝私生子，是因为家底儿太小，根本经不起折腾。

    让这种地位比奴仆稍微强点的私生子入门，怕是会引起家中矛盾，导致家道中落。

    可权贵之家，哪有这种顾忌？

    他们生怕家中人丁不旺，恨不得收纳数不清的义子，为家族效劳，哪里会有这种担心？

    即便是私生子，也能得到很好的教育和出路。

    前汉的长平侯卫青，冠军侯霍去病，就是私生子出身，皇家怎么可能顾忌这个？

    以平哥哥现在的能力，别说是私生子，只要是露出一点点的口风，怕是整个长安的权贵，恨不得都将女儿送上来，任他挑选。

    哪里会对他的身份挑三拣四？

    若是皇上知道，封王的圣旨早就下来了。

    岂会等到今日？

    看着武媚娘沉默了下来，李平顿时失笑。

    莫非这小娘子，还真的生出了什么野心不成？

    李平曲起手指，在他的额头轻轻一敲，笑眯眯的说道。

    “怎么，我不是皇子，让你失望了不成？”

    还在胡思乱想的武媚娘，被李平的这一下顿时惊醒。

    连忙摇着手否认道。

    “怎么可能！”

    “要是哥哥，真的是皇子，那我才失望呢。”

    “皇家什么没有，岂会在意我这个一无所有的小女子？”

    “只有伴着一无所有的哥哥，一起长成参天大树，那时候，哥哥才会一直记挂这奴奴的情分。”

    “否则，与一无是处的花瓶何异？”

    说到这里，武媚娘神色一敛，郑重其事的说道。

    “新官上任之前，有十五日的准备时间。”

    “府中的事儿，你不用管了。”

    “明天还是直接去上任吧！”

    “不管皇上为什么会如此的信任你，这其中又有什么样的阴谋，但这总归是一个机会。”

    “旁人难以多得的机会。”

    “只要对朝中的人事稍微有些了解，就肯定会明白，你现在的这个职位，有多么的重要。”

    “如此一来，有些人想要对哥哥出手，就要好好的想一想。”

    “是不是会激怒皇上，是不是会引的哥哥痛下黑手。”

    “我现在就去为哥哥准备银钱。”

    “好让哥哥，早日将这一营的禁军，彻底的掌握在自己的手中。”

    说罢，一指揉着额头的武媚娘，唤过身后的下仆，转身就走。

    向着府库的方向走去。

