
“鲍勃探长，为什么我的家会被你们围起来，我这个做主人的都无法回家？”雷欧不受阻拦的直接走到了站在公寓门外的一名老警官面前，沉声质问，然后又看了看屋子里面的特别局的人，说道：“你们又有什么权利再不通知我的情况下进入我的房子？我希望你给我解释清楚，否则你应该知道会有什么后果。”

在看到雷欧走过来的时候，老警官脸上就露出了比哭还难看的笑容，作为这片区域警察总管的他当然知道雷欧是什么人，新晋赛特港大富豪，联合机械集团的老板，马修议员的朋友、货运码头区负责人的挚友等等，任何一个身份都不是他这样的小警员可以对付的。

正因为如此，当他听到这里的消息后第一时间就赶过来了，只可惜他的职务实在太低了根本没有资格处理这里的事情，没有能够在雷欧回来之前解决这里的麻烦。

现在被雷欧质问，他只能实事求是的回答，将自己撇清楚，于是说道：“多德先生，这件事可是与我无关，我只是让手下在外围维持秩序，免得有人对您公寓的院子造成什么破坏，屋子里面的事情是另外一个部门在管理，我根本插手不进去。”说着，他又小声的说道：“不过，听说是您的公寓里面死了好几个人，惊动了一个城里的特殊部门，才会被……”

“你在干什么？”一个带着明显维尔士郡口音的特别局探员从屋里面走了出来，瞪了雷欧一眼，然后毫不留情的斥责鲍勃探长道：“你知不知道办案的规矩，随便向无关的人……”

还没等这个来自国都所在郡的特别局探员将话说完，他的内心就突然莫名其妙的产生了一股无形的压力，这股压力出现得太过突然了，而且也极为强烈，瞬间对他的意志造成了极大冲击，而他根本无法承受这种攻击，直接晕倒在地上。

就在这名特别局探员倒地的同时，雷欧就不顾还没有弄明白是怎么回事的鲍勃探长，直接迈步走到了屋内，而随着他进入公寓内，原本那些守在公寓里的特别局探员一个个全都像是中风一样晕倒过去。

雷欧没有理会倒在地上的那些人，冷着脸，直接登上了三楼书房和他的制药室外。

只见，此刻地上躺着五具死尸，鲜血已经将地板染红，看他们身上的伤痕，很容易就能够看出来他们是死于自相残杀。

除了这几具尸体以外，还有三人站在尸体旁边，看样子像是在检查尸体的情况，但从书房门口留下的脚印来看，他们在雷欧上楼之前，显然是对书房的门更感兴趣。

这三人很显然和楼下那些特别局的人不同，在面对雷欧高等生命体的生命压制时，他们并没有昏过去，但从额头上的汗水和脸上难看的神色不难看出，他们的情况也不是很好。

“雷欧多德先生，我们并没有恶意。”在三人中一个看上去最年轻的探员靠在墙上，强撑着身体，同样用维尔士口音，开口说道。

雷欧没有理会他们，眼睛在地上的尸体扫看了一下，蹲下身去检查了一下。

几乎不需要太过仔细查看，他就可以肯定这几个死了的人应该是触动了他留在门上的符文陷阱。

门上那个符文陷阱是他的一个尝试，使用的是梦魇之力中专门针对精神的那股力量，在陷阱被触动的时候，陷阱范围内的人全都会被拖入道符文陷阱制造出来的精神幻象中，在那个幻象里面全都宇宙中最丑恶、最残忍的怪物，而他们则是被这些怪物攻击的对象。

看情形，这些人应该是陷入幻象抽出武器攻击幻象中的那些怪物，只是他们并不知道攻击的对象全都是周围的同伴，最终他们全都是死在了同伴手中。

虽然这几人已经死了，但从这几人身上残留的物品、身上一些带有明显特征的伤痕以及手上常年使用武器留下来的茧子，最有判断出这些人全都是常年混迹黑市的佣兵。

佣兵出现在自己家里这件事并没有出乎雷欧的预料，因为经过几次黑市交易后，作为巫师治疗药剂的制作者他的身份在黑市有心人的眼中已经不是什么秘密，那些垂涎巫师治疗药剂利益的人迟早会找上门来，而他也已经做好了应对的准备，或者说他是故意让自己的身份泄露出去，吸引这些人来。

只不过，这些人出现的同时特别局的人也出现在这里，这件事就没有那么简单了，而且这些特别局的探员很明显全都是来自国都所在的维尔士郡，不是赛特港本地的特别局探员。

话又说回来，这三名特别局的探员也算是运气好，这些人激发了符文陷阱后，符文陷阱就失效了，之后特别局的人接触房门才没有中招，而且他们也好运的没有打开门，否则门后的其他图灵字根也会对这三人造成致命伤害

“现在你们解释一下为什么会出现在我家里？”雷欧冷冷的看着三人，面无表情的说道。

“我们其实是得知阁下公寓遭遇到了一些不法分子的入侵，所以才会来这里的。”雷欧话音刚落，一个年龄稍大的探员立刻开口做出解释，不过他应该是被雷欧的生命压制弄昏头了，丝毫没有意识到自己这么快的说出答案，怎么看都那么假，就像是视线已经准备好的。

然而，雷欧没有立刻拆穿他们，继续问道：“你们又是怎么知道我的公寓被入侵的？”

那名探员还没有意识到自己露馅了，依然回答道：“我们是得到了警方的通知……”

话还没有说完，这名探员就像是被捂住了嘴巴一样后面的话嘎然而止，脸上的神色也变得尴尬和慌乱。

“你是想说你们得到的是警方通知，说是我家的佣人报警，对吧？”雷欧冷笑着说道：“可是问题是警方是因为你们封锁了我的公寓才知道这里出事的，我公寓里的女仆如果没有得到我的同意，她们是绝对不会上到三楼来，所以她们也不可能看到尸体，更不可能报警。”

“您怎么知道不是您的女仆擅自上来然后看到尸体后报警的？”作为首领的那个年轻探员有些像是垂死挣扎一样辩解道。

然而，这一次雷欧没有打算在和他们废话，直接在手中凝聚灵能，然后快速的在空中画了一个图灵字根。

在这些特别局探员眼中，他们只看见雷欧手指拉出一道光线，在空中胡乱画了一些纹路，然后他们几乎同时就感觉到一股力量进入到了他们体内，在他们根本来不及反抗的情况下，渗透到了他们的身体和精神之中，这一刻他的脑子在变得无比清晰，很久以前一些被他们认为遗忘的事情全都记起来了，而同时他们的身体像是被绑上了一些绳索似的不再受到他们的控制。

“说，你们来我这里是为了什么？”雷欧施展了一个源自高塔的控制巫术，这个巫术原本是战斗时用来禁锢敌人的，但在雷欧改进成灵能使用后，这种巫术也变得有些不同，除了禁锢身体以外，控制精神的效果也非常强。

就像现在这样，即便眼前三名特别局探员都拥有了超出常人的力量，依然无法避免被控制的结果。

就在雷欧的话音刚落，那名应该是首领的年轻探员不受控制的回答道：“我们是为了您手中的巫师治疗药剂而来的。”

说完之后，那名年轻探员就立刻露出了惊骇的神色，而其他两名探员也都目瞪口呆的看着他们的头，他们怎么也想不通为什么他们的头会这么轻易的将实情说出来。

雷欧又指了指地上的尸体，问道：“这些黑市佣兵是你们找的？”

“是的，我们雇佣这些佣兵进入房屋的目的为的就是有借口进入到您的公寓。”年轻探员虽然竭尽全力的忍着，不想在透露任何有用的东西给雷欧听，但无论他怎么忍耐都始终无法控制嘴巴开口说话，而且说出来的话都是他最不想说出来的。

这一次年轻探员的两名同僚眼中已经不是惊讶了，更多的是担忧和怨恨，甚至还有一丝喜色，毫无疑问如果年轻探员是这次行动的指挥的话，那么行动失败他肯定是要受到问责的，只是这个问责应该不足以对年轻探员造成太大麻烦，但如果再加上泄露行动细节的话，那么责任就变大了，年轻探员恐怕也很难在现在的位置上坐下去，最终受益者很可能变成他身后的这两名副手。

那两名探员的小心思自然被雷欧看在眼中，他没有兴趣介入到特别局的内斗中去，而是继续追问道：“是谁主谋的这件事？王室的那位宫廷巫师吗？”

“不是，是维尔士亲王殿下。”在巫术的作用下，年轻探员没有半点迟疑，直截了当的把幕后主使给卖了。

在话音落下后，他的脸色也变得格外苍白，他显然也想到了后果是什么，整个人都陷入到了绝望之中。

“只有维尔士亲王吗？没有其他人参与？”雷欧又确认道。

这一次，已经绝望的年轻探员没有再做任何抵抗，任由巫术的力量控制他，说道：“没有其他人参与。”

“为什么维尔士亲王会对巫师治疗药剂感兴趣？”雷欧又问道。

年轻探员继续回答道：“前段时间，亲王殿下打猎的时候受了致命伤，是一瓶从黑市买来的巫师治疗药剂救了他，所以亲身感受了药剂效果的他希望获得巫师治疗药剂的完整配方，批量生产，供应给军队。”

雷欧皱了皱眉头，沉声问道：“杰森呢？赛特港特别局的杰森探员不知道你们是在我的公寓捣乱吗？”

“不知道。”年轻探员补充道：“我们已经在昨天把杰森探员调派到临近郡协助调查另外一件事情了，他并不知道我们的行动。”

雷欧脸色有些难看，继续问道：“也就是说，除了杰森以外，赛特港特别局还有其他人知道你们这一次行动，对吧？”

年轻探员如实说道：“是的，赛特港特别局分部部长还有分部其他高层在我们带人离开的时候，应该都知道我们的这次行动目标。”

“这帮家伙！”雷欧现在哪还会不知道，自己成了这些特别局高层内斗的棋子了，想来赛特港特别局分部的那些高层就是想要借用他的手，来解决掉这些来自维尔士郡、忠于王室的监管部门探员。

想到这里，雷欧伸手打个个响指，将三人身上的灵能给解除掉。

挣脱束缚的三人不约而同的坐在了流满血液的地板上，全然不顾地上的血液粘在身上，刚才身体被人控制的感受绝对很糟糕，而且被控制的这段时间所消耗的精力也不亚于一次漫长的战斗，以至于他们刚刚脱离控制身体的疲惫就已经让他们无法支撑沉重的身体。

“回去告诉维尔士亲王，这件事他必须付出让我满意的代价，否则我会亲自去找到他，然后从他身上取走我认为合适的东西作为补偿，这个东西可能是一根头发，也可能是他的命。”雷欧站在三人面前，居高临下的俯视这三人，沉声说道。

“你……”听到雷欧充满威胁的话语，那名年轻探员本来还想要反驳的，但想到了刚才的经历，想到了雷欧的实力，那些反驳的话又不由得吞了回去。虽然他才加入特别局不久，但已经对暗世界的事情有了一定的了解，而且最近闹得沸沸扬扬的那名弑王者也在英格王国，那位的事迹无一不显示出世俗的权利在这些暗世界强人面前什么都不是。

“离开的时候把这里清理干净，我不希望等我从书房出来的时候，地上还能看到鲜血和尸体。”雷欧一边说着，一边转身走到了书房门口，掏出钥匙打开门，然后又转过头，朝那名年轻探员说道：“你应该好好想想为什么会这么贸然的找我的麻烦？为什么你的计划会失败？别被人当傻子一样卖掉了还不自知。”

说完，雷欧就进入了书房，关上了门，只留下了几具尸体和三名不知所措的特别局探员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46032763"  chaptername="第五百零七章  被利用">加入书签</a>
</div>
