    “好大的气力！”

    街道上，人群涌动。

    看到这一幕之后，都是暗暗称奇。

    他们还是头一次看到一个人力气能大到将狂奔的烈马按在地上。

    不过，很多人在看到摔在地上的人之后，均都是瞳孔一缩：“曹帮少主，曹勇！”

    “这小子完了，敢把曹勇摔在地上。”

    “连官府的人见到曹勇，都要客客气气。”

    “不对劲，那边怎么有一群黑衣人杀过来了。”

    “他们都朝曹勇扑过去了，这是要追杀曹勇。”

    “听说最近曹帮里面不太平……”

    就在众人说话之时，曹勇目光骇然的看着身后。

    在看到越来越近的黑衣人之后，他想起身逃跑。

    但刚刚起身，便觉得心口一疼，受内伤了！

    “壮士，你要是救我，便是我曹帮恩人。”

    曹勇没办法了，只能看向面前的沈修瑾说道。

    从周围人话中，沈修瑾已经了解大概。

    救人，他完全可以。

    “得加钱！”沈修瑾说道，最近他沈家开销很大，爹每次都是愁眉苦脸说再不进账就要喝西北风。

    另一方面，对方是曹帮少主，所以救一下倒也可以，本来他爹就要想拜码头来着。

    至于怕惹来什么麻烦，以前他确实担心。

    但自从解决了白云道长和两个尸宗的人之后，他有自信了许多。

    “好，加钱，加钱。”

    曹勇连忙应声。

    沈修瑾走到曹勇身前，取出宽刀。

    面前是五个黑衣人，身手矫健，身上或多或少都沾了不少血。

    一看就是刚刚杀了不少人。

    “小子，你是什么人，劝你少管闲事。”

    为首黑衣人看着沈修瑾雄壮身材，眉头一皱。

    刚刚沈修瑾按住烈马的那一幕他看在眼里，此子力量惊人，看起来不好对付。

    “这个人我保了，你们走吧。”沈修瑾将刀一立，地面瞬间龟裂。

    “好重的刀。”

    黑衣人瞳孔一缩。

    虽然忌惮，但他们必须要击杀曹勇。

    这是主子的任务！

    “杀！”

    为避免曹帮的人赶来，他们不再废话，包围而来。

    沈修瑾腾身而起，提刀便是横劈。

    黑衣人怒吼，长剑格挡。

    “当！”

    碰撞的火星四溅，黑衣人只觉得虎口一麻，下一刻，长剑直接绷断。

    宽刀去势不减，继续横劈。

    “啊……”

    黑衣人躲闪不及，当场被削飞了脑袋。

    但与此同时，为首的黑衣人等人已经欺身而上，纷纷朝沈修瑾刺来。

    “小子，这就是你多管闲事的代价。”

    沈修瑾脸色不变，浑身肌肉一鼓。

    “当当当……”

    四把长剑刺在他身上，却是犹如刺在钢铁，发出碰撞声音。

    “嗯？”

    众人皆惊！

    沈修瑾冷笑：“就等你们靠近！”

    他刀子一横，一个旋转横劈。

    “噗噗噗……”

    四人全部被削飞脑袋，血溅当场。

    “好功夫。”曹勇被赶来的曹帮子弟扶了起来，忍不住说道。

    沈修瑾颔首道：“你没事吧？”

    “没事，多谢兄台相救，我是曹帮少主曹勇，你救了我，要不去我府上一叙？我爹一定会重重谢你。”

    “好。”

    沈修瑾自然不会浪费这种认识地头蛇的机会。

    跟着曹勇来到曹帮总部，这里便是曹勇住的地方。

    他爹叫曹飞龙，武艺高强，年轻时候靠着一股狠劲，带着弟兄们成立了曹帮，在这里称雄。

    不过，这些年年事已高，他有好几个儿子，都不怎么成器。

    唯一最像他的曹勇，武艺天赋还不太行。

    这些年，因为他年纪大了，现在手下已经有不少人渐渐生了歹心。

    路上，沈修瑾和曹勇说了是外面过来。

    知道沈修瑾对这里不了解，曹勇就介绍了一下他们曹帮情况。

    “哎，这次追杀我的人，都是陌生面孔，定然是有人从外地请来的。”曹勇脸色难看。

    此次他外出公干，带了三十多个好手。

    回来的时候，路遇那些人。

    由于他们突然出手，居然用了毒，三十多个好手中招，惨死当场。

    也就是他，被人最后护着，骑马逃离。

    “定然是我曹帮的人下手，想杀了我，一步步夺我爹的权利。”

    曹勇说道。

    沈修瑾没说话，对于这些争权夺利的事情，他没兴趣。

    不过，曹勇下句话，让沈修瑾心中一动。

    “沈兄，你有如此武艺，又救了我，不知对堂主之位，有没有兴趣？”

    “可以，不过我在这里人生地不熟，空有一身蛮力而已。”沈修瑾谦虚。

    “这个无妨，实际上，帮里的事情大多数都是下面的人去办，身为堂主，主要是在有人闹事的时候出手即可。”

    “好。”

    看到沈修瑾答应，曹勇心中一喜。

    他们曹帮有八大堂主，其中有四个堂主看他爹年事已高，威风不再，隐隐有了联合之势。

    企图扳倒他父亲。

    现在正好有一个堂主被杀，若是能让沈修瑾上位，就能平衡势力。

    ……

    ……

    步入曹帮总部，庭院宽广，曲径幽深。

    还没走几步，就看到一个五十多岁汉子走过来。

    “勇儿，你没事吧……”

    这位就是曹帮帮主曹飞龙，显然，他已经得到消息了。

    “爹，我们的人都死了，幸好这位兄弟救我。”

    “沈修瑾，见过帮主。”沈修瑾当即抱拳。

    “嗯。”曹飞龙看到沈修瑾的第一面，便是眼前一亮：“好，底子很好，是个练武的苗子。”

    “爹，修瑾兄确实武艺高强，一个人把那几个杀手全部解决。”

    “嗯，有请。”

    曹飞龙眼睛一亮，对沈修瑾彻底正视起来。

    沈修瑾抱拳，走上前去。

    曹勇和曹飞龙走在后面，低语：“爹，这次的事情，定然是饿狼堂赵宽搞的鬼，现在鲸鱼堂堂主惨死，我打算让修瑾兄做堂主，他救了我，绝对不会是赵宽那边的人。”

    这种事，其实很好理解。

    赵宽杀了曹勇，曹飞龙面临后继无人的情况。

    如此一来其他堂主必定不看好他，从而倒戈赵宽。

    曹飞龙点点头：“不过，你姐也找来一个高手。”

    曹勇急了：“爹，修瑾兄可是救了我的，我都和说他了。”

    “这……罢了，等会我和你姐去说说，你好好招待沈修瑾。”

    “好。”

    沈修瑾在屋里坐了一会，和曹勇聊天。

    片刻之后，曹飞龙和一个长相清秀，肤白貌美的女子走了过来。

    “小兄弟，久等了，这是我女儿，曹颖。”

    曹飞龙笑呵呵说道。

    沈修瑾点点头，心中有些奇怪。

    因为相对于曹飞龙和曹勇的客套，曹颖神态有些冷。

    “听我弟弟说，你身手很厉害，想竞争鲸鱼堂堂主。”曹颖没废话，直接开口。

