
    第1243章合作基础

    噩梦降临！

    看到叶天龙，仿佛时光倒流，被削掉手指的场景瞬间重现，历历在目，虎鲨感觉伤口又开始剧痛了。

    他一辈子都不想看到的人，此刻又站在了他的面前。

    那双笑盈盈的眼眸，是他一辈子也摆脱不了的恐惧，虎鲨的双腿一软，差点没有摔倒在地：

    “叶……天龙，你来干什么？”

    他想要去摸武器，最终还是散去念头，虎鲨清楚叶天龙的变态实力，动手那是自讨苦吃：

    “我没有再招惹你，也没有报复你和丁会长，你想干什么？”

    想到公牛鲨和巨齿鲨的下场，虎鲨脸上有着一抹悲愤：“你要赶尽杀绝吗？”

    “虎鲨哥，又见面了，老朋友了，不要这样恶意揣测我。”

    叶天龙坐在虎鲨的对面，拿起一把水果刀，慢慢削起一个苹果：“我是来看看你的伤势怎样了。”

    虎鲨微微一愣：“看我？”随后不置可否：“别当我三岁小孩了。”

    “当然，除了想看看你之外，我还想跟你聊一聊，推心置腹的那种。”

    叶天龙的声音低沉有力，甚至都可以感觉到，那话语中透露出来的坚如钢铁的意志：

    “希望你也能坦诚相待，而不是让我杀死你。”

    果然来者不善！虎鲨感觉浑身发冷，他艰难挤出一句：“你想知道什么？”

    “我想问问你……”

    叶天龙慢慢削着苹果：“你想不想做老大，港城的黑道霸主，而且比唐家峻更有权力的那种？”

    虎鲨身躯巨震，满脸震惊看着叶天龙，还感觉到一股口干舌燥：“你要我谋反？”

    叶天龙淡淡一笑：“没有让你谋反，而且你觉得，你谋反就能上位吗？”

    虎鲨沉默，确实，他一堂之力，根本没法子对抗整个鲨鱼集团。

    “我只是想要听听你的想法，如果有机会上位做老大，你会不会奋力一把？”

    叶天龙轻描淡写问道：“还是坐吃等死，永远做你这个堂主。”

    虎鲨没有直接回答，只是看着地上的亲信开口：“能不能把他们挪个地方？”

    叶天龙手指一挥，站在门边的天墨拖起两人丢入洗手间，随后又把其余人丢进去，拉上玻璃门锁住。

    叶天龙细心地不让苹果皮断裂：“来，告诉我，你想不想上位？”

    虎鲨呼出一口气，望着叶天龙问道：“不想当将军的不是好士兵，但没有自知之明的也会死得惨。”

    “巨齿鲨死了，公牛鲨也死了，如果魔鬼鲨再死去，唐家峻入狱……”

    叶天龙看了虎鲨一眼：“主事人位置会是谁坐呢？”

    虎鲨眼皮一跳，眼睛无形瞪大，随后又恢复两分平静：“叶天龙，我知道你的意思。”

    “我也不怕摊开来跟你说，他们全部死了，上位的八成是我，四大战将地位仅次于唐家峻。”

    虎鲨咳嗽一声：“他们有意外了，那我就是唯一人选。”

    “至于那些元老和股东不重要，在不损害他们利益前提下，谁给的钱多，他们就会拥护谁。”

    “但是我不认为，你有能耐撂翻他们，无论是魔鬼鲨还是唐家峻，都不是巨齿鲨和公牛鲨可比。”

    虎鲨话锋一转：“而且唐家峻背后有很多力量，庙堂也有他的靠山，你要让他入狱比登天还难……”

    “他们不重要，我说过他们会死去，就一定会死去。”

    叶天龙手中刀子轻轻划过一片苹果皮：“我现在只想问你，有机会，你愿不愿上位？”

    “我刚才说了，不想当将军的不是好士兵，我当然想做港城霸主。”

    虎鲨微微坐直庞大的身躯，眼里迸射一股光芒：“那可是黑道史上留名的一笔。”

    在虎鲨幻想着登顶一呼的痛快时，他又发现自己掉入了叶天龙的陷阱。

    这明明就是一场对唐家峻的谋反和出卖，却被叶天龙避重就轻包装成一场上位。

    叶天龙还让他直接跳过背叛的心理禁区，变成一个寻求上进的好将军，他始终被叶天龙牵着鼻子走。

    只是虎鲨发现自己好像又没多少选择。

    叶天龙嘴角流露一抹赞许：“你有这个心就好，那咱们就有合作的利益基础。”

    “合作？你我合作？”

    虎鲨感觉到可笑，感觉到荒唐，始终认为叶天龙不可能除掉唐家峻他们，但思虑一会还是问出一句：

    “如果我真的上位了，你需要我做些什么？鲨鱼帮的地盘，还是唐家峻的身家？”

    他在江湖打拼这么久，早已经清楚天下没有免费的午餐，叶天龙帮助自己，绝不可能是做好事。

    常人都不会只付出不求回报，何况奸诈到骨子里的叶天龙。

    听到虎鲨的发问，叶天龙的水果刀落在底端：“虎鲨，你真是一个聪明人啊。”

    “只是你说的，我都不需要，我只需要你的忠诚。”

    叶天龙盯着虎鲨，一字一句补充：“我想，你应该懂我意思。”

    虎鲨微微张大嘴巴：“你要我投靠你？”

    “可以这么理解，我做那么多，总是需要回报的。”

    叶天龙一笑：“不过你放心，你只对我负责，除此之外，不会有第二个人骑在你的头上。”

    虎鲨凄然笑道：“我是傀儡？”

    叶天龙淡淡开口：“你见过拥兵十万的傀儡吗？”

    “当然，你可以选择拒绝我。”

    “下场就是我杀掉魔鬼鲨，废掉唐家峻后，顺手把你也抹掉，扶持另一个听话的人上位。”

    叶天龙落下最后一刀：“不用一时冲动回答我，我等你三天，三天后，你再给我一个答案。”

    “你可以选择跟我合作，也可以告诉唐家峻，大家生死相向，主动权在你虎鲨的手里。”

    随后，他右手一抖，小刀落在桌上，削掉皮的苹果也放入虎鲨的手里：“希望你好好考虑。”

    说完之后，他就拍拍虎鲨的肩膀，起身离开病房。

    虎鲨握着苹果动都没动，目送着叶天龙离开房间，随后目光一动，落在茶几削掉的苹果皮上。

    他手腕一抖，发现这苹果皮是一刀削成，也就是说它从头到尾没有断裂过。

    虎鲨放下手中苹果，随后把苹果皮拿过来，平铺在桌子上，刚刚铺好，他神情就更加震惊。

    这一串苹果皮，平放后就成了一个字：

    “死！”
