    云青岩化作幻影，以极快的速度避过黑烟，绕到了余良师的身后。

    轰！一声恐怖的巨响，余良师后背挨了云青岩一掌，整个人飞了出去，口中喷出长长的大血。

    落地之后，余良师更是被砸得粉身碎骨，连爬起身的力气都没有，只剩下了一口气。

    这一幕，更是惊到了围观的十余个天海城大势力的首脑。

    明明只是中位神的修为，却能一招重创上位神的余良师。

    这云青岩是怪物吗？

    他是怎么做到的？

    奕乾袁同样也感到震惊，身为天神境的高手，他可是清楚看到了云青岩出手的痕迹。

    不仅快，而且身法极为讲究，哪怕是上位神……都未必做得到云青岩这个程度。

    不过震惊过快，奕乾袁就感到几分兴奋。

    他正愁找不到机会向云青岩发难，如今云青岩重创了余良师……不正给了他这个机会？

    “云青岩，你太放肆了，连本少主的人都敢重创！”

    奕乾袁沉着脸说道。

    “奕公子，若是你不瞎，应该早就看到从头到尾，都是余良师在步步紧逼。”

    云青岩语气平静的说道，目光则看向奕乾袁与其对视。

    “打狗看主人，本少主的狗，就是咬了你，你也只能乖乖认了。”

    奕乾袁直视着云青岩，语气不容置疑道：“跪下，等待本少主的发落，本少主会根据你的态度来决定对你的处罚。”

    “云青岩，还不快跪下！”

    “跪下！速速跪下！”

    “云青岩，你还杵着做什么，没听到奕公子让你跪下？”

    旁边十余个天海城的大势力首脑，都紧随奕乾袁之后开口呵斥。

    本来云青岩一招重创余良师，让他们产生了忌惮的心里，毕竟他们的境界都跟余良师一样是上位神。

    但因为奕乾袁出面了，所以他们刚生出的忌惮心理一下子又消失不见。

    “跪下？

    处罚？”

    云青岩眯着两只眼睛，整个人都到了爆发的边缘。

    不过他尽量保持一分克制。

    他体内那暴乱的能量，已经肆虐到了快到溢出体外的程度。

    他即将就要控制不住……从中位神突破至上位神！这种突破，至少能让云青岩一口气臻至上位神巅峰。

    云青岩现在越是隐忍，越是压制……突破后造成的动静就越大！上位神巅峰不是云青岩的追求，他要的是天神境！一劳永逸的暴增到天神境。

    “奕乾袁，我的耐心也是有限。”

    云青岩一边极力压制境界，一边眯着两只眼睛看着奕乾袁，“现在让我离开，一切还能当做没有发生。

    否则……”“否则如何？”

    奕乾袁不由冷笑的打断道。

    “否则今日的天海城，将要血流漂杵，横尸无数。”

    云青岩说道，体内暴露的能量，已经有一部分溢了出来。

    这些能量溢出来后，像是暴乱的风暴，将云青岩的长发，长袖，都舞动了起来。

    “血流漂杵？

    横竖无数？

    哈哈哈，哈哈哈蛤蛤……”奕乾袁闻言，再也忍不住笑了出来。

    不过是怒极反笑。

    云青岩太大胆了，不仅三番两次冒犯他，现在更是在他面前口出狂言起来。

    “是不是本少主表现的太过温和，所以连你这个下神界的土著都敢冒犯本少主？”

    “知道吗？

    原本本少主还想将你降服，让你像余良师一样当本少主的一条狗。”

    “但现在，你没机会了，你连当狗的机会都没了！”

    奕乾袁冷声道，他是真的怒了，否则以他的身份，不可能说这么多话。

    不过在奕乾袁出手的前夕，天海城那十余个大势力的首脑……突然相互交换了一个眼神，而后似乎达成了某个默契。

    他们同时开口说道：“奕公子，云青岩不过是乡野散修，他还没资格让奕公子亲自出手。

    还请奕公子给我们一个机会，让我们为奕公子拿下此獠。”

    “好！”

    奕乾袁冷冷说道，“你们放心出手，本少主会为你们压阵。”

    奕乾袁的言外之意是，如果云青岩对他们造成威胁……他就会及时出手镇压云青岩。

    “那就多谢奕公子了！”

    这十余人连忙开口道。

    而后，这十余人……确切来说是十一人，同一时间攻向了云青岩。

    他们几乎锁定了云青岩能够闪避的各个方向。

    “孽障，速速受死吧！”

    这十一个上位神，天海城大势力的首脑都很兴奋。

    原本他们还在想方设法的……纳一个投名状给奕乾袁。

    而现在，这个机会出现了。

    对他们而言，相当于天上掉下来的机会。

    “你们耗光了我最后一丝耐心。”

    云青岩开口说道。

    他身上的气势，在这一刻彻底爆发了出来。

    轰……宛如惊天巨浪，排山倒海的席卷向了四面八方。

    大殿内的石板地面，第一时间就受不了这股气势的影响……咔咔咔咔……全部裂开，变得像蜘蛛网一般的触目惊心。

    十一个天海城大势力的首脑，杀招都还没触碰到云青岩。

    十一人的身子，就被云青岩身上席卷出来的突破气势震飞出去。

    轰轰轰……十一道身子被震落地后，个个都口吐大血，目光满是骇然的看向云青岩。

    此时的他们，已经不是震惊，而是骇然，是恐惧。

    单单凭借气势就将他们震飞出去，云……云青岩究竟强到了何种程度？

    “临阵突破！”

    “虽然只是突破至上位神，但其气势就一口气震飞了十一个同为上位神的人！”

    这一刻，就连奕乾袁都瞪大眼睛，满是不可置信的看着这一幕。

    因为哪怕是他这个天神境，都未必能做到凭借气势……震飞十一个上位神！“他身上的气息还在暴增！”

    “该死的，上位神可能不是他突破的终点！”

    “怎么可能，他的气势里面，竟然有一丝天神境龙族精血的气息……”奕乾袁又一次骇然异常。

    这岂不是说，短短一天内，云青岩就炼化了自己给他的龙族精血？

    “终于停下来了！”

    奕乾袁不由又松了一口气，云青岩的气势在距离天神境……只剩下几步之遥的时候停了下来。

    若是让他顺利暴增到天神境，奕乾袁可没把握自己能制伏云青岩。

    

