    安瑟看着被阴影之网束缚住的玛乔丽，或者说红胡子诺顿，没有多犹豫，大量的阴影触须从他的脚下出现，缠绕住了诺顿，逐渐的诺顿的体表覆盖上了一层阴影的魔力，而诺顿的双眼变得越来越惊恐，脸上也浮现出了痛苦之色。

    而漂浮在安瑟身前的阴影之书，则是忽然停下了翻动，这个阴影领域似乎一切都陷入了寂静。

    随后大量的阴影开始回缩，联通诺顿也是如此。

    向着阴影之书坍塌！

    当一切结束后，诺顿的身影已经消失不见。

    “时间……到了吗？也对，毕竟只是一道苏醒之力罢了。”

    黑发青年喃喃了一声，还没等买醉的菠萝继续听下去，他就发现视野转换，他已经回归了他的身体。

    买醉的菠萝嘴角抽了抽，不禁嘟囔道：“就不能多说一点吗？。”

    ……

    库莱德南境。

    伽罗斐尔古堡的眠龙大厅中，安瑟缓缓睁开了双眼，嘴角流露出一丝微笑。

    拥有前世记忆的他，自然会加快那些未来会是顶尖玩家的人的成长，而对于这些人未来的路线，知道大概的安瑟，自然会把他们往擅长的方向引导。

    “说起来，也有点可笑啊……”

    安瑟轻叹了一口气。

    他并没有掌握前世那些顶尖玩家所掌握的东西。

    但是这并不妨碍，他对这些顶尖玩家的了解。

    可这并不是因为他前世跟这些玩家的关系有多好，也不是第二次星海黄昏战役中，玩家们进行了技术上的交流，实际上，那个时候也没有了技术交流的时机。

    但是前世，在第二次星海黄昏战役发生之前，安瑟就一直在搜集这些顶尖玩家的资料，同时做出相对应的针对手段，也就是这个过程，让他对凡是比较出名的玩家，都有一定程度的了解。

    这是没办法的事情，毕竟前世穿越后玩家疯狂的最初期，他们彼此的内战也没少打。

    那时安瑟本来刚统一了自己的所在的起始星，还有了真正的好好治理一番的心思，觉得创造一个文明也是不错的选择。

    可是各种计划还没来得及实行，大量疯狂的玩家就打乱了他的步骤，虽然建立了各种防御手段，甚至制造了一个庞大的星球防御网，并且大力发展人工智能，进行星球内的监控，可是疯狂的玩家还是仗着不死不灭，到处杀人放火。

    最后让安瑟不得不，选择了建造最初的乌诺尔恩飞船，带领着自己的势力，走向了宇宙。

    所以后来，哪怕大部分的玩家都从疯狂的状态缓和了下来，安瑟仍然是对着玩家们抱有着强烈的警惕，认为每一个都是危险分子，从而一直做着针对玩家们的准备。

    但是没想到，这些资料，在前世没有用上，反而重生之后，给了他引导那些顶尖玩家的底气。

    命运的玄奇，让安瑟都不得感叹，这玩意还真是奇妙。

    就在他回忆过往的时候，大厅之中一道光幕忽然出现，上面投影的画面是各种监控视角，而玩家们在尤瑟的带领下，来到了一颗树旁边，然后直接向着树走去，身体直接没入了树中消失不见。

    然后下一刻出现，尤瑟的身影出现在了另一个个监控画面之中。

    “哦，已经到了我所准备的那里吗？”

    ……

    尤瑟顺着任务指引，进入了一个似乎是地下的空间之中。

    而他身后则是一个封死的洞壁，他回头转身看着这个封死的洞壁，喃喃道：“空间传送吗？还是其他的什么？”

    忽然他看见洞壁上出现了涟漪，便退开了几步，随后一个个身影便从涟漪中走出。

    买醉的菠萝、叹息夏花、康辰、乔瑟夫……

    十多个玩家出现在了这片地下空间中。

    看着这似乎如地道，但极为宽阔的地方，叹息夏花仔细闻了闻这里的空气，有抚摸了一下洞壁，若有所思的道：“我感觉到了一股潮湿，我们很可能仍然在黑角岛，只是来到了地下。”

    “没想到你还有这么一手？”

    尤瑟淡淡的道。

    叹息夏花耸耸肩，道：“写小说的嘛，总得知道的东西多一些，要不然会被读者怼的。”

    “一个警校的网文作者吗？”

    尤瑟用着闲聊的口吻随意道。

    但是叹息夏花却没有接茬。

    玩家们向前走去，而这一对网友则是不知不觉间落后了所有人，并排走着，只是谁都没有说话，跟前面热闹的闲聊完全不一样。

    走了一会后，尤瑟忽然问道：“我有些想法，但是大概没有错？”

    “事到如今，没有想着瞒你。”

    叹息夏花随口道。

    尤瑟平静道：“嗯，我知道。你是故意露出破绽的，但是我想知道，为什么要告诉我？你给我的这种暗示，这段时间一来，其实已经够多了，只是今天格外明显而已。”

    “虚拟游戏不同于网游，咱们互相之间只开麦就好。在这个游戏中，咱们俩跟真正见面也没什么区别了，总会被你找出端倪的，倒不如直接告诉你。不过用这么绕的方法，主要还是一下子告诉你，你情绪激动。”

    叹息夏花的声音有些无奈的意味。

    尤瑟看了他一眼，然后收回了目光：“我现实中的身体已经废了，你们应该知道这点才对。为什么还关注我？”

    小时候去白头鹰国旅游，被白头鹰国的黑帮给抓走了，进行了各种训练，稍大一点就要与其他人厮杀，做为给富人们的表演。虽然后来被国际特工给营救了出来，但是各种伤病的发作让现实中的他瘫痪在床。

    就算是他心理有问题，也没有什么危险性了。

    “……总是要有一些特殊安排的，对于你们，总是要进行一些心理疏导。主要是为了让你们不要想不开，选择自杀。跟你一样被营救出来的人，有三个都自杀了。所以组织决定对你们要进行心理疏导，防止类似的事情在发生。”

    “不过跟你谈网恋、或者充当朋友的套路，似乎都没什么用。”

    “所以这个任务被我接到手后，我选择了反其道而行之，让你上网时，给你推送游戏广告，然后在游戏中顺理成章的跟你认识。”

    叹息夏花很坦诚的说出了这些话，他本以为尤瑟会生气，会感伤之类的，却没想到尤瑟沉默了一会，忽然幽幽地道：“原来那些是你们的人？我还奇怪为什么多么多诈骗的盯着我。”

    叹息夏花的表情一瞬间变得很精彩。

