    慕容元浩一直没有忘记，他的父亲被捉鬼龙王灭魂的事情。

    他无时无刻不在想着如何去报复。

    可他的实力有限，凭他，再修炼一万年，也打不过捉鬼龙王。

    在极度的痛苦和折磨之下。

    他无意中发现了慕容诗诗跟霸王项羽之间，存在着一些微妙的矛盾。

    喜欢捉鬼龙王。

    但项羽却视慕容诗诗为虞姬转世，仍然想霸占着她。

    这样就产生了矛盾，因为慕容诗诗根本没有前世的任何记忆。

    想要让慕容诗诗回心转意，唯一的办法就是得到天书。

    只有利用天书的力量，唤醒慕容诗诗的前世记忆，这样，才能找回虞姬的真爱。

    可慕容诗诗已经对英灵大战，对天书的执着已经失去。

    根本不在意天书的归属。

    所以，对项羽来说，这是一个非常可怕的事情。

    而这一切，全被慕容元浩看在眼底。

    他觉得，想要成功向捉鬼龙王报仇，就必须充分利用这种矛盾。

    所以，他才会壮着胆子，过来对项羽说出这些话。

    要知道，英灵主动解除跟原主人的契约，那代价是极大的。

    除了双方以后不能再缔从属关系之外，还会对方双的神魂造成损伤。

    如果运气不好，甚至有可能造成原主人的死亡。

    项羽那么爱虞姬，又怎么可能会做出这样的事情来？

    他正欲张口拒绝。

    这时，慕容元浩再次开口：

    “项羽阁下，请不要急着拒绝，据我所知，捉鬼龙王已经得到了五本天书残卷。

    他在等一个绝佳的时机，就会把天书组合出来。

    如果您还在犹豫，到时候，等他的天书真的组合成功，那您就永远也不可能让诗诗恢复前世的记忆了。

    这样的事情，您不觉得很可怕吗？”

    “你说他已经有五本天书残卷了？开什么玩笑！”

    项羽眼睛一瞪，根本不相信慕容元浩的话。

    “我说的都是真话，这件事情是通灵会的会长，幽龙亲自告诉我的。

    而且他还把捉鬼龙王的去向也一起说给了我听。

    如果您愿意跟我合作，我们这就可以前去截击捉鬼龙王，将他的天书残卷抢走！”

    慕容元浩语气严肃，非常肯定的说道。

    这些事情，他本来也不知道，都是幽龙会长打电话跟他说的。

    虽然对方的身份是不是真的幽龙，这还有待商榷，但捉鬼龙王的动向，却是再真不过。

    项羽的面色终于有些变化。

    听慕容元浩的话，似乎并不是骗人。

    如果林天佑真的拥有五本天书残卷，那一旦天书被组合出来。

    那他就再也没有机会让慕容诗诗回想起前世的一切。

    他跟虞姬的爱情，也最终会化作泡影。

    “告诉我，捉鬼龙王的位置！”

    项羽眼中寒光闪烁，冷声道。

    慕容元浩闻言，心中大喜。

    项羽虽然没有说别的话，但这句话，就足以说明，项羽已经对他的话产生了意动！

    当下，他兴奋的回答：“幽龙会长告诉我，捉鬼龙王，现在正前往兵族葛家的路上！”

    “兵族葛家？很好！”

    项羽眸子散发出一抹战意。

    他很早以前就想跟捉鬼龙王较量一下，看看这个少年跟他相比，到底谁更强。

    “慕容元浩是吗？希望你不要后悔自己的选择。

    因为成为我的契约主，那你身上所要承受的，将是比大山还要沉重的压力！”

    项羽大声说道。

    “我不怕，为了给父亲报仇，就算断手断脚我也心甘情愿！”

    慕容元浩想都没想，直接回答。

    他话里说的极为豪气，但内心，他却不以为然。

    只要霸王项羽认他为主，这天下还有什么是他不能打败的？

    “很好！”

    项羽暴喝一声，突然拍出手掌，重重的按在了慕容元浩的眉心。

    只听到一声无比凄厉的惨嚎传出，震荡整个别墅！

    此刻，捉鬼龙王正懒洋洋的靠在一块青石上，手里拿着手机。

    “大哥，怎么给我打起电话来了？”

    林天佑已经离开了南派茅山的范围，本来想直接回中州。

    可走半路上，突然想起自己身上还有从东州洛家得来的五行花。

    当初他打算把这些五行花附灵在兵器上的。

    不过那时候，他的宝剑并不太好，附上这些五行花，实在有些浪费，所以一直留在身上。

    如今已经得到了七星龙泉剑，可以放心的附灵了。

    所以，他中途改道，朝兵族葛家方向走去。

    许久不见葛菁菁这个丫头，也不知道她的铸剑实力达到什么水平了，正好这次可以去看看。

    结果还走没多久，就接到了林天保打来的电话，他这才找了个青石，停了下来。

    “驱魔界现在风传，说你灭了北派茅山万掌门的魂，是不是真的？”

    电话那头，林天保问道。

    “这点小事也值得他们风传？他们的眼界也太小了吧？”

    林天佑嗤笑一声，鄙视那些人没有见识。

    灭万掌门的魂，对他来说，跟踩死一只蚂蚁没什么分别。

    结果这样的破事，还达到风传的程度。

    如果把上次他灭杀一百万魂力的真纹尸王的事情说出来，那这个驱魔界是不是都要被他全部给吓尿了？

    “天佑，听你这话的语气，看来你果然灭掉了万掌门！”

    电话里的林天佑似乎语气很是苦涩。

    “我本来还非常担心你会被虚空天尊报复，结果，我身为你的亲大哥，却对你仍然一点都不了解。”

    林天佑平淡的道：

    “大哥，我好像有跟你说过，阳世已经没有驱魔人是我的一招之敌了。

    如今能成为我的对手，也就只能从冥界里找到几个吧？”

    此言一出，电话那头的林天保目光一凝，有些惊讶的道：

    “天佑，难道你、你想去冥界？”

    “靠，这都被你猜出来了，不愧是我亲大哥。”

    林天佑只是随口提了一句冥界，就让林天保猜出，他实在感到无语。

    当下，他点头承认道：

    “没错，我是打算回来之后，便着手准备前往冥界的事。

    因为有很多事情，必须去冥界才能解决。”

    真天书在冥界。

    超真神真魔英灵，也在冥界。

    不去冥界的话，这两样都无法得到。

