
　　“岳师兄，没什么事我就回去了，待会儿洪彪要是过来，你就让他回天林街的宅子等我。”

　　“好的，陆师弟慢走。”

　　将岳无憾糊弄过去，没过多久陆宇便从炼器作坊出来了。

　　“走吗？送我去趟玄阴宗。”

　　没走几步便在街头找了个跑飞剑的散修，上前问道。

　　“玄阴宗？好嘞！”

　　……

　　“嗡~”

　　玄阴宗峰顶，正在玄冰上坐着画符的陆瑶突然听见手机振动了一下，急忙拿起手机看了一眼。

　　“嗯？哈哈！终于舍得过来过来了吗？”

　　惊喜的将手上符笔放下，一边用手机打字，一边朝闭目打坐在一旁的冷清寒道：“师父，我哥快过来了，待会儿还得麻烦你去接他一下。”

　　“哦？”

　　冷清寒睁开眼笑道：“陆宇他那市场掠夺计划弄完了吗？”

　　“弄完了，昨天就收尾了。”

　　陆瑶一边继续跟陆宇聊天，一边有些不满的说道：“血刀宗宗主也是够扣的，我哥这次帮他赚了两千万上品灵石，他才分我哥两百万！”

　　之前她一天天拿着手机给陆宇发信息，冷清寒自然有些好奇便问了她在干什么，她问过陆宇之后便将陆宇在做的事情大致给冷清寒说了一下。

　　“多少？”

　　一向清冷如烟的冷清寒顿时也难以置信的来到陆瑶身边问道：“两千多万上品灵石？”

　　她之前是听陆瑶说过陆宇这市场掠夺计划，但，在她看来也是血刀宗的小打小闹而已，可没想到他竟然会赚这么多上品灵石！

　　要知道，她们玄阴宗的库存也不过才三四千万上品灵石，这还是玄阴宗积攒多年的家业！

　　“是两千多万啊！”

　　陆瑶将手机的聊天记录翻给冷清寒看：“师父你看，我哥说他们此次一共投入了五百万上品灵石，到半途的时候被天缘阁的掌柜撞见了，她也投了五百万上品灵石进去，昨夜她就分了一千三百多万走！”

　　“这才一个多月的时间，陆宇他就赚了两千八百多万上品灵石？这……”

　　冷清寒还是一副很不可思议的样子。

　　“其实也没什么！”

　　陆瑶瞥了下嘴道：“两千多万看起来挺多，可分摊到皇城这上千万修行者的手里，每人也不过才两枚上品灵石左右，更何况，那些世家和宗门的人还占了大头。

　　陆宇给我说过，那些世家的人可有钱了，从他们手里薅这点羊毛下来真不算什么。”

　　说到这，陆瑶有些不服气的道：“哼！等我能出宗了，我也要出去赚灵石去！师父，到时候你可得支持我！”

　　“你也有办法赚灵石？”

　　冷清寒诧异的看着陆瑶：“你也是用陆宇这什么市场掠夺计划吗？”

　　“我才不用他这个破计划呢！”

　　陆瑶仰着脸道：“他这计划是恶意哄抬物价，要是在咱们华夏，这可是要被判刑的！”

　　说完又有些苦恼的道：“额，不过想要来钱快的法子，多半已经被写进刑法了。”

　　“刑法？被判刑？”

　　冷清寒自然有些不太懂。

　　“刑法就相当于朝廷的律法，我们华夏的律法可比朝廷的完善多了，照我华夏的刑法算，我哥此次计划肯定是要被判刑的！”

　　陆瑶本着一颗给冷清寒普法的心，接着道：“我哥他这是扰乱市场秩序，一个多月的时间就将须弥石的抬高了二十多倍，那这段时间那些真正需要须弥石的人怎么办？

　　还有，这须弥石的价格马上就会崩盘，那些在须弥石上投入了大量资金，血本无归的人怎么办？这肯定会造成很大的社会不稳定因素的，搞不好就有些个别的会因为亏了钱而自杀，或者走上犯罪的道路！”

　　“自杀没人管，至于犯罪嘛，朝廷自有法度……这跟你哥有什么关系？”

　　冷清寒用手指熟练的在陆瑶手机屏幕上划着：“你哥不也说了吗，还是有很多不是那么贪的人在他此次计划中赚了不少灵石，那些亏了钱的还不是怪他们自己！”

　　“话是这么说。”

　　陆瑶想了一下道：“可，那些导致自杀或者是犯罪的人，最直接的原因还不是因为参与进了此次须弥石事件？”

　　“贪婪，是没那么戒掉的，这些人便是没有参与此次须弥石的事情，也会参与进其他事情的。”

　　冷清寒看向陆瑶道：“你们华夏若是因为这须弥石是你哥搞出来的，便对你哥加以刑法，这肯定不对！”

　　“我们华夏的法律肯定没错，若是放任人们这样哄抬物价社会肯定会出问题……”

　　陆瑶想了一下，又道：“对了！这事若是发生在华夏的话，我哥肯定会被判刑的，除了哄抬物价扰乱市场以外，他还没有缴税！”

　　“缴税？”

　　冷清寒道：“你之前不是说你哥没有开店铺吗？没有店铺缴什么税？”

　　“没有店铺也要缴税啊！”

　　陆瑶道：“他这最多就算自由职业者吧？此次炒作须弥石算是意外所得，这都获利两千多万上品灵石，这换算成我们华夏币，额……”

　　说到这，陆瑶愣了一下，也知道她没办法算清楚：“反正是很大的一比钱啦！这么大一比钱肯定是按华夏最高的税率45%走，也就是说这是要是发生在华夏的话，我哥想要逃脱刑事处罚的话，至少也要交一千二百多万上品灵石的税收才行！”

　　冷清寒顿时诧异：“在华夏你们要交这么多的税？”

　　“那肯定的！”

　　陆瑶肯定的说道：“依法纳税是每个华夏公民应尽的责任和义务，不然我们所能享受到的社会基础建设，各种社会福利啊，对了，还有应对妖兽的军费支出什么的，钱从哪里来？”

　　“华夏公民？”

　　“嗯！只要是华夏人都是华夏公民！我和我哥还有所有华夏老百姓都算！”

　　“老百姓？这里可不是华夏，这里的老百姓……”

　　冷清寒朝陆瑶道：“等你将来结成金丹了，你可以去皇城之外那些没有修为的普通人那看看，他们可没什么社会福利可言。”

　　说完，朝宗门方向看了一眼：“你哥来了，我去接他上来吧。”

　　“麻烦师父了！”

　　陆瑶朝她甜甜的笑道。

　　她也知道，在整个玄阴宗也就只有她才能指使的动她师父。

　　“麻烦你了！”

　　来到玄阴宗脚下，陆宇掏出四枚下品灵石递给送他过来那人。

　　“谢了！”

　　那人点了点头，接过之前便谈好的价钱，转身便御剑飞走了。

　　陆宇抬头看了看玄阴宗那最高的山峰，便朝玄阴宗宗门处走去，很快便来到那幻阵前，正打算踏入幻阵，却见冷清寒从幻阵内飞了出来。

　　“见过冷宗主！”

　　陆宇顿时抱拳道，他倒也不至于有多惊讶，之前他便让造化之灵给陆瑶发了信息，也知道冷清寒就在宗内。

　　“听陆瑶说，你此次给血刀宗赚了两千多万上品灵石？”

　　冷清寒饶有意思的打量了一会儿陆宇，才开口道。

　　“血刀宗真倒手的其实也没这么多。”

　　陆宇倒也不意外，他跟陆瑶讲过此事可以对冷清寒言明，况且，这事知道的人也不少，真想瞒也瞒不了多久。

　　接着道：“此次是跟天缘阁赵雨柔掌柜合伙的，她拿了三成，我也算是拿了一成，血刀宗也就倒手六成一共一千八百多万上品灵石。”

　　“赵雨柔？”

　　冷清寒顿了一下：“下次，下次要再有这样的事情你可以找我合伙。”

　　“冷宗主也缺灵石？”

　　陆宇诧异道，在他看来，玄阴宗这么大的宗门肯定是不缺灵石的。

　　“废话！”

　　冷清寒斜了他一眼：“谁难道还会嫌灵石多不成？我玄阴宗一年也不过入账几百万上品灵石，你这才一个多月的时间就赚了这么多，血刀宗现在怕是已经把你当成宝贝了吧？”

　　“额，那倒也不至于。”

　　陆宇笑了笑：“不过，我现在也算是血刀宗小青峰的传承弟子了。”

　　冷清寒淡笑了一下：“血刀宗其实也算不错，那柳无双人也没什么问题，就是野心稍微大了些，你那便宜师公厉乘风虽然修为不怎么样，却也算是个重情义的人。”

　　说到这，好奇的看向陆宇道：“不过，让我好奇的是，你真是厉乘风那弃徒方天虎的弟子？真是他将你带出来的？”

　　这么长时间了，冷清寒能查清楚他是怎么进入的血刀宗陆宇到也并不意外。

　　“算是他将我带出来的吧。”

　　陆宇也没多说，一句话带过之后看向冷清寒道：“冷宗主想要日后让我帮你赚些灵石也不是不可以，不过，我也想让冷宗主帮我个忙。”

　　“你还敢跟我谈条件，呵！”

　　冷清寒感觉有些意思的笑了笑：“说吧，我倒是想知道你打算让我帮什么忙？”

　　陆宇道：“我想在玄阴宗突破一下修为，可能会弄出点动静，不知冷宗主可否帮我遮掩一番？”

　　“弄出动静？看来你还有不少我也不知道的秘密？”

　　冷清寒也有些诧异，接着点了下头：“也是，你能出现在这本身就不是件容易的事情，看在瑶儿的份上，帮你遮掩一番也没什么，走吧，先回峰顶，瑶儿还在等你！”

　　话一说完，便手上一挥，只几个呼吸的时间便将陆宇带到了峰顶那座水晶宫一般的宫殿中，陆瑶还是在最顶层的那处大殿。

　　“陆宇！”

　　陆瑶一见他就高兴的朝他挥了挥手：“这都一个多月了啊，这次过来给我带什么来了？你可是狠狠发了一笔啊！”

　　“发什么发？都是小钱儿。”

　　陆宇走到她身边笑着揉了揉她的头，然后手上一挥，在她身前摆出了一堆稀奇古怪的东西来：“这些都是我让人在逸仙坊买来的，你看看有没有喜欢的。”

　　之前陆宇在洪彪他们出去满街跑的时候，便吩咐过，让他们发现一些有意思的小玩意儿就给他买回来，这一堆都是陆宇挑选过的，知道陆瑶可能感兴趣的东西。

　　“咦？这是什么？看起来还挺有意思的样子。”

　　“这个啊？这是……叫什么来着？名字倒是忘了，这东西是这样……”

　　……

　　有了手机两人几乎每天都会聊几句，倒也没什么聊的，玩了一会儿之后陆宇便说起他这才过来的主要目的。

　　“你现在就要突破到筑基期？怎么这么快？”

　　听陆宇说完，陆瑶很是惊讶的问道。

　　“不是跟你说了我能氪金吗？”

　　陆宇笑了笑，到她不远处盘腿坐下，手上一挥，身体周围厚厚的围了一圈上品灵石。

　　“这是……上品灵石？”

　　陆瑶手里也有不少冷清寒给她的上中下各类灵石，见他摆出这数千枚上品灵石多顿时诧异道：“你突破需要用这么多上品灵石？”

　　陆宇道：“恐怕还不止，我估计还要多用一些才行。”

　　说完，又手上一挥，再次加厚了几层上品灵石。

　　“他的根骨，恐怕也只有用大量的灵石才能突破。”

　　这是，一直站在殿外，将大殿留给他兄妹两的冷清寒也走了进来，看了一眼陆宇说道。

　　“有劳冷宗主帮忙遮掩一下了！”

　　陆宇对她抱了一拳。

　　“你突破需要大量的灵石我知道。”

　　冷清寒点了点头：“可，你方才说你突破会弄出动静，你所说的动静是指的什么？”

　　“待会儿冷宗主便知道了。”

　　陆宇也没多解释，说完便掏出三个瓷瓶来，一瓶一瓶的便往嘴里倒——23sk.Com

　　这三瓶正是之前厉乘风给他的增元丹和培元丹以及固元丹，每瓶二十粒一共六十粒丹药顿时被他吞入了腹中。

　　很快，一股股热流便从身体里爆发了出来，陆宇顿时闭上了眼睛。

　　“师父，我哥他吃的是什么丹药？”

　　陆瑶也知道陆宇现在不能打扰，轻声对身旁的冷清寒问道。

　　冷清寒探手一招，将陆宇身前那几个空了的瓷瓶拿在了手里，嗅了嗅道：“这是增元丹和培元丹、固元丹，是用以增加和稳固修为用的。”

　　陆瑶还是有些担心道：“那我哥一下吃了这么多，不会出什么问题吧？”

　　她刚才可看见了，每瓶丹药至少装有十几二十枚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第一百零二章 去玄阴宗突破免费阅读。https://xs.23sk.com 