 无视本体的存在，铁锤只不过也是附身而已，没想到却是这样的结局。

    我站在原地，一时之间也不敢轻举妄动。

    “铁锤，你能感受到这尸骨的鬼魂波动，能不能感受到这鬼魂是被禁锢在哪根方钉上。”

    听我这样问，铁锤摇了摇头，表示不清楚。

    “老大，这尸骨我觉得你先不要乱动，等我将上面的怨气吞噬了，或许就可以感受到那那鬼魂的位置。

刚才除了七星钉尸阵之外，还有一股力量在拉扯我，借助阵法的力量想要吞噬我，要是我猜的不错，应该就是这尸骨的鬼魂了。”

    “这是现在，我唯一能想到的办法了。”

    既然如此，我也没有拦着，铁锤在墓坑里吞噬怨气，我从坑里出来，找来曹东家。

    “有一件事情，我想知道，三十年前的时候你应该和现在的我差不多大，家里的事情应该也都知道，你父亲当年选定墓穴的时候，你可在身边？”

    曹东家听到之后，回想了一下摇了摇头。

    “当年我父亲去世的时候，是有我母亲和大哥在身边伺候的，我父亲去世之后，没过几年母亲也跟着去了，后来我也是听大哥说起，当年父亲临终之前，不管是棺材还是什么都是自己准备好的。”

    “只可惜，我大哥去年因为车祸，给去世了。”

    这么说来，这件事情等于是无从考究了，本来还想弄清楚一些什么东西，但是现在看来，只能自己去找答案了。

    “对了，江会长，你等我一下。”

    曹东家说完，一路小跑到停放棺材的地方，在棺材下面扒拉了好一会，这才拿着一块用破布包裹着的东西过来。

    “江会长，这个东西是在我父亲的棺材里面发现的，不知道有没有用。”

    曹东家将东西交到我的手里，我接过手看了一眼，外面的这层布已经被风化，轻轻一拽就会被撕烂，不过好在里面的东西是好的。

    本以为会是什么有用的东西，但没想到，破布里面包裹的东西，竟然是一块桃木。

    这桃木上面刻着文字与人的生辰，我看完之后将桃木板交给曹东家。

    “你说这东西是被压在棺材底下的？”

    “你父亲的生辰八字，和木板上的记载一样吗？”

    我说完，曹东家看了看手里的木板，接着摇摇头。

    “不是，这不是我父亲的八字。”

    如果不是他父亲的，那就应该是地下的那具尸骨的，这木板上的信息量不大，只有一人的生辰八字，除此之外还有一句警告，后人勿动，否则家破人亡。

    这就让人有些疑惑了，铁锤还在吞噬怨气，我也没有闲着，站在原地看着四周的风水局势，半个小时下来，基本可以确定，这里的风水局，就是白鹤亮翅局。

    白鹤亮翅局与风水界带来的结果，是完全相反的两个结果。

    “会长，我找到原因了。”

    协会的那位四品风水师一路小跑过来，神情激动的开口。

    “会长，还真被你猜中了，这白鹤亮翅的风水局，两只翅膀上都被人下了暗穴，等于是直接打断了白鹤的两只翅膀。”

    果然如此。

    “除此之外，我还发现了一个奇怪的现象，就是那山脊所在的位置，立着一块巨石，上面还有一道符文，我能力有限，看不到这是什么符。”

    说完，这位风水师便拿出手机让我看。

    如他所说，那山巅之上的一块巨石上，确实刻画着一道符篆，而且看样子，也有几十年的光景了。

    这符文看上去极其复杂，少说都融合了两千道符文了，不过看这符篆的样子，像是在什么地方见过一样，总之给我的感觉很熟悉。

    现在这一时半会的，我也想不到在那里见到过。

    就在我想着白鹤亮翅局的时候，宋志杰也走了过来。

    “怎么样？”

我赶紧询问道。

    “白鹤亮翅局的周围，确实有一处和穴，不过现在已经被占了。”

    “被占了？”

我不解的看着宋志杰：“这话什么意思？”

    “已经有一座坟站在了那座和穴上，我看石碑上的碑文，是一户姓白人家的坟墓，看样子有些年头了。”

    “不过，除了这些发现之外，我还发现，这四周的风水聚势，本应该聚集在白鹤亮翅局上的，结果现在所有的风势，都在另外一座和穴上。”

    这一下，就把我整的有些头大了，这都什么和什么。

    这里的问题我还没有弄清楚，那边就有出问题了。

    我思虑了片刻，跟着宋志杰来到另外一处坟穴，在这里我看到了一座坟墓。

    只是，我还没开口，跟着一起上来的曹东家开口。

    “这坐坟我知道，是我们村子白家的坟，里面埋得的是白家的先前一辈，算起辈分来，我还得叫他一声叔。”

    “我爹死后的第五年，他就死了，当时坟地就看在了这里。

人入土之后，白家老小就搬到了城里，之后就再也没有回来过，听别人说这白家在城里，正混的风生水起呢。”

    曹东家说完，我拿出罗盘看了一下，结果发现正如宋志杰所说，四周的风水之势，全都凝聚在了这里。

    白鹤展翅，双翅折断，这绝对不是意外。

现在所有的风水局势，都凝聚在这里，要说不是人为，我把自己的脑袋拧下来。

    “你们家和白家，是不是有过节？”

    面对我突如其来的一问，曹东家也是一愣。

    “江会长为什么这样问？”

    看曹东家闪烁的眼神，我就知道这里面有事。

    “江辰，会不会是白家想要陷害曹家，所以才这样做的。”

慕容菁插嘴道。

    这丫头，不说话真的能憋死她，这一句话直接让曹东家的脸色都变了。

    “说说吧，趁我们都在，还能帮你处理这件事情，风水局的事情，我就是告诉你，你一时半会也明白不了，但归根结底就一句话，本该属于你的东西，现在却没能落在你的身上，这就是结果。”

    听我这样说，曹东家迟疑起来，我见他迟疑，也没有急着去催促。

    慕容菁又要多嘴，但被我给拦了下来。

    宋志杰也看出来，这件事情之中存在的问题，不停的对我传递着信息。

    “江先生，这件事情说起来，也是一件家丑啊。”

    曹东家开口，这件事情的原委想要说起来，还得从曹东家父亲这一辈说起来。

    农村里面，普遍存在着一种现象，那就是重男轻女，时间往前再推几十年，那就是家家户户必须有男丁，至于一些女孩，可能就不受家人待见了。

    曹东家的父亲，与白家的那位，年纪相差不大，加上那个时候，男多女少，说的夸张一些，基本上男女就是十比一的比例。

    男丁多到没有媳妇可娶，女方家的门槛也就高了起来，甚至连一些智力有问题的女人，都成了抢手的存在。

    当年的白家和曹家关系不错，但在这娶媳妇的点子上，有了不一样的想法，那就是两家同娶一个老婆，为各家传宗接待。

    当时对于这穷山沟的人来说，这是最节省的办法，当然这种事情也只能暗中进行。

    当时白家出力大，所以这女人现在白家待了两年，生下一儿一女，后来就又和曹家来往，生下了两个小子。

    后来不知道因为什么事情，曹家和白家的矛盾闹翻了，这件事情也让村子里面的人知道了，后来这嫁给曹白两家的女人，承受不住风言风语，给离家出走了。

    因此，两家的矛盾也来了。

 