    和吕朝歌一样，圆信等人原先都以为新来的这个少年只是顾采薇从哪儿找来的相好，所以并没怎么放在心上。

    直到吕朝歌的长剑被陆景轻松抓在手里，随后吕朝歌这个堂堂三流境界的高手不管怎么用力都没法将宝剑抽出来，最终更是被气到吐血倒地。

    圆信等人再望向陆景的目光也发生了变化。

    光头和尚脸色数变，眼神闪烁，满是惊疑不定。

    相比之下，罗匂的定力却是要稍好一些，他的眼中也有惊惧之色，但是脸色却没有太大变化。

    只是低下了头去。

    而剩下那个使峨眉刺的中年女人，脸上则闪过一抹迟疑之色。

    如今三人中只剩下她还没有展示自己的武功。

    她想了想，还是如实道，“这位……陆小哥的武艺我是万万比不上的，顾当家身边有此高手，又何须我等护卫家宅？”

    “不是一码事，陆郎在京城有自己的住处，平日里也还有其他事情要忙，所以我这边，尤其是我母亲那里还需要些人手。”顾采薇解释道。

    “既如此，清河县，崔氏便也献丑了，不过有些话还是说在前面的好。”

    那个叫崔氏的中年女人并没有着急动手，顿了顿接着道，“顾当家先前说京师中护院的薪俸大致是在八两一个月到十四两一个月之间，我也知道行情如此，然而我的身手比一般的护院要好，所以要价也比一般护院要高。

    “雇我的话一个月要五十两银子，少于这个数免谈，另外我还有一个女儿，她爹死的早，我要是出来干活，没人照顾她，所以我要把她带在身边，不过顾当家放心，她今年已经七岁了。

    “很是乖巧，并不会像其他孩童一样哭闹……我的条件就是这些了，如果顾当家觉得可以考虑，那我接下来便来演示一下我的所学，最后成与不成，您可自作决断。”

    顾采薇闻言眉头微皱，心想这莫非又是一个韦常胜之流，什么都还没做，就想着先提高薪俸，而且这个叫崔氏的女人，胃口可比韦常胜大得多了。

    五十两银子一个月，寻常护院已经可以雇五人了，另外她还要带着女儿。

    但是做生意嘛，最忌讳的就是货都没看就一口拒绝，因此顾采薇只是稍稍犹豫了下，便点头道，“可以，若有真本事，自是一切可谈。”

    那个叫崔氏的中年女人闻言便握住了手中那对儿奇门兵器。

    随后踩着井字步伐，在小院内辗转腾挪，将挑、点、贯、带、劈、甩、挎、摆等种种招式一一使来。

    峨眉刺原本为水战兵器，即可用于水中与人搏杀，也可用来凿穿船底，故而崔氏的身法也像是一条游鱼，轻灵多变。

    只是相比起先前圆信二指接斩马大刀，以及罗匂神借助高超轻功神不知鬼不觉取走顾采薇腰间玉佩。

    她这一板一眼的招式演练看起来就有些平淡寡味了。

    最后二十七式使完，她的身形也回到了原先站立的地方，收功拱了拱手。

    顾采薇略有些失望，但是之后却听原先一直在一旁看热闹的陆景轻咦了一声，开口赞道，“你这功夫不错啊。”

    陆景并不是出于客套才这么说的。

    以他现在一流的境界再加上超人一等的眼功，再看很多武功，只要随便扫一眼便能看出不少破绽。

    然而刚才崔氏的这套峨眉刺法他却几乎没能看出多少破绽来，当然真要交上手，他只要施以足够的压力，崔氏在招架的时候肯定就没法做到这么天衣无缝了。

    但即便如此，她这峨眉刺也使的相当出色了，显然是下了数十年苦功的，已经差不多快练到大圆满的境界了，再加上她自己又是三流境界的高手，反正打赢吕朝歌应该是没什么问题。

    五十两银子一个月的薪俸，现在看来非但不贵，反而是白菜价了。

    于是陆景又道，“你很缺钱吗，你这身手可以进王府某差事了，应该赚的也会更多。”

    “王府里规矩太多，崔氏一介山野村妇，在那里委实待不惯。”崔氏摇头道。

    这倒是实话，很多武林中人都不喜欢受到约束，这也是为什么皇城司招人那么困难的原因。

    但是陆景总觉得崔氏并没有把话说全，当然这是她的自由，陆景也没深究，将选择权交还给了顾采薇。

    随后顾采薇又问了崔氏几个问题，包括她丈夫的死因，有无仇家案底，都得到满意答复后她便直接拍板把人给雇了下来，只等找人核实无误，双方便可以订立契约。

    圆信见状张嘴想说什么，但是瞄了眼陆景，却是又把话给硬生生咽了回去。

    顾采薇这次要招两个护院，崔氏已经占了一个位置，还剩下一个位置，顾采薇的目光在圆信和罗匂两人脸上扫过。

    最终却是道，“今日两位都辛苦了，展露的绝技让顾某大开眼界，这里是十两银子，每人五两，权当是点辛苦费，希望二位勿要推辞。”

    圆信闻言和罗匂对视了一眼，后者伸手抓过银子，一言不发就往院外走去。

    而圆信却似乎还有些不太甘心，开口道，“顾当家……”

    结果他话还没说出口，就听陆景忽然又开口道，“罗老先生烦请留步。”

    驼着背的罗匂听到这句话，非但没停下脚来，步伐反而变得更快了，接着他整个人居然直接冲天而起，将自己的轻功施展到了极致。

    整个人化身为一只大鸟，展翅飞过了院墙，投身向外面的街道。

    但是他的身子还未落地，便听得身后传来一阵巨响，而再然后就被人给提住了衣领，像是拎小鸡一样给拎了回来。

    陆景的身子碰到罗匂的后背就觉得有些不对，随后撕开了罗匂的衣服，发现他的背后居然塞满了棉花，接着又伸手往他的脸上摸了摸，果然也寻到了一副人皮面具。

    揭下来一看，这哪里是什么老头，分明只是个二十八九岁的年轻人，模样看上去还挺俊俏，只是一双三角眼，看起来有些淫邪。

