    乌子仲迫不及待的打开看看，很想知道始皇帝是否知晓大周的事情。

    然而，开篇乌子仲就蒙了。

    “兔崽子，胆敢趁着朕不在叉后宫，还把朕的儿子弄丢了，你等着，朕很快就回来。”

    开篇就是抱怨，乌子仲也是傻眼了。

    “这个老赢，你他么脑子被门夹了吧，我有没有叉你后宫你不知道么？”

    “再说了，你儿子不是被我弄回来了么？”

    说到这里，乌子仲这才想起来。

    “对啊，老子还没有去询问嬴子婴呢，这几天给忙着种水稻，搞忘了。”

    “待会儿就去问问。”

    随后，这才看下去。

    不过让乌子仲诧异的是，始皇帝也是不知道大周的存在，倒是对炼气士这一块的传闻还是知晓一些。

    同时始皇帝也告诉了乌子仲，自己十年时间一统六国，除了实现雄才伟略，一统华夏之外。

    同时也是追求炼气士的传说，始皇帝也想长生不老啊。

    不过可惜了，一统六国之后，炼气士的毛都没有看到一根，反倒是被徐福给忽悠了。

    然而这一次听到了乌子仲抓住了炼气士，始皇帝高兴起来了。

    让乌子仲千万别玩死了，等他回来处理。

    看到这，乌子仲伤心了。

    “你大爷的，已经玩死了啊，我该怎么办？”

    无奈，只能等着始皇帝回来了。

    随后，乌子仲便走出了房门，朝着嬴子婴的行宫而去。

    这几天，嬴子婴也缓和了许多，这么小的娃娃受到了如此惊吓，不慌神才怪。

    就在这时候，嬴子婴忽然听到了声音。

    “郎中令拜见。”

    什么？郎中令？一瞬间，原本平息下来的嬴子婴再一次恐慌起来。

    乌子仲在他面前所展现的手段让他无法接受。

    同时内心深处一股厌恶传来。

    “滚你大爷的，老子过来需要拜见？你他么找死是吧。”

    门外，传来了乌子仲的声音，这就让嬴子婴更加的不爽。

    再怎么说自己也是个皇子啊，你就这么不给面子。

    不过也仅仅只是敢怒不敢言罢了。

    “哟，子婴殿下啊，你这是在干什么？”

    “难不成思·春了？”

    乌子仲大大咧咧的走了进来，正好看到嬴子婴坐在床上。

    “郎中令？你...你怎么过来了。”

    “看你这话说得，我不可以过来么？”

    嬴子婴立刻慌了，急忙否定。

    “不...不是。”

    不是才怪，我他么看到你都烦。

    但是不敢啊，自己的老爹都在这家伙身上吃瘪不少，更何况他。

    “既然不是，那你这是什么表情？”

    一下子，搞得嬴子婴不知道如何回答了。

    “郎中令，你过来有什么事情吗？”

    乌子仲缓缓地坐下：

    “咳咳，也没啥事，就是来问问你一些情况。”

    说到这里，乌子仲变得很严肃。

    “诸子百家怎么把你给抓走的？咸阳宫可是被我看的滴水不漏啊。”

    是啊，嬴子婴也在想这个问题。

    早不抓，晚不抓，偏偏要在自己上朝的时候抓。

    “我...我不知道。”

    “啊？你不知道？”

    乌子仲会相信么？怎么可能这么巧合？

    “子婴殿下，你可要明白，欺骗我可是没好下场的。”

    “就连始皇帝都被老子揍过，你觉得你比始皇帝还要牛皮？”

    这正是嬴子婴担心的存在，恐慌起来了。

    “我...我真的不知道啊。”

    “我也纳闷，为什么偏偏在那个时候被抓走？”

    乌子仲仔细的观察，发现嬴子婴的确是没有说谎。

    “那就怪事了，到底是谁告的密？”

    “那天上朝之前，头天晚上我才通知的你，除了你之外，还有谁知道？”

    乌子仲想到了一个可能，那就是诸子百家的爪牙还没有肃清干净。

    “我...”

    嬴子婴陷入了回忆当中。

    “那一天，除了我母后，就只有一个丫鬟了。”

    “但是，绝对不是我母后啊，那个丫鬟从小就在我身边。”

    看着嬴子婴极力的辩解，乌子仲也是感觉到不对劲了。

    嬴子婴的母亲不会害了他，那么只有一个可能，就是那个丫鬟。

    可是，那个丫鬟从小就进宫了，理应不会是诸子百家的人啊。

    “那个丫鬟呢？叫过来。”

    如果真的有问题，那么事情就出在这个丫鬟身上。

    一听到这话，嬴子婴就垂头丧气。

    “丫鬟死了。”

    卧槽。

    乌子仲大吃一惊。

    “死了？怎么死的？”

    “在后院的水井里发现的尸体，已经埋了。”

    乌子仲憋得慌，好好地线索给断了。

    “岂有此理，真是岂有此理啊。”

    乌子仲气的一巴掌把桌子拍碎了。

    “诸子百家把你抓走，到底和你达成了什么协议？”

    看着乌子仲要吃人的眼神，嬴子婴更加害怕了。

    “他们...他们承诺我，帮助我取得皇位，然后我帮助他们在大秦站稳脚跟。”

    就这？乌子仲会相信吗？

    “是吗？难道就没有别的？”

    乌子仲缓缓地站了起来。

    “子婴殿下，你应该知道我的手段不少，一旦发现你骗了我，那么后果你是知道的。”

    乌子仲来势汹汹，吓得嬴子婴连忙后退，一脸惊恐。

    “我..我说，我说。”

    “他们抓走我，要挟父皇退位，把皇位传给我。”

    “如果父皇不同意，他们会自己想办法。”

    “到时候等到机会一到，他们就会派遣高手过来帮助我登基。”

    嬴子婴吓得一股脑的说了出来。

    虽然说的有些迷糊，但是乌子仲也算是听明白了。

    总之就是通过嬴子婴来掌控大秦，最后夺走大秦国运。

    “机会？什么机会？”

    然而，嬴子婴却是摇了摇头。

    “我...我不知道，他们说，他们自有安排。”

    乌子仲缓缓地停了下来，心中知道，眼前的嬴子婴，在诸子百家的眼中就是一个工具。

    “不好，老赢有危险。”

    虽然明知道这一次出去，始皇帝会受到刺杀，但是听到嬴子婴的话之后，乌子仲才发现自己正中别人下怀。

    “真是麻烦。”

    同时乌子仲也明白了，这么长时间，诸子百家都没有动，或许是在筹备什么大的秘密。

    这就让乌子仲不得不防了。

    回到了自己的府邸，乌子仲觉得必须要主动出击了。

