    “学生矛盾？

    欺凌？”

    听了几句话，叶南风大概知道一二了，只是没想到天南省第一名校的天南大学也有这种欺凌事件。

    “既然都来了，就去看看发生事情吧。”

    带着一丝吃瓜的心思，叶南风朝人群走去。

    刚站稳脚根，叶南风还没来得及看场中，便听到一道侮辱声。

    “装？

    装你妈呢？

    草！”

    随着这道粗俗的声音，一个书本被开口之人一脚踢到一边，正好落在叶南风脚边。

    “表演理论知识。”

    叶南风看了脚下的书本，书本上一个硕大的脚印异常显眼。

    没有多想，叶南风便直接捡起书本，拍掉上面的尘埃，这才把目光落在场中。

    只见一个身材高挑的女孩子正被三个男子逼在墙角边，地上散落着几本与表演专业相关的书籍。

    三个男子领头人，是一个流里流气的金发男子，他痞气的站在女孩子前面，一只脚时不时就抖一抖。

    刚才踢书本的人也是这个金发男子。

    “这个女孩子还挺高的……好像柳珊珊也是这么高……学的专业好像也是表演。”

    透过三个男人的间隙，叶南风没看到女孩子的面容，身高倒是挺高的，他估摸至少一米七。

    “熊哥，别跟这小妞废话，直接把她带上裴少的法拉利上，那么高档的跑车，她铁定乖乖坐着！像她这种货色，就是口是心非，明明心里想得很，嘴巴却不老实！”

    一个男子嬉笑着对金发男子说道。

    围观的人群看到这一幕，不少人小声的议论起来。

    “这个美女摊上裴梓帆跟熊古博这伙人，真是不走运啊。”

    “可不是！整个天南大学，能逃出他们魔爪的美女，一双手数得过来。”

    “瞧这个美女着装普通，估计家庭背景一般，看来难逃此劫了。

    唉！”

    有好几个男同学见金发男子三人又朝美女靠近过去，眼中闪过一丝愤慨，可却不敢有所行动。

    那个金发男子就是熊古博，阳城一流家族熊家的大少爷，为人嚣张跋扈，占着熊家的势力在学校里胡作非为、横行霸道，几乎无人敢惹。

    一般的学生对他避而远之，哪里敢去阻止熊古博作恶？

    当然，这件事是跟裴梓帆相关，可裴梓帆的背景是比熊古博还要强大的人！更加是无人敢出手制止这事，只能眼睁睁的看着美女被三个流氓欺负。

    “你们不要乱说！我告你们诽谤！明明是裴梓帆被我拒绝，他心里不爽，就到处往我身上泼脏水！”

    女孩子本来蜷缩在墙角处，可听到那个男子不可入耳的羞辱话语，她直接站直身子，咬着贝齿，厉声说道。

    她这么站起来，叶南风也看清她的面容了，表情顿时愣了愣。

    女孩子拥有一张狐媚瓜子脸，透着丝丝魅惑，五官精致得无可挑剔，特别是那双杏眼，魅惑众生，让人一看，便陷了进去，而那一米七左右的身材更是前凸后翘，十分完美。

    “柳珊珊？”

    叶南风摸出手机，看了看柳珊珊的照片，面孔一致，基本可以断定这个美女就是柳珊珊。

    接下来，熊古博的话语也验证了叶南风的判断。

    只听熊古博骂骂咧咧的说道，“柳珊珊，裴少看得上你，是你的福气！你别不识抬举！”

    说话的同时，熊古博脸上浮现出一抹凶狠之色，继续说道，“你要是再不听话，就别怪我不客气！”

    柳珊珊有点慌乱，但美眸中露出坚毅之色，“我是不会上裴梓帆的车！就是死！都不会上！你们死了那条心吧！”

    “好！好！没想到你还挺刚烈的！那等下看你能不能保持下去！”

    熊古博停下抖脚，冷笑一声，朝柳珊珊压迫过去。

    柳珊珊见熊古博再次靠过来，神色更加慌乱，便想朝另一边躲过去。

    可另外两个男子，一人一边，单手撑着墙壁，让柳珊珊无处可逃。

    柳珊珊顿时面如死灰，只能背靠在墙面上，尽可能的躲在墙角里。

    “熊哥，这个小妮子跑不了。”

    “桀桀！一个弱女子怎么反抗得熊哥的擒拿呢？

    哈哈！”

    两个男子淫声笑道。

    另一边，裴梓帆也是哈哈直笑，傲气的面孔异常得意愉悦。

    “古博，别伤了我的女友！我还要好好爱护她！”

    裴梓帆嘴角微微扬起，开口说道。

    “裴少，你放心我一定让她完璧归你。”

    熊古博转过头，对裴梓帆说了一声，旋即继续朝柳珊珊压迫过去，“柳珊珊，你识相的话，就乖乖跟我走，免得受皮肉之苦了。”

    “滚开！滚开！”

    柳珊珊没有答应熊古博，双手在前面挥打着他，想要把熊古博推开打走。

    可熊古博虽是一身流里流气的，但身材健壮，柳珊珊根本不能撼动他一分。

    最后，柳珊珊只能发出救援，大喊着，“救命啊！”

    围观的众人无人敢动。

    一些男同学畏惧裴梓帆和熊古博的势力，只能羞愧的低着头颅。

    而一些女同学则是一副幸灾乐祸的模样，饶有兴趣的看着这一幕，毕竟柳珊珊长得如此祸国殃民，对她们也是一种威胁。

    柳珊珊喊了几声‘救命’后，见无人出手相助，也只能绝望的闭上眼睛。

    一颗泪珠从她的眼角流下。

    就在众人都认为柳珊珊必定逃不出熊古博的魔爪时，一个脚步声却响起了起来。

    脚步声沉稳有力。

    众人寻声看去，只见叶南风从人群中走出来。

    他仿若在自家院里散步一般，一脸平静，淡定自若的朝熊古博走去。

    “书中自有黄金屋，书中自有美娇娘，书籍怎么可以乱扔呢？”

    叶南风路过散落在地的书籍，便弯下腰，一本一本的捡起来，拍去书上的灰尘，与手中的那本书叠在一起。

    “这个人是谁？

    难道也是入学不久的新生吗？”

    众人见状，心中尽皆升起疑惑。

    敢这么走出去，打断熊古博办事，也只有刚入学、不识‘名人’的大一新生了。

    “熊哥，要不要我们出手教训他？”

    两个男子盯着捡书的叶南风，面露戾色，朝熊古博问道。

    

