    十二班女生听到窦晟的话后呆了好一会?。

    “有对?象？”她一脸难以置信：“从早到晚跟一群男的混一块，这样的是有对?象？”

    窦晟啧了声，“怎么能?说和一群男的呢，是一个，只有我，谢谢。他和我天天混一块，我要?替他对?象看着他。”

    女生皱眉沉默了好一会?，像是在衡量窦晟说话的可信度。许久，她不确定道：“对?象是外校的？”

    窦晟没有再?回?答，只是含笑看着人?家，直到把人?家看毛了，挺不高兴地走了。

    她临走前还回?头，严肃地对?谢澜道：“我真的觉得你挺帅，想搞本校的对?象可以找我，我十二班陈季娴。”

    谢澜：“……好的，谢谢。”

    等她走远，谢澜面无表情的脸上才逐渐浮现困惑。

    他用很小的声音问窦晟，“什么是对?象？”

    “……”

    窦晟脚下一歪，猝不及防地笑瘫在他的肩膀上，“你怎么不刚才问？能?把她问到怀疑人?生。”

    谢澜被搡得往旁边跄了两步，执着道：“是男女朋友的意思么，你就这么给?我编造了一个假的？”

    “那又怎么样啊。”窦晟站直了，眼睛弯弯，随手拨弄着旁边垂下来的树叶，“难道你还真愿意考虑啊，诶我说，你谈过恋爱么？”

    谢澜被反问住，继续慢慢地往前走，一阵风过，明明很清凉，他却隐隐又有了那种躁感。

    窦晟也不再?追问，淡淡笑着跟在他身边，两人?的袖子时不时蹭在一起，发出布料摩擦的声响。

    许久，谢澜才开口?道：“没有。”

    上中学的头两年，他满心只有交响乐团，对?偶尔出现的告白毫无兴趣，后来肖浪静生病，他医院学校两头跑，这种事情就更与他无关了。

    窦晟笑着哦了一声：“那不是巧了么，我也没有。”

    谢澜脚下停顿，惊讶地回?头看着他，“你没有？”

    再?迟钝的人?都能?感觉到窦晟在年级里有多受欢迎，冯妙就不提了，入学一个多月，谢澜光是在饭堂或路上偶尔听女生偷偷聊到窦晟就有好几次。

    窦晟幽幽一叹，“初中不是因为我爸的事消沉了一两年么。”

    “那上高中呢？”谢澜追问。

    “高中……”窦晟在风里轻轻眯了眯眼，“高中就不提了吧，现在就是高中，反正我现在有喜欢的了。”

    谢澜一顿，挺严肃的话题，又被窦晟岔开了。

    他有点无语，叹了口?气，“你还是现实点吧，那个明星知道你喜欢她么？”

    “暂时还不知道吧，等我有一半的把握，我就去对?线。”窦晟百无聊赖地打了个哈欠，随手掏出个东西塞在谢澜手心里，“走吧，快下课了。”

    谢澜本来打算阻止他去对?明星表白这种荒唐想法，但却被手心里圆圆硬硬的触感打断了，低头一瞅，竟然是窦晟桌子上那片小圆镜。

    窦晟总喜欢揣些零碎的小东西，时不时就塞给?他一点，之?前就送过梧桐叶、巧克力豆、硬币什么的。

    谢澜有点无语，掀开镜子看了自己一眼，“能?不能?不要?总带些乱七八糟的东西，每次都要?塞给?我。”

    “好东西才给?你呢。”窦晟笑着啧了一声，“你不识货还怪我。”

    窦晟的螺蛳粉视频一直到周五晚上才发出来。

    谢澜起初以为他只是磨蹭惯了，回?家后点开视频才发现窦晟又加了别?的东西。

    视频片头是一个纪录片片段，画面是一片深山竹林，BGM悠扬闲适，一个不疾不徐的男声旁白道：“从中国东部的浙江，一路向西南1500公里，就走近柳州盛夏的竹林。阿豆是广西人?，他的竹林里生长的是大?头甜笋。”

    画面一转，转向男人?劈竹笋的镜头，然而此处被窦晟改了，一个简陋的手绘火柴人?覆盖着视频中原本男子的位置，一下一下劈砍着竹笋。配音也变成了窦晟那口?不伦不类的方?言——

    “漏（六）月宗旬，到走（九）月宗旬左右，则个时间是夺笋滴时间，最?细腻滴最?len滴足笋。”

    弹幕全都是问号，谢澜人?都傻了。

    而后画面忽然转黑，漆黑的屏幕上映出谢澜目光涣散的神?情，几行字缓缓浮现在他的脸上——

    【那一天，劳改少年阿豆，深夜，拖着残疾的病脚做完家务。他迫不及待地用刚夺的笋为自己烹饪了一顿美味的晚饭】

    -草笑死了，广西种笋专业户阿豆-豆子脚咋了

    -舌尖上的中国续集之?舌尖上的豆子

    -导演拳头硬了

    画面一转，一条狭而长、两边皆虚的走廊，尽头是一片刺眼的白光。耳机里传来窦晟低低的喘息，他穿着一件满是灰尘的白T，双手插在运动裤兜里，一瘸一拐地缓缓走进那道光——

    嘎吱一声门?开，BGM顿时欢快起来，拼接回?了那晚他煮粉时。

    -草这种沙雕视频我竟然被背影杀到了

    -豆子刚才有点东西

    -瘸了？战损豆？

    -为啥瘸了啊好担心

    -从后面回?来的我要?笑死了

    -这条走廊好有感觉

    谢澜面无表情，甚至只想冷笑。

    以为把两边墙体?虚化他就看不出来了么，这是宿舍走廊，尽头那道光右手边就是厕所。

    也就能?骗骗粉丝。

    整个煮粉吃粉的片段没搞太多花活，但谢澜也是第一次看到剪辑版。窦晟的镜头语言很厉害，把一开始煮粉的熟练和焦急，再?到少年闷头嗦粉时无声的满足全都拍了出来。家里灯很亮，但镜头里的人?和环境都太静了，静到碗筷碰撞的每一丝声响都很分明，深夜食堂的情景感一下子就拉满了。

    谢澜是看着他拍的这个视频，那天晚上他有点低落，就架了一个机位，半数时间还是手持，但从头到尾一气呵成，没有为了换角度而重?拍任何一段，整个视频就是两个字，丝滑。

    -饿了

    -现在就下单

    -我好喜欢看男孩子吃饭

    -前面的，我也

    -豆子的喉结杀我

    -单手开可乐我死

    -啊啊啊听见二氧化碳在他喉咙里升起来的声音了救命！

    谢澜看着视频，仿佛无意识地拖动进度条往回?倒退了一点，把弹幕暂时调整到四分之?一屏，露出窦晟的喉结。

    窦晟的喉结确实很好看，很突出，又没有过分的尖锐感，在那层薄薄的皮肤下滑动时生命力十足。

    弹幕调整到四分之?一屏后，反而出现了几条刚才被漏看的。

    -srds，这一碗粉是不是有点少？

    -我也觉得，像没盛完。

    -他是不是留了一点……等等！给?em的吧！

    -这个视频难道没有em出镜吗？有点失落

    -从后面回?来的我只想哈哈哈

    谢澜已经预感到接下来会?是什么样的弹幕了，他头皮发麻，但还是很手欠地把弹幕开回?了“不限”模式。

    在窦晟放下可乐罐的一瞬，镜头一黑。

    谢澜心里一紧，来了。

    果然，BGM消失，画面突然变得诡异。乌漆麻黑的走廊里，镜头很晃，窦晟胳膊下夹着打光灯，一手端粉，另一手拿相机，鬼鬼祟祟哆哆嗦嗦地进了谢澜的房间。

    弹幕直接笑飞，“哈哈哈哈”四个字触发了超级弹幕条件，巨大?的哈字引领着一片小哈在屏幕上奔腾而过。

    -我特么！原来是这个夺笋

    -宵夜（划掉）断头饭（对?勾）

    -他迫不及待地用刚夺的笋给?自己做了一顿断头饭

    -看谢澜卷在被子里的身影，还不知要?发生什么

    -弱小无助又有点好笑

    -谢澜：妈的有人?在我床边炖shi

    -谢澜：同为猫猫你为何吃shi？？？

    弹幕一屏一屏地滚，直到谢澜那一脚踹出去，弹幕整个炸了，各种花里胡哨的方?块字在屏幕上堆叠，谁也别?想认出谁。

    谢澜脸都笑得有点僵，不忍回?顾，匆忙拉到最?后窦晟那段万年不变的欢乐片尾。

    -三连交了

    -投币投币

    -兄弟们不要?忘记三连

    -放学看到这个我好快乐啊乌乌

    -快乐的周末要?开始了，我也煮粉！

    -看过的最?快乐的深夜螺蛳粉挑战！

    -二刷走起

    这个视频数据确实涨得很快，沙雕的内容更大?众，看前几个小时的势头甚至超过了人?设视频。

    任何一个点赞投币都会?迅速被淹没在数据流里，但谢澜还是很虔诚地给?窦晟点了一键三连。退出来，又转发这条视频到自己的动态，配字很简单。

    @谢澜em：冷漠。

    动态转出去，谢澜放下手机去冲了个澡，出来时那条转发下已经被表情包刷屏了。

    他一脚踹出去那一帧被截图，配上了各种各样的文字。

    -再?吃shi！再?吃shi！

    -莫挨老子

    -贴你妈贴

    -吃我大?不列颠脚

    谢澜头发都顾不上擦，边刷边笑，一会?功夫就存了十几个表情包，再?一刷新，却又发现热评的几个表情包被压了，刚刚冲上来的热门?全都是：澜崽，去看首页！！

    首页？

    窦晟的视频刚发不久就上了首页，这个谢澜早就知道了。但他本能?地觉得大?家应该不是为了这个视频，于是退出动态去看了一眼。

    首页横版大?图，官方?初夏征稿第二弹——#令人?心动的音乐#

    谢澜对?着那张图愣了一会?，才想起来很久之?前站内运营人?员来打过招呼，说要?用窦晟和谢澜的形象做一期征稿海报。当时窦晟说是常规的红人?待遇，谢澜没怎么在意就点头了，在那之?后就没人?再?来问过，他也就把这事忘了。

    直到这会?看到海报。

    窦晟那张是人?设视频里的抠图，大?帅哥微微颔首，颓废淡漠地看着镜头。而谢澜那张是初夏音乐会?视频的抠图，他单手搂着小提琴，另一手架着弓微微搭在琴上，眉目温和带笑。

    这是一张动图海报，那两幅抠图一闪一闪，闪的时候会?放大?往外“弹”一下，弹起时，他们的发丝重?叠，有那么一刹那，他和窦晟的脸颊也好像贴在了一起，他右手持弓挡住窦晟的左肩，两人?就像是搂了一下。

    虚掩的房门?忽然笃笃响了两声，窦晟推开门?倚在门?口?，笑着冲他晃晃手机。

    “看见海报了么。这次运营真有心，做的很不错啊。”

    谢澜哦了一声，神?色平淡道：“动图有点乱七八糟的，这是音乐类征稿么？”

    “嗯，这个活动你肯定得跟吧？”窦晟笑着，“对?了，我妈待会?回?来，问要?带什么宵夜。”

    刚看完那个视频，谢澜现在满脑子都是螺蛳粉。

    但他顿了顿后只拘谨地说道：“米粉或者米线，都行。”

    “啊，那还不如我自己煮两包螺蛳粉吧，不放酸笋。”窦晟说着趿着拖鞋往外走，随手把他的门?一带，“别?忘了把海报截图纪念啊，三两天就换了。”

    谢澜嘟囔道：“我没什么兴趣。”

    “行行行。”窦晟的声音从楼梯处远远传来，“那我截完发你。”

    人?走了，谢澜才重?新又拿起手机，从海报上点进了活动页面。

    活动页最?上面推了几个音乐区近期的热门?视频，谢澜的初夏音乐会?就是主推，压着音乐会?前几名大?UP，然后下面才是征稿主题。

    风清，云淡，夏天马上就要?来了。

    和你爱的TA分享同一对?耳机，一起听一首欢快的音乐吧。

    让音符记录下你们的心跳！

    本期征稿主题：令人?心动的音乐。UP主们带话题发布投稿即可，截止时间5月9日，总人?气前十皆可获得五月的创作流量扶持，前三还有神?秘周边哦～

    海报最?下面依旧是谢澜和窦晟的动态抠图。谢澜沉稳地看了几秒，拉下通知栏，默默点击录屏。

    三秒后，他又按下停止，把那段小视频上传到某软件里，一键调格式导出，做成动态表情包。

    他随手戳开微信，给?窦晟发了过去。

    -文艺复兴：GIF比较高级。

    窦晟在楼下煮粉，秒回?一个表情包，是两只胖乎乎的猫一左一右挤着，爪握啤酒杯撞在一起。

    -RJJSD：干杯！

    作者有话要说：两个蛋躺在沙发上看蛋蛋纪录片。

    敲键盘的路过客厅，鼻头一动，察觉不对。

    怎么喝酒啦？！她震怒：说过多少次不可以喝酒！

    豆蛋闻言淡定举杯，懒蛋开心地和它碰了一下。

    当！

    敲键盘的：有没有听我说话！！

    豆蛋打了个哈欠：这个是蛋酒，甜的，没什么度数。

    懒蛋小声附和：人类的嗓门真的好大哦。

