    听到高文的话，皮特曼眉毛忍不住挑了一下：“很少有人会这么了解德鲁伊的历史。”

    “这算不上了解，德鲁伊法术脱胎于自然神术并不是什么秘密，只能说这个时代的人知识面太窄了，”高文轻描淡写地说道，“在刚铎帝国时期，德鲁伊诸多学派可都是在帝国知识圣堂挂牌子的。”

    “嘿嘿，我又忘了，不能以常理判断您这位来自七百年前的古人，”小老头嘿嘿笑起来，开始收拾调制药水的那些工具，“您说的没错，德鲁伊法术都源自上古时期的自然神术，事实上德鲁伊最早的时候是一种纯粹的宗教，就和现在的圣光之神或者战神教派一样，只不过时光变迁，很多宗教没落消失，而能够勉强传承下来的……要么成了邪教，要么跟德鲁伊教派一样转换了形态。”

    “德鲁伊派系林立，林木之心，自然之灵，野性教派，石窟派，元素派……光我能叫得上名字的就有五六个，这是规模大的，而那些规模小的恐怕有好几十个，”高文侃侃而谈，“据说德鲁伊的派系分化最早源自三千年前的‘白星陨落’，原本的德鲁伊教在那一事件之后发生内部巨变，并在短时间内分化瓦解成了大大小小的很多学派，你们原本统一信奉一位不具备明确形象的‘自然神灵’，但白星陨落之后这个信仰也跟着发生了变化……”

    皮特曼虽然是个看起来不靠谱的德鲁伊，但他的法术足以证明他确实接受了完整的德鲁伊传承，因此在这些属于职业常识的领域回答起来毫无压力：“自然神灵分化成了诸多形象，每个学派都宣称自己所解读的是最正确的，有的信仰森林之灵，有的信仰自然之灵，有的甚至信仰被神格化的兽灵或元素之灵……这确实不是什么秘密。不过和其他宗教分裂之后不一样，德鲁伊分化为诸多教派之后虽然理念多少有点割裂，但我们却从没真正打起来，各个派系都相安无事，哪怕‘神圣盟约’制定之前，各个德鲁伊派系也是和平的。”

    高文露出感兴趣的表情：“这个我还真不太清楚具体原因，能说说看么？”

    “各个派系都奉行一条守则，德鲁伊殊途同源，不管将来走上何种道路，德鲁伊永为兄弟姐妹，”皮特曼捋着自己的胡子，“这可不是简单的组织规定，而是德鲁伊守则，接受传承之前要以自己的灵魂发毒誓的。”

    高文摸着下巴，将这条知识点默默记下，随后话题重新回到法术和神术上：“德鲁伊教派原本的自然神术转化为后来的德鲁伊法术，也是在这个过程中吧？”

    皮特曼点点头：“没错，是在白星陨落、派系分化之后的漫长时光里慢慢完成的。”

    高文：“你刚才炼制药剂，给药剂赐福的最后一步，其实就是原始的德鲁伊神术所残留下来的痕迹？”

    皮特曼似笑非笑地点了点头，却并没有说话。

    这就是德鲁伊法术，这个世界上最特殊的“魔法”，它大概是唯一一种能明确说得清起源的魔法，但它的起源却指向了神明——三千年前的德鲁伊原本是个统一教派，只因为一次已经变成传说的剧变事件，宗教性的德鲁伊就变成了四散的学派组织，而他们所掌握的神术则不可思议地变成了法术。

    时至今日，这些法术中仍然残留着一点点神术仪式的影子，比如祝祷词或者特定的神圣象征物，但事实上这些“神术部分”早已失去了实际作用，它们更多的是一种文化和精神上的传承与寄托，比较正经的德鲁伊会严格按照传承来重现这些早已没什么用的神圣步骤，而不怎么正经的德鲁伊——比如皮特曼——则会选择在施法的过程中随便瞎BB几句拖时间。

    但神术是怎么变成魔法的？

    这两种力量本应是截然不同的两种事物，前者来源于神明，需要的是虔心祈祷，让自己的身心灵与神明的意念融为一体，从而“借”来强大的力量，后者则来源于施法者个人的力量以及对世界的认知，从源头都不一样。

    德鲁伊法术经过这么多年演变，已经是特征鲜明的魔法，就像皮特曼准备符文、念动咒语，这都是在用个人的力量来引发“自然奇迹”，而标准的神术里是没有这些步骤的。

    所以有人对此提出过大胆的猜测，一些学者甚至认为是三千年前的德鲁伊们用某种禁忌仪式完全窃取了神明的力量，把本来只能依靠神术施展的“自然奇迹”变成了可以人为重现的法术，而所谓白星陨落，也完全不是历史书上记载的陨石雨，其实是自然神灵在失去权柄之后从神国坠落了……

    德鲁伊们当然不承认这种说法，但高文必须说……这可信度还挺高的。

    他当然不会在皮特曼面前提起这种猜想，而只是随口说道：“你觉得为什么只有你们德鲁伊成功将神术变成了魔法？而其他教派的神职人员就不能？”

    小老头顿时脸皮一抽：“您问我我问谁嘛，您还不知道我的真实水平？把自己本门的技能学下来就要了命了，我哪有余力去研究别人……”

    “那你还煎炒烹炸占卜算卦看星象带小孩样样都会？”

    “……这跟那些不一样……”

    高文没有在这个问题上继续纠缠皮特曼，而是仿佛自言自语地说道：“据说曾有圣光之神的信徒尝试过改造神术，他研究了魔法师们的能力，并试着用施放法术的方式来引动圣光——结果却被暴走的圣光吞噬，成为一堆灰烬。”

    皮特曼皮笑肉不笑地哼哼两声：“呵，而且这还是圣光教派刻意宣扬过的事例，用来警告那些对圣光之神不够尊敬、妄图投机取巧窃取圣光的家伙。”

    “圣光教派的神官用魔法来释放圣光奇迹就会被圣光吞噬，可是德鲁伊教派的神官用魔法来释放自然奇迹就没问题，”高文看着那些炼金道具以及铭刻着符文与魔法阵的操作台，微微摇了摇头，“你觉得这中间最大的区别是什么？”

    “因为我们家的神心宽，”皮特曼特正经地在胸口比了个宗教手势，“而圣光之神小心眼。”

    他表现的很严肃很正经，但高文完全可以肯定这个小老头对自然神灵压根没什么尊敬之心。

    虽然德鲁伊们的能力一向被人视为“半神术半法术”，但这里所谓的神术仅仅是指他们有这么个神圣的过程而已，每一个了解内情的人都很清楚，德鲁伊早已没有释放神术的能力了，而在这个世界，失去了神术支持，所谓的信仰也就会变成一种纯粹的精神寄托——德鲁伊所信仰的自然之灵和各种灵魂，说白了就是他们自己骗自己用的，那么皮特曼是这种自己骗自己的人么？

    他要是的话就不至于连祈祷词都背不下来！

    所以高文认准了这个德鲁伊是职业中的奇葩，也就压根不相信他的虔诚度，而是继续似笑非笑地看着对方，直到皮特曼自己都绷不住了，主动一摊手：“当然我还有个解释……”

    高文笑了起来：“我就是想听听你这个德鲁伊的看法。”

    “不是人类窃取了神明的权柄，而是神明截断了本就属于人类的力量。”皮特曼用简短的话语，说出了足以在这个时代吓死一票人的内容。

    当然，他也就敢在这个远离教会中心，而且领主本人也不信教的地方这么说说。

    看到高文在听见这些话之后并没太大反应，反而若有所思地微微点头，皮特曼呼出口气，不紧不慢地说道：“您应该知道，除了已经变成法术的德鲁伊神术之外，所有其它神术都是‘严密自锁’的，只有对应教派的神官可以在遵守教义进行神术仪式的前提下施展神术，而只要有一个条件不符合，哪怕是最最简单的圣光术也不可能被释放出来——强行释放的话甚至会产生咱们刚才提到的失控和吞噬现象，这是为什么？

    “三千年前的德鲁伊还是神职人员，使用的是和圣光之神、战神等信仰体系差不多的自然神术，那时候的德鲁伊释放神术其实和别的神官差不多，也必须严格遵照规矩来，稍有偏差就会导致神术失控——就是所谓的神罚，但后来发生了传说中的白星陨落事件，大家都施展不出神术了，甚至祈祷也得不到任何回应了，结果反而用释放魔法的方式把本应消失的‘自然奇迹’给用了出来，您觉得这是为什么？”

    高文没有吭声，心中却渐渐浮现出一个答案：

    因为管理员掉线了……

    心中闪过这些念头之后，高文再看向皮特曼的眼神就变得异样起来。

    皮特曼不自在地缩了缩脖子。

    “你这些见解可不像是一个低阶德鲁伊、半吊子古董鉴定师、蹩脚潜行者、假冒伪劣隐士能说出来的，”高文不紧不慢地说道，“那些满脑子宗教史和魔法史的学者恐怕都说不出这些话来。”

    皮特曼顿时被吓了一跳，紧接着一脸苦相：“我就说不该说吧，说出来就是祸……”

    “我又没说要拿你怎么着，”高文话锋一转，“每个人都有点秘密，你有，我也有，琥珀都有，没什么大不了的。”

    “这怎么还突然扯上琥珀了，”皮特曼撇撇嘴，心中稍微安定了一些，“不过您刚才说那些满脑子知识的学者说不出这些话……这点我可不同意。”

    一边说着，小老头一边嘿嘿笑了两声：“德鲁伊的历史不是秘密，神术与魔法也都不是秘密，普通人或许受限于身份地位所以知道的少，但那些位居各个教派顶端，能查阅所有资料，而且脑子格外好使的大人物们难道就想不到跟我一样的东西么？

    “最聪明的那些人心里都清楚着呢，没人说出来罢了。

    “毕竟，他们够不到神啊……”

