    吩咐完手下去安排档期，摩根斯便开始着手写米霍克与斯凯勒战斗的新闻，作为一个新闻工作者，他知道新闻工作者该做什么。

    大新闻要搞，时效性的新闻也要发，毕竟新闻要“新”才能称之为新闻。

    在摩根斯笔下，什么“新生代剑豪对决”、“世界第一大剑豪前瞻”等等词汇被编辑其中，光看行文，知道的是两个年轻剑豪的比拼，不知道的，还以为是艾德沃海战重演。

    而至于对战结果，摩根斯的评价是平分秋色、各胜一招。

    新闻写完，排版，随后直接让手下替换掉新闻版面头条，至于原来的头条？油腻的中年摇滚男歌手演唱会？谁在乎啊！

    作为世界影响力最高、规模最大的报社，世界经济新闻报的效率和执行率都不是其他报社能够比拟的，只是一瞬间，各地的工厂即可停产。

    修改后的报纸，在几分钟后，被一份份的打印出来，至于那些已经生产的报纸？可不能扔掉，摩根斯将这些报纸调往了那个男歌手的所在地进行发售。

    毕竟收了钱，就得让顾客知道，他们是有认真办事的，只要这个男歌手，以及他身边能接触到的人，拿到的是他想要的报纸，那么...这钱就没白花！

    而新版本的报纸，也被一只只新闻鸟带到了四海以及两段伟大航道，一个个大海上的人，都收到了这一份报纸。

    包括了...斯凯勒本人，乘坐军舰前往香波地群岛的她，看着手中的报纸，斯凯勒感觉自己的耳根都在发热，她讨厌别人看低自己，但是也讨厌别人吹捧自己。

    或者说，不是讨厌，而是羞耻，那种社死的感觉，让斯凯勒一直黑着脸。

    但她不高兴，却是有不少收到报纸的人，都露出了开心的笑容。

    新世界，莫比迪克号上，如同船队管家一般的马尔科，照例买了许多份报纸，然后分给了各番队的队长，最终他手里，也只剩下一份。

    而且这一份还不是他的，而是他为白胡子拿的，反正他可以陪在白胡子身边，或者任何一个兄弟的身边看，何必花这50贝利呢？

    一天五十，一个月下来就是一千五，那就是等于一张最小面额的贝利纸钞，外加一个最大面额的贝利硬币了。

    拿着最后一份报纸，马尔科晃晃悠悠的朝着白胡子所在的地方走去，一般清晨，白胡子都会选择晒晒太阳，驱散一下昨天留下的酒气。

    马尔科习惯性的扫了扫新闻的头条，他昨天和乔兹打赌，赌今天的头条是不是演唱会的报道，他押注五百不是。

    第一眼过去，马尔科耷拉的眼皮提了提，嘴角也露出笑容，他又节约出了十分报纸的钱了，但是他心中总感觉有哪里不对。

    闭眼、睁眼、闭眼、睁眼，好几次过后，马尔科重新看向报纸头条。

    “芜湖~”

    马尔科一声怪叫，随后一个空酒瓶朝着他的脑袋飞来，马尔科随意的躲开，随后跑到扔出酒瓶的白胡子身旁，说道：“老爹，你看。”

    白胡子一脸的淡定，说道：“笨蛋儿子，大海上有什么事情是老爹没带你们见识过的？至于这么大惊小怪吗？”

    说着，白胡子接过报纸，抖了两下，稍微远离了一下自己，眼睛也眯了一下。

    一分钟之后，白胡子将报纸一扔，放声大笑了起来：“库拉拉拉拉~小斯凯勒这么成长下去，说不定还真的能把老夫砍了！

    不过...摩根斯那个混蛋写的东西，可不能全信啊！马尔科，你通知下去，新世界之内，一旦出现小斯凯勒的消息，立即汇报！”

    “好嘞，老爹，要是真碰到小斯凯勒了，你想做什么？”

    马尔科点点头，但并没有马上离去，他必须得了解白胡子的需求，才知道如何吩咐下去，白胡子从地上拿起一瓶没有开封的酒。

    “度~”

    拔开酒塞，轻轻咬住瓶口，那模样，就跟常人喝口服液一样，一整瓶的酒，只能让白胡子的口腔还有喉咙稍微湿润一下，旁边那些大酒桶才是他喝酒的容器。

    将喝完的酒瓶放下，白胡子抹了一下下巴上的酒珠，说道：“做什么？吓唬吓唬卡普那个老混蛋！老夫还真想看看卡普那个老混蛋，气急败坏赶到新世界的模样。

    库拉拉拉拉~让他抢走老夫的女儿，库拉拉拉拉~”

    马尔科默默站起身走开，他没想到，白胡子居然记仇记了一年，马尔科还记得一年前，白胡子得知斯凯勒是海军英雄蒙奇·卡普的“亲女儿”时的模样。

    回想起来，就宛如昨日啊！

    马尔科低头看着莫比迪克号上，油漆还没完全褪去的木质甲板，那一笔钱，虽说是团里出钱，但是，钱是马尔科保管，又是马尔科拿出去，他心疼啊！

    马尔科走着，抬起自己的右手，伸出食指指着天，划着圈，番队长们默契的朝他走去，知道这是有事情要交代了。

    他们一边走，彼此之间也都在交流着。

    伟大航道前半段，米霍克站在自己的小船上，拿着报纸，脸色并没有变化，但是他的右手拇指指甲，却是微微用力，掐着一个词。

    “各胜一招”！

    东海，一处剑道馆内，一个带眼镜的年轻教习，拿着报纸，满脸温柔的看着身边的妻子，虽然妻子肚子仍旧平坦，但医生说已经怀孕了。

    他也如同他父亲曾经一样，即将迎来自己的继承人！继承那个古老国度剑道的继承人！

    妻子见状，露出笑容，双手放在自己的小腹上，一脸的憧憬。

    东海另一处，一个戴着草帽的红发少年，右手捏着这份皱巴巴的报纸，咬着牙，一脸的不服气，在小船上生了许久闷气，他才看向了不远处的陆地。

    “西罗布村，就是这里吧？”红发少年呢喃，说道：“我一定要建立一只由最精锐的成员组成的海贼团，让那个嘲讽船长的坏女人，见识到罗杰海贼团的风采！”

    香波地群岛，一间酒吧内，一个金发夹杂着灰白头发的中年男人，拿着不知道从哪里顺来的报纸，一边用手指拔着胡须，给胡子修型，一边带着洒脱笑容说道：

    “天下第一大剑豪？哈哈，现在的年轻人可还真是不得了啊，有一个还是卡普那个混蛋的女儿，哈哈。”

    “砰！”

    吧台另一边，一个女人挥舞扫把砸在男人身前位置，咆哮道：“雷利你个混蛋！多久没付酒钱了？喝到老娘打烊，又在老娘还没开店的时候就摸进来！

    一大早的把老娘叫醒，就是为了给你拿酒？然后听你讲这些胡话？”

    被称为雷利的男人，喝了一口酒，说道：“夏琪啊，别生气，我已经找到赚钱的门路了，明天肯定给你带回来五万贝利。”

    “五万贝利？你在老娘这里一天下来都不止喝五万贝利的酒！而且我都怀疑你的钱会不会先进了赌场那些人的口袋！真不知道你们航行那么多年，财宝都哪里去了。”

    “财宝？都是身外之物而已，留给年轻人了。”

