    燕王堡外，波诡云谲。

    可在燕王堡内，却是一片平静，外界的景象依然在凝聚，而易阡陌则控制着自己体内的药力，没有让这药力直接进入到丹田内。

    “按理说，我此前渡劫，是在凝聚第二颗金丹之后，那现在渡劫，也应该是在凝聚出第五颗金丹之后才对！”

    易阡陌不知道五颗金丹到底有多强。

    但他看过姬天命的五行金丹的力量，那也是他先祖在这个时间段里，达到的极限了，可他知道，如果他成功凝聚五颗金丹，那他在这个境界的实力，应该是超越自己先祖的。

    “禀告大人，燕王堡所有修士，已经进入丹盟！”

    药圃外传来一个声音，正是道翁。

    此刻道翁浑身发抖，低着头连抬头看这天空的勇气都没有，这是因为他是元婴期修士！

    在天劫之下，越是强大的修士，所面临的威压便越强，因为他们的感知能力也是最强的。

    他们都是逆天之人，只不过他们的逆天程度，还没有达到被天劫劈的程度，但道翁却能够感觉到自己体内的元婴在颤抖！

    那是害怕到，连灵力都不敢释放的恐惧。

    “这就好！”

    易阡陌松了一口气，“你去观察四大仙门的动向，有了消息，立即通知我，你放心，我不会让你死在天劫之下，我死之前，我会放你自由！”

    “多谢大人！”

    道翁咽了咽口水，身形一闪，离开了燕王堡，要不是有易阡陌的掣肘，他连片刻都不愿意待在此地。

    半个月后，易阡陌体内的冰灵力，已经积蓄到了无法再积蓄的地步，他的身体都膨胀了起来，像是一个气球。

    外界的人没想到，这天劫竟然会持续酝酿半个月！

    而这半个月里，整个京都的天空，都是阴沉沉的，燕王堡上空，已经形成了一个方圆数十里的巨大漩涡。

    远远的看去，这漩涡就像是一只眼睛，盯着这底下的苍生，起初只是元婴期的修士感觉到压迫，随后是金丹期、筑基期……

    到最后，就连炼气期的修士他都感觉到了那股压迫感，他们身上的灵力躁动不安，像是要冲出体外一般。

    半个月！

    这天劫整整酝酿了半个月，整个大周京都方圆数千里，都感觉到了这股磅礴的威势，没有人敢靠近燕王堡的核心区域，这里是一片模式的景象！

    而天劫之下的修士，除了感受到压迫之外，更多的却是绝望，对修行的绝望！

    “曾以为，成为了修士，便可以掌控自己的命运，曾以为突破筑基期、金丹期、便可以掌控自己的命运！”

    立在天劫下，一名修士远远的望着漩涡形成的眼睛，“可在天威之下，我们都是蝼蚁！”

    相对于凡人，修士们感受到的是前路的迷茫和困顿，修行不仅仅是为了长生，也是为了掌控自己的命运。

    可这天劫却让他们感觉，即便修行到渡劫期，他们也一样得不到长生，一样只是蝼蚁罢了！

    而处于天劫核心的易阡陌更不用说了，他感觉自己四周的空气都凝固了，所有的阵法和阵纹，都失去了作用。

    在这方天地而言，他就是一个多余的存在，若不是苦竹在给他抵挡着一部分的威压，他此刻恐怕已经抵挡不住！

    “此等天威，若是能够化为己用，该是多么可怕的力量！”

    燕王堡一里之外，颜太真望着眼前这天之眼，眼中除了敬畏之外，却还有几分的向往，因为这就是太上道所修的终极大道。

    太上忘情，忘的是属于人的那一部分，让自己成为天地的一部分。

    “大人！”

    道翁气喘吁吁的出现在了药圃外，“四大仙门的修士来了！”

    “多少！”

    易阡陌问道。

    “八十位……元婴期！”

    道翁说道，“他们都在燕王堡之外，数百里的区域，应该是不敢靠近天劫！”

    “八十位元婴期！”

    易阡陌皱起了眉头，“就只有这点人吗？”

    “应该还有！”

    道翁说道，“最少是半步化神期的修士，只是我不敢太过靠近，否则被感应到……”

    “知道了！”易阡陌点了点头，“你可以离开此地，去躲避天劫了。”

    “是的，大人，您答应我的事……”

    道翁虽然不想留在这里，但他还是想为自己的性命着想。

    “放心，我若是知道自己必死，一个念头便可给你解除禁制。”易阡陌平静的回道。

    道翁离去后，易阡陌当即催动体内膨胀的冰灵力，灌入了丹田内，酝酿了十五日，他的丹田，也早就有准备。

    当冰灵力灌入丹田内时，遭遇的抵制，超过了此前凝聚金系金丹十倍，如果不是他积蓄了这么久，恐怕只消一个瞬间，便能将这冰灵力推出来。

    可即便是如此，四大金丹对冰灵力也没有丝毫妥协之意，在进入的同时，完全不受易阡陌控制，各自释放着灵力，对抗着冰灵力，力图将冰灵力阻挡在丹田之外。

    易阡陌知道，这一场交锋，恐怕耗时极久，好在他准备的水系筑灵丹足够多，若是配合上那白色元晶使用，凝聚第五颗金丹还是有希望的！

    “轰隆隆！”

    就在易阡陌释放灵力进入丹田后，天际忽然一道雷光闪过，伴随着恐怖的雷声，响彻在京都数千里方圆内。

    所有的修士，都感觉到雷霆中带来的威压，而这雷霆的雷光闪烁，像是点亮了漩涡形成的这只眼睛。

    天像是睁开了眼睛一般，威压比此前强烈了一倍不止，许多修士已经匍匐在地上，而这一幕被那些凡人看到，却是无比惊奇，平日里趾高气昂的仙家，竟然也会像凡人一般膜拜这上苍。

    “天之眼！”

    远在数百里外，近百名修士，站在一座山峰上，布下阵法，打开阵法镜像，观察着天劫所在的区域。

    当他们看到那如同眼睛的漩涡，四大仙门的修士，全都瞪大了眼睛，相隔数百里，他们依然可以感觉到，这天劫的威压。

    “蛟龙级，这天劫起步竟是蛟龙级，而传说蛟龙级的天劫，那可不是一般渡劫期的修士能够承受的！”

    一名天宝宗的修士说道。

