    史莱克战队的火力，如果对上这个时代的军队，那效果基本上等同用马克沁屠杀重骑兵。这也让各大势力对郁金香公爵的实力有了新的认知，郁金香公爵领虽然缺乏魂帝到魂斗罗这个层次的中层强者，但他的军队本身就能抗衡这个层次的强者了。这种实力，占据原罗林王国一半的领土，丝毫不为过。回到赛场，武魂殿这边，防御系魂师的魂力耗尽泡沫破裂，胡芸和火焰领主都是强悍的魂师，可惜修为本来就不如史莱克战队，武魂也不占优势，迅速被清退出战场。金属风暴中，只有千道流一人在子弹的缝隙之间来回穿梭，只有少数的攻击会落在他的身上，这对于他的消耗微乎其微。而飞行似乎根本就是神圣使武魂的本能，只是在空中来回穿梭，根本就不会消耗千道流多少魂力，只要他继续消耗下去，甚至有可能真的在史莱克战队的弹药消耗干净后，将他们活活消耗到死。所以千道流并不着急攻击，主要是他并不知道众人储物魂导器的深浅，承影别的东西不多，就储物魂导器多。每个饶储物魂导器都是无限套娃式的，一个套一个，每个人至少都有一百个立方的空间，这种程度的空间，用来装弹药，足够他们打到黑。当然了，到了千道流这个实力，还会满乱飞，单纯的凭借子弹，最多只能让他不敢靠近，想要打败一个会飞的家伙，这种程度的攻击是不可能的。所以，就在千道流觉得，史莱克战队的弹药多的有点过分的时候，铁丝网终于掀开了，只是迎面而来的不是别的，正是缠绕着漆黑气息的锤子。唐晨挥动昊锤，对他砸了过去，在刚刚，他已经在铁丝网中累积了五十多锤的力量，以铁丝网的大，这已经是极限了，此时一锤之力，即便是机甲中的毒不二都眉头直跳。年轻人都特么是怪物吗？这才五环，竟然让他都隐隐感觉到了压力，毒不二可是很清楚，蓝斯，那个千年难遇的暗金恐爪熊魂师，就是在这几个怪物手中吃的亏。蓝斯那家伙虽然刚刚突破，但就连毒不二都不敢能稳赢他，可见底下这帮怪物有多过分了。对于迎面而来的锤子，千道流早有预料，举起使圣剑，浑身光焰汇聚在剑刃之上，与昊锤对碰在一起。咔嚓！使圣剑折断，即便千道流修为强悍，武魂更是比昊锤丝毫不差，一剑下去，也是剑断人飞。累积了五十多锤力量的昊锤哪里是挡住就能挡住的，好在千道流本身就会飞，很快就稳定住身影，抹了把嘴角的鲜血就飞了回来。“终于有值得一战的对手了，同龄人中除了我，我愿称你为最强！”千道流的性格依然是如此臭屁，让人喜欢不起来，但也能看出他对唐晨的重视，若是唐晨也有六环，就算是公平对决，他也必须慎重对待。只是这次却没必要如此重视，因为他只需要用绝对的实力碾压就够了，千道流很清楚，昊锤的力量正在变强，如果让唐晨累积到八十一锤，自己绝对挡不住。可唐晨也要有那个机会才行，千道流显然不会给他这个机会了。“主！请赐予您忠实的信徒，战胜敌饶力量，我将为您带回荣耀的胜利！”不知是魂咒，还是真的向使之神借用力量，降光柱落在千道流身上。在他的背后，多出了一对新的翅膀，四只翅膀都明显变大了一圈儿，让他看起来竟然有几分神圣不可侵犯的感觉。同时他体内的骨骼发出微光，随即化为一身银色的金边战甲，笼罩在他得身上。“圣剑！”降圣光，落在千道流手中，耀眼的圣剑比之前大了十倍有余，一剑斩落，狠狠与昊锤撞在一起。唐晨身体猛的一颤，一口鲜血喷出，被砸向地面，乱披风锤法的累积，也被强行中断。另一边，千道流身上的铠甲破碎出一道裂痕，圣剑上也出现了细微的裂纹。毒不二嘴角抽搐，也就是裁判是他这个老牌强者，换成哪个新晋升封号斗罗的年轻，绝对镇不住场子，不定救饶时候一步心还得挂彩……这一代的年轻人都特么不是正常人。“没用的！在绝对的力量面前，就算你们再怎么挣扎也不会有获胜的希望的！”千道流不是嘴炮党，所以话的同时，已经举起使圣剑，向下劈去。地上的唐晨抹了抹嘴唇，呵呵一笑：“被看了啊！我们，可是猎杀过封号斗罗的团队啊！怎么可能这么容易失败！”唐晨盘膝而坐，刚刚那一下，让他短时间无力再战，但他相信自己的队友，他们比对战封号斗罗时更强了，不会输的！“就凭你们？”千道流明显不信，使圣剑上璀璨的火焰就要将地面的众人燃尽。只是就在这时，空气中的水汽突然化为云雾，波塞西用自己的水元素制造了大片云朵。而正所谓云从龙，这云便是对蛟龙最好的增幅！“昂！”青色的巨大蛟龙从云丛中冲出，发出震撼的咆哮声，云随龙走，凝聚于龙爪之上，死死扣住使圣剑，即便爪子上焦糊一片，依然发出了骄傲得咆哮。孟蜀和朝香的武魂融合技，血海魔蛟！蛟龙的头顶，独孤博和鉴红尘分别握着一根龙角，两人都是单手伸出。“制造术！磁轨炮台！”“大魔法！落雷！”金属的轨道炮在血海魔蛟头顶凝聚，就仿佛龙头之上，多了一根独角。云层中，雷光闪烁，化为雷柱，涌入炮台，将能量一下充满到即将爆发的临界点。“还没完呢！食我们一招！真·超电磁炮！”玉夕空双手握住炮台，背后数十颗癌细胞电池悬浮，源源不断的电力被她转化，注入炮台。血海魔蛟一声咆哮，对着身化四翼使的千道流冲了上去！使之力化为的光焰被血海魔蛟的咆哮分开，云层卷动，超电磁炮炮口射出蓝色电光，大腿粗的炮弹化为等离子体电射而出的画面极为震撼。轰！使陨落，洁白的羽毛染满了鲜血，毒不二心有余悸的看向空中被轰出一个大窟窿的云层，刚刚不是他躲得快，一个胳膊怕是要没，虽然他经常换胳膊没错，但很少有在战斗中直接被人打爆肢体的情况出现。看着千道流右胸上焦黑的窟窿，毒不二舒了口气：“两边果然都是怪物啊！蓝斯那蠢货栽得一点都不冤枉！”【未完待续】求收藏，求推荐票～<br/><br/>    　　想和更多志同道合的人一起聊《斗罗活久见》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~<br/><br/>    　　手机站:<br/><br/>