
　　贵宾厅里的众人一动不动。即便是眼看着自己人跳海的特尔古侯爵，也只笑了几声，就把注意力转向面前的海图：

　　“你是说，议会的舰队，已经能做到在海上连续航行90天以上，不受‘海上瘟疫’困扰了？”

　　“没错。议会已经研发出了秘药，可以让水手在长期航行中保持体力，不受‘海上瘟疫’困扰。”勒布朗大法师推过一叠册子：

　　“这是第三舰队本次出海的航海日志，你可以看一下。”

　　几个脑袋同时凑了过去。血族在中间，野蛮人长老在左，兽人长老在右。至于矮人……

　　矮人不擅长、甚至讨厌水上旅行。就算这次答应联手，他们肯定也是待在岸上，负责打造武器装备等后勤工作，不会出海的。

　　勒布朗大法师向后一仰，微笑着交抱起双手，任由宾客们翻着航海日志，对照着海图一页一页阅读、推算。兹事体大，不打消盟友们的顾虑，事情是不可能谈成的。

　　至于他自己……

　　秘法眼转了个方向，往船尾一飘。果然，那个年轻血族一头扎进海里，又化成蝙蝠，重新飞回船上。他气急败坏地拍打着翅膀，一路水珠飞溅，好在毫发无伤。

　　至于把他追下海里的那个少女，靠在船舷上，挥舞着拳头嚷嚷了几句——勒布朗大法师估计是“下次再怎样怎样有你好看”之类，就被一个年轻法师笑着拉了回去。

　　好吧，你们高兴就好。

　　他把注意力转回贵宾厅。兽人王子提出了另外一个问题：

　　“这种秘药能否供给我们？”

　　“当然可以。作战舰队所需，我们可以免费供给三个月的用量；平时采购打八折。”

　　“才8折？”兽人王子立刻就喊了出来。野蛮人大祭司也跟着抗议：

　　“谁知道你们平时是怎么定价的！说是打八折，你们把价钱往上一涨——”

　　血族的特尔古侯爵，和对面的矮人长老并不出声。矮人是不下海，血族是——反正他们睡在棺材里，靠人血为食。什么“海上瘟疫”的秘药，和他们毫无关系。

　　倒是抗凝血的储血瓶，可以和议会谈谈价，廉价购买一批。

　　四家一起抗议，勒布朗大法师都不会眨一下眼睛，何况只有两家。他胸有成竹地回答：

　　“白塔的交易区，有每日的实时价格，也有过去三个月的交易记录。诸位如果怕我们临时涨价，我们可以赠送相应的权限牌，方便你们的人持牌在交易区购买。”

　　“好了，明天中午，让我们看一看【座头鲸号】的战斗力，继续讨论我们的计划吧！现在，干杯！”

　　船只在深夜中持续航行。第二天一大早，旅客们便惊讶地发现：他们已经驶出了尼维斯城外的漫长峡湾，进入了真正的、深蓝色水面的大洋之中。布罗克长老手抚船舷，脱口低呼：

　　“好快！”

　　“如您所见，【座头鲸号】的航速，在没有动用魔法加持的情况下高达9节。”他身后，德洛克司令笑吟吟的回答：

　　“这样高的航速，足以让她在追逐战当中，死死咬在敌手身后，让对方无法摆脱。至于她的战斗力么，请看——”

　　顺着他手指的方向，航道右前方，海风和波涛声中，响起了庄严宏伟的、类似于交响乐的奏鸣。布罗克长老扶着船舷的手掌一紧：

　　“塞壬？”

　　“不，不是塞壬。这里居住着一条毒龙，每月两次，在周边海域巡游捕食，周围的渔民和商船一直受它影响。”德洛克司令微笑：

　　“今天我们来到这里，就是要用【座头鲸号】的火炮挑战这条毒龙，让周边海域恢复宁静。”

　　他们一边聊天，一边极目远眺。贵宾们也纷纷走上甲板，看向那座威严耸立，不停发出奏鸣声的岛屿：

　　岛屿边缘，无数密密麻麻的六角形黑色石柱拔地而起，笔直耸立，让整个岛屿甚至没有任何平缓的坡度。海岛边缘，大约是长边1/3处，能看见一个深深的洞穴。

　　形状整齐、排列紧密的六角形石柱，高高低低，一直延伸入洞穴深处，如同钢琴上成排的琴键。海涛不停地拍打在琴键上，便弹出了扣人心弦的音乐。

　　海水灌入又灌出，而腥咸的海风，则一直在洞穴内呼啸席卷，毫不停歇。波涛、海风与洞穴的和鸣，为这首钢琴曲填上了和声。孤寂，空旷，荒漠而伟岸。

　　“就是这个洞穴？”布罗克长老遥遥指着岩洞：

　　“古老的传说当中，提到大海的另一端，孤岛上有一个会唱歌的洞穴，英雄雷沃曾经在此斩灭毒龙。所以就是这里吗？雷沃的葬身之处，就是这里吗？”天籁小说网

　　他脸色涨红，手指颤抖，简直恨不得顶礼膜拜。传说中，英雄雷沃曾经带领部下攻入巨龙的洞穴，用神剑三次击中巨龙，将其斩首。

　　然而，他在战斗中也被巨龙咬伤，并且致命的毒液流入了他的体内，导致了他的死亡。雷沃的故事在野蛮人中代代相传，是每个勇士崇拜的对象，今天，他居然能看到英雄战斗过的地方？

　　“应该是的吧？”德洛克骑士事不关己地耸肩：

　　“我们也希望英雄的战斗能一劳永逸，但是很可惜，这座荒岛没法住人，而且它的水流、它周围的环境，实在太适合毒龙居住。这不，又是一条。”

　　说完这一席话，他转向传令的水手，快速地下达了几个命令。很快，舰桥上当当当当，响起了敲打三角铁的急促声音：

　　“收帆！收帆！嘿，那个小子，别发呆，用力拉呀！”

　　“打开舷窗！打开舷窗！”

　　“摇轮子！摇轮子！别站在他屁股后面！小家伙，你想让这门炮亲吻你的蛋蛋？”

　　发令声、呼喊声、奔跑声响彻甲板上下。很快，船身一震，二层甲板上的巨炮发出威严的轰鸣，炮弹划出长长的抛物线，准确地落入洞穴当中。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　炮弹在海面上激起巨大的水花。第二发落入海水，第三发打塌了一片石柱，第四发又准确地落入岩洞。然后，隔着数里之遥，众人都听到洞穴深处，传来一声愤怒的咆哮。

　　“他出来了。”德洛克骑士轻松地向周围解释。然后，他立刻提高声音：

　　“火炮长！准备！”

　　“是！”下方有人高声答应。然后，甲板上的观众，包括格雷特在内，都听见二层甲板下有人高声呼喊：

　　“右舷18磅炮装填！24磅炮准备！小伙子们，跑起来，跑起来！该死的，不想被毒龙的口水喷你一脸，就用炮弹好好亲吻它！”

　　毒龙全速杀来。【座头鲸号】在海面上游刃有余地机动，18磅炮，24磅炮，32磅炮，此起彼伏，奏响了一曲激烈宏大、远胜洞穴内部的交响曲。

　　格雷特紧紧捏着手里的试管，心头怦怦乱跳：

　　他现在能掌握的最强杀伤性法术，火球术，射程不过200米。而这些炮弹，虽然落点准确度堪忧，但是最大射程，足足有他的8倍之多！

　　想要在射程之外向前突进，到达可以攻击战舰的位置，估计他在这过程中，就被弹幕干掉了吧？

　　除非用飞行术……

　　“你们的战舰射程那么远？”正在胡思乱想着，格雷特就听见不远处，特尔古侯爵在向大法师发问。格雷特精神一振：

　　远吗？

　　话说战舰的射程应该是多少，我也不太清楚……

　　这位侯爵身周笼罩了一层薄薄的雾气，映得他整个人有点朦胧，也让他能安然站在阳光下。勒布朗大法师微笑：

　　“是啊，最近几年，我们改进了钢铁的铸造技术，也改进了火药的配方。这批新型火炮的射程，比起原版，增长了50%不止。”

　　格雷特听得脖子一缩。钢铁铸造技术的改进，如果包括了吹氧、蒸汽机锻打的话，貌似都是他的锅。火药配方也和他有关，谁叫他弄出了硝酸甘油和硝化棉来着……

　　话说，如果战舰上的火药都是硝化棉系列，靠不靠谱啊？我不要被火药爆炸干掉！

　　格雷特默默地给自己多刷了个法师护甲。他小声问赛瑞拉：

　　“你要不要回舱里去？”

　　“我才不要！那玩意和我们又不是同族！”银龙小姐脸一板：

　　“我留在这里，真出了事，还能带着你跑！”

　　话音未落，面前波涛汹涌，毒龙全身鳞片伤痕累累，咆哮而来。不知几层的甲板上，有人厉声高喊：

　　“齐射！”

　　“轰！！！”

　　格外巨大的轰鸣声中，船身倾侧，乘客们集体倾斜，靠向毒龙喷来的方向。血雨纷飞，毒龙胸口炸开几个大洞，凄厉哀鸣中扑通坠海。

　　勒布朗大法师指着海面上弥漫开的血水，悠悠解说：

　　“这是最新研发出的68磅炮。它的杀伤力，可以和轻型的魔导炮相比，造价仅仅是魔导炮的十分之一。”

　　此起彼伏的吸气声。同等杀伤力，十分之一造价，意味着什么大家都知道。换句话说，如果议会不要脸，大肆出卖火炮，搞出一大堆火力强、载重少、跑得快的海盗船……

　　皮薄馅大的加洛林王国舰队，尤其是运输船队，还真的不一定是对手。

　　——当然，一切的前提是，先干掉他们的主力舰队。

　　“嗯……”兽人王子摩挲着发辫上的金环，死死盯住海面，不肯忽略任何一个细节：

　　“我们再看看……再仔细看看……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十三章 魔法军演……怎么都是我的锅？免费阅读。https://xs.23sk.com 