    宁凡看那滂沱秋雨，看那闪雷天空，看那更遥远的星云深处，化龙尊者昔年留在此星的气息，被雨水冲刷到泥土里，渗入到大地里，湮灭在轮回里，一点点散尽，最终无迹可寻。

    那雨，是宁凡的神通所化。

    这一幕，就像是宁凡特意在为化龙尊者举办一场雨的葬礼，在送他远行。

    许久，宁凡才从沉默当中回过神来，雨已停，而他的内心也重新趋于平静，好似之前的提问，不曾发生过。

    “是时候收取化龙星上的空间秘术了。我以搜宝罗盘搜索整个东天星空的空间秘术、秘宝，共搜出光点上千，其中最为璀璨的光点只有六个，也唯有这六个东西，与古魔相合，可对我开发伪魔腔神通提供巨大帮助…”

    宁凡自语着，朝远方的群山极目望去。

    这里是化龙星的最高山峰，远远看去，此山宛若一条沉睡着的苍龙，在大地上蛰伏。

    宁凡眼覆青芒，看此地群峰，澄澈的目光似能洞穿群峰间隐藏的一切隐秘。他缓缓挪动脚步，沿着山路走到峰顶的悬崖边，在临近悬崖的瞬间，忽然纵身一跃，从悬崖上跳了下去。

    宁凡的身体，朝着悬崖下方坠落，对于仙王修士而言，这等高度的坠落，没有任何危险可言。

    雨后的山风带着一丝凉意，在宁儿耳边呼啸！

    宁凡内心飞速计算着下坠的距离，当下坠到半空某一高度后，猛然间十指翻飞，一瞬息间便掐了数百个指诀！

    以数百指诀发动神通，可大幅提升神通威能。宁凡使用的是只掌握了皮毛的天牛空间皮纹，一经发动神通，宁凡的掌心、掌背乃至整个右臂之上，霎时间生出一道道奇异纹路，好似刺在皮肤上的刺青。

    在这些刺青般的天牛皮纹幻化出的瞬间，宁凡右手猛地一撕，居然从半空中撕开一个散发妖芒的空间小门！

    此星之上，居然藏了这么一个空间小门！此事就连曾经的化龙星之主——化龙尊者，都不知晓。若非搜宝罗盘显示了这一信息，以宁凡的目力都很难洞察，此星之上有什么密地存在。

    在撕开空间小门的瞬间，宁凡闪身进入其中，眼前先是一片黑暗，待穿越过一个狭窄的空间通道之后，入目景致，豁然开朗，有了光亮。

    这里是藏在化龙星的一处密地，密地之中，存在着一整片难辨年代的古代墓葬群。无数古墓坐落于此地，不知埋葬着何人；在墓葬群的四方，各有一座笔直冲天的葬峰，好似守陵人一般亘古矗立，气势冲天。

    “何人…擅闯…天空龙神…长眠之地…”

    喀喀喀！

    四座葬峰忽而剥落岩石，化作四个山岳傀儡，从大地上站了起来，对宁凡杀机毕露。

    四只山岳傀儡，都有仙王修为，可以想象，这片墓葬群所葬的天空龙神，不是什么等闲之辈，生前极可能是一名仙帝，甚至修为更高。

    “天空龙我知道，似乎是真龙一族的某个分支；天空龙神倒还是第一次听说，那一个神字，指的似乎是种族。我从此地最大的墓葬当中，感觉到一股带着真龙气息的腐朽古神气息。莫非此地长眠的天空龙神，是一只弃古妖、修古神的妖族强者么…”

    古妖修神道，则为神兽！

    这类弃古妖、修古神的神兽，宁凡曾经机缘巧合之下，倒也遇到过一些，故而此刻才会有这么一个猜测，隐隐逼近事实。

    长眠的天空龙神，早已死得渣都不剩了，对于闯入陵墓空间的宁凡而言，这个死者没有任何威胁。

    唯一打算阻碍他行事的，只有四名山岳傀儡。四名仙王而已，宁凡根本不会放入眼中，不过宁凡搞不清楚，葬在这里的天空龙神，是不是紫斗仙域的英烈一员。倘若此人曾为守护紫斗仙域而战死，则宁凡擅闯陵墓，已是不敬；盗取对方秘术，更是无礼；若再击杀对方的守墓傀儡，则真是愧为紫斗仙修了。

    出于这种考虑，宁凡对区区四只仙王傀儡，倒是难得的礼貌了一回。

    “晚辈此来，并非有意打搅天龙族前辈沉睡，只是想借前辈的某件遗物一观，绝无恶意，还望四位傀儡前辈通融一二…”

    轰轰轰！

    回应宁凡请求的，是四名傀儡的无礼攻击。

    四只傀儡的灵智太低，他们只知道执行守护陵墓的命令，根本不会放任宁凡在这里盗取宝贝。神通一催，无数山石秘术从四个方位轰向中心位置的宁凡。

    “对话无效么，既如此，得罪了…”

    宁凡首先发动了悼亡之术！

    悼亡之术号称是世间最克制傀儡的秘术，虽说当年宁凡获得的悼亡术，只是一个残本，无法控制高阶傀儡。不过近年来，宁凡偶尔会抽空改进此术。他很想知道，自己改进后的悼亡术，能否控制住仙王级傀儡。

    若是可以…

    宁凡很快便失望了。

    在他发动改进版悼亡术以后，四名仙王傀儡倒是有短暂的一瞬间，被悼亡之术控制，眉心多了黑月印记，那是被宁凡强行操控的证明。

    可惜改进版悼亡术只制住了四名仙王傀儡一瞬间，便被四傀挣脱。事实证明，即便宁凡改进悼亡术，此术仍旧无法在面对高阶傀儡之时派上用场。

    如此一来，宁凡只能粗暴地发动了定天术，将四只山岳傀儡定在原地。以他一万三千五百劫的法力，全力去定住四名仙王，起码能将他们定上数个时辰。

    四名仙王傀儡怎么挣扎，都无法从定身之中挣脱，惊骇不已。它们的灵智太过低劣，很难理解眼前发生的一切：宁凡看起来明明就是一个仙王，为何竟能一招制住四名山岳傀儡，这可是古之仙王都难以做到的事情…

    没有了山岳傀儡干扰，宁凡降落在墓葬群中心位置。此地墓葬格局是群星拱月的格局，格局的中心位置，正是那位不知名的天空龙神长眠之地。

    宁凡没有立刻打搅这名前辈的沉睡，他先是取出燃香祭品，祭拜了一番，而后才以浩瀚法力撕开了此地墓门的禁制，闪身进入坟墓地宫。

    许久之后，宁凡从坟墓地宫走出，同样带出的，还有一片古老龙鳞。

    这是一片天空龙族的传承龙鳞，龙鳞中，传承了一门名为【天书传送】的空间秘术。

    天空龙族的大能者，大都精通空间之力，天资高超者，更可以凭空间之力具现化出一本【空间天书】。只要将世界各地的空间坐标采集到书中，需要使用时，翻到天书的那一页坐标，便能直接跨域传送到哪个地方。

    此术无疑是一种极为高深的空间传送术了，其空间传送的原理，比绝大多数的跨域传送阵都要高深。当然，比起古魔魔腔来，此术还是大有不如的。单单采集空间坐标的过程，便极其繁琐、复杂，需要耗费大量时间的完成，远远不及古魔魔腔实用、方便。

    且此术还有巨大的副作用，天空龙族每回使用空间天书进行传送，都需要损耗数以百万年的仙寿。可以说，此术是直接以修士的寿命为动力，来进行空间传送的，代价不可谓不大。

    宁凡想凭天书传送的空间秘术，直接传送到北天，有很多前提条件都无法达成，显然是不切实际的。

    此术宁凡并不打算精修，只打算初步修成。他的目的是想借鉴此术的空间妙理，来开发独属于自己的伪魔腔，对于天书传送本身，并不是多么看重。

    “得罪了…”

    宁凡解开了四名仙王傀儡的定身，道了一声歉，而后闪身离开了这片天地，并重新封住了此处空间的小门。

    “此人…好强…”四名山岳傀儡灵智虽低，却还是被宁凡的浩瀚法力震住了，沉默了许久，才从惧怕中回过神，无奈地变回四座葬峰，再度沉睡了。

    …

    宁凡一路离开了化龙星，随便寻找了一颗废弃星，临时闭关。

    数月后，这颗废弃星忽然有巨大的空间风暴爆发，直接将此星刮成齑粉。

    宁凡浑身是血，从空间风暴中逃出，暗暗心惊于【天书传送】的修炼危险度。他不过修炼过程出了少许纰漏而已，居然险些被此术反噬重伤，空间秘术果然是世间最难修炼、最危险的神通分类之一。

    宁凡不得不换了另一颗废弃星，闭关修炼，半年后，这颗废弃星又因为宁凡一个失误，爆炸了。

    而后宁凡寻找到第三颗废弃星，又数月，星球爆炸…

    而后是第四颗，第五颗，第六颗修真星…

    时光一晃，十一年过去。

    在牺牲了二十多颗修真星以后，宁凡终于把天书传送修炼成功。

    而当他又花了六年时间，将天书传送的空间妙理融入到自己的伪魔腔当中后，伪魔腔的开发进度，达到了百分之三十！

    能只用十七年的时间，便将伪魔腔开发到百分之三十，宁凡在神通方面的天赋是毋庸置疑的。若是那些亘古活到今日的古魔，知道宁凡在不用人教就能开发伪魔腔，且进度居然还能这么快，绝对是要惊掉下巴的。

    可宁凡还是对自己的开发进度不满意。

    十七年，居然才从百分之十开发到百分之三十，太慢了！他可是天人第二境修士，开发一个伪魔腔而已，又不是修炼正版魔腔，居然如此困难吗！

    十七年过去，界河之乱最严重的北天，会在这段时间多死多少人？他的女人会不会也成为众多牺牲者的一员…

    必须加快进度了！

    “还有六件空间秘术、秘宝可以取…”宁凡取出搜宝罗盘，一番搜索之中，确定了新的方向，一步踏出，消失无影。

    与从前的遁术不同，宁凡此时使用的遁术，隐隐带有一股渐露峥嵘的空间之力，使得他飞遁的速度，有了几何式提升，几乎暴涨了数倍。

    可以说，如今宁凡的速度，放在一阶准圣当中，都算是巅峰之流了，能和他速度比肩的末法一阶准圣，很少，很少…

    …

    数日后，宁凡出现在了赤虹星海。

    赤虹星海是东天鼎鼎大名的真仙绝地，每年都有很多第二步仙修来此地历练、寻宝，但能真正进入到星海深处的人，很少。便是万古老怪，贸然进入星海深处，都有不小的凶险。

    宁凡自然不惧怕此地凶险的，他的第二个目标物，正在这赤虹星海的最深处。

    他来此地，为的是一缕彩虹。

    不是普通的彩虹，而是每隔八百万年，星海深处才会诞生一缕的【大千彩虹】。

    根据宁凡的推演，此地星海距离诞生下一缕大千彩虹，还需要四百四十万年。

    宁凡当然不可能在这片星海苦等四百四十万年的，若等上那么久，等他赶到北天，黄花菜都凉了。

    通过古国交易阵，宁凡从通天教购买了一种培育、催熟大千彩虹的秘术。有这一秘术帮助，他最多只需要在这片星海忙碌二十年，便能获得一缕大千彩虹…

    “若能获得此物，我的伪魔腔便能拥有一丝大千属性，横跨中千世界将变得极为容易。麻烦的是，即便我有秘术相助，也要在这片星海持续不断地施法二十年左右…”

    宁凡急于赶往北天，故而多浪费一秒都觉得心疼，何况是多浪费二十年。

    二十年对于修士而言，很短，但对于北天战局而言，却有着太过深远的意义…

    与二十年的时间相比，守卫在赤虹星海的种种上古凶兽，倒不算什么麻烦。

    即便那些守卫彩虹的凶兽之中，包括了数名半圣凶兽…

    “传闻赤虹星海的凶兽都是古之恶仙死后恶念所化，擅入星海的修士，无论修为高低，都会被这些上古凶兽追杀，绝无幸免。我这一路进入星海深处，怕是要有一场血战了。雷婴，时刻准备参战！阿芙洛姑娘，此次进入星海，若有必要，我可能需要你来助战…”

    宁凡借由心神一丝联系，对玄阴界传音道。

    “宁大哥何必客气…你救过我性命，我自然愿意帮你一战的…”心神之中，传来阿芙洛薄嗔，似乎有些不满意宁凡对她的客气。

    居住在玄阴界的这些年，她做媋梦的频率明显上升了，几乎每隔数日，都要梦到和宁凡这样那样疯狂…

    明明没有和宁凡真正行过男女之事，但她却感觉自己已经和宁凡这样那样过几千几万次了…且宁凡还救过她的命！

    这种情况下，宁凡还对她如此客气，她当然是不高兴的。为宁凡而战，她十分乐意。

    “主人放心，雷婴在我的训练下，随时都可以参战，至于黑魔也是可以参战的，请主人批准。黑魔不想废物一样待在角落，黑魔想成为主人征战天下的利刃。”并不是灭道雷婴的回答，反而是负责训练灭道雷婴的黑魔在说话，语气有些委屈。

    为宁凡近些年没有重用她，感到委屈。

    “怎么还委屈上了？罢了，若有机会，我会让你一同出战的…”

    宁凡正借由心神，安慰着失落的小猫儿，忽然目光微动，将身形隐藏于无尽虚空。

    此刻，他尚未进入赤虹星海，尚位于赤虹星海的入口。

    此刻，一队东天修士正乘着星舟，从遥远星空飞了过来，恰好降落在赤虹星海的入口，距离宁凡隐身的位置并不远。

    这是一队来赤虹星海历练的修士，人数约百余人，除了带队修士是一名渡真老怪，其余修士都只是第一步修士，修为相当得低；更弱者，甚至只是金丹、元婴期修为，根本没有独自在星空中存活的能力，只能躲藏在星舟的防护阵法之下，小心翼翼，生怕被星空之力撕碎。

    “此人是想带门下小辈，来此地见识上古凶兽的凶威么？若修士能在低阶之时，见识上古凶兽的凶威，对于胆魄的提升，道心的升华，倒是极具好处。不过此人的门徒弟子未免也太弱了点，前来此地历练好处固然不小，死亡的几率却更大。这批修士有几个能从赤虹星海生还呢？是生是死，全在造化，这也是修真界的无奈，弱者必将被淘汰的…”宁凡暗暗叹息。

    宁凡不想让外人知道他的行踪，故而才会隐身，以避开这队修士的耳目。

    旁人行事，自有旁人的因果，宁凡并不打算胡乱干涉。他正欲隐身进入赤虹星海，忽然听到那小小星舟之上，传来了两道少女谈笑声，脚步微微一顿，有了意外。

    “嘻嘻！想不到才刚刚飞升，就能跟着幻云宗的师兄师姐参加历练，今日想必能够大开眼界了，真是开心！，我还从未见过真仙前辈出手呢！”

    两名少女居然是刚刚从下界飞升而来的修士！

    不过二女并不是宁凡认识的人，甚至不是来自雨界，而是来自其他下界。

    也并非是使用神虚阁的名额飞升的，而是使用东天幻云宗的飞升名额。

    宁凡记得，幻云宗是东天一个仙尊势力，没想到这等势力，居然也有飞升名额，倒是让他有些意外。

    不过宁凡也知道，飞升名额并非都控制在神虚阁同一级别的四天超级势力当中。一些传承古老的四天宗派，同样拥有飞升名额，只是比起神虚阁等超级势力，他们的飞升条件较为简陋，时常会发生飞升事故，直接导致有八到九成的此类飞升者，会在半路上陨落。

    飞升失败率相当高。

    可以说，这两个少女能够凭借这种残次名额，成功飞升东天，是十分幸运的事情。

    但她们也是不幸的。

    因为她们即将进入赤虹星海试炼了。可惜对于赤虹星海的凶险，刚刚飞升东天的二女，显然还不知晓，还在为即将见识到真仙出手而兴奋。

    但这种激动心情也是可以理解的。毕竟生活在下界的修士，有什么机会见识真仙老怪出手呢？

    对于刚刚飞升东天的修士，渡真老怪已经是无上存在了，当年的宁凡是这么认为的，如今的两名飞升少女，同样是这么认为的。

    但其实，渡真老怪远远不是四天当中的巅峰强者…

    “有趣，没想到会在这里遇到飞升修士。这二女体内，并无雨界气息，反而更像是天仙界、地仙界的气息…真是难得，已经有多久，没有在东天遇到飞升修士了？”隐身中的宁凡，暗暗散出神念探查，很快便有了结论，露出难得的笑容。

    从下界飞升到东天的修士，太少了。偶尔有之，也往往因为修为太弱，轻易便死在了东天战乱、凶险当中…

    如此一来，宁凡在东天一路走到今日，竟极少遇见飞升修士。因为绝大多数的飞升修士都在飞升后不久死掉了，只有极少数能在四天站稳脚跟，但也大都不是什么杰出人物…

    下界，似乎已经很久没有诞生过威震四天的飞升修士了…宁凡只是例外中的列外。

    骤然见到两名飞升修士，宁凡倍感亲切，更勾起了一丝对于故乡的思念。

    实际上，以宁凡和神虚阁的交情，向神虚阁讨要几个飞升名额，让雨界的妻妾们飞升到东天，易如反掌。

    可他并没有这么做，甚至反过来借助神虚阁的力量，向雨界传达了一些书信，其中就有一些要求，希望诸女不要飞升，而是选择耐心等待。

    等待他返回雨界的那一日，再相见。

    与雨界相比，东天太危险，宁凡不愿让所有女人都跑到最危险的地方。若有可能，宁凡甚至想让东天的妻妾全部前往雨界，生活在更加和平的地方。

    随着宁凡修为越来越高，他越来越想将这个想法付诸行动。

    东天没有道路，能让他这等仙王老怪返回雨界。于是他只能将心中的计划暂时搁置。

    若有朝一日，他回到雨界，第一件要做的事情，就是以如今的无上修为、诸多逆天手段，打通雨界与上界的通道，打破雨界的境界限制，让雨界也可以诞生第二步仙修，让自己的大本营，从东天搬回雨界，搬回越国，搬回七梅城…

    “林前辈，你这等真仙高人，是不是已经无敌于天下了！”两名飞升少女，对带队的渡真前辈崇拜不已。

    被称作林前辈的林姓渡真，捋了捋花白的胡须，满脸陶然，显然对下界飞升修士的崇拜十分受用。

    笑容中，同时还包含着淡淡的鄙夷、满满的优越感。

    渡真就想无敌于东天？别开玩笑了！这种蠢话，恐怕也只有刚刚飞升的修士才会说吧！

    不过这林姓渡真生来脸皮极厚，也不知是故意还是无意，并没有纠正两名少女的错误观点，理所当然接受着两名少女的崇拜。

    “飞升不易，尔等飞升修士要好好观摩此次历练的机会，仔细看老夫如何以真仙无上修为，和那些上古凶兽生死搏杀。若能从中体悟一二，于尔等而言，可是大有造化的事情！左满舵！老夫感应到那个方向有一只幼生期上古凶兽，与此**手相当危险，不过老夫何惧！因为这类生死决战，老夫已经经历过太多，太多！若畏惧，这道，不修也罢！”

    林姓渡真这话说得极有风范，仿佛前去和那幼生期上古凶兽对决，是一场九死一生的对决。

    霎时间，包括两名飞升少女在内，星舟上所有不明真相的低阶小辈，都被林姓渡真的大无畏气概折服了，同时开始为即将到来的大战感到紧张。

    他们有些担心，倘若林姓渡真被那只幼生期上古凶兽斩杀，他们是否会一起陪葬…

    “前辈，我们会不会死…”两名飞升少女，脸都吓白了，显然是惧怕林姓渡真口中的幼生期上古凶兽。

    “不必怕，有老夫在，尔等谁都不会死！老夫便是自己陨落，也绝不会任由小辈死在眼前的！老夫想要保护的人，便是天意要收，老夫也要将之夺回！”林姓渡真忘乎所以道，真当自己是天王老子了。

    “前辈！谢谢你！谢谢你愿意舍弃性命保护我们！”包括两名飞升少女在内，所有不明真相的幻云宗弟子都深受感动。

    林姓渡真内心得意不已，还想继续大吹法螺一番，便在这个时候，一个怯生生、略显憨厚的少年声音，传了过来。

    “林前辈，幼生期上古凶兽不是只有碎虚实力么？为什么你堂堂渡真，需要和一个碎虚生死搏杀，九死一生？好难懂，好难懂啊。”一个呆头呆脑的憨厚胖子，揉了揉后脑勺，大惑不解道。

    静。

    星舟上死一般的寂静。

    敢情幼生期上古凶兽只有碎虚实力！

    林前辈居然能把斩杀碎虚幼兽，吹嘘成是九死一生的惊世对决，也是没谁了…

    “前辈，原来幼生期上古凶兽很弱呀…”包括两名飞升少女在内，所有人都不崇拜林姓渡真了。

    取而代之的，是一种落差，一种感觉自己被欺骗的淡淡失望…

    气氛一瞬间好尴尬。

    林姓渡真狠狠瞪了那憨厚胖子一眼，心道这是谁家破孩子，嘴怎么这么欠，没好气呵斥道，“就你话多！就你话多！去，绕船跑二百圈！少一圈你就滚下老夫的船！”

    “啊？为什么要我跑步？好难懂，好难懂啊。”憨厚胖子挠了挠后脑勺，不明白自己说错了什么话，但还是乖乖去跑圈了。

    “真是的，这胖子哪里来的，老夫怎么从来没有见过？”林姓渡真看着胖子乖乖跑圈，犹不解气，骂骂咧咧道。

    “大概是外门派过来的弟子吧，外门弟子都是边缘人物，没见过也不奇怪的。”有弟子答道。

    “不过这一期历练，似乎没说要安排外门弟子来参加呀，这个人该不会是冒充外门弟子，混上船的吧？”林姓渡真目光一眯，看着傻傻跑圈的胖子，内心有了几分探究。

    不过他很快又摇头否决了这种猜测。

    冒充本门弟子参加历练，哪有那么容易。非本门修士，一上特制的星舟，一定会触发警报的，除非是万古级别的老怪物，才能例外。

    这傻胖子会是那等万古老怪？可以避开星舟的身份核查？当然不可能啊！

    “对了！我听这胖子说，他叫余一痴。”有个弟子插嘴道。

    “哦？这胖子名字里居然有个痴？难怪看这里又痴又傻，乱说话得罪了林前辈都不知道。”有弟子无语道。

    …

    “余一痴…余一痴…”

    宁凡头一次皱了眉头，有了凝重。

    他眼覆青芒，看那渐渐远去的星舟，看那个在星舟上挥汗如雨跑圈的胖子，看他每一分道韵。

    这胖子，看起来很平凡。

    但不知为何，又给宁凡一种极不平凡的感觉。

    余一痴，余一痴…

    “此人真实修为确实不高，但他的道却很古怪。似无情，却又有情，似有情，却又无情。他道里的无情，像极了木松前辈的无情睁眼之法；他道里的有情，却又有说不出的玄机，道不尽的执念…余一痴，余一痴，原来如此…这名字的意思，原是指余生一个痴…不对，痴的不是他，是我…”

    当星舟远去，消失于视野，宁凡方才现出身形，自语道。

    似自语，却又似别有用心，故意说给什么人听一般。

    在宁凡道出此言的瞬间，远去的星舟上，那正在跑圈的胖子眼皮微不可查地一动，但继而目光又恢复了茫然。

    “愚者见我名，以为愚；真者见我名，得其真。余生一个痴，痴的不是我，而是你。这东阎罗，原来竟是如此执念入魔之人么，痴而不悔者，方为无上真魔。想不到我无心之下，一场花开一见，竟遇到了如此人物，这便是缘法的奇妙了。此人，也是为大千彩虹而来么。这倒是有些麻烦，我这花开一见之躯，若拼武力，可只有化神左右的修为，绝非东阎罗对手的；但若拼道念…”

    胖子明明没有说话。

    但却似乎有另一个声音，从另一个宁凡看不到的世界，用一种宁凡无法听到的方式，回荡天地，传了出来…