
　　曲青玮很喜欢看孩子玩，尤其是顾在和白宁越这种又萌又帅的小豆丁。

　　刚开始宁越在这里有点放不开，在热情的曲青玮奶奶的照顾下，没那么多顾忌了。

　　立志要做好妈妈的苏酥打开手机上网找一些早教类的书籍，她对养孩子一无所知，得买来几本学学。

　　宁可问她干嘛呢，她说想买早教书，宁可有经验，给她推荐几本不错的，苏酥当即就下了单。

　　曲青玮听这两个小妈妈的谈话，不由得笑了，一来是觉得年轻真好，二来觉得苏酥真的想做好一个母亲了。

　　苏酥刚要从订单页上退下来，突然想起顾劭书房好像也有一些这样的书，会不会他已经买过了？

　　苏酥截图给顾劭，问他有没有买过看过这几本书。

　　过了好一会儿顾劭才回信息。

　　“抱歉，我还没看过这几本，等我回去了再研究吧。”

　　苏酥问他：“那你书架上那几本是什么？”

　　“是针对于孕期的书和杂志。”

　　“那等你回来我们一起研究。”

　　顾劭说：“好。”

　　为了避免和他聊上瘾，苏酥把手机扔一边不再回话。

　　但是脑子里却都是顾劭安静的坐在沙发上翻开孕期杂志的画面。

　　这都是她想象中的，原主脑子里是没有这个画面的，也就是说，原主没有和顾劭一起看过，也没有见顾劭看过那些东西。

　　但是说起来，原主两次怀孕期，顾劭都照顾的很细致。

　　他一直在尝试着去做一个好丈夫，然而原主的心思不在他那里，也感受不到他那些细节，穿越过来的母胎solo苏酥有一颗敏感而易受感动和撩拨的心，反倒在顾劭身上感受到悸动。

　　这种精装男让她吃到了，打死也不会吐出口。

　　突然肩被拍了一下，苏酥抬头，是宁可。

　　苏酥：“干嘛？”

　　宁可小声道：“让我去看看你的小公主吧？”

　　想到她儿子毫不客气的亲了菀菀两次，苏酥果断拒绝，“不行，要看就去看在在。”

　　“毛小子我家就有一个，哪有小姑娘可爱，让我看看嘛。”

　　坚决不让，还是那句话，在在随便看，菀菀没门。

　　“好你啊，苏酥，看都不让看一眼。”她小声哼一声，“有个女儿了不起啊？”

　　“就了不起，想看你自己生去。”

　　宁可突然变的消沉。

　　苏酥看她的样子，还以为自己戳到她了，有点不好意思，“怎么了？我是开玩笑的，我说话是不是有点过分了。”

　　宁可不回话。

　　苏酥妥协，“好吧，让你看，跟我来吧。”

　　宁可阴谋得逞，立马站起来，“走吧！”

　　苏酥：臭婆娘，好过分。

　　在在和宁越由曲青玮看着，苏酥带宁可去菀菀睡的房间，里面一股好闻的奶香味儿。

　　宁可看着她笑道：“这小脸蛋，一看就是个美人胚子。”

　　苏酥心想可不吗，也不看是谁生的，她这幅身体也就是顾劭摘的早，不然还不迷倒一帮小伙子。

　　苏酥：“你那么喜欢女儿，有没有打算再生个？”原书里白宁越没有妹妹，他爸爸妈妈只有他一个孩子。

　　宁可：“我想要一个来着，白盺岩说不生了。”

　　“为什么？.......得，你别说了。”一看宁可脸上浮起的红晕，她大概就想到了，那个宠妻狂魔八成说，我舍不得你受苦，咱们要一个就够了。

　　可苏酥不这样想，如果她和顾劭都很期待一个小孩子到来，那短暂的疼痛换一个孩子的一生是值得的。

　　苏酥：“如果可以，我还想要一个小宝宝。”因为在在和菀菀都不是她生的，所以肯定会有遗憾。

　　宁可笑笑没说话。

　　两个人出去，苏酥领宁可到她以前腾出来的一个暂时能施展开来画画的房间看。

　　“有点小吧？”宁可道。

　　苏酥悄悄摸摸的把她拉进来，“虽然有点小，但里面有我的收藏的珍品，我给你看。”她实在是太佩服自己了，才过来这么一小点时间，就搞到一份不可描述的画作。

　　尤其那个画风她超喜欢。

　　在大家都注意不到她的时候就会偷偷的过来摸两把，要不是手嫩，绝对能把它摸皱皮了。

　　苏酥把这东西拿给宁可看，也是让宁可有个心理准备，也算是引导她......

　　苏酥挤眉弄眼的给宁可递上去，手下的动作极其小心珍重，像托一个祖宗一样。

　　搞得宁可也珍而重之的双手接过。

　　一看这本薄的不行的书还抱了封皮儿，她心想不得了。

　　才认识没几天的苏酥好像把很珍贵的东西拿给自己看，她果然是把自己当成很重要的朋友的，宁可心里划过暖流。

　　轻轻把书翻看，那个对话越看越不对劲，猛的往后翻了好几页，肉香四溢——

　　苏酥看她越来越粗鲁的翻法，心疼的受不了，“你别——”她连折都舍不得折一下的。

　　宁可一把合上扔她怀里，“我当是什么东西。”

　　苏酥打开整理被宁可弄乱的页子，心抽抽的疼，道：“你也太过分了，把我的心肝儿弄成这样。”

　　宁可：“你和顾劭研究来消遣的东西？”

　　“哪是啊，我未来的创作方向。”

　　宁可：“......”

　　苏酥一抬头，发现宁可正举着手机，后知后觉的意识到，她把自己看不良之作的画面拍下来了......

　　苏酥赶紧扑上去，“宁可，宁可小宝贝儿，删掉吧。”

　　“不，作为对你的新认识，我要把这一刻记录下来。”

　　苏酥缠着她也没能让她删掉，最后不在意了，反正她最终也会把这家伙带到一条道儿上的。

　　......

　　宁可大学念的是绘画专业，大学期间做过一些商业设计，一毕业就和白盺岩领证，生孩子之前陆陆续续也做过些设计，生孩子之后兴趣发生了转变，更喜欢创作萌萌的小东西，渐渐地放弃了老本行。

　　而苏酥兴趣就比较单一了，作为一个从小就被漫画荼毒的天马行空的少女，就只喜欢画各种各样的小漫画。

　　前世上学时就那样，人家在好好念书，她在底下画着玩。

　　上课时还被老师逮到过，后来她把那老师画进漫画里，还传阅了全班，老师虽然挺生气，但在芸芸众生中发现了她这个适合搞艺术的好苗子，趁着她才初一，赶紧让她爸爸妈妈给她转到艺术班里去。

　　她们中学的艺术班很厉害，出现过好多在行业内有名气的人，当时老师还说等着看她功成名就的那天。

　　后来她果然考到好的艺术院校，继续为自己喜爱的作品作同人漫，可慢慢的就被带歪了……彻底从一个小清纯走上奔放之路，还诱拐舍友和自己一起下海……宁可将会成为下一个和她一起下海的女人......ŴŴŴ.23sk.com

　　因为独特的画风那些作品流传的也很广，她也确实如同老师说的那样，嗯……小有名气，但她可不敢指着那笔名对老师说，“老师，这就是我。”

　　苏酥手放在额头上看天，今天天气也不错，虽然室外还是有点热，但坐在阴凉的地方会好些。

　　她招呼着宁可和她一起去搬小桌子和凳子，再拿来早就备好的工具和笔记本及画板。

　　宁可也带了她自己的。

　　两人对向而坐，随手画着玩并讨论她们到底要创作什么。

　　如果说之前只是想玩玩而已，但是一旦开始做了，就是想把它做好。

　　这是有追求的人的天性，怎么说在做全职妈妈之前她们在自己的领域都是很有才气的人。

　　苏酥：“很明确我们做出来是给孩子看的。”

　　宁可：“可是你不是对恋爱系感兴趣吗？我也觉得画少男少女搞对象的故事很浪漫呢～”她脸上突然呈现出热恋少女一般的娇羞。

　　苏酥冷哼一声，“大婶，我说的恋爱系绝对不是少女能看的浪漫，还有你都是孩子妈了，能不能不要总缅怀逝去的青春。”

　　她想着如果画给孩子看，不如画一些有教育意义的，用来教育她的在在和菀菀。

　　虽然他们可能并不喜欢看动漫……但这也是妈妈的爱心尝试啊，等他们长大后就告诉他们：“看，妈妈为了养好你们可真是煞费苦心，还给你们画教育系列小漫画！”

　　一定会把俩娃感动地涕泗横流，然后他们就绝不会像原书中一样忽略她这个辛苦的好妈妈了。

　　顾劭也会为这样一个贤妻良母点赞。

　　这可比什么恋爱系有意义多了！

　　宁可怒，“我心里不能是个少女吗？”大婶这种称呼，说出这句话的人要不是苏酥，她能来一个干死一个。

　　苏酥摇头，“女人风韵犹存也是种魅力。”她忘了昨天谁在顾劭怀里撒娇的事了。

　　宁可：“不管，我投少女漫一票。”

　　一个坚持童话，一个少女漫，僵局。

　　苏酥道：“不如我们一人来一份，谁做的有意思就听谁的。”

　　这样做确实合理一点，宁可同意，但还在生气中的她又补上一条惩罚措施，“谁要是输了谁就给自己老公发消息说，再给我一个小宝宝吧，我想要。”

　　只听这话苏酥就头皮一紧，“去死，我不要。”这也太难为情了吧。

　　宁可把手机拿出来，“好吧，我想顾劭会好奇你平常都偷偷摸摸的干些什么。”说着就把那种很羞耻的照片调了出来。

　　疯了，苏酥怎么可能会让她把那个发给顾劭，咽了一把泪，点头同意。

　　原书男主的妈妈惹不起......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第16章 无耻的要挟……免费阅读。https://xs.23sk.com 