    有神子的帮助，陈明苏醒绝对会加快很多。

    毕竟神子能够接触到的，和原来大燕接触到的根本不是一个层次的，就是吸收生命力，神子的敌人也有着更多的生命力让陈明吸收。

    白衣陈明挥手，将结界散开一角，这是要将神子放进来。

    神子露出一抹微笑，白衣陈明既然愿意将他放进来，那就是成了！

    白衣陈明伸手邀请道：“请，我们去大燕细谈。”

    一天之后，神子和白衣陈明在菩提树下对坐，白衣陈明知道神子眸中那竖眼神秘非凡，能够看穿天机，也是没有掩饰，直接将英灵树展现在对方的面前。

    仇恨天看向英灵树，也是惊奇不已，“道友果然是有大造化之人，依我看来，这英灵树，恐怕是未补全的四阶权柄！”

    白衣陈明微笑不语，具体是啥，由得仇恨天去猜，“神子，既然我们现在是合作关系，那么我首先要请你去办一件事。”

    仇恨天现在心情大好，直接道：“什么事？”

    白衣陈明道：“我与夸父一族渊源颇深，所以，我想要将所有的夸父族迁移到大燕，并且让他们脱离奴隶的身份。”

    仇恨天伸手拿起一颗菩提子把玩，“我还以为是什么大事，这等小事，我传个消息回去便能办好。”

    白衣陈明拱手，“那就多谢了。”

    道完，白衣陈明道：“如今我们既然已经结盟，本体的情况你也知道，你有什么好办法？”

    仇恨天笑道：“这就是我擅长的事了，以如今大燕的敌人，前来攻击让你本体吸收的生命力实在是太少了。”

    “一千个大帝的生命力，也比不上一个道君，一千个道君的生命力，也比不上一位道祖。”

    “你的本体苏醒便是小天尊的实力，那么便是至少要吸收一位道祖的生命力。”

    “只是靠大帝和道君，恐怕没有数万年，不把周围数千个界域的大帝杀个干净，跟本做不到。”

    “所以，最好的还是吸收真君的生命力，甚至是道祖的生命力，才是最快的。”

    白衣陈明点头，然后问道：“所以，你有什么办法？”

    仇恨天道：“最近有一种极为霸道的三阶权柄即将出世，名为【灵尊】！”

    “这种权柄的能力是，施展法术时，有机会向苍天借力，再打出一次到三次同样的法术！”

    “完全掌握这种权柄之后，将会每次施展法术，再同时打出三次同样的法术，可谓是强横之极！”

    白衣陈明只是听到这种权柄，就觉得极为霸道，如果得到这种权柄，在法术攻伐一道上，可谓是所向无敌！

    而灵宝天最强的是什么？

    就是法术！

    简直是为仇恨天量身打造的权柄，怪不得仇恨天极为动心。

    仇恨天继续道：“如此强横的权柄，前来争夺的强者自然是不少，至少是真君级别的！”

    “以你本体如今的身躯强横程度，硬抗道祖的攻伐可能不行，但是硬抗真君的攻伐，不是简简单单？”

    “如果让我带上你的本体，一来，可以加快你本体的苏醒速度，二来，可以让我得到【灵尊】。”

    “如此一来，不是我们双方都有好处？”

    “待得你本体苏醒，你我都将是小天尊的实力，此等实力联手，就是天尊也能硬撼，再联手寻觅最为适合我们的四阶权柄，这诸天万界，不是只能匍匐在我们的脚下！”

    听完仇恨天的计划，白衣陈明默默点头。

    虽说这一行本体没有实际的好处，但是苏醒实际上就是最大的好处。

    如今大燕面临最大的问题就是本体陷入了沉睡。

    不过白衣陈明还是有些疑惑，“可是若是直接将本体带走，用本体抵挡那些真君的攻伐，他们总能发现问题的！”

    仇恨天微笑，然后道：“放心，这已经在我的考虑之中了，在我灵宝天有一种天尊妙法，名为灵宝妙术，这也是我灵宝天最强大的妙术，此乃天尊术！”

    “这妙术，乃是可以让一名强者化作战甲或是武器！”

    “若是让你本体化作战甲，给我穿上，那么，既没有人是我的对手，也没有人可以发现你本体的奥秘。”

    “他们只会觉得这战甲强大！”

    只是刚开始听到，白衣陈明便是惊讶不已，天尊妙术，竟然是强大到这般程度！

    初听，可能觉得没什么，可是细细一想，才会发现这种妙术的恐怖之处，若是仇恨天全身每一个部位战甲都是一个同阶强者施展灵宝妙术，那么他会强大到什么程度？

    完全可以以真君修为战道祖！

    灵宝妙术，当真是强大之极！

    若是白衣陈明学会灵宝妙术，完全可以回归到本体之后施展出来，如今本体只是不能动，但是变成了战甲的本体，何须动？

    根本不需要动！

    本体的身躯便是最强大的战甲！

    白衣陈明问道：“可是这灵宝妙术乃是你们灵宝天的天尊法，你就愿意这么直接给我吗？”

    仇恨天哈哈大笑，豪迈无双，他起身，伸手指天画地，“我的目标，是成为神明，去神界与诸神争锋，区区灵宝妙术，若是都舍不得，如何成神！”

    这一刻的白衣陈明，才真正认识仇恨天，此人，当真是有大气魄！

    灵宝天视若珍宝的灵宝妙术，在他的眼里，根本不值一提！

    这种人，是完全可以深交的，他根本不会在意这些小事。

    仇恨天继续道：“同样的，这也是我的诚意！”

    “试想，只是我一人施展灵宝妙术，征服诸多强者为自身法宝，便可对抗诸天万界，若是你我都是以道祖为法宝，谁人又能是我们的对手！”

    仇恨天伸手，他对于灵宝妙术的所有感悟在手中凝聚成一颗光芒万丈的珠子，“为了让你能够更快学会灵宝妙术，我将自身的感悟全部凝结在此，全部送给你！”

    他挥手，这一颗珠子朝着白衣陈明飞去，瞬间没入白衣陈明的眉心，白衣陈明闭上双眼，如同进入了一个庞大的世界，在这个世界中，无尽的经文在星空之中飞舞，将他包裹在其中。

    而在这些经文的周围，都有着一个个仇恨天正在认认真真地给他讲解如何修行，无尽的感悟，瞬间开始升华，让白衣陈明对于灵宝妙术的感悟一日千里！

    

