    自己这是在干什么？

    这一路走来，自己不断增强实力，还不是为了保护自己身边的人？

    如今，自己的亲人、朋友和女人还处于危险中，自己怎么能迷茫？

    不就是败了一次么？

    自己曾经也失败过啊，难道这一次失败，就要被打垮么？

    站起来，一定要站起来！

    只有让自己变得更强，才能在下一次战斗中立于不败之地！

    想到这，叶飞的双眸变得清明了，耳边的喊叫声也越来越清晰！

    叶飞感觉自己的体力恢复了点，于是，赶紧朝着上方游去。

    此时，海上，正停着几艘游艇。

    艾琳娜、奥斯顿和巴尔七人都来了，还带来了上百个神殿战士。

    大家正在焦急地寻找叶飞，可是，除了海上漂浮的几艘残破不堪的救生艇和船只的零件之外，却根本没发现叶飞的身影。

    “艾琳娜，你不是说老大在这里的吗，可为什么找不到啊？”奥斯顿问道。

    “大海怪，王就是到这里来了。”

    艾琳娜蹙了蹙眉，道：“大家再仔细找找，肯定能找到的。”

    “老大该不会是出什么事了吧？”雷克斯挠头问道。

    “胖子，闭嘴！”

    巴尔冷喝了声，道：“老大的实力如此强大，怎么可能会出事！”

    雷克斯撇撇嘴，道：“可是，艾琳娜不是说，这一次，诸神联盟来了三个主神么……而且主神的实力很强，我真担心老大……”

    “叶飞哥哥！是叶飞哥哥！！”

    雷克斯的话还没说完，阿诺便指向了不远处，惊喜地喊叫了起来。

    所有人赶紧转头望去，就看到叶飞已经冒出了水面。

    “王！！”

    “老大！！”

    看到叶飞，众人欣喜若狂。

    “快，快开过去！”

    艾琳娜赶紧吩咐了一个神殿战士。

    很快，游艇开了过去，艾琳娜放下了绳梯，让叶飞上来了。

    叶飞一上来，整个人都跟虚脱似的，一屁股坐在了甲板上，大口地喘着气。

    看到叶飞脸色有点发白，身上还有点血渍，艾琳娜心中担忧，问道：“王，你没事吧？”

    “我没事，就是有点儿累。”

    叶飞咧嘴一笑，冲雷克斯道：“胖子，给我一支烟。”

    “好好！！”

    雷克斯嘿嘿笑着，赶紧掏出一根烟递了过去，然后帮其点上。

    “老大，这里刚才到底发生了什么事啊？”巴尔赶忙问道。

    叶飞深吸一口烟，吐出一个烟圈，道：“走，回去，路上我再跟你们说。”

    艾琳娜等人点了点头，然后下令回遗失之岛。

    在回去的路上，叶飞将刚才发生的事全部说给了艾琳娜等人听。

    艾琳娜等人虽然没有参与和目睹这场大战，但仅仅只是听叶飞说，就感觉惊心动魄。

    “妈的！没想到诸神联盟的人这么强！”

    奥斯顿撇撇嘴，道：“看来，我们的实力还是不够啊！”

    艾琳娜眼眶有些湿润，紧紧地握着叶飞的手，疼惜地道：“王，你下次能不能别这冲动？

    今天那个叫智神的家伙放过了你，所以你才没事，如果下次他要杀你，那怎么办？”

    “下次？”

    叶飞眯了眯眼，道：“下次到底是谁杀谁，那可就不一定了……”

    “你……你怎么听不懂我说的话呀！”

    艾琳娜气鼓鼓地道：“我的意思是，以后你不要那么冲动，不要让自己落入险境！”

    叶飞刮了一下艾琳娜的琼鼻，莞尔笑道：“艾琳娜，你对你的男人也太没自信了吧？”

    “不是……”

    艾琳娜俏脸微红，有点撒娇似的，支支吾吾地道：“人家……人家只是担心你嘛！”

    旁边的奥斯顿和巴尔等人愣是惊讶的下巴都要掉了。

    没想到一向冷冷冰冰，说话做事霸气的艾琳娜还会撒娇，果然是一物降一物啊！

    “好了，艾琳娜，你就别担心了，我这不是好端端的，没事么？”

    叶飞笑着摸了摸艾琳娜的脑袋，而后转头看向师俊泽，问道：“骏泽，那个智神到底是什么级别？在诸神联盟中排第几位？”

    师俊泽眉头紧皱，一脸严肃地道：“老大，根据龙主告诉我的信息，智神那个家伙的实力非常恐怖，仅次于众神之王，排在诸神联盟中的第二位……”

    “第二？！”

    叶飞一听，心中顿时一惊，微眯着双眼，喃喃道：“难怪了……难怪面对智神，我根本就无法反抗……没想到这个家伙竟然排第二位……”

    在场的其他人，脸色也沉了下来。

    如果连排第二位的智神都这么厉害了，那排在第一位的众神之王，实力又该多么恐怖？

    根本无法想象！

    眼见自己的老兄弟们一脸沮丧的样子，叶飞笑了笑，道：“好了，你们一个个别这么无精打采的。

    只要你们好好修炼，尽快提升实力，让自己成长起来……就算未来与诸神联盟交战，咱们也不用害怕，不是么？”

    “嗯嗯！！”

    众人一听，都使劲地点了点头，心中充满了斗志。

    “强者无敌……”

    叶飞淡淡地吐出四个字，这也是神殿的信条。

    “强者无敌！！！”

    艾琳娜和奥斯顿等人也齐声呐喊。

    声音响彻整个海面，气势恢宏！

    见到自己的老兄弟们重拾了信心，叶飞这才松了口气。

    随即，叶飞对师俊泽说道：“骏泽，待会你把诸神联盟的资料发一份给我，我想好好了解一下这些家伙。”

    “是，老大！”

    师俊泽点头答应了下来。

    “还有，明天我准备离开遗失之岛，回华夏。”叶飞说道。

    “啊？老大，你这就要离开了吗？”奥斯顿问道。

    “是啊。”

    叶飞点了点头，道：“我在星辰岛上修炼，感觉遇到了瓶颈，无法再突破。

    所以，我准备换个地方，换个心情，这样也有利于修炼。

    你们要是没什么事，就留在岛上修炼。要是有事的话，也可以离开，不过，修炼不能落下，明白了吗？”

    “明白！！”

    众人齐声回应。

    叶飞站起身，望着远方的大海，看着夕阳慢慢坠落，心中呢喃道：“一定要变得更强才好啊……”

    ……

    与此同时。

    死亡之岛，诸神联盟所在地。

    宽敞的大殿内，粗壮的一根根立柱上，柔和的白色水晶，让这里光明透亮。

    大殿的上方，镶嵌着一颗颗宝石，散发着夺目的光芒，宛如浩瀚星空。

    这时候，在大殿的中央，突然出现了一扇巨大的，闪烁着幽蓝色光芒的魔法之门。

    魔法之门打开，两副棺木从里面飞了出来，而后稳稳地落在了地上。

    随即，智神、祭神和星神从门里走了出来。

    走出来后，智神右手一挥，那扇巨大的魔法之门便消失了。

    “智神大人，是众神之王要见我们吗？”祭神恭敬地问道。

    “是的。”

    智神点了点头，淡淡地道：“众神之王已经知道你们的计划失败了，所以准备亲自过来一趟……”

    “啊？！”

    祭神一听，整个人都面无人色。

    一旁的星神也浑身颤抖着，吓得一句话都不敢说。

    他们已经可以预料到，今日任务失败，肯定会受到严惩。

    如果只是严惩，那还好，但愿能够保住一条性命。

    于是，智神、祭神和星神三人没再说话，而是静静地等待了起来。

    没过一会儿。

    只见，大殿前方的空气出现了一阵剧烈的波动。

    很快，空气被一股无形的力量给撕开了一道口子。

    一个穿着黑色法师长袍，戴着兜帽的众神之王从里面走了出来。

    兜帽下是一片模糊，看不清面孔。

    对于这个神秘的新任众神之王，智神、祭神和星神三人发自内心的感到敬畏……

