
　　商司湛眸光微顿，深沉的眸子逐渐清明。

　　原来是埋怨他过度了，他还以为她把昨天他要她的事当成了犯错的代价。

　　不可否认，昨晚他的确有愤怒，但更多的是醋意使然的情不自禁。

　　看到江辞满目深情抱时浅的那一刻，虽然只是轻轻抱了一下，身体都没完全触碰到，但依旧让他差点失控。

　　浅浅是他的，任何人都不可以染指。

　　商司湛看着她，眸底染上一抹温柔的笑意，嗓音磁性蛊惑：“下次，我温柔点。”

　　“.......”时浅收回视线，精美淡然的小脸染上一抹浅粉。

　　纤细手指捏着杯子端起又喝了一口果汁。

　　这话她怎么有点不信。

　　“手机在我房间里，一会上楼我拿给你。”商司湛道。

　　“嗯，好。”时浅点头。

　　吃完饭后，时浅回了自己房间，再次倒在床。

　　身体的不适让她秀眉微蹙，同时想起昨晚发生的一切。

　　她真的跟妖孽到勾魂摄魄的湛爷做了那么亲密的事，一想到那些画面她的小脸顿时滚烫起来。

　　为了转移注意力，时浅立刻拿过一旁的平板电脑，点开邮箱，查看有没有新的邮件。

　　片刻后，房门打开，商司湛拿着她的手机进来。

　　时浅见他进来，随即坐了起来。

　　商司湛走过来，把手机给时浅，随即在她身边坐了下来。

　　看着她绯红的小脸，问：“脸怎么这么红？”

　　说着，手指又贴了下她的脸颊感觉有点烫，商司湛微微蹙眉：“这么烫！是不是生病了？我让百里翌过来。”

　　时浅立刻把他的手拿开：“不用，不用叫百里翌了。”说着，她干笑道：“就是刚吃完饭有点热，休息一会就好了。”

　　她可不想让百里翌那家伙看见她这副模样。

　　顿了下，为了确保商司湛不找百里翌过来，时浅直接扑到他怀里抱住他，仰着小脸道：“湛爷，你不用这么紧张，我现在真的没事了。”

　　商司湛漆黑的眸子注视着她逐渐恢复如常的小脸，似乎明白了什么。

　　唇角勾起一抹淡淡的弧度，柔声道：“好，那你好好休息，我去处理点事，一会回来陪你。”

　　一会回来！

　　时浅注视着他，咽了咽唾沫：“一会回来......”

　　看着她这副紧张的表情，商司湛轻笑一声：“放心，单纯的睡觉。”

　　时浅：“......”

　　这......她就放心了。

　　妖孽离开后，时浅立刻把手机开机。

　　果然十几个未接电话。

　　从昨晚到现在慕容静和江辞都给她打过电话，发过消息。

　　她给江辞回了电话过去，说没事，因为手机被商司湛没收了一天，所以没接电话，确定江辞没什么事，便挂了电话。

　　她正要给慕容静回电，电话却先响了起来，是慕容静。

　　时浅随即接起电话：“喂，慕容静。”

　　“浅浅，你终于接电话了，你没事吧？”慕容静问。

　　时浅靠着床头，慵懒的回答：“没事，就是手机被湛爷拿走了，没法接电话。”

　　“昨天车里那个男人不会就是湛爷吧？”慕容静问。

　　“嗯，是他。”

　　“你俩......是不是有一腿？”

　　时浅：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第106章 脸怎么这么红免费阅读。https://xs.23sk.com 