    第381章夜听风雨声

    在邳县，能搞出这么大阵仗招亲的，一定不是什么小门小户。

    吴世匿这下算是得罪了邳县的‘大佬’，他担心再留在此地会被人寻上们来找麻烦，如此暴露行踪便不妙。

    于是对沈辞忧说道：“咱们刚才在闹市上折腾了那么一处，邳县这地方恐怕是待不下去了。还是先赶路吧？”

    沈辞忧一边吃着牛肉饼一边抱怨道：“可是我才睡了两个时辰，我现在眼睛都睁不开了。再说了，那马儿被咱们骑了一夜，你又要让它们赶路，你就不怕累死它们？”

    “累不死，只是不在邳县住了，又不是不让它们休息。”吴世匿带着和沈辞忧回了客栈，让她先上去收拾行李，自己要去买点东西，一刻钟后在楼底下集合。

    等沈辞忧拿着行李下来的时候，见吴世匿不知道从哪搞来了一大坨布，拖着它缓缓向他走来。

    沈辞忧好奇道：“你这拿着的是个什么东西？”

    吴世匿笑道：“这是简易帐篷，翻开之后空间很大的，住咱们两个人不成问题。而且这布的材质防水又不漏风，就是睡在野外也不会觉得冷。”

    这不就是简单的行军帐篷吗？

    只是这玩意儿在古代竟然也会有吗？

    沈辞忧表示有些惊讶，但集市她也没去过，既然吴世匿能搞来这东西，她也就不必计较来源了。

    两个人骑上马背，拖着行李，朝着邳县外奔去。

    又成行了五十里左右，至一辽阔草原之上。

    吴世匿将马匹拴在大树上，而后将帐篷在树下撑开。

    那一坨布，在吴世匿的一番操作下，果然变成了一个可以容纳最少三个人的帐篷。

    沈辞忧朝帐篷里面瞅了一眼，见吴世匿还细心的在上面铺了一层软和的棉布，便道：“你出门到底带了多少东西？是一早就预料到了咱们会在外头露宿吗？”

    “娘娘忘了我从前可是四海为家的？这些都是活命的本事，自然都得掌握。”

    沈辞忧频频点头。草原上，微风习习，卷着青草的香气，带给人几分困意。

    沈辞忧打了个哈欠，吴世匿笑道：“都快困成猫儿了，快睡一会儿吧。”

    沈辞忧却犯了难。

    这帐篷只有一个，虽然里面可以睡不止两个人，但是到底男女有别,让她和吴世匿睡在一个帐篷里,多少有些别扭。

    她站在原地不动,也不说话。

    吴世匿看出了她的顾虑，便道：“娘娘是担心和我睡在一起会觉得尴尬？”

    他笑着摆了摆手，“你睡你的,我又不困。况且这是在野外，咱们要是都睡了,万一哪里窜出来个猛兽什么的,咱们躲都躲不掉,到时候丹药没练成，反倒成了野兽的果腹大餐,岂不是凄惨？”

    “你不困？”沈辞忧问，“早上我睡觉的时候，你去喂马,我起来的时候,你已经买早餐回来了。我至多睡了不过两个时辰,你这一番折腾,岂不是连一个时辰都没有睡够？”

    “这算什么？从前云游的时候，两天两夜不睡觉的情况也有。我常年和各种各样的草药打交道,身子骨自然和寻常人不一样，娘娘不用担心我，快些休息吧。”

    沈辞忧实在是困得眼睛都睁不开了。

    她也不与吴世匿再争辩下去,猫着身子钻入了帐篷中，用草垫垫在头底下当做枕头,很快就睡着了。

    夏末，蚊虫仍旧十分恼人。

    虽然吴世匿一直从旁驱赶着,但还是有‘漏网之鱼’飞进了帐篷里，在沈辞忧的耳边嗡嗡个不停。

    吴世匿蹙眉,摇头低声道：“小家伙,谁你都敢咬啊。”

    他打了个响指，在帐篷外面立马生出了一个淡蓝色的罩子。

    所有蚊虫在接近这个罩子后,都会被烧成一抔灰。

    而吴世匿则坐在帐篷外面，目不转睛地盯着沈辞忧看。

    他似乎想到了什么,于是嘴角上扬,微微一笑，“还是和从前一样。”

    就这般守着沈辞忧，等到夜色渐浓的时候,她才转醒过来。

    她闻见了扑鼻而来的香味,睁开眼看见的第一幕，就是吴世匿架起火堆,正在烧烤的背影。

    她起身凑近吴世匿,见他正在用树枝做成的竹签，刺透了剥了皮的野兔，正在炙烤着。

    野兔肉外表焦脆，有油滴渗出，看着就十分有胃口。

    她笑，“没想到在这地方还能尝到你做的烤兔肉~”

    吴世匿回头看她，“醒了？”他拍拍身边的草地，“坐，马上就能吃了。”

    等兔子烤好后，吴世匿撕下了一只兔子腿递给沈辞忧，“野外没什么调料，但是野兔的肉质本来就鲜美，你尝尝看。”

    一口下去，肉香味在口齿中爆开,十分满足。

    沈辞忧连连点头，赞不绝口。

    两个人很快就吃完了一只兔子,后来吴世匿又用自制的弹弓打下来了一些禽类烤着吃了。

    吃饱喝足,沈辞忧问他，“你要不要睡一会儿？换我守夜？”

    吴世匿：“不用了，刚才你睡觉的时候，我已经靠在树干上睡了一觉了。”

    沈辞忧觉得心里有些不好意思，于是道：“那这样吧，下次露宿街头的时候，我睡在外面守着，你在帐篷里睡着，如何？”

    吴世匿挑眉笑道：“若是还有这样的机会，那便听你的。但是但愿咱们此行这一路上，再没有要睡在野外的时候。”

    两个人本来结伴要继续赶路，但是吴世匿却突然叫停了正在解开马匹的沈辞忧，“别急，可能一时半会儿走不了了。”

    沈辞忧好奇道：“怎么了？”

    吴世匿深吸了一口气，抬头又望望天，道：“估摸着，快要下雨了。”

    他拉着沈辞忧钻进帐篷里，几乎是在两个人才进入帐篷的那一瞬，天空中瞬间下起了倾盆大雨。

    那雨点子跟小石头一样大，砸在帐篷上劈啪作响的，听得人心惊。

    沈辞忧道：“你如何知道会下雨？”

    “闻到了味道。”吴世匿将手伸出帐篷外，任雨水打落在自己的掌心，“不过这场雨下不久，估计最多一个时辰就会雨停。”

    既然一时半会儿走不了，既来之则安之，于是两个人就开始在帐篷里面开始聊起天来。

    外面的风声雨声不减，但帐篷内传出来的，却尽都是两人的欢笑声。

    (本章完)

