    交代了一些事情之后，我就匆匆忙忙离开了。

    等我回到家中，都已经到了半晚十分。

    没有耽搁，开起了自己的额五菱宏光，轰隆隆的就出发了。

    说来也好生奇怪。

    才几天的时间，我的车子，就落满了灰尘，包括室内。

    就和家中的情况一样，都是那种细密的灰尘，一看就是经历了很长的岁月一般。

    拍了拍车座上的灰尘，我就出发了。

    我在想，为何乔忠诚突然就不辞而别了。

    他是不是已经发现了什么。

    还有那天在乔大林的家里，他们俩之后到底发生了什么。

    乔大林说三个月前，乔忠诚淹死了。

    乔忠诚说淹死的是乔大林。

    替爷爷守灵那晚，油灯突然熄灭了。

    而当时距离我最近的，是唐三，乔忠诚，瞎子，羊老六，罗小雨。

    难道说，乔忠诚已经死了。

    可，当时在场的还有很多阴阳师啊，若是乔忠诚已经身死，那么，那些阴阳师不可能不发现啊。

    我有些想不通。

    乔忠诚到底是死是活。

    正当我思虑间，忽然，马路边忽然有一个妹纸在伸手拦车。

    我草，

    怎么这个时候，还有人在路边拦车呢。

    回想之前，=红衣女鬼刘芳芳在路边拦车的一幕，至今历历在目，记忆犹新。

    说实话，心里都已经有了心理阴影了。

    上一次，更是害了爷爷。

    爷爷严厉的叮嘱过，晚上开车不能拉客。

    再说了，现在，我也没有心情去载客。

    心中只想着村里人的事情。

    若是他们被困在什么地方，或许还有挽救的机会。

    我必须得尽快寻找到乔忠诚，询问清楚，咱们半碗村，到底发生了什么。

    定睛一看，这一次，这个妹纸穿的并不是红衣，而是一身洁白的白衣。

    那妹纸秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江，大约也是十八九岁，腰插粉带，长辨垂肩，一身鹅白的衫子，头戴金丝绣的小帽，帽边插了一根长长的翠绿羽毛，旖旎如画。

    脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑。

    见我没有停车的意思，妹纸似乎还有些小幽怨。

    也许是因为在路边等待了太长时间，也许是因为天色渐晚，于是妹纸再一次热情的开始伸手拦车。

    可我实在是不想停车。

    现在太阳也已经下了山。

    上一次没有停车都遭遇了不测，这一次，我真怕在出现什么差错。

    即便妹纸看起来楚楚可怜，但我，时间紧迫，容不得半分耽搁。

    我可是村子的希望。

    他们都离开了，也只有我才能够拯救。

    距离越来越近，小妹纸直接跨步而出，拦在了马路中央。

    没办法，急忙一个刹车，堪堪停了下来。

    妹纸急忙来到了车窗前，声音甜甜的道：“大哥，城郊乱葬岗去吗？”

    我没好气的回绝道：“不好意思啊亲，今天不拉客。”

    换做是平时，我和爷爷都会为了一个客人，在路边等上十几二十分钟，甚至是半个小时。

    如今，事情紧迫，容不得半分耽搁，我也完全没有心情去载客。

    说着我就要启动车子。

    妹纸一下子就着急了，焦急道：“大哥，大哥，行行好吧，你看，这大晚上的，路上也没有什么车，我一个女孩子在外，挺害怕的。大哥，你就行行好吧。”

    看着她楚楚可怜的模样，一时间，我也于心不忍。

    想着咱们半碗村最近总是闹鬼，这大晚上的，一个女孩子留在山里，确实是一件非常危险的事情。

    再说了，她只是一个小妹纸，又不是抠脚大汉。

    反正现在太阳也才刚下山，应该也不会有什么太大的问题。

    加之我身上也没有多少钱了，也就大发慈悲，顺便赚些生活费吧。

    于是我随口说了一句：“不打表，九十九。”

    其实，从我们这里到城郊，打车也顶多二十来块，就算是晚上，那也不超过三十。

    之所以如此高价，其实，内心里还是拒绝的，不想载客。

    结果却是没有想到，妹子想都没想，还很愉快的就答应了。

    还是那种面带微笑的表情。

    尼玛，

    我就奇怪了。

    这妹纸难道是富二代？

    翻了三倍的价格居然不嫌贵？

    现在的小妹纸，都这么任性的吗？

    好吧，既然小妹纸都不嫌贵，那我也勉为其难的接受了。

    可当妹纸上车的时候，我却是发现，在后排座位上，竟是多了一位身穿黑衣，短头发，面色苍白的老妇人。

    那个老妇人安静的躺在座椅上，闭目养神，一动不动，似乎很不舒服。

    我不由得好奇的询问道：“她怎么了？”

    女孩表情忧伤，心情低落，语气低沉的道：“她是我妈，刚走没多久。”

    哎呦，我去……

    死……死人啊。

    我怎么说看着那个老妇人，面无表情，脸色惨白，没有精神气。

    原来已经死了。

    大晚上的，拉死人，这可是很忌讳的事情。

    别说是拉死人了，就是正常拉客我都不愿意。

    一听如此，我当即就不乐意了。

    浑身打了一个激灵。

    我怎么说，刚才我故意要了三倍的价格，这个妹纸丝毫不觉得贵，还笑眯眯的答应了呢，原来是这回事儿啊。

    你妹的。

    用抖音里的一句话来说：这娘儿们就不是什么好人呐。

    连忙下了车，有些生气的道：“停停停停停停……下车，下车，下车，我不拉客了，你还是找别人吧。”

    原本我就有些不情愿，现在居然还给我整一个死人。

    这是多么忌讳的啊。

    要不是看她是一个萌妹纸，我都忍不住的要开喷了。

    好歹也要提前和我商量商量，询问一下我的意见吧，这也太踏马气人了。

    妹纸见我直言拒绝了，她也下了车，顿时抓着我的胳膊，直接跪了下来，泪眼婆娑的哀求道：“大哥，别人不是嫌晦气，就是要价上千，我父亲走的早，现在母亲也离我而去，我实在是没办法了，大哥，求求你，帮帮我吧。”

    妹纸伤心欲绝，泪眼婆娑。

    很是心痛。

    我一听，心里也很不是滋味。

    无奈的摇了摇头。

    看了看四周，现在都已经这个点了，路上也没有其他的车辆。

    我若是不拉，估计也没有人愿意载她。

    天色越来越黑，在这样下去，她一个女孩子家，也无可奈何。

    她哭的很伤心，也很无助。

    看着她凄楚的模样，着实于心不忍。

    “好吧，好吧，上车吧，上车吧。”我勉为其难的答应了下来。

    没办法，谁叫我是好人呢。

    妹纸当即感激的鼻涕泡都快要流了出来，连忙道谢：“谢谢你，大哥，真的太感谢了。”

    上了车，关了门。

    也许是我长的太帅，妹纸竟是主动跟我搭讪了起来：“大哥，你叫罗唐啊……”（某书友：你个臭不要脸的……哈哈哈……）

    我草……

    这个妹纸居然认识我？

    有木有搞错啊？

    我可从来没有见过她啊。

    怎么回事儿？

    “对啊，你怎么知道？”我一脸的疑惑。

    同时，我也警惕了起来。

    毕竟，当初唐三费尽心机想要弄死我，没想到，我长的很帅，竟是大难不死，得道成仙，化险为夷，逢凶化吉，死里逃生，最后，活着出来了。

    我想，警察封锁了这里，唐三也担心事情败露，指不定会在这里安插眼线呢。

    结果，妹纸却是指着车前挂着的工作牌，甜甜的道：“咯，这车上不是写着了。”

    我一看，那是我以前送货的时候，特意打的一个名牌。

    送货拉客老司机：罗唐……

    车牌号：鄂ABSB250……

    编号：666……

    上面虽然落满了灰尘，但是依稀可见上面的字迹。

    艾玛，吓死我了。

    我还以为这妹纸是唐三派来的杀手呢。

    刚才真是让我菊花一紧，局部地区都快要裂开了。

    看来是我太过紧张了。

    我长长的呼了一口气。

    只是淡淡的哦了一声。

    也许是因为我长的太帅的缘故，妹纸也没有生气。（我终于明白，脸皮这个东西，不是每个人都有的。）

    她反而主动和我聊起了天，语气温柔的道：“罗大哥，你人这么好，我都不知道该怎么感谢你了。”

    额……

    凸……

    突如其来的温柔，真是让我有点不知所措。

    特别是这种长的又好看，说话又好听的萌妹纸，简直让人欲罢不能。

    想拒绝都难。

    不过， 我依旧没有什么好脸色，看在她比较可怜的份上，我还是回应了一句：“举手之劳而已，不足挂齿，你叫什么，怎么以前从来没有见到过你。”

    这妹纸在这里拦车，我想，应该是附近不远的村民。

    可我也没有听说附近也这么好看的妹纸啊。

    也许是遇到了我这样的好人，妹纸勉强挤出了一丝微笑：“我叫刘芊芊，金牛座，今年十九岁，老家在石盘村。”

    轰隆隆。

    什么？

    这……

    这妹纸居然是石盘村的人？

    想不到石盘村的人，也走了出来呢。

    看来，上一次，刘老柱还是听从了我和瞎子的建议，不能在封村了。

    

