    

    可惜这大冬天，早上六点多钟，天都没大亮，大雾弥漫，路上根本看不到什么人。

    对啊！这么冷的天，李媒婆为什么会一大早堵在她上学的路上？这明显就是有预谋的。

    李媒婆的目的，很可能就是阻止她去考试，用这个方法报复她。

    这个猜想，沈绵绵的心都沉到了谷底，她根本撕攘不够李媒婆，如果没人帮她，这次她真的要错过考试了。

    老天爷眷顾她，让她重生，给了她希望，难道又要这样从她眼前错过？不，她不能认命。

    “故意阻拦学生考试是犯法的。”

    她眼神里闪着和她年纪不符的冷厉，让人产生一种精神上的压迫感。

    可她毕竟是个半大孩子的身体，李媒婆这种身经百战的人，只是被吓愣了一下，理智就回来了。

    她撇嘴嘲讽道：“别拿警察吓唬我，天王老子来了我也不怕。”

    若真的想要阻拦沈绵绵考试，她肯定怕的，可她的目的并不是不让沈绵绵考试，所以她一点也没被吓到。

    一阵自行车铃铛声突然传来，沈绵绵眼睛一亮，没多一会，就看到两个学生结伴骑着自行车路过，两名学生没想到路中间站了人，连忙停下了自行车。

    李媒婆见状，手上拉的更紧。

    这两名学生沈绵绵不认识，一看她们表情，她就知道，这俩人是不会帮她的。

    但沈绵绵也没放弃，“麻烦你们到学校帮我告诉一下陈老师，有人拦在路上不让我去考试。”

    “死妮子，心眼倒是多。”李媒婆狠狠瞪了一眼路过的学生，“不管你们的事，别多管的，不然你们也别想扎走。”

    两名学生被吓到，看了一眼沈绵绵，推着自行车就走。

    眼看再耽搁下去，她走路到学校肯定会迟到，沈绵绵眼圈不由红了，心一狠，趁李媒婆没防备，直接抓起她的手咬了一口。

    “哎呦！你个死妮子，你属狗的是不是？”

    李媒婆下意识松开手，沈绵绵借此机会转身就跑，李媒婆毕竟年纪大，动作没沈绵绵灵活，加上沈绵绵牟足了劲，跑的那叫一个麻溜。

    很快就把李媒婆甩在了后面。

    她跑的太急，加上雾气大，没多会就撞上了一个人，在冲击力下，她被撞的后退一步，差点摔倒，却被人一把抓住了胳膊。

    “小心。”

    这声音有点耳熟，还没等沈绵绵看清是谁，就听那人又惊讶的说。

    “咦！是你啊？你跑这么急干嘛？”

    “放开我。”

    老天是真的要玩死她吗？

    好不容易从李媒婆手里逃掉，竟然又撞上了徐海洋。

    她使劲挣扎，徐海洋的手却如同一个钳子，死死禁锢着她的胳膊，“是不是考试要迟到了？”

    “死妮子，你属狗的是不是？竟然敢咬老娘。”李媒婆气喘吁吁的追了上来，看到沈绵绵被徐海洋拉着，总算是松了一口气。

    这死妮子，敢咬她，必须要教育一下。

    沈绵绵心一凉，眼底的光亮彻底熄灭。

    “李婶子，你追她做什么？”徐海洋一脸奇怪。

