    第246章有大敌了

    慕容蕊见过李氏跟慕容妤后，这才回薛姨娘这边来。

    薛姨娘看到女儿消瘦的脸颊，心疼得不行，“霍侯府的事我也听说了，但跟你关系不大，怎么气色这么不好？”

    “霍侯府那边就没有什么顺心的时候，少夫人日子过得实在是难！”巧儿道。

    “行了，别说这些，还叫我娘跟着我烦心。”慕容蕊摆手道。

    薛姨娘道：“难道连跟娘还用得着报喜不报忧吗？”

    慕容蕊并未多言，只看着她娘肚子道：“娘，李氏都怀孕这么久了，爹应该是来你这的，你怎么还没好消息？”

    “你爹虽然会来，但一个月才来那么一两天，我没怀上又有什么好奇怪的。”薛姨娘说道，又冷哼，“别说我，桃姨娘那个贱人不也没怀上么！”

    慕容蕊知道桃姨娘的事，“是娘你受宠，还是桃姨娘受宠？”

    薛姨娘有些尴尬，叹气道：“你爹还是喜欢年轻的。”

    虽然老爷分给她跟桃姨娘的时间只有五天，但桃姨娘还比她多一天，而且老爷来她这，时不时还只是单纯睡觉。

    也就是说，虽然得了两天，但这两天里只有一天能伺候老爷，叫老爷来她这块地上耕耘给她撒点种子。

    也正因为地耕地不勤快，所以这些日子过去才没什么动静。

    来她这是这样，但在桃姨娘那边她知道肯定不是，因为桃姨娘这小骚狐狸精每次老爷过去第二天她都会来她这边坐。

    脸上那滋润与红润，一看就知道是伺候过的，不过又怎样，肚子还不是不争气，现在也还没揣上！

    “别说娘了，你怎么有空回来？霍侯府那么多事呢。”薛姨娘问道。

    慕容蕊就将陈怜儿成了霍渊姨娘的事说了一遍。

    薛姨娘听得着急，“那可怎么办，她是霍夫人的外甥女，有她在，以后你是别想在霍夫人面前落得好了，尤其她跟姑爷还是青梅竹马，如今成了他的人，在他心里的分量肯定也不是秀珠丹珠那两个陪嫁可以比的，你这是要有大敌了！”

    “我不会放过她的。”慕容蕊狠辣道。

    薛姨娘道：“姑爷不是最喜欢你的吗，这怎么还不顾你的意愿，要了那个孤女！”

    “男人不都是一个德性，送上门的女人怎么会拒绝，不过既然都收用了那也没什么好说的。”慕容蕊淡淡道。

    “一直到现在都还没传出好消息吗？”薛姨娘就看着她肚子，有些担心，“不会是上次留下什么病根子吧？”

    慕容蕊摇头，“太医是仔细看过的，我私底下也叫外边的大夫进来看过，都说没问题。”

    “那是姑爷有问题？”薛姨娘不由道。

    “世子哪有什么问题，上次秀珠那贱婢瞒着我伺候就怀上了，而且我之前不也怀了么，应该是我思虑过重所致。”慕容蕊说道。

    薛姨娘叮嘱，“现在当务之急就是先生下嫡子，其他事情你都可以往后放一放，尤其现在那个孤女还成了陈姨娘，这可不在你掌控，真要是叫她先一步怀上生下孩子，那你想收拾她就更难了。”

    慕容蕊深吸了口气，“我心里有数。”

    (本章完)

