
　　“等等，我说，我说！”

　　看着和那群九幽之下阿修罗一般凶残的熊垣，天人哪里还敢坚持，自然有什么就说什么。

　　“我们是跟着帝子苏方下界而来，天人只是帝子的臣子，帝子让我们干什么，我们就干什么！”

　　“帝子苏方？是南天赤帝子苏方吧？”

　　“你怎么会知道，他是南天赤帝之子？”

　　“帝令说，天帝令四色大帝悉数知悉，难道就只有一个所谓的南天赤帝之子下界吗？”

　　“我不知道，我们只是南天赤色大帝座下的臣子，不知道别的大帝的情况。”

　　“那你们这所谓的帝子在什么地方？”熊垣深吸一口气，缓缓问道。

　　“不知道！别……别动手……我们真不知道，我们从天地一线中来到大荒的时候散开了，所以我们才想控制几个氏族，想找到帝子。”天人看着熊垣又举起的斧子，急忙大喊道。

　　“帝子！嘿！又是帝子！”

　　熊垣收起斧子，一拳把拦路的石头打爆，看着跟过来的众人，快速道：“没时间解释那么多了，苍舒，你立刻回空桑山，出动空桑山的力量，去北荒，康垂，你回共工氏，必须在第一时间让共工氏出动，去东荒。

　　白马，你回帝都，将这块玉牌带给帝放勋，派出人族的力量前去南荒，西荒，去探查别的帝子。记住，这件事关乎我们的生死！

　　重华，你去我的领地，去见女靖，让她给我出动大军，务必以最快的速度前往汤谷，如果实在来不及，就让十二奇相阵先行。

　　康景！”

　　“我也有任务吗？”康景指着自己的鼻子问道。

　　“有，你跟着我，前去汤谷，在我们这些人当中，你是最幸运的那个，这次希望你的幸运可以让我提前找到那些人。”

　　熊垣抬头，看了看这秋日阴暗的天空，深深的叹了一口气，道：“四色大帝只让帝子下界，而不是亲自下界，这就是我们的机会，希望我们这次不要迟到，能赶到他们前面去。

　　诸位，事态紧急，熊垣就先走一步了！”

　　说着，熊垣身躯一晃，直接化作了一条神龙，抬爪将康景抓在手中，身躯一躬一长，就窜入了云霄当中，乾卦之力在他的身躯里游动，巽卦之力伴随左右，驾驭风雷，如闪电一般向着东方奔去。

　　不论帝子们散落在何方，他们的最终目的地始终是汤谷，只要在汤谷前把他们给拦截住，一切自然都有机会挽回。

　　眼看着熊垣的背影消失在天空中，重华等人也纷纷交代两句，就各自行动起来，他们因为不同的经历，或许并不明白熊垣为什么这么做，但是熊垣的一句话就可以让他们放下一切，甘心听命！

　　这就是熊垣的魅力所在！

　　可这个时候的熊垣心里却丝毫没有感觉到有什么自豪的，有的只有焦急万分。

　　十日出，万物枯，仅仅是神话传说里的十个字，可是当真正身处在这个时代时，任何人都有可能变成那枯萎万物的一员！

　　而就在这个时候，钟山脚下，一位身穿赤红色长衫，面如冠玉，手拿玉圭的青年正一步步的往前走着，在他的身后，跟着十四个天人，天人神色肃穆，如仆人一般，恭敬而谦卑。

　　“帝子，前面就是钟山了，我们要过去吗？”

　　“当然过去。钟山烛龙，自从帝伏羲之后，是唯一一个敢以龙为名的强者，好不容易下界一次，自然要去拜访一下。”天籁小说网

　　帝子苏方拿着玉圭轻轻的在手心拍打，悠然道：“我义母对它很是推崇，说大荒万族，千百强者，唯钟山烛龙有望登顶，一看世间最强风景，如果来一次这大荒，不去拜访一下岂不是很失礼。”

　　“那要小的们送上拜贴吗？”

　　“不必，如果真如传闻中所说，钟山烛龙性格高傲，送上拜贴它反而不会搭理。”

　　帝子苏方抬头，看向了钟山山顶。钟山是一座大山，山势雄浑，四周陡峭，在半山腰处又缓缓收缩，在山顶处却又猛然膨胀。整体看上去如一座大钟扣在了大地上，钟纽就在山顶。

　　在钟纽处，一座灰色大殿在云雾中若隐若现。

　　“南天赤帝之子，苏方，前来拜见钟山烛龙前辈，请前辈现身一见！”

　　“南天赤帝之子，苏房，前来拜见钟山烛龙前辈，请前辈现身一见！”

　　一声高过一声，层层声浪向着钟山山顶冲击，声浪所到之处激荡起云雾，精准的传递到了山巅大殿前。

　　突然，整个山巅大放光明，仿佛两轮太阳升起一般，照耀着周围千里土地。

　　于此同时，山顶的云雾被狂风吹动着，向着外面快速移动。

　　一尊尊天人神色大变，在这光明之下，他们仿佛被人看了一个通透，连心底最深处的秘密都仿佛照耀了出来。

　　苏方抬手，止住了天人们的戒备，坦然的看向了山顶，解释道：“不必惊慌，这是烛龙的目光。看来传言非虚，烛龙目光照耀之处，洞虚查玄，神圣非常。”

　　钟山烛龙，睁目为明，闭目为暗，吹为风，吸为雨！

　　苏方心中凛然，恭敬下拜：“南天赤帝之子，苏方，拜见前辈。”

　　有云雾凝聚，化作一道长梯，自山顶而来，直漫众人脚下，苏方带着天人踩在台阶上，漫天云雾倒卷而回，裹挟着众人，来到了山顶大殿之中。

　　苏方抬头四下里打量着，烛龙大殿和南天赤帝的大殿截然不同。南天赤帝尚火，喜欢红色，整座大殿坐落在星辰之火中，散发着无尽温暖，壮阔中带着秀美，非常符合南天赤帝的身份。

　　而眼前的这座大殿，尽显沧桑古朴，四下里露出了种种战斗痕迹，粗狂，古朴，蛮荒，站在大殿中间，就仿佛走入到了苍茫的历史之中。

　　在这大殿之中，一盏明灯散发着幽幽火光，清澈如水，火焰跳跃散发出的珠花中，有大千世界的缩影一闪而过。

　　苏方眼中闪过热切，这就是烛龙的天地圣兵，名传诸天，震动大荒的长明烛灯，一灯长明，千载不移。

　　正因为这座天地圣兵，烛龙才得以在这大荒中独立钟山，笑看风云。

　　在这长明烛灯之后，烛龙的身躯盘踞，隐藏在阴暗之中，只有一双眼睛似开似闭。苏方赶紧上前，躬身行礼，恭敬道：“苏方见过烛龙前辈！”

　　“嗯，起来吧。”烛龙的动作不变，慢慢道：“自帝颛顼绝地天通以来，天地隔绝往来，我和南天赤帝已经有五百年未曾见过。她最近情况如何？”

　　“义母一切都好，南天诸多星斗近年来除了翼火蛇之位空缺，其余的倒无其他变化。”苏方赶紧恭敬的回答道。

　　“既然如此，为何南天赤帝突然派你下界？你这通天境界实力，在这大荒之中稍微出了差错，南天赤帝可就要失去一个孩子了！”

　　这话一出，苏方只觉得眼前顿时一片血色，身上完全陷入到了黑暗之中，寒冰之中，刺骨的寒意自心底泛起，浑身仿佛冻僵了一样。

　　烛龙仅仅是用话语就调动了惊天的杀意，让他陷入到了绝境当中，无法动弹。

　　许久之后，周身的寒意散去，苏方双眼通红，两行血泪缓缓下流，两条腿不断的颤抖，颤声道：“烛龙前辈应该不会杀了我吧？”

　　“杀了你？”

　　烛龙笑了：“你觉得我会杀了你？哈哈哈哈，这仅仅是些许杀意罢了。下界可不是你们九天之上那么平和，这里遍地都是杀戮。

　　而这仅仅是些许的杀意，你走到山下的话，会看到更多。看在我和南天赤帝交情的份上，我劝你你一句，还是尽早回九天之上去吧。”

　　苏方浑身如同水浇出来的一样，汗水在地上淌了一地，许久之后，才定了定神，看着前方，坚定道：“职责所在，苏方定不会退缩。”

　　说着，他的腰杆猛然挺直，身上的气息缓缓散开，将心底的一切阴暗驱散开来，自有一种帝子的气度，道：“身为帝子，苏方不惧怕任何人，任何种族的同境界一战，凭我手中剑，当打穿整个大荒，载誉而归！”

　　烛龙感受着这通天境界的气息，胡须轻轻扬起，道：“既然你有如此信心，为何还要来这我里。我看你最应该直入大荒，去人族，去北户氏，去西王母那里才对。”

　　“不敢欺瞒前辈。”苏方恭敬道：“家母想请前辈做个见证，防止有些生灵不顾脸面，以大欺小。”

　　“同境界相争，生死不论？”

　　“生死不论！”

　　“那你还是回你的九天之上吧。”烛龙的眼睛微微张开，露出了怜悯之色，道：“大荒风云多变，能人辈出，无数生灵在争渡厮杀。

　　而你，只是作为帝子，享受惯了荣华富贵，过惯了安稳平安的日子，同境界厮杀，迟早要陨落在此。”

　　被烛龙一再小看，警告，身为帝子的苏方不禁升起了恼怒之感，看着烛龙道：“身为帝子，苏方之敌尽在九天之内，区区大荒，要是苏方死在这里，那也是死的其所。不劳烛龙前辈操心。

　　烛龙前辈只需要替我防护冷枪暗箭即可。”

　　看着这不知死活的小家伙，烛龙正要再劝，突然眼前一亮，无尽的光明从眼睛中迸发出来，让苏方情不自禁的遮蔽起眼睛，等他的双手放下之时，就看到大殿内突然出现了一尊神态威严，气息澎湃如潮的奇特生灵。

　　那生灵体态修长，双目之中蕴含着无穷的变化，一片片鳞片上镌刻着种种图腾纹，乍看之下有一种奇特的美，而在和其中更是让他诧异的是，他似乎看到了二十八宿中的翼火蛇，只是这种鳞片上的东西，比翼火蛇上的更加复杂。

　　熊垣落地，将康景轻轻放下，散去图腾形态，一眼就看到了前方双眼如昼的烛龙，随即朝着前方见礼，道：“不知烛龙前辈将我拦截下来所为何事？”

　　康景躲在熊垣身后偷偷打量着四周，当看到苏方身后的天人装扮时，不禁伸出手，扯了扯熊垣的衣服。

　　“天人！”

　　“天人？”熊垣急忙转身，身上的杀气升腾而起，身后神龙虚影浮现，龙爪搭在他的肩膀上：“好，好，好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！想必阁下就是所谓的帝子苏方了吧？”

　　“阁下是？”苏方有些摸不着头脑，眼前的这个人竟然只是看了他一眼，就露出了杀意，难道他认识我？

　　“人族熊垣！你的人头我记下了！”熊垣的手搭在了斧子上，图腾纹开始往外散发着，八卦之力勾连天地，无尽的力量涌入到他的身躯内，让他的气势在短短片刻之间跨越了合境境界，来到了通天境界当中。

　　“熊垣，且住手！”

　　烛龙声音震动，光明凝聚一线，将他们分隔开来，道：“南天赤帝之子苏方下界，说是要会一会大荒诸多才俊。

　　我想请熊垣你帮个忙，出手和他较量两招，让他知难而退，如何？”

　　“生死不论？”熊垣抬头问道。

　　“你确定？”

　　“当然！”熊垣理所当然的点点头，看向了苏方，辟水斧上寒光烁烁，杀心难以自抑。

　　“区区合境，也敢跟我如此说话！”苏方不屑道：“莫非现在的人族已经狂妄至此了吗？见到本帝子不跪也就算了，竟然还敢口出狂言，烛龙前辈，放开我等，且让我用他的血洗刷他带给我的耻辱！”

　　身为帝子，他自有帝子的骄傲！

　　在九天之上时，别说合境境界，就算是神明见到他都要弯腰低头，如今来到大荒，先是被烛龙看不起，又被熊垣如此侮辱，他早就不耐烦了。

　　真以为帝子在九天之上随处可见，人人可辱吗？

　　“唉，帝子苏方，我不得不提醒你，此人为人族万象之主，身上传承更是强大无比，不可小觑。”

　　苏方抬手取出一把长剑，剑身如虹，其上遍布南天星辰，南天七宿。此剑名为炎天剑，位列南天前三。

　　长剑挥动时，如阳如火，星辰随身！

　　“管他什么万象之主，什么传承，我有何惧？诸天万界，我南天传承，当为头等！”

　　苏方挥动长剑，炎天剑带动无数星辰虚影，向着熊垣斩杀而去。

　　烛龙眼睛眯起，心中暗叹，果然不愧是南天赤帝之子，一剑动，万千星辰摇动，隐约火性迸发，已经算是深得南帝真传了。

　　可就在这时，龙吟声起，斧光如织，浮光掠影一般，一道道寒光闪过，掠过一颗颗星辰，精准无比的破坏了星辰的气势。

　　突然，一道世界在星辰中炸开，随即世界缩小，无数的星辰随着世界的坍塌而坍塌。

　　帝子苏方的长剑微微颤抖，向着世界内落去。

　　“杀！”熊垣爆呵一声，身后神龙在八卦之中游动，奋起搏杀，向着帝子苏方拦腰斩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十八章 帝子苏方（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 