    也不怪阿睡上头,在选英雄界面,他想拿暗贼,结果对方一楼抢了，已经让他十分不爽。

    进到游戏……

    看到ftw.quiet这id，更是瞬间点爆了睡神。

    暗贼vs狂贼，可不就是上次卫骁首播时留下的遗憾。

    当时阿睡用的是暗贼,输给了卫骁,多少粉丝喊着阿睡用狂贼把场子找回来。

    这不，机会就来了！

    弹幕观众有不那么懂的：“上次阿睡就输给了quiet，这次能赢？”

    立马有人给他科普：“醒醒！5v5里的狂贼吊炸天了好嘛,暗贼根本比不了！”

    没错，狂贼和暗贼的最大的差距就在这里。

    暗贼是一套技能秒天秒地的爆发型天赋，这种英雄的好处是能够在瞬间打出成吨伤害，带走了敌方c位也就让团战赢了一大半。

    缺点也很明显，打完一套技能就得溜,不溜就是个超级兵,毫无用处。

    狂贼不然，他是典型的团战英雄,是可以作为核心输出位的，他的被动决定了他的持续作战能力，只要敌方有一个人被他击杀,那就坏事了。

    激发了狂暴状态的狂贼，只能用狂上加狂来形容。

    技能冷却剧缩，伤害翻倍,连防御都有加成，瞬间成了十个人里的爸爸！

    团战打多久，狂贼就能疯狂输出多久。

    solo里暗贼占优势，因为他的一套技能打出来了就是毁天灭地，单人完全招架不住。

    5v5就是狂贼的天下了，尤其是阿睡这种老手，那必须能刷出狂暴，分分钟在团战中起飞。

    两人solo时，能够用暗贼打出八道弧光的卫骁赢了阿睡。

    现在的5v5团战，阿睡的狂贼可就不一样了！

    这俩个人操作其实相差不大，结局如何真不好说。

    阿睡在现实中慵懒嗜睡，只要没在电脑前见着他，百分之九十九在睡觉，剩下百分之一在即将入睡的路上。

    这么个睡神，进到游戏却分分钟把峡谷炸裂。

    仿佛平日里积攒的所有力量都释放到了荣光峡谷，释放到了他操纵的英雄身上。

    这一手狂贼用的，连卫骁的眼睛都亮起来了。

    荣光所有天赋，卫骁都以close的为标准。

    但close的狂贼和阿睡的绝对不一样。

    哪怕用狂贼，陆封带给人的也是沉重的压迫力，会让人堤防和谨慎，不由自主得小心翼翼。

    阿睡的不同，他仿佛漏洞百出，仿佛在以命换命，打法近似于自爆！

    可这是圈套，真的去‘偷袭’他，反而正中其下怀，被他一镰刀锁死！

    双方第一波真正意义上的团战发生在红方下路野区，狂贼入侵卫骁野区，白才及时看到，给了卫骁信号。

    卫骁本来要去清上野，这会儿瞬间掉头，招呼白才带着射手一起堵狂贼。

    阿睡只带着自己的辅助从逸，两人位置走得很深，眼看着卫骁和白才要形成包夹之势，阿睡嗅觉灵敏得可怕，在白才用出w技的前零点几秒，他一个镰刀锁住龙坑，向后翻越，躲过了卫骁的影袭！

    他躲过去了，按理说从逸凉了，一个辅助再怎么肉也是没输出的，一旦被围殴，只有死字。

    从逸不愧是常年和阿睡合作的人，他根本没想过跑，q技接大招，瞬间释放，完美框住了白才身后的射手。

    阿睡连一丝丝停顿都没有，狂贼的漆黑镰刀飞向红方射手，白才连忙开大，射手的血条犹如过山车，可惜这射手和白才毫无默契，眼下这情况绝不能跑，就得站住了输出，哪怕死了，赶过来的卫骁也能顺利收割。

    但是这射手他怂了！看着犹如蹦迪的血条，他怕了！

    这短暂的犹豫，给了狂贼足够的机会，一套连招秀翻，带走射手。

    白才的奶是续航型的，每次都有一定间隔，按理说这个间隔极端，可惜阿睡抓的就是这个时机，把伤害打满，趁着射手血量没有回升时拿下人头！

    卫骁赶到时，看到的就是狂暴状态的狂贼。

    这他娘的打个屁。

    所以看到这一幕的都这样想。

    不能打，赶紧撤，避免葫芦娃救爷爷——挨个送人头。

    “卧槽！quiet疯了吗！”

    “他居然不撤！这是上头了吧！”

    “菜哥技能全没，己方射手倒下，面对一个狂暴的狂贼，quiet能做什么？”

    “呵呵，能送人头。”

    就连辰风都微微蹙眉，觉得卫骁此举不妥。

    平日里骚话一堆的卫骁异常安静，沉下来的面色前所未有的冷静镇定，他不退反进，一个完美走位躲过狂贼的镰刀，同时连招叠起，蓄满了弧光。

    辰风微怔，他这是……

    暗贼在电光火石间释放八道弧光，砸在了从逸身上！

    他根本没想杀狂暴后输出和防御都有加成的狂贼，他盯准的是因为扛满伤害，血条跌到三分之一，且技能用空的光牧！

    从逸倒地，狂贼冲上来。

    卫骁在耳麦里喊：“老白！”

    白才怔了下，但手上操作不慢，一个w技击中狂贼，卫骁趁着阿睡被定住的这半秒钟撤出战场！

    弹幕炸了：“卧槽，神仙打架啊！”

    “这都能扳回一城，quiet太狠了！”

    “己方射手换敌方辅助，很亏啊。”

    “兄弟你清醒点，这不是换，这是挽回颓势！”

    没错，在己方射手煞笔送死后，暗贼能够带走从逸，已经在很大程度上弥补损失了。

    这一波虽说还是阿睡占了大便宜，但卫骁已经见缝插针，做到极致了。

    打个比方：菜一些的打野，这时候可能已经和狂贼硬拼，最后送了人头。

    正常一些的打野，也是急流勇退，另做图谋。

    唯独卫骁，在那瞬间做的决断是争取最大利益！

    关键是他还成功了！

    辰风看向白才。

    果然他家这个本质上比阿睡还懒的辅助，终于认真起来了。

    辰风从不质疑白才的能力，他绝不比如今的一线辅助差，甚至有望够上神级辅助。

    但这小子……不上进！

    在电竞圈，不犯错反而是在犯错。

    不犯错的选手，绝不是完美到了没有错，而是因为置身事外，无需背锅。

    白才就是这样一个不犯错的‘均衡’选手。

    从这波团战开始，暗贼和狂贼肉眼可见的“疯”了。

    他们的队友不是一流战队的选手，但也绝不是路人水准，在两人炸裂的开场下瞬间燃起来，发挥出了百分之二百的实力在竭力配合。

    阿睡抢了卫骁的优势，卫骁瞬间找回场子。

    卫骁入侵了阿睡的野区，阿睡带着从逸就是围追堵截。

    一场自由匹配，好看得一塌糊涂。

    弹幕一度说不出话，只会大喊66666。

    果然，旗鼓相当的对决最精彩；果然，毫无保留的比赛最刺激；果然，年轻的热血燃烧起来最绚烂！

    最后一波定胜负的团战，是以红方优势开打的。

    卫骁暗中埋伏，杀掉了蓝方的上单。

    四打五的局势，看来是稳赢的。

    但3u的从逸用出逆转战局的闪现q技接大，一堵墙隔了‘八百米’框住了红方三个人。

    阿睡镰刀锁定己方中单时，白才心里咯噔了一下。

    卫骁：“留技能！”

    可惜已经晚了，白才开了大，一波奶全给了中单。

    然而中单太脆，根本奶不起来，在蓝方爆炸伤害下，人头给到了阿睡。

    这下……

    凉了。

    卫骁切死了蓝方的核心输出位，阿睡也犹如冲进羊群的狼，撕裂红方阵型，单方面屠杀！

    白才倒地，他面色很难看。

    卫骁勉强杀了蓝方三人，最后被阿睡和从逸按倒在地。

    defeat！

    红方输了。

    “精彩！”

    “牛逼啊！”

    “好期待好期待，全国赛快开战吧，想看他们打正赛了！”

    “一个自由局打成这样，这俩上了赛场不得杀红眼！”

    “虽然quiet输了，但他好帅啊啊啊，我爱上这个小疯子了！”

    “小疯子？别说，还真挺形象的，这暗贼是真的够疯！”

    训练室里是看不到直播情况的，这是官方直播，有无数个观战频道，大家可以随便看心仪的选手。

    弹幕也只是在直播间飞，游戏里是看不见的。

    白才没出声。

    卫骁啧了一声：“阿睡这小子真行。”

    一年前就觉得他潜力无穷，如今成长飞速，不过是经历了一个赛季，竟然这么可怕了。

    果然最磨炼水平的地方是赛场。

    辰风看向白才，嘴唇动了下却没说什么。

    这一局双方水平相差不大。

    红方的三个路人和蓝方的三个都发挥不错，挑不出大毛病。

    卫骁和阿睡更是旗鼓相当，谁都不比谁差。

    真正决定胜负的反而是3u的副队从逸。

    从逸关键时刻的控制，送红方走上绝路。

    反观白才的操作，倒也不算差，辅助救c位怎么说都是常规操作。

    但他少了那份该有的大局观。

    卫骁的“留技能”是说给他听的。

    可惜战场上瞬息万变，嘴上给的提示永远跟不上本能。

    白才没留，导致己方少了一个核心奶。

    救中单是应该的，可当时的局面，中单是无论如何都救不下的。

    如果他留了大招，哪怕狂贼刷起被动，红方仍有和他们四打四的机会，更不要说站到最后的卫骁，倘若身边有白才抗伤害加控制，结局如何都不好说。

    在所有人都势均力敌的情况下，一点点差距都会被无限放大。

    这是白才和从逸之间的差距。

    “老白？”

    白才回神。

    卫骁催促他：“搞快点！咱俩又成鸭蛋了，你想被扣钱不成。”

    房间是白才开的，只有他能点匹配。

    白才轻吸口气，点了匹配。

    卫骁看了看积分榜：“队长已经12分了！”

    他问陆封：“又是solo？”

    酸死了酸死了他快酸得冒泡泡了！

    陆封：“双人赛。”

    单排匹配到双人赛的概率不低，两个单排会被系统强行凑成队友去打双人赛。

    卫骁：“双人赛都这么快！”

    陆封：“……”

    卫骁懂了：“对手太菜了对吧！”

    所谓close打不了双人赛可不等于close赢不了双人赛。

    只要对面够菜，close别把队友当人，分分钟拿下比赛。

    眼下ftw的积分有点惨。

    卫骁和白才原地踏步，宁哲涵和越文乐也是一胜一负，只有close的12积分留在了总分榜上。

    卫骁的事业心爆棚：“老白，这局你跟我！”

    白才一愣。

    卫骁入场拿下狂贼，问白才：“要不要试试光牧？”

    白才脑中闪过从逸的光牧：“有什么不能用的。”

    卫骁嘿了一声：“暗贼不好打配合，这局哥哥带你上天。”

    白才：“……”

    “别浪，”白才的神态明显放松了，“老子不想负分！”

    卫骁：“放心，负分了咱俩就恩断义绝！”

    辰风收回视线，去看宁哲涵和越文乐了。

    有些事急不得，能发现就能解决。

    况且还有个卫小疯。

    这局卫骁和白才没匹配到“名人”。

    狂贼是非常适合打野核的，队友一看卫骁和白才这套路，就知道辅助是要跟打野，所以射手拿了个自保能力很强的。

    开局卫骁反野成功，比对方提前到达四级，有了大招的狂贼才有被动，他去下路一波支援，瞬间打出优势。

    因为上局quite太出彩，不少观众都切到了他的频道观战，这会儿看他那狂贼白才拿光牧，都在哈哈哈：

    “ftw这新人是真的头铁，从哪里输了就要从哪里爬起来！”

    “可以可以，别人输了都会怕，他倒被激起征服欲了。”

    “别说这狂贼真可以。”

    “哎呀，看我们菜哥，这光牧用的不比从逸差啊！”

    “这墙开的可以！卧槽，简直是复制了刚才的阿睡和从逸！”

    “现学现卖？这么快的嘛！”

    这局卫骁和白才赢了，赢得轻松爽利。

    卫骁转头看白才：“菜哥可以啊。”

    白才：“废话。”

    卫骁扬声道：“教练！”

    辰风看过来。

    卫骁：“菜哥需要更猛烈的刺激，不如改下规则，我俩总积分低于队长就扣钱！”

    陆封15分了，他俩才6分，少一分五千块，九分就是……

    白才炸了：“…………我草拟大爷啊卫骁！”

    辰教练懒得理这俩熊孩子了。

    又是一局，这局一入场，卫骁乐了：“咱们今天这手气真行！”

    白才看到了对面的id——l&p.gary。

    行个屁啊！

    这是怎样的臭手，刚攒了六分，又要败在l&p手里了吗！

    白才讨厌死鸭蛋了，半年内都不想吃鸭蛋了！

    卫骁向对面打招呼：“老g，你家队长呢！”

    元泽和老g竟然没双排，罕见。

    老g早就看到了卫骁，火星文piupiu往外碰：“弱鶏才雙排！”

    本来就不懂中文的广大队友们更看不懂了。

    卫骁好心帮老g翻译成英文：“g神说啦，弱鸡才双排。”

    老g队里就有俩双排的，g哥的队友瞬间：“………………”

    老g：“quiet，伱謀害窝！”

    卫骁：“想什么呢。”

    老g：“？？？”

    卫骁：“要谋害，也是现在开始谋害啊。”

    说着他在耳麦里对白才说：“老白过来，我们这局的目标是，锤爆gary！”

    说起来，元泽竟然在单排……

    close也在单排……

    这俩不会撞上吧？

    marshal和close的solo。

    有点想看啊！

    当然卫骁眼下要做的是把单兵作战的gary打自闭。

    短短十分钟，老g跳脚了：“quiet，你凉了！”直接彪英文了。

    卫骁天生爱嘲讽：“来来来，让我体会了下凉的滋味。”

    这局老g运气是真差，单排够惨了，碰到的队友还是菜逼转世，他怎么也打不过卫骁了，但是……

    gary：“你等着，我们l&p积分肯定前三，我今晚点名约你们打训练赛！”

    自由局里二打一算什么英雄好汉，有本事训练赛上干啊！

    卫骁一听，喜上眉梢：“那太好了，锤爆你还附赠训练赛，值啊！”

    gary：“…………”

    突如其来的，卫骁骁发现了‘发家致富’的康庄大道。

    他们ftw总积分没到前三又怎样？

    只要把积分前三的战队嘲讽拉满，他们不就主动约战了？

    本来只是想针对下gary的卫骁来劲了。

    噼里啪啦一套技能，送老g上西天。

    卫骁：“g哥，爽吗？”

    gary：“quite你完了啊啊啊！”

    卫骁给他个飞吻：“看在我让你这么爽的份上，晚上别让我失望啊。”

    观战频道的中国粉丝们：“………………”

    虽然但是……

    好他妈爽啊！

    这不要脸的崽，简直中国赛区的一股泥石流！

    让人看得莫名神清气爽通体舒泰是怎么回事！

    作者有话要说：晚上见【举锅盖爬走

