    第2183章代言人

    有一种见面叫尴尬，刘晓轩就是这样的心情。

    她真没想到会在这种情况下，两次遇见公公和婆婆，偏偏小素素还要道破天机。

    当然，小素素是无心的，她根本就不知道有这回事。小孩子嘛，童言无忌，想到什么就说什么。或许她只是很喜欢眼前这爷爷奶奶，喜欢他们的和蔼可亲。

    这与小孩子的天性有关，当遇到自己有好感，或者喜欢的人的，她们也会表露自己的观点和喜好。刘晓轩只能尽量掩饰自己的尴尬。朝两人笑笑，“来，素素，跟爷爷奶奶拜拜，我们要走啦！”

    其实这种事情，换了在别人面前，刘晓轩完全可以掩饰过去，表现得很从容。但是在张敬轩夫妻面前，她居然有些小小失控。有句话说，关己则乱，她就是在这种不禁意的情况下遇到关己的人，这才乱了心神。

    小素素很听话，挥了挥白白的小手，“爷爷奶奶再见！”

    苏秀卿和蔼地道：“小姑娘拜拜！”

    张敬轩也挥了下手，刘晓轩拉着女儿匆匆离开。她想让自己表现得从容一点，无心怎么也把持不好。直到走出老远，来到自己那航班的登机口，这才小心翼翼回头看看了。

    发现他们并没有跟上，她才松了口气，伸手拍着胸部，挺紧张的。

    登机的时候很顺利，在这种鸟语花香的季节，刘晓轩很快就恢复了心情。

    飞机上，她和女儿刚好坐在靠窗的位置。为了不让自己引人注目，她没有定头等舱，但是她很快发现自己的选择错了。因为她的模样和气质，惹来了很多男女追逐的目光。那些空姐也黯然逊色。

    因为刘晓轩的墨镜，遮住了大半张脸，脸上白晰的肌肤，让她看起来很年轻，很有吸引力。

    母女俩坐下后，旁边的位置空着一直没人。

    这是国内航班，飞机不大，左右两边各三个位置，中间的过道。

    刘晓轩本来把女儿安排在中间的位置，但是小素素执意要靠窗的位置，让她看着窗外的风景。刘晓轩只好给她腾出位置。

    飞机快起飞了，还有几名乘客没到，因此起飞时间延误了十几分钟。

    一名中年男子匆匆而来，在刘晓轩旁边坐下。

    刘晓轩跟女儿在说话，也没在意。没想到对方却留意到了她，最初引起他注意的是刘晓轩那墨镜，很奇怪，很多男女都戴有墨镜，但是他们上了飞机后，基本上摘下来了，而刘晓轩迟迟没摘，一直戴着，而且连她旁边的小女孩也戴着墨镜。

    对方很惊讶，有一种惊艳的错觉。

    这墨镜戴在刘晓轩脸上，有一种说不出的味道，那神韵，气质，都让人十分着迷。

    中年男子看起来也是成功人士，他上飞机的时候，后面跟着一位女孩子。二十多岁，头发拉得很直，前面有一排刘海。

    而这女孩子的打扮，职业套装，一眼就能看出她是职场中人。这女孩子应该是这名男子的秘书才对，因为她开口喊人家为刘总。

    在此之前，刘晓轩没有注意到其中一个细节，就是他们两个上飞机之后，本来那女秘书坐在刘晓轩那里的，可刘总看到刘晓轩之后，当时就拉了秘书一下。

    秘书会意，坐到了对面的位置，刘总就在刘晓轩那里坐下来。

    飞机起飞了，突然升空的感觉，给人一种强烈的震憾。小素素看着窗外，跟妈妈说话。

    旁边的刘总则双手抱在胸前，用眼睛的余光观察着这对母女。

    过了会，飞机已经完全升空，越过了层层白云，一眼望去，飞机就在那云海之上，感觉很神奇。那棉花泡子般的云海，整齐得就象大海。

    小素素欢快地喊了起来，“妈妈，快看！”

    刘晓轩笑了下，对小素素道：“嘘——小声点。”

    小素素撇撇嘴，挺懂事地点点头。

    可能是刘晓轩刚才的话，让这个小家伙不再大惊小怪了，她就安安静静看云海。刘晓轩帮她取了小墨镜，任她自己观赏。

    旁边的刘总终于逮到机会跟刘晓轩搭讪，他很虔诚地递过自己的名片，“您好，我是陌森眼镜公司CEO，可以和您交个朋友吗？”

    刘晓轩侧过头看了眼，伸手接过名片。这家公司她当然知道，因为她是这家公司产品爱好者。看了眼这名片，才知道对方也姓刘，跟自己同宗。

    有人想接近自己，刘晓轩不由提高了戒备心理，“哦，刘总，有什么事吗？”

    刘晓轩的本意是告诉他，如果没什么事的话，就不要找借口打扰自己。刘总自然意识到了这一点，不过他到底是混际生意场上的精英，很快就调节好了心情，“别误会，我没有别的意思。”

    刘晓轩就看了他一眼，她戴着墨镜，别人无法从她的眼神中看出什么。

    刘总解释道：“我只是看到您戴我们公司生产的眼镜，有一种非常特别的……嗯，怎么说呢？反正我的意思就是说，您戴我们公司的眼镜非常好看，很美。”

    刘晓轩说，“这不奇怪，很多眼镜公司都这么说。”

    她并不喜欢跟别人太近，否则容易露出马脚。真要让人发现她刘晓轩在这里，还生了一个女儿，这肯定是很轰动的新闻。

    刘总看到她说话有点很傲的味道，不过他也没怎么在意。人总是要有她的资本才傲慢得起来。没有资本的傲慢，那是无知。

    刘总道：“您别误会我的意思，我只是想请您做我们公司的形象代言人，您觉得怎么样？其实，主要是我还从来没有见过，有人戴上我们公司这眼镜之后，能有您这种效果。”

    刘晓轩还没说话，刘总接着道：“我是说，那些明星，知名人士，都不一定有您这效果。所以我想，您是不是可以考虑一下我的提议，如果可以的话，你就，就打个电话给我。”

    他看了看刘晓轩的反应，“或者，给我留个联系方式也行！”

    刘晓轩笑了下，“刘总，你很幽默。现在还用这种方式跟女孩子套交情，老土了吧？告诉我，第一，我不是小女生，你也看到了。”她指了指旁边的小素素。“第二，用这种方式套交情的人，我见得多了，没什么新意。第三，我也不想做什么代言人。第四，我可不希望那些靠广告来吃饭的艺人骂我，说我抢他们的饭碗。”

    刘总惊讶地看着她，“您是不是可以考虑一下？我可是真心诚意了。真的不是那种……那种不怀好意的男人。我只是希望我们公司的产品，能真正找到它最合适的代言人。”

    “这更重要的是，我们已经找了很多艺人，她们都没有您这种神韵。无法表示我们产品需要的效果。”

    刘晓轩还是摇头，“对不起，我想你真不希望，让你们公司的产品失去一个喜欢它们的客户吧。我真不想当什么代言人。”她偏了偏头，看到对面的女秘书，“对了，那个女孩子不错，就她了，其实你根本不用舍近求远的。”

    女秘书居然有些不好意思，脸红了。

    刘总看刘晓轩执意不肯，只有一声叹息。

    下了飞机，他一直走得很快，总是远远跟着刘晓轩母女，看到刘晓轩母女上了车，很快就消失在眼前，他急忙对女秘书说，“快点，我们要想办法了解这名女子，争取说服她做我们的产品代言人。马上联系京城公司，调动所有的人，一定要查到她入住的酒店地址。”

    PS：终于赶上了第二更，求鲜花票票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

