    左菲儿倒在沙发上已经睡着了，而左蓝则是站在巨大的落地窗前抽烟，烟雾在空气中弥漫着。

    烟已经戒了很久，可最近一段时间却又犯了烟瘾，不抽就觉得难受，压抑。

    口中的烟雾吐出来，她心中的思绪烦乱，乱糟糟的，像是一团乱麻，又压抑的像是要爆炸！

    正在这时，房间的门被推开，裴亦忧走了进来。

    “你不是戒烟已经戒了很久？”裴亦忧挑着狭长的桃花眼，修长的双腿迈过去，直接夺走她手中的烟：“女人不应该抽烟。”

    “给我！”左蓝咬着牙。

    “女人不应该抽烟，更何况，菲儿还在这里……”丝毫不介意，裴亦忧将烟含在口中抽起来。

    心中烦躁的左蓝这会儿哪里能听进去一个词语，她走过去，伸手要夺过烟，可裴亦忧却比她高很多，手臂向上一伸，她便够不到。

    终于，愈发烦躁，左蓝狠狠地将裴亦忧的身子一推，夺过了烟。

    可谁知，裴亦忧竟然被她推倒在地，脸庞在瞬间苍白，他鼻息间的呼吸急促，大手落在胸口那处，站都站不起来，心脏那处疼痛的像是要窒息，手脚更是冰凉。

    转身，左蓝看到地上的裴亦忧，她脸色一变，立即走过去：“你的药在哪里？”

    “口袋里……”裴亦忧喘息着，一个字一个字的说道。

    双手在裴亦忧的口袋中胡乱的摸着，左蓝的神色很是焦急，半晌后，从他的口袋中掏出药瓶，将药丸倒在手心中，端过水杯，喂着他喝下去。

    半晌后，裴亦忧急促的呼吸才缓缓地平稳下来，坐在沙发上，平复着心跳。

    “你的心脏病不是已经好了很多，现在看起来怎么还是这么虚弱？”

    裴亦忧的脸色苍白，唇角硬生生的扯出一抹笑：“是不是在担心我？”

    “我担心你，还在自作多情吗？我什么时候担心你，我只是好奇而已！”左蓝冷哼着，开口道。

    “从来没有好过，一直这样，无非是一日度一日，这种病想要缓和，怎么可能？”裴亦忧的身子懒懒的斜倚在沙发上。

    这段时间，他的身子已经消瘦了许多。

    左蓝没有言语，将菲儿抱起放在床上，然后端起水递给他：“给。”

    “什么时候和我住一起？”

    “我为什么要住在你那里，还是自己住自己的房子最好，今天晚上只是下雨所以才会在这里，明天一早，我就会和菲儿离开，我们有别墅，没有必要赖在别人家里不走……”

    莫清菲的那番话，至今都还在刺激着她，狠狠地刺激着她，她的自尊和骄傲不容许！

    闻言，裴亦忧的嘴角扬起懒懒的微笑，目光落在左蓝身上，意味深长道：“左蓝，你的隐忍越来越不如从前了。(”

    以前，左蓝的性子安定沉着，有着属于男人的魄力和隐忍。

    只是现在的左蓝，便能被一两句话轻而易举的挑起怒气，啧啧，越来越不淡定了……

    “管你什么事，我是什么样的性子似乎还轮不到你来指手画脚！”左蓝心中的温怒和暴躁又多了几分。

    “好，我现在保持沉默。”裴亦忧不再言语，变的安静下来。

    左蓝坐在沙发上，端起红酒，直接一口饮尽，就连她自己都能感觉到性子变得暴躁，这并不是好的现象，她必须要尽快改正过来。

    在商场上已经多少年，形色不外露这是基本，这段时间，她有些太过于放纵自己。

    “真的不和我一起住？”裴亦忧还笑眯着开口，逗弄着她。

    “我的耐心有限，你不要试图挑衅我，这对你并没有什么好结果。”

    “ok！天色已经很晚了，去和菲儿一起休息吧，记住，无论是什么事情，我都会帮你，晚安。”

    话音落，裴亦忧俯身，出其不意的在她额头上留下一吻，然后离开房间。

    只不过，裴亦忧并没有回房间，而是去了老爷子的房间。

    已经过去很多年了，可是老爷子的房间始终保持着和以前一样，并没有丝毫改变。

    修长而略显消瘦的身躯站在书桌前，裴亦忧的手随意的翻动着放在一旁的相册，最多的合影便是和裴亦桓。

    老爷子心中一直比较偏爱就是裴亦桓，无论是在哪方面，这让他觉得很不甘，而且不公平。

    身为长子，却没有得到长子应该所得到的东西，这让他怒火中烧，尤为愤怒。

    “再过不长时间，你觉得裴氏会有多大的变化呢？”裴亦忧的嘴角扬着冷然而不屑的笑意，目光落在挂在墙壁上老爷子的遗像上：“改朝换代，江山易主？”

    脚步微动，他走到书架前，百无聊赖的随意翻动着，突然，一封信纸从书架上徐徐飘落下来，落在地上。

    弯腰，他将信纸捡起，的确是老爷子的亲笔字，他的字体，即便是化成灰，他也认识。

    目光落在信上，裴亦忧一行一行的向下看着，待将信看完之后，他薄唇勾起的弧度又大了一些。

    这封信，真是来的特别好呢……

    如果让那些恩爱的裴家兄弟看到这封信，想必，他们的神色会十分的精彩吧！

    只是，他现在并没有打算将这封信公布，慢慢地……缓缓地……等待一个最恰当的时机……然后万众瞩目！

    到时，想必精彩万分……

    勾着唇笑着，裴亦忧懒懒的斜倚在躺椅上，他觉得，所有的事情都越来越精彩了……

    许久后，他将信纸放好，然后走出房间，带上房门，才一转身，便和刚上楼的裴亦景碰个正着。

    淡淡的，裴亦景打着招呼：“大哥。”

    他和裴亦忧的关系一直处于淡淡，算不上谈的来，见面仅止于打招呼的地步。

    但是，当亦风告诉他那件事后，他心中对裴亦忧本就没怎么有的感情又淡漠的疏离了几分。

    “回房间？身体怎么样了？”裴亦忧挑着微笑，问道。

    “谢谢大哥记挂，已经好了很多。”裴亦景也淡笑着，但笑意不达眼底，让人看不出其中的思绪。

    言语间，一阵轻咳，鼻血又流了出来，他拿出纸巾，头微扬。

    “看来三弟并不是那么好，血都流出来了。”"

