    唐三在入城的第一时间，就进入了地狱杀戮场，在来此之前，就听唐昊说过里面的情况。

    在这里达成百场的胜利，然后闯过地狱路，这就是他此次历练的目的。

    居高临下，特地找了个好一点儿的位置。

    从报名再到参赛，还有一段时间。

    听唐昊提及过，姜辰、竹清与胡列娜都在这里，入场的那一瞬间，唐三还未见到三人。

    难不成已经完成百场胜利离开了？

    仔仔细细观察，下面正进行着的战斗。紫极魔瞳施展，双目朦胧一片紫色，这些人的动作以及攻击方式，都一一映衬唐三的脑海。

    这时，朱竹清与胡列娜走了进来，她们准备参加接下来的战斗。

    夫君都已八十二连胜，再过不久即可达成百胜，他们可不能落后。

    报名好后，二女随后找了个位置等候。

    周围的堕落者在看到二女到来，连忙躲闪开来。

    一是剑魔不好惹，二则是，千万不要小瞧女人，她们可不是善茬。

    她们的到来，那就预示着杀戮又要进行了。

    这时，朱竹清见到了个熟悉的物品，目光投向前排的唐三。

    此刻的唐三，正专心致志的看着战斗，根本没注意朱竹清的窥探。

    那脸上带着的，不正是史莱克七怪专属面具，他为何会有。

    且那人腰带上缠着的，正是二十四桥明月夜，此物乃唐三所拥有。

    这人一投手，一投足，甚至是每个动作，均与朱竹清记忆中的唐三一模一样。

    同是史莱克学院的，一年前又从姜辰口中得知，唐三会来到这里。

    现在来了个极为相似的人，且行为举止都极为相似。

    因此，朱竹清慢慢的来到唐三身后。

    “三哥！”

    这突如其来的声音，让唐三瞬间紧绷。

    忽然间，从座位起身，一脸正色的转过身，做出随时出手的准备。

    “竹清？”

    唐三转身的瞬间，当映入眼帘的是朱竹清，内心终于松了口气，还以为暴露了呢？

    在杀戮之都这个陌生的环境，叫他“三哥”的可没几人。

    “竹清，真是好久不见了。我都没摘下面具，你怎么一下子就认出我来了。”唐三笑道。

    朱竹清捂嘴笑了笑，“你脸上带着的可是咱史莱克专属面具，这可是大师统一配发的。”

    说着，朱竹清手中多出了个面具，属于她的面具。

    “还有，就是你腰间缠着的二十四桥明月夜。大师亲自给予你的，在整个大陆上，可只有你一人拥有，甚至连睡觉都不舍得脱下。”

    “最后一点，咱们都是史莱克学院的一员，且又都是生活了这么长的时间，三哥这点习性，我还是可以认出的。”

    听朱竹清这番解释，唐三笑着摇头，道：“看来我的伪装技术还有待提高，本以为容貌发生改变，你们会认不出我。”

    “企料，倒是竹清你，第一个将我当面揭穿。”

    一年没见，起初的青葱少年，竟已长成英俊少年。

    发生在唐三身上的变化，可谓是最大的。

    但，朱竹清这一年以来，变化也极大，这可谓姜辰的主要功劳。

    “对了，姜辰……”

    未等其说完，伴随现场声音的响起，唐三在地狱杀戮场的战斗开始了。

    与朱竹清暂别后，唐三眼神坚毅的走向杀戮场。

    待唐三走后，朱竹清又重新回到了胡列娜身旁。

    “竹清，那人是谁啊？”胡列娜不解的问道。

    朱竹清微微一笑，“娜娜，马上你就知道了。”

    场上，九名堕落者纷纷亮起了武器，有的砍刀、狼牙棒之类的。

    唯独唐三，则一脸镇定的看着场上的九人。

    说实话，他没将这些人放在眼中，眼中紫极魔瞳同时施展。

    右手微微一探，一柄锤子赫然出现，锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    “昊天锤！”

    “真的是昊天锤！！”

    这些堕落者，不乏有大陆从前的强大魂师，对于昊天锤这件天下第一器武魂，他们是一眼就认出。

    对于唐三这个陌生的面孔，在昊天锤出现的那一刹那，他们便变得开始惊恐。

    昊天宗弟子，自从昊天宗封闭山门，大陆上就没了昊天锤的出现。

    这些堕落者打算先将昊天锤持有者唐三解决，毕竟天下第一器武魂在手，即便在这里不好施展魂技，可昊天锤的威名，依旧是如雷贯耳。

    九位堕落者互相对视一眼，眼中透露浓浓的杀意。

    肆意挥砍手中武器，对着手持昊天锤的唐三发起了致命的攻击。

    宫殿内，唐晨与姜辰正一脸正经的看着火团中，唐三挥舞昊天锤，加以暗器的辅助，正逐个的收割这些堕落者的生命。

    “这一年不见，大侄子实力大涨，昊天锤使用的，比以前还要得心应手，看来二舅哥教导的不错。”

    姜辰是在夸赞。

    可唯独一旁的唐晨，脸色就有些不快。

    不行！

    昊天锤挥舞的力道不行，速度不够快，有些动作要领还未彻底领悟。

    作为昊天宗的开山之人，亦是所有昊天锤武魂的祖宗，这世界上使用昊天锤武魂最强的存在。

    一眼便可看出，唐三在施展昊天锤时，有些动作所产生的偏差与不足之处。

    狠狠的锤了下桌面，顿时引起姜辰的不解？

    “看来昊儿在教导唐三这一块，还有所隐瞒了。有些招数都未曾涉及，刚才的那一击，明明可以轻松躲闪，这小子非得正面硬刚。”

    “对了。”

    唐晨想到了什么，连忙询问道：“这小子昊天锤为何没有附加魂环，这只是昊天锤的初始形态，难不成……”

    画面中，唐三手中拿着的，正是昊天锤刚觉醒的样子，唐晨一眼便看出。

    姜辰点了点头，道：“不错，咱大侄子可是双生武魂。蓝银草与昊天锤。”

    “不，应该是蓝银皇与昊天锤。”

    “双生武魂！”唐晨变得尤为激动。

    双生武魂大陆难得一见，当初武魂殿就有一位双生武魂，且还被教皇亲自收为弟子。

    眼下昊天宗终于出了一个，这怎能不让唐晨高兴。

    连忙道：“孙女婿，给你个任务。”

    “嗯？”姜辰微皱眉，问道：“您老，不会是要见唐三吧？”

    唐晨拍了拍姜辰肩膀，哈哈大笑。

    “还是孙女婿最懂我，等唐三战斗结束后，你必须第一时间带他前来。在昊天锤的使用上，他还有着太大的瑕疵，老夫要为其更正更正。”

    这意思很明显，唐三要被唐晨单独拉开小灶了，那就预示着……

    “老爷子，那我是不是可以不用每天……”

    唐晨看了眼姜辰，瞬间明白孙女婿的心思。

    “你解放了！”

