    大陆酒店。

    也叫杀手酒店。

    在杀手酒店里，所有人都不得杀人，即使你的仇人就在眼前。

    一旦谁违反这条规定，那么他将不再享受酒店的种种待遇，如购买装备，召集雇佣兵等等，并且还会引来高达上千万美元的全球追杀令。

    尽管如此的牛逼。

    但还是碰到地下世界最令人闻风丧胆，谈之色变的杀神，约翰·威克。

    三步一KO，五步一爆头，所有的对手，在他面前都得排着队乖乖引颈待戮。

    简单粗暴，能用武力解决就尽量不瞎BB。

    争夺大陆酒店，靠陈缺一个人貌似也不是不行。

    毕竟酒店里面又没有异人。

    陈缺一把将维格·塔拉索夫的脖子拧断。

    反正这家伙恶贯满盈，早点弄死，他还能早点投胎。

    一旁的巴特就吓傻了。

    不是说好的帮忙对付约翰吗？

    怎么突然就把自己的雇主给弄死？

    这家伙简直就没一点职业操守！

    而维格给马库斯的也是两百万，可马库斯都没把维格给杀了。

    巴特艰难咽了咽喉咙，担心自己也会被陈缺一把给掐断脖子。

    陈缺刚把维格的尸体扔到椅子上。

    他就急忙跪地求饶，“查尔斯，我什么都没看到，我什么都不知道。”

    “本来我是不太想要杀你的，但现在你什么都知道了，你让我如何是好？”陈缺眉头紧锁。

    就好像是在做什么艰难的决定一样。

    巴特马上开口，“我真的什么都不知道，查尔斯，你相信我。”

    “好吧，我暂时相信你，不过你不会向大陆酒店告密的对吧？”陈缺问道。

    巴特急忙道：“当然不会，我肯定不会告密。”

    陈缺伸手从维格的墙上取下一把武士刀。

    只可惜不是唐刀，也不是死侍背后那两把碳纳钢刀。

    这种钢很特殊，它能够抑制自愈因子！

    导致这把刀也是漫威世界最奇特的存在之一，所有有自愈能力的超级英雄都会被这把刀克制。

    就连X战警中自愈能力极强的金刚狼，遇见死侍的刀也只有害怕逃跑的份。

    最厉害的是这两把刀的特殊毒性，一旦被伤到对毒素几乎是毫无抵抗的情况。

    老实说。

    这种武器对于陈缺来说，是最合适的。

    只是那天晚上，他担心死侍暴走，将整个和平饭店炸掉，所以就没抢他的刀。

    不过今晚不是去端掉杀手酒店，而是先去探探底细。

    争夺杀手酒店难度不是很大，难的是要怎么把整个杀手酒店吃下来。

    他需要人手，比如约翰，比如敢死队那些成员。

    还需要人来经营。

    好在这个任务不是马上就要完成，可以徐徐图之。

    将武士刀拿在手里，转头看向巴特。

    “我需要武器。”

    “有，我那里还有一些。”巴特马上说道，“都可以送给你。”

    “很好，那我们先出去吧。”陈缺点头。

    这是巴特目前的价值。

    两人从维格的办公室里面出来。

    守在外面的保镖就一脸警惕看着他们。

    陈缺朝离自己最近的保镖招手。

    “伙计，通知你的人过来一下，维格先生有事情要交代。”

    “有事情要交代？”保镖并没有相信他的话。

    巴特马上接过话茬，“不错，维格先生确实有事情要交代，只是他现在在打电话，需要查尔斯先生帮忙代传。”

    “难道你们想耽误维格先生的事情吗？若是耽误了，小心你们脑袋搬家。”

    现在的巴特有种狐假虎威的感觉。

    “抱歉，我只接受维格先生的吩咐。”保镖并没有相信两人的话，“就算维格先生要责罚，我也愿意承受。”

    “OK。”陈缺点点头。

    身形一闪而过。

    几乎只是眨眼的功夫，这名保镖就瞪大眼睛，捂着脖子。

    鲜血正从他的手指缝往外流。

    巴特再次惊呆。

    他都不知道陈缺是如何出的手。

    只是眼前一花，这家伙居然就被抹了脖子。

    保镖死了。

    死得很干脆。

    连警报都没发出。

    陈缺将这家伙的尸体扔到维格的办公室，又让巴特把维格的尸体从办公室里背出来。

    尽管遇到保镖拦住想要查看，不过都被解决。

    巴特将维格的尸体从楼上背下来，一路背到汽车的后排座位。

    他感觉自己今晚就不应该给陈缺打电话。

    因为这家伙就是个杀神。

    一个人。

    一把刀。

    从二楼杀到一楼来。

    那些保镖居然连反抗都没反抗就全部给抹了脖子。

    上了车后，他感觉自己还不如被那个冒火的家伙瞪死算了。

    正当这时，陈缺伸手拍了拍他的肩膀。

    将他吓得差点尿出来。

    “你有进入杀手酒店的办法吗？”

    “有。”巴特急忙道，“我本来就准备去杀手酒店替维格先生开房间。”

    “很好，把那该死的东西给我先用用。”陈缺脸上带着笑容，“伙计，你一定会给我的对吧？”

    看到这笑脸。

    巴特感觉像是见到恶魔。

    “当然，查尔斯，我当然要给你，我现在就给你。”

    说完，伸手从西装口袋里拿出一块跟金币一样的玩意。

    “这就是进入杀手酒店的东西，你现在可以先住在维格先生的房间里。”

    “不错，我开始有点喜欢你了。”陈缺满意地点点头。

    维格那家伙已经想到去杀手酒店，但却想不到会被陈缺干掉。

    面对陈缺的笑容，巴特惶恐不安，他感觉这家伙总是说一套做一套。

    说不定一会儿就要把自己的脖子给抹了。

    正准备扣上安全带，不料脑袋突然一沉。

    眼皮跟着变得无比沉重。

    整个人跟着陷入昏迷。

    陈缺将陷入昏迷的巴特绑紧。

    将他丢在汽车的后座，与维格的尸体挨一块儿，随后驱车前往杀手酒店而去。

    因为暂时不知道巴特在九头蛇中的身份，不合适贸然干掉。

    现阶段他还不太想与九头蛇正面冲突。

    要不是巴特还有点用，他都还想靠费洛蒙激素让这家伙乖乖听话。

    而且还想借助这家伙搞点事情。

    驱车来到杀手酒店楼下。

    停好车，迈步朝里面走去。

    眼下正在前台登记的是一个女人。

    走过大厅的长廊，不少人在右边的卡座上聊天。

    一路来到前台。

    黑人前台正将房卡递给眼前的女人。

    “918房间，祝您入住愉快。”

    女人接过房卡，转过身，见到身后的陈缺，看了一眼，就径直走人。

    “有什么需要帮助的吗先生？”黑人前台面带笑容看向陈缺。

    陈缺点头，“我需要入住一个晚上。”

    说着，将从巴特手里弄到的那玩意递给黑人。

    黑人接过去，随后拿出房卡，将其连带那个金币还给陈缺。

    “817房间。”

    陈缺不动声色，将东西收好，就朝楼上去。

    先去房间里转了一下。

    并没有做过多的停留。

    又乘坐电梯下来，再从电梯里出来，穿过酒店处理垃圾的地方，一路来到一扇有投币孔的门前。

    将金币塞进投币孔。

    门内上方拉开一块板子，一名黑人站在里面。

    见到陈缺这张亚裔面孔，并未任何反应，打开门将他放进去。

    门内俨然是一个小世界。

    灯光昏暗。

    有戴礼帽的男人，也有穿着短裙的女人，甚至还有西装的。

    简直就是五花八门。

    台上几名乐手正卖力演奏。

    陈缺目光在人群里扫了一眼，瞬间就找到目标。

    那个披着长发，穿着西装的杀神，约翰。

    此时，他正跟温斯顿交谈……

