    吉斯心中正不爽，突然看到温迪身旁的陆离笑的那么开心，顿时怒了。

    虽然不知道这小子是什么来历，但是从陆离寒酸至极的穿着来看，肯定不是什么重要人物。

    吉丁伯爵也注意到了陆离，开口问道：“温迪大师，还没请教，这位是……？”

    刚刚在马车上，陆离就已经和温迪说好了，不要暴露陆离。

    如果遇到有人问起，就说是温迪的徒弟。

    “这是我新收的徒儿，史蒂夫，这次带他来长长见识。”

    吉丁伯爵一愣，随即再次伸出手来示好。

    “史蒂夫是吧？我是吉丁伯爵，幸会幸会！”

    陆离头一歪，当做根本没听见。

    他的儿子吉斯抓走大黑的事情还没解决呢，陆离怎么可能对他有好脸色？

    吉丁伯爵的手尴尬的缩了回去。

    他的儿子吉斯见到这一幕，再也忍不住了。

    “乡巴佬，装什么呢！你以为有温迪大师当靠山就了不起？还不是一个走后门的废物！”

    吉斯指着陆离骂道。

    吉丁伯爵见状，也不阻拦。

    他好歹也是个有头有脸的人物，温迪却数次让他颜面扫地。

    这对他来说是不能接受的。

    要不是畏惧温迪背后的炼药师公会，他早就翻脸了。

    陆离对着吉斯翻了个白眼，对他竖了个中指。

    吉斯虽然不懂陆离竖中指的意思，但也能猜到这肯定是在羞辱自己。

    他一听到陆离是温迪的弟子之后，心中就对陆离充满了敌意。

    以自己的背景都不能加入炼药师公会，凭什么这个乡巴佬可以随意进出？

    “混账！”

    温迪怒骂一声，反手一记巴掌扇在了吉斯的脸上。

    吉斯捂着红肿的脸，有些不知所措。

    “温迪，你想干嘛？！别以为你是炼药师公会的人就可以肆意妄为！我吉丁伯爵也不是吃素的！”

    吉丁伯爵心疼的看着自己的儿子，对着温迪怒道。

    “笑话！你儿子侮辱我弟子，就等于侮辱整个炼药师公会，他活该！”

    温迪也不甘示弱。

    “你……！你给我等着！”

    吉丁伯爵见温迪将事情上升到炼药师公会，只好撂下一句狠话带着儿子灰溜溜的走开了。

    陆离冷笑一声。

    这父子俩都不是啥好东西！

    “老师，都是弟子不好，委屈您了！”

    见吉丁父子走远，温迪立马变回了之前的恭敬。

    “没事，你干的不错，为师很欣慰，改天有空我传授你几个药水的配方，助你早日冲击高级炼药师！”

    陆离对于温迪的处理十分满意。

    他从现在才真正认可了这个老头。

    “多谢老师！”

    温迪闻言，差点激动的晕了过去。

    高级炼药师，那可是他想都不敢想的名号！

    现在看来，他厚着脸皮拜陆离为师这个决定实在是太明智了！

    一场闹剧过后，陆离跟着温迪走进了城堡。

    穿过长长的走廊，两人来到了城堡的宴客大厅。

    此时，大厅里已经聚集了不少人。

    不得不说，温迪的人缘确实好。

    温迪一出现，许多人都上来和他打起了招呼。

    他们完全忽略了一旁的陆离，只当他是个随从。

    吉丁伯爵和自己的儿子站在一起，脸色阴郁。

    “父亲，这个温迪实在是太过分了！居然敢在您这个伯爵头上耍横！”

    吉斯开始替自己的父亲打抱不平。

    “哼！只不过是一个中级炼药师罢了！待会我定要让他颜面扫地！”

    吉丁伯爵盯着温迪的背影恶狠狠的说道。

    “父亲，难道您有什么对付那老头的好方法么？”

    吉斯闻言眼前一亮。

    听自己父亲的口气，似乎胸有成竹。

    “我前些天刚结识了一位高级炼药师，我可以请他出手对付温迪。”

    “高级炼药师！天啊！父亲，您居然认识这种人！”

    吉斯惊的都快合不拢嘴了。

    要知道，炼药师之间等级森严。

    中级炼药师的地位远大于初级炼药师。

    而高级炼药师，更是至高无上的存在。

    炼药师公会数千名成员，也就只有不到十位高级炼药师。

    这其中，有很多上了年纪的高级炼药师早已销声匿迹。

    “父亲，不知您认识的是哪一位高级炼药师？”

    现在还活跃的高级炼药师，一只手都能数得过来。

    吉斯还挺好奇的。

    “说了你也不认识，这是位新晋的高级炼药师，这场晚宴正是为了他而举办的。”

    吉斯听完，这才恍然大悟。

    “儿子，别急，等晚宴结束，我就去找他帮忙，你一定可以进入炼药师公会的！”

    吉丁拍了拍自己儿子的肩膀，安慰着说道。

    吉斯闻言，欣喜若狂的点了点头。

    陆离跟在温迪的身后，脑袋一直想着如何解救大黑马。

    突然，一个雄厚的声音响起。

    “诸位，欢迎来到炼药师公会！”

    陆离循声望去，只见二楼护栏边站着一名金发老者。

    “自我介绍一下，我是炼药师公会的副会长，约翰森。”

    “今天，我们将在这里为新晋的高级炼药师莫里斯举办庆祝仪式！”

    “我们有请莫里斯来说两句！”

    约翰森说完，另一名中年男子则是上前一步。

    “大家好，我叫莫里斯。”

    见到莫里斯，在场众人皆是倒吸了一口凉气。

    陆离有些不解的问向温迪：“不就是一个高级炼药师么，他们怎么反应这么激烈？”

    温迪则是摇了摇头。

    “你不懂，莫里斯今年才五十岁，就已经跻身高级炼药师，前途不可限量。”

    “五十岁？！半截身子都快入土了，还有什么前途？就这，还好意思庆祝，说出来也不嫌丢人！”

    陆离直言不讳的说道。

    他的声音很大，连身在二楼的莫里斯和约翰森都听到了。

    莫里斯眉头一皱，盯着陆离冷声道：“年轻人，你对我很有意见么？”

    这下子，全场目光都聚集到了陆离的身上。

    温迪有些后悔，自己今天就不该将陆离带来的。

    他赶紧走了出来，解释道：“莫里斯先生，此人是我的弟子，年纪还小不懂事，希望您不要和他计较。”

    见到温迪出来打圆场，莫里斯脸色稍缓。

    “好吧，这次看在你的面子上就算了，下不为例！”

    陆离本来还想多说两句，但是看到温迪恳求的眼神，只好憋了回去。

    算了，先救大黑马要紧，待会再和这群人算账！

    莫里斯继续啰嗦了一大堆废话，晚宴这才开始。

    晚宴是类似自助餐的形式，食客想要吃什么就自己去拿。

    看到桌上摆着的各色美食，陆离承认，他馋了！

    拯救大黑的事情，都被他暂时抛在了脑后。

    “大黑啊大黑，不是主人不厚道，你再等会儿，我吃饱了马上就去救你！”

