    项伯答应刘邦，派人协助他攻打丰城，同时又命项羽率江东主力，奔袭章邯粮草仓襄城。

    襄城在颍川郡南部，距离下邳两千多里，项羽率军南下，也算是孤军深入。

    虽然项伯对这个侄儿的能力很是信服，但孤军深入的危险，也不得不担心。

    范增似乎看出了他的想法，当即朝他正色道：“项将军，如今诸侯涣散，难以拧成一股绳，唯有展现我军实力，才能鼓舞士气，而突袭秦军，乃是最好的办法！”

    “可是路途遥远，凶险未知，我怕羽儿万一有个闪失.....”

    “羽儿勇猛无敌，且军事天赋了得，再大的困难他都能克服，无论战果如何，对我们都有利！”

    范增说着，又语重轻长的道：“更何况，羽儿战心浓烈，你把他留在下邳，迟早会惹出祸端....”

    项伯闻言反复思量，也觉得范增有理，只有项羽才能保证此战不败，于是立刻飞书一封，让项羽三思而后行。

    就如此，项羽率领大军，一路朝西南奔去襄城。

    而章邯则全力追杀楚地反秦势力。

    由于项羽走了一条几乎没有秦军防守的路线，因此抵达襄城的时候，章邯还没来得及发现。

    本以为这次突袭会很顺利，奈何襄城军民誓死抵抗，项羽攻打四五天，竟然没有攻下襄城。

    眼看章邯就要回军驰援襄城，项羽急得暴跳如雷，全然不顾属下劝阻，直接手持霸王戟和护盾大步冲上云梯，硬生生杀出一条血路。

    襄城军民看项羽势不可挡，纷纷丢掉武器，拔腿就跑。

    然而，暴躁嗜血的项羽，怎么可能放过他们，当即大吼：“给我打开城门，屠城！全部杀光，一个不留！”

    嗡——

    话音刚落，襄城军民齐齐色变，想要捡起武器反抗，但为时已晚。

    很快，巨大的城门被推开，一个个如狼似虎的楚军，带着嗜血的目光，将入目所见的一切砍翻在地。

    一时间，襄城内外血流成河，尸横遍野。

    项羽的残暴，从这一刻开始，被彻底激发。

    根据历史记载，项羽大屠杀总共有六次，每一次都是尸山血海。

    而这是他的第一次，也是历史上第一次屠杀全城百姓的事件。

    ........

    等项羽回到下邳，刘邦也带来了楚怀王之孙芈心。

    当此之时，项伯与刘邦共同拥立芈心为楚王，并以楚怀王的名义，笼络楚地人心。

    之后，项伯又与范增谋划人事，拜陈婴为上柱国，统领楚地政事，项伯为武信君，统率楚军灭秦。

    而共同拥立楚王的刘邦，则保留‘沛公’名号，执掌原班人马。

    至于为什么会出现这种状况，其实有两个原因：其一，刘邦不属于项伯的人马，没有封赏他的必要，其二，因为张良的缘故，项伯对刘邦隐隐有忌惮之心，所以不想让他做大。

    庆功宴上，项伯借着酒意，说了些冠冕堂皇的理由，并表示了一番歉意。

    刘邦不置可否的笑了笑，道：“武信君能接纳刘季，已是刘季百世修来的福气，想当初，刘季只是一个小小亭长，得蒙兄弟们推崇，才做了这个‘沛公’，什么高官侯爵，对刘季来说，有个鸟用！”

    “哈哈哈——”

    项伯听到刘邦的话，朗声大笑，片刻，忽又想起什么似的，朝刘邦道：“沛公，如今六国接连复辟，唯韩国缺之，吾想私会张良，商议复起韩国事宜，不知你意下如何？”

    “六国复辟，乃天下大势，张良祖上为韩臣，复辟韩国，自是应该！”

    刘邦略带醉意，又略带笑意的道：“武信君要与张良商议，何须知会刘季，刘季乃您下属，张良自然也是您下属，主上召见下属，何须跟下属知会？”

    说着，转身寻觅一阵，最后在一处角落里找到张良，并朗声高喊：“子房，快过来这边！”

    “嗯？”

    正在与萧何曹参闲聊的张良，听到刘邦的呐喊，不由眉毛一蹙，紧接着抬头张望，立刻发现项伯朝自己看来，心下会意，缓缓站起身，朝刘邦那边走去。

    很快，张良便来到刘邦桌案前，朝刘邦拱手一礼；“主公！”

    “什么主公不主公的，来，武信君找你有事，你跟他好好聊聊，刘季喝多了，去撒泡尿！”

    说着，刘邦爽快的站起身，朝后院走去。

    而项伯和张良相识一笑，也没有任何寒暄，直接攀谈道：“你觉得他还活着吗？”

    “嗯？”

    张良一愣，有些不解的问：“项兄此话何意？”

    “子房，咱们明人不说暗话，刚才我跟刘邦说，想要与你商议复立韩国之事，但我知道，你根本无心复立韩国。”

    项伯说着，抿了一口酒，抬眼扫视周围的众人，低声道：“你在等黎安君对吗？”

    “嗯。”

    张良点头‘嗯’了一声，平静的道：“他很快就会回来了！”

    “这么说，他还活着？”项伯诧异。

    张良淡淡一笑：“项兄何必明知故问，想来你应该看到不同寻常之处了！”

    “张楚的崛起和覆灭，本身就有点蹊跷，再加上吴广的反叛，不难看出疑点。”

    “是啊！我也从张楚看到了不同寻常之处！”

    “那你接下来如何打算？”

    项伯皱了皱眉，道：“是继续留在刘邦身边，还是去找他？”

    “我为何要找他？”张良有些好笑的道：“他不是看不起我吗？我要证明给他看，如今的张良已不是当初的张良了！”

    听到这话，项伯眼睛微眯，沉沉的道：“这么说，那刘邦确实是个人才？”

    “项兄，你又何必为难小弟呢？”

    “嗯？”

    项伯皱眉，张良苦笑：“刘邦不过一个小小亭长出身，就算小弟劳心费力，也成不了气候，你为难他，跟为难小弟有何区别？”

    “这.....”

    项伯反应了一下，朗声大笑：“哈哈哈——”

    张良又正色道：“现在当务之急，唯有反秦，不管张良在哪里，反秦之心绝不会改变，还望项兄与张良戮力同心，共举反秦大业！”

    “好！”

    项伯朗声附和，同时对刘邦戒心大减。

    席间，他也没跟张良商议，便自作主张，拥立韩成为韩王，并任张良为申徒，率领一千人马协助韩成，建立楚国。

    韩国复辟，六国终齐，各国君王大感振奋，纷纷派出特使，来楚地会盟项伯。

    然而，六国之中，唯楚国有一战之力，其余诸国皆为乌合之众，根本不敢与秦军正面对决。

    就如此，反秦这杆大旗，最终落在了楚国肩上。

    ......

    当六国纷纷拥立楚怀王芈心为反秦‘盟主’的时候，章邯大军已经抵达魏国境内。

    此时，章邯营地内，众将正在群情激愤。

    “大将军，楚项不除，吾等寝食难安啊！”一名将领朝章邯悲愤拱手。

    另一名将领泣声附和：“是啊大将军，那项羽当真丧心病狂，竟然屠戮了两万襄城父老，此仇不报，吾等无言面对先帝在天之灵！”

    听闻两人发话，一旁的司马欣沉沉的道：“六国之兵，唯楚项猛卒，楚项占据江东之地，又借由楚怀王的旗号，壮大声势，再让他们发展下去，必将成为我大秦祸患！”

    “不错！”

    时任左将军的董翳，朗声点头：“楚项不灭，大秦难安！”

    “既然诸位将军对楚项深恶痛绝，那章某请问诸位将军，可有什么破敌之策？”坐在主位的章邯声音平缓的问道。

    “大将军在此，吾等自然都听您的，您说怎么打，我们就怎么打！”司马欣表情谦虚的冲章邯拱了拱手。

    虽然论资历，他在章邯之上，但论实力，他远远不及章邯，所以谦虚一下很正常。

    然而，章邯却摇头道：“大梁乃旧魏都城，易守难攻，我军兵力远不如对方，就算仗着军备之利强行攻城，也难如登天，我暂时没有好办法！”

    “啊？”

    众将闻言，纷纷露出诧异的表情。

    往昔间，章邯率领刑徒军，一举灭掉张楚政权，以及数个反秦势力，可谓天资卓越，如今竟被一座旧都难住，实在匪夷所思。

    “大将军，可是有什么难处？”董翳皱眉追问。

    章邯看了他一眼，叹息道：“相信诸位也清楚，咱们军中的粮草已经不多了，我曾多次奏报陛下拨粮，陛下皆未回应，长此以往，我军将陷入缺粮危机！”

    “这.....”

    众人互相对视，面面相觑。

    秦二世没回应章邯的奏报，众人心知肚明，无非是赵高从中作梗。

    但赵高势力滔天，众人也敢怒不敢言。

    就在众人纷纷沉默的同时，一名传令司马匆匆跑进大帐，朝章邯拱手道：“启禀大将军，末将在旗杆上发现一封箭书！”

    “嗯？”

    章邯一愣，旋即沉沉的问：“何人发来的箭书？”

    “属下不知，乃哨兵巡逻的时候发现的。”

    “何时发现的？”

    “就在刚才！”

    “呈过来我看看！”

    “诺。”

    传令司马应诺一声，立刻拿出带有绢布的箭矢，递给章邯。

    章邯打量了一眼箭矢，心头微动，片刻，取下绢布，展开一看。

    只见绢布上写着八个大字：引蛇出洞，诱杀项伯。

    ......

    魏国旧都，大梁。

    各路诸侯纷纷聚拢在大梁城内，几十万兵马也各自安营扎寨，准备迎接章邯大军。

    秦军的强大，六国诸侯都深有体会，虽然章邯用的是刑徒军，但优良的军备，让那些刑徒军跟真正的秦军没什么两样。

    特别是最近崛起的秦国大将章邯，俨然一副名将之资。

    而面对此等人物，六国在死守与对攻中，产生了分歧。

    有人建议出城决一死战，这样一来，只要剿灭了章邯的秦军主力，大军便可以壮大声势，并一路挺进咸阳。

    也有人建议据守大梁，在这里跟章邯大军消耗，等反秦势力越来越多，章邯陷入内外夹击，必定死路一条。

    然而，听到众人争论不休，时任六国盟军统帅的项伯站了出来：“好了，诸位听我一言！”

    嗡——

    话音刚落，众人纷纷禁声。

    项伯顶替了项梁，一手建立了楚国政权，在其余诸国心中，威望不逊当年的项梁，

    此时，眼见项伯站出来，众人纷纷朝他望去。

    却听项伯道：“如今我们联军数十万，每日消耗的粮草，不计其数，相比起章邯大军，我们的消耗更多！”

    “再者而言，城外的秦军远没有我们多，如果让天下英豪知道我们占据优势，却据城死守，那天下英豪如何看待我们？”

    “没错！我建议出城一战，不管结果如何，一定要打出义军的气势！”

    项伯的话还没说完，项羽立刻站出来，愤慨道：“不就是一个章邯吗？怕他作甚，早年他阻我刺杀嬴政，今日必取他性命！”

    “羽儿退下——”

    项伯瞪了项羽一眼，后者不满的皱了皱眉，然后扭头看向范增，范增微微颔首，他也只好老实退下。

    而其余六国，再次将目光落在项伯身上。

    项伯沉吟了一下，又道；“项羽虽然有失礼数，但话里的意思，跟老夫如出一辙，老夫也赞同出城迎敌！”

    听到这话，六国互相对视，片刻，齐声呐喊：“好，一切全凭项将军指挥！”

    反正打头阵的不是他们，他们只需跟在后面呐喊助威便是。

    就如此，众人簇拥着项伯登上大梁城头，开始观看秦军战阵。

    联军虽多，但人心不齐，项伯自然不是傻子，他之所以答应出战，其实是因为楚国需要壮大声势。

    之前的战争都是小打小闹，而决定楚国盟主国地位的，自然是一场罕见的大战。

    经过几天观察，项伯早已看出了章邯大军的破绽，首先是军备不齐，有的装备精良，有的却粗糙破烂。

    其次，很多刑徒军瘦弱不堪，显然是营养不良。

    综上所述，项伯得出了一个结论，那就是章邯大军的粮草出了问题。

    古语有云，兵马未动，粮草先行，要想打胜仗，肯定需要充足的粮草，一旦粮草出问题，轻则军心涣散，重则全军覆没。

    所以，当项伯发现章邯大军的粮草出了问题，才与范增商议，主动出击。

    “诸位，本次出城迎战，老夫亲自指挥，还请诸位为老夫压阵！”

    项伯环顾众人，朗声高喝。

    众人纷纷附和：“武信君但请放心，吾等誓死追随——”

