    方舟桥三人见墨母都下了逐客令了，也没有脸在这呆了，只得气愤的离去。

    不过临行前还是没忘了放一句狠话。

    “姐，我会让你们明白我是有实力的，那公司我一定会把它做大做强的，你们就等着看吧。”

    “我就不信凭借我的实力还闯不出一片天地来了。”

    方舟桥自信的说完后，便带着自己的妻子和儿子离开了墨家。

    墨母看着自己的表弟离去的身影，也是无奈的叹了一口气。

    她是最了解自己这个表弟的，这次回来无非就是为了要钱，至于他所说的什么把公司做大做强，那完全就是屁话。

    毕竟之前这种狠话她已经听过不下十次了。

    回到房间后的闻蔓对墨聿谨却有点抱怨，觉得他不应该把话说的那么绝，毕竟是亲戚，这样做多不好看的。

    “我说你刚才为什么把话说的那么绝呀？他再怎么说也算是我们的表舅，这样说话是不是有点不妥？”

    “是，他们提的要求其实是有点过分，但只要那个小江的实力足够强的话，在我们公司干是一定可以升职的。”

    “别的咱先不说，你看岳云她现在在销售组干的也是风生水起，这次我就准备把她派到云城那边，担任云城那边公司的副总。”

    闻蔓说这话其实自己也不相信，就刚刚小江那个做派，又岂是有能力的人，别说是做副总了，就算根据正常程序，恐怕连自己公司都进不去。

    可对于闻蔓的话，墨聿谨确实不以为然。

    “我不是给了他们五亿现金吗？你以为这钱还能要得回来吗？他们说是借，但用不了多久就会把这些也赔进去了。”

    “你以为他们想把他们的儿子安排到你公司是为了什么吗？还不就是为了到时候分一杯羹。”

    墨聿谨淡淡的开口，对于自己的这个表舅，他是再熟悉不过了，简直就是为利是图，要不然当时也不会离开墨氏集团去海外发展。

    “好吧好吧，我说不过你。”

    “我累了，还是上床躺着舒服。”

    闻蔓摆了摆手，直接回床上躺着了，今天去拜访了岳夫人，她也是有点累了。

    毕竟在闻蔓的价值观里，干别的事哪有睡觉和打游戏舒服。

    可闻蔓刚掏出手机，还没叫紫霜和墨聿谨陪自己打游戏，墨聿谨就直接也上了床。

    “你累了，我也累呀，要不然咱们一起睡吧。”

    墨聿谨说完后诡异的笑了笑，将闻蔓搂入自己的怀中。

    每次自己感受着怀中人儿的温度，就会感觉到无比的安心。

    他现在都有点不认识自己了，因为他时刻都想永远保持这种状态，恨不得把闻蔓揉进自己的骨子里，永远的陪着自己，不让别人伤害她一分一毫。

    “我说你一天天都在想什么，这还是大白天，你给我好好的，要不然我可就不理你了。”

    “要睡你自己睡吧，我还不困，我还要打两把游戏。”

    “你玩不玩啊？你不玩下去给我把紫霜叫来，我们两个玩。”

    闻蔓也是有些紧张，毕竟自己身体现在还痛着呢，只能是用打游戏来岔开这个敏感的话题。

    墨聿谨笑了笑，他又岂会不知道这女人的心思，不过他也是没有乱来，只是搂着闻蔓睡了一个美美的午觉而已。

    在接下来的几天中，闻蔓和墨聿谨带着小落和知知去了周围的景点游玩，也算是履行了他们对这两个小家伙的承诺。

    与之前一样，这两个小家伙在游玩时的精力简直不要太好，让闻蔓也是叫苦不迭。

    一方面还要照顾两个孩子的安全，一方面还要陪着他们去玩各种刺激的项目，闻蔓对此都有些无语了。

    “他们两个的精力可真旺盛，这些危险的项目连我都不敢玩，他们也敢尝试，他们可还是小孩子呀，这是要逆天了吗？”

    “我说你也不管管他们，一天天的就知道在这里笑，有那么好笑吗？”

    闻蔓刚玩完一个设施，差点都吐了出来，墨聿谨温柔的为她拍着后背，一言不发。

    听到闻蔓的话后，墨聿谨才淡淡的开口。

    “这有什么的，他们喜欢玩就让他们玩好了，反正又不会出现什么意外。”

    “再说了，你的那两个孩子什么性格你还不知道了，完全就是一个小魔头一样的，就这种恐怖系数的恐怕还不够他们塞牙缝呢。”

    闻蔓看一下小落和知知，看来墨聿谨说的没错，看他们两个那活蹦乱跳的样子，还要拉着闻蔓继续去玩。

    “妈妈，我们把这个玩过了，我们再去那个海盗船上玩玩好不好？我看那个也好像很好玩。”

    “对呀对呀，一定要抓紧时间。”

    闻蔓听到这些话后也是一脸的黑线，自己的命还要不要了。

    “妈妈玩不动了，你们要想玩的话让你爸爸带着你们去吧。”

    “妈妈就在这里等你们，帮你们拍照，绝对帮你们拍的美美的。”

    闻蔓直接把锅甩给了墨聿谨，他不是说没啥危险吗？那让他自己坐去。

    紫霜就站在一旁大笑的看着这和谐的一幕，她现在越来越觉得原来墨聿谨并非是那么的不近人情。

    对于闻蔓还有自己的两个孩子，简直就是温柔到了极点，说出去恐怕都没人信。

    这也不怪紫霜胡想，实在是墨聿谨在工作状态和平时的状态简直是判若两人。

    就算再忙，他也会抽时间给闻蔓一个惊喜，并且为她再做上一顿美味的晚餐，简直就是好男人的标配。

    “紫霜，要不然你也去和他们玩玩，我一个人在这里就行了。”

    “反正我是玩不了这个了，这个简直是太刺激了，我人老了，心脏受不了。”

    闻蔓拍着自己的胸口，有些后怕的开口，刚才那过山车简直是快要了自己的半条命。

    “不了不了，夫人我在这里陪着你就好。”

    “我也不是很喜欢玩这些东西，小落和知知要是想玩，就让墨总带他们玩吧，我们两个在这里等。”

    紫霜一脸的谨慎，这个游乐场人来人往的，有些纷杂，她生怕自己一个失误，又让闻蔓受到什么伤害。

    现在的紫霜对于闻蔓简直就是寸步不离。

