    “报告晋舰，爱德号还在不断旋转摇摆中，我们三人将会上前使它稳定下来，不过我们的飞行抓钩可能稳定不了它。要采用B计划了，薛语儿将回原来的舰体位置拿上三根叉杆，用这个才会容易固定住它！”这是庞卓的声音，晋国强马上同意，并告诉他们千万小心。

    他们出舱时已经将叉杆带出舱外临时固定住了。

    他能看见拿着叉杆的三名宇航员又开始缓缓向前移动，不远处已经出现在镜头前的就是那颗翻滚的卫星，两个太阳能帆板不断地折射着光。

    庞卓和荀元化距离目标只剩十米左右，卫星在他们面前就像个不听话的熊孩子，在撒野使性。闪闪放光的太阳能帆板像一把刀片在翻飞，一不小心宇航员的身体就会被打到，当然它的速度并不快，但如果被撞上还是会将宇航员的身体伤害，最可怕的是万一打到宇航员的火箭背包，那他们将可能永远留在那里回不来。

    指挥舱里很静，晋国强几乎能听到自己的心跳。

    三人应该是在商量一下，庞卓第一个靠上去了，随后是荀元化，他们两个让薛语儿在旁边等待协助。这不是B计划的操作步骤，显然他们临时改变了策略。

    晋国强知道眼前这颗卫星有些棘手，多一个人也许会成为累赘，增加危险度，随他们去吧！晋国强松开手，让自己放松，他看到鲍伟投来征询的目光，于是向他回以一个放心的表情。

    将在外军令有所不受。

    足有六米长半米宽的刀锋在庞卓面前挥舞，庞卓一下将叉杆伸了上去，那个卫星金属主体也有一米五高，也在旋转着。它的中间有个连接处，里面有可供抓取的固件。

    庞卓的身体居然一起转动起来，他在试图将其降低旋转速度的同时爱德号卫星的惯性将他也带动起来。

    哎呦，有点悬！晋国强又一次攥紧拳头，指挥舱里有人惊呼出声，晋国强关闭了对现场的音频输出，“给我镇静！”他的话低沉有力，舱内马上安静下来。

    荀元化已用叉杆死死插住了那个卫星接收器的底部，这是一个近半米直径的锅型圆盘，他的身体也随之转了起来，只是速度终于降了下来。

    两人合力下终于将其旋转速度慢慢稳定了下来，荀元化随后向正跃跃欲试的薛语儿打了个手势，后者急不可耐地飘了上去。

    晋国强暗暗舒了口气。

    三人已将那颗爱德号慢慢推向科战舰那两个如怪兽般巨大铁钳，将其调整好姿势推进，不断地和机械臂的操作人员协调下，最后终于固定住。

    指挥舱里迸发出一阵克制的欢呼，大概是被晋国强始终严峻的表情压抑住了大家的情绪。

    有什么好开心的，只是第一步，小小的一步。晋国强心想，屏幕前那两个机械臂正按照固有的模式运行着，顺畅地将这个小东西纳入了怪兽的腹腔，货舱。

    “报告晋舰！探测发现右前方五公里处有一个漂浮物，据我们观测判断应该是一具宇航员的人，”吴子玉向他汇报，吴子玉作为指挥长如果自己和鲍伟不在就会让他代理舰长职责。

    不过他的话听上去有点别扭，不过晋国强马上领悟，这肯定是一具宇航员的尸体，但吴子玉不想那么血淋淋地表达出来，但是这太空暗域不会因此放过我们，它只会用最残酷的方式来展示它的力量和我们的懦弱。

    “待所有出勤人员回到科战舰后，马上向那个方向移动，并继续观测确定宇航员的身份，锚定他。”晋国强没有犹豫地下下达指令。

    因为按照巴伐国域联合国的外太空协议，任何在外太空执行任务的飞行器，都必须本着人道主义原则，将在外太空发现的宇航员，无论生死，都需要将其带回。除非自己没有这个能力。

    晋国强需要这样做，他急需考验这支队伍，将他们迅速带出来使其成为一支钢铁力量。

    不过没来由的有些东西又在沉潭泛起一丝涟漪，那是三清观里一个不知名老道的胡诌带给他的困扰。

    晋国强听说过三清道山有那么一座道馆，方圆几百公里的人都听到过此观颇有来头，每年的道客很多。晋国强从小就不信这套，他妻子章雨希在晋国强临出发前一个月回家探亲时，一定要去道馆还愿，说就是因为她曾来道馆祈愿后才怀上了宝宝的云云，所以无论如何得再去一次，保佑全家平安。

    晋国强差点气乐了，不过他看在妻子隆起的肚子份上，也只得带他们前去。

    三清道山海拔四千多米，妻子和女儿是由两个轿夫抬着上山的，他们辗转来到那座道馆，妻女两人进了道馆去还愿，晋国强就站在旁边的长廊上，临崖远眺。看到云雾缭绕着的山后显出一片霞光。远处那轮日如蛋红般鲜嫩，它将那边的山峰勾勒出金黄的剪影。

    云层过了一会又四散而去，青山朝霞层云，晋国强边欣赏边沉吟，不知怎么就走到了一处僻静地，一个枯瘦的青衣老者用长棍绑着海绵沾清水在青砖上写字。

    晋国强不敢打扰对方，但他却有些好奇，老者的书法自成一家，瘦劲中带着坚韧，晋国强也习练过书法，他懂一点。老者可能已感觉到旁边有人，停下书写，抬头看向他。

    晋国强有些尴尬，刚想打声招呼，抬手施礼，突见老者眼眸中精光一闪，随即似有一层阴云让他的脸上更多了些许褶皱。

    “唉！”

    老者嘴里一声叹气，晋国强好奇怪，哪有对着人叹气的道理。

    但他再不悦也不能和人计较，晋国强想转身走开，“咳，慢着，道客！”老者轻咳一声，声音似从悠远的山谷间传来一般。

    晋国强只能止步，躬身一礼，“道长好，在下有礼了，请问有事指教么？”

    老者是一身道士打扮，只是没戴道士冠，他微微凝视了晋国强几秒，说，“没什么事，只是老夫看到道客刚才身边一大片红晕，”

    “红晕？”晋国强心想，这老道该不会来忽悠我吧，我可没带多少钱来。

    “嗯，放心，我又不用道客您付钱，送几句话而已，”

    老道几缕白须在微风中飘拂着，确实有点仙风道骨的模样，“道长这，”晋国强其实不想听什么，他得赶紧跑路，但人家就是要送自己几句话也不好意思拒绝，只好对他挤出微笑说，“多谢道长！”一个耳朵进一个耳朵出！晋国强谢完赶紧默念咒语。

    “道客您，似乎不久就会遇到红光，我也不知道那是什么，还会有一些人在其中沉浮，后来就越来越多了。那些人都会变成通体的红人，这些红人又会消失，然后世界会出现一道白光，劈开那层血红，唔，现在我是看不到什么了！”老者微眯着眼，边说边盯着晋国强全身和周围观看，好像真有那么回事似的。

    “好了，就这样！道客有缘再见。”言毕老者拂袖而去，留下晋国强一脸懵逼在风中凌乱着。什么红光，红人还什么白光，都是胡扯，我没听见！没听见！他重复了好几次，才将老道的话从脑子里驱逐出去。

    回去的路上晋国强没将此事提起过，他怕妻子多想。

    但自从登上星启号科战舰，遇到关键时刻脑子里就会从心底泛起这桩无稽怪事。

    晋国强收到吴子玉报告，接近目标后，他们察看宇航服的样式应该属于玛雅帝国的宇航员无疑。

    刚发现宇航员时，晋国强就命令指挥部和龙国宇航司联系，后者也及时联系到了玛雅帝国。没多久晋国强就收到宇航司的消息，称玛雅帝国宇航司请求龙国能否将其打捞上来。

    晋国强知道自己肯定要将其带回舱的，他让人联系玛雅帝国的目的只是象征性的征询意见。

    不过他需要先会会三位初战告捷的将士。

    庞卓和荀元化还有薛语儿已返回星启号，三人正在休息，他们出来了差不多快五个多小时，好不容易完成了这次任务，确实精疲力竭了。晋国强也没去打扰，只是让人帮忙看他们什么时候吃饭，他们应该会饿坏了。

    果然，过了约一个多小时后，听人说他们准备开饭。

    晋国强和鲍伟过去恭喜他们获得成功，晋国强则和他们一起坐下扣住椅子上的扣带，以防飘起，吃起了饭。他突然觉得也很饿，想起自己同样到现在一粒米都没进肚。

    他们是在这个两用的公共空间用餐的，它既是供六十多名官长和舰员用餐的公共餐厅，又是休息空间，可以迅速组成40个单独的可供睡眠的隔间。它还会降下电脑设备，让身处其中的舰员们也能享受视听和电游的快乐。号称男女分开，充分享受私密生活。

    现在有一大半已竖起了隔间，大多数人已到下班时间，有些人会选择旁边不远的健身房和热水浴，更多人会在隔间里玩电脑。

    晋国强特意为三位点了一些比较珍贵的日期靠后的新鲜鱼肉罐头，还拿出了好几袋甜酒，“这酒精度不高适合女性朋友和我们这些不善于饮酒的人饮用，来敬敬各位！”晋国强知道他们都不怎么善于饮酒，起身向在座几位敬了一袋。

    “明天我们还得出舱，不过只需要你们其中一个就可以了，另一个人我们准备安排游栋梁去，”晋国强等大家都狼吞虎咽地扒完饭，才掏出几颗低浓度嚼烟递给庞卓和荀元化，他最近一段时间也好像依赖上了这东西，这才悠悠地说。

    “哦，还需要打捞什么？”荀元化忙问，庞卓和薛语儿本有些靠着，此时也一起看向晋国强。

    “是玛雅帝国的一名宇航员，嗯，”晋国强补充道，“看样子已飘了很久了。”

