    第400章  爷爷   

    等何静进去后，卫文翰才看向罗云迪。

    

    “云迪？

    说说，里面是个什么情况啊？”

    

    罗云迪本就有些酡红的脸庞，在卫文翰靠近后，变得更加通红，就像是经过高温锻造后一样。

    

    “你……你去问张大叔呀！”

    

    罗云迪扭捏了半天，才细若蚊吟地说出这么一句来。

    

    卫文翰很努力才听清楚了罗云迪说的话，不由得苦笑着解释。

    

    “张大叔这个老滑头，他要是告诉我的话，我就不会问你了！”

    

    罗云迪可能也慢慢适应了现在的情形，脸上的红晕慢慢褪去了不少，说话也变得利索了起来。

    

    “张大叔都不告诉你，我为什么要告诉你呀？”

    

    罗云迪不甘示弱，挺起勇气，直视着卫文翰。

    不过看着看着，就慢慢弱了势气，低下了头。

    

    “等会就该你进去了！你进去后不就都知道了么！”

    

    卫文翰看到罗云迪这个状态，就知道自己很难获取到什么消息了，只能等一会轮到自己的时候，再仔细打听打听了。

    

    张大叔看到卫文翰难得吃瘪，也是偷偷乐了。

    

    何静推开门后，首先进入眼睛的就是一个巨大的棚帐，在昏暗的灯光下飘动。

    空气中还弥漫着一股念香的气味。

    

    何静初开始还以为会不适应这种气味呢，没想到嗅了一会以后，却越来越觉得熟悉，似乎在哪里闻到过一样。

    

    慢慢走上前，掀开那张细纱帐，顿时觉得自己好像进入到古代道家宫殿一般，灵魂都受到了震撼。

    

    但见木屋内的西、南、东三面纱帐上，绘满了神仙群像，三面上的画面连成一气，表现的是同一个时空。

    

    何静赶紧回头看了看自己掀开的这面纱帐，居然没有任何东西。

    又不信邪地退出去，从外面查看了一下，居然一点也看不出来里面还有有画。

    

    按耐住自己的好奇心，何静又走进去，仔细查看了一下，却没有看到张大叔说的老师。

    

    于是就把目光投向了那副画。

    

    那幅画的名字何静虽然说不上来，但是对于其中的内容却轻而易举地就看了出来。

    整幅画描绘的是群仙朝谒天尊的情景：青龙、白虎一眼就认出来了，两神为前导。

    

    南极仙翁顶着前突的大额头和女仙之首西王母等八个主神站的靠前一些，他们的四周，簇拥了雷公、电母、各方星宿神及龙、蛇、猴等多位神君。

    

    除此之外，在这场上还有很多的人物在一旁等待着侍奉，武将、力士、玉女都一应俱全，纵观全图，得有将近300个神仙一起朝着同一方向拜祭。

    

    整幅画的气氛神圣、庄严。

    

    但如果仔细观察的话，就会发现在这画像当中的神像们有很多细节性的地方是不相同的，比如不同的神仙就运用了不同的面部色彩，而且他们的衣着也大不相同，似乎是代表着他们的地位。

    

    在这些个神仙当中，他们有的在低头沉思着什么，也有的在朝着祭拜的方向恭恭敬敬地望着。

    

    虽然在这一幅图画当中，仅仅是利用了不同笔墨的长线变化，但却给观看他的人表现出了一种别样的感觉。

    

    继续深研究下去，就能发现这副画的重要价值，那就是它还采用了传统的重彩勾填方法。

    主要以墨线为骨干，再辅助填以浅金、朱红、青绿等色，配搭得很和谐。

    

    就在何静震撼且沉浸于这个一体的巨作时，一个中气十足却又感觉异常温和的声音在她的耳边绽开。

    

    “静儿，你进来了？”

    

    何静听到后浑身一震，不是被吓到了，而是想起来自己的那种熟悉感是怎么来得了。

    

    何静不敢回头向后望去，因为她害怕，自己一旦向后望了的结果，会让自己感到失望。

    

    就这样静静地停了三五分钟之后，何静才终于鼓起勇气，开口问道。

    

    “爷爷？

    是你吗？”

    

    何静颤抖着声线，不敢确定地问出。

    

    “哎……”   

    一声叹息伴随着那幅画的天尊降落。

    

    何静这才明白过来，为什么自己找不到人影。

    赫然就是他故意躲在了画上面的天尊位上，利用木屋里面的环境，制造了自己不在屋内的现象。

    

    “静儿，是我！是爷爷！”

    

    跟着那人慢慢落下，何静眼中的那人形象和自己心中的某个身影越来越贴合，渐渐形成了她爷爷的样子，也就是很长时间没有消息的何叔纶。

    

    “爷爷，真的是你吗？”

    

    何静赶忙跑过去抱住了何叔纶，嘴里说着是疑问他身份的话，心里却早已认可了他。

    

    “静儿，对不起！都怪爷爷，让你受苦了！”

    

    老人拍着何静的后背，缓缓地向她道歉。

    

    何静摸了一把泪水，恢复了自己的状态，也想清楚了为什么自己可以进入罗家祠堂了。

    不过，她还是有很多很多问题想问何叔纶。

    

    “爷爷，您那时候为什么要离开家呀？

    你知不知道，咱们的家……已经没了！”

    

    何静和何叔纶汇报了他离开家以后发生的事情，不过她并没有说明是卫文翰做了什么事情，才导致这个样子的。

    

    “静儿，这些我都已经知道了！”

    

    何叔纶摸了摸何静的头，眺望着门外，如果何静有透视的话，肯定就会发现，何叔纶的目光最后落在了卫文翰的身上。

    

    “你小时候就知道爷爷有了有些方面的偏向了吧！可是你不知道，爷爷对这个也是很有天赋的！”

    

    “在我的一次无心计算下，我突然获得了一个异常。

    按照八卦的意思来说就是天行有常，不为尧存，不为桀亡。

    未知生，焉知死？”

    

    “只可惜我的道行还是不够精深，再加上卦不可尽算。

    所以我到现在也不了解这句话的真正含义，不过，我的潜意识还是给出了最合适的处理方案，那就是我必须出来，我必须离开何家。”

    

    何静对于爷爷所说的也是一知半解，不过爷爷这么说，这么做肯定也有他自己的盘算，起码知道了他为什么离开家的原因。

    

    “爷爷，那个时候已经不在杭省了，那你又是怎么知道咱们家族要消亡的呀？”

    

    何静有些疑惑何叔纶是怎么在千里之外得知自己家要消失的信息的呢！   

    

