    叶雨幽送回林母和姥爷之后，便立刻返了回来。

    简单聊了几句后，通过张新宇的说明，我和叶雨幽知道了近期许多外界的事情。

    在阳省封锁期间，外界也做了大量的努力，比如在最初不断派出三星强者去寻找通往阳省的通道，其中甚至包括大量的外国强者，只不过最后一切都是徒劳无功，根本就找不到任何通道。

    虽说古籍立了功，让王浩通过巩固自己的道在阳省沦陷的第四天突破到了三后，但哪怕他到了这个境界，依旧无法强行通过空间空间乱流，最后只能作罢。

    除此之外，突破后的王浩还和李寻一起亲自去彼岸岛找了一趟鬼师高层，希望能提供界门，但却惨遭拒绝，最后的一条路也被封死了...

    不过就在已经无计可施之时，李寻收到了青灵的消息，这才有了后续的救援工作。

    “你们不要对帝局对国家有怨言，只是当时实在是无计可施罢了...”张新宇认真地强调道。

    见张新宇一本正经的样子，我忍不住笑了起来，这一刻我仿佛从张新宇身上看到了五星红旗的影子，当下便是笑道：“我从来没有因为怪罪过谁，也相信国家为了救我们付出了巨大的努力，你放心吧爱国同志！”

    在爱国同志四个字上面，我着重加强了语气。

    闻言，张新宇脸上浮现了一抹尴尬之色，苦笑道：“呃，都什么时候的外号了，怎么还叫啊？”

    “国哥！！”叶雨幽大吃一惊，突然道：“国哥，你什么时候变得这么腼腆了，这不像你啊，你以前不是这样子的！”

    “没错，爱国，你变了，变得和以前不一样了。”我拍了拍张新宇的肩膀，叹气道：“你这样我都不适应了啊，麻烦你笑一笑吧，露出以前看到美女时露出的会心一笑。”

    张新宇一脸问号，笑骂道：“叶炎你大爷的，我看到美女露出什么会心一笑了？”

    说着，张新宇便是捶了我一拳，这下几个月不见导致出现的些许间隙感顿时烟消云散，我们三人都笑了起来，张新宇当兵几个月虽然很多地方都变了，但看样子还是我们从前的那个张爱国。

    笑着笑着，我们又都沉默了，因为除了老友相遇以外，实在没有什么好消息了，心情能好久怪了，特别是当张新宇问起除鬼会众多熟人的情况后，我更是满脸愁容。

    大家情况都很不乐观。

    就当我们一脸忧愁时，房门便是让人轻轻推开，接着两道身影便是接连走了进来。

    两个二星后期！

    这两个人我们都认识，一个是左家的左宇，另一个是箫家的萧月影，见两个人进来，我们都愣了，我目光看向了安阳和左崇花，有着询问之意，不过还不待二人开口，便是听萧月影笑了笑，说道：“别紧张，我们来是想传达一下帝局的命令。”

    “由于姚贤，姚敏，林薇三人在鬼婴之灾中起到了十分重要的积极作用，以及所上交古籍对修炼界的发展起到的杰出贡献，帝局破格准许姚贤，姚敏，林薇三人加入帝局，并赠住房一套。”

    萧月影说的第一句话，就让我脸上浮现了一抹喜色。

    果然帝局允许林薇一家加入帝局了！

    我就说么，林薇一家那么重要，加入帝局的要求肯定不会被拒绝的，毕竟林薇现在的情况可是连王浩都极为关注的。

    “考虑到林薇正处于昏迷中，现决定暂时将林薇转移到高级病房。”萧月影道：“还请你们配合我们将林薇转移到高级病房内，那里会有专门的医生和护士进行照顾。”

    “所以高级病房是什么？”我一脸诧异地道。

    “医院六层往上都是高级病房，里面设施齐全，该有的都有，而且面积足够大，除了病房以外也有配套的房间，比起一般的宾馆要豪华得多，你们完全可以住进去照顾她。”萧月影解释道：“另外，将林薇安置在高级病房，也是因为高级病房医生数量很多，能时刻照顾到病号，也能保护好病号。”

    “没错，顺便一提，高级病房的医生大夫的实力都在二星以上，二星后期的也不是没有，足以应付医院内部一切的突发情况。”左宇补充道。

    “明白了。”我点头道。

    这样也好，虽然我是修炼者，但在救人和照顾人这一块还是不如医生护士来的专业，最关键的是林薇多一些强者保护也是必要的。

    我能看得出来，林薇...或者说林薇一家的重要性非常高，高到帝局极其重视他们的安全，不然也不至于特意把林薇安排到高级病房。

    毕竟，这里可是帝局，不太可能出现危险。

    不过事无绝对，虽然鬼婴一事已经了了，但不排除鬼师还会对林薇有兴趣，毕竟林薇乃是圣尊之后裔，且鬼师有传送门，我们防范着点总归是好的。

    六楼，601。

    轻手轻脚地将林薇转移到六楼的高级病房之后，我顿时放下了心，因为六楼之中到处都是强悍的气息，这下我不用担心林薇出现什么问题了。

    “我们去接姚敏和姚贤，你们就留在这里，不要走动。”左宇说道。

    话音落下，二人转身就走，不过这时我连忙叫住了他们两个，道：“哎，我妈和我姥爷好几天都没睡了，你们先别急着叫他们啊，让他们睡饱再说啊。”

    闻言，左宇二人对视一眼，彼此眼中皆是有着一抹为难，他们也是按令行事，在犹豫了片刻后，左宇说道：“叶炎，你得知道我们这样做是为他们好，这样可以确保他们安全。”

    “啊这...”见左宇这么庄重，我也迟疑了起来，该不会真的如我所猜测的那样，林薇一家可能被鬼师针对了吧？

    本着防患于未然的心态，我只能对估计已经睡着了的林母和姥爷说声抱歉了，于是当下我点了点头，无奈地道：“那就接他们回来吧，麻烦了。”

    “没事，小事一桩。”

    左宇和萧月影很快就走了。

    几乎是他们两个前脚刚走，过了没有半分钟，还不待我们将这个偌大的高级病房看全面，后脚又来人了。

    来的是林淮和萧雨婷。				

