    第413章原来是有此奇遇

    臣妾不太会下棋，不敢上场，最后是皇上坐上去与老者下棋。

    棋局变化万千，一时千军万马，气势如虹，一时剑走偏锋，绝壁逢生,一时细水长流，和睦生风……

    皇上与老者棋逢对手，一盘棋下得连绵不休，不分胜负。

    臣妾在旁边看着看着睡着了，睡着睡着又醒了，可是皇上和老者还坐在那里,各自盯着棋盘，稳如泰山，岿然不动。

    饿了吃仙果,渴了喝花露，两人心里眼里只有万千变化的棋局，早已忘了昼夜……

    不知过了多久，也不知皇上下了一步什么棋，寂静的桃林中，忽然响起了老者一声苍茫傲然的哈哈哈大笑……

    他捻着胡子，看向皇上道，棋品见人品，皇帝胸襟开阔，用子如神，心怀天下，品行坚韧，假以时日必定是一代明君！

    说完这句话，他一挥手,眼前的棋盘消失不见了，再一挥手,老者整个人‘嗖’一下也不见了,好像林中从来没有来过这个人似的。

    清风吹拂，桃花瓣扑簌扑簌而下，眼前还是那个寂静美丽的世外桃源，好像刚刚的对弈只是一场梦。

    皇上看了眼桃林，带着臣妾上了马，策马离开桃林，此次竟然能顺利找到了出路。

    山中才一日，世上已千年。

    臣妾觉得不过才离开一会呢，不想回到行宫，才发现已经过去了几天几夜！”

    林苏苏以一句无比感叹的语气结束了此次禀告。

    ……

    场面陷入一片寂静。

    一众妃嫔听着她娓娓道来，还沉浸在桃花林的奇遇之中没有反应过来。

    这么说来，皇上和宁妃这是在林间遇见仙人了啊！

    凡人得遇仙人，这是多大的奇缘啊！

    八辈子修来的大福吧！

    皇上就罢了，皇上一国之君，天定的天子，遇见仙人也没什么奇怪的，倒是便宜这宁妃了，跟着皇上，得道升天！

    一众妃嫔原本就妒忌她能跟皇上几天几夜在一起,此刻知道她遇见了仙人,就更妒忌了。

    妒忌得都不想说话了！

    好羡慕！好气！

    夜千寒听得林苏苏被太皇太后叫了过来，担心她无法应对，抛下一众大臣匆匆过来，不想在门口听到了她口舌生花的一段奇遇，不由得勾唇微笑了笑。

    是他想太多了，小丫头古灵精怪，奇思妙想，应付谁都能得心应手。

    晋王也过来给太皇太后请安，听到林苏苏用鲜嫩的嗓音，饱满真挚的感情述说着一段奇遇，特么差点就信了！

    不愧是带凤凰花印记的女人啊，这睁眼说瞎话的本领真是绝了，她是怎么做到把杜撰出来的事情说得跟真真的一样！

    什么棋品见人品，什么皇帝胸襟开阔，用子如神，心怀天下，品行坚韧，什么假以时日必定是一代明君！

    呸！

    全都是杜撰！

    他站在一旁气得喷火，夜千寒却是慢条斯理的踱了进去。

    太皇太后听得林苏苏一翻感情真挚，活灵活现的奇遇记，倒是没说什么了。

    慈祥的笑道，“原来是有此奇遇，皇上偶遇仙人，想来是大齐国运昌盛的先兆。”

    (本章完)

