    第36章 送给蓝军的礼物

    那条军犬的主人，此时正满脸愤怒的看着周围。

    “你们总是拦着我干啥？我现在要出去找它，你们不要再拦我，要是再拦我，我就跟你们急眼了。”

    听到这话后，身旁的几个战友们心中也一阵无奈。

    他们理解他现在的心情，这条军犬跟着他已经跟了有八年左右。

    这八年的时间内，他们无时无刻的待在一起，从来都没有分开过。

    这次的演习再贷出来之后，那条军犬几乎就已经要退役了。

    所以他此时能这么担心，也理所应当。

    况且那几个兔崽子可都是新兵，谁也不知道他们会怎样对待那条军犬。

    “你就不要再吵了，这件事情还是等首长决定了再做决定。

    你现在只能安静的在这里等着，我相信你的犬是不会有问题的。”

    “是啊是啊，你就别着急了，况且我们大家伙都出动了这么多人去寻找，就算是找到也是比你快。”

    听到了战友们的劝说，那军犬的主人也是气得满脸通红。

    他现在之所以会气成这个样子，完全是另外两件事情。

    其一，是他的确担心那条军犬可能会受伤，毕竟现在丛林里面什么情况他们比谁都清楚，那军犬的爪子在上面奔走了这么长时间肯定会受伤。

    所以他现在非常着急，想要把那条军犬给找回来，检查一下他的伤口。

    其二就是现在军中都在传一条消息，那就是这条军犬叛变了。

    都在说军犬被那几个兔崽子给征服，变成了他们的敌军。

    在听到了这一则消息之后，他们就愤怒得不得了。

    完全没有想到这些人竟然会猜测他的战友，猜测他的犬。

    他们的争吵声还没有结束，结果就听到有人慌张地跑了进来。

    “你们别跑了，那条犬已经回来了，就在咱们大门口呢！”

    听到这话后，在场的人不可思议的瞪大了眼睛。

    尤其是那条军犬的主人在听到这一则消息之后，他迅速的飞奔了出去。

    果然，等他们几个人来到了大门口之后就发现了那条军犬。

    此时那条军犬匍匐在地，好像是受了伤的样子，尤其是绑在它前蹄子上面的纱布。

    此时那白色的纱布早就已经被鲜血给染红。

    看到这一幕后，军犬的主人呲牙裂嘴红了眼眶，直接跑了过去。

    其他的士兵在看到这一幕之后，也是着急忙慌的跟了过去。

    心想这军犬到底是遭了怎样的罪，竟然会伤的这么重。

    “这条军犬是怎么回事？怎么突然来到了大门口是谁给他送回来的？”

    听到这话后守卫也是着急的说着。

    “我们也不知道是怎么情况，刚才我们本来正在换岗，可结果一回头就发现了这小家伙趴在地上。”

    听到这话后在场的人都有些惊讶，突然明白了过来。

    那几个兔崽子应该是看着换班的时间，趁着他们没注意，结果就让军犬自己走了回来。

    不然要是让他们几个人给他送回来，他们肯定会发现目标。

    所以这可能只有一个，那就是军犬自己走回来的。

    一想到那几个兔崽子们竟然真的可以驯服这条军犬，他们心中就一阵震惊。

    但让他们更加没有想到的事情发生了，只见这他们本来正在给军犬检查伤口，结果他们身上突然就冒起了蓝色的烟雾。

    反观那条军犬的身上，竟然也冒起了蓝色的烟雾，周围的几个人也是同样遭了殃。

    这个蓝色的烟雾代表什么，他们比谁都清楚。

    所以在看到烟雾的那一刻，他们就无语的翻个白眼。

    接着他们几个人就直接将身上的装备给卸了下来，因为此时他们已经退出了演习。

    而退出演习的原因，就是因为这条军犬身上被绑了炸弹。

    看到这一幕之后，几个人都无语的不行。

    但没办法，事实就是这样，他们现在就想去做什么，也根本不可能。

    而另一边陈昊在看到他们几个人被炸得冒了青烟之后，嘿嘿一笑，接着毫不犹豫的扭头就走。

    等跑了出来之后到达了安全地点，他们就再次开始商讨了起来。

    “行了，我们现在已经解决了这个小家伙。

    现在我们有两个选择。

    第一个，就是直接去沼泽，我们不再去营救连长。

    而第二个选择就是先营救连长，然后再寻找其他的方法，又或者是再次穿越沼泽。”

    听到了陈昊这话之后，几个人的心中都有些复杂。

    之前玩弄了蓝军的想法也随之破灭，紧张的咽了口唾沫。

    他们琢磨了一番之后也没下定决心，陈昊看向旁边的何晨光和李聪两人说道。

    “你们做决定吧，咱们到底要怎么做？”

    听到这话后李聪诧异的看了过来，没想到陈昊竟然会询问他的意见。

    何晨光开口说道：“我听你们两个人的，这次的事情也的确是需要班长来拿主意，班长你说吧，你要我们怎么做我们就怎么做。”

    李聪心中无语，心想这几个小子也忒不是人。

    这样的决定竟然来让他做，平时怎么不见这他们让他拿主意？

    但眼下他也并没有其他的选择余地，李聪皱眉说道。

    “我的意思很简单，那就是连长他们我们不能去救。除非我们有坦克，否则的话我们根本做不到。”

    “而第二个就是我们之所以会走到现在，还是因为连长之前做的决定。

    那么我猜测连长在这之前就已经想到了这个可能，不然他也不可能会让咱们几个人组成一个小队完成斩首行。”

    当他在说完这话之后，几个人都有些差异。

    仔细的琢磨了一番之后还挺赞同的，于是就听着他们说道。

    “我觉得班长说的对，之前咱们也的确想到了这个可能，所以咱们还是别太冒险。”

    “不错，既然连长让咱们自己单独行动，那就肯定不想让咱们出现意外。”

    听到他们几个人的话之后，陈昊的脸色有些迟疑。

    可尽管陈昊心中不太愿意放弃营救弓箭他们，但眼下他们也别无选择。

    最后只能无奈的放弃了这个选择，而是穿越沼泽地。

    最后，他们来到了沼泽地附近。

    看着一眼望不到边际的沼泽，陈昊脸色顿时严肃。

    “里面到底是什么情况我们谁都不知道，等会儿在穿越沼泽地的时候，我们一定要多加小心。”

    听到了这话之后，几人脸色也不再嘻嘻哈哈，而是严肃了不少。

    “放心吧，我们会小心的，况且这小命可是掌握在自己的手中，我们不可能大意的。”

    (本章完)

