    “那个圆圆的建筑物就是大阪城会馆！”

    “对面那边大楼林立的地方，就是大阪的商业园区！”

    “那里是新闻局，是大阪最著名的地标之一！”

    “而这里就是大阪的代表建筑——大阪城！”

    “呐呐，你们看，大阪的确是个好地方，对吧？”

    和叶带着大家在大阪城介绍着四周的景物，介绍模式与服部第一次带他们去通天阁时一模一样，只是换了个位置罢了。

    其他人倒是没什么，但服部一听，就忍不住吐槽起来，“你介绍这些跟我上次介绍的有什么差别吗？上次在通天阁，大家就已经看过类似的景物了，你就不能换个花样，看看有意思的？”

    “可是现在天神祭、祇园祭，以及岸和田的华栋游行都已经结束了，只剩下大阪城可以参观了呀……”和叶委屈的说道。

    “没关系没关系啦，反正都是看风景，哪里不是看，总不能坐在热气球，或是飞行船上游览大阪吧。”星野空笑着说道。

    服部眼前一亮，立即冲和叶挤眉弄眼的道：“听听，听听，同样是观光，档次一下子就不一样了，和叶啊，你得学学阿空的思路。”

    和叶嘴角不住的抽搐，无语的道：“开什么玩笑，以我的零花钱，别说是飞行船了，就算是热气球，如果要游览大阪，我也请不起啊！”

    “还好吧，想要打造一艘功能齐全的飞行船，造价的确有那么一点小贵，关键是需要时间，但热气球环游大阪还是挺经济实惠的，现成就有，性价比最高了。”星野空不以为然的说道。

    “不至于啦，这观光的代价太大了，我们也不敢上啊。”小兰笑着摇摇头，“对吧，爸爸？”

    “嗯嗯，热气球什么的就是异端，有这个钱足够我们吃喝玩乐一段时间了，我觉得现在这样的观光就挺好的……”毛利小五郎咽了口口水，果断排除掉热气球观光，随即转移话题，向服部问道，“话说，既然你不满意和叶的安排，那你打算带我们去哪里参观？”

    千万别给阿空发挥的机会，不然这小子真会把热气球给搞过来！

    “我啊……”服部眺望外面的景色，看到某处时，会心一笑，“如果是我，那我肯定要带你们去参观位于大阪城正前方的大阪府警本部！让你们到里面好好的开开眼界……”

    毛利父女与和叶：“……”

    “我年轻的时候已经在警视厅逛吐了。”毛利小五郎直翻白眼。

    小兰报以礼貌的微笑，其实真要去也可以。

    柯南却是一脸的感兴趣，这一点他跟服部是一样的，毕竟警局更容易接触到案子。

    “警视厅怎么能跟我们大阪府警本部相比呢？我们这里肯定比警视厅建设的好，现在又在建一栋新楼呢。而且，我们的警员个个都很热情，充满了干劲……”服部一脸骄傲的为自己家乡的警察本部正名。

    “哦，不知道大阪府警本部的伙食怎么样？”星野空不关注建筑风格怎么样，也不关注警官们精神状态如何，他比较在意的是‘衣食住行’中的‘食’！

    民以食为天，如果一个地方连最基本的‘食’都做不好，那就不用谈其它方面了。

    “呃……属于不错的水平。”服部点点头，加以肯定。

    “得了吧，你还想带大家去那里吃饭？”和叶一脸无语的道，“那种地方也只有你才会想去吧……”

    服部撇撇嘴，不满的道：“亏你老爸还是在本部工作呢，你竟然还会不喜欢那里。”

    “这跟我爸有什么关系？我小时候一直去，千篇一律的，永远有忙不完的活，这样严肃的地方是参观的好去处吗？”和叶质问道。

    眼见二人因为一点小事要争吵起来，小兰眼珠一转，看着观景台外面的景色，转移话题的夸赞起来，“比起在照片或电视上看到的大阪城，还是亲眼看到的比较漂亮……”

    和叶一听，果然被转移了注意力，笑着回答道：“当然啦，因为大阪城曾经修缮过，所以看起来比较新，不过，唯一没有修的也就只有这座天守阁了，自六十年前重建后，因为每天都开放的原因，它一直没时间修缮……”

    “是六十七年前！”

    突然，一道苍老的声音打断了和叶的话。

    “太阁最初筑城是在公元一五九九年的时候，德川家康在一六二九年时重建，而大阪人则是在六十七年前，也就是一九三一年时，才三度开放天守阁。”

    声音的主人是个留着两撇大胡子的秃顶老人，他叫糟屋有弘，今年六十四岁。看上去有些严厉，胸前还佩戴者一枚徽章。

    服部一眼认出徽章是德川家的家徽，因为图案是三叶葵。

    糟屋有弘正准备解释，便又来了两个人，不过，他们互相之间的称呼，着实让大家有些吃惊。

    家康先生、光秀先生、宁宁小姐……

    整的大家有种穿越的感觉。

    不过，在其中一人解释后，大家明白过来，这是人家旅行团在做游戏。就是一帮丰臣秀吉粉丝在网上发起组织了‘太阁秀吉出巡八日游’，然后还制定了一系列游戏规则，这些粉丝每天早上都会抽签决定扮演的角色，最后根据角色确定各自分工。

    总的来说，还蛮有趣味性的。

    看着这个旅行团的人进入各自角色，或享受他人的服侍，或服侍他人，都让和叶与小兰大感兴趣。

    服部和毛利倒是兴致缺缺，把想要凑到人家旅行团的小兰、和叶给拉走了。

    “我倒是觉得这扮演游戏不错。”星野空饶有兴致的说道。

    “是吗？那你是不是还打算扮服部半藏？”服部直接翻了个白眼，“真是的，昨天有你这个假扮的，今天又碰到一伙人假扮，这是要闹哪样啊？”

    “所以，昨天那个大闹会场的果然就是阿空你啊！”小兰闻言，不由惊呼道。

    “嘘嘘嘘~”星野空做了个噤声的动作，“小点声，你心里明白就行，别叫出来，天知道这玩意儿为什么又在网络上爆火了……”

    “能不火吗？你压着裁判打，把大赛冠军风头都给抢了啊！”服部无语的说道。

    星野空：“……”

    这并非我的本意，你信吗？

