    迦勒岛也是个云雾缭绕的岛屿，

    但其本身的色调，却和周围一片纯白的云海形成了鲜明的对比。

    缠绕在岛屿周围的云雾，也都被渲染成了红的发黑的色调。

    迦勒岛上的地面和建筑也都和天使岛一样，都是用特殊的云砖建造而成，但这些云砖也都和周围弥漫的云雾一样，红到发黑。

    但拉进距离一看，这些云砖上，竟透着丝丝的灼焦味，仿佛这些云砖都因为火候太大，全部烧焦过一般。

    岛上当然也有一些植物类的东西，但很奇怪的是，那些植物，无论是树，还是花花草草，都没有叶子。

    迦勒岛的面积大概是天使岛的五六倍之大，岛屿四周的云摊上共有五道呈四十五度斜角往上的云梯，云梯所向之处是这片岛上唯一的住宅城镇。

    这里的建筑和天使岛相比，就简陋了很多，大多都是四四方方没有太多装饰性的东西，而且，明明空气中水分含量还算不错，而且周围满是云海，住宅区街道的地面，却出现了很多类似因为太过干涸而产生的细密裂痕。

    最主要的是，居住在这里的人，脸上几乎都没有笑容，仿佛住在这里是一件很痛苦的事一般。

    墨者号上。

    看着越来越近，充斥着奇怪和危险气息的岛屿，古伊娜深表怀疑的问：“这就是你们说的，很漂亮的地方？我是不是对漂亮有什么误解？”

    卡库不由干笑道：“这是个意外，之前我们去过的天使岛就是很漂亮的地方，毕竟天空那么大是吧，会出现一些奇奇怪怪的空岛也算正常。”

    艾尼路将视线转移到了迦勒岛中心的一座充斥着死亡气息的大型建筑上，表情奇怪的说：“奇怪，那个房子里好像有两个人，又好像只有一个人…”

    “你在说什么？”卡库看向艾尼路，同样奇怪的问，“还有能让你的见闻色谈查不出来的人？”

    艾尼路摇头道：“那房子里确实有两个人，但我只能察觉到一个人的气息，没办法感觉到另一个人的气息，呵，有意思，那个没气息的人发现我们了。”

    闻言，卡库微讶道：“你说的建筑我们看都看不到，距离这么远，居然都发现了我们，看来，那个人的实力应该很强。”

    古伊娜眉头微挑，忽然有种不太好的预感：“这座岛给我的感觉不是很好，我们还要上岸吗？”

    随后，三人都齐刷刷的看向林墨。

    林墨则不以为然的说：“上。”

    反正，不管接下来会遇到什么样的对手，他都没在怕的。

    卡库稍微活动了下手脚，艾尼路嘴角露出了一抹势在必得的笑意，古伊娜紧了紧背着八荒剑匣的背带眼神也变得坚定了起来。

    小白则靠着桅杆继续睡觉。

    直到飞船飞上迦勒岛的云摊停下。

    林墨没有一丝犹豫的从船上跳了下去。

    卡库等人紧跟其后，至于小白，就跟以前一样，大家都很放心的留他在船上看船。

    当林墨的双脚踏上迦勒岛的云摊，脑海中，系统的提示音立刻响了起来。

    ‘滴滴！抵达签到地迦勒岛，签到进度加百分之十，当前总进度为百分之十，奖励精通级火遁·豪火灭失。’

    豪火灭失是林墨很早以前就拥有的技能，一直都是入门级，而且林墨几乎就没怎么用过这技能，突然升级到精通级，他还稍微疑惑了下。

    但很快就恢复正常，反正技能这东西，当然是越多越精越好，以后遇到不同的对手，他就有更多用来应对的选择。

    落地之后，林墨就发现了，迦勒岛的地面，居然是硬的。

    在青海，地是硬的，一点都不奇怪，可在空岛就不一样了。

    空岛的地面，乃至建筑，可都是用特殊加工的云制造而成，照理说，应该都是软的才是。

    卡库也发现了不对劲，不由奇怪的问：“难道，这里的云砖都是因为被灼烧过，所以才变得这么硬的吗？”

    艾尼路摆手无所谓的说：“你管这么多干什么？只要这岛上的人不来惹我们，怎么样都行吧。”

    “话这么说倒也没什么毛病。”卡库看向林墨，开口问道，“船长，这个岛给老夫的感觉没那么简单，接下去我们还是一起行动，别分开走了吧？”

    林墨随意的应了一声‘好’之后，就率先走在前面，往最近的云梯走了过去。

    卡库等人立刻跟了过去。

    古伊娜边走边说：“这岛上肯定发生了什么，要不然，我们一会到了岛上的镇里，先打听下这里的情况？”

    “可以。”卡库点头应道，“我们是来旅游的，不是来闹事的，先把这座岛的情况打探清楚才好决定我们接下去该怎么行动。”

    艾尼路不屑道：“这有什么好打探的，你们是不是把本雷神强大的见闻色给忘了？”

    卡库瞥了他一眼，吐槽道：“那你倒是说说，这岛是怎么回事？”

    艾尼路：“…”

    林墨边走边问：“这里有酒馆吗？”

    艾尼路立刻回答道：“有，但里面的人不多。”

    林墨淡然道：“有就行，带路。”

    艾尼路冲卡库做了个鬼脸后，就兴冲冲的跑在前面，嘚瑟的带起了路。

    卡库不客气的吐槽了一句：“你这家伙变脸变得可真快。”

    古伊娜微笑道：“幼稚是幼稚了点，但感觉也还算不错。”

    艾尼路边走边说：“你们就羡慕嫉妒恨，见闻色这种东西可是要天赋的，不是谁都能像本雷神一样，把见闻色玩的这么好。”

    “对对对，就你厉害，就你牛。”卡库配合着说，“这世上，就没有谁的见闻色比你强，你就是天上天下见闻色第一人。”

    “呵，这还用你说？”艾尼路一点都没觉得卡库说的有什么不对劲的地方，还很得意的说，“反正，在没有遇到比本雷神见闻色更强的人之前，本雷神就是第一。”

    “哟，可以啊。”卡库笑呵呵的说，“虽然还是很自恋，但你现在说的话，和以前相比，倒还知道稍微收敛点。”

    “切。”艾尼路不屑道，“本雷神不跟你这种没见识的人计较。”

