    “苏大人，你这是何意？”

    陈金河的目光忽然变得不善起来。

    苏扬冷笑，“陈大人身为江州父母官做了什么，难道还需要苏某明说吗？我奉劝你一句，天道好轮回，苍天绕过谁，你会等到你想要的！”

    这一刻，苏扬真有一股压制不住想要掀桌子的冲动！

    他们这肮脏的权势，视人命如儿戏！

    若这世上当真有轮回，他们势必将被打入十八层地狱，永遭酷刑，不得轮回！

    但苏扬心中残存的一丝丝理智，压制住了他。

    现在还不是掀桌子，亮底牌的时候！

    这么一做，被动的反而是他！

    对毒蛇，如不能一击致命，它的反咬绝对会让自己手忙脚乱。

    得先稳住！

    稳住！

    心中念叨了千万遍，接连深吸了数口气，苏扬的脸色这才正常了些许。

    但陈金河的态度反而越发的强硬了，就像是顺杆子往上爬的毒蛇，毒液已蓄势待发，锋利的獠牙已经亮了出来，“本官想请教苏大人，我做了什么伤天害理之事？”

    苏扬低头凝视着比他矮了一个个头的陈金河，语气森寒，“陈大人，你最好小心一点。有什么招，你使出来，我接着便是。”

    “呵呵，苏大人，欲加之罪何患无辞。本官早就与你言说过，江州形势复杂，贼寇势力极大，可你偏偏就是不听，非要亮一亮自己的官威，对那些水贼明正典刑。现在好了，彻底乱了吧？你感觉自己兜不住了，想把这个帽子甩给本官？你真当本官是泥捏的！大不了告御状，让圣上给咱们评评理。”陈金河唾沫横飞，那无限的委屈，让他的眼睛都红了。

    苏扬冷笑一声。

    什么叫冠冕堂皇，这不就是正宗的冠冕堂皇嘛！

    这话说的，陈金河自己应该都已经信了吧。

    “陈大人可真是忠君报国，一心为民！”苏扬蔑视的扫了一眼，甩袖径直下了楼。

    跟一个垃圾争论忠义，他才是那个十足的蠢货！

    “苏扬！！”陈金河眼神恶毒，嘴角缓缓勾起了一丝若有若无的笑意。

    他这一声念叨，声音极轻。

    哪怕是苏扬刚刚离开，距离他才不过看看几步，也并没有听清楚。

    下了楼后的苏扬，带上韩韧和莫小刀，径直去了江州府衙。

    一路上，郁气填满心壑的苏扬，感觉整个世界都好像是颠倒的，错乱的。

    这恍恍惚惚的感觉，以致于他走路的脚步走有些虚浮。

    “苏大人，你这是……”眼睛利索的莫小刀很快就发现了苏扬的异常，伸出一只手搀扶住了走路有些不太稳当的苏扬。

    苏扬狠狠晃了两下脑袋，摆手说道：“我没事，只是被某些蛀虫给气到了！”

    莫小刀默默无言。

    苏扬和陈金河在楼上的争吵，他们在楼下都听的清清楚楚的。

    “苏大人何必跟一个死人计较！”沉默了好一会儿，莫小刀才开口说道。

    苏扬笑了下，“我气的就是这个人还不容易弄死。周清源这根线串起来的，恐怕是一巴掌就能拍死我的家伙！”

    “苏大人可是已经有怀疑之人？”莫小刀侧目问道。

    苏扬扭头定定看了莫小刀两眼。

    就在莫小刀眼神变幻，准备改口收回这个问题的时候，苏扬说道：“还能有什么可怀疑的，离了江州，往江州的方向一看，无非就是那些人罢了。”

    “若无依仗，陈金河一个地方官，怎敢对我公然叫板？我虽然品轶不高，但却是奉诏巡查的宣谕使。这人不但不蠢，反而还很奸猾，他应该清楚，此时面对我，最好的办法是搪塞，糊弄，然后把我忽悠离开！”

    “可你看看他干的这些事儿，底气可比我足多了！还随时随地想着一口咬死我，哈哈。”

    这个问题虽然是莫小刀问出来的，可苏扬这一番直揭根本的言辞，却让他无法接了。

    “大人说的这些，我就不太懂了，毕竟我的来路也就比山贼手里稍微干净一些，但也不正！但按江湖而言，针对敌人最好的手段是要么不招惹，但凡招惹了，那就要一击致命，不留后患。”莫小刀嬉笑说道。

    苏扬瞥了莫小刀一眼，行啊，你现在倒是不懂了。

    “这样的事情，你们对我干过！”苏扬面色一板说道。

    莫小刀嘻嘻讪笑两声，“苏大人，这锅你可不能往我的头上扣，我就是跑腿的小喽啰，真正针对过苏大人您的，可不是我。”

    苏扬摆了摆手，“好了好了，随口一说罢了，也不是真要跟你翻旧账。”

    莫小刀心中腹诽，你这可不就是在翻旧账嘛！

    念及过往，莫小刀由衷的觉得自己是真他娘的明智。

    在苏扬权势不显的时候，就很果断的表达善意，而不是傻乎乎的真去针对。

    要不然现在的他可能就是另一回事了。

    一行人颇为谨慎的走进了江州府衙。

    韩韧这个统领现在表现的是越来越上道了。

    一路上手都没从刀柄上放下来过，时刻观察着周围的动静。

    苏扬走进府衙的时候，里面空落落的，陈金河还在驿馆，周清源也不知所踪。

    而府衙里面那些主簿、曹橼，也皆不知去向。

    “这跟闹了鬼似的！”苏扬在府衙里面转悠了一圈，忍不住骂了一句。

    外面闹的轰轰烈烈的，可府衙里面却像鬼宅一般。

    除了戍守的士兵，各级官吏竟然连一个人都看不见。

    “苏大人，也许，这是陈金河打算对大人出手了。”莫小刀在一旁说道，“山贼兴兵于外，府衙内直接抽空，看苏大人您凭借一己之力如何翻动这滔天大浪，哎，我是不是说的稍微严重了一些？”

    苏扬挑眉，“你说对了。”

    说归说，闹归闹，但事情显然就是这么回事了。

    陈金河是真要对他放大招了！

    这老小子憋了那么久，装了这么些天的老好人，看样子现在是准备展示獠牙了。

    “大人，要不然还是向朝廷上书吧，请朝廷派遣新的知府。”侍立在一旁的韩韧，忽然开口说道，“新的知府下来，大人您这边，也能稍微轻松一些。”

    苏扬不动声色的点了点头，“你说的有道理。”

    话是有道理的，可若是朝廷派一个陈金河一系的官员下来。

    他的处境可能更糟糕！

    韩韧藏了什么心思，苏扬也不想多追究，难得堪用，还是先用着吧。

