    薛赢双于心有愧,下意识地想对刑云好。

    除了上厕所以外的时间，刑云想要多粘他，他便让刑云粘；睡觉时被刑云搂得要断气也无所谓,只要刑云开心就好。

    有时他会想,要不他就对刑云坏一点吧,反正他本来就是个坏人，也不必假惺惺地讨好刑云。

    只是他对刑云好，刑云就开心；他看刑云那开心的样子,忍不住跟着开心,于是又对刑云更好。如此循环不断，搞得刑云越活越幸福。

    晚上，刑云到家时,薛赢双已经做好晚饭了。

    薛赢双招呼刑云吃饭,刑云却一脸歉意道：“今天不能在家吃晚饭了，我一会有个应酬,临时约的。”

    “没事,工作要紧。”薛赢双接过刑云的公事包，“什么样的应酬？”

    刑云眉头紧皱,满脸不情愿：“一群酒肉朋友在那吹牛逼的那种应酬,上次你也去过。”

    白谦易回来之前，刑云带他去过一次。薛赢双还记得那里的环境不太好，乌烟瘴气的,他和刑云都不喜欢。奈何几个生意伙伴就是喜欢那种场所，刑云不去不行。

    薛赢双问：“我陪你去吧,你等我换套衣服。”

    刑云阻止他：“你快考试了，在家待着。”

    薛赢双道：“你不喜欢那种地方，有个人陪着你不更好吗？”

    刑云看着薛赢双认真的神情,内心感动。

    薛赢双再没几天就要参加自考了，往常这时候薛赢双都在闭关学习，一分一秒也不肯浪费，对时间的计算极为抠门。

    这样的薛赢双，竟然愿意陪他出门去干浪费时间的事。

    “你对我太大方了。”刑云道。

    “？”薛赢双不明白他的意思。

    “不过我可不大方，”刑云说着，抓过薛赢双亲了一口，“我男朋友只有我能看，他们几个还不够格见你。”

    刑云最后还是不肯让薛赢双出门，自己应酬去了，并嘱咐薛赢双早些睡，不必等他。

    *

    凌晨一点半，刑云和几个合作伙伴走出酒店。

    自从上回和白谦易一同喝到断片后，刑云格外注重在外喝酒的分寸，绝不喝多。只是这回他虽没有喝多，和完全清醒仍有一段差距，路都走不直了。

    “老刑，给你开个房？”其中一个人浑身酒气，笑着朝刑云一搭肩。

    “不了，”刑云摇头，把他的手从自己肩上拿下来，“我有主了，得回家了。”

    “什么时候的事？你做梦梦来的？”伙伴不信。

    “才不是做梦，是真的！”刑云口齿不清，“他可爱我了！”

    “骗人！”对方比刑云醉得多，“我不信！”

    这醉鬼也不知道是哪根筋不对劲，硬说自己不信。刑云听不得别人怀疑，立刻想用照片证明。

    他掏出手机，才点开照片，便听照片喊他：“刑云！”

    我醉成这样了，都出幻觉了？

    刑云迷茫，又点了点照片，又听到照片喊他：“刑云，我在这呢！”

    抬头，只见薛赢双站在他面前。

    “你怎么来了？”刑云还以为自己眼花了，可伸出手戳了戳，却发现薛赢双是真的。

    “不放心你一个人回家，来接你了。”薛赢双道，“你们结束了？”

    “结束了。”刑云笑了，一把拉过薛赢双，指着薛赢双朝伙伴得意道，“和你介绍一下，这我男朋友！他担心我，来接我了！”

    那伙伴醉眼朦胧，仔细一瞧，见薛赢双很帅，便大着舌头道：“好！挺好！你们很般配！”

    刑云登时笑得猖狂。

    一直到回家，刑云都仍兴奋着。

    他仅存的理智不断想着：薛赢双担心我，薛赢双来接我，薛赢双好爱我。

    “薛赢双，我好开心啊。”刑云一把抱住正在替他盖被子的薛赢双，“我也是有人爱的，谢谢你！”

    薛赢双见刑云这么开心，也跟着笑了。

    他心想，去接你能让你这么开心，那以后不管多晚，我都去接你。

    嗯，他们仅剩不多的那些以后。

    *

    隔天起床后，刑云想起昨晚的事仍很开心。

    只可惜没有多余的时间和薛赢双温存，他俩又得各自上班去了。

    昨晚喝了酒，刑云今天早上头有些沉。虽然不碍事，但就是不舒服。

    他可怜兮兮地给薛赢双发消息：“头好沉啊。”

    薛赢双很快便回他：“早点下班休息。”

    他又回：“不行，下午还得见客户。”

    刑云给薛赢双发了个狗子垂头丧气的表情。

    薛赢双回他一个摸摸狗头的表情。

    刑云：“想喝你上次做的那个酸辣汤。”

    刑云：“那个喝了舒服。”

    刑云：[哭泣][哭泣][哭泣][哭泣]

    薛赢双：“好。”

    见薛赢双的回复，刑云一喜，心想回家有酸辣汤喝了。薛赢双那酸辣汤是真好喝，外面买的全不是那个味道。

    如此一想，他上班的动力大增。

    十一点，刑云开了个会。

    十二点半，刑云开会结束。他肚子饿了，心想小赵今天怎么不来问问他要吃什么，这助理当的哦……

    刑云推门回到办公室，一进门，他懒洋洋地就往办公室后的休息间走，想着要不睡一觉吧。

    经过办公桌时，他的眼角余光看到桌上好像多了什么。

    回头，只见桌上多了一个保温桶。

    刑云：“！”

    刑云快步上前，就见那保温桶上贴着一张便签，便签上画着一只大脑袋笨狗在喝汤，一旁还有薛赢双的字迹：“给你喝。”

    刑云控制不住地笑了起来，他不过是说句想喝，薛赢双竟然就给他送来了。

    什么时候送来的？薛赢双不是还在学校上班吗？怎么有时间？

    刑云打电话给薛赢双，但薛赢双没接。

    刑云起身到办公室外，就见小赵正好经过。他抓住小赵问：“薛赢双刚才来过？”

    小赵道：“刚才他打电话让我下去帮你拿汤”

    刑云问：“他怎么没上来？”

    小赵答：“我看他挺急的，满头是汗，刚拿给我又跑了。”

    薛赢双应该是匆匆赶回家去给他做了个汤，接着赶回学校上班了。

    薛赢双赶来赶去，只因为他说了一句想喝汤。

    回到办公室后，刑云喝着那热腾腾的汤，不知该如何形容自己的心情。

    薛赢双太疼他了。

    明明他也曾伤害过薛赢双，薛赢双却愿意这么宠他。

    他刑云何德何能。

    *

    晚上刑云回到家，问起薛赢双这件事：“你怎么有空出来？”

    薛赢双：“我和实验室里的同学说了声，就先走了。回去时候午休还没结束，我又提早把班补回来了。”

    刑云：“那你午饭吃什么？”

    薛赢双一愣：“忘了吃。”

    “就为了我一句话，你连自己的午饭都忘了吃！”刑云又是开心，又是气恼，“我晚点喝又死不了！”

    “可我知道你那时候就想喝。”薛赢双道。

    “你太宠我了，这样迟早会把我宠坏。”刑云生气道。

    “那又怎么样？”薛赢双笑笑。

    把我宠坏了，以后你讨厌我怎么办？

    刑云本想这么回答，可话到嘴边又吞了回去。

    他曾和薛赢双说，薛赢双随时可以和他分手。

    说话的当下他是真心的，可如今他后悔了。他这人贪得无厌，他就想要薛赢双永远爱他。

    他不敢提起“讨厌”这个字眼，就怕薛赢双联想起来，发现他这人挺讨厌，真把他扔了。

    刑云想说的话说不出，最后叹了口气，往薛赢双背上一趴：“我太幸福了，我是不是在做梦啊？”

    薛赢双的笑容一滞。

    刑云没有看见，又可怜道：“如果是做梦，你不要叫醒我，就让我继续做梦吧。”

    薛赢双没有回答，只是静静切菜。忽然，薛赢双开口：“刑云，你厌烦我了没？”

    刑云一愣：“什么？”

    薛赢双低声道：“我们也交往一段时间了，你有没有发现其实我这人挺无趣的，每天就只会看书、上班和做饭，也不会什么好玩的事情。”

    “不然你还想怎么样？我还每天吃喝拉撒呢……”刑云忽然紧张，“等等，你在暗示我这人很无趣？”

    这下换薛赢双愣了，完全没想到刑云会这么理解。

    刑云抓着他，快速道：“你如果不喜欢，我会改的。”

    薛赢双：“我没有不喜欢。”

    “真的？”刑云仍紧张着，“你不想和别人一样，过得多采多姿一点么？你要是嫌我无聊，我真的会改的。”

    听刑云说这种话，薛赢双哭笑不得。

    他还怕刑云嫌他无聊，却没想到刑云竟然和他担心着一样的事情。

    薛赢双老实道：“我怎么会觉得无聊，我这人也这样呢。”

    “那就好，”刑云松了口气，又高兴起来，“看来我们是天生一对。”

    薛赢双笑笑不说话，只顾切菜。

    刑云从背后搂着他，把下巴放在他肩上看他切菜。好一会，刑云忽然道：“薛赢双，你教我做饭吧。”

    薛赢双一愣：“为什么？”

    刑云道：“我想和你一起做饭。”

    薛赢双心想，我就是要宠你，做饭这种事哪轮得到你？你乖乖等着开饭就好，我永远都……永远，他们之间好像没有什么永远。

    “来吧，我教你。”薛赢双把刀朝刑云一递。

    薛赢双心想，也好，你现在学了，以后也能做给你心爱的人吃。

    能给心爱的人做饭吃，那是一件很快乐的事情。

    薛赢双希望刑云以后也能体会到这份快乐。

    *

    厨房里，刑云举着刀的手不停发抖。

    薛赢双在一旁指示道：“你放轻松，不要紧张。”

    刑云：“我怎么能不紧张？我切到手你会心疼的。”

    薛赢双：“你又知道了？”

    刑云：“？”

    被薛赢双一逗，刑云放松了点，但仍把菜切得稀巴烂。薛赢双也不嫌弃，把那些菜给炒了。

    刑云看他在那炒菜，又开始吵：“我也要炒菜。”

    薛赢双：“你先学切菜。”

    刑云：“我不，我就要炒菜！”

    薛赢双动作太快了，菜已经炒完了，就剩下一条鱼要煎。

    他拗不过刑云，只好把锅铲交给刑云。刑云拿到锅铲，跃跃欲试，然而煎鱼本就常有油花飞溅，刑云被溅起的热油一惊，顿时跳得老远。

    薛赢双看到他那炸毛的样子，忍不住笑。

    刑云见他笑，忙又板起脸孔，一脸淡定地靠了过去。

    薛赢双见刑云表情冷漠，但手不停发抖，身体还离炉子离得老远，觉得实在太好笑了。

    他忍不住想逗刑云。

    “狗狗！厨房要炸了！快跑！”薛赢双毫无预警地大喊。

    刑云一惊，以为那鱼要爆炸了，连忙锅铲一扔，转头就跑。

    他跑也不忘带上薛赢双，把薛赢双一夹，飞快逃到厨房外，把厨房门也关上了。

    厨房外，薛赢双哈哈大笑。

    刑云那惊恐的样子太好玩了！这家伙怎么这么单纯，这么好骗？

    刑云见他笑，随即意识过来薛赢双逗他的，也忍不住笑了起来！

    “我还以为厨房真的要炸了。”刑云笑道。

    “有我在，炸不了。”薛赢双笑着又回到厨房，把锅铲拿回来，继续煎鱼。

    刑云站在一旁看他煎鱼，忽然想起刚才的对话，猛然转头：“你为什么叫我狗狗？”

    薛赢双：“？”

    狗狗问你为什么他叫狗狗，这是什么哲学性的问题吗？

    但薛赢双随即意识过来这是怎么回事，他本想找个借口搪塞，但想了想去，干脆老实招了。

    “因为你上回和白老师一起喝醉那天，说了你想当条小狗狗。”薛赢双小声道。

    “你……你那时候怎么没说！”刑云顿时脸红了，他的小秘密竟然被薛赢双知道了！

    “因为……你太可爱了，”薛赢双也红了耳朵，“我怕说出来后，你有所顾忌，就不愿意那么可爱了。”

    他承认自己那时候有点坏，就想独自观察小狗子。

    他瞥了刑云一眼，想问刑云到底为什么这么想当小狗子。

    刑云上回说因为大家都喜欢小狗，不喜欢刑云。可怎么会呢？刑云这么好，明明大家都爱他。

    他想问，然而刑云却先开口。刑云表情尴尬而气恼，自暴自弃道：“这太蠢了，你……你要是讨厌小狗，你可以把我拿去换个不锈钢盆。”

    薛赢双：“……不用了，我们家里已经有盆了。”

    刑云瞥他一眼。

    薛赢双又道：“但可爱的小狗子只有一只，所以不换哈。”

    刑云脸色更红了。

    “薛赢双。”刑云突然道，“你还记得我上次送你一个狗盆和狗链吗？”

    “还收着，怎么了？”

    “你……想不想玩主人和狗的游戏？”

    薛赢双看向刑云，就见刑云一双大大的狗狗眼也直直地看着他。

    那天晚上，薛赢双学会了一个新游戏。

    从小养到大的狗子发__情了，每天急得嗷嗷叫。主人想带狗子去绝育，但狗子却怎么也不肯去。

    眼看狗子难受得饭吃不下，散步也不想去了，主人心疼无比，只好想法子来解决问题……

    就这剧情，他俩玩了整整一晚上。

