    另一边。

    当叶长青等一行人最后踏入那座神秘的门户之后。

    只见。

    映入眼帘的是一座环境极好，几如仙境一般的幽谷。

    一面是气雾弥漫，桃花殷红的桃林。

    一眼望不到边际。

    一面芳草葱茏，青石盘卧，又有一座白墙青瓦的小院。

    而在小院内。

    除了几棵青翠欲滴的青竹，便是几间木屋，然后再无他物。

    至于幽谷中央。

    一条清澈见底的小河自幽谷深处蜿蜒而来，穿过不远处的木桥。

    在叶长青一行人身前饶过，朝远方流去。

    可想而知。

    这到底是一副什么样的画面。

    可是。

    如此一来。

    众人便忍不住地困惑起来。

    他们进入此地，乃是为了所谓的幻境考核而来。

    结果。

    入眼的竟是这么一片静谧美好的画面。

    这算什么考核？

    稍作沉吟。

    众人开始变得焦躁起来，开始纷纷朝四处奔走而去。

    有人越过小河，穿过那座木桥径直朝桃源深处行去。

    有人则是沿着青石小径，来到那座小院门前，缓缓推开房门……

    就这样。

    过了差不多小半个时辰。

    当叶长青小心翼翼地巡视完四周，再次回首时。

    他惊奇的发现自己身侧身后，竟然空无一人。

    最为诡异的是。

    当他摹地扭头望向别处时。

    之前还人影绰绰的桃林，小院内外竟然也再没有一道人影。

    人呢？

    怎么就突然消失了！

    这算是什么考核！

    怎么完全没有一点思绪啊！

    叶长青不住地揉了揉眉心，表示没有一点头绪。

    沉吟许久。

    他终于挪动脚步。

    先是径直跨过小河，沿着青石小径来到小院门前。

    他稍作迟疑，然后推门而入。

    可就在下一刻。

    映入眼帘的画面彻底发生了改变。

    长桌、茶桌、琴案……还有一棵柳树。

    这！

    这！

    这不是在小池镇的那座小院吗？

    怎么会出现在这里！

    虽说曲师姐说这天剑宗的第一项考核，乃是针对弟子心境的考核。

    可这个时候，出现这么一座小院是几个意思？

    难道认为叶某人在这里还留下了什么遗憾？

    想到这里。

    叶长青稍作犹豫，还是径直向前行去。

    不得不说。

    他虽然对于小池镇，以及这座小院没有太多的遗憾，但是故地重游，还是别有一番感受。

    很快。

    来到曾经作画和书法的长桌前。

    看着桌上凌乱的画纸和平日里练习的书法。

    叶长青嘴角泛起一抹意味难明的笑意，不禁感慨道："在那个修仙世界，由于无法修炼，只能以琴棋书画打发时间。而来到这个修仙世界，并进入青阳门后，几乎将所有的时间都用在修炼之上。”

    “而今故地重游，反倒是让人不禁生出别样的心绪……”

    说到这里。

    叶长青也不在乎这一切到底是真是假，直接提起笔，在一张白纸上迅速书写。

    “人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    转眼。

    一行工整的字体跃然纸上。

    同时，随着叶长青含笑落笔，一股精粹无比的剑道气韵悄然弥漫开来。

    之后。

    他笑着摇了摇头，然后朝茶桌方向行去……

    另一边。

    通过叶长青内心所幻化出来的场景，尽数出现在栾平和宋知雨身前的镜像之中。

    起初。

    宋知雨还在阴阳怪气的讥讽。

    叶长青以前竟然过着如此清贫的生活，而今又踏足仙道，想必通过这一关还真的没有什么难度。

    毕竟。

    所谓的幻境考核。

    其实就是通过幻境的变化，使得内心深处的往事重现。

    而这些往事往往是一个人的心结，又或者是逆鳞。

    一旦重现，必将会影响到人的心境。

    可想而知。

    幻境考核可并非想象中那般简单。

    然而。

    当叶长青将那一行古字写下时。

    两人登时有些傻眼了。

    古字工整，却似是蕴藏着一种玄之又玄的剑法。

    而以他们两人的资质，虽然有些感受，却不能完全参破。

    而且，最让两人遗憾的是。

    就在叶长青转身的瞬间，那一行古字竟然渐渐消散于虚无。

    “淦！这个家伙果然可恶至极，为何要转身离开呢！”

    宋知雨眉头微凛，不住地愤愤道。

    栾平目光流转，若有所思道：“宋师弟，听我一句劝，最好不要与此人交恶。”

    “而且，我有一种预感，一旦与此人交恶，你会沾染一种根本无法承受的因果。”

    宋知雨嗤笑一声，不以为然道：“那师弟我倒是有些好奇，到底会在他的身上沾染什么样的因果，就是我宋知雨都无法承受？”

    栾平微微吐气摇头，也不再多说什么。

    当即席地而坐，双眼紧闭。

    这时。

    当宋知雨再次看向身前的镜像画面时。

    只见。

    叶长青已然来到小院中的那棵柳树下方。

    他修长的手指轻抚一片柳叶，脸上不禁流露出一丝复杂的情愫。

    而且，叶长青嘴唇轻启，似是在喃喃诉说着什么。

    由于镜像只能传递画面，并不能传递话音。

    对此，宋知雨只是不耐烦的抽搐了一下嘴角。

    ……

    “小柳，在小池镇苟了那么多年，叶某人真的没有想到，你竟然是一只树妖。”

    “不得不说，当年，你的确把叶某人吓了一跳。”

    “可惜，有些遗憾的是，叶某人意外来到这个修仙世界，虽然可以修炼，但却再也不能与你相见……”

    叶长青如此喃喃说着。

    可就在他还没有将话说完时。

    身前的柳树枝条摇曳，登时垂落下无数绚丽无比的清辉，似是还有诸多古老的符文化作光雨飘落而下。

    几个呼吸过后。

    虚空震颤。

    随着一片青翠的光幕垂落而下，一道丰腴诱人的身影渐渐显化出来。

    转眼。

    一名面含冰霜，冷艳慑人的女子赫然出现在视野中。

    显然。

    正是柳神。

    “小柳……你？！”

    叶长青脸色微变，不住地反复打量起眼前的这名冷艳女子。

    “小柳见过主人。”

    看到叶长青后，柳神面露复杂的情愫，如此施礼道。

    “小柳，这一切到底是不是幻觉，还有……你们在那个世界还过的好吗？”

    叶长青怔了怔神，又这般问道。

    柳神几如冰山融化一般流露出一丝笑意，缓缓道：“主人，这一切是幻觉……亦是真实。”

    话音落下。

    叶长青有些懵了。

    这是什么情况？

    什么幻觉，什么真实？

    拜托，宁认真点！

    叶某人完全不懂哈。

    而且，叶某人可是正在参加天剑宗的考核……

    对了。

    这个修仙世界，总该不会是下界所说的上界吧？

    而你能够与叶某人在这里相遇，是因为你已经飞升到了此界？

    沉吟片刻。

    叶长青似是终于想到了事情的关键所在，可即便如此还是有些不敢相信的问道。

    “你们都飞升到了此界？”

    叶长青虽然心中难免有些波澜起伏，但越是如此，他的脸色和嗓音显得越发宁静。

    话音落下。

    柳神轻轻颔首。

    叶长青：(￣△￣；)

