    宁涛和飞天公主虽然一路都小心谨慎，眼观六路耳听八方，可是直到爬上山顶也没有遇到任何攻击，也不存在什么机关陷阱，两人就那么说说聊聊的爬上了山顶。

    山顶上矗立着一座神庙，金灿灿的，颇为雄伟。

    飞天公主说道：“好像没人，你说的那只盒子会不会就在这神庙里面？”

    宁涛说道：“这里不可能有人，天机的器灵或许就在里面，世界之盒也应该在，我们进去看看吧。”

    他松开了飞天公主的手，大步来到金色的大门前，伸手去推了好几十米高的大门。

    却不等他的手碰到了金色的门板，那金色的门板突然自己打开了。

    宁涛下意识的退了两步。

    金色的大门缓缓打开，淡淡的金光从门缝之中涌出来。那金光虽然不强烈，却也能遮人眼，让人看不清楚里面的景象。

    飞天公主来到了宁涛的身边，警惕的看着缓缓打开的大门。

    “小心一点。”宁涛叮嘱了一句。

    飞天公主点了一下头：“你也小心一点。”

    就在这个时候，神殿之中传来一个声音：“你们两个是我见过的最不要脸的人，没有之一。”

    这声音正是那天机的声音，宁涛在了三角形的空间之中听见过一次，他记得这声音。可让他无语的是，这才算是第一次见面，对方什么都没说，就说他是最不要脸的人，如果是说他厚颜无耻他还可要欣然接受，说他不要脸，他就有点接受不了了。

    神庙的大门完全敞开了，金光也收了回去。

    这是法术还是科技特效，一点都不重要。

    所有的金光汇于一处，一个人影也在金光之中显现了出来。

    那人身高七尺，气宇轩昂，一生白色长衫，干净的一尘不染。他的外貌年龄约摸三十来岁，下巴上留有一缕胡须，唇红齿白，剑眉星目，眼神锐利而富有智慧，活脱脱一个集帅逼与气质一身的大叔的形象。

    飞天公主看得微微呆了一下，因为这个大叔实在是太帅气了，太有气质了，宁涛跟人家相比，感觉就像是一个还没有成熟的楞头青，身高不及人家，帅也帅不过人家。

    不过她也只是看了一眼而已，来的时候宁涛走特殊渠道钻进了她的心里，塞得满满的，她的一颗心里已经没有别的男人的位置了。

    “你就是天机的器灵？”宁涛开口问了一句，说话的时候，他迈步走进了神庙的大门。

    气质大叔淡淡的点了一下头，却又说了一句：“之前是，现在你应该叫我天神。”

    飞天公主也跟了进来，小心翼翼地站在明涛的身后。她还记得宁涛的叮嘱，要站在他的身后，而不是身边。

    “叫你天神又如何，你就那么想做天神么？”宁涛说。

    “如果你不想做天神，你来这里做什么？”天机反问。

    宁涛说道：“我是上天的种子，我来拿世界之盒，开启新的世界。你把它给我，我就走，绝不为难你。”

    “哈哈哈……”气质大叔仰天大笑，那洪亮的笑声在空荡荡的神殿里回荡，给人的感觉就像是有上千个气质大叔在不同的地方大笑一样。

    “你笑什么？”宁涛忍着心中的火气说。

    气质大叔说道：“就凭你，一个从虚拟世界之中出来的家伙，你也有资格说不为难我吗？”

    轰咔！轰咔！

    震耳的脚步声从神殿深处传来。

    宁涛移目看去。

    一个巨型傀兵这迈着沉重的步伐往这边走来，它的身体橘毛三四十米高，金色的岩石身体上布满了天之符文，密密麻麻，每一个都闪烁着金色的光泽，以至于金光加身，看上去颇像是一个神灵。

    这巨型傀兵的脑袋上插着一只竹简，矗立在鸡蛋形状的大脑袋上，就像是一只天线。

    那只竹简也现身了，这一次不是附身在某个傀兵的身上，而是把它自己变成了一个傀兵。

    轰咔！轰咔……

    竹简器灵迈步走来，没有嘴巴的脑袋里传出了一个声音：“的确，一个从虚拟世界之中出来的家伙居然也敢跑到这里来叫嚣，真是不知道天高地厚。不过，天神你说得很对，这两个人是我见过的最不要脸的人，在来的路上居然……哎呦，我都不好意思说下去了，真下流啊。”

    又是最不要脸的。

    宁涛的心中本来还有点火气，可是这个时候又被竹简器灵嘲讽，他反而平静了，内心之中没有一丝波动。

    想激怒他，让他治乱阵脚？

    这种小把戏他都玩烂了，不屑一顾。

    “你们说完没有，说完了我来说两句。”宁涛淡淡地道。

    天机器灵冷声说道：“你想说什么？”

    宁涛说道：“我就说两件事，第一件事，我奉天命而来取世界之盒，这也是你们的主人唯一的遗愿，把它给我，那就你好我好大家都好。”

    “如果我不给呢？”天机的声音里已经带着明显的怒意了。

    宁涛笑了笑：“那自然就是我们都不好了。”

    天机冷哼了一声：“你以为你是谁？不要以为你来到了这里，你就可以活着离开这里。你从虚拟世界之中来，而那些虚拟世界都是我创造的，你的一切我都知道得清清楚楚，我要杀你，易如反掌！”

    宁涛不以为意，接着说道：“我再说第二件事，你们都是天神的神器，建造这天机的时候也都有功劳，怎么也算给新世界的建立立下了汗马功劳，我愿意给你们一个机会，把世界之盒交给我，然后跟我混，这样一来你们不仅有一条活路，往后说不一定还会有大造化。”

    天机器灵和竹简器灵对视了一眼，继而都大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “嚯嚯嚯……”

    宁涛看着天机器灵，也不说话，只是看着对方笑。

    对他来说，竹简器灵不过是一个喽啰，不值一提，唯一让他感到压力的是天机器灵，毕竟这世界是建立在天机之上的，包括他现在所在的地方，那也是在天机之中。

    天机器灵收住了笑声，两道锐利的目光端端的落在了宁涛的脸上，声音冰冷：“这个世界毁灭了，的确需要一个开启新世界的主导者，说是天神也可以。可那绝对不会是你，那必须是我。你不过是一个数据，一个影像，你在虚拟世界之中所经历的一切我都了如指掌。你在123天14小时45分11秒的时候，你从床上摔下来了，摔破了脸，你的父亲和母亲还为此吵了一架。你在5478天11小时22分13秒的时候在家里看小电影，用了11张纸巾，这些我都一清二楚。”

    宁涛：“……”

    这些，他自己都不记得了，这天机器灵却一口说了出来。

    “你初修真之时，第一个棘手的对手叫白圣，是一个千年树妖，你打得很辛苦，最终却还是活下来了。你知道吗，如果我当时把那老树妖的参数调高一点点，死的就是你，而不是他。”

    还可要调参数？

    宁涛的心中顿时冒出一股荒诞的感觉，过去他引以为傲的人生，从这天机器灵的嘴里说出来，让他觉得他不过是打了一个单机游戏。

    天机器灵接着说道：“类似这样的例子多不胜数，在你那自以为是的人生里，别说是修真者、妖、仙和神，就算是一个路边的一个乞丐，我也可以让他变成最厉害的存在，杀你如踩死一只蚂蚁。你的一切我都了如指掌，我就是你的天，你说，你怎么跟我斗？”

    宁涛的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意：“你说的都没错，可是那是过去，我从那世界之中走出来了，站在你面前的是一个即将成为新一代天神的人，而不是那个虚拟世界之中的人物。”

    竹简器灵呵斥道：“大言不惭！”

    宁涛笑着说道：“你们说这许多，反倒让我相信一件事。”

    天机器灵冷声说道：“什么事？”

    宁涛说道：“你两个家伙在我面前哔哔哔，想要忽悠我，可我不会上当。天机，你说你是我的天，主宰着我的世界，你撒谎。你其实根本就无法控制那些参数，你甚至不能离开这里，唯一对你有限制，对不对？”

    “你胡说八道！”

    “你生气就对了。”宁涛笑着说道：“站在你身边的大块头，它也唯一的神器，天机诞生之后，唯一就将它封印了，如果不是我解开了封印，它现在还烂在那口石棺里。你连那封印都解不了，你又说什么主宰我的一切？”

    天机器灵的脸色顿时阴沉了下来，那眼神也变得摄人了。

    宁涛接着说道：“这天机是唯一创造的，它是一个临时的世界，而不是一件真正意义上的神器，你不过是在这临时世界之中孕育出来的器灵而已。你说我的虚拟的，其实你自己才是虚拟的，对不对？你看我，有血有肉，我是天机创造出来的继承唯一衣钵的新一代天神，我才是正统。”他突然加重了语气，大吼了一声，“新一代的天神再次，你们两个还不给我跪下！”

    天机器灵和竹简器灵又对视了一眼。

    竹简器灵突然向宁涛扑来。

