    羽化圣地来人了！宇宙的深处之中，一条金光大道贯穿了一个又一个大界，笔直通天！大道是由古老的仙辉构成的，每一缕仙辉仿佛都可以震慑万古，涤荡神魂，发人深省！仿佛万古的仙辉被凝聚在此，接引天下苍生，让人忍不住惊愕。

    一只只异兽横穿天宇，四蹄踏着大道而来，四蹄生辉，身上毛发像是绸缎一般闪亮，同样闪耀着仙辉。

    每一只异兽都高大无比，有着一股远古的魔力，仿佛蛮荒的凶兽被放出了牢笼一般，气血压天，凶威灌地！而在其上则是一个个神色冷峻的人，他们或是青年，或是中年，人数不算多，但是也有足足十几个人。

    这十几个人气息冲天，全都是天君，而且其中至少还有九位顶级天君。

    这个阵仗和气势的确已经让仙界沸腾了。

    因为当时奇仙一个顶级天君都闹出那么大的阵仗，如今却是一次性来了九个。

    只是这十几个人降临在黄金神城，靠近世俗的时候，他们自动收敛了气息。

    此刻十几个人变得平和起来了，像是普通人一般，而且就是他们座下的异兽都收敛了气息，将盖世凶气收敛了起来。

    然后他们进城了。

    “劳烦小哥进去通报一下。”

    为首的男子开口道。

    他器宇不凡，整个人修长，看起来冰冰有礼，但是又不失那股仙人的风范。

    举手投足间，给人一种如沐春风的感觉。

    “我乃羽化圣地，木绵！”

    男子再次开口道。

    他身后的人倒是懂得规矩，木棉开口说话的时候，他们并没有插嘴，而且的确是彰显了不朽势力的那种大家风范。

    进入黄金神城，一行人十分的客气。

    尤其是在见到世俗的众人和洛尘的时候，木棉更是客套有佳。

    “洛道友！”

    木棉抱拳一拜，显得十分的温和。

    这其实不难理解，因为木棉是来招揽人的，自然是不会轻易得罪人的。

    “请坐。”

    洛尘也有自己的想法，也没有太过为难这群人。

    “多谢道友！”

    木棉看着洛尘，暗暗吃惊。

    因为洛尘的气息十分的低，修为也就阴魂层次，但是却可以屠杀顶级天君。

    而且一眼进去，木棉更是惊骇不已。

    大师兄，龙宇凡，林萧叶楚，卫子青等等……这些人，哪一个不是绝顶的天才？

    哪一个不是未来的好苗子？

    如果真的能够把这些人全部，不，即便是一半，只要招揽一半进羽化圣地。

    那么羽化圣地未来将可期。

    甚至可以实现真正的不朽！“落道友，实不相瞒，来之前，其实木某还是颇有微词的。”

    木棉缓缓开口道。

    “因为木某虽然只是一介天君，在羽化圣地内算不得什么。”

    “但是其实也有些地位，羽化圣地下达仙令，让木某亲自来一趟。”

    “木某当时想，不就是一个世俗吗？”

    “何须木某亲自前来？”

    “但是现在！”

    “木某得收回这个想法，世俗果真是藏龙卧虎！”

    木棉笑着开口道。

    他的这番话，其实世俗倒是不会太感冒，漂亮话谁都会说，而且都到了这种地步了，谁都不傻。

    羽化圣地不是几句好话就能够把人骗过去的。

    “怎么说，你很认可我世俗了？”

    洛尘反问道。

    “自然是十分认同。”

    “既然认同，那就多住几日，我世俗这边的一些东西也不错。”

    “洪彪，好好招待我们的客人！”

    洛尘说完起身，然后直接就走了。

    “哎？”

    木棉这下子有些愣住了。

    怎么说的好好的，洛尘忽然就走了呢？

    “木前辈，洗浴吗？”

    洪彪笑着开口道。

    “什么？”

    木棉眉头一皱。

    “我是说，你喜欢桑拿吗？”

    洪彪再次问道。

    “那是什么？”

    木棉疑惑道。

    “走，走，我带你感受一下，我们世俗招待人的一条龙服务。”

    洪彪拉起木棉和一群人就走了。

    洗浴桑拿，KTV包房！洪彪已经安排的妥妥的了。

    倒是洛尘离开后，回到世俗后院休息的地方的时候，其他人都汇聚过来了。

    “老师。”

    叶双双递上了一杯茶。

    “你们想去羽化圣地吗？”

    洛尘忽然开口道。

    “老师，我们不想去羽化圣地！”

    叶双双等人摇摇头道。

    “老大，你不会要赶我们走吧？”

    王城没头没脑的问道。

    “傻了吧你。”

    紫苑给了王城一个爆栗！“其实进入羽化圣地也有些好处。”

    洛尘开口道。

    “可以获得种子？”

    大师兄这个种子达人开口道。

    “不完全对。”

    “说起种子，你们对于种子怎么看？”

    洛尘继续问道。

    “种子这个东西其实有些邪乎！”

    大师兄最有发言权。

    因为他虽然在找种子，但是始终觉得种子这个东西，有些诡异。

    具体的诡异就是，种子其实太过逆天和违反自然原则了。

    比如一颗种子，就可以白日飞升！这是违反自然规律的。

    就像是一颗药，让一颗小树苗在瞬间，短短几秒钟就达到参天大树级别。

    这肯定是有所问题的。

    大树的生长，离不开养分，养分可以看做是一种能量的转换。

    但是那种短时间的能量转换，却能够在极短的时间里，带来庞大的能量，这显然是不符合规律的。

    “我之前一直思考一个问题。”

    “葬仙星，也就是我们的地球上，是有轮回，有阴间的。”

    洛尘开口道。

    “而仙界没有阴间，人死了，就破灭了，但是强大的人死了呢？”

    洛尘反问道。

    “老师，你的意思是和种子有关？”

    “种子内有神通，有术法，甚至包含的术法与神通都是五花八门的。”

    洛尘说着，取出来一颗种子放在了手掌之中。

    那是一颗黑色的种子。

    静静的在洛尘的手掌之中，散发出一缕接着一缕的光辉。

    那光辉散发出一股神秘的波动，显然这种子，是被洛尘动过手脚了。

    否则也不会呈现出这种状态。

    “你们想到了什么？”

    洛尘再次问道。

    “道果！”

    “神格！”

    此刻忽然有人脱口而出。

    

