
“老头子，钱到账了，过两天，我就陪你去医院，好好看看你的心脏。”刘翠查收自己的手机，看到转账短信五百万的时候，脸上的笑容，将她的眼角眉梢挤出了深深的褶子。

“那人果然没有骗我们，这两年，每次我们完成任务之后，收到的钱，都很及时，一分也不少。等到小冉跟昊辰真的在一起了，我们就能拿到最后一笔钱了。”许志刚脸上也是踌躇满志，忍辱负重两年，连自己的亲生女儿，也不能见，就是为了拿到这笔钱。

等这件事情了了，他们便可以带着女儿和这些钱离开这里，到一个谁也不认识他们的地方，重新开始生活。

两个人笑的十分开始，许晓冉推门进来的时候，便看到爸爸和妈妈坐在一起，不知道想到了什么，脸上都是一副激动的模样。

许晓冉的身体，还是很虚弱，但是，害怕爸爸妈妈担心，回家之前，她还专门补了个妆。

“爸妈什么事情这么高兴啊？”她扯出一抹不太明媚的微笑，看向坐在沙发上的老两口。

被突然出现的许晓冉吓了一跳，刘翠下意识的将手机放到了自己的身后，“小冉，你今天，怎么回来的这么早啊？”

“没什么，我跟你妈讲笑话呢！”一边的许志刚如此说道。

“小冉今天身体不太舒服，我就先带她回来休息一下。”一边的周昊辰恰如其分的出现，打破了隐藏的尴尬，“小冉，你先回房间躺一下吧。”

他一边扶着许晓冉回房间，一边说道：“消息伯父伯母看出你的异样来。”

许晓冉不想让两个老人为自己担心，因此，很听话的回到了自己的房间。

“你先躺一会儿，我们休息一下，吃过晚饭再回自己家里。”周昊辰说道。

许晓冉没什么异议。

等到许晓冉回房，周昊辰从许晓冉的房间出来，看向房间里的两个老人，冷笑了一声，“你们不要得意忘形了，你们的任务，还没有完成呢！”

许志刚什么时候被人这样教训过，当即有些气愤，“呵呵，小周，你们两个领证，你拿到的钱，恐怕不比我们少吧！”

周昊辰看了许志刚一眼，眼神里面满满都是轻蔑，当然，他也无意跟两个人为敌，只是，看着老两口得意忘形，怕他们耽误了自己拿最大的一笔钱。

“咱们拿钱都是各凭本事，我只是想提醒你们一声，别因为一时得意因小失大，到时候，别怪我没提醒你，恐怕那边，也不会饶了我们！”

“我看咱们见好就收也不是不可以。”许志刚深知跟周昊辰起了冲突对自己也没什么好处，说话的语气，也轻了几分。

“你这是什么意思？”周昊辰看向许志刚，蹙紧了眉头。

“当时那人走的时候，跟我们确定了要达成的目标，让小冉嫁给你什么的，用点脑筋，也不难做到，但是这两年来，你跟小冉朝夕相处，你心里应该明白，小冉对你根本没有半分男女之情。最后一笔钱，说要小冉对你动心才能给我们，我看，是难如登天，不如放弃。”许志刚低声道。

周昊辰看向许志刚，眉头紧蹙。

这个老东西，现在是看自己手头的钱够用了，所以不打算配合自己了？

“伯父，你要是这个想，我也没办法，总归，要是因为放弃这个任务有什么责任，那么，这个责任也不是我来负责的。”周昊辰看许志刚一眼，转身离开！

而就在这个时候，许志刚收到了一条短信。

是一个视频。

视频中，正是他们许久没有见面的亲生女儿。

那个女孩子，看起来身体有些柔弱。

正在被一个男人按在地上，拳打脚踢。

许志刚毫无防备的看了这个视频，便红了眼睛，而视频的最后，是一行字。

“按照我说的去做，要不然，就来给你女儿收尸！”

刘翠抱着手机看了一遍，再也不敢看第二遍，视频中女儿的惨叫不绝于耳，让她再一次感觉到无边的绝望。

第一次感觉到这样的绝望，是在跟这人达成合作的时候。

这人要求，她们必须对被送来的女孩很好，要当成自己的亲生女儿来疼爱。

他们穷惯了，既然不是自己的女儿，身体又不好，他们哪里舍得花钱给她治病，买吃的呢？他们想着，对方给了自己钱，但是自己有多少花在了送来的女人身上，对方怎么知道。

想要昧下钱在自己手里，因此，两口子给沈清燃用的药吃的东西都是最便宜的。

沈清燃被送来的时候，身体受到重创，精神也有些恍惚，再加上用的东西太差，几乎起不到什么作用，很快就到了生命垂危的地步。

老两口正为自己的小聪明沾沾自喜，毕竟对方每个月都会给她们打生活费，用于沈清燃的花销，从沈清燃的口中省下来的，都是他们的。

谁知道，对方知道了他们的一举一动。

也是这样一个视频。

只是那个视频更加惨烈。

有先天性心脏病的女儿，在一群男人的折磨下，吐血晕眩，但是，发生在她身上的肮脏的事情，却一直没有停止。

那是视频电话。

老两口看到女儿吐血，脸色铁青之后，拼命的叫喊哭泣，但是那边却充耳不闻，折磨女孩的手段花样百出。

老两口便眼睁睁的看着，这个过程持续了两个多小时，一直到视频中所有的男人都餍足，才停止。

从那以后，老两口再也不敢对那人吩咐的事情打折扣了。

对沈清燃也是一天比一天好。

这两年，他们完成了那人要求的种种任务。

比如送沈清燃去冯家上班。

比如让沈清燃和周昊辰培养感情。

比如想办法让他们结婚。

还有最后一件事，就是，让她爱上周昊辰。

每次完成，他们都会得到一笔钱，因为完成的好，他们已经很久都没有被威胁了，相反，每三个月，她们都会收到一条关于他们亲生女儿的视频，视频中，他们的亲生女儿被照顾的很好，脸色也红润了不少。

他们太得意以至于得意忘形，如今，看了这视频，他们才突然反应过来，如今的他们照样是人为刀俎我为鱼肉，这么说来，让小冉爱上周昊辰的事情，必须要加把劲才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570112"  chaptername="第715章  那人">加入书签</a>
</div>
