    390

    魔胎！

    此刻，见到这里的情景，苏笑笑瞬间被吓住了。

    轻如烟腹中的胎儿，竟然是魔胎！

    唯有魔胎出世的时候，才会出现这种征兆。

    魔胎孕魔种，一旦出世便会祸乱苍生。

    “阵起！”

    忽然间，一个清脆的声音响起，瞬间，这片区域便被一座大阵笼罩，将这里的一切都遮掩起来。

    斐惗现身出来，接管整个州牧府的大阵，将这里掩盖起来。

    若是这里的场景被其他仙人看到，恐怕玄州境内立刻就会谣言四起，陆云辛辛苦苦积攒下来的威望也会化作泡影。

    “果然是魔胎！”

    陆云和卿寒赶到这里的时候，也被眼前的一目惊得呆住了。

    庄园上空，那滚滚的黑色烟雾已经化作了一颗巨大的头颅……一个婴儿的头颅。

    这个婴儿的头颅在笑，笑容中带着一种邪异的恨意。

    似乎这个还未降生的婴儿，已经恨透了这个世界。

    “星眸和小狐狸还在里面……”

    卿寒的神色间满是焦急。

    庄园之内的情景实在是太恐怖了，甚至轻如烟生命气息，也已经消失。

    ……

    “轻如烟进入玄州，杀戮过重……导致死在玄州的无数仙人的怨气集中在她的身上，将她体内的仙胎化作魔胎，也就不用你我出手，有损阴德了。”

    玄州之外，几个暮气沉沉的老者，看向玄州，脸上带着一抹古怪的笑意。

    “那轻如烟自以为聪明，趁着那朱厌攻打玄州的时候躲进玄州，殊不知那个时候的玄州杀戮四起，怨念横生，她怀着仙胎进入玄州，立刻就被那些怨气找上了，更何况，她还敢动手杀人……啧啧啧。”

    这几个老者，身上都带着一抹怪异的死气，但是他们却依旧还活着……而且，他们身上的气息，比之各大族群的掌舵者更加强横，更加深邃。

    混元！

    这些老者，都是混元境的强者。

    那些达到了玄天果位巅峰，被混元道果牵引到天地之中，而又侥幸采摘到混元道果的幸运儿。

    不过他们在采摘混元道果的过程中，受到了严重的道伤，时时刻刻都在腐蚀着他们的生命，让他们不得不闭关，全力对抗身上的伤势。

    朱厌大闹玄州之际，这些老怪物没有现身，现在轻如烟即将临盆，他们却出现在玄州的边境，谈笑着观望玄州之内的情况。

    显然，轻如烟能顺利进入玄州，并且参与到数月前的那一战，便是这些老家伙们刻意为之。

    到了这个时候，魔胎诞生，这些人又围在一边幸灾乐祸的看戏。

    “图山阁的那个小家伙，差不多也要被道果树牵引过去了吧？”

    忽然间，一个拄着拐杖的老妪笑着说道。

    “快了，算算日子，差不多还有一百年……真希望他也能成功采摘到混元道果，然后变得和我们一样不人不鬼……桀桀桀桀……”

    另外一人笑的很诡异。

    “混元？嘿嘿嘿，我们才是真正的混元，属于仙界的强者，那九天天帝不过是它们放养的猪猡，猪猡肥了自然就要杀了吃肉，那九个可怜虫竟然还妄想联起手来……”

    “禁声！”

    听到那老妪竟然说起这个，其他几个混元纷纷变了脸色。

    老妪干笑着，将话题终止。

    ……

    “轻如烟死了。”

    忽然间，陆云低声喃喃的说道。

    站在陆云身边的卿寒，脸色一下子变得煞白。

    这段时间，轻如烟在玄州，也并未闲着，她时常出言，指点玄州上下的一行人修炼。

    就算是陆云的几个轮回使者也有诸多不足之处，在轻如烟的指点下茅塞顿开。

    紫薇帝君与青龙神王的见识虽然还在轻如烟之上，但是他们修炼的却是远古法，他们修炼的方式，未必就适合现在的仙人。

    星眸和小狐狸两个，更是得到轻如烟的真传，修为境界一日千里。

    而现在，轻如烟却死在了这里。

    “放心，有我在。”

    “你们留在这里为我护法，任何胆敢靠近此地之人，杀。”

    忽然间陆云有些冷硬的说道。

    他下意识的看了一眼玄州西方的某个地方，嘴角闪过一抹冷笑。

    斐惗会意，她将阴阳阵界取出，直接布下一座巨大的阵法，将这里彻底封锁。

    陆云一步踏入黑雾当中。

    瞬间，一阵阵鬼哭狼嚎，便在陆云的耳畔回荡起来，就算是陆云，在这一刻都有一种毛骨悚然的感觉。

    “我还奇怪，玄州之中陨落了亿万生灵，为何只见到冤魂，却看不到怨气，原来都集中到了这个胎儿的身上……”

    陆云的脸色有些难看。

    “老家伙，你的碧落丹究竟是怎么回事，为什么会将玄州的怨念，统统的吸入到她的身上。”

    陆云将自己的化身，显现到地狱的龙宫当中，开口问道。

    “碧落丹？”

    齐海的神色有些茫然。

    他是齐海不假，但是远古仙界的齐海，不过短短几万年的记忆，而他在太古时候，寿元千万载，齐海的经历在他的眼力不过是沧海一粟。

    “给我找，给我想，不让老子就把你丢出去！”

    陆云恶狠狠的说道。

    齐海无奈一笑，然后闭上眼睛，从他的魂魄记忆中，去寻找关于远古的记忆。

    “碧落丹……那东西你也炼制了？”

    蓦然间，齐海睁开眼睛，他皱着眉头说道：“碧落丹不是什么好东西，若是我没猜错的话，当年碧落丹成就的那三人，最终下场应该是无比凄惨。”

    “远古仙界都毁了，没吃碧落丹的人下场也好不到哪去。”

    陆云哼哼唧唧的说道：“说，究竟是怎么回事？”

    “碧落丹，夺天之造化，塑造仙胎。而天之道，损有余而补不足。”

    齐海十分认真的看着陆云的投影，“我这样说，你能明白吗？”

    “遭天妒？”

    陆云立刻就联想到这个词，然后他赶忙将轻如烟的事情告诉齐海。

    “原来如此……那个女子简直就是胆大妄为，吃了碧落丹还敢来帝陨之地！纯粹就是找死！”

    齐海摇头轻叹：“若是我猜得不错，她腹中的胎儿，已经被天鬼夺舍，所以才会提前三个月出世，并且反噬母体。”

    “又是天鬼！”

    陆云的脸色微变。