    

    宁瑶以为这就完了……

    结果世界好像变异了？

    在宁瑶看来，这就好像是灵气复苏。

    在一夜之间，所有人都获得了一种神秘的力量，这种力量以图纹的方式显现，而后强化肉身。

    而有些天赋异禀者甚至可以获得相伴一生的契约兽。

    作为天才的李鸿羽当然是继续横扫无敌，凭借着绝世天资登顶最强者的宝座。

    然而回顾他的一生，宁瑶有种想吐的感觉。

    这什么玩意啊？

    宁瑶真的想不明白，这种满脑子只有女人的男人到底是怎么问鼎最强者的？

    从一开始的青梅竹马，到校园女神，再到成熟的房东姐姐，还有什么黑道大小姐，财团千金，为什么都跟眼瞎了一样扑到李鸿羽的身上？

    这是凭什么啊？

    就算他帅得天怒人怨，就算他世界第一强，就算他可以翻手为云覆手为雨，但也不至于所有女人都跟被他下了蛊一样吧？

    最重要的是……为什么这个李鸿羽好像根本不用学习一样，明明没有花多少时间，他也能也学会一样东西。

    宁瑶觉得有点不对劲，所以她准备研究研究这个世界，看看这里和之前的小世界到底有什么不一样。

    当然，要是能把那种图纹修炼法学来就更好了。

    刚好可以强化肉身。

    不过她看了看周围，总觉得这里和意志海有点类似。

    宁瑶小心翼翼地释放神识，观察着周围的一切。

    结果她发现……自己好像住在了一个小婴儿的意志海里。

    这好像和以前困在一个空间内也没多少区别。

    宁瑶打量着周围的样子，只觉得这个地方和南夷有些相似。

    从衣着打扮，房屋设计到这种医院里的陈设，都带给她一种熟悉的感觉。

    出于谨慎，宁瑶这些日子一直老老实实地待在意志海中，默默观察着这个世界。

    她也发现了，从这小婴儿父母的外表打扮来看，这个小婴儿家世应该挺不错的。

    第二天，他取名为秦宣。

    秦宣的父亲很忙，宁瑶很少见到他的身影。

    而且她感觉这对夫妻之间的情感也淡淡的，仿佛彼此只是熟悉一点的陌生人。

    秦宣就这样一点一点长大，宁瑶也很有耐心看他成长。

    她白天就呆在意志海内研究术法，然后趁夜深人静的时候，跑出来看一下秦宣。

    这种感觉很神奇。

    她从一个小婴儿开始，一点一点见证秦宣的长大。

    秦宣刚生出来的时候还是皱巴巴一团，结果长大后就变成白白嫩***声奶气的小孩子了。

    宁瑶觉得他哭起来的时候就是恶魔，但是当他乖乖巧巧坐在那里的时候又变成了小天使。

    这种感觉……就好像养了个儿子？

    宁瑶猛地摇了摇头。

    不能这样！

    她才十四岁！

    今天是小秦宣上小学的日子。

    这一天，他的母亲廖琴雅大清早约朋友去了。

    他的父亲早就出门去公司了。

    秦宣眼眶有些红，他跨上车，沉默地坐在车内，没有哭，也没有闹。

    坐在驾驶位上的司机时不时回过头看他，眼神中带着点担忧，想要说什么，但却觉得自己没有立场说这些话。

