    ‘嘭’的一声，洪小四把尸茧放到地上，地面猛地一震。

    “这就是落魄栈道么。”

    放眼望去，尽是高低起伏的山壑，虽然都不高，最高的也不过百丈，但在此起彼伏的沟壑中，是‘咕嘟嘟’的无人区。

    “好危险的地方，这里的煞气几乎凝成实质了，跟关外都差不多，而且煞气种类各不一样，有血火煞、有黑死煞、有百瘟煞——”

    洪小四皱着眉打量着四周，单是他认识的煞气，这里就有十几种，无一不是化骨消魂的险恶存在。

    简单来说，这片地形就像是大碗套着小碗，只不过有的碗里煮的是‘血粥’，有的碗里煮的是‘火粥’。

    碗沿交错，有些道路仅有立锥之地。

    而一到这里，死气沉沉的尸茧就开始微微跳动，像是要复活一般。

    一股恐怖的气息从中透了出来。

    ‘可怕，我在关外战场见识过尸王的本事，那尸王单手一指，无边无际的尸兵咆哮而出，一人能驱百万尸，强大到难以想象；就算在关外陈国，尸王也只有十几头，每一头都是国之重器，没想到关内居然能诞生这么一头。’

    从关外来的校尉，这一趟关内之行可以说是大开眼界，以后谁再说关内武道积弱，物产贫瘠，他当场一记天刀就砍过去。

    ‘无想天难，就在这里么。’

    洪小四吐了口气，双眼一闭，切断杂念，精神再度进入一种无思无想、却包含万物的精神状态。

    就在这时，尸茧忽然开裂了，而且开裂的速度非常快，几乎瞬间爆炸，然后一道黑影从中射出，直接往一个方向飞去。

    “戚小骨！”

    洪小四目光一缩，八斩刀瞬间出鞘，想要拦截对方。

    然而对方在半空之中，忽然一折方向，居然在毫不借力的情况下绕过刀光，飞了出去。

    虽然这一刀没有杀气，但也蕴含着天刀的厚重，居然这么轻松被避开。

    “夜叉翅！”

    《尸册》七种尸兵，最后一种尸兵的特征也长出来了。

    洪小四赶紧追上，他可不敢把戚笼的宝贝女儿弄丢了。

    ……

    同样是在落魄栈道一处险地之上，无想天难按着肩膀，气息有些衰弱，左侧香肩之上，丝丝血水还止不住的流。

    虽然杀死薛文海，得到了魔种，但面对薛家最出色的几个晚辈围攻，她也受了不轻的伤势。

    “你受伤了？”

    恶鬼难从山洞之中走出，背后跟着畜生难。

    无想天难单手一指，一颗魔种落入恶鬼难的手中。

    “北俱芦洲背叛了我们，我解决了他。”

    “是吗？”

    恶鬼难若有所思，背后浮现八难图，八颗魔种的位置上，第四颗归位。

    魔种归位，八难图的气息更加诡异，甚至有一条条粗大的肠管从图中钻出，在虚空中无意识的摆动着，肠管‘咕嘟嘟’作响，反复变大缩小，把虚空都吸的层层塌陷，怪异的魔音不断从中响起。

    “只有一个小小的问题，”恶鬼难摊开手掌，道：“主人不需要那么多的知情者。”

    话音刚落，背后的畜生难暴起，脚踏虚空，双手化圈，似刚似柔，分阴化阳，似龟如蛇，仿佛天地奥妙，尽汇于此。

    此招一出，方圆千丈，空气向内坍塌，气劲凝成一尊无比巨大的龟蛇幻影。

    而那龟首部位，正对应着无想天难。

    无想天难面色一变，四周空气一下子凝成了层层叠叠的寒冰，挡住了这恐怖的吸力，同时声音寒冷。

    “陈万道！”

    “抱歉了，小姑娘，对我来说，半神比你有用，这不是主上的意思，这是我的意思。”

    畜生难的面具猛然炸开，露出一张面色苍白的青年，只见他双手一圈一转，单鞭甩下，那龟首忽然变成巨大鬼首，一口咬了下去。

    层层寒冰爆裂，无相天难的眼中，一座包含着无数鬼类的鬼城把自己吸入，每一只鬼抬起头来，都是一张清秀温婉的面孔，张嘴，舌头化作一条条长蛇，撕咬而来。

    大玄武——鬼与蛇交。

    大滩的血迹落了下来，无想天难的身影却已消失不见。

    “解决她，你便能取代她。”

    陈万道没有回话，掉头便走，脚下鬼影重重叠叠，像是一整座地狱。

    恶鬼难看向气质大变的陈万道，深沉的笑了笑。

    ……

    “有人问，龙庭是什么组织，老夫只能说，龙庭是你们难以想象的庞然大物，钟吾古地对祂们来说，只是世界的一角，而钟吾国的那条千年龙脉，也只是祂们的众多目标之一，你们会很荣幸加入其中的。”

    持着黄灯的老人回头，背后是成片的恐怖身影，龙庭本部的天兵天将降临不下来，老人只能采取第二种计划，将上百位上古战士的怨魂注入武人身上，制造出强大的鬼武人，每一个鬼武人都是肉身强大，灵魂诡异，尤其是领头的几位，更有接近宗师的气场。

    “你们的目标有两个，一，叛徒血麒麟，二，即将出世的龙脉之子。”

    “是。”尸僧平静的道，他在一众样貌恐怖的怪物之中，反倒显的有些不起眼。

    但在所有面目扭曲、发出怪异吼叫声、甚至将皮肉抠抓撕裂的鬼武人中，他却是最平静的一个，甚至漆黑的眼神中，散发着一丝当年死神僧才有的特殊气质。

    ……

    而在龙血铁门附近，熊罴营的兵马，层层叠叠守护在四周，羊赤枕、楚子流、蝇四、蟑五、黄曾王许四副将，这些人的气势较之大半年前，变的更加强悍干练，每一个百人将，都是一流高手的水准。

    甚至在龙血铁门内部，巨大的黑影不断往内延伸着，幻天王、撼天王、炮天王的身影若隐若现，其中贾似盗的眼神闪烁，不知又在算计着什么。

    “他娘的！一路吃土走了这么久，终于赶上了，怎么回事，一来就这么热闹？！”

    伴随着一声大吼，青铜怪物也出现在这落魄栈道的边缘，牛眼一瞪，居然感受到无数股强大的气息。

    “罗前辈，你可莫要生事，”道装少女循儿小声道。

    “哈哈哈哈，你以为是老子要搞事吗？要搞事的在那一边呢！”

    循儿放眼望去，只见地平线的边缘，一道人马缓缓出现，而她几乎在一瞬间，就被一双魔眼所吸引。