    第1287章感谢给我这个机会

    颜知许和傅时墨跟导演有说有笑，这时庄向谦走过来，一起加入到这场聊天里。

    几人之间的氛围融洽和睦，并没任何的勾心斗角。

    聊了一会签完合同的江涟走过来，眼里带着满满的感激之色，“谢谢，谢谢谭导给了我这个机会，我一定会拿出看家本领饰演裴郁的，争取不让谭导您亏本。”

    看到谦逊有礼又演技不凡的江涟，谭导的心中感到一阵满意。

    摆摆手道，“你要好好感谢我们这部剧的投资商兼女一号知许，是她表示会一力抗下来自鼎天集团的压力。”

    虽然江涟的演技确实不俗，但若没人抵抗鼎天的压力自己是不敢用的，不然一不小心幸幸苦苦拍下的戏会被压，根本发不出去。

    江涟的目光望向颜知许，嘴角勾起一抹真诚感激的笑容，“真的非常感谢颜老师，以后在剧组的日子里还请您多多关照。”

    颜知许脸色平静如水，“都是一个剧组的以后相处的时间还很长，不用这么客气的喊我颜老师，直接叫我的名字就好。”

    她的身上没一丝嚣张跋扈，眼高于顶鼻孔瞧人的气息。

    优雅知进退懂礼仪，一眼看去确实像极了世家大族精心培养的千金。

    “好。”

    江涟看出颜知许不是一个不好相处的人，心里瞬间又轻松了几分。

    几人站在一起交谈了一会，导演见时间差不多催促他们进化妆室，弄造型换剧服。

    颜知许和傅时墨和陆荨等人一起进入一间单独的化妆间。

    里面等候已经的化妆师们看见她，连忙让她坐在椅子上，然后拿出化妆用的一堆工具。

    傅时墨拿起一个粉饼，看了一眼，视线望向为首的化妆师，“这个粉饼里的化学成分有点多，长期使用会对人体造成伤害，下次换一个。”

    他的嗓音低沉冷漠。

    化妆师被这个锐利如刀的视线盯着感觉亚历山大，就像是泰山压顶一样，后辈逐渐溢出密密麻麻的汗水。

    感觉有点拘束，恭恭敬敬的回答，“好的，我记住了。”

    傅院长居然一眼就能看出这个粉饼用的材料？卧槽，流弊，真不愧是全能型大佬。

    颜知许坐在位置上，透过面前的镜子一清二楚的看见为首的化妆师脸上的紧张。

    她出声缓解气氛，“开始化妆吧，你不用觉得紧张。”

    颜知许开口后傅时墨才收起身上的那股浓厚的威亚气息。

    化妆间里的人顿时感觉心里高悬的大石头落下，不禁吐出一口浊气。

    “好的。”

    为首的化妆师先给颜知许的肌肤补了补水，这样方便后面的化妆。

    补水后等肌肤全部吸收完毕，拿起化妆用的东西在她的脸上涂涂抹抹，其他人则是给颜知许做造型。

    化妆用的时间较多，等待漫长。

    “……”

    陆荨闲得无聊，拿起刚才的那个粉饼看了一眼什么也没看出。

    随后拿出手机，百度搜索，然后才发现在一篇报道里提到了这个粉饼，在今年的化妆品质检里不合格。

    “……”

    看完这一篇报道，陆荨放下粉饼，看向傅时墨的眼里带着崇拜。

    傅院长流弊！

    随后，陆荨坚决告知化妆师不能用，反正就拍个照马上就卸妆了。

    阿许的皮肤状态也好，用不用影响都不会很大。

    (本章完)

