    时间回到平城灾情预警中心发布灾害警报的6小时前。

    方缘和伊布正在密林周围练习着泼沙招式。

    “布咿！”

    伊布表情严肃的盯着眼前的地面，集中精神用短而细的腿向前一划，下一刻，一股灰尘席卷而起，灰尘中，蕴含了大量的沙土，迅猛向着伊布的前方扑去。

     DUANG……

    方缘搬来的大石块被迎面而来的泼沙砸了个正着，微微晃动下后表面被沙子覆盖了厚厚的一层。

    “很好。”

    方缘擦了把汗，没想到伊布对于泼沙招式的练习效率要比电光一闪高这么多。

    半个月下来，伊布的电光一闪虽然能够相当熟练的使用了，但是泼沙它却使用的更加熟练，可以说是指哪打哪。

    而且，泼沙的视觉效果看上去比在沙滩时候强了很多。

    最开始，伊布的泼沙只不过是操纵一小堆细沙将它们推出去，至于现在，就像方缘看到的那样，颇有种迷你沙暴扑来的感觉，这说明，伊布对于地面系能量的控制非常不错。

    “靠着堆沙堡就能领悟泼沙，伊布肯定有着这方面的天赋……”

    方缘露出笑容，电光一闪，泼沙这两个招式伊布都能熟练的使用了，在特训中，伊布的基础素质也在每天稳步提升，还有他们隐藏的底牌，特性危险预知，虽然目前伊布仍然掌握不好，但也比刚开始要好太多了。

    它的实力，经过三周的特训，可以说是发生了翻天覆地的变化，伊布身上的气质同时也发生了很大的改变。

    要说它刚刚出生一个月，肯定没人相信。

    “伊布，接下来进行电光一闪的特训，老规矩，800米的距离，要求90秒内回来，失误次数不超过5次。”

    由于是障碍跑，其实实际路程已经超过了800米，不过这对于熟练使用电光一闪的伊布已经不算什么困难的挑战了。

    “布咿！！”

    看伊布已经准备好了，方缘拿出手表，准备计时，不过就在这时候，他突然感觉到哪里不太对劲，与此同时伊布也绷紧了身体，警戒的看向了四周。

    “你也感觉到哪里不对劲了吧。”

    “布咿。”伊布点了点头。

    他们两个几乎是同一时间感受到一股莫名其妙的压迫感，犹豫一下后，伊布动了起来，轻轻甩动了下颈部的奶油色绒毛，顺着柔顺的棕色毛发，它那蓬松的尾巴点了点地面，长耳朵微微晃动，用担忧的眼神看向了天空。

    比起方缘感受到的压抑，它危险预知特性带来的本能警报让伊布更加敏感。

    “我们还是先撤吧。”

    方缘立刻有了终止特训的心思，他紧了紧衣服的功夫，伊布迅速跳到了他的肩上。

    不过，方缘刚走几步，变故就已经出现，一股无形的能量潮汐吹来，此地的地球空间结构像是顷刻间被改写，导致出现了无数异次元通道……

    他们不出意外的被卷入了进去。

    “MMP！”

    “布咿！！！”

    这是方缘和伊布最后的念头。

    ……

    眼睛一闭，一睁，周围变得陌生起来。

    方缘心脏砰砰的跳着，一脸懵逼，根本不知道发生了什么。

    伊布也抱紧了方缘的脖子，被诡异的变化给吓到了。

    两个家伙一个比一个紧张，遭遇到这种事情，没被吓晕过去就已经不错了。

    紫色、蓝色、青色……

    三种颜色包裹了他们，而且深浅在方缘和伊布的眼里不断转换着，上面还时不时出现白色的裂痕，差点闪瞎了他们两个的眼睛，不过好在这种视觉轰炸没有持续太长时间，他们眼前便彻底被一抹白光笼罩。

    “见鬼了。”

    方缘和伊布哆嗦了一下，当他们再次睁开眼睛的时候，再次开始怀疑人生。

    “我又穿越了？”

    “布咿？”

    这里应该是丛林吧……

    方缘左右打量了一下，然后突然像是想到了什么，瞬间露出一张苦瓜脸。

    他有点猜出来是怎么回事了。

    秘境！

    他们该不会是误入秘境了吧！

    自从近百年前秘境大规模与地球融合后，秘境的出现就从未停止过。

    每一次新秘境的出现，必然会给当地的生态、城镇带来危害。

    正是为了防范秘境的危害，所以训练家协会才会在每个地区都设有一个分部，就是为了新秘境出现时能够及时的反应过来。

    “秘境按照大小可以分为超大型、大型、中型、小型、超小型……”

    “一般来说，秘境越小，与地球空间融合的速度就越快，周围遍布的连接两个不同空间的不稳定时空通道就越多。”

    “我和伊布这么容易就误入了秘境，这里多半是超小型的秘境，危险应该不会太大……吧。”

    方缘自己也没有底气，他拿出了手机，果然因为秘境的缘故，没法用了，就连那块计时的手表，也完全失效，就和课本教导的一样，电子设备统统废了，这种失效，会持续到秘境彻底与地球融合，周围空间结构逐步稳定后。

    “伊布，我们就在这里不要动好了，老实等待救援吧。”方缘谨慎道。

    每个训练家协会分部都有检测秘境波动的装置，规模越大的秘境，就越容易被检测到波动。

    一些大型、超大型秘境，因为波动明显，甚至会在出现的几个月前就被检测到，有充足的时间给训练家协会反应。

     但是超小型秘境，方缘记得大约得在秘境出现的6小时后才能被检测到波动，这就有点坑了，所以现在危害到普通人的一般都是超小型秘境。

     根据训练家协会的提醒，误入秘境的普通人最好的做法就是找到安全的地方不要动，等待职业训练家来展开救援。

    方缘虽然是训练家，但他不打算乱跑作死，因为秘境中的精灵可不怎么友好。

    秘境与地球接触前后，或许是因为一些差异，秘境里栖息的绝大多数精灵都会变得十分狂躁，极富攻击性、破坏性，即使是一些性格温顺的精灵也不例外。

    学术上管这个症状叫异域综合症，但学生们更喜欢叫它水土不服。

    精灵的这种症状，除了人为治疗，需要很长时间缓解才能恢复到原来的性格。

    “淡定，一定要淡定。”想到这些，方缘看着伊布，宝贝啊，咱俩可真是不走运。

