    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    咔！

    克拉斯诺夫对着第二个爬上厂房房顶的影子部队队员，又是连续扣动扳机，一直把弹匣中的子弹全部打完，出撞针击空的声响，套筒后退，露出冒着缕缕青烟的枪管才停了下来。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然克拉斯诺夫手中握着的，是9毫米口径改进型马卡洛夫手枪pmm，弹匣容量从原先的8子弹，扩充到了12子弹，但是手枪毕竟比不上自动步枪，不管是子弹杀伤力，子弹数量，还是对敌的火力压制。

    克拉斯诺夫扣动扳机，将处于空仓挂机状态下的手枪套筒复位后，换上一个备用弹匣；不过，这次换上了备用弹匣，克拉斯诺夫没有再贸然射击，而是把手枪插回了枪套中，解开挂在自己身边那具影子部队队员尸体上的m4a1自动步枪的枪带，顺带摸了两个备用弹匣、两颗手雷在身边。

    克拉斯诺夫清楚自己现在的处境，在救援部队跟自己汇合之前，要想活下去就只能靠自己！他现在已经为之前因为紧张，而浪费了大半个手枪弹匣感到后悔。

    因为脸颊贴着枪托的关系，枪托上的血迹沾到了克拉斯诺夫的脸颊上，让得克拉斯诺夫整个人多了一丝狰狞的感觉。

    连续两名影子部队队员被击毙，非但没有逼退，反而更加激起了他们的杀意！

    哒哒哒！哒哒哒哒哒！

    看到有影子部队队员沿着铁扶梯爬上厂房房顶，克拉斯诺夫果断的扣动了扳机，将刚露头的影子部队队员又压制回去。

    只不过克拉斯诺夫在枪械使用上，远不及他在武装直升机驾驶上的造诣。他没办法很好的控制射击节奏，打出的点射也是长短不一。

    铿铿铿！铿铿铿铿铿！

    子弹落在铁扶梯的扶手上，形成的跳弹做着不规则运动。其中一颗跳弹旋转着击中了一名站在铁扶梯上的影子部队队员的脖子，刹那间，一道血箭从他脖子上喷射而出，他捂着自己脖子上皮肉外翻，甚至能看到骨头的伤口，身体摇晃了两下，从扶梯上滚落下去。

    “催泪弹！”

    站在最前面的影子部队队员从身上摸出一颗催泪弹，拉开保险甩手扔上了厂房房顶，浓重的催泪瓦斯气体在房顶上散开，被风一吹，全都朝着克拉斯诺夫的方向飘来。

    克拉斯诺夫被催泪瓦斯气体笼罩了起来，气体刺激着他的咽喉和泪腺，眼泪不受控制的往外涌，喉咙口火辣辣的，越是想要通过咳嗽缓解，这种火辣辣的感觉越是严重。

    克拉斯诺夫仅剩的战斗力也在那颗催泪弹的攻击下而丧失；铁扶梯上的影子部队队员迅爬上厂房房顶，他们不仅脸上戴着滑雪面罩，蒙住了口鼻，眼睛前还戴着防风镜，催泪弹对他们完全造成不了任何影响。

    嗖！

    轰！

    就在五个影子部队队员朝着sa-17“灰熊”防空导弹射架背后的克拉斯诺夫包围过来的时候，一颗3omm口径的机炮炮弹，落在厂房房顶上，将那五名影子部队队员炸得人仰马翻；有两名影子部队队员甚至直接被炸下了厂房房顶，摔得血肉模糊。

    作为第一梯队，跟随三架卡-6o多用途直升机率先进入兵工厂的第二架卡-5o“黑鲨”武装直升机，在克拉斯诺夫面临包围的时刻，向他伸出了援助之手。

    第二条“黑鲨”动作迅捷的做出一个战术机动后，又对着厂房外墙上的铁扶梯打出一颗机炮炮弹。

    炮弹将那个用大铆钉固定在厂房外墙上的铁扶梯，炸得四分五裂，就连厂房外墙都被炸开了一个洞。

    现在除非影子部队使用射绳枪，利用绳索爬上厂房房顶，否则绝对无法再对厂房房顶上的克拉斯诺夫造成威胁。

    看着从自己头顶上飞过的卡-5o“黑鲨”武装直升机，克拉斯诺夫对着它竖起一个大拇指。

    地面上，肩膀上扛着“毒刺”导弹的影子部队队员，打算再用连续的地面防空火力，将这条“黑鲨”给解决掉的时候；直升机群第二梯队，进入了兵工厂上空。

    咻咻咻咻咻……

    轰轰轰轰轰……

    三架卡-5o“黑鲨”武装直升机上，八十毫米口径非制导无翼火箭弹对着兵工厂中的影子部队倾泻下来，连续密集的爆炸中，影子部队队员被撕开，即便是藏在掩体背后也无济于事。

    用钢筋混凝土浇筑起来的掩体，在火箭弹的轰击下，就如豆腐一样，不堪一击。

    卡-6o多用途直升机上，罗昊看到三支特种部队的队员开始向兵工厂索降，当即对自己这架直升机的驾驶员，吩咐道：“去厂房房顶，把飞行员接走！”

    “明白！”

    卡-6o多用途直升机在空中调转了一个方向，往克拉斯诺夫所在的厂房房顶飞去，并且缓缓降落下来。

    罗昊、慕容飞、孙远、李毅峰四个人从直升机上跳了下来，朝克拉斯诺夫跑去。

    慕容飞和李毅峰两个人架起狙击步枪构建起防线，而罗昊和孙远两个人则是给克拉斯诺夫检查起伤势来。

    经过确认克拉斯诺夫只是左小腿骨折，除此以外并没有受其他枪伤之后，孙远从急救包中拿出两块固定板，用止血绷带绑在克拉斯诺夫左小腿上，固定住他的断腿后，扶着他往停在厂房房顶上的卡-6o多用途直升机走去。

    在把克拉斯诺夫送上直升机后，罗昊走到驾驶舱边，用手在驾驶舱玻璃敲了两下，对着驾驶舱中的飞行员竖起大拇指。

    直升机机长也对着罗昊竖起大拇指作为回应后，驾驶着直升机升高，然后带着克拉斯诺夫撤出了兵工厂。

    罗昊和孙远两个人分别拿着svds和m4oa3狙击步枪，猫腰走到慕容飞和李毅峰身边，对着地面上的影子部队连续狙杀，将正试图向厂房房顶射火箭弹的几名影子部队队员干掉后，解下背包上的绳子，一头固定在防空导弹射架上，另一头跟腰带上的“8”字型锁扣相连。

    罗昊和孙远两个人掩护李毅峰和慕容飞先索降下厂房房顶后，等到李毅峰和慕容飞在地面建立起防线，也跟着滑下了厂房房顶。