
　　杨灼的张良在露娜复活之后不久也从泉水里走出，匆匆赶往线上的途中，就见露娜拿小兵一波天秀，瞬间就把中路小兵全给收了。对面扁鹊扔药瓶，放诊断，愣是连露娜的边都没挨着。这绝不是高歌在操作，杨灼这次彻底信了。

　　吃完中路小兵，张承浩看了看两个边路。

　　上方他们丢了一塔，视野不明，充满未知。虽有一波兵线让人眼馋，但是一个输出位的经济已经基本被他吃了，另一个输出位的经济张承浩实在不好意思，也不敢再去分享。说到底，对面有高歌、周沫这两位，他就没有独秀全场的自信，还是需要队友有力支援的。

　　“老夫子我们过来抓人了。”张承浩最终还是决定支援另一边，召呼上张良一起，朝着这条边路移动过来。

　　周木同心领神会，对线时开始故作小心，站位尽可能靠后，给对方压上的空间。

　　只可惜跟他对线的人偏偏是周沫。他的杨戬这时是全场经济最高的一个，三分钟三千多的经济，第一个大件暗影战斧早已经做完，第二个大件的前置小件都已经装备完毕，这是远超正常对局3分钟时的装备水平，换是任何一个人这时候恐怕都要膨胀了。

　　但是周沫没有。

　　虽然有这一局团队对他的需求，有前职业选手何良给他的一些指点和建议，但那些主要都是针对野区争夺还有打团时刻的，这一回到线上，周沫就回归了他的本色。周木同的老夫站得靠后？他的杨戬比老夫子站得还要靠后。两个近战英雄都像是指挥作战的元帅，安居短兵相接的阵后。

　　“我去，不愧是怂单啊！”周木同无语了，老夫子又朝前送了送，结果杨戬看都不看他。眼见一个小兵残血，嗖一下放出哮天犬，能获取更高经验和金钱的这最后一击他倒是不肯错过。

　　“闪现直接上吧……”周木同有些绷不住了。他的老夫子现在已经有了大招，命中目标的话能将目标捆在明灯范围内5秒，是一个非常强力的抓人技能。

　　草里的杨灼都默不作声。闪现上？那也是老夫子的事，杨戬站位对他而言真的太远了，张良在草丛里就是闪现过去距离也不够他大招控制杨戬。老夫子同样不够，但老夫子的二技能可以提高移动速度，猛然前冲拉近距离闪现大招才有机会，可这终究会留给对面反应的时间，说实话就看对面的反应和意识了。

　　“上吧。”张承浩略犹豫后，终于还是下定了决心。就算抓不着，无非就是白跑一趟，己方也不至于有什么损失。

　　“上！”周木同立即喝了一声，老夫子开启二技能举一反三，快速前冲。草丛里的露娜和张良当然不会等老夫子大招命中杨戬才出手，在这一时刻就一起冲出。露娜一记弦月斩标中小兵，跟着新月突击直接从草里飞出，打算借小兵做跳板完成快速突进。

　　哪想到没到周木同的老夫子闪现呢，杨戬这边就已经先闪现了，飞身退回回塔。

　　“我去！”周木同郁闷，蓄势生猛的一拳，却连挥都没挥出来呢对方就已经逃之夭夭了，周木同觉得自己此时正在遭受这股力量的反噬，真的很想吐口血先。

　　“怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂！”没有办法和对面语音，周木同只能在公共频道里疯狂嘲讽周沫。

　　“不跑难道一打三吗？对面在想什么呀？”何遇对这嘲讽表示诧异。

　　“呵呵，周沫同学你开始意识到草丛里有埋伏了吗？”高歌说道。

　　周沫微微脸红了一下。坦白说一开始他真没有。老夫子小心谨慎的龟缩打法他没有以为是诱饵。他只是习惯性地偏防御打法，在没有队友支援的情况下不会贸然压塔，也不会想着去单杀对面。但是老夫子突然鸡血向前，他就立即警觉了。双方这个经济差距，老夫子就是大招捆到他杨戬也依然打不过他，居然如此勇猛，这肯定是有队友支援到了。

　　所以那一刹那他立即施展闪现退回塔下，果不其然对方草丛里又冲出两人。

　　见有两个强控，周沫只是退回塔下还没完，继续让杨戬朝塔后走着。皇朝三人一看，这就完全没办法了，杨戬这一波连兵都不用掉，唯一的损失不过是用掉了一个闪现。

　　露娜和张良悻悻而归，上方马克波罗稳在二塔下不出，果然不多时就看到了线上后羿和荆轲一起跳出来清兵，许开怀凭着经验和意识躲过了这可能被抓的一波，在塔下收兵慢慢发育着。

　　两个边路都是有惊无险，但是随着野区小怪的刷新，所有人都清楚新一轮的血雨腥风就要开始了。野区小怪刷新时间是70秒，红蓝BUFF蓝是90秒。小野怪刷新，意味着红蓝BUFF的刷新时间也已经临近。开局至今还没见过蓝BUFF长什么样的张承浩这一次是志在必得。老夫子、张良、张飞，全都被他召集向了己方蓝区，只留了马可波罗一个人继续线上发育。

　　果不其然，浪7的辅助苏烈第一个出现在了他们的视野内，开始探头探脑侦察野区动静。皇朝四人齐蹲草丛，在张承浩的授意下不动声色。这一波他们不仅仅是要抢到蓝BUFF，还要顺势打浪7一波。

　　“张飞直接开大，老夫子绑杨戬，张良的大留给荆轲。”张承浩这边布置妥当，就等浪7上前。所有人的视线都集中了在蓝坑下方徘徊的苏烈身上。不大会杨戬就位，两人开始一起向上移动。上一个蓝BUFF是浪7击杀的，对于蓝BUFF的刷新时间他们掌握得十分精准。移步上前的同时，就见蓝坑中蓝色光晕闪出，蓝怪开始刷新。

　　“两个人也吼吗？”曾小波问。

　　“吼！”张承浩果断回答。谁知就在这时，苏烈脚底突然绽开一轮黄色光圈，不断地向外扩大，竟是先一步开启了大招豪烈万军！

　　“打断他！”张承浩急忙叫道。苏烈这大招对目标有一秒的击飞控制。蓄力时间越长，攻击范围就越大。皇朝四人此时扎堆草丛，这一柱子砸上来，四人都要上天了。但是这大招同样也有弱点，就是极怕打断，随便什么控制效果的技能命中苏烈就会中断他的蓄力。而皇朝这边四位英雄，甚至包括露娜在内几乎都有控制技能。于是张承浩这一声令下后，张良抬手就准备一个一技能言灵·壁垒，张飞跳跃向前，挥起长矛就朝苏烈扫去，老夫子也是飞速上向，打算挥出戒尺就要把苏烈拽到身边。

　　但是苏烈却在他们所有人的控制技能都还没出手的前一刻，突然出现在了他们身前，手中巨柱不受任何阻碍地落下。

　　轰！

　　皇朝四位英雄，包括还在草里的露娜了一起飞向了天空。

　　大闪——大招释放出手的同时快速接闪现，以此来调整技能释放位置的技巧。在高歌手中被十分完美的施展出来。皇朝四人全数被这一击命中。

　　“靠！”张承浩气得大叫，犹在空中的他已经看到从中路快速包抄过来的扁鹊和荆轲，这一波他们已经落了后手，可是他实在不甘如此，决心放手一搏。

　　“张飞开大！”张承浩吼道。

　　曾小波心中也是此意，没等张飞落地就已经在狂戳大招，谁想就在这时一枝火鸟飞进了他们的视野，从空中正落下的英雄有四个，这枝火箭却是不偏不斜，偏偏射中了张飞。

　　“我去！”曾小波此时的心情就和上一波在塔下被火鸟命中的杨灼是一样一样的。这个距离，灼日之矢的晕眩效果达到了3.5秒。听起来不长，但对王者荣耀中的一波团战来说这个控制时间已经足够致命。皇朝一方等级和经济全都落后，唯一可以给他们带来优势的就是他们这几个英雄的强力控制。尤其张飞，即使没什么装备，开启大招后也是能抗伤害能输出，开大的过程还能吼晕目标1.5秒，皇朝四人反打的希望可以说全着落在他身上了。结果这一下全凉了。这3.5秒里，皇朝其他三位就是三个小可怜。

　　老夫子丢出大招绑到了杨戬，可这又能怎样？杨戬捆着手脚照样打得老夫子头破血流，圣人之威荡然无存。

　　张良这边，杨灼操作更快更准，大招抓住了荆轲，但是紧跟着他就被苏烈撞到墙上自己晕了过去。

　　至于张承浩的露娜，见势不妙直接断大想要逃走，结果头顶四层剧毒，跑开没几步就毒发身亡了。

　　曾小波的张飞这时候总算回过劲来，一声兽血沸腾的咆哮，然后被打得满头是包，很快也回泉水跟他的队友汇合去了。

　　0换4！

　　浪7全歼了对方四人，笑纳了这个蓝BUFF，再往红区转战时，马克波罗连看都没看他心爱的红BUFF一眼就远远躲开了。

　　野区再次全部沦陷，人头比扩大到9比0，经济落后得没眼去看。此时皇朝几人心中，有理有据地浮起了三个字：六分投。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十二章 大闪免费阅读。https://xs.23sk.com 