    这……这是什么啊？！

    楚冷凝感觉自己的脑子已经有些不太够用了，她从来没想过有人能把字写的这么好看的！

    甚至这字还有一股魔力，能把她这种对书法也有兴趣的爱好者直接拉入到它的意境当中！

    绝！实在是太绝了！

    她都不敢想象，对书法热爱到了极点的钱爱华，在看到这幅作品之后，会是什么感想？

    六百多字的平安帖，林玄用了大概半个小时才写完。

    在收笔的那一刻，林玄长舒了一口气。

    王羲之不愧是书法天才，他的作品即便自己是照葫芦画瓢，可写起来还是异常费劲。

    尤其是在大师级书法的加成之下，他还是花了半个小时，才把人家的神韵给完全模仿了下来。

    很难想象，王羲之是怎么随手写出这么好看的书法来的。

    “林爷爷，你打算把这个送给钱老吗？”

    楚冷凝好奇的问道。

    林玄点了点头，担心的说道：“也不知道钱老会不会喜欢。”

    会不会喜欢？！

    楚冷凝深吸了一口气，说道：“林爷爷，您放心，我敢打包票，钱老要是看到这个书法，绝对会喜欢的！”

    “那就好，我们先去拜访一下钱老吧。”

    林玄听到楚冷凝这么说后，这才放下心来，起身准备去拜访钱爱华。

    楚冷凝则是赶紧点头。

    接着，林玄就打了个电话给钱爱华。

    钱爱华等这一天都等了好久，自然没有不招待人家的道理，果断同意下来后，就推掉了自己一个老友的酒局邀请，独自坐在家中等待。

    当然，为了给林玄这半个老师来展现一下自己近些天来的成果，他还特地让佣人把自己的那些作品拿出来，摆放在四周。

    等到林玄到来后，他立刻笑着上前，握着林玄的手说道：“林兄，你可算是来了，快请进！”

    “钱兄，这是我的一点心意，还请笑纳！”

    林玄则是把另一只手上拿的平安帖递给了钱爱华。

    “林兄，你说你这来还带什么礼物……卧槽！”

    钱爱华一边说，一边打开平安帖，当看到平安帖上的字后，他直接绷不住，发出了一声国粹。

    要知道，人到老了都比较好面子，一般都会保持慈祥和蔼的模样，像是卧槽这一类的话基本上是不会说的。

    当然，忍不住除外。

    此时钱爱华就已经忍不住了。

    毕竟这平安帖实在是……太完美了！

    钱爱华甚至可以发誓，自己这辈子绝对是第一次见到这么完美的书法！

    看着上面一个个神乎其技的字，钱爱华整个都陷入了其中，久久不能自拔。

    他和楚冷凝一样，也被带入到了这些字的意境当中，脑海中闪过一道道由文字描绘出来的画面。

    “钱老……钱老，钱老！”

    过了足足三分钟，钱爱华才被楚冷凝的呼唤叫回了神。

    等到回过神来，钱爱华震惊的看了一眼林玄，又看了一眼平安帖，心中很是问林玄这平安帖是哪来的。

    可转念一想，就目前书法的这个圈子里头，能写出这么完美的书法的，也只能是林玄一人。

    所以由来什么的，可以不用多问了。

    “林兄，你这是有什么事情要请我办吧？”

    钱爱华问道。

    如果不是有事相求的话，绝对不会送这么大的礼物。

    “对。”

    林玄点了点头，正要说自己的请求的时候，钱爱华却摆了摆手，把平安帖放在了桌子上，说道：“林兄，这么说吧，就冲这副书法，你不管有什么要求，我都答应！”

    钱爱华对于文字的热爱就跟严老对围棋的热爱一样，绝对是把它当成余生的唯一爱好的程度。

    在这种程度之下，林玄送了一个超维打击的作品，他怎么可能会不同意林玄的请求？

    只要不是让他去死之类离谱的请求，钱爱华绝对会答应。

    当然，钱爱华之所以敢于说什么都答应，就是相信林玄的为人，绝对不会提出什么太离谱的请求。

    “钱兄，事情是这样的……”

    林玄王茹雪的出现以及他们的想法都告诉了钱爱华。

    钱爱华听后，几乎毫不犹豫的答应下来：“这点完全没问题！正巧我和王家也有人认识，只要你们能把赵赫那老头也给拉进来，我可以保证林兄你不出一点事情的同时，那小丫头也得被她爸打屁股！”

    “这样的话就太好了，劳烦钱兄帮忙了！”

    林玄听到钱爱华的保证后，心里顿时松了口气。

    得亏有钱老他们这几个大佬在，要不然这一次自己的幸福真得保不住！

    可惜，事情不会说就这样结束，且不说赵赫愿不愿意出面，关键严老那边也还没说明白呢。

    接下来的路可没那么容易。

    “林兄你这是哪里的话？你都送我这么一个宝贝了，我哪里能不帮你？”

    钱爱华说完之后，又重新来到平安帖前，开始一个字一个字的欣赏。

    完美！实在是太完美了！

    这书法可不仅仅是好看的程度，完全是可以创造历史的程度啊！

    本来钱爱华在家中摆放很多自己的作品，是想让林玄来纠错的，可因为这个平安帖的出现，直接打乱了他的计划。

    现在的他，只想好好欣赏这个作品，甚至是……抱着它睡觉！

    “钱兄，我的事情紧急，接下来还要去拜访一下严兄和赵兄，就不在这继续打扰了！”

    林玄看得出他的意思，先提出了离开。

    钱爱华听后，赶忙客套了一句：“林兄，这都快到晚饭时间了，不如吃个饭再走吧？”

    “那倒不必，我已经在路上吃过了。”

    “这样啊，那你先去拜访严兄和赵兄吧，改日再来我这！”

    “好！”

    客套完后，钱爱华就送别了林玄和楚冷凝。

    等到两人离开之后，钱爱华赶紧冲回了自己的房间，抱着平安帖再次欣赏了起来。

    同样作为书法家，钱爱华现在是越看越喜欢，越看越有灵感，甚至忍不住自己提起笔来，准备重新写一幅。

    平安帖给他提供了太多的创作思维了！

    在钱爱华准备自己创作的期间，林玄和楚冷凝又来到了一间画室……

