    林天佑与死葬队的三人来到了神海沙滩。

    准备乘坐那只巨大的螃蟹回去。

    可到沙滩之后，却不见了螃蟹的身影。

    “龙皇，神海灵蟹不见了。”

    花魂杀扫看四周，皱眉说道。

    “嗯，我知道！”

    林天佑声音低沉。

    他明明离开前有警告那只螃蟹，如果敢逃，就吃掉它。

    可这只螃蟹胆子好大，居然敢把他的话当成了耳旁风。

    看来，是时候来清蒸一锅大螃蟹来吃了。

    花魂杀听出来林天佑的语气不高兴，心里对这只不知好歹的螃蟹充满了鄙视。

    能被天道主宰当坐骑，这是几万年才能修来的运气？

    居然还敢逃跑？

    多好的机缘给浪费掉了？

    愚不可及！

    “龙皇，您在这里稍等一会。

    我这就去给您找一条大船。”

    花魂杀恭敬的说道。

    他可不敢对天道主宰有任何的怠慢。

    “嗯，辛苦你了！”

    林天佑点点头。

    虽然他可以瞬移回下域之地。

    但这瞬移属于天道力量里的空间力量。

    施展出来，其他人或许无法察觉，但处在天道之上的天道主宰却一定可以发现。

    因为这个原因，他不能轻易使用远距离的空间转移术法。

    乘船是不错的选择。

    虽然没有站在大螃蟹身上拉风，但也只能这样了。

    花魂杀正准备去找船。

    其中一名死葬队成员，却是眉头紧皱，他似乎发现了什么，跑到海边，然后弯腰检查起来。

    林天佑好奇，但并没有打断那名成员的动作。

    不一会，那名死葬队成员便站了起来，凝声对林天佑说道：

    “龙皇，那神海灵蟹并非逃跑了。

    而且被人掳走了！”

    “什么？掳走？”

    花魂杀一脸的诧异。

    谁人这么大的胆子，连龙皇的坐骑也敢掳？

    真是吃了熊心豹子胆！

    不怕被龙皇的天道之雷轰成肉渣吗？

    “能查出来是谁掳走的吗？”

    花魂杀开口问道。

    那名成员沉思了片刻，回答：

    “我在海边闻到了影兽的气息。

    据此推测，掳走神海灵蟹的极有可能是狂兽山的人！”

    此言一出，原本一脸怒容的花魂杀，顿时愣住了。

    “竟是……狂兽山的人？”

    狂兽山在神域比幽冥花更加神秘。

    当年他们在神域几乎横行无阻，天帝拿他们都没有任何办法。

    最后听说还是天道主宰出面，用招安的方式才把狂兽山的人稳定了下来。

    那个时候，很多人都不明白，为什么天道主宰不把狂兽山的人全部灭掉。

    招安的话，多少还是会对神域产生威胁。

    可天道主宰当然不会将这个原因告诉他们。

    他们也只能凭空猜测。

    如今，狂兽山的人欺负到天道主宰的头上，不知道天道主宰会如何处置对方。

    花魂杀悄悄瞥了林天佑一眼，想知道林天佑如何决定。

    是放过狂兽山的人，还是惩罚狂兽山的人。

    他觉得林天佑大概率会稍微惩罚一下对方。

    毕竟这是为微服私访，要是动作太大，难免会被别人看出林天佑是天道主宰的事实。

    “知道他们离开的方向吗？”

    林天佑淡淡的问道。

    “知道，他们已经出海了，东边的方向！”

    那名成员回答。

    “很好，花魂杀，给我找条船，然后追上偷我坐骑的家伙，杀了他！”

    林天佑声音冰冷至极的说道。

    “杀、杀了他？”

    花魂杀诧异非凡。

    不是稍微惩罚一下吗？

    杀的话，会不会惹的狂兽山的狂邪之主。

    到时候狂邪之主出马，一定会把龙皇的真实身份揭露。

    但随即，花魂杀又释然了。

    狂邪之主再厉害，面对天道主宰，也只能俯首称臣吧？

    甩了甩脑袋，花魂杀决定不再去想其他的事情。

    万界之中，天道主宰最强。

    他没必要为最强的天道主宰去担心这些小事。

    很快，一条豪华的大船被花魂杀找了过来。

    四人没有停留，跳上船，追踪着敌人的气息，追了过去。

    神海之上，一只巨大的螃蟹浮在海面。

    它时不时将自己的钳子在海上挥舞，还发出非常悲惨的嚎叫。

    它突出的两只螃蟹眼睛，此刻也变的无比通红。

    “真没想到，我只是从神海沙滩路过，居然能遇到神海灵蟹，运气实在不错。”

    站在螃蟹的头顶，一个脸形很瘦的中年人，一脸兴奋的盯着脚下的螃蟹，笑容不断。

    “有了这只灵蟹，我定能实力大增，在狂兽山的地位也能提升不少。

    甚至，如果我的试验做成功了，狂兽山说不定能直接提拔我进核心长老阁，真是万分期待啊！”

    此人名为玄固。

    是狂兽山禁术研究部的一名成员。

    他的师傅，也就是长老阁的长老一直想要用禁术制造出一头邪魔之兽，好提升其在狂兽山的长老地位。

    但这样的邪魔之兽很难培养。

    神域但凡有些灵力的猛兽，都被他们抓去，但至今没有成功一只。

    他曾经听师傅说起过第四天帝的神海灵蟹。

    此蟹常年跟第四天帝相处，身上也带了不少天帝的皇者之势。

    能够承受禁术带来的压力。

    只是第四天帝不好招惹。

    那神海灵蟹更是无法偷走。

    本来他们都放弃继续研究这样的邪兽。

    没想到，上天还是很眷顾他们的。

    让玄固在海滩边发现了神海灵蟹。

    而且这灵蟹的周围也没有守卫，真是运气爆棚。

    “灵蟹，你尽情的叫吧，反正到了我们狂兽山，即便第四天帝知道，也不敢过来找我们的麻烦。

    而且，你越是恐惧，我施展在你身上的禁术，效果就越好。

    等你完全迷失本性，你就不再是神海灵蟹，而会变成神海魔蟹，哈哈！”

    玄固笑的极为开心。

    比过年还要开心万倍。

    就在他准备继续加重禁术之际，忽然海面上传来了一声炸响。

    哗！！

    他身后的海面炸开，无数海浪化为强大的水刃向着他飞射。

    “什么？”

    玄固大惊，脚踏螃蟹硬壳，身形爆退，袖袍挥动之间，将那些打来的水刃尽数震落。

    可那些水刃的威力极强，虽然他将这些水刃打落，但他的手臂也被震的无比生痛。

    他骇然无比的将目光看去，就见不远的海面上，一艘华丽的大船出现在了他的视线里。

