

               听着木巴尔的话，苏启整个人都沉思了起来。

    点了一根烟，站起来凝重的望着湖面，想起了直接这一路走过来的经历。

    原本时间就如同面前这一汪平静的湖水，重生的自己是一块大石头。

    突然从天空中掉入到了湖水当中。

    要么就是激起浪花后再次被湖水给淹没，要么就是打破里面安静游走的鱼儿。

    把这一滩湖水给弄得浑浊，然后乱世中杀出一条英雄之路。

    苏启已经杀出了，湖面也慢慢的再次平静，他成了湖中的巨无霸。

    可眼下，又有人要颠覆他。

    谁说商界不是江湖，谁也别想站在峰顶太久，麻木等于死亡。

    良久之后回头说：“木巴尔将军，非常感谢你，你这条消息对于我而言非常的重要。”

    “也让我认识到了潜在的危机。”

    木巴尔笑了笑：“你是华夏池中龙，虽说我们处于不同的国度，但从世界格局上来说，我们都是东方人。”

    “同样也在西方人异样的眼光中生存，也为了一口气罢了。”

    苏启凝重的点头。

    木巴尔笑了笑：“行啦，我已经在这里沉默了太长时间了，也要做做这图灵湖中走出的狂龙。”

    “濛谷，该改变一下了。”

    一句话，就将要让濛谷国马上阴云笼罩，狂风四起。

    吉雅在听到这话后走了过来，对着苏启非常羞涩的笑了下，推着木巴尔的轮椅离开了这栋小别墅。

    他们一走，王世豪就十分八卦的走了过来。

    “苏启，弱鸡这小子他妈就一闷骚货，嘴上说着不要不要，结果好了，趁着我们不注意，自己偷偷的塞了一张纸条给对方。”

    “你是不知道，当时吉雅那小妹子脸红的，刚开始还不想要，但是弱鸡很是霸道的塞进了人家口袋里，并且还跟人家说，必须要联系我！”

    “我草，这比我们霸道牛逼多了，这么个追女孩子的手法。”

    秦志成边上也笑了笑说：“我也算是见识到了，这小子就是一个装逼大王。”

    “动不动就腼腆，但实际心里又不是这个样子。”

    两个人此刻心情非常的放松，就好像雨后新空气一般，莫名的心情好。

    刚刚被那么多人用枪口对着，这种令人头皮发麻的事情在国内可没有经历过。

    虽说他们丝毫没有惧怕，但也算是逃过了一难不是。

    苏启能够充分的体量他们的心情，笑着说：“他本身就是一个装逼犯。”

    “在溙国把人家一园子芭蕉树踢了个稀巴烂，甚至还一个不留神踢死了在休息老母猪的事情，我有时间再给你们好好讲讲。”

    “对了，弱鸡人呢。”

    王世豪笑着说：“人家依依不舍的正在外面目送吉雅那个妹子呢。”

    “不过话说回来，这妹子五官是真的长得漂亮，只不过可能是的常年生活在艰苦的环境当中，所以没保养，显得有些土气，换一身衣服，绝对美人一个。”

    “不说他的事情了，木巴尔将军那边聊的怎么样，我们下一步该怎么做？”

    苏启正色了几分，脸上露出了这几天以来最为轻松的笑容说：“问题不大了。”

    “我们在没有弄清楚事情的情况下就进入了濛谷国家跟人家刚，这点是我冲动了，也差点害的兄弟们出事，抱歉。”

    秦志成边上说：“苏总，别这么说，这都是我们自己愿意的，跟你没有什么关系。”

    “如果我们真怕死的话，也不会跟着进来。”

    王世豪也点了点头说：“那这事情到底如何处理？”

    苏启进了屋子喝了口水：“我们只需要静静的等待着消息就好，人家其实比我们更加看重输达封，早就在密谋如何把人家救出来了。”

    “而且我看木巴尔这神情，似乎尽在把握之中。”

    “我们也不用担心，马广驰他们已经打入了进去，就算不用木巴尔，给他们一点时间，估计也能够弄出来。”

    “说来说去，还是要说到我太冲动这件事情上来。”

    王世豪拍了拍苏启的肩膀：“拨云见日，最少我们把人家吓的尿喷，自己也没有一个人受伤不是，我们并没有吃亏什么。”

    苏启点了点头。

    患难见真情，苏启庆幸自己重生后没有成为一个赚钱的机器，身边还有这么多兄弟。

    相比于很多富豪，他真的算很好的了。

    人说有钱就不认人了，其实很多富豪也愿意像没钱一样跟以前的朋友相处。

    只是人心叵测，总有那么一些人觉得你有钱，想要从你身上占便宜。

    人心不能交人心，于是这些富豪们只能躲着他们，慢慢的，有一天环首四顾，突然发现孤峰上就自己一个人，连个说话的人都没有。

    苏启觉得自己有血有肉的活着，挺好。

    开口说：“对了，弱鸡这家伙送个人，不会是送到人家濛谷包里面去了吧。”

    几人这才反应过来。

    刚看向门口，弱鸡就从门外小跑了进来，一脸激动的说：“跟你们说，我们都小看这小镇上的人了。”

    “现在我才知道小镇上其实有很多人是木巴尔将军的人， 刚刚我送他们出去的时候，这些人全部都走了出来，恭敬的站在了木巴尔的身后。”

    “然后他们一起去了何音辽那边。”

    “何音辽也是倒霉，昨天被我们打成了那逼样，结果今天又遇到了木巴尔复仇。”

    “这家伙这辈子只怕是要完蛋了。”

    苏启并没有觉得有什么意外，人家这么短时间内就搞清楚了自己的身份。

    可能就他一个人住在濛谷包里面吗，呆在那里面，估计也是为了蛰伏。

    何音辽在他刚过来的时候，狠狠的踩了这个拥有庞大海军的总司令，人家已经不打算躲猫猫了。

    站起来第一个要弄的人不是你是谁，你趁着人家虎落平阳的时候，充当了一条哮天犬欺负了人家。

    避开了这个话题，笑着说：“好了，我想我们也该离开这图灵镇了。”

    “当然了，还需要好好筹划一下我们的下一步行程。”