    “如果你懂得隐忍，不急报仇，待世界又生大变，冒出更多强大能力，以你拥有痊愈类的能力，说不定你可以给我制造出真正麻烦。”

    木萧居高临下冷眼地看着金高逸，说道：“可惜你现在没有这样的机会了。”

    “哈哈哈……”

    金高逸又痛苦又疯狂地出神经质的狂笑，猛然他全身爆出一股狂暴血气，四肢徒然变得粗壮，皮肤深黑如铁质坚般硬，脑袋撕裂的痛楚结合自身尖锐音击，化成了一道凄厉无比的音波啸声。

    这刻，他四肢力气暴涨，力气猛地有「顶尖」体质一重境的巅峰程度，连皮肤防御度飙升了至一重境初期，他本来只是sss级体质，没有突破到「顶尖」体质境界，现在跨越了界限，明显透支了血脉基因蕴含的进化能量。

    “想我死！你也必须付出代价！”

    金高逸豁然暴起如一头疯狂的公牛，挥起如钢铁般的重拳，狂奔而来。

    “代价只是弱者才会付出。”

    木萧稳如泰山，气息沉凝，意念神力护住了那股音波攻势，以最简单、最直接的攻击方式，站在原地上跟金高逸硬碰了一拳。

    咔嚓一声！

    金高逸出了痛楚惨嚎，手指关节全部血肉模糊，整只手臂被木萧一拳震破了里面骨骼，如同没了骨头一样，软到了下来。

    木萧雄厚血气一转，抹掉了拳头那股相撞的劲力，乘胜追击，一步踏出，劲力勃，如同马踢飞燕，踢去金高逸下巴这个脆弱部位。他整个人狠狠倒飞了出去，下巴骨头全部碎裂，只能‘呜呜呜呜’地出剧痛惨叫，连同音波都废了大半威力。

    “有顶尖体质力量，不代表有顶尖体质综合战斗力，单个部位突破界限和真正突破界限是两码事，起码你现在全身在我眼中都是致命弱点。”

    木萧处于「顶尖」体质二重境，吸食了大量新人类血能，就算比起同境界体质的新人类只强不弱，他血气非常浓厚蕴含强壮活力，意味生命力极其强大，综合体质数值，自然水涨船高。

    其实金高逸拥有极好的体质系战斗潜力，加上一个未知类型的痊愈能力、然后皮肤强化、四肢力量强化，如果他如同木萧所说的一样，隐忍下去，待世界大时机的来临，他肯定有所作为。

    只是一个人有力量，不代表有智慧……

    当一个人自以为拥有逆天能力的时候，野心无休止地膨胀，认为自己天下第一，独一无二，世间主角……其实只是犯了严重妄想症和自大症罢了。

    未曾掌握自己命运，别有太大妄想，否则只是进化的羁绊，甚至是进化路上无数孤魂的一缕。

    金高逸当初就是这样的病患者，尤其他肆意凌辱那些幸存者女性，心态已经走向了极端性和欲望性，自以为可以杀死木萧报耻辱之仇，到头来，还是落得如此凄惨下场。

    只是，他真正凄惨下场还不是这个，而是木萧心中有了一个极端邪异的想法，这是他亵渎木萧命脉、逆鳞的代价，如果他一开始只是来报复，不将木绚音牵涉进来，说不定木萧可以给他死得痛快点，但他错就错在，把木绚音放在木萧面前做威胁。

    因此，木萧准备榨取金高逸新人类所有价值。

    “我我……我错了……”

    金高逸捂住了血淋淋的碎裂下巴，困难地出了口齿不清的声音，因为刚刚透支基因血脉的进化能量，开始出现了副作用，全身无力连在地上爬起的力气都没有。

    木萧慢走过来，他神情惊恐地不断往后退。

    这一幕就像当初在公司大堂上，木萧身份突然受到上官媛馨关注，金高逸错愕又惊惧的时候，木萧挥动巴掌打脸。他现在这一副后悔莫及的惊恐神情，以及差不了多少的求饶话语，一如往日相似。

    “你一点都没长进。”

    木萧摇了摇头，猛地用念力拉过了他不断后退的身体，像沙包一样把他踢飞出去，顿时他身体骨头顿时又断了几节。

    “你……到底想……！”

    “别…别……！”

    “操……！”

    “救…命……！”

    “给……我一个痛…！”

    金高逸说话全部被打断，只有最后一声惨叫。

    木萧面无表情地把金高逸全身骨骼踢碎、打散，他整个人软趴趴，像条死虫子瘫痪昏迷在地上，呼吸气若游丝，只有小半条命，他身上自愈能力，不断修复伤势，但他体内骨骼乱成一团，不是一时三刻可以恢复过来，而且没有足够食物补充身体消耗的话，能力只会越来越弱。

    突然，一道湛蓝电光束，射去昏迷在地上差不多死去的金高逸的头部，看样子是想一枪了结他的性命。

    但木萧眉头一蹙，念力弹去，嘭一声，将光束打散。上官媛馨和木绚音、吕晓蔓扶住了重创的周萱过来，她恨金高逸极深，一心想亲手报仇，但想不到木萧阻止了自己的举动。

    “你干什么！”周萱一脸愤怒地望向木萧，只有他拥有这种无形无相的能力，周围也只有他一人，自然清是他出手阻拦。

    “好好养伤，你走过来做什么，而且又自作自张，忘了我刚才跟你说的话了？”木萧望向充满了倔强而愤怒的周萱。

    “为什么不让我杀他！”周萱本来很火气，只是木萧最后一句说话，顿时把那火气压了下去换成了一脸羞恼之色。

    “这样杀了他，那实在太过便宜他了。”木萧眼神变冷起来，说道：“我心中存有人性底线，只要无人越过我心中底线，任何事情都能商量，若是越过我心中底线，我就让他不得好死！”

    上官媛馨和周萱、吕晓蔓看得心中一凉，仿佛有一股窒息感涌来，只有木绚音根本一点都不怕，反而打量自己哥哥有没有受伤的迹象。

    接住，木萧平淡看着周萱，说道：“那现在你懂了吗？”

    “嗯。”周萱微低下了头，有点担心木萧不满意自己又自作自张的举动，把心一横，脸红道：“这是我冲动，你爱怎样教训，就怎样教训好了。”

    “我一向言出必行。”木萧嘴角勾起让周萱大羞的笑容，只是吕晓蔓和木绚音都不清楚其中内幕，连睿智无比的上官媛馨，也以为两人又再斗气而已。

    “哥，现在周姐姐还受伤，你就不能放过她么？”木绚音很天真很单纯很善良地帮助周萱求情，间接性让周萱心里愈羞臊不堪，只好催促上官媛馨和吕晓蔓回楼上。

    “等等，你们去吸收那几个新人类的源泉。”木萧指向了之前战斗的方位。

    刚开始战斗的时候，木萧秒杀掉了好几个低级新人类，那些能力源泉太过低级，木萧没有吸收，有心留给她们几女增添实力的。

    那几名低级新人类的尸体，浮现出来有强化系的能力源泉，其中还有精神系能力源泉和灵智系能力源泉，木萧指点了她们个人该吸收什么类型的源泉，然后让她们自己过去吸收。

    “你也跟她们吸收源泉，我还有事处理，那里有六人痛得昏迷过去，你悄悄干掉他们……”木萧当然是把那六人的进化力源泉留给自己的妹妹，好让她快点提升基因共鸣，杀死了那六人之后的能力源泉，也吩咐她安排上官媛馨三人去吸收。同时，木萧也想快点赶走她这个在自己身体东摸摸，西摸摸，检查自己有没有受伤的可爱人儿。

    木萧走向了艾巴尔一行人，本来七八个临时手下，好像又增添了二十多个。

    这次艾巴尔机灵地把大部分尸体丢去了那个差不多熄灭的火堆，又找来大量易燃物，开始毁尸灭迹，减小周围血腥味。

    “恩，先烧那些普通尸体，新人类尸体我还有用处。”木萧说了一句，又看了新加入那二十多个人，当中还有五个低级新人类，算是一股不错小战力，放弃掉太可惜，“既然这些人是你可以收拢的，那由你带领好了，但如果有什么问题也是由你负责。”

    “明白。”艾巴尔清楚这个老大貌似是个正派的人，不喜欢邪门歪道的东西。

    只是，下一刻他就彻底改变了想法。

    因为木萧来到那些新人类尸体面前，挑出心脏，大口吞饮血能，这次连上官媛馨、吕晓蔓、周萱、木绚音都清晰看见了木萧这个十分邪异的举动。

    在场鸦雀无声，死了一般，所有人心灵底处涌起了一股阴寒，仿佛是自己血液被吞饮了一样。

    如果以后相处的话，木萧这个吞噬血能是无法掩饰，倒不如现在直接挑明。

    ……

    刚刚木绚音不敢杀掉那六个手无寸铁，昏迷了的新人类，她敢杀丧尸是认为都是怪物，敢杀那些冲过来，不怀疑好意的普通人，在她心中认为这是自卫反击。

    如果叫她这样杀掉毫无威胁感的人，她心中找不了好借口。虽然知道以前这六个人对自己有威胁，但起码现在他们差不多半死，于是不敢出手，不过她不是死板和固执的人，只好带了上官媛馨、吕晓蔓、周萱来解决。

    最后上官媛馨和周萱杀掉了六人，吸收了进化力源泉，顿时有了提升，而吕晓蔓也跟木绚音一个性子，所以没有参与这样的杀人。

    因为吸收了本来属于木绚音的进化力源泉，上官媛馨和周萱想让出能力源泉，不过能力源泉都不是胡乱吸收，最终她们还是按照了木萧的安排，吸收了六个能力源泉。

    就在这个时候，她们看见了木萧吸食人血的诡异场面，然后看见木萧来到她们面前……

    木萧来到了这处，在她们面前吞饮了血能，没有多解释一句，走回了满头冷汗的艾巴尔面前，说道：“你吩咐几个人上楼找一个房间，把这些新人类尸体，全部放在一起。”

    艾巴尔连连点头，大气都不出，心中强烈怀疑木萧是不是想进行什么邪异活动，甚至可能是吃人肉……

    这样的念头刚生出，艾巴尔浑身打了个冷颤，不知道自己留下这里是不是一个错误。