    云家几个小家伙的突然行动，让跟在后面的龙隐等人不由得一愣，然后哈哈笑了起来。

    “走，追上去吓吓他们！”

    云汐笑呵呵地说道。

    龙隐也笑了起来，说道：“不要让他们离开太远了！”

    要是离开得太远的话，就无法照顾这几个小家伙了。

    沙漠里面虽然空旷，但是，真要走丢了，找人也是非常困难的。

    随后，三个人快速地追了下去。

    三个人的举动，可是把云瀚宇等人吓得心头寒意直冒。

    这三个家伙实力这么强大？

    他们恐怕是跑不掉吧？

    四个小家伙非常憋屈，这么高的武功，欺负他们四个小朋友？

    他们只能停下脚步，反正逃跑也跑不掉，停下来看看三个大人要干嘛。

    奇怪的是，他们停下来，后面的人也停下来了。

    距离他们就是三四十米，不远不近的。

    “完了，我们真的被他们盯上了！”

    云梦惊叫道。

    四个小家伙都变了脸色，因为从后面几个人的举动来看，毫无疑问是盯上他们了。

    他们应该怎么办？

    眼看天色暗下来，他们知道晚上的考验来了。

    因为沙漠的昼夜温差很大，就以他们幼小的身体，肯定是受不了的。

    所以，他们只能搭起了帐篷，准备休息。

    本来他们还以为跟在后面的三个恶人要抢他们的帐篷，结果三个人无动于衷。

    他们很快明白了，这后面的几个都是高手，沙漠这点温差算得了什么？

    暗自叫苦的情况下，四个小家伙睡到半夜，偷偷摸摸地卷起帐篷又逃跑了。

    他们必须得趁着夜色，离三个恶人远一点。

    让他们绝望的是，第二天早晨，他们又发现三个恶人跟在后面了。

    不会靠近，但是，他们也甩不掉。

    可以说，考核的四个小家伙，都是非常恐慌的，因为长辈教的那些手段，在沙漠里面全然无用。

    这种恐慌，连续蔓延到了第三天。

    进入沙漠的第三天，龙隐询问云妃：“按照你们先祖的记载，前面应该就是一个叫做骆驼岩的地方了吧？”

    云妃点头道：“前面确实是骆驼岩，其实就是几块砂岩，最高不到五丈。

    当然，在沙漠里面算是比较高的了，是一个躲避风沙的好地方，很多人都会选择在骆驼岩歇歇脚。

    不过现在距离骆驼岩差不多还有两天路程，需要点时间。”

    龙隐微微点了点头，说道：“到了骆驼岩，我们休息一阵再走。”

    因为骆驼岩，是云天河的手记上特别提到过的一个地方。

    这么多年过去了，地名还没有换，肯定要看看端倪。

    他们虽然是追寻云天河的脚步而来，也知道这条路有古怪，但是，让他们纠结的地方，就是不知道古怪的地方在哪里。

    没有办法的情况下，他们就只能一个地方一个地方试探。

    往前又走了一天，突然听到了发动机的轰鸣声，七八辆摩托车，带着滚滚黄沙，朝着几个人冲了过来。

    看到摩托车出现，云汐神色凝重地说道：“小心了，这沙漠里面出现人了。”

    在这种地方，简直就是无法无天之地，出现人比出现猛兽可怕多了。

    “我们要当心一点，大概率是冲着我们来的。”

    云汐无奈地说道，“我和云妃两个女人，简直是他们最好的目标，他们一定会冲过来的。”

    云妃有些紧张地说道：“少爷，我妹他们恐怕也有麻烦。”

    两个少女才十多岁，在某些变.态眼中，这同样也是最佳选择的对象。

    果然，七八辆摩托车，有三辆朝着云梦等人冲了过去，有五辆朝着龙隐等人冲了过来。

    滚滚沙尘，裹带着摩托车和人，飞快地掠过了龙隐等人的身边。

    然后，五辆摩托车快速地围绕着龙隐三人转圈，把龙隐等人包围在了中间。

    沙尘弥漫，龙隐不得不拿出几个口罩和眼镜，分给云汐等人。

    他眉头紧皱，淡淡地看着五个人逐渐靠拢。

    要不是这群人生活在沙漠，想要找这群人问点路上有可能出现奇怪的地方，在几个人现身的时候就死了。

    五辆摩托车坐了七个人，靠近龙隐等人一丈距离以后，几个人的口哨吹了起来。

    “嗨，美女，来沙漠玩呐？

    看你们的样子，恐怕是走不出沙漠了。

    要不要跟哥去玩玩，哥带你们出沙漠？”

    一个摩托骑士朝着云汐挤眉弄眼地说道。

    就云汐那身材，首先就被几个摩托骑士盯上了。

    云汐淡淡地说道：“姑奶奶怕你们没命玩！”

    “哎哟，美女这么厉害的吗？

    放心，哥们好几个人，保证让你满意。”

    有一个摩托骑士轻佻地哈哈大笑。

    龙隐扫了几个摩托骑士一眼，淡淡地问道：“你们在沙漠多久了？

    熟悉吗？”

    “我们在和美女说话，你先闭嘴！”

    其中一名摩托骑士不耐烦地对龙隐说道，“你最好不要张嘴，否则你会死！”

    带头的摩托骑士不耐烦地说道：“行了，把你们身上的钱交出来，至于两个小妞，给我们骑一下，就放你们离开。

    你们最好答应，否则我们有无数种办法让你们死在沙漠里。”

    “我先来，这个胸大留给我，那个黑衣服的留给你们。

    要是有人对男人感兴趣，也可以动手。”

    一群人摩托骑士哈哈大笑，神态非常嚣张，根本没有把龙隐等人看在眼里。

    因为，在他们的身上，都带着枪。

    看到周围几个人的样子，龙隐叹了口气，说道：“原本找你们想问点东西，一个个都不知道好歹，那就去死吧！”

    七个人捂着咽喉，摇摇晃晃地倒了下去 。

    龙隐等人迈步离开，看都没有去看那七具尸体，因为那七具尸体马上就被蛊虫全部吞噬，继而再被巫蛊吞噬，回到了龙隐身上。

    于此同时，前面的枪响了。

    云家的四个小家伙，面对五个大人，抢先出手了。

    云家这么多代人走过这条路，非常清楚这条路上的情况，遇到这群强盗，根本不要客气，直接动手杀了就是。

    这群强盗在沙漠里面横行，也就是依仗身上带着枪，还有摩托车在沙漠里面的快速机动能力而已。

    他们根本想不到，四个小朋友会有比普通人强大的实力。

    而四个小家伙，可都是一重天以上的实力，以有心算无心，每个人抢先格杀了一个人以后，至于最后 的一个人，虽然拿着枪，也不是他们四个人的对手。

    “快，抢了他们的摩托车，我们赶紧坐摩托逃跑，这下子肯定能够甩开那三个人了！”

    云瀚宇急忙说道。

    “着急甩开我们干嘛？”

    龙隐笑呵呵地问道。

    只顾着对付几个强盗的云梦等人，顿时觉得浑身僵硬，硬是挤出笑容，眨着眼睛说道：“大哥、两位大姐，我们说的是骑摩托的那群强盗！”

    

