    

    叶辰这一次见识到了这墨家的机关术，果然很不错，这墨家之人可以称得上是真正的能工巧匠。

    叶辰却是淡淡一笑说道：“相比于这只机关木鸟，我倒是对于这个斗篷人的身份更加感兴趣。”

    焱妃听到叶辰的话，微微思考了片刻，也是点头说道：“这人应该就是墨家当代的巨子了，传闻之中，他被人称为六指黑侠，今日看到这个人的外貌，身体全部笼罩在黑色的斗篷之中，他的那手掌上有着六个手指，想来他就是墨家巨子六指黑侠无疑了。”

    叶辰点头说道：“不错，看来烟儿你也听说过这墨家巨子的名声，六指黑侠今日一见果然很特别，他的机关之术倒是不错，不过却是有些不够沉稳，如此一来，倒是不太适合去做这一方势力的领头者。”

    焱妃似乎想到了什么，嘴角带笑看向了叶辰。

    叶辰淡笑着看向焱妃，两个人似乎心有灵犀地一般，相视一笑。

    焱妃看着叶辰带着淡淡的微笑对叶辰说道：“辰，这墨家的实力很不错，墨家之中有着各路的高手，而且他们信奉的道义很独特，或许辰你可以将他们收入麾下。”

    叶辰看着焱妃微微点头，和焱妃交流没有丝毫的掩饰，叶辰微微一笑说道：“天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生。这墨家的理念倒是特别，他们自成一派，有着自己的理念，他们心中有着自己的正义之道，不会随着其他人的信念随波逐流的。”

    焱妃也是赞同叶辰的观点，知道这墨家的确很特殊，有着一种绝世而独立的特点，焱妃微微点头说道：“辰，墨家的确如你所说的这样，但是我觉得你可以的，我相信你的理念一定能够打动他们，让他们加入星辰阁之中，这样一来，那么你就有多了一份胜利的力量。”

    叶辰听着焱妃的话，知道焱妃这是在为自己着想，是想要让自己收复这股强大的势力，从而增加自己胜算。

    叶辰笑着点点头说道：“烟儿，你最懂我了，知我者谓我心忧。”

    叶辰其实心里也是有这个想法，这一次焱妃点明，因而两个人的想法不谋而合。

    叶辰继续说道：“如今这位墨家巨子出现在这清河镇之中，却是有些特殊，这个关键的时刻，出现在这座小镇里，定然是有着特殊的目的。”

    叶辰心里已经猜测到了一些事情，如今这里聚集的人越来越多了，这座小小的清河镇之中聚集了各路高手，定然是将有着大事发生了。

    叶辰知道这其中的原因，正是那昌平君的原因，这昌平君在江湖之中发出消息，召集江湖之中各路高手，齐聚在这清河镇之中。

    还有另外一个方面的原因，那就是这个小小的清河镇很特殊，地理位置特殊，这里地处偏僻，但是却又靠近农家，位置绝佳而又非常的安全，江湖之中的各路高手来此聚集，也是不怕其他势力前来围剿，因为他们背后依靠着江湖势力之中最大的一个势力农家，有着农家的庇护让他们无后顾之忧，另外一方面他们在被人围剿之时，完全可以后撤，直接进入这农家的大山之中，躲藏起来。

    叶辰心想这昌平君也是想利用这一点，来鼓动更多的人来到这里，以此来达成他的阴谋。

    叶辰如今在这里暂时地住下来，守株待兔，就是为了等待着昌平君这最终阴谋展露出来的那一刻。

    就这样，叶辰和焱妃两人又是在清河镇之中兜兜转转了很长时间，早已经将整个小镇转了一遍，也没有什么值得新奇的地方了。

    不过，叶辰这一次外出，并不是一无所获，而是了解到了很多的消息。

    叶辰在如今的清河镇之中见到了很多外地之人，他们这些人都是得到了消息，才来到了这清河镇之中的。

    叶辰又是知道如今外界的变化非常大，如今秦楚两国之间的战斗已经到了最后的时刻，楚国兵败如山倒，楚国灭亡已成定局，如今楚国的许多心有报国之志的楚国之人，和其他已经灭国的人，一同来到了这清河镇之中，他们想着能够聚到一起，共同商谈出一个对付强大秦国的办法。

    叶辰隐隐觉得这一次的事情绝对非同小可，很有可能是一个巨大的阴谋，这个阴谋将会悄悄地隐藏下来，犹如一个巨大的定时炸弹一般，成为了一个巨大的隐患，在不久的将来很有可能会爆发出来，到时候定然又是一场巨大的灾难。

    叶辰准备这一次彻底将这个昌平君除掉，将这个移动的巨大隐患彻底消除掉，不然在将来定然会给自己造成巨大的影响。

    叶辰有预感，这一次的聚集将不会太远了，楚国灭亡之后将会很快开始。

    而如今昌平君在这清河镇里也没有停歇，不断地穿梭在各个势力，和各方高手之间，拉拢他们，邀请他们共同聚集于此，准备商谈最后的大计。

    叶辰已经预料到了这最后的关键时刻已经不远了，自己也是时候开始行动了。

    叶辰带着焱妃回到客栈之中，看到焰灵姬已经回来了。

    焰灵姬欣喜地走到叶辰身旁，看着叶辰说道：“辰哥哥，你和烟儿姐姐回来了，你们刚才去哪里了？”

    焱妃笑着说道：“我刚才和辰出去转了转，看看这清河镇里有什么好玩的地方。”

    于是，两女又是聊了起来。

    而叶辰则是一个人悄悄地离开了这里，转身去了这清河镇里的星辰阁分部。

    叶辰来到这星辰阁之中，进入了一个隐蔽的地方。

    经过前一阵子的事情，星辰阁虽然并没有遭受太大的打击，但是为了安全起见，一些地方的星辰阁分部都是从明处转到了暗处，在暗中悄悄地潜伏了下来。

    虽然如今星辰阁还在经营生意，从明面上转变成暗处经营生意，但是却是变得更加的谨慎了，也不再大张旗鼓地显示星辰阁的名头了，就算是客人前来，也并不知道这里就是鼎鼎有名的星辰阁，以为这只不过是一家小小的商铺一般。

    叶辰将这些星辰阁都是化整为零，分散在一个城镇之中的各个角落里，更好地隐藏起来。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

