    对天龙会负责各大娱乐会所的副会长萧威来说，每天都会发生好多起顾客之间的争斗甚至殴打，这不稀奇，他也懒得管，只要不出人命，哪怕是互殴打残只需要打个电话叫救护车来运走就是，他可没时间把精力投在处理这种稀松平常的事情中。

    只是今晚在KTV发生的这件事不寻常，他仿佛嗅到了某种味道，一下就将他激发到了亢奋状态，这事情他没敢让会长知道。他必须尽快将事态平息，他手下被袭击，哪怕真的是醉汉，天龙会也会失去一些威信，而这种威信正是天龙会赖以维持在锦年市地下组织第一把交椅的依仗之一。

    蚁穴虽小，大堤一样会垮塌的，他深知其中的道理。

    袭击结束半小时后，萧威就得到了他所需要的那个醉汉的名字，陈铁，17岁，是铁拳帮在睿智中学的成员，骑单车从长庆88酒吧那条路线出来，在企图进入金星月KTV时攻击打伤我方人员两名，然后沿着原有路线返回到那条酒吧的路线。

    当晚在对长庆88酒吧的调查证实，陈铁经常在这个酒吧喝酒作乐，昨晚他还没消费中途离场，不知中了什么邪，独自骑车来到KTV这里打人，尔后又回到了酒吧那条路线，但没再进入酒吧消费。

    金星月KTV门口三个角度的高清夜光监控中，很清晰可以辨识出陈铁的脸部特征，特别是那颗长在右脸颊上的一颗痣。但对方动机依然不清楚，是个人行为还是铁拳帮蓄意挑起事端，还有待进一步调查。

    萧威已严令将此消息压制在天龙会内部，因为他不想扩散这种有损天龙会脸面的事件，万一被费天能知道，他会被骂的兽血淋头。

    “铁拳帮现在的胆子好肥！敢到天龙会的地盘撒野了吗？”

    萧威抖动了两下眉毛，瞪着宽大的黑色梨花木办公桌前的几个诚惶诚恐的人。

    “我们两个保安一个被打成重伤，现在还住在医院抢救室里，一天一万龙币！”

    萧威又哼了声，步出大桌，来到开始瑟瑟发抖的三人面前，“看着我，”

    那三人有些不情愿地抬起头，尽管他们身体都高过萧威，但气势完全是被碾压的，像三头羊兽蹲伏在迅猛龙脚爪下。如果要让他们趴着，此刻他们也愿意。

    “什么时候我们天龙会的人轮落到给他们这群崽子欺负了？是因为我的势力不够强了？”

    “绝不是！会长！”其中一个被萧威盯着的人突然跪了下来，像个孩子一般哭泣起来，“不会的！”

    萧威将目光移到窗外，继而踱步到窗前，那是一座30多层的大楼，天龙会的资产，也是锦年市各大娱乐会所的办公地，里面倾注着他一生的心血。

    萧威背上手，“你们跟了我也快十年了吧？”

    “是是的，十一年了，会长，我绝不会再让您失望，我保证！”那个跪在地上的人说，两肩有些耸动，似乎在抽噎。

    “会长息怒，这件小事我们马上去查清！”另外一个人颤声说。

    “查清？”萧威没回头，只说了这两个字。

    “一定严办！”

    “对，严办，挽回我们失去的！”

    “要更多！一定会让他们付出更多，让铁拳帮的那些家伙尝尝……”

    “好了，去吧，给你们一天时间，24小时，挽回声誉，明白？”

    “是！”

    “是！”“是！”

    睿智中学。

    陈铁今天心情非常糟糕，前段日子围剿甲鲲他们一伙的计划被半路杀出的老头给破坏了，他手腕被打伤，后背也疼得厉害，医院拍片下来幸好没有伤到内脏。

    到底会是些什么人在护着他们？真见鬼了，几乎就是一个人打我们十几个人，这战斗力这么强。搞得他这段时间都不敢动那几个小子。

    昨天晚上在酒吧又被人骗出去抢走了身上所有值钱的东西，而且后脑还挨了一下闷棍，现在还隐隐作痛。但对方好像涉及到天龙会，所以不能报警，只是将这事情报告了铁拳帮分部的头目，头目当场就将这个事汇报给了帮主文宇，才过了十几个小时，不会有什么反馈的。

    难道真是天龙会的人盯上他了？为什么？他只是一个小角色，何苦他们这一个大帮会跟我过不去呢？是借机向铁拳帮开刀？说不准的。如果真的被抢劫了，也只能算他倒霉吧。

    最近怎么倒霉催的，倒霉到家了！

    但一看到甲鲲那个小子和他旁边的胖子，就不舒服，嗯？会不会是他们搞的鬼？他们敢吗?要把我骗出来，需要了解我的生活轨迹，还有我朋友的资料，模仿声音，等等，就凭他们这几个毛头小子？不可能，这恐怕只有天龙会才办得到吧！

    突然，教室门口有人在喊他名字，原来是一个隔壁班的学生，说是门外有人找，“谁找我？”陈铁也没什么好语气，但也不敢得罪他，因为那小子是天龙会会员的弟弟。

    “可能是天龙会的，他们几个人在南边围墙那里，说有事跟你谈谈，嗯，他们还说了，如果你怕了就别去了，”

    “靠！我怕个屁！”陈铁一腔怒气涌上来，双手止不住的颤抖起来，“慢着，他们多少人？”陈铁喊住那个正要离开的小子，“大概十个。”

    十个人，哼，在这里我怕谁？他一边想一边招呼着几个喽啰走出校园，顺便再关照将睿智中学的所有铁拳帮的人喊过来。

    靠近外墙的南边，果然已经有一群人等在那里，数量不多就十个人，清一色青布衣，陈铁心头一凛，咦，果然是天龙会的人，哼，我们还没找他们算账，怎么他找上门了？

    行至半路，对面为首的一个三十多岁大汉也走了过来，脸色铁青，气氛很阴郁，陈铁气血开始奔流，准备战斗了。

    他也不能孙子，毕竟铁拳帮在这里也是有头有脸的，何况睿智中学也有百多个他人，怕什么？于是他站定，抱拳昂头，还乜斜着眼睛，等着对方上来。

    那个大汉站在五步处，“陈铁吗？”

    “是啊，什么事？”

    陈铁显出一些不屑，这种对峙的场面应该让他的小弟们看看什么是大哥和威势。

    “昨晚的酒好喝不？”

    “酒？”陈铁有些摸不着头脑，什么玩意，问我喝酒？

    “你管老子喝不喝酒，你谁啊？”他旁边已陆续到了三十多人，胆顿时就壮实了许多，“呵呵，我是谁并不重要，你是谁才是最重要的，小子，右脸侧过来让爷看看先，”那汉子冷笑着要求他。

    陈铁气得发抖，长这么大他还没受过这种待遇，即便是天龙会，也不行，“别以为你们天龙会就了不得，惹了老子一样揍！”青筋在太阳穴突突跳，全身的血液开始沸腾。

    汉子再次跨前一步，“哦，不用废话了，你敢说他确定就是外号铁塔的陈铁么？”

    旁边尽管已经又聚集了五十多人，陈铁也不想贸然出手，毕竟他也不想得罪什么天龙会。但气势不能被无缘无故地压制下去，他日后就镇不住学校里这帮人了。

    “我就是绰号铁塔的陈铁，怎样？”

    陈铁挤出一句话，两眼瞪着对方双手，随时准备放手一搏。

    “哦，真的是，好，那你跪下，喊我一声爷爷，然后我只断你一只手和一只脚！”那汉子语气沉稳，说出的话令陈铁差点倒吸口凉气，呦，真是天龙会在找他麻烦了！

    既然你们不放过我，那也别怪老子不客气了，“你这是疯了吧！给我揍死他们！”陈铁一腔怒吼出声，同时挥出双拳扑向对方，两边的七八十个人见状也一哄而上，铁拳帮打架靠的就是声势和群殴，铁拳挥出，摧枯拉朽。

    “龟儿子，老子砸死……”

    陈铁第二声还没喊完，拳头已落空，突觉右胸一阵清凉却不怎么舒适，他摇晃了一下，勉强稳住他。但见胸前的一把匕首正被对面汉子抽回，锋刃上还滴淌着红色液体，那是我的血？陈铁犹自不敢相信。

    仿佛在梦里，那大汉身后的十个人不知从哪里抽出了铁棒，齐齐挥向正冲去的手无寸铁的学生崽，个个身手矫捷，如虎捕食。

    一时间血雨腥风，铁拳帮人群已四散溃逃，毕竟这群学生根本就没有什么战斗力。

    “不要打死了，把十个人带过来就可以！”大汉高声吩咐。

    一场战役结束，

    半昏迷的陈铁在地上想支起身，忍着胸口的阵阵疼痛，“为什么要这样做？”眼前的那个大汉有点模糊。

    “为什么？那得问你喽，你他躺在病房里会有很多时间去想的，不过现在我还有两件事没做完，”大汉冷笑着，问旁边一个人拿过一把砍刀。

    有四个人上前来按住陈铁，“你们要干什么？”陈铁因为突然的惊恐刺激，浑身抖得更快。

    “说吧，你留左手还是右手？”

    “不，我都要！不，你不能这样！”陈铁嘶声喊叫，一边拼命回头找手下，但只有跪着的那十个人和躺着的一些在哀嚎的家伙，没人能帮到他了。

    “把他左手拉直按下，嗯，”大汉拿出一个瓶子，“这是酒精，你看，我为你准备的，这样你也不会得破伤风，只是痛一点，没什么。”他擦拭了一边刀口，锋刃即便在阴天也闪着瘆人的寒光，“我特意磨快了很多，本来想用锯子的，想想你还是学生，所以，唉，以后喝酒后不要做事了，那样对你他身体不太好。”

    “不要啊，求求你！”陈铁终于开始求饶，泪水四溢。

    大汉看了他一眼，眼底竟有几分怜悯，“一只手，一只脚，不会多，不会少。”

    寒光在陈铁上方一闪而过，“不要啊！救命！”他爆发出最后的勇气和喊声试图来承受这次平生最大的灾难，“咔嚓！”是刀锋切地声，手腕一凉，一股热血在那里喷涌。

    周围是一片惊呼，应该是那些跪着的手下发出的，还有墙头趴着的更多人，那些是看热闹的，看得出他们一个个都很兴奋。

    陈铁知道完了，左手没了。他根本不敢看，大脑因又一次的急剧失血开始昏沉。

    接着是左脚，因为他的左脚裤管被掀开了，“不要啊！求求你们！”陈铁的喊声未落，一腔热血再次涌出，他终于昏厥过去。

    一场校园外的厮杀结束，跪着的十个铁拳帮的黑衣人也被剁了两根手指，但这些人都没敢吭声，生怕惹毛了这群屠夫，会将他遭到和陈铁一样的下场。

    他们最后还得到了一个口讯，说是送给铁拳帮帮主的，“犯我天龙会者一律打死打残！”

    当天，萧威就被费天能叫到了位于锦年市那个靠近山区的天龙会总部，一所大宅院。

    过了两个小时出来的他一脸沮丧，几乎是劈头一顿臭骂将他原本平静的心绪搅扰得一塌糊涂，他现在知道他惹上大祸了。

    陈铁不是别人，他是铁拳帮帮主的私生子，陈铁的生母据说连天龙会都惹不起，至于是谁根本没人知道，陈铁更是完全不知情。

    “哪有十七岁的孩子能领导百多个铁拳帮会员的？铁拳帮在哪个校园有发展过这么多会员的？我们天龙会在哪个校园会被铁拳帮压过势头的？你该动动的是你的脑子！如果你不想动你那个该死的脑子，那我帮你把它搬个家！”

    “立刻将最好的医疗资源去救助陈铁！不接好他的手脚，你那几个手下的手脚就不要了，哦不，我想应该是你的！”费天能那双锐利眼神让萧威近十年来第一次感到某种孩子般的无助，现在他所能做的就是一声不吭，垂手听训。

    “马上给我查清这事情的来龙去脉！”

    “千万不许透露给任何人陈铁私生子的身份，否则你会被消失！”

    “老萧啊，这事处理不好，我们天龙会会有大麻烦！要死很多人的，其中有可能是你，也许还会是我！”萧威平生第一次看见费天能抓狂的样子，这该有多大的压力啊？他真不敢往下想。

    萧威脑子在持续轰响，一股极度深寒笼罩着全身。

