    时慕寒对于她这种提议，自然完全不会接受的，直接淡淡扫了沈烟一眼，然后语气十分肯定否定。

    “不采纳，你这样子的意见根本就不是什么好的意见，我当然不采纳。”时慕寒很直接的拒绝。

    沈烟也不意外，只是淡淡的扫了他一眼，她就是太了解时慕寒了，这个男人只会做对他有利的事情，但凡没有任何利益，他怎么可能做。

    所以，让他现在答应离婚，简直就是天方夜谭。

    不过沈烟也只是随口一说罢了，并不期待他会真的答应下来的。

    毕竟之前他说的话太狠了，结婚是他开始的，那么离婚也得由他来开始。

    这种说词，就等于说是他一手掌握了他们这个婚姻的生杀大权。

    沈烟也不是那种只会听别人话，依靠别人的，既然这个婚姻她还能机会重新拿回主动权，就不会放弃。

    “时总不愧就是时总，一向就是以自己的利益为主，当然不会尊重别人的要求。”沈烟平静的说着，语气淡定，却有一丝责怪的意思。

    从嫁给时慕寒那一刻开始，沈烟就已经想过，一切主导权会在时慕寒的手里，这个男人习惯性掌控一切，还把她当成杀人犯，怎么可能听她的意思。

    “沈烟，你也知道，我是个商人，既然是商人就肯定会以我主观利益为主，既然知道我会以我自己的利益为主，那就应该知道我不会答应你这样子的要求。”时慕寒也是直接，反正他一早就把这些说清楚，省得沈烟在这里东想西想的。

    还想着要主动和他离婚，真的是想得太美了。

    沈烟听完这话之后，是完全不想说什么，时慕寒想做什么就做什么，说什么就说什么，那是他的事情。

    “你们在聊什么，气氛这么奇怪。”柳晔从卫生间出来，感觉到了他们夫妻之间的微妙气氛，简直不要太僵硬了，也难怪柳晔会这么提。

    “没有什么，柳医生好了的话，我们下去吧。”沈烟完全就是一副不想和时慕寒一起下去的意思，牵着卡索去开门。

    “沈烟，口罩呢！”时慕寒喊她，这个女人是真的一点也不把他放在眼里就对了。

    沈烟虽然很不满他的态度，但还是去找了一个口罩来给他。

    “时慕寒，你想去溜卡索的话，那就你下去。”沈烟把口罩给他，把狗绳也给他。

    时慕寒自然不会接狗绳，他不会自己一个人下去骝的。

    “我对这里不熟悉。”时慕寒找了一个相当硬的借口。

    沈烟也没指望他会带卡索下去的，牵着卡索出去了。

    时慕寒就跟在后面出去，戴着口罩，脖子上挂着一个繃带，这样子的造型，不想引起别人注意都难。

    “慕寒，你在家里呆着不好吗？非得要下来。”柳晔看着他一眼，这么不方便还要跟着下去，何必呢。

    在楼上休息不好吗，非得要下去。

    “你管那么多？”时慕寒冷冷的扫了一眼。

    柳晔这个医生他是真的觉得越来越不合格了，好好的钻研你的医术不行吗，非得要多管闲事他的事情。

    “我才没心思管你的事情。”柳晔笑了一声进了电梯。

    “时慕寒，你进不进。”沈烟扫了时慕寒一眼，催着他进电梯。

    电梯里面就他们三人一条狗，空间挺宽的，不过时慕寒却往沈烟的身边挨的很近。

    这让沈烟很是不愿意，直接往旁边挪了一点过去。

    她挪一点，他过去一点。

    “时慕寒，你是不是有毛病啊，电梯里面那么宽，你非得要往我这里挤。”沈烟冷冷瞪了时慕寒一眼。

    “我是想挨卡索近一点。”时慕寒说的理所当然的。

    “来，卡索给你牵着。”沈烟直接把卡索的狗绳递给时慕寒，让他牵。

    “我这样子能骝狗吗？”时慕寒直接拒绝，把受伤的手给她看。

    沈烟完全不同情他这样子，把卡索的绳子牵的更紧。

    这时候电梯门开，从里面进来了几个人，沈烟牵着卡索下意识往里面走了走。

    时慕寒很自然的往沈烟的身边靠了靠，把她和卡索隔在里面，这是一种下意识保护他们两的动作。

    沈烟心头微微一动，但是脸上的情绪并不是很大。

    再进来一波人之后，电梯就显得更挤，沈烟是更加是在角落里面一动不动，也不愿意动，然后时慕寒往里面靠了靠，站在在了沈烟的身边。

    “站在那里不要动，他们挤不到你的。”时慕寒一靠近，那些人看到他手上的伤，立马往旁边移了移，不敢靠得太近。

    所以，这样子就能隔出来一些空间，沈烟也能舒服一点。

    “嗯。”沈烟应了一声，声音不大，但时慕寒还是听到了，心情好的很。

    本来想说谢谢他的话，但这样子的话说不出口，索性就不说了。

    不得不说，时慕寒这个男人变了以后，是比以前好了不少，但是对于这种突然转变的时慕寒，她一时半会的也没有办法完全接受。

    到了一楼，他们先出去，沈烟和时慕寒在后面出去，时慕寒一直等着她，一脸还期待着她跟自己道个谢什么的，只不过沈烟脸上的神情平静的很，根本就没有想着要跟时慕寒道谢。

    两个原本互相讨厌怨恨的人，哪怕就是时慕寒突然改变了什么，沈烟也不会那么轻易就习惯接受。

    在她的心里面，时慕寒就是讨厌她，娶她的原因也就是认定她害死了沈薇，所以娶了她各种的折磨她来的，现在态度变了，估计也是另外一种新的折磨她的方法。

    所以，沈烟才不会这么轻易上当，不管时慕寒变化多少种心情方式来对她，沈烟都不会动摇的。

    她有一颗坚定离婚的心，一定会和时慕寒离婚的。

    “慕寒，小烟，我先走了，慕寒，如果伤口有什么情况，给我打电话。”柳晔交待时慕寒一句，就怕这个男人把伤口弄裂了还不说。

    “不会有什么事情的，你赶紧走吧。”时慕寒立马赶人。

    柳晔笑了一下，不跟他计较什么，倒是叮嘱沈烟几句，直接就离开了。

