 夏岩面色狰狞，明显是故意硬撼幽玄的轰击，纵然也有损失，可他自信几招过后，便能令对方重创甚至斩杀！

    杀招过后，夏岩更是顺势要扼住幽玄的双臂，正当此时，却听血池天冷喝道：“幽玄，认输！”“

    咯崩！”话

    音未落，便见幽玄再次施展幽影步，饶是如此，也被夏岩捏碎了几根手骨。“

    别让他跑了！”

    感受着身后袭来的杀意，幽玄脸色满是不甘，但最终，却只能咬牙猛然跃下擂台。

    “嘭！”

    落地虽然狼狈，幸亏周青山眼疾手快将其搀扶。而

    见到这幕，身影止在擂台边缘的夏岩一副意犹未尽的表情，摇头嘲弄道：“没想到你这垃圾逃命的本事倒是不错，可惜了……”

    “你！”幽

    玄想要指其怒喝，可双臂传来的痛楚却是令其一阵呲牙裂嘴。擂

    台四方一阵沉默，显然诸多强者都能看出来，幽玄的实力确实不如夏岩，更何况长处还被压制。“

    算了幽玄，你没事就好！”血

    池天冷声道，秦逸尘也是上前劝解，并且偷偷取出玉瓶。幽

    玄却瞥视一眼，强忍着伤痛，暗中传音：“此处人多，不必太高调。”

    何况在他看来，自己现在的伤势，服用秦逸尘的极品丹药不免有些奢侈……

    幽玄落下擂台，胜负已见分晓。

    而东极仙君望了眼西极仙君，见其闭目不语后，当即便是起身道：“这一战，夏岩胜！”话

    音落毕，不少强者窃声议论。“

    可惜啊，若是赢下这一场，血池天就能占据一煞之位了。”

    “不错，但三十六煞岂是那般容易挑战的？何况再说了，夏川的兄弟若是没死，血池天又岂敢挑战？”“

    就是不知道仙君大人该如何决定此次挑战。”而

    当夏岩跃下擂台时，夏川却是扬着一脸冷笑：“啧啧，可惜啊，本来还想为你省一副棺材的，既然不领情那就算了。”

    血池天亦是毫不示弱：“哼，才赢了一场就这幅嘴脸，垃圾不愧是垃圾！”“

    血池天！”

    夏川脸色一沉：“你最好放尊重些，若非我兄弟不幸折损，就凭你这垃圾，也敢来挑战我？”

    血池天却是冷笑连连：“你兄弟死了关我屁事，你是想让我送你们兄弟团聚？”双

    方怒目相视，而高座之上，同样是暗流涌动。“

    可惜，血池天这家伙倒有几分实力，奈何他的手下却是不堪……”

    南极仙君悠悠叹了口气，神色莫名，让人猜不出心中盘算。

    而北极仙君却是似笑非笑道：“话不能这么说，如今三场挑战已过，化血谷却连胜两场，摆明了要比夏川更具实力。”东

    极仙君眉毛一扬：“你什么意思，按照规矩，夏川可还没输。”北

    极仙君笑意更甚：“我也没说夏川已输，不过我貌似记得，夏川麾下，貌似没一个地境巅峰吧？”他

    所说不假，夏川原本有三位天境麾下，可其余的追随者，虽然也有地境，但却无一位到达巅峰，根本摆不上台面。

    虽说不过地境的秦逸尘在这等场合毫不起眼，可说到底也是巅峰，这若是再输了，那只能说化血谷自己烂泥扶不上墙了。然

    而东极仙君闻言，非但不慌，反而流露出一抹戏谑：“谁说夏川麾下无人可用的？”“

    噢？还有谁？”

    “我又不是夏川，他的麾下难道本仙君还要一一都认识么？”

    “你！”

    北极仙君眸光一怒，谁不知道夏川是东极仙君罩着。

    但动怒之余，他却微微蹙眉，这家伙的表情，为何如此胜券在握？

    正当此时，却听西极仙君道：“只剩最后一场了，尽快结束吧。”连

    天境强者在仙君眼中都不过尔尔，更别说是地境之间的挑战了。淡

    漠的声音响彻全场，落入血池天耳中，令其不禁一喜，玩味道：“我倒要看看，你麾下还有谁能拿得出手！”挑

    战之前，血池天可是专门调查过，除却夏川三位天境外，其余手下，都不过是地境甚至人境。

    在他看来，秦逸尘想要取胜，简直不要太轻松。

    而秦逸尘也是沉默不语，踏出一步，目光冰冷地望着夏川等人。这

    最后一场，哪怕是面对同是地境巅峰的强者，他也有信心取胜，更何况，血池天之前可是确认过没有的。然

    而令秦逸尘等人意外的是，只要再输一场便要逐出恶煞的夏川，脸上却并未流露出丝毫惧意，反而扬着抹戏谑至极的冷笑。

    “是啊，我也很期待这最后一场呢，毕竟挑战过后，就能给你们准备后事了！”

    说罢，夏川更是望向秦逸尘，目光仿若看待一个死人：“小子，不得不说，你跟着血池天挑衅我，是你这辈子最蠢的决定！”秦

    逸尘剑眉紧蹙，不知对方究竟哪来的底气？

    不仅是他，就连在场诸多强者也是感到疑惑。

    “我记得夏川麾下貌似无人可用了吧，他哪来的自信？”

    “虽然不知道那小子实力如何，但好歹也是地境巅峰，夏川难道还有后手？”

    “不可能，夏川手下再无天境强者…”

    正当此时，却见两道身影，从后方缓缓走了回来。其

    中一人，正是夏陨，而令人意外的是，他居然还走在身旁一人的身后半步。而

    那人散发出的气息，不过是地境巅峰！然

    而当众人看清来者的容貌时，不禁倒吸口凉气。

    只见那人不过青年，身影瘦高，却有着一双血眉，身着暗红条纹劲装，瞳孔竟是散发着妖异的暗红，扫视之余，浑身气势更显得凶戾无比。

    “我的人，到了！”

    夏川冷冷一笑，让出半步，令两人走至身旁，而见到此人，不禁全场强者咋舌，就连高座之上的北极仙君都是脸色一变。

    “东极，你未免也太不要脸了吧！”“

    这，这是……古弑锋！”

    “他怎么会来？而且他又怎可能是夏川的麾下！”“

    这下血池天他们怕是凶多吉少了！夏川这家伙，居然还藏了这么一手！”

    古弑锋，原名弑锋，而那个古字，正是东极仙君将自己的姓氏赐予他！

    而古弑锋的凶名，在这流天城中，绝对排的上号！在地境强者中，更是毫无争议的第一！ 