    从苏铭踏入密室开始，时间已经过去了十七天。

    这密室并非在地上，而是在玉家的诸多阁楼之下，那磅礴的地宫之中，这地宫修建了数万年，属于是玉家最隐秘之处。

    此刻，在这地宫的深处，苏铭的密室外，有两片巨大的石门，相互交错在一起，赫然形成了一面足有数十丈大小的森然之门。

    此门上存在了诸多血色的符文，这些符文明暗间，散出强劲的波动，甚至就算是位界后期全力出击，也难以短时间破坏这石门丝毫。

    如今在这石门外，玉家十三位老者，一个个恭敬的盘膝打坐在外，如同是护法一般，他们对玉家老祖的狂热，使得他们可以为了这一次守护，付出生命。

    若有人敢在这个时候闯入，那么将面临这十三个老者疯狂的出手。

    除了这十三人外，一旁还坐着玉柔，她的神情始终淡雅，默默的坐在那里，与十三老看起来庭径分明，她的美丽，更是与那十三来的阴森腐朽，格格不入。

    “老祖已经闭关了十七天……不会出了什么问题吧？”经过十七天的等待，这十三老也不由得暗自有了焦急，毕竟苏铭闭关前说的只是数日。

    “住口，老祖修为通天，他老人家岂能出现什么问题，这显然是老祖正在吸收那使徒的生机，以便更好的拥有新的身躯。”旁边立刻有人喝斥，显然这喝斥之人身份略高，使得那方才开口担忧的老者，低头不语起来。

    “未必！”一个沧桑的声音，在从一旁另一个如骷髅般的老者口中，缓缓传出。

    “你们有没有想过，老祖若是夺舍失败的后果。”

    “这不可能，以老祖的修为与数万年的准备，断然不会失败。”

    “没错，七代说的也有可能，如果……一旦失败了呢？”

    “若是失败，那么出现在我们面前，就不是老祖，而是之前的使徒！”十三人中有不少，同时双目一闪，彼此传出了神念。

    唯独玉柔在远处，安静的不闻丝毫。

    在这漫长的等待中，在这慢慢滋生的迟疑与猜测中，时间又过去了三天。

    苏铭踏入密室，已经整整二十天，这一日，地宫外黄昏，微风轻抚，使得树木摇摆之时，在这地宫内，突然有轰鸣之声，闷闷回荡。

    这声音的出现，立刻让那十三个老者一个个全部快速的抬起头，纷纷目不转睛的望向密室的大门，身子更是从盘膝中站起，化作了跪拜。

    那轰鸣声，正是从这密室大门上传出，这是此门正在缓缓从内部被打开的声响，随着轰轰之声的越加强烈，渐渐地，这大门中间开启了一道缝隙。

    这缝隙越来越大，片刻后石门就要完全打开时，十三个老者不管内心如何猜测，也都立刻恭敬的传出话语。

    “我等，拜见老祖！”

    轰的一下，石门彻底开启，其内一片漆黑，地宫内的绿色烛火仿佛要深入这石门内的黑暗中，可竟被阻止在了门外，仿佛在其内有一股看不到的力量，阻止一切光芒到来。

    在这黑暗中，有脚步声渐渐传来，回荡整个地宫之中，那脚步声不疾不徐，数息后，苏铭的身影出现在了石门内，显露在了众人的面前，他的脚步一顿，没有继续走出。

    他站在黑暗里，一步之外幽暗的绿芒将四周隐隐笼罩，使得苏铭可以看清外面，但外面的人对苏铭看去时，只能看到模糊。

    面对那十三个老者的话语，苏铭没有丝毫回应，他就站在那黑暗中，目光从十三人身上扫过，四周在这一刻，一片死寂。

    似乎就连呼吸声都消失，使得这里在死寂的同时，渐渐出现了一股让人压抑之感，这种感觉那十三个老者感受极为强烈，他们跪拜在地，不敢抬头，可他们却是能感受到身体上汗毛孔的收缩，那是一种遇到危险前的本能。

    正是因为没有抬头，所以在感觉上将更为强烈，他们感受到了石门内散出的一股极为邪恶，霸道与阴柔完美的融合在一起的气息。

    这气息变幻多端，让人捉摸不透，霸道时仿佛可以摧毁众生，阴柔时又如同淤泥漩涡，让人一旦踏入就绝无法爬出。更是让这十三个老者，内心的猜测迟疑，更是无法清晰。

    在这十三人的紧张中，唯独一旁的玉柔神色依旧淡然，可这一切只是外表，实际上她的身体也微微颤抖，但却不是明显。

    直至十息后，这股气息才渐渐散去，那十三个老者暗自松了口气的一瞬，苏铭迈出了最后一步，从黑暗中走到了光芒内。

    他的身体完全的显露出来，灰色的长发，白色的长衫，俊美的近乎妖异的面孔上，带着一抹道不尽的沧桑，这沧桑仿佛不属于他，而是因一些原因，短暂的残留在了他的身上。

    这股沧桑的气息，绝非可以故意做出，若没有岁月足够的沉淀，没有看透一切的虚幻，必定不可能存在于没有此番经历之人的身上。

    这股沧桑，刹那就使得那十三个老者心神震动，他们身上的腐朽，似乎在苏铭这沧桑气息的面前，太过单薄，甚至不配称之为苍老。

    在这十三个老者心神动摇之时，苏铭淡淡看了过去，他双眼如潭水，一片平静，可是若有人仔细去看的话，立刻就会迷失在这双目内，那目中的深邃隐藏的很深，还蕴含了一丝让人不由自主就会信服之感，仿佛……在这双目光的注视下，对方所说的一切，都可以被人相信。

    这是……只要相信，就存在的力量，这是苏铭从三门道天内，从那一句话中获得的感悟，这感悟与苏铭的日月星辰幻融合后，成为了苏铭此刻几乎可以说是最强大，也是最神秘的一种神通之术。

    此术，一旦动用，将是风云色变，天地无光。

    “你们，相信我么。”苏铭淡淡开口，他此刻刚刚从脑海的奇异画面中恢复过来，身上残留着沧桑，在他的心神内也同样残留着那白发男子的身影，甚至在他的目中，还带着那白发男子看向苍天时的悲哀。

    这沧桑、这身影、这悲哀，这如今残留在苏铭身上的一切，随着苏铭的这句话，无形的爆发开来，使得地宫虚无扭曲，波动扩散，向着四周瞬息弥漫，刹那就覆盖了整个地宫。

    其声音带着奇异之力，回荡开来时，甚至让这里的绿色烛火都剧烈的摇晃了几下。

    甚至在这一刻，苏铭的摸样仿佛都出现了变化，竟让人有一种模糊之感，似乎此刻的苏铭，变成了一个白发之人，背着手，站在崩溃的天地间，俯视苍穹。

    这不是苏铭的力量，这是苏铭在感悟中的残存，甚至可以说这是苏铭在借用了那白发男子，那只留下了一句话，就可以凝聚出恐怖神通之人的力量。

    这种借用，也唯有这一刻苏铭能做到，除此之外，就算是他再次感悟，也无法在做到这一点，因为方才的感悟结束后，那句话就消失在了三门道天内，消散在了天地里，回到了属于它的岁月中。

    除非苏铭可以真正的完全明悟，否则的话，这一刻的他，将是那神通最强的一瞬。

    十三个修为都是位界后期的老者，他们的心神在这一刹那，起了强烈的难以形容的轰鸣，在这轰鸣中，他们的耳边，他们的脑海，他们的魂中全部都掀起了苏铭的声音。

    这声音带着一股不容置疑，带着一股哪怕天地都要屈服，哪怕苍穹都要低头的嚣张，一切众生在其面前，若敢不遵从，无论任何修为，都要瞬息灰飞烟灭。

    在这轰鸣下，这十三个老者全部都是喷出一口鲜血，更是七窍流血，身子倒卷，蹬蹬蹬连续退出数百丈后，一个个面色惨白，神色露出骇然的同时，更是蕴含了一团火焰。

    那是……一种紫色的火焰，一种比遇到玉家老祖还要狂热的火焰。

    就连玉柔，也都在这一刻，在苏铭身上残存的气息爆发之下，喷出了鲜血，身子不断地倒退，她的安静不再，她的淡雅消失，她的心神内的一切，都在这瞬间被撕裂，被强行的融入了一个意念。

    那是遵从苏铭的意念！

    她的双眼内，也同样出现了紫色的火焰！

    “相信……”玉柔呼吸急促，喃喃之时，那十三个老者也在这一刻传出了狂热的嘶吼。

    “相信！！”

    “相信！！！”

    十三个声音的回荡，使得这地宫掀起了无数的回音，不断地扩散之下，竟有一种地宫颤抖的错觉。

    随着他们这句话的出口，苏铭的双眼慢慢闭合，他身上那残存的气息也随之消失，身影也不再模糊。

    “你的力量，是让人发自肺腑的信奉……这力量在我手中，我选择的是……让人不得不屈服！”苏铭睁开眼，神色妖异，目中的光芒，给人一种无尽深邃之感——

    秃毛鹤哀怨的看着星空，抓着自己光秃秃的身子，试图抓下一些毛发，可却没有……它只能向着星空挤了挤眼睛，想要自己流下眼泪。

    （未完待续）

