    猛人啊。

    这话说的曹婴都惊艳无比。

    曹婴急声道：“主人，要是这么说，叶天南和郑云帆都不如你。”

    这话说的不错。

    论拳法，张铭不输叶天南，论腿法，还能和郑云帆打上一个晚上。如果真放开手打，这两个真未必是张铭对手。不过当初老爷子定下的规矩，张铭也不好违背欺负人啊。

    就在几人闲聊之时。

    隔壁桌一个女人听到曹婴的话，顿时不屑笑道：“呦。谁在这里吹牛呢？撑场面也不用拿我们郑少做比较吧？也不怕风大闪了舌头。还说我们郑少不如你们家主人，都他么什么东西啊，是个阿猫阿狗都往外跳，还真不怕人笑话。”

    说话的女人长像平平，嘴唇微薄，一看就是那种刻薄之人。

    曹婴回头看了一眼，冷声道：“哪来的狗啊？怎么见人就咬？这店一点规矩都没有，狗都能进来。”

    “你他么说谁是狗呢？”女人气急，顿时对着曹婴大骂起来。

    曹婴撇嘴道：“谁叫得凶，谁是狗。”

    周围几桌人笑了。

    薄唇女人见到被羞辱，顿时手叉腰道：“大家就来评评理。这个贱人在这里吹牛，居然还拿自己的小男人跟郑少做比较，还说郑少不如他那个小男人。我就是看不惯这种喜欢吹牛的人，郑少可是我们北方这一辈的翘楚，难道我们就被这个女人给看扁了？”

    其它人先前不明情况。

    此刻女人一说，在场人都看向了张铭这一桌。

    有些人也认识肖世南等人。

    毕竟肖世南在北方圈子里也是出了名的，虽然比不过郑云帆，但是论伸手，却弱不了多少，在北方年轻一辈中前三还是排得上的。只是张铭这容貌，众人真没见过啊。

    前厅正中，郑云帆也听到了这里的叫骂声。

    郑云帆只是回头看了一眼，在见到张铭举杯的面容时，顿时脸色变了。而另一边，叶天南看去，也是眉头一动，瞬间起身。

    两人一前一后，同时走向了张铭。

    在场人见到这两位走来，连忙也站了起来。

    薄唇女人见到郑云帆，连忙卖笑道：“郑少。有人接你名吹牛，我忍不下，就维护了几句。”

    郑云帆没有看薄唇女人，径直在对方面前走过。

    张铭一看这架势，知道这家伙要动手了。

    “你们让下。”张铭果断道。

    肖世南听闻，连忙拿起酒杯，拉着周凝就后退。

    而张铭一抬手，就将曹婴推到了一边。

    砰！

    郑云帆根本没有废话，一抬脚就踢飞了张铭面前的桌子。

    这开打了啊。

    张铭坐在椅子上，安然不动，只是将手中酒喝下，看着郑云帆开口道：“脾气这么爆，就不能等我把酒喝了再打？”

    “打完了一样喝。”郑云帆一记鞭腿就攻向了张铭。

    张铭起身，一膝盖顶下。

    这完全不分什么文斗和武斗了，完全就是真刀真枪用尽了全力打啊。

    曹婴看着这一幕，惊声道：“这个郑云帆不会跟我家主人有仇吧？”

    “是有仇啊。”肖世南深有体会啊，他输给张铭一直都不服气，要不是打了三四场都输了，肖世南见到张铭恐怕也会二话不说，先打一场再说。

    一旁叶天南走过来，见到肖世南笑道：“肖兄，好久不见啊，我们在一旁先喝一杯，等这两个家伙打一会再说。”

    “呵！”肖世南笑着，开口道：“你不上？”

    叶天南指了指边桌一人，示意对方让位。

    几人连忙让位。

    叶天南才坐下，对肖世南回应道：“我不急。让他们先打，打过了我再上也不迟。”

    打过再上？这不是捡现成的吗？

    肖世南无语道：“难怪他说你是只狐狸。”

    “啊？”叶天南拿着酒瓶的手停住了，看着张铭的方向，有些咬牙切齿道：“他居然这么说我！等一会好好收拾他。”

    还要等。

    看来这生气的样子都是假的。

    在场人在周围看戏。

    场中已经打得不可开交。

    特别是郑云帆也不知道憋了多久的火气，此刻见到张铭，腿法就是大开大合，一步步落下，震得这酒楼都微微颤动。两人用的都是十二路弹腿，甚至很多招式都一样，却打得焦灼无比，似乎谁也赢不了谁。

    围观的人都惊住了。

    一人惊呼道：“这哥们到底是谁啊！居然十二路弹腿和郑少比起完全不落下风，太牛了。我还是第一次见到有同辈人在腿法上能够和郑少不相上下呢。”

    先前跟曹婴吵架的薄唇女人冷声道：“我看郑少只是让他。要不了百招，这人必然败在郑少手中。郑少是我们同辈人的敲锤，在华夏谁能在功夫上胜过郑少的？要是这家伙真有能耐，早在华夏出名了，怎么可能没人认识。”

    在场人觉得这话有理。

    只是眼前这一幕，当真惊世骇俗的感觉。

    叶天南喝着酒，突然对肖世南问道：“形意拳上，他厉害，还是你厉害？”

    “他！”肖世南无奈，回应道：“打过三回，勉强能和他过百招。”

    叶天南愣了一下，开口道：“运气不错啊。你居然和他打过三回了。这家伙到底什么来路啊？”

    “你不知道？”肖世南诧异道。

    叶天南摇了摇头道：“我哪知道。那年他突然找到我，说要跟我比拳。我看他境界不低，就比了一下，哪知道三百招太祖拳居然没赢得了他。这家伙可气啊，居然用太祖拳和我打，还打了我三百招没分胜负。后来这家伙就走了，说等太祖拳再有进步就来找我。再后来，郑云帆跟我说他也遇见过这家伙，两个人用弹腿打了一夜，一样没分胜负。这家伙感觉就是羞辱我们啊。”

    “深有体会。”肖世南无奈，又道：“你真打算等他们打完了再上啊？”

    叶天南认真点头道：“当然。”

    肖世南无语道：“你这么做不嫌丢人？太不光明磊落了。”

    “他都说了，我是狐狸。”叶天南一笑，眯眼道：“再说了，赢了他就好，谁管得着怎么赢的啊？就算赢的不光彩，总比跟他打平手舒服。”

    这特么到底什么人啊，脸都不要的？

    只是。

    肖世南突然觉得叶天南和一个人很像。

    至少这份不要脸的样子很像谁。

    许久。

    肖世南才开口道：“你这不要脸的样子，跟他倒是有点像。”

    “真的？”叶天南愣住了，眼神却凝重了几分道：“那就有点难办了。”

    难办？

    肖世南见到叶天南起身，便问道：“怎么了？你要上了？”

    “是啊。”叶天南点头道：“这家伙居然那么不要脸，谁知道打完了他溜不溜啊。你说的对，要赢就光明磊落，打了再说。”

    上了。

    叶天南找准时机，一拳就攻向了张铭后背。

    好一个光明磊落。

    肖世南见到这一幕，差点吐血。

    “你比他还不要脸。”肖世南忍不下去了，也上了。

    四个人打在了一起。

    一开始还很分工明确。

    张铭和郑云帆打，肖世南牵制叶天南。

    可是没过十招，场面就乱了。几个人打的太快，谁也来不及分辨眼前人是谁，反正见到人就打。而张铭的腿用上了，拳法也用上了。

    “你看着点打。我来帮你的。”肖世南对张铭怒声道。

    叶天南突然一指道：“你攻他下盘，我打他脸。”

    “死狐狸。”张铭大骂一声，却攻向了叶天南。

    郑云帆也一怒道：“叶天南，谁让你插手的？老子好不容易等到今天，你跟我插一脚，老子连你一起揍。”

    乱了。

    在场人看得膛目结舌。

    而很快。

    所有人发现了一个惊骇的事实，就是这四个人打斗，其实另外三人都有意无意得开始围攻其中一人。而那一人手脚放开，不断抵挡三人攻势，很快变成以一敌三的场面。

    “一个打三个。”周凝倒吸了一口凉气，拉着曹婴道：“曹大小姐，你这男人到底什么来头啊？”

    曹婴愣了一笑，笑着道：“不知道啊。不过很厉害。”

    是厉害。

    另一边的薄唇女人不敢说话了。

    傻子都看出来，郑云帆和叶天南，甚至肖世南都在围攻张铭。

    终于。

    一人开口道：“这人我见过啊。对了，广告上见过。林晚星的老公，一起拍广告的那个，前一段时间在视频上很火的那个。”

    提到这些，很多人都响起了。

    “他叫张铭！”又一人开口道。

    所有人记住了这个名字。

    三人围攻张铭已经过了百招了。

    几人伸手越来越快，场子拉的越来越大。

