
　　萧烈说着，自己蹲了下来，开始搓洗这件衣服！

　　“不可！万万不可！”大通商行掌柜惊呼，就要把这件衣服给夺过来！

　　因为他认为，萧烈乃是千金之躯，皇家之人，身份何等尊贵！又怎能亲自来洗衣服呢？

　　“无妨！何必如此紧张！”萧烈含笑说，手上已经有把一个袖口被洗干净了！

　　“你看！”萧烈带笑说道。

　　而大通商行掌柜，也不禁面露惊叹之色。

　　万万没有想到。

　　就这么轻轻搓洗了几下，居然就把上面的污垢给清洗干净了！

　　这已经完全超乎了大通商行掌柜的想象！

　　掌柜的完全没有想到，世界上居然还有这种洗衣服的利器！

　　这东西，完全可以引领一场变革！

　　“太不凡了！”

　　掌柜的口中惊呼！

　　而萧烈也只是里面带笑意而已。

　　“这东西……这东西……这东西！！”掌柜的略加思索，便想到了此物伟大的意义，不禁实在是惊叹不已！

　　而后，他不由的问道：“此物制作成本如何？”

　　掌柜的心里面，并不认为这东西会很便宜。

　　因为这名为洗衣皂的东西，看起来真是晶莹剔透，看起来应该是十分珍贵之物。

　　而萧烈听了这句话，只是含笑摇了摇头。

　　接着，他便说道：“此物制作成本，甚是低廉，制作这样一个洗衣皂，算上人工成本在内，恐怕也只不过需要五十文钱罢了。”

　　“五十文钱！！”

　　掌柜的口中惊呼！

　　这已经完全超乎了他的想象！

　　他实在是万万没有想到。

　　这东西竟然会有如此之便宜！

　　要知道。

　　即便是那些皂角，洗衣服洗起来，比起这洗衣皂来说，根本就是提鞋都不配！

　　而就是这些皂角，洗衣服的成本，反而还要超过这一洗衣皂！

　　“老天爷！”掌柜的口中惊呼，“这东西，真的价比万金啊！有了这东西，以后，整个大商国的人，九寨也不需要使用皂角来洗衣服了！而是都可以用着洗衣皂来洗衣服！”

　　掌柜的几乎已经有些不敢想了。

　　这是多么巨大的一个市场！

　　五十文成本的一个洗衣皂！

　　而事实上，这样的一个洗衣皂，即便是卖上一二两银子，也会供不应求！

　　到那时候。

　　真的就是躺在钱堆里面赚钱了！

　　“这东西！太美妙了！太好了！”掌柜的拿着那一洗衣皂，脸上满是激动的神色！

　　“好！”

　　掌柜的口中说个不停！

　　然后，他同样拿起了那负责洗脸的肥皂，口中说道：“这物品，也同样珍贵！有了这两样东西，小皇子殿下，您未来就是躺着赚钱，也能成为大商国的首富！”

　　萧烈只是含笑不语，他轻轻摇了摇头，说道：“我倒是没想让这东西，卖出来一两银子的价格银子的价格。我想的是，一百文，或者二百文钱，就已经完全够了。”

　　是的。

　　这是萧烈深思熟虑的结果。

　　他的最终目的，其实是获得大商国的王位。

　　最起码，即便说不上是最终目的，最起码也可以说是一个中期目的。

　　是眼下，萧烈要奋斗的目标。

　　如果在王位斗争上失败，那么，大房子就可以调动整个大商国的势力，来对付他萧烈。

　　要知道。

　　放眼整个大商国，可是有许许多多的虚丹期强者！

　　其中，甚至丝毫不缺乏虚丹巅峰强者！

　　到那时候，他萧烈便将处于生死危机之中！

　　所以说。

　　这可以说是，他绝不能允许的事情！

　　所以说。

　　对于萧烈来说，眼下最为重要的事情，自然就是让自己成为大商国的皇帝。

　　这需要很长时间的布局！

　　而这肥皂和洗衣皂，就是萧烈的布局之一！

　　而听到萧烈这么说，掌柜的不禁也佩服起来。

　　“真是贤明的君主！”大通商行掌柜一竖大拇指，“您这样爱民如子，为百姓考虑，将来定然能够成为一代明君！不，甚至很有可能将来会成为，大商国有史以来最贤明的君主！”

　　萧烈心中说道，我可是有系统傍身，成为历史上最贤明的君主，自然是手到擒来的事情。

　　不过。

　　萧烈自然没有这么说。

　　他只是含笑一点头，口中说道：“谬赞，谬赞！”

　　“我大通商行有了这肥皂和洗衣皂，定然能够再创辉煌！”大通商行掌柜极其高兴地说道！

　　而萧烈听到这里，却是心中一动。

　　“掌柜的，你可曾想过，这其中会蕴含着多大的利润？！”

　　大通商行掌柜说道，“自然不必多说。这利润自然是极大的！”

　　“那又何必拘泥于大通商行呢？”萧烈道，“你在北石城经营这许多年，自然在北石城有自己的人脉和销路！倒不如我自己创办一个商行，你做其中的总掌柜，专门就做这肥皂和洗衣皂的生意！”

　　听了萧烈这么说，大通商行掌柜也不禁意动不已！

　　若是如此的话，他可真的就是一飞冲天了！

　　作为一个掌柜，他其实也不算很得意！

　　毕竟，在北石城这种绝对算上是边陲之地的地方，做一个掌柜，又哪里能称得上是得意呢？

　　“不过，小皇子殿下。”大通商行掌柜说道，“有件事要您留神一下！那就是，虽然说，加入您的商行，对我来说可谓是一飞冲天。但是，对您来说，可能利润就没那么大了！”

　　“因为，你有这样的两件好宝贝，按照最好的情况，肯定是要把他们卖到全国各地的！而大通商行才有这样的渠道！”

　　“所以说，这一合作，虽然对我有好处，但是对您来说，却确实是比较吃亏的！”

　　听到这么说，萧烈也不禁有些沉默了下来。

　　他明白大通商行掌柜的意思。

　　无非也就是说，只卖这两个产品的话，没有必要成立一个商行，更没有必要自己再去打通渠道了。

　　而萧烈随即，则摇了摇头。

　　从自己的储物袋中，又拿出了两个东西。

　　“掌柜的，你不妨再看一下这两样东西！”

　　萧烈说道。

　　掌柜的十分好奇。

　　他不知道，这半液体性的东西，是什么。

　　“这是洗头膏，以及沐浴露。”

　　萧烈说道，“用他们，就可以把自己的身上清洗得更为干净。”

　　听到这话，掌柜的不禁面露震撼之色。

　　他很惊叹。

　　之后，掌柜的将一点洗发水抹在了自己手上，然后，按照萧烈的提示，清洗了一下自己的头发。

　　几分钟后。

　　大通商行掌柜，就将自己的头发给清洗干净了。

　　他的脸上，也露出了浓浓震撼的神色。

　　“这……这洗发水，有好强的去污能力！“

　　大通商行掌柜口中十分震撼地说道！

　　他真的很惊讶！

　　他真的没有想到，这洗发水用过之后，竟然可以把头发清洗的这么干净！

　　“那么这沐浴露……”

　　大通商行掌柜将自己的目光投向了这沐浴露。

　　“是一种清洗身体的商品，”萧烈含笑说道，“想来，应该会很符合那些小姐们的胃口。”

　　大通商行掌柜对萧烈的话，自然是十分信任的！

　　当下，他便震撼地点了点头！

　　随即。

　　大通商行掌柜更是充满震惊，说道：“小皇子殿下！宁可真堪称是绝世奇才！竟然能够研发出这么好的东西来！这四样东西，完全能够改变整个大商国！……对了，请问小皇子殿下，这洗发水和沐浴露，造价又是如何？”

　　“也不过七八十文钱罢了。”萧烈含笑道。

　　而大通商行掌柜听了这句话，不禁呼吸一滞，随后更是倒吸一口凉气，脸上露出浓浓的惊讶神色！

　　“如是这般！小皇子殿下，您就算只卖区区的一百二三十文钱，也几乎是坐在四座金山上面了！好！确实不错，有了这四样商品，完全就值得开一个商行的了！”大通商行掌柜充满震撼的说道！M.23sk.com

　　而萧烈更是含笑，而后，他说道：“那么，我马上就要再建立一个商行，到那时，你就是这商行之主，负责为我打理相关的生意！”

　　听到这话，大通商行掌柜时间激动的跪了下来！

　　“多谢小皇子殿下！”

　　萧烈颔首一笑。

　　“这商行的名字，我打算将之命名为炎盟商行！”

　　萧烈道，“从此之后，你就是炎盟商行的大掌柜了！以后，大通商行在全国的生意！全部都由你来主持！”

　　大通商行掌柜真的激动了！

　　这可真的是一飞冲天啊

　　他从一个边陲之地的掌柜，直接就成为了将来注定成为最大商行的炎盟商行的总掌柜！

　　真的堪称是，来到了人生的巅峰！

　　“之后，我想一下，我们倒是应该盘下来一个店面才好。或者说，多盘下来几个店面。”

　　萧烈道。

　　自己既然打算卖肥皂等等，自然就是需要店面的。

　　“嗯……”大通商行掌柜想了想，有些面露为难之色，一番挣扎后，他还是对萧烈说道：“小皇子殿下，在下有个不情之情！”

　　“oh？,尽管说来。”

　　萧烈含笑点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，394 四大清洁神器；新的商行！免费阅读。https://www.23sk.com 