    第一次写日记是她刚来这儿的时候，那时候天气很热，她在这个小县城租了房子，等晚上安静下来时，开始拿出新买的本子写日记。

    她以前哪有这习惯，以前会所的生意已经让她忙不过来。

    “宝宝今天跟着妈妈辛苦了，累了一天可算安顿下来，宝宝大概是在抗议，今天折腾得我一直吐，到现在还没有吃东西。”

    “做饭的油烟味儿好大，还好我没那么矫情，忍忍就过来了，就是不知道宝宝能不能忍得了。”

    “今天下雨了，这是来平城的第一场雨，天空沉沉的，雷声一直响，睡不着觉。”

    姜姝随意翻着，不知不觉，厚厚的日记本已经写了半本。

    她的唇角挂着笑意，自从来到这个小县城，生活还是很平静，很幸福的。

    偶尔看电视时，不经意间会调到京城和华城的新闻，看着熟悉的建筑，略略有几分恍惚，眼底闪过迷离朦胧的光。

    为了避免孕期生活太过枯燥，她经常会去平城的福利院看小孩子。

    那里的小孩子都不知道亲生父母是谁，甚至有的还是残疾儿。

    姜姝每次过去都会给这些小孩子带很多文具和吃的，小孩子们都欢快地叫她“姜阿姨”，她还会坐在操场的大榕树下给他们讲故事、读唐诗。

    她会的东西不多，小孩子们问她一些刁钻古怪的问题，她就不会了。

    有时候她会愣神，有些人倒是无所不知，他要是在，肯定会回答吧。

    也仅仅是几秒的恍惚，很快，她就收回思绪。

    “阿姨，小宝宝出生了，你还会来看我们吗？”小孩子吃着糖问道。

    “当然会，你们都是小宝宝的哥哥姐姐。”

    “小宝宝叫什么名字？”

    “还没有起。”

    姜姝也不知道自己哪里来的耐心，有时候在福利院一呆就是一整天。

    她也是在福利院长大的，从小就不知道自己的爸妈是谁，那时候被扔掉的女孩子很多，重男轻女的人家数不胜数。

    小时候她很内向，常常被一群外面的孩子欺负，后来她也学坏了，他们再欺负她时，她会从地上拾起砖头吓唬那些坏孩子。

    久而久之，她变得凶巴巴的，男孩子女孩子都忌惮她几分，不再欺负她。

    福利院有老师上课，但老师水平参差不齐，师资也严重缺乏，她没学到几个字。

    再后来，福利院着了火，那时候的她已经十一二岁，她觉得总是呆在福利院没意思，趁着火的时候偷偷跑了，跑到很远的地方去闯社会，然而社会哪里有她想象中那么简单。

    正规店不敢要童工，她只能在黑店刷盘子洗碗，辛苦一天，拿不了几个钱。

    有空的时候她也会去学校偷偷看人家上课，学点东西。

    要是十三岁的时候没有遇见那个人，她想，可能自己十几岁的青春年华就这么过来了。

    十三岁被那个人带走，一晃眼……已经十几年。

    太阳光照在她的眼皮子上，姜姝微微眯起眼睛。

