    在楼上几人的视野中，下方的状况简直不能以简单的残忍来形容。

    那些被饿死鬼附身的饥民，此时已经纷纷闯入县衙，与闻声而来的衙役和城防兵士扭打到了一起。

    这一次，没有镇邪司来援，县衙那二三十个人，简直被吓破了胆。

    虽然他们平日里在平民百姓面前耀武扬威，也的确有几分凶悍，但现在遭遇的却不是手无寸铁的百姓，而是眼冒绿光不要命的鬼物。

    那些饥民，就算是打不过手持利刃的衙役或兵士，也绝对不会退缩害怕。

    哪怕被砍得遍体鳞伤，他们依旧会执着地站起来，用手抓、用牙咬，不要命地扑上去。

    在饿死鬼的眼中，这些人完全与食物无异。

    穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，这些被饿死鬼操纵的人，是真的不要命。

    所以，衙役和兵士们，几乎很快就崩溃瓦解，想要逃出这化作炼狱的县衙。

    可是，其中几个衙役和兵士，却是很快被一群饿死鬼围得水泄不通，无处可逃。

    似乎，他们被这群恶鬼给盯上了。

    望月楼上，眼睁睁看着自己的忠实手下惨叫连连，甚至被分而食之，陈冲的脸色也变得极其难看。

    别人也许不清楚，但是他明白，这几个被围住的人，都是曾跟随自己去挖过坟的。

    似陈冲这种狠人，尚且有些不适，更不用说养尊处优的方云生和五位财主了。

    他们虽然是出现这一幕的始作俑者，但是又何曾见过这种血腥场面，而且，这些恶鬼很快就会找到这里。

    “陈冲，快想办法啊，他们顶不住了，我们怎么办？”方云生暂时稳住心神，急不可耐地询问。

    陈冲微微摇头，“我的功法，无法克制此等鬼物，而且万一我离开此地，恐大人出事。”

    “再等等，兰若观的人现身，我们就没事了。”陈冲又道。

    就在陈冲话音落下不久，他派出去的副手从后门急步赶来，气喘吁吁地禀报道：“大人，兰若观无人在家，属下找不到人啊。”

    “这……这可如何是好？”方云生和几位财主更慌了。

    现在，他真的后悔，今天没有留住那位兰若观的高人。

    若是他愿意花大代价，及时请那人出手的话，今夜也许就不会出现这种事了。

    陈冲屏退手下，却是依旧冷静道：“大人不必担心，下官虽然护不住县衙，但是这望月楼，他们是上不来的。”

    “大人难道忘了，我们还有镇邪符留存未用吗？”

    方云生闻言大喜，是啊，县衙这里一直有未曾使用的镇邪符备用，就藏在县尉陈冲的身上。

    当然，这也是方便陈冲随时去挖坟造鬼。

    现在不用造鬼了，但是可以用来挡住这些恶鬼的袭击啊。

    “好，好，只要这些恶鬼上不来，咱们坚持到天亮，他们自然会退去。”方云生大大地松了口气道。

    其余财主也终于有种劫后余生的虚脱感，一个个瘫软在地，不敢再去看外面的情况。

    那些兵士和衙役，死了也就死了吧，留得青山在不愁没柴烧。

    陈冲依旧没有远离方云生，只是来到楼梯口和各个窗口，依次贴上镇邪符。

    如此一来，那些恶鬼自然不敢靠近望月楼，他们也就可以安然无事了。

    不过，随着窗外一阵风刮过，陈冲的脸色突然大变，同时厉喝出声：“谁？！”

    等到他几步冲到窗口的时候，哪里还有人影。

    只留下空荡荡的窗口，那刚刚被他贴上的镇邪符，也已经消失不见。

    “怎么回事？”方云生察觉不对，急忙问道。

    陈冲脸色阴沉道：“大人，看来那个暗中作恶的人还在附近，而且，他拿走了我们的镇邪符。”

    “谁？”方云生大惊，“到底是谁，谁敢冒犯县衙？”

    但紧接着他就意识到现在不是摆官威的时候，最紧要的是，镇邪符没了，他们怎么办？

    “没有别的办法。”陈冲很快恢复冷静道：“只有我带大人离开这是非之地，避开那人。”

    说话间，陈冲根本不管那几位脸色再次变化的财主，抓住方云生，直接从窗口一跃而下。

    这位陈冲县尉是真正的八品武夫，带着方云生一人离开县衙，毫无压力。

    而且，他身上还有辟邪符，也不惧那些恶鬼挡道。

    身后是那几位财主的喝骂或求救声，但不论是陈冲还是方云生，现在都顾不得他们了。

    只要能过了今晚这一关，他们就还有机会卷土重来。

    陈冲现在怕的不是这些小鬼，而是那隐藏在暗中的敌人。

    对方迟迟不现身照面，他不知道是因为对方忌惮自己的实力，还是在戏耍他们。

    若只是戏耍的话，那他和方云生，今夜恐怕就凶多吉少了。

    怕什么来什么，就在陈冲与方云生刚刚逃出县衙没多久，他的身形突然一滞，停留在一处墙头上。

    在他们的前方屋脊顶端，站着一个身着黑衣的男子。

    男子相貌平平无奇，身高也属中等，身上几乎没有什么特征。

    唯一突出的地方，恐怕就是对方冷笑间，露出的满口白牙，在这夜色中依旧有些刺眼。

    “都是你做的？”陈冲冷静地直视那人，沉声问道。

    男子一言不发，只是沿着屋脊一步步靠近，如闲庭信步。

    “你……你到底是谁？不，我不管你是谁，只要你肯放过本官，本官可以给你黄金千两。”

    方云生也注意到了前面的人，意识到了对方的杀机，所以鼓起勇气喊出了自己的筹码。

    方云生一贯相信，财能通鬼神，只要自己给的够多，就没有办不成的事。

    可惜，对面那人显然不为所动，甚至连一句话都懒得说。

    他的速度越来越快，在房顶如履平地，接连几步缩短了双方的距离，而后一跃而下，如一块从天而降的陨石，撞向陈冲和方云生。

    陈冲甚至来不及将方云生放到地上，同样高高跳起，迎面冲向对面来者。

    他的一对拳头，似乎都在一刹那变大了一圈，这是陈冲所修行的破石拳法，而且是已经到了大成之境的拳法。

    轰！

    两人在半空中撞击到一起，一触即分。

    伴随着陈冲一声惨叫，他那变大了几分的拳头，竟然血肉模糊，甚至露出其中断裂的白骨关节。

    他被巨力打落地面，拖出一道长达五丈的沟壑，身上的骨头不知道断了多少根。

    “太强了！”昏迷前，陈冲脑海中只剩这一个念头。

    至于那黑衣人，则是轻飘飘地落在墙头，一手按在差点掉下墙头的方云生肩膀上。

    “帮人帮到底，既然收了钱，就要尽其事。”

    念叨完毕，黑衣人提起尿了裤子的方云生，再去抓起昏迷的陈冲，疾步折返县衙而去。

