    “……计划极大的延误，那么这两个是啥东西？”李平回过头看向屏幕上亚雷斯塔的脸。

    “啊嘞？为什么我能出来了？这里就是现实吗？”风斩冰华还在到处看看呢。

    “……你问我，我问谁去？”亚雷斯塔脸色不变。

    “啊，这个是我做的。本以为禁书目录会是科学-魔法两种对立概念的交汇点，所以我诱导风斩（保险丝）冰华一直在禁书目录附近活动，增加她打破现实和AIM扩散立场世界的隔膜的可能性。

    但是没想到，你身边才是那个薄弱点。”爱华斯乐呵呵的说的。“之前为了避免你发现我的存在，我都特意避开你的。但是，没想到我出现在这个世界竟然还得依靠你的存在才行呢。诶？你附近的空间好坚固啊……”

    “三番五次的作死，稍微坚固一点很正常吧？等等……既然你是所谓的“纯粹由物理法则构筑的世界”的天使的话，那么一般的物理学你应该知道的不少吧？”李平叹了口气，然后突然想了起来。

    “嗯，我对这个世界的本质还是有很深的理解的，你们的科学技术我也能进行相当程度的解读。”爱华斯依然很平静的说道，但是那股傲然劲李平还是感到了。

    “那真是太好了！”李平眼神一亮。“正好婚后航空对MS的仿制作业一直不顺利，毕竟那玩意是一百多年之后的技术，能麻烦帮我去给他们解惑吗？起码把小型量子计算机、光学装置、相位转移装甲以及MS上的材料都解读出来吧。”

    “……诶？”爱华斯一僵。

    然后……爱华斯在第二天就被送到了第二学区，婚后航空的研究中心去了。

    至于风斩冰华，被送到了黑色骑士团的超能力开发中心，身为全学院都市的学生的AIM扩散立场的聚合体，风斩冰华在超能力方面基本相当于人数超巨大的弱化版幻想猛兽，也就是说，知道所有学生的超能力的优劣甚至进步的方向。

    简直比自己都了解自己的那种。

    刚出生不到一天就承担了指导全学院都市的超能力者的职责，真是可喜可贺可喜可贺……

    “这样一来，能稍微清闲一下了吧。”李平坐在自己的办公室里，同时看着面前一墙16个屏幕上显示着的各个部队传回来的报告。本来有御坂闺女帮自己把情报录入到御坂网络中的，但是最近学院都市的御坂都去冥土追魂那里帮忙开发“卡拉”和帮忙进行御坂妹妹的复活去了，一时之间，只能李平自己使用这种传统手段进行情报汇总。

    第二批一千五百名御坂闺女已经抵达了乌克兰，现在正在全力改造发现的前苏联基地。

    食蜂带领的部队已经把战线推进到了乌拉尔山脉一代，在那边往东的核武设施基本都被动了手脚。

    在这期间，食蜂还发现了名为克里姆林报告的作战计划，其计划内容是假设有敌人对俄国发动武力进攻，而核子发射设施遭敌军占领的情况下，就将名为“细菌之墙”的病毒散布于设施周围，如此一来可以确实消灭人员，但发射设施却能毫发无伤。

    然后就顺便把这些细菌武器给无效化了。

    老实说……食蜂的能力能让人无视他们的存在，御坂闺女能让电子设备无视她们的存在。这两人联手起来，现代设备和人员根本无法发现她们的存在。她们放弃节操开始进行潜入作战的话……根本不可能被发现。

    垣根帝督带领的部队现在在夏威夷调查冒纳罗亚火山温度异常升高的现象。

    根据重福省帆的能力开发的窃听设备目前已经在各个国家首脑办公室和会议室等会讲机密事项的位置部署了。

    但是可惜的是，因为存在感的问题，连李平都想不起来这些东西的存在。

    他能想起来这些窃听设备，还是因为看到了这些设备没启动之前的报告，看完了，基本也就忘了。

    她的能力经由机械模拟并增幅后，其能力成长为“存在缺失”也就是大幅度降低自身存在感的能力。

    本来只是能直接干涉肉眼的观测，但是……现在是直接从五感上消失了。

    其目前最强的战绩是，让拥有这个能力的监听器被他的开发者忘了。

    这个事情，李平看一次笑一次。

    笑完了就忘了。

    接下来的整整半个月时间，李平总算又过上了平淡的996的小日子。

    过上了继续学习在高中学一般大学都学不到的知识，和神裂御坂打架，解析爱华斯，逗弄御坂神裂，饲养茵蒂克丝，指挥进行世界范围内的信息情报战，指挥御坂闺女在西伯利亚和西欧埋钉子的悠闲……

    个屁啊……没猝死纯粹是因为体质够强好么。

    但是不用拼命了还是很好的嘛……

    十月十七日，最后一名御坂系列，也是最初的御坂，御坂0号多利走出了兼容了“学习装置”的身体培养仓。

    为此，李平带着一大群在学院都市的御坂们好好的庆祝了一下。

    至此，御坂30K计划的人员准备完成，御坂军正式成立，在库页岛开始了正式的训练计划。毕竟，御坂9980号之前的御坂“sisters”系列能力普遍只有level2的水平，和后期的御坂“daughts”系列差距很大。

    就算佩戴了“戒指”并连接入御坂网络里，其个体能力也只能勉强达到level3个别达到level4的水平，和“daughters”系列准level5的能力相比，差距大到无法配合。

    但是，单独成军的话，本就拥有特种兵级战斗技巧的御坂妹妹们也不是一般军队能对抗的，只是不合算就是了。

    所以，9980号之前的御坂妹妹全部成为了后勤人员、CIC人员或者说载具驾驶员。

    十月十八日，李平带着1200名御坂妹妹以及战斗机150架，武装直升机60架，先行量产的KMF“石中剑”150台前往库页岛进行特训。

    虽然这些御坂妹妹们拥有升格实验前李平全部的记忆和技巧，但是载具驾驶这玩意是要有有熟悉和实践的过程的。

