    第538章探望

    都这么说了，即使林可柔心里在不舒服还是点点头，“行，到时候多花点钱，我已经受够了每天网上那群智障无脑网友了！”

    *

    开拍没多久就向剧组请假，若是换了别人李金还未必会同意。

    但是考虑到含笑昨晚在水里泡了这么长时间，李金大手一挥就直接同意了。

    还不忘嘱咐含笑最好去医院检查一下。

    虽然现在是夏天，但是夜晚山里的气温也不低。

    含笑应下，转头就去了医院，却不是去看病，而是去看望病人。

    陆衡受伤的事情并没有通知外界，所以粉丝现在都还只当自家哥哥兢兢业业地在剧组里拍戏，随便一张路透放出来，底下都全是叫着“哥哥辛苦”的。

    拍戏的地方有些偏僻，陆衡被送到的也就是县城里的医院，人不算多。

    含笑换了一身简约的纯白运动套装，只是简单地戴了一顶鸭舌帽，连妆都没化，远远看着和普通的大学生没什么两样。

    她来的时候避开了中午，探望的人都已经走了。

    门没关。

    含笑走进去，一眼就看到了满屋子的鲜花，各式各样的都有，大多是剧组同事送来的。

    陆衡就躺在中间的病床上，一只腿打了石膏被高高地吊着，嘴里叼着一根棒棒糖，头也不抬，忙着玩游戏。

    “送饭的放旁边就好，现在腾不出手，要签名就晚点来。”

    听起来像是说过很多遍的话。

    含笑走过去，轻笑一声，“看来你恢复得不错。”

    听到熟悉的声音，陆衡总算是舍得从游戏里抬头看一眼。

    就这一眼，嘴巴里的棒棒糖都吓掉了，“你……你怎么来了？”

    他慌乱关了游戏，想要起身又扯动了打着石膏的腿，疼得龇牙咧嘴的。

    “不是你发信息让我的来的么？”含笑拉了椅子坐在陆衡床边。

    陆衡不知怎么的突然就害羞起来，低着头不敢去看含笑那双黑亮的眸子，“我是没想到你真的会来。”

    含笑皱眉，看着病床上的人，“怎么断了条腿还扭捏起来了。”

    陆衡猛地抬头，“谁……谁扭捏了，我只是……只是伤口太痛了。”

    含笑没戳破他蹩脚的谎言，目光落在他那条打着石膏的腿上，问了一句，“怎么受的伤？”

    陆衡撇撇嘴，大概是觉得没面子，有些不太愿意提起，“就……就是剧组里的道具出了问题，我没避开。”

    含笑没错过陆衡闪躲的目光，猜到事情不会想陆衡说的那么简单。

    实际上当时的情况的确是挺凶险的。

    因为当天所要用到的道具极其逼真，在重量上也需要同时三个人才能够搬起。

    拍摄当天，道具就挂在一边，若是没有人刻意去碰它，是绝对不会出现问题的，为了安全，连导演都亲自去检查过一遍。

    可到了拍摄的时候，还是出了问题。

    道具掉落的瞬间，好在陆衡反应得够快，不然砸中的就是脑袋。

    “你差一点就要去太平间看我了。”陆衡说笑一句，话语轻松，丝毫不见劫后余生的恐惧与惊慌。

    (本章完)

