    韩琛虽然知道登岸后一路北上，度过郁水后，就能抵达郁林郡。

    然而事实证明，知道怎么走，跟能不能找到路，完全是两码事。

    韩琛施展着幻魔身法，犹如飞鸟猿猴一般在崇山峻岭中疾驰，顺便着欣赏岭南的优美风光。

    就这样疾驰了大半个时辰后，他无奈的发现，自己貌似迷路了。

    不！

    不是貌似，他是真的迷路了。

    举目望去，周围都是未曾开发的原始森林景象。

    别说连接郡城的官道，就连人影都没有一个。

    额……

    这就有点尴尬了！

    韩琛停下脚步，站在一棵数人合抱的粗壮古树的树枝上，眺目远望着。

    此时的他，正位于一座被群峰环绕耸立的高峰上。

    周围的山峰云雾萦绕，怪石奇树随处可见，大大小小的溪流从树间交错流过。

    认真的环视了一圈后，他终于在西边群山的山脚处，发现了一个隐现在林木之间的村寨。

    村寨的大门由迂回的石头小径连接，村寨后面，还有层层叠叠的梯田，水光莹然。

    在群山和茂密林木的簇拥下，这个隐藏在峰峦之间的村寨，颇有一种遗世独立，不通外界的风范。

    看到村寨后，他没有迟疑，再次施展起幻魔身法，朝着村寨赶去。

    越是接近村寨，韩琛越感觉此地风景迷人，清幽无比。

    一道河流从西北方向留来，蜿蜒穿过村寨，最终流向东南方向。

    一组组木瓦搭成的房屋散布在河岸两旁，位于水边或者斜坡的房屋底下，都会用粗壮的木柱搭成基台，撑起木屋。

    靠近这个寨子后，眼前的景象豁然开朗。

    一个接一个村寨出现在了他的视线中。

    大一点的寨子，有着上百户人家组成。

    小一点的，也有十多户人家。

    这些大大小小的寨子，或建立在河流两岸，或藏于林树之间，或建于山崖高处。

    还未入村，韩琛就听到了村内传来的犬吠声。

    一群穿着岭南服饰的村妇坐在村口的古树下，一边闲聊，一边刺绣。

    看到韩琛的身影后，这些年纪各异的村妇纷纷露出戒备的神色。

    只要看一下他身上穿着的衣物，就知道他绝非岭南人。

    为了避免麻烦，韩琛并未入村，在村口前停下脚步，高声说道：“有没有人懂官话，我只是想要问一下如何前往郁林郡城。”

    岭南一带多方言。

    十里不同音，百里不同俗，更是常见现象。

    就拿后世的广东来说，就有粤语、客家、潮汕三大语系。

    这三大语系各成一派，而且就算是同一语系，也会因为城镇村落的不同，而发展出不同的口音。

    韩琛虽然会粤语，但他拿不准眼前的这些村妇究竟是说粤语的广府人，还是说客家话的客家人，亦或者是说潮汕话的潮汕人。

    或许是因为他长得比较人畜无害，又或者是他穿着的锦衣一看就知道不是什么廉价货色。

    坐在村口的妇人交流一番后，其中一名看起来三十出头的妇人站了起来，对着他高声说道：“你走错方向了，顺着河走，见到大河郁水后，你再往东南方向走。”

    可能是觉得韩琛分不清东南西北，这名妇人还特意指了指太阳，然后又指了指东南的方向。

    “多谢！”

    韩琛拱手道谢。

    确认好方向后，他没有停留，再次施展起幻魔身法，按照妇人指示的方向朝着郁水赶去。

    一路不停的疾驰了数十里后，他见到了妇人口中的大河郁水。

    踩水度过郁水后，他终于踏上了前往郁林郡城的官道。

    不容易啊！

    以他的脚力，都废了大半天的时间才找到官道。

    要是换成普通人，估计没几天都到不了这里。

    此时的他，忽略了自己在群山中迷路所浪费掉的时间。

    按照云玉真所打探到的路线，登岸后，他最多只需要一个时辰，就能度过郁水。

    估计连云玉真都没有想到，名扬天下的魔道第一人，居然会出现迷路这种低级失误。

    踏上官道后，韩琛稍微减慢了一下的脚步，不慌不忙的朝着郁林郡城赶去。

    …………

    宋家山城。

    议事堂。

    年约四十却满头白发，长着一把银白色美须，雍容英伟，没有半点衰老气象的宋鲁，拿着刚从独尊堡送来的信筏，快步来到议事堂内。

    宋鲁是宋缺的族弟，亦是宋阀有名的高手，一套自创的“银龙拐法”名震江南，是宋阀的核心人物之一。

    偌大的议事堂内，此时只有一人。

    此人背立堂门，站在堂内的窗户旁，居高临下的眺望着宋家山城和远处的风景。

    他的体型像标枪一般挺直，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如同山岳。

    乌黑的头发在头顶上以红巾绕扎成髻，两手负后。

    虽然看不见他的五官轮廓，但已经给人一种不可一世，俾睨天下的气概。

    这人不是别人，正是宋阀阀主，天下第一刀手，武功不亚于三大宗师的宋缺。

    进入议事堂后，宋鲁快步来到宋缺背后，躬身行礼，恭敬的说道：“大兄，这是玉华婢女飞鸽传书送来的信筏，大兄你过目！”

    宋缺并未转身，缓缓说道：“念。”

    他的声音柔和好听，听起来没有丝毫霸气。

    “十余日前，解晖父子带着玉华登门拜访韩琛。三日后，解文龙带着玉华返回独尊堡”

    “第二日，玉华带去的婢女便被全部赶出了院落，无人再见过见过玉华，婢女曾潜入院落，亦未见到玉华。”

    宋鲁将信筏上的内容快速说了一遍。

    “蜀郡如今是何情况？”

    宋缺再次问道，声音一如既然的柔和平静，没有任何情绪波动。

    “蜀郡如今已经正式投靠韩琛，川帮帮主范卓当众发话支持韩琛。”

    “解晖父子见过韩琛后，独尊堡亦当众表明支持韩琛。”

    “巴盟如今还未表态，但也无力影响大局。”

    宋鲁在宋阀内主要负责外界联络和情报收集，蜀郡如今的情况当然了然于心。

    “韩琛呢？他如今在哪里？”

    “六七日前，韩琛曾经在余杭露面，最近两三日，他出现在竟陵兵与江淮兵战场前线，单枪匹马迎战江淮军，将辅公佑赶到了长江北岸。”

    “现在的话，他应该还在前线。”

    宋鲁回忆了一下有关韩琛的情报，迅速说道。

    从表面上看，宋阀一直都待在岭南，毫无争霸天下的打算。

    但要是真的以为宋阀什么都不关心，那就大错特错了。

    天下众多城池，宋阀的暗探虽然没有做到每个城市都有。

    但稍微重要一点城池，无一例外，都有着宋阀的暗探。

    更别说竟陵和余杭这种本就极具战略重要的城池。

    在竟陵还被独霸山庄掌管的时候，宋阀就已经在竟陵建立起了可靠的暗探网络。

    听完宋鲁的汇报后，宋缺沉思了片刻。

    随后，继续说道：“韩琛在余杭做了些什么事情？”

    “没做什么，他检视了一下巨鲲帮刚刚建立起没多久的军队，鼓舞了一下士气，然后就整日待在巨鲲帮总舵中。”

    宋鲁迅速说道。

    “韩琛不是那种会为了鼓舞士气就特意跑一趟余杭的人，他在余杭的那几日，巨鲲帮可有什么异常举动？”

    宋缺缓缓转身，淡然说道。

    宋缺虽然以武功扬名江湖，但他身上没有丝毫江湖匪气，相貌极其俊朗。

    他是有名的美男子，当年迷倒了不知道多少世家小姐和江湖美女。

    可惜他偏偏有着一副铁石心肠，对那些美女的示好不屑一顾。

    刚开始的时候，他甚至还想独身不娶。

    后来，迫于家族的压力，他才选择了成婚延续血脉。

    但让人没有想到的是，他放着众多美女不娶，偏偏娶了一个丑女为妻。

    他的这个举动，据说还引起了不少钟情他的美女用自尽来泄心中怨屈。

    然而即便如此，宋玉华两姐妹和宋师道依旧拥有着不俗的容颜和气质。

    尤其可见，他的帅气基因已经达到了不受丑妻基因影响的程度。

    宋缺有着一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下，嵌着一对黑宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛。

    宽广的额头让他看起来有着超越常人的智慧，沉稳之中又带着一股能打动任何人的忧郁表情，同时让人无法捉摸到他的真情实感。

    如今的宋缺虽然两鬓添霜，但却没有任何衰老之态，反而让他有了一种高门大阀的贵族气派和儒家学者般的文士风度。

    配上他均匀优美的身型和渊渟岳峙的气势，确实有一种不可一世的顶尖高人风范。

    事实上，他的确是这个世界的武力天花板之一。

    当然，因为韩琛的缘故，这个世界的武力天花板有了往上提升的趋势。

    但排除掉韩琛这个意外因素，宋缺就是这个世界的武道极致之一。

    “除了因为韩琛的出现，导致巨鲲帮军队士气高昂外，都是一些常规的战前整备，没什么特殊的。”

    宋鲁想了一下，缓缓说道。

    刚说完，他就想起了一道不起眼的情报。

    “对了，巨鲲帮有一艘战船出海了，去向不明，从随船人数来看，不像是去作战的。”

    听到这里，宋缺那双好看至极的眼睛突然闪过了一阵精芒。

    “让郡城的人留意一下，有客人来了。”

    “大兄你的意思是，韩琛来岭南了？”

    宋鲁有些跟不上宋缺的思路了。

    “韩琛此人从不做无意义之事，出道至今，他所有看似随意的举动，背后都有着旁人无法察觉的谋划。”

    “在江都时，他跟竹花帮的恩怨，就是他小试牛刀的结果。利用任少名的威名迅速扬名江湖后，他又在余杭重新玩了一遍。”

    “打出陆地神仙的名头后，趁势击杀杨广，一举奠定陆地神仙的侠义之名。”

    “江都、余杭、荥阳、洛阳、飞马牧场、竟陵、成都，每到一地，他都能从中打出名声或者得到实际利益。”

    “在洛阳和竟陵都面临战火的情况下，他还特意去了一趟余杭，你现在还认为他只是过去检视部队和鼓舞士气吗？”

    宋缺说完后，宋鲁立刻就反应了过来。

    的确，跟韩琛以往的举动相比，他前往余杭这个举动，怎么看都有些不太对劲。

    “但即便如此，大兄你又是如何断定韩琛会来岭南？”

    宋鲁捋了捋自己那把银白色的美须，继续说道。

    “因为玉华的失踪。”

    “他在蜀郡搞了那么多的事情，从石青璇那里拿到了邪帝舍利，又当众击杀了四大圣僧等人，最后还将蜀郡占为己有。”

    “蜀郡虽无力争霸天下，但蜀郡可以在一定程度上决定长江以南的最终归宿。”

    “上游占据着蜀郡，沿海一带又有着余杭这颗钉子，结合玉华的失踪和独尊堡的态度，他出海后是北上还是南下，并不难猜。”

    听完宋缺的分析后，宋鲁不由得瞪大了眼睛。

    他不是不相信宋缺的判断，而是对韩琛的胆大妄为感到吃惊。

    “他怎么敢！玉华是大兄的长女，他岂敢如此对玉华！”

    跟震惊的宋鲁不一样，宋缺依旧表现的异常淡定。

    “他本就是贪花好色之人，玄妙莫测的法术更是有着举世无敌的威力。”

    “净念禅院和四大圣僧等人他都敢杀，区区天刀和宋阀，又怎么可能让他有所顾忌。”

    话虽然是这样说，但宋鲁还是觉得有些难以置信。

    “让人留意一下吧，如果他真的来了，带他来磨刀堂见我。”

    说完，宋缺神态轻松的离开了议事堂。

    直到宋缺的身影彻底消失在视线中，宋鲁才无奈的叹了一口气。

    此时的韩琛并不知道宋缺已经猜到了他的到来，现在的他正在官道上不紧不慢的前行着。

    入夜前，他终于来到了郁林郡城的城门前，缴税入城。

    刚一入城，他还没来得及欣赏城内风光，他就察觉到了几道暗中射来的目光。

    顺着目光望过去，韩琛见到了几个身穿着黑色武者服的年轻武者。

    准确的说，是宋阀的武者！

    在这里，宋阀是当之无愧的土皇帝，这些年轻武者是何出身，并不难猜。

    打量他片刻后，其中一名领头模样的年轻武者走了上来。

    “在下宋战，阁下可是韩琛韩公子？”

