    “我再次确认，Archer……你释放了宝具之后，真的还能够恢复吗？”

    面对这么再三确认着的御主，阿拉什也只能很无奈的笑着，说道：“哈哈哈哈，是的啦，Master……大概需要保持灵体化一个昼夜的时间才能够使用下一次宝具……”

    是的，这就是【存活假说】的阿拉什……不需要格外的魔力支出，只需要等待时间的流逝，那么宝具就可以以一天一次的频率不断的释放。

    而且保持灵体化的时间并非是强制性的，就算是在这个过程中御主遇到了危险，也不是不能以正在恢复的躯体显现并战斗……虽然战斗力的确会弱一些。

    但是不要紧，毕竟他可是波斯的大英雄啊！

    “倒是御主……”

    但肯尼斯知道阿拉什要说什么，两个人都是那种会不断强调着某些东西的人，所以肯尼斯也知道阿拉什要重复些什么。

    “我知道，宝具真名的解放要慎重，在你恢复的时间里注意保护好自己，平时多记得多行善……大致就是这样没错吧？”

    肯尼斯这么说着，他现在已经差不多明白了，所谓的从者是和魔术礼装不太一样的东西……因为从者似乎有属于他们的思想感情的样子，这种感觉也不赖。

    已经是第三阶位·典位（Pride），目标的阶位为色位（Brand）的肯尼斯觉得，自己也是时候给魔术礼装添加点什么东西了……或许模拟人格会是个不错的选择。

    “放心吧，Archer，不管怎么说我也是典位（Pride）的魔术师，只要不和英灵正面对战，我逃掉终究是没有问题的。”

    按照魔术师级别的划分，最高的是因为太高而很少有人会作为追求的冠位（Grand），其次就是色位（Brand）、典位（Pride）、祭位（Fes）、开位（Cause）、长子（Count）、末子（Frame）

    从这个角度看，年纪轻轻就已经是典位的肯尼斯，在二十多岁时候成为色位是很正常的，说不定有生之年可以成为冠位……他的确有着自豪的资本。

    而稍显自信的这么说着的肯尼斯，用炯炯的翠青色眼睛看着阿拉什，说道：“我的从者啊，解放宝具……给战斗着的两个英雄留下回忆吧！”

    “是是是……”

    这么说着的阿拉什从窗户跳了出去，开始在屋顶上不断的奔跑着，寻找合适的宝具释放的位置……他是不可能在老家的位置上释放宝具暴露位置的。

    “虽然插手别人的战斗不太好，但是……”

    “嗯，算了，哈哈哈哈，既然是御主的要求也没办法了嘛~”

    这么嘟囔着阿拉什最后还是坦然的笑了出来，他爽朗的将手中看起来朴实无华的弓拉开，弓上凝聚出了一股足以结束一般圣杯战争的魔力。

    这根箭矢，来源于神灵的星辰，来源于阿拉什的魔力……这正是他的宝具【流星一条（Stella）】，他生前……

    也就是一箭制造了波斯与图尔库两国的国境线，撕裂了大地，光是箭矢造成的风压，就创造出了长达2500km的国境线而已。

    “哦哦哦哦！这正是劈开大地的箭！”

    “Stella！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    ——————————

    阿尔托莉雅产生了退意，并非是她意识到打不过余烬，也并非是失去了和他战斗的性质……恰恰相反，她和余烬打的很嗨，想必对方也是一样的。

    难得的势均力敌，难得的破格从者对战破格从者……

    就这么退去真的很可惜。

    但是之所以她决定要开始撤退，是因为身上的魔力补给已经开始有点断断续续的了……看来是之前打嗨了，忘了切嗣的魔力可能跟不太上神灵的灵基。

    说不定现在已经口吐白沫的在咬牙榨取魔力了……

    如果没有圣枪缓慢从世界本身的加护补充魔力的话，没准会沦落到需要和爱丽补魔的程度……作为王者而言，这还真是惭愧啊……

    （切嗣：？？？）

    “Saber，我……”

    阿尔托莉雅正准备说些什么休战，但是话说到一半，天空就被一道流星照亮了……那是纯白色的流星，从天的一边划向了另一边。

    “那是……”

    流星正在越来越大，按照远大近小的原则，那显然是在靠近着这里，如同光团一样的流星身后拖拽着长长的魔力光带。

    流星的本体显然是……宝具。

    “爱丽！！！！”

    在察觉到【那是宝具】这一点之后，阿尔托莉雅操控着马匹在一瞬间来到了爱丽丝菲尔的身边，然后在一瞬间张开了透明的防护，保护住了她与自己。

    那是风的结界，是风的加护……是真名解放出完全的力量的宝具，是之前束缚风并操控风的宝具的正体，其真名为……

    “风王结界（Invisible Air）！”

    接着，在下一瞬间……从天而降的流星摧毁掉了整个岸边。

    “轰！！！！！！！！！！！”

    “……”

    半个……不，几乎是一整个街道，就被打成了细密的残渣，掉落到了大海中去，海水也被这极致的一箭蒸发了不少，蒸汽和海啸几乎同时翻涌了起来。

    “爱丽！”

    高处的卫宫切嗣忍不住喊出了声，虽然声音被巨大的轰鸣声盖住就是了，但是在下一瞬间，骑着白马飞在半空中的阿尔托莉雅和她身后的爱丽丝菲尔就让他放了心……

    他的妻子身上没有一点伤势，从这个角度看，Lancer是非常合格的骑士。

    但此刻的阿尔托莉雅看向了原先流星飞来的方向……那里射出箭矢的，想必是本次圣杯战争的Archer，这种宝具的威力，又是哪个神明吗？

    “Lancer，谢谢你救了我。”

    “这本就是我应做的。”

    这么回答着的阿尔托莉雅并没有找到那个黑色的Saber的身影……看来很可惜的，那个Saber被突然袭击的宝具炸死了。

    嗯，开玩笑的……应该是对方的御主见势不妙把他召唤回去了吧……

    既然身为御主，总不至于连这种反应速度都没有。

    阿尔托莉雅这么想着。

    ……

    “坏人，快还给我！”

    叶莹：“嘿嘿嘿，小凛来追我啊，追到了我就……啊！余烬大佬！？”

