    森罗地狱般的一幕呈现在眼前。

    大量的人族被残忍对待，男的或被架在火堆上烘烤，或直接被生吃。

    女的则是被撕裂衣服，毁掉清白后就一口吃掉。

    这很明显是一个部族的人被抓过来，老人已经被杀了，只剩下一群年轻人被这些残忍的妖族所娱乐。

    轰轰轰...

    龙帝体内传来阵阵闷雷般的声响，浑身肌肉膨胀，杀气冲天。

    “大王子，那边还有一个人族！”

    有一名斥候发现了龙帝，语气十分振奋。

    这群人将屠戮人族部落当做是一场游戏，现在正达到巅峰，每一个都兴奋异常。

    “那小子细皮嫩肉的，去抓过来给本王子玩玩！”

    伴随着大王子的一声令下，十几头大地豪猪冲了过来。

    但它们刚刚冲到一半就眼前一花，无比暴戾的气息铺天盖地，只见一条真龙翻腾，神龙摆尾，力贯八方，这十几头大地豪猪当场被打爆。

    “今天你们都得死！”

    龙帝震怒不已，堂堂人族却被当做肉食，欺辱的对象，但凡是还有一点血性的人见了都不会无动于衷。

    他扑杀而上，四面八方又有大量的豪猪冲杀过来，爆发出可怕的妖气，汇聚成一轮轮烈阳，将龙帝围困在内。

    但见无数的冰箭迸发，在高温之下融化，形成了数十吨的水流，又汇聚成一条水龙，破开烈阳。

    惨叫声阵阵，水龙炸开，化作无数冰箭，将一个个大地豪猪身躯给洞穿。

    龙帝的战意无比狂暴，加之在显露了真龙图腾后对这些豪猪造成了不小的压制，是以可以用横推来形容。

    龙爪拍击，龙躯怒撞，龙尾横击，浑身上下每一处地方都是最为强悍的武器，大杀四方，难有匹敌者。

    “区区人族休要放肆！”

    “布下大阵，围杀他！”

    七位年长的豪猪从各个方位冲来，皆是取出一根图腾柱插在地上，形成七星困龙的阵势。

    图腾之柱，乃是一种特殊的宝物，是将所信奉的图腾之灵篆刻在上面，关键时刻催动数根乃至数百根可以爆发出难以想象的威力。

    那些图腾柱上所篆刻的赫然是金乌。

    “金乌观想术！”

    七名年长的大地豪猪齐齐暴喝，刹那间就看到烈焰滔天，一条条火焰长河奔涌，这方寸之地一下子就变成了火焰的世界。

    锵锵锵...

    这还不止，七个豪猪还祭出一口口神兵，在火焰中划出一道道诡异的痕迹，朝着龙帝各个要害部位杀去。

    这是绝杀之术，但在它们第一根图腾柱落下之时龙帝第就手捏帝皇印，轰然击去。

    随即就看到这根造价昂贵的图腾之柱遍布无数裂痕，四分五裂！

    而与此同时其余六根图腾柱才刚落下，七星困龙的阵势还没有完成就被破去！

    “阵法之精妙又岂是你们这些愚昧无知，只会茹毛饮血的畜生能够理解的，杀！”

    低吼一声，龙帝化作一抹流光，刹那间到了其中一头豪猪跟前，手中蕴含着一枚印玺，轰然砸出。

    咔嚓！咔嚓！

    他体内传来阵阵骨骼破碎之音，龙帝没有再去看他，转身杀向另外一个。

    几个呼吸后，它气绝身亡，内部骨骼全部都粉碎掉了。

    此处都是精锐，数量不多，堪堪过百，每一头豪猪都是能够以一敌十的，但尽数遭受到了龙帝的无情轰杀。

    咚咚咚...

    大王子走来了，他体型如同一座小山似的，穿着黑色铠甲，右手上握着一根狼牙棒，煞气滚滚。

    对于那些被龙帝斩杀的手下一点都不以为意，咧嘴一笑：“不错，没想到低贱的人族里也有这么骁勇善战的，来我身边吧，做本王子身边的一条狗，未来有的是享受不尽的荣华富贵。”

    “左一口低贱，右一口低下，真当以为做了金乌族的狗就可以如此嚣张了吗！”

    龙帝怒气狂涌，气势一炸，轰然冲杀了过去。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒啊。”

    轰！

    那巨大狼牙棒轰击下来，宛若一座大山撞击下来。

    吟！

    剑光开天，那狼牙棒如同豆腐般被轻易的切开，且去势不减，斩击在了所谓的大王子身上。

    身形飘然落地，龙帝松开握住的苍生剑，化作一道光芒重新飞回到身后所背的剑匣中。

    他大步流星的往前走去，在与大王子错开的一刹那，它的身体一分为二，轰然倒塌，激起无尽尘埃。

    龙帝走到了还剩下百来个的族人面前，他们都承受了非人的对待，遍体鳞伤。

    “没事了，跟我走吧。”龙帝声音有些沙哑的道。

    一名脸蛋血肉模糊的少女朝着龙帝跪了下来：“多谢恩公相救，但我们已经无颜活下去了，请恩公以后有能力了一定要灭掉大地豪猪一族。”

    砰！

    说完她当场狠狠用额头撞向地面的一块凸起石头，当场气绝。

    “多谢恩公，希望将来恩公有能力一定要灭了大地豪猪一族！”

    砰砰砰...

    他们都做出了相同的选择，龙帝心神一颤，往前跑了几步，但又停了下来，重重吐出一口浊气，朝着他们深深一拜，喃喃自语：“诸位安息吧，你们的愿望我一定会实现！”

    上前一把火将他们的尸体焚烧，骨灰收了起来。

    轰隆隆...

    大地震动，那群追杀者赶到了，在见到眼前这一幕后身躯狂震，眼中弥漫着深深的恐惧：“大王子，二王子都死了，我该怎么向大王交代？

    啊啊啊，该死的人族，杀了他，给我杀了他！”

    几万头大地豪猪发起了猛烈的冲锋，妖气荡乾坤，心中皆是燃烧着无尽的怒火。

    人族在它们眼里就是口粮，就好比人们眼里的鸡鸭鹅，只能被吃，不能有反抗的。

    它们感觉自己的尊严受到了挑衅，要动用一切力量来灭杀掉龙帝。

    尽管很愤怒，但龙帝并没有失去理智，迅速选择撤退，跟它们打起了游击战。

    时间一天天过去，大量的豪猪死于龙帝手里，致使他身上萦绕着一股浓郁到化不开的杀戮之气。

    而这股杀戮之气与自身剑意结合，产生了意料之外的变化。

    .

