    夜帆阴沉的脸顿时堆满笑容，说道：“哎呀，徐总你怎么坐在地上啊？来来来，快坐下来休息一下。”

    “林不死，快去给徐总倒杯水。他出了这么多汗肯定身体缺水了，必须补上。”

    林开点点头，很默契地端来一杯温开水。

    看到夜帆的脸瞬间由阴转晴，徐东良更加恐惧。

    夜帆接过水杯，当着他们的面将一颗淡黄色的药丸丢下去溶解开来。说道：“徐总，喝杯水解解渴？”

    徐东良把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “不不不，我不渴，我不需要喝水。”

    夜帆端着水杯问道：“真不喝？”

    “谢谢夜董助的好意，我真的不需要。”

    夜帆将水杯放在一边，说道：“不喝就不喝，不过你很快就会后悔的。”

    徐东良的心直往下沉，根本摸不清夜帆的葫芦里卖的什么药。

    “徐总，说说吧，你手里的证据都放哪儿呢？”

    徐东良眼神闪烁，说道：“存放证据的地方只有我知道，而且还需要我的视网膜验证，你们必须带我去，否则你们绝对拿不到。”

    “是吗？”

    夜帆拿出一张照片，上面是血淋淋的眼珠子。

    他问道：“徐董，你不妨猜猜这是谁的眼珠。”

    徐东良惊恐道：“夜帆你这个恶魔，你竟然把他们的眼珠子挖出来了！”

    “没错，既然他不愿意配合，那我就把他的眼珠子抠出来拿去做视网膜验证。你猜怎么着？还真成功了。”

    “昨天我去见他们的时候就说了，如果要签字认证，我可以复刻笔迹；如果要指纹识别，我就剁手；如果要视网膜认证，我就挖眼珠。”

    “徐总，我听你的意思，是这三种验证方式都要吧？”

    “要不我先挖了你的眼珠，这样一来你就看不到自己被剁手，心里也就没那么害怕了。”

    徐东良惊恐得浑身颤抖，他想从椅子上起来，且被那两人死死地按着不能动弹。

    “徐总，别挣扎了。”

    “我这个东海市纨绔之首什么手段没玩过，你这些过家家的把戏就别拿出来丢人现眼了。”

    他把一张白纸递过去：“把你存放证据的地址写出来，我只给你半分钟，超时一秒我就剁掉你一根手指头。”

    徐东良再也不敢有任何犹豫，颤抖着手把详细地址写了下来。

    夜帆问道：“放家里？看来是藏在保险柜里了吧？”

    徐东良点头承认。

    “都有什么验证方式？”

    “指纹……还有视网膜。”

    “呵，你还真搞了视网膜验证啊。”夜帆冷冷一笑。

    他对林开说道，“你去把手术刀和福尔马林拿来，我立刻把他的手指剁了，再把他的眼珠子挖了。”

    “别别别，你别挖我的眼珠子。”徐东良被吓得魂都飞了。

    “我在东湖苑小区包养了一个情人，她的视网膜也能验证我的保险箱，你们可以去找她。”

    “不过就算她的视网膜验证通过，还是要我的指纹验证才能打开。”

    “夜帆，我写算法全靠着我的手指了，我愿意在牢里继续贡献我的智慧，只求你放过我的手啊！”

    夜帆冷哼道：“徐东良你够可以的啊，为了保住自己的眼珠连自己的情人都出卖了。

    他将一份新的股份转让协议递到徐东良面前：“趁着你的手指还在，先把字签了吧。”

    “我签，我签！”徐东良务必配合地签字按手印。

    就在这时，林开拿着一张专用塑料纸过来。他抓住徐东良的手，将他每个手指的指纹都复制了下来。

    夜帆说道：“我希望你最好不要再有半句假话，否则你绝对会连死都不得安宁。”

    “我对天发誓我的每句话都属实，绝无半句假话。”

    “走吧！”夜帆端起刚才放在一边的水杯，林开紧随其后。

    “夜帆，你不能走！”徐东来迫不及待地大叫。

    “还有事？”夜帆回头的时候，眼神格外渗人。

    “解药，治我身上的怪病的解药呢？”

    夜帆指着手里的水杯，说道：“刚才我已经给过你了，但是你拒绝了。”

    徐东良立即如同饿狗一样扑过来。

    “夜帆，求你给我解药吧。那种又痛又痒的感觉太恐怖了，我再也不想体验了。”

    夜帆停下脚步，问道：“徐总，你觉得我手里这杯水现在值多少钱？”

    “一百万，我出一百万！”徐东良毫不犹豫地开了“天价”。

    “一百万？”夜帆嗤笑一声，头也不回地往外走。

    林开“好心”提醒道：“徐总，你每年从公司拿到的分红就是个天文数字吧？”

    得到提醒之后的徐东良恍然大悟，急忙道：“夜帆，你等等！”

    “我愿意用一个亿跟你买那杯水，这是我近3年拿到的分红了，我实在没有多余的钱了。”

