    “带她回去吧！”安易说道。

    安宁村已经成为死村，阿瑶才十岁，自然不适合自己住在那里。

    算起来这阿瑶也是个苦命孩子。

    安易想了想，将阿瑶正式改名为安瑶，留她在身边。反正安易身边也没有一个得力的丫鬟。

    阿瑶赶紧跪地谢恩。

    安易先让她换身衣服，那身红衣服瞧着有点渗人。

    沐浴更衣完，小安瑶扎了两个哪吒髻，一身翠绿衣裙，倒是娇俏可爱了许多，瞧着孙信都直了眼。

    小安瑶郑重的上前给安易行礼。

    安易想到她的身世也有些心疼，让她先好好的吃一些东西，跟着他们一起出发回去。

    这一趟出来，已经到了年关了，安易算了一下时间，一路顺利的话，回去就要大年三十了，安易忍不住有些想刘家村的一切，刘孙氏还有刘大柱刘二柱，还有柳氏的身子，也不知道如何了。

    第二天刚上路，凤卿尘就收到了一封密信，他看完，脸色忍不住一暗。

    “咱们要尽快回去龙城！”凤卿尘进入马车，低声说道。

    “怎么了？”安易一怔，“发生了什么事情？”

    “皇上要废掉八皇子！”凤卿尘沉声说道，“德云月的事情败露了！”

    安易心里一紧，败露了？到底怎么回事？

    凤卿尘与安易一离开龙城，刘繁花就开始了自己的计划。

    如今北倾舞因为北齐在边境蠢蠢欲动的事情被囚禁，再加上承恩公一家如今正是站在了八皇子的后方，德云月成为了太子宫里的新宠，气焰直接压过了正牌的太子妃倪纤楚，如今太子宫里什么事情都是德云月在打理。

    八皇子龙夜阑看到德云月，心里却总有些别扭，不知道为何，他已经倾尽全力给了德云月所有的荣宠，但是德云月对他，总是不冷不热的，就连床上的事情也敷衍，两人在一起的时候，也是无话可说，不过这些日子以来，两人还算是客客气气的，相敬如宾。

    这一日龙夜阑出宫去奉命视察龙城水利，在回来的路上轿夫的腿突然吃痛，一下子将轿子歪了一下，也就在这时，一个包袱从轿帘外抛了进来，正好落在龙夜阑的手里。

    龙夜阑沉声喝问道：“到底怎么回事？”

    侍卫去查看了轿夫的伤势，前来禀报：“回禀太子，是有人故意打伤轿夫的！”

    龙夜阑低眸望着手里的包袱，眸色一暗，缓缓的打开，里面是一封信还有一个女人的肚兜。

    龙夜阑正要嫌弃的将肚兜丢掉，却在那肚兜底部发现了一个“月”字，他眸色一暗，仔细的瞧了那肚兜，脸色越来越难看。

    那是德云月的肚兜！

    龙夜阑忍了气愤，又看了手里的信。他虽然与德云月成亲不长时间，但是也认识德云月的笔迹，那是德云月亲手所写！

    打开信之后，只是瞧了两眼，龙夜阑的愤怒就再也控制不住，他沉声吩咐了侍卫：“赶紧回宫！”

    此刻太子宫中，德云月正在画一幅三九梅花图，这种梅花图就是纯粹用来消磨时间的，过一日画一朵，这宫中的生活实在是百无聊赖的很！

    龙夜阑进门，一把将肚兜摔在了德云月的面前。

