
　　当方鉴祭出大日佛杵的时候，现实中所有的大罗金仙都将目光投向了定清州这片区域。

　　“阿弥陀佛。”

　　天竺佛国，大日如来佛端坐金莲之上，突然睁开眼睛长叹一声佛号。

　　下方的众佛徒见状不由略感诧异，随后只见一名金仙道行的佛门弟子拜问道：“我佛为何发叹？”

　　大日如来道：“见众生悲苦，叹法不能渡。”

　　众佛徒闻言，都以为大日如来说的是眼下南瞻部洲的局势,于是纷纷双手合十，高诵佛号：“南无阿弥陀佛。”23sk.Com

　　...

　　方鉴右手执大日佛杵，左手掐诀，运转《紫虚易数》开始衍算起来。

　　这个衍算过程并不久，仅仅只是一瞬间的事情。

　　而他得到的结果也很简单，“动用大日佛杵三成力量,便可以摧毁下方的道宫，托塔天王则有六成的机会得以全身而退。”

　　两成力量则不行，两成的力量纵然也有极大可能破开道宫阵法，但却充满了变数，而三成力量则是定数。

　　方鉴自然是要‘定数’而不是‘变数’，另外还有一点，那就是如果方鉴不能在一个时辰内将托塔天王救出，那么六丁神火很有可能会将托塔天王焚殁。

　　所以方才没有时间想办法破阵了，动用大日佛杵，托塔天王有六成的可能全身而退，但要是拖延下去，那托塔天王可就十死无生了。

　　最后，方鉴朝西牛贺洲的方向看了一眼，然后说道：“要是这一佛杵砸下去,托塔天王出了意外，责任全在如来佛祖,我方鉴可是无辜的。”

　　方鉴有充足的理由这么说，因为托塔天王的玲珑宝塔就是如来佛祖赐他的。

　　如果这一杵下去把托塔天王砸死了，那只能怪玲珑宝塔是个水货,责任当然就在如来佛祖那里。

　　方鉴想着，手中的大日佛杵便已朝着下方的癸字楼道宫砸落下去。

　　大日佛杵在这仅仅一瞬间落下，但又好似过了千年、万年。

　　然后便是震天动地的巨响，接着虚空一寸寸破碎，大地一片片崩裂，一道道五颜六色的地光从地陆之下腾起，化作千万道光束射向了整片天空。

　　‘轰隆’

　　癸字楼道宫一切的防御在大日佛杵的伟力面前如同被石头砸中的豆腐一样，只在一刹那间便彻底粉碎。

　　然后以癸字楼所在的位置为中心，方圆一万五千里内的地域都变成了一個巨大的天坑。

　　方鉴低头看着这个巨大天坑，无尽的烟尘弥漫在万里空域，将一切都遮掩在无边无际的烟尘之下。

　　癸字楼消失了，余闶、宿翮以及所有驻守癸字楼的道天楼修士，全都在大日佛杵的伟力之下神形俱灭。

　　方圆万里之内，只有天地之力修复破碎虚空的声音不断在方鉴耳边响起。

　　方鉴招手收回了大日佛杵，只见它周身佛光凛然，似乎比方才还要振奋。

　　方鉴用神念安抚了大日佛杵，然后将其收回元神之内。

　　接着方鉴再次朝下方看去，这一看目中却是覆满了失望，看来，托塔天王终究还是不幸地触发了那四成的概率。

　　“该怎么跟哪吒交代啊。”方鉴的心深深地沉了下去,是不是该让大主使把我安排到别的地方去任职，躲个几千年再回来？

　　方鉴心中这么一想，当即便决定了下来，等回去就请奏大主使外任。

　　至于在灭道天楼的过程中不慎误杀了托塔天王，这个罪他方鉴也是逃不掉的，想到这里，方鉴忽然有了主意。

　　“就用我此次的功劳抵一半的罪名，然后再以另一半罪名去雷泽大狱里面蹲个几百年，这样就能躲开哪吒了，而且还能利用鸿蒙编辑器在雷泽里安心修炼，说不定从雷

　　泽出来的时候自己的道行已经完全不惧哪吒了。”方鉴想到这里，顿时为自己的睿智感到满意。

　　但就在这时，一道八宝琉璃光突然从下方的巨大天坑中破土而出，瞬间驱散了漫天的雾霾，照亮了定清州的天空。

　　“这...”方鉴看着这片八宝琉璃光，顿时神情一变，然后赶紧飞身落了下去。

　　当方鉴飞入天坑中央，用法力将那片放出八宝琉璃光的区域挖开，果然看到了一尊巨大的琉璃塔顶部塔身。

　　“这是玲珑宝塔！”方鉴惊喜地说了一声，然后赶紧运转法力，将那些掩埋住玲珑宝塔的泥土全部震开，紧接着只见到那威严的玲珑宝塔出现在了方鉴的眼前。

　　此时那困住玲珑宝塔的阴阳二气也已消散，准确地说，应该是被大日佛杵的威力给震颤了。

　　方鉴当即身形一闪便要飞入塔内，但紧接着玲珑宝塔便放出一道金光将方鉴挡在了外面。

　　方鉴飞身退后两步，然后立定身形目光朝那玲珑宝塔内看去，并稽首道：“太玄承务郎方鉴，拜见托塔天王。”

　　“...”然而玲珑宝塔内却毫无回应。

　　方鉴微微一怔，有些疑惑地朝玲珑宝塔之中望了一眼，但很可惜，什么也看不到。

　　迟疑片刻后，方鉴再次稽首扬声拜道：“太玄承务郎方鉴，拜见托塔天王！”

　　“啊！”就在这时，玲珑宝塔内突然传来一声长叹，随后方鉴便看到一个威武雄壮、穿着金盔金甲，身披大红征袍，但却浑身是血地从玲珑宝塔中跌跌撞撞地走了出来。

　　方鉴看到这一幕，哪里还不知道此人是谁，连忙上前扶住浑身是血的托塔天王。

　　但方鉴刚一扶住托塔天王，托塔天王便倒在了方鉴怀中，气息虚弱无比。

　　“天王！天王！”方鉴赶紧将托塔天王抱住，然后低头看着肉身之上布满了血红色裂痕的托塔天王，一脸愤怒地道：“天王，是谁把你伤成了这样！？”

　　托塔天王听到方鉴这话，当即翻了一个白眼，直接两腿一蹬昏死了过去。

　　“天王！天王！”方鉴又叫了两声，赶紧取出天庭的疗伤丹药，掰开托塔天王的嘴巴，一股脑全部给倒了进去。

　　托塔天王的嘴直接被丹药塞满，然后方鉴用手将托塔天王下巴，猛地将他的嘴巴合到了一起。

　　下一刻托塔天王眼皮一翻，鼻子里不住地喘着粗气，双脚一阵猛蹬，喉咙‘咕嘟咕嘟’几声硬生生将满口丹药吞咽了下去。

　　方鉴亲眼看着托塔天王丹药下肚，周身泛起一阵清凌凌的灵光，伤势也开始被药力修复，这才松开了按住托塔天王嘴巴的手。

　　而托塔天王此时也安静下来，在药力的作用下沉沉地昏睡了过去。

　　方鉴耸了耸肩，然后便将托塔天王放在了地上，起身发出了一道敕令，那是招三十万天兵天将归来的敕令。

　　‘哗’

　　就在方鉴发完敕令后，从那玲珑宝塔内突然飞出一道佛光，缓缓落到了方鉴的面前。

　　方鉴有些诧异地看着那佛光，但他很谨慎，并没有伸手去接。

　　那佛光见他不接，便缓缓铺展开来，在方鉴的面前化作了八个佛字：“非塔无用，乃人力微。”

　　方鉴看到这八个字，顿时就笑了，不用想他都知道这是如来佛祖说的话。

　　很明显这八个字是在回应刚才方鉴的话，意思是我的玲珑宝塔没问题，扛住了大日佛杵的三成伟力，但你们天庭的这位托塔天王的实力可就有点弱了...

　　方鉴扯了扯嘴角，面对如来佛祖的嘲讽只是微微一笑，然后嘿然说道：“佛祖，你着相了。”

　　方鉴话音刚刚落下，那八个佛字陡然变成一把金锤，然后照着方鉴脑门上就是一锤。

　　‘梆！’

　　方鉴完全来不及反应，直接被这一锤砸翻在地，然后额头上肿起了一个大包，满眼冒着金星、眼睛发直地躺在地上，久久不曾回过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十九章 佛祖，你着相了免费阅读。https://xs.23sk.com 