    叶利钦兴许是怕唐刀“反悔”，这2000万美金很快就打进了公司的账户里，更奇葩的是，这家伙还打电话过来催，让他别忘记将一半的钱打给他老婆的卡里。

    还强调千万不要让无关人等知道。

    这种小里小气的样子，让唐老板都觉得这家伙要不是口才好、运气好，当上了总统，要不然只能去当小摊小贩了。

    “放心，放心，总统先生，我是有道德底线的商人，答应你的一定会完成。”唐刀笑着说，不能显得很无奈，对客户要有耐心。

    叶利钦听到这保证，稍微心安，不过，又督促道，“杜达耶夫什么时候解决掉？该死的，三天了，难道你想等到他过完今年的圣诞节吗？现在已经是1995年了！”

    唐刀把话筒稍微拿开点，另一只最受还稍有闲情雅致的扣了扣鼻屎，然后将黏糊糊的玩意在桌角边蹭了蹭。

    “总统先生，不要着急，这种事情急不来，你不是专业人士，你不会明白斩首行动的困难，我们需要时间准备，如果当初对第一次你就同意，或许，现在杜达耶夫早就已经原地去世了。”唐刀也不介意偶尔怼一下叶利钦，反正，他现在能靠的也没几个人，救世主公司就是其中之一。

    叶利钦被唐刀挤兑的脸色发胀，最后只是丢下一句，“千万不要试图挑战俄罗斯的耐心。”然后就狠狠的挂了点话。

    哈？

    这是威胁还是警告？

    唐刀笑着对赫斯特.西奥多道，“看来我们的总统先生已经不满意我们公司的效率了，缺乏耐心，智库给出了作战方案没有？”

    “一共有八个版本作战计划，不过其中有六版我们觉得可行性不高，米斯特也从中选取了一项最贴近的。”

    “拿给我看看。”唐刀是个很实用得人，虽然现在手底下能人众多，但有些方面他还是得自己亲自拍板。

    这次行动只能成功！

    杜达耶夫必须死，这能满足其他人的基本利益。

    赫斯特.西奥多将已经准备好了，将计划书递给老板，唐刀很仔细的看了一遍，上面说的也是简单。

    就是潜入格罗兹尼，然后对杜达耶夫所在官邸进行突击！

    这里面已经写着，需要格罗兹尼城外的俄军进行炮火配合，到时候，内部不能说空虚，但防卫力量绝对不高，这就可以对杜达耶夫进行斩首！

    里面需要涉及的地方很多，最大的就是情报，你得首先确定杜达耶夫到底在哪里？

    然后你得让前线部队配合，这简单，只要跟叶利钦说一声就行。

    还有就是如何潜入？如何将武器运送进去？这些都是需要考虑的。

    唐刀身为舵手，他需要的只是引领大方向，专业的事情还得靠专业人士来。

    “争取再仔细思索完整一下，任何没成功的事情先想失败，这能让我们的损失降低到最低。”唐刀将计划书递回给赫斯特.西奥多说。

    秘书点点头应了声，然后说，“老板，世界贸易组织成立了，扎伊尔和索马里方面询问，要不要申请加入？”

    这两个国家背后的事迹控制组织就是The Savior财团，能源以及人口红利都是财团成员在享受，这已经让他们吃的满嘴是油。

    但大家都聪明，你得从上而下都是自己人，不能吃独食，于是，这每年拿出一笔钱，名义上是赞助，其实就是让两个国家的官僚体系也得分一分，这样的情况下，你好我好，大家好，基本上只知道尼古拉斯.唐，或许，就连几个部长都不一定知道他们总统的全名。

    世界贸易组织？

    伊扎尔和索马里能出口什么？海盗？还是艾滋病？

    赫斯特.西奥多见老板没多大兴趣，这狗头军师就开始上身了，靠了些许近，然后说，“索马里可以生产任何东西。老板，比如军火。”

    唐刀顿时就明白这家伙想要说的意思了，可以将索马里或者伊扎尔变成合法的军火出口过，这两个国家可是其他国家承认过的！

    是具有合法效应的，就算穷，但难道人家就不能有特色的发展吗？

    唐刀觉得很有道理。

    而且，未来的世界贸易组织可是个庞大的组织，五常厉害吧，兔子还不是经常在里面受窝囊气，未来的时代几十年恐怕还是鹰酱做主，这种规模战争不可能再出现，经济战争会主导未来战争的模式。

    而世界贸易组织就是未来的战场。

    “那就让他们申请，百利无一害。”唐刀说。

    赫斯特.西奥多微笑着点头，就刚想要离开时，忽然，唐刀这大脑里像是闪过什么，“等等。”

    “还有什么事吗？老板。”

    “今天是几号？”

    “3号。”赫斯特.西奥多虽然不知道唐刀为什么问，但还是如实回答。

    唐刀觉得自己好像遗忘了什么，如果自己没记错的话，日本重要工业区阪神会发生7.2级强烈地震。

    他当然不是想这去提醒那帮小日…子过的不错的脚盆鸡，而是他想到，这个地震的引发的后续很强烈。

    比如，世界最古老的银行之一的巴林银行，就因为其期货经理在股市中投了日经板块，地震一动，17亿美金悄然化作了灰烟，这个最古老的银行也会申请破产。

    这里头可操作性就太高了！

    那可是巴林银行！

    创建于1763年，创始人是弗朗西斯·巴林爵士，由于经营灵活变通、富于创新，巴林银行很快就在国际金融领域获得了巨大的成功。其业务范围也相当广泛，无论是到刚果提炼铜矿，从澳大利亚贩运羊毛，还是开掘巴拿马运河，巴林银行都可以为之提供贷款。

    这个银行的业务很广，最重要的是渠道已经铺设完毕，如果在他破产的时候，强行买入，可以让财团银行得到质的飞跃。

    “将日经板块的所有期货，只要我们堆积的全部抛售掉，还有，通知我们财团的成员，也一起抛售，他们会不会参加就是他们的事，我们只是通知一声。”既然知道这是个泥坑，唐刀肯定不跳了，吩咐秘书。

    赫斯特.西奥多还是觉的自己有义务提醒一下，“老板，现在日经板块的期货势头很好，很多大鳄都在加入，如果这时候退出，我们能赚一笔，但不值得。”

    唐刀看了下自己的秘书，对方的职业操守绝对没问题，眼光也很好，但就唯独一点，他不能未卜先知。

    难道自己告诉他，日本会地震？

    这已经不是一个凡人可以知道的事情了，这会被拉去研究切片的。

    “我的直觉告诉我，要出问题。”唐刀很敷衍的指了指自己的脑子。

    赫斯特.西奥多一怔，但老板都决定了，自己也只能照办，可惜喽。

