    接下来，周游依照燕世城的命令，并未再率燕北的兵马入侵西魏的一寸土地。

    不过，燕洵、仲羽和楚乔乃至宇文玥，都被他安排去帮助乌先生去了。而燕北暗中的力量，也是在周游的支持下润物细无声般的向西魏渗透..

    周游之所以敢用宇文玥，一则是因为他的能力，二则也是相信以他的聪明才智，能看得出西魏要完了，会做出明智的选择，三则，元彻还在周游手上呢，也不用担心宇文玥有什么二心。

    而且一旦乌先生在西魏立稳了脚跟，接下来一切都将势如破竹，西魏朝廷会感受到什么叫老百姓的力量。到时候，就算是宇文玥再有手段，也是难以挽狂澜于既倒的。

    就这样，转眼三年时间过去了，在此起彼伏、烽火燎原般的农民起义浪潮下，西魏朝廷已是风雨飘摇，清剿境内的义军都已是捉襟见肘、有心无力了，就更别说是对付燕北了，也已经顾不上对付燕北了。

    在这样的情况下，当燕霆等燕北将领，甚至包括宇文玥都有心要让周游出兵平定西魏之乱时，已经不问燕北军政三年的燕世城，终于是松了口，允许了周游出兵。

    于是，短短半月的时间，周游率领燕北人马攻入西魏之后，在各方义军的拥护之下，势如破竹般，几乎是不费吹灰之力的就杀到了长安，并且迅速进入长安，因为东方忌已说动宇文阀和魏阀向周游开城投降了。

    时隔数年，再次见到东方忌，除了感慨这家伙一如既往能搞事的周游，却是并未在意他的‘功劳’，直接赏了他一个全尸，灭了魏阀，就连宇文阀虽然看在宇文玥的面子上被留下了，可也是被逼得交出了几乎九成以上的土地。

    魏帝已经重病垂死，得知长安城破，燕北军队入城后，气怒之下，直接一命呜呼。周游并未对西魏皇室赶尽杀绝，而是没收所有财产，将皇室子弟尽皆贬为庶民，任凭他们自生自灭去了。

    长安既克，西魏覆灭，周游也是帅军迅速席卷了大半个西魏，将西魏的领土吞并了大半，而后对上了趁机北上抢占了些西魏领土的南梁。

    接下来，取代了西魏的燕北和南梁之战，持续了一年多，最终以周游领兵攻克南梁帝都建康、覆灭了大梁而结束。自此，纵横南北无敌手的周游，麾下兵马数十万，已是有了真正席卷天下之势，也是引得更多有识之士纷纷前来投效归附。

    就这样，得民心依附的周游，手下又有着精锐的军队和精良的火器军械，横扫四方、一统天下已是大势所趋。

    在宇文玥、燕霆等人的拥护之下，在覆灭南梁之后没多久，周游便是正式在长安称帝，建国大周，而后迅速平定中原、北方，结束了乱世，令得天下再次归于一统，百姓真正过上了太平温饱的生活。

    大周建立后，推行了一系列利民富国之策，令得国力蒸蒸日上，凌厉的兵锋更是令得四夷臣服，开创了前所未有的大治盛世，真正的是雄迈胜秦汉。

    燕家、宇文家、乌家，乃至归附于周游的元彻、萧策的元家、萧家慢慢都是成了新朝的权贵和豪门。不过，他们虽然在朝堂和军界有着很大的影响力，获封公侯甚至于王爵，但却没有封地之说。

    而且大周采取的是将帅论调制，还通过皇家军事院校培养出了大批年轻的寒门将才，加上军中宣教员宣扬对君主忠诚、为国为民的思想，所以完全不用担心一些将帅因为在军中影响力太大而形成尾大不掉、乃至威胁皇权和朝廷稳定的情况。

    而且，由宇文玥、楚乔和乌先生、仲羽所掌控的谍者力量，也是相互制约，并起到了监察天下的作用，让周游对于朝堂、江湖民间的了解和掌控力更足，对一些贪渎和为恶一方的人和势力，也能更快的发现和惩处。

    可以说，阴暗的谍者势力，在周游的手中是真正沦为了监察天下的利器，得以保证大周朝堂从上到下的稳定和朝局的清明。

    转眼国朝建立二十余载，大周的军队已是将四方蛮夷中任何敢于冒犯大周的部族国家都打了个七零八落，燕霆三兄弟、元彻、萧策、宇文玥等，也是将能立的军功都立了，爵封公侯，成了威震四方的将帅。

    待天下大定，四海升平之后，将皇位传给了和皇后燕红绡的长子、太子周安的周游，便是带着‘无所事事’的燕霆、元彻、萧策和宇文玥等人以游历天下的名义离开了长安。

    ...

    明朝末年，由于朝廷统治腐朽，再加上连年的天灾，农民起义频发，致使国力衰微，后金崛起于山海关外，屡屡入关来骚扰掠夺，对明王朝的统治安稳形成了极大的威胁，令得大明朝廷内忧外患，风雨飘摇。

    崇祯元年，兵部尚书兼左副都御史袁崇焕督师蓟辽、兼督登莱、天津军务。袁崇焕虽是文人出身，却颇有智谋，很是擅长领兵，击溃清军多次进攻，令得边关稳固。

    次年底，后金皇太极施展反间计，令年轻的崇祯误信袁崇焕通敌叛国，遂下令将其凌迟处死，抄家灭族..

    大雨磅礴之夜，司礼监太监曹化淳和锦衣卫的安剑清奉皇命抄杀袁崇焕府邸，得到消息的袁崇焕部众孙仲寿还有朱、罗、倪等将领提前来到袁府将袁崇焕年仅八岁的独子袁承志救出。

    得知有人从后门逃走了，曹化淳遂忙令安剑清前去追杀，而武功不弱、剑法了得的安剑清，也是很快便追上了孙仲寿等人。

    雨幕下，后街桥头，安剑清持剑从拱桥的另一头走上桥来，拦住了匆匆护送袁承志欲要逃走的孙仲寿等人。

    而面对安剑清的阻拦，袁崇焕的部将中也是立刻有几人上前欲要阻拦那安剑清，同时孙仲寿等人则是连忙掉头向着另外一个方向而去了。

    可惜，袁崇焕的这些部众虽是军中的悍卒将领，奈何武功终究不高，起码和安剑清相比差得多，轻易便是被安剑清斩杀了两人，紧接着又飞扑上前刺死了一人。

    就连带头去拦安剑清的应将军，勉强伤了安剑清后，也是紧接着中了安剑清一掌，被打得五脏碎裂，倒飞撞在了不远处的墙壁之上，吐血而亡。

    紧接着，就在安剑清急追上去，将孙仲寿等人堵在了一个死胡同的尽头时，孙仲寿等人正要翻墙，突然一道纤瘦的身影从天而降，挥手间无形的寒气弥漫开，令得安剑清脸色一变。

    蓬..下意识忙止住身影挥剑格挡的安剑清，被一只白皙纤细手掌拍中了剑身，顿时浑身一震的整个人狼狈倒飞出去，单膝跪地的身子一个哆嗦般吐出一口血来，而后便是慌忙咬牙起身，转身没入了漆黑的夜幕中。

