    这老头看着有七十来岁了，他提着一口木箱，俨然一副风尘仆仆的样子。

    听了他这带着些戏弄的话，我当即没了好气，“老人家你说啥呢，我只是路见不平罢了，哪有你想的那么多花花肠子？”

    说完，我也没多搭理他，转身就要往家走。

    可老头却一副自来熟的样子，当即拦住了我，“小伙子，我就跟你打个玩笑而已，看把你急的！”

    “小伙子，我问问你，你知不知道坟山怎么走？”

    “你问这个干嘛？”

    “我有个故人葬在那，可是很多年没来过这了，一时忘了路。”

    我撇了撇嘴，怎么今天碰到的路人尽是些寻亲访友的。

    我也不想和他多掰扯，随即指了一个方向。

    老头点点头，却从箱子里掏出了一张折成三角状的黄纸，交到了我的手里。

    我有些摸不着头脑的接过了黄纸，发现上面竟画着一道道的符文，还有阵阵充沛的心力萦绕其中。

    这是一张黄符纸，而且从上面萦绕的心力来看，似乎还非泛泛之物。

    我有些讶异地看向了这个老头，他虽然看着一副随性的样子，但好像也是一个深藏不露的道门高人。

    “老人家，您给我这个干嘛？”

    “这不觉得你和我投缘嘛，所以一时兴起小礼相赠。”

    老头笑道，“而且我看你印堂发红一脸桃花泛滥，说不定马上就有桃花运上门了，到时这张符也能给你防防身呐！”

    听了这话我算是明白了，感情他还是拿着先前那个女孩的事儿在嘲弄我！

    而且，我这哪是印堂发红，明明是被太阳晒的好吧！

    “老人家，我和你素不相识，你这么拿我打趣有意思吗？”我颇不满的回了句。

    “是不是在打趣，你以后就知道了！”

    留下这句意味深长的话，老头提了提手里的木箱，也没有再和我多言，笑着就转身离去了。

    “真是有毛病！”

    我嘟囔了两下嘴，就打算把这黄符纸丢掉，可感受到上面的阵阵心力，又舍不得地塞回了兜里，随后也转身离开了。

    明天便是苏启山上山下葬的日子了，这两天工夫里，我和念冰一直在苏家忙上忙下脚不沾地。

    在这段时间里，爷爷也想过要来，不过此时附近村里已经谣言四起，把水灾以及柳树枯死都怪罪到了他的头上来。

    为了避嫌，爷爷也不便多露面，便让我和念冰全权操办苏启山的后事。

    可等到下午的时候，念冰不知为何发起了烧，整个人也变得心神不宁起来。

    对此，我连忙把她送回了家里，又请来了村里的郎中给她看病。

    弄完这些后，我便又去了苏家，此时已经到了晚上八点。

    可是，就在我把明天送葬用的钱纸花圈摆弄好，就打算继续为苏启山守灵时，一阵敲门声忽然从屋外响起。

    苏启山的丧事虽然在办，但因为他死得太过诡异，村民们害怕惹祸上身，这几天来一直鲜有人前来吊唁。

    可此时已是深夜，却突然有人叩门前来，这让我颇为奇怪。

    带着这个念头，我随即走了出去，看到来人后，我一下子呆住了。

    来人不是别人，正是我先前在镇子里遇到的那个女孩！

    女孩此时还背着那个老婆婆，眼睛里正噙着泪水。看到我之后，她的脸上也微微讶异。

    过了好一会，她朝我张了张口，“请问……你这里还有棺材卖吗？”

    女孩明明有开口，可不知为何，我感觉她的声音并不像是从口中发出的，而是来自其他什么地方。

    而且她的声音很怪异，就好像指甲划过窗玻璃一样，令我忍不住冒起了一身鸡皮疙瘩。

    “你们这……还有棺材卖吗？”

    见我没有回答，女孩又朝我问了一声。

    直到这时我才突然想起，我现在所在的苏家，本身就是一家棺材铺。

    对此，我连连点头，同时下意识看了一眼她背着的那个老婆婆。

    只见老婆婆的头耸拉在女孩的肩上一动不动，脸上没有丝毫的血色，而她手背上那一根根的青筋也全都凹陷了下去，苍白而又僵硬。

    这位老婆婆……死了？

    我的心里一颤，连忙给她让开了一条道，“姑娘，你奶奶这是怎么了？”

    “奶奶这些年一直重病缠身，她想趁着死前来探望一位她的故人，没想到刚走到半路她就……”

    说着，女孩的眼泪就像断了线似的落了下来。

    对此，我也不禁感慨世事无常。

    白天看到这老婆婆的时候她还能说话，结果转眼就已撒手人寰。

    而且刚巧不巧，这女孩却一路寻到了这里。

    我也没有去做多想，当即把她请进了屋。

    苏启山死了，满屋的棺材成了无主之物，我也索性慷他人之慨，把一口杉木棺材拖到了院子里，又帮着把老奶奶的尸体搬进了棺材。

    随后，女孩走了过来，就问我要多少钱。

    这女孩穿着一身土布衣，一看也是穷苦人家的孩子，我也不忍拿着苏启山的东西去赚穷人家的钱，索性就没要了。

    女孩对我说了声谢谢，而我也没有多理会她，便转身去了堂屋，打算继续给苏启山守灵。

    可女孩却跟着我走了过来，她支支吾吾了半天，却好像有些难以开口。

    “姑娘，你还有什么事吗？”

    我点起了一叠纸钱，朝女孩问道。

    女孩的脸微微一红，“小哥，我……我可以在你这住一晚上吗？明……明天我就走。”

    听了这话，我一下子愣住了，没想到她会突然再提这么个要求。

    “这恐怕不太方便吧？”

    毕竟我是有家室的人了，要是让人知道我邀了一个陌生女孩在苏家过了一夜，鬼知道周遭的村民以及念冰会怎么想。

    可是，这个女孩一副孤苦无依的样子，先前白天都有小混混敢对她公然调戏，现在到了晚上指不定会遇上什么坏人。

    更何况，这么一大口杉木棺材，她一个小姑娘也搬不动……

    一时间，我的心里万分纠结，对于她的这一恳求，我答应不是，拒绝也不是……

