
    败了？

    鞠天鹏立身在虚空之上，身后诸多的九幽甲虫张牙舞爪的凝聚出各种形状，形如一道天罗地网，已经封锁了他的退路。

    九天之上乌云密布，晦暗不堪，大地支离破碎，火光缭绕，烟雾重重。

    “呼呼！”

    狂风在吹，好似很不合时宜的给这方天地夹杂了太多的萧条气息。

    普通的风而已，鞠天鹏却突然觉得很冷，而且是发至灵魂深处的寒冷，那种感觉就好像他突然跌入了冰窟之中，无穷无尽的凄寒洪涌而来，瞬间就想要冻结他的热血，冻结他的寿元，冻结他昔日所有的不可一世。

    死并不可怕，可怕的当死亡到来的时候，才突然发觉自己并不想死，但是却又无可奈何。

    绝望，无能，把人压制的想要发狂，想要窒息。

    “不！”

    鞠天鹏愤怒的扬天嘶吼，他想要打碎这一切，从无尽的挣扎之中挣脱出来。

    那股强大的威势，直接就震碎了九天之上密集乌云，电闪雷鸣，神雷滚动之间，阳光洒落下来丝毫，鞠天鹏楞了一下，好似一个很普通的迟暮老者，竟然止不住去伸手触摸那股温热。

    “老狗，不要在大喊大叫了，现如今结局已定，朕念你也算是狂傲之辈，可以给你开下恩典，你说你是就此自碎元婴，被我大乾兵士一拳一脚的践踏而死，还是要选择朕碎了你的元婴，然后再让千万将士将你践踏而死！”

    秦隐一脸冷笑，他一步一步的上前，大乾兵士驾驭着傀儡战兽紧随其后，那威武霸气的身姿，高大勇猛。

    螭龙蟾缩小的身影，变得和一般成年人个头相当，它也跟在秦隐身边欢快的往前逼近，身姿是小了，但是危险的气息没有消减分毫，螭龙蟾一向很嚣张，现在就翻着白眼蔑视鞠天鹏，一抓一抓拍在地上，大地破碎，虚空爆裂，范围虽然很小，像是百无聊赖的时候去噼里啪啦玩的炮仗，但是气势很足。

    分神级别的血魔树，携带着气运之城中无尽的气运之力，无数藤蔓，密集的悬在九天之上，像是千万刀戟铁剑，森然的寒光划破苍穹，只待攻沙起，万物皆陨灭。

    四面楚歌的境地，鞠天鹏踉跄着后退了好几步，天地之中凝重的肃杀之气，压的他都胸闷不已。

    他被围住了，灭乾盟诸多出窍级别的修士在观望，元婴级别修士在缓缓后退，金丹级别修士皆是闭着眼睛仰天祈祷，他们不奢求胜利了，只求死的不要太难看。

    鞠天鹏一眼，好似把所有灭乾盟修士心中的惶恐全都尽收眼底，他很愤怒，但是他也不清楚他到底为什么愤怒，只觉得就这样死去，他不甘心。

    “啊！”

    鞠天鹏再次扬天大啸，周身寿元猛然引燃。

    “千般岁月，生生死死，道不尽的无奈，道不尽的辛酸，死有何惧？只有死的时候才清楚，万般皆如同，哈哈！万般皆如同！一世征杀，为何！为何！”

    鞠天鹏一声声咆哮，周身引燃的寿元火焰也越发的旺盛，他狰狞的看着秦隐，沉声道：“寿元燃尽，老朽还有元婴，元婴燃尽老朽还有精血，精血燃尽老朽还有斗志，混蛋，来啊！事到如今，既然你有心要亡老朽，那就让老朽临死之前璀璨一次，我灭乾盟与你的战斗还没有结束！”

    鞠天鹏双眼殷红，气势越发的强大，九天之上火云已经开始酝酿。

    “咔嚓嚓！”

    虚空竟然被火云烧的爆碎了起来，秦逸眉头一蹙，就看到火海横跨九天数万里，其中已经有数十名巨大的火人撕裂虚空漏出了脑袋，在他们后面还跟着数不尽数的小火人。

    这火人乃是火云动天的精华所在，分神级别修士亦不可抗衡，现在居然凝聚出这么多，看来这就是鞠天鹏的底牌了，他很狂暴。

    诸多早已经惶恐不已，对于能够就此灭掉大乾已经不抱希望的灭乾盟修士，此刻感受到火云动天的威势，顿时都齐齐的止住了后退的脚步。

    鞠天鹏火云动天已经足以威慑西宁府了，没想到他也有底牌。

    胜负在一瞬间好似变的扑朔迷离起来了。

    所有人都死死凝望，暗中为鞠天鹏捏一把汗。

    “哈哈！火云动天本就是残破之法，老朽屡屡施展的只是皮毛而已，此刻的威能，老朽没想过会用，也不敢用，一但施展，方圆数万里的虚空天地皆会爆碎，你的小虫子很厉害，这密密麻麻的火人大军，他们吃的完吗？他们有时间吃完吗？秦隐，老朽舍命相搏，就算杀不了你，也要灭尽你身后的垃圾！”

    感受到这股威势，大乾兵士的确有些悸动，毕竟爆碎虚空的威力他们现在还无法承受，不过就是稍微悸动一下，也没什么大不了的，这是火云动天的威势笼罩数万里，把他们都笼罩其中，但是有传送法阵，他们顷刻间可以离开，别说数万里，就算是十万里又能如何？

    传送阵，真是厮杀之中最恶心的存在，尤其是面对某些所谓的大能舍弃性命做出的禁忌攻杀，他们若是无法顾及到敌对势力的传送法阵，所施展的狂暴威能就像是傻逼一样的自杀，根本起不了丝毫的作用。

    “傻逼！”

    秦隐狠狠的鄙视了一下鞠天鹏，原本打算开个传送门，把大乾兵士都撤走，让九幽甲虫慢慢的吃火人，不曾想此刻他脑海之中竟然传来了系统的提示之声。

    “恭喜主人，成功击败不可一世的灭乾盟，大乾声望再次狂涨，御敌有成，请领取奖励！”

    系统都判断已经已经胜利了。

    竟然还有奖励！

    秦隐看了一眼依旧恶毒无比，心中还怀揣着有少许胜利希望的鞠天鹏，真就觉得他很可怜，也很可悲。

    不过看了一眼奖励，他瞬间就愣住了，只觉得他处事不惊的心脏，在这一刻都在狂猛的跳动。。，,。