
　　绝灵之体的特殊，使得林千仞足足消耗了二十多个造化点才堪堪将李太白那不能吸收灵气的体质扭转。

　　而对于李太白来说，就是他放开心神的瞬间，他自身便不再一样了。

　　感受着身体那正在自然吸收灵气强化自身的本能行为，他心头除了震撼，还有着一些不敢置信。

　　困扰了他二十余年的绝灵之体，竟然就这样解决了？

　　喜悦夹杂着无数复杂情绪的冲击下，他双手抱拳，恭敬的对着身前的造化天尊神像行了一礼。

　　“尊神再造之恩，我李太白牢记于心，定在大唐为您建立庙宇，再塑金身！”

　　言罢，李太白便头也不回的转身离去。

　　这也就是在神庙里面，要是换个地方，他肯定直接就坐下试试修炼法诀了。

　　数日之后。

　　太白府上，李太白并起指剑，施展白驹过隙，轻易将漫天的西瓜籽全部击落，随后他收手而立，有些感慨的看向了那根被他放在武器架顶端的焦黑竹棍。

　　若不是有幸与那位林兄相遇，他又如何能这般轻易的就摆脱那绝灵之体的桎梏。

　　确定能够修炼之后，李太白也给林天师修建了一座庙宇作为还愿。

　　这座庙宇在修建好的当天晚上，随着一阵金光，神像便被林千仞改造成了如大周与大夏一样的神像分身。

　　以李太白的名气，修建这座庙宇自然吸引了很多人的目光。

　　不只是普通人，就连许多宗门修士也很是好奇。

　　加上林千仞刻意显灵之下展露出的不凡，使得无数人都前来庙宇参观。

　　关于祭拜造化天尊的好处，在神庙内的墙壁上都写得清清楚楚，怀着诚心祭拜，造化天尊也会给予回应。

　　简单地说，就是你给我发布个任务，我也会看着合适与否帮你完成。

　　算不上有求必应，但这年头，肯这样去帮助凡人的大能修士什么的，绝对没两个。

　　一时间，造化天尊神庙的门槛都快被人踩烂了。

　　不过林千仞要的并不是这一个庙宇，他希望的是整个大唐到处都有他的分身神像最好。

　　于是乎，便有人传言青莲剑仙李太白从造化天尊那里获得了好处，如今修为更近一步，甚至还摆脱了绝灵之体的桎梏。

　　消息传得有鼻子有眼的，很是让人信服。

　　而有好奇的修士前往探查之时，发现确有其事后，便都狂热了起来。

　　造化天尊竟然有更改他人天资的能为？

　　连绝灵之体都能被扭转，还有什么是他做不到的？

　　于是乎，接二连三的造化天尊庙宇便在某些人的引导中建立起来。

　　林千仞来者不拒，只要超过五千人的城市，他便会在神像之中留下林天师的一小缕发丝，将其转化为真正具有完成任务功能的分身。

　　这样的效率，比起他主动去建立庙宇显然是效率要慢许多，但好处就在于这是他们自愿的。

　　只要双方的利益还维持着，没有被更大的利益取代，那他们就能进行更长久的合作。

　　大唐这边的事情进入正轨后，林千仞抽空去纯阳宫找纯阳真人喝了一杯茶。

　　嗯，悟道茶，他强化过后的那种。

　　这一杯茶下去，纯阳真人忽然感觉自己进入了贤者模式，对大周这里的造化天尊庙宇便再也没意见了。

　　在这之后，林千仞又前往了一次大秦。

　　有了大唐的情况做借鉴，林千仞这一次事情进行得异常顺利。

　　用了不到半个月，就在咸阳将庙宇给弄了出来。

　　本来就是满级大号回新手村做事情，这要是不顺利才有假了，只是林千仞比较喜欢温和的手段，所以才显得效率有点慢。

　　而就在造化天尊的名号便传东洲的同时，林千仞却已经来到了东洲与西域的交界处，昆仑山。

　　当初大夏的老皇帝命不久矣，最开始便是打算让候言他们来这里寻找传说中灵芝仙草续命来着。

　　不过候言他们在昆仑山寻觅半年，连昆仑洞天这个顶级副本的入口都没有找到，最终只能遗憾而归，最终逼迫老皇帝走上一条邪路。

　　而看着连绵一片的恢弘山脉，林千仞也有些发愣。

　　他如今的修为堪比金仙，放在当初天庭还在的时候也能被称为仙君，可他居然也没能在这里找到昆仑洞天的入口。

　　难道是它根本不存在？

　　他询问牛哥，然后牛哥有些惊讶道：“昆仑？你确定你没有说错名字？”

　　“怎么，难道有问题？”林千仞反问道。

　　“问题大了去了，那可是曾经圣人的道场，很多仙人都在那里有洞府来着，没想到它的入口居然会出现在这颗叫做北斗的星辰之上。”牛哥说着，让林千仞把游戏中的画面投影了出来。

　　打量了一会儿后，他道：“我想想啊，如果昆仑的大阵还在，那你想要进去，恐怕并不容易，不过巧了，我知道这里有一个故意留出来的阵法漏洞.....”

　　说着，他便指点林千仞来到了昆仑山的一角，然后道，你试着施展飞身托迹的神通，按照我说的方位前行看看能不能进去。

　　林千仞点头，当即在游戏中迈步而出，直接施展神通遁入了虚空之中。23sK.com

　　不多时，林千仞显现而出，在这一刻，显露于他眼中的，就不再是那昆仑山脉了，而已经是那无边无际的昆仑洞天。

　　这里面灵泉飞瀑，仙草遍地的画面让林千仞表情微微惊讶，他向着昆仑山顶看去，隐隐看见一些建筑的轮廓，按照牛哥所说，哪儿便是曾经的圣人道场。

　　“居然真的进去了？”牛哥见到林千仞进入了昆仑洞天，他笑了笑，解释道：“那时我经常偷偷下凡去昆仑山找仙友玩耍，因为嫌弃那大阵麻烦，又害怕被发现丢了面皮，所以我们悄悄在大阵的一角开了个洞，没想到这大阵的漏洞居然一直没有被修补上来。”

　　林千仞默然不语，也许这是偶然，但他更愿意相信这是必然。

　　对于前路，修士能比普通人看得更加清楚，所以才会有修为高深的修士能做到预知普通人的未来。

　　而如果达到了圣人们的层次，他们能看到如今的未来，林千仞并不觉得稀奇。

　　瞥了瞥地上如杂草般生长的一颗颗仙草，林千仞沉默了。

　　这就是当初老皇帝求而不得的灵芝仙草？

　　传说吃一棵就能再得百年寿命的灵芝仙草。

　　那让凡人求而不得，即便是修真境修士也为之动容的仙草。

　　可在昆仑洞天内，竟然连杂草都不如？

　　感叹了一下后，林千仞像牛哥这个老古董要了一份昆仑洞天的地图信息，然后便打算探寻一下这传说中的顶级副本在如此长久的光阴变化中，究竟变成了什么样。

　　一路前行，林千仞发现昆仑洞天内竟然没有任何生灵存在，那些残留的仙人洞府虽然几乎都保留完好，但内部的仙人却已经不知去向。

　　想来也是因为大劫的缘故。

　　林千仞很想向牛哥询问一下当初大劫的真相，但关于这些，牛哥向来是闭口不言的，或许他自己也并不清楚吧。

　　在闲逛了半晌后，林千仞直接向着昆仑山巅而去。

　　在昆仑山巅是玉虚宫，哪里是一位曾经超脱的圣人道场之所在。

　　当他飞遁到一定高度后，竟然感知到自身也出现了一种当初靠近世界壁垒时的错觉。

　　这是因为，这里的时间流速变得缓慢了起来。

　　林千仞反应过来，能有这个效果，说明玉虚宫所处的位置，肯定也是在世界壁垒附近。

　　不多时，林千仞眼前浮现出了一大片建筑群，在最前方的道路上，巨大的天门铭刻着【昆仑玉虚宫】五个古字。

　　没有多想，林千仞直接进入了玉虚宫内。

　　照例是空旷一片的大殿，除了在圣人讲道之处摆放着一些蒲团之外，林千仞并没有看到什么值得注意的地方。

　　当他走到一处偏殿之后，看到了一棵结满金黄色谷粒的参天巨树。

　　这些谷粒单独一颗便有丈许多长，而在这树上，却长成了串儿，每一根稻穗都承载了巨大的重量。

　　“这株木禾竟然还在？”牛哥有些惊讶，这可是开天之时就存在的先天灵植，当初大劫来临，居然没被圣人给带走吗？

　　林千仞施展神通，打量了一下这棵仙树之后，便直接将它连带着下面的土壤一起缩小后放进了背包格子内。

　　这棵树本质上也是承载了某种大道之物，每一颗谷物上都蕴含了奇特的规则至理。

　　凡人如果能有幸吃下一颗，将能凭空添寿万载，且永远都不会再饥饿。

　　虽然这功效在先天灵根里面算是垃圾的，可木禾对生长环境的需求不高，哪怕没有灵气存在，它也能存活。

　　比起那些环境稍微变差一点就难以存活的先天灵根来说，它反而更适合林千仞带去现实世界栽种。

　　就在他将这棵先天灵根收起之后，发现面前出现了两张金色一张银色的天书残页。

　　林千仞收起来一看，发现是天罡神通中的“起死回生”与“纵地金光”还有地煞神通中的“大力”。

　　借助林天师的特殊之处将三种神通学会后，林千仞神色中呈现一片恍然。

　　起死回生的神通能逆转生死界限，生死人肉白骨，哪怕是残魂飞灰，也能被重新复苏回来。

　　而纵地金光，则是可以借助大地之力身化金光前行，若是将其修炼到了极致，凡有大地存在，便可瞬息抵达。

　　最后的地煞神通“大力”，最简单也最粗暴，是增加力量的一门神通，不过它直指大道，若能将其参透，少说也能得个真仙果位。

　　迎着牛哥羡慕的眼光，林千仞决定再去玉虚宫其它地方看看，说不定这里面还藏着其它的天书残页也不一定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百七十一章 昆仑洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 