    “没什么可想的。”简言之出声：“我知道你的建议对浅浅来说是一件很好的事情，但我做不到，我没把握能和你一直演戏，在浅浅的面前装一对恩爱夫妻，我也不想骗浅浅，如果我早晚都要离开她的话，不如一开始就没出现过。”

    林深时似笑非笑的看着简言之，那是一个危险的讯号，简言之从拒绝林深时这个提议的时候就知道会惹怒他。

    在眼前这个男人看来，他开口说复婚，松口让自己来照顾浅浅已经是给足了简言之面子了，而简言之的拒绝不仅是毁了林深时的面子，更显得不识抬举。

    他那么骄傲的一个人，自然不会想要看到这样的局面。

    但简言之是真的不能答应。

    “我不会和你复婚，但是我可以照顾浅浅，我可以不要母亲的身份，你可以把我当成一个保姆来看待，张嫂最近也在养身体，你应该是一个人在照顾浅浅，你还有公司要顾，不可能24小时的陪在浅浅身边，如果你觉得我可以的话，我来照顾浅浅。”

    林深时还是没说话，在简言之说完这句话之后的很长一段时间都保持着同一个姿势看着她。

    简言之该说的话都已经说完了，气氛彻底安静下来的时候她才意识到林深时这样的姿态是危险的，她看了一眼林深时：

    “我该说的都已经说……”

    简言之的话都没说完，林深时却突然欺身而上，掐着她的脖子直接将她压制在旁边的墙壁上，简言之瞬间说不出来话，脸色也涨红了起来。

    林深时这样的力道让简言之毫不怀疑他要掐死自己的决心，手脚并用的踢打他都没有让林深时有丝毫的松动，他微微俯下身凑近简言之：

    “我是不是太给你脸了？嗯？你以为你是谁？让你回来，不过是看在浅浅的面子上，之前你低声下气求我回来看看浅浅的时候你怎么想的？现在机会来了，你却不要，是之前你的话都是在演戏，还是说，浅浅根本不值得放弃你外面的那些花花世界。”

    简言之想开口说话，但林深时的力道却让她呼吸都困难，在她以为自己或许就要被林深时这般掐死的时候，他才放开了简言之，冷眼看着她因为新鲜空气猛地进入口腔而猛烈的咳嗽。

    “简言之。”林深时稍稍整理了一下自己的衣服：“记住你今天说的话，或许之前我说过很多次不让你和浅浅接触的话，也都被自己打破了，但是这一次，我不会只是说说而已。”

    林深时迈步要走，简言之却拉住了他的衣袖，她弯着腰还在咳嗽，但拉着林深时衣袖的手还是很用力，好像担心自己这么一松手，林深时就会走了一样。

    按照林深时的性子，他应该甩开简言之大步离开的，连她的呼吸声都不想要再听到，但却莫名其妙的留了下来，等着简言之开口。

    好不容易简言之平和了呼吸，她松开林深时缓缓直起了身体：

    “你可以生气，可以愤怒，但浅浅现在没人照顾是事实，我想照顾她的，你考虑一下。”

