    “五千万吨当量的核弹，是我们现如今能拿得出手的最具杀伤力的武器，或者可以换成千万吨的高能弹，不过后者性能很不稳定。”

    显然是卡鲁没有关闭远程通话，在云海的话音刚落时，米国总统肯尼迪的声音响了起来。

    常规武器，他压根就没提。

    此时亲眼目睹了这异兽的恐怖能力，没有人还会天真的以为，常规的武器能够伤害到它。

    彼此对视了一眼，爱丽丝不动声色地朝卡鲁点了点头。

    “好吧，我们的战舰智能系统仍旧在分析数据，就让你们先试试吧。”

    卡鲁高声回应了一句。

    “为了安全其间，请你们退到至少一百公里外，因为这是有效杀伤半径。”

    肯尼迪的声音又响了起来。

    “你们只管攻击就好了……”

    卡鲁嘴角露出一丝嘲讽的笑容，张口还想说些什么。

    “能源不是用之不竭的，卡鲁，你要清楚，我们现在不是在母星，也不是在我们的星系。”

    爱丽丝的神情有些不悦。

    卡鲁的笑容褪去，点了点头也没再多说什么，操纵着战舰迅速向后退去。

    与此同时，从基地飞过来的数架战机和空天飞机也开始了后退。

    只有一架黑色隐形三角战机脱离了编队，远远朝迈阿密飞去。

    异形大军自然不用多说，接到了云海精神命令的它们，也开始了急速地后退。

    “呼呼……”

    涡流产生的狂暴风声仍旧在持续，巨吻宽度达到了百米左右的异兽，仍旧在不停地吞噬着血肉。

    它那绿色的复眼满是血光，暴戾无情。

    仿佛是远远瞥了天边一眼，对于正在后退的机群，包括迎了上来的黑色三角战机，却就如同巨象面前的一只蝼蚁般，它压根就没有正眼看看的打算。毫不在意。

    “埃文，投弹或者远程施放核弹，很有可能会被它一口气喷开……”

    “总统阁下，您不用多说了。我知道该怎么做。”

    所有人的耳边响起了对话声，米国总统肯尼迪的声音有些情绪波动，而黑色三角战机的驾驶员，他的声音却异常的平静。

    “如果我们能躲过这次浩劫危机，总统阁下。请您务必转告艾美，我爱她，就像我深爱着的这颗蔚蓝色的母星一样。”

    驾驶员话音刚落，也不等总统回应，那缓慢飞行的三角战机突然就开始了加速。

    “每一个勇敢的战士，都值得尊敬！”

    外星战舰内，清楚地听到了对话的卡鲁神情肃穆地说着，同时伸出右手，食指与中指分开贴在了自己的胸膛上。

    云海突然觉得这个古板而又刻薄的外星军人，看上去没有那么讨厌了。

    距离在迅速地拉近。明显是使用了新能源，从数十公里外，三角形战机很快就接近了虫洞，或者说异兽。

    庞大的战机开始不稳定起来，那异兽仍旧没有在意，还是自顾自地享用着大餐。

    不可避免地打起转来，在所有人包括卡鲁、爱丽丝紧张的眼神中，显然已经失去了控制的战机翻转前行，直朝异兽的巨吻飞了过去。

    “就是现在！”

    就在总统肯尼迪咆哮声响起的瞬间，已经接近了异兽巨吻的黑色三角战机爆炸了。

    这一刻。仿佛定格了。

    短暂的凝滞过后……

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声中，那混乱混沌的虚空当中出现了一颗耀眼夺目的“太阳”，大团的蘑菇云冲天而起，狂暴的冲击波有如水面掀起的波纹。闪电般向四面八方席卷开来。

    地面上大片的建筑被冲成齑粉，无尽的海水被生生逼退，而后又掀起了滔天的巨浪，咆哮奔腾席卷向了岸上。

    机群和飞行异形大军，此时已经退出了至少两百多公里，他们也只能远远看到天边那一片耀眼的炽白。以及飞腾冲天而起的蘑菇云。

    “核能武器，能不能杀死它不说，至少不会影响到虫洞本身……”

    双手飞快地在光屏上操作着，卡鲁的低语声有些不确定。

    渐渐地，震动不已的外星战舰平静了下来。

    同时，源于战舰远程监控系统拍摄的画面，也以立体的投影图像，清晰地出现在云海几人的眼前。

    卷积的尘埃云中，当一声惊天动地的兽吼声响起时，烟尘滚滚，那异兽巨怖的巨大头颅出现了。

    它的头颅仍旧高昂，眼神暴戾而又霸道。

    它的利刃依然锋锐，露在虫洞的体表，鳞甲上黑色流光隐现，宛如披上了一件坚不可摧的战甲。

    “上帝啊，怎么可能，它身上一点伤都没有。”

    “公共”频道中，肯尼迪的声音充满了不可思议。

    “至少表面上看去，是这样！”

    卡鲁的声音不带一丝情感，干巴巴的。

    “走吧，该我们上了。”

    爱丽丝叹了一口气，没有再多说什么。

    悬停在高空的外星战舰开始向前缓慢飞去，彻底冷静下来的卡鲁飞快地在光屏上操作着，那屏幕上各种怪异字符的交替闪现速度，就连云海都有些目不暇接的感觉。

    “有多少把握？”

    距离在缓慢地拉近，云海终于忍不住问道。

    “很难说，不同的异兽能力完全不同，我们没有遇到过这种异兽的先例，所以没有办法判断。”

    爱丽丝走到主控台旁边的一个座椅上，显然是准备开始操纵火力攻击了。

    “不过现在唯一能够确定的是，核能攻击手段对它没有效果，包括高温伤害。”

    嘴上说着，爱丽丝的手却也没有停过片刻。

    很快，距离就接近到了五十公里左右，就在那异兽转过了头颅，冰冷的双眸盯过来时，卡鲁就将智能系统分析连同他的判断，共同制定的攻击方案传到了爱丝丽面前的光屏上。

    “E3粒子炮？”

    或许是想让云海清楚地听到，爱丽丝蹙眉提出疑问的时候，用的仍旧是地球的语言。

    卡鲁没有回应爱丽丝的问题，不知是在做什么，头也不抬双手飞快地移动着。

    “好吧，对于战舰，你比我的了解要深入得多，用什么武器你来决定。”

    爱丽丝耸了耸肩，双手迅速地在面前的光屏上操作起来。

    无声地，战舰对着异兽的正前方，大片游离的白光开始出现。

    不过数秒钟，一道无比耀眼刺目的白色光柱出现，几乎就是瞬间横穿数十公里距离，到达了异兽的面前。(未完待续。)

