    柳玄说的倒也是事实，他与柳冥丹田尽毁，已经算是废人一个。

    就算想暗中偷袭陈奇，也不可能成功。

    陈奇微微一笑，来到柳玄面前。

    “说吧。”

    却见柳玄在陈奇耳边耳语一阵。

    少刻，陈奇有些惊讶，“此话当真？”

    “千真万确！”柳玄点点头。

    陈奇捏着下巴，陷入沉思，“若这个消息不假，我倒是可以考虑放你们两个一条生路。”

    柳玄故作欣喜，“那就多谢了！”

    不过，他的视线，却暗中瞄向了一旁的柳冥。

    柳冥心领神会，面色阴冷一笑。

    只见他手腕微动，一道寒芒自其袖口之中激射而出。

    其速度之快，以肉眼都难以捕捉。

    “成功了！”玄冥二老两人喜出望外。

    可，下一刻。

    叮～～～

    清脆叮铃声响起。

    玄冥二老原本欣喜的面容，逐渐被一副惊惧所替代。

    只见陈奇，抬着右手，二指之间，夹着一根毒镖。

    他目光冷漠，嘴角浮现出一抹森然的笑容，看着玄冥二老，悠然长叹一声。

    “我都说可以放你们一条生路了，你们，为什么还要自寻死路呢……”

    陈奇指尖微动，毒镖脱手而出，划过柳冥的喉咙。

    柳冥瞬时浑身紧绷，捂着自己的脖子，抽搐到底，如同一只将死的野狗，扑腾两下，便没了动静。

    柳玄吓得惊慌失措，也不知从哪里来的力气，爬起就跑。

    陈奇屈指一弹，一道迅猛劲力，自柳玄后脑勺贯入，自额头惯出。

    柳玄顿时浑身一颤，直挺挺的扑倒下去。

    大厅之内，死寂一片。

    所有人均是屏住呼吸，难以置信的看着眼前一幕。

    潘荣浑身哆嗦，额头冷汗直冒。

    两大玄师级高手，玄冥二老，竟重蹈覆辙，如同死狗一般，躺在那里。

    至此，已有三位长老，死在了金门这个地方。

    想必，内部要是得知了这个消息，指不定会如何

    的疯狂。

    秦风木楞的跪在那里，宛如人形雕塑。

    回想先前，他还被柳冥用威压，虐得死去活来。

    可现在，柳冥却已经成了一具尸体。

    秦风惊恐的看着不远处，那个站立的年轻身影。

    一向以高手自居的他，今日才知道，什么叫做人外有人，天外有天！

    太可怕了！

    此人，抹杀两名玄师巅峰高手，就如同抹除眼前两粒毫不起眼的尘埃？

    他的实力，究竟到达了何种层次？

    给秦风的感觉，即便是化境强者，也不可与之争锋。

    这时，只听陈奇笑容和煦，儒雅随和说道，“今日乃大喜之日，现在又喜上加喜，大家何必愁眉苦脸？都笑一笑？”

    说话期间，陈奇抬眸蔑视潘荣、焦太生、秦风等人一眼。

    “大家说，是吧？”

    这一眼，如鹰顾狼视，叱咤山河。

    这一眼，似要将他们魂魄穿透，令人毛骨悚然！

    “嘿嘿……”秦风第一个发出笑声。

    不过他的笑容，看起来比哭还要难看。

    随后，焦太生和潘荣也堆笑了起来。

    整个大厅之内，其余的的人，也跟着嘿嘿苦笑。

    无他，只因眼前站着一具洪荒猛兽，人家让你朝东，你决不能朝西。

    否则，等待你的，就只有死路一条。

    对此，陈奇欣慰的点点头。

    而后，陈奇突然将视线落在了秦风身上，“你叫秦风对吧？”

    秦风悚然一惊，“是，是。”

    陈奇笑容依旧，“我听说，你好像很喜欢揽功？这次这份功劳可不小，你需要么？陈某可以让给你。”

    秦风立即明白了陈奇所指何意。

    前面几次，陈奇杀了玄师高手屠鸿辉，秦风将错就错，将那份荣誉揽在自己身上。

    随后，陈奇毁坏了余天鹰总舵主的雕像，秦风再次笑纳了那份荣誉。

    最后长老陶经武之死，外界也归咎在了他的身上。

    现在，陈奇又杀了两名长老，陈奇是在询问，秦风要不要这份莫大的，‘荣耀’

    ？

    秦风吓得魂飞魄散，“不要，不要，我什么都不要了！”

    因为前几次的胡乱揽功，他们秦家差点跟开战。

    要是这一次，他再‘杀’两位长老，肯定会跟秦家拼个你死我活。

    陈奇抿笑点头，“你要是什么时候想要，跟我说一声，我可以免费帮你。长老你若是看不上，我可以帮你杀几个舵主，又或是，把余天鹰给宰了，也未尝不可？”

    听到陈奇这话，秦风都快被吓哭了，“我错了，我真的错了！求求你饶了我吧！”

    陈奇瘪瘪嘴，“真没出息。”

    秦风：“……”

    而后，陈奇不再逗趣秦风，回身望向众人。

    “今日陈某不请自来，本欲来讨两杯喜酒喝喝，但现在时间不早了，就不再逗留。”

    陈奇宛如上流君子，谦逊有礼，朝众人微微拱手。

    谁能想象，此人刚才，举手投足之间，就抹杀了两位玄师高手？

    谁敢想象，这张面冠如玉，仪表堂堂的皮囊之下，藏着一只什么样的魔鬼？

    说罢，陈奇微微摆手，迈着悠闲的步调，朝堂外走去。

    白虎、朱雀两人，一左一右，紧随其后。

    与他们一同到来的贺喜队伍，也纷纷撤离。

    直到最后一人离开，焦家大院，再次陷入了死寂。

    潘荣、焦太生几人，看着地上，躺着的玄冥二老尸体，狂吞唾沫。

    直到现在，他们还是没有弄清，陈奇究竟是谁。

    但唯一知道的信息只有，陈奇是军部的人。

    他对出手，多半是授了军部的意。

    此事事关重大，潘荣必须第一时间，将这个消息告诉总部。

    他隐隐有着预感，一场腥风血雨，正在缓缓酝酿。

    ……

    陈奇一行人，离开焦家，回去的路上。

    朱雀望了一眼后视镜，好奇问道，“龙主，刚才那个柳玄，跟你说了关于的什么秘密？你当时好像有些惊讶的样子。”

    听朱雀这么一说，白虎也来了兴趣，“是啊，我也很想知道。”

