    第1942章撒谎与请罪

    “那你速速去验。”许尤急急地吩咐着，又问：“多久能有结果？”

    许鹤想了想，回道：“验毒的东西跟人手都足够，若是侯爷着急，一晚上就能出结果。”

    许尤点头：“务必验准确了，这是事关小六一辈子的大事儿。”

    “是。”许鹤立刻离开大帐，去验毒。

    许尤看一眼千山先生，指着许六，怒道：“逆子，还不快跪下！”

    许六大惊，爹怎么又骂他？

    可许六刚被许鹤扎针，那针能遏制他的怒火，让他冷静下来，是老实的跪下了：“爹，儿子知道错了。”

    许尤不理他，只对千山先生道：“小六又闯祸了，他去给秦三郎送奖赏物资的时候，带人纵马闯了大埠卫。”

    又叹道：“军中大宴就快到了，小六这样策马闯卫所，要是有小人在姜兄弟面前挑拨几句，本侯怕姜兄弟会以为是本侯让小六故意下他的面子。”

    千山先生听得怒了，许六还真是不省心，闯出的祸事一件接一件，竟然纵马去闯姜万罡镇守的第一道防线的卫所！

    不知道姜万罡对他们来说有多重要吗？

    不知道姜万罡最讨厌纨绔子弟践踏军法吗？

    千山先生道：“侯爷，事不宜迟，您即刻绑了六公子，连夜去向姜大将军请罪……再告诉他，六公子被人下毒了，导致脾性有变，才会失去理智，策马闯卫所。”

    许尤听得皱眉：“这样说确实会让姜兄弟心疼小六，不重罚他。可失去理智这种话，一旦说出去，对小六的名声太不好。”

    手脚残缺都会被视为不祥，何况是失去理智这种话，一旦这么说，姜万罡一定会觉得小六脑子有问题，会提议让他把老大接来西北培养，那小六还怎么出头？

    “侯爷与姜大将军二十多的生死交情，很清楚他是个治军极严的人，要是六公子没有足够的理由擅闯卫所，会被他视为践踏军纪，想要他支持六公子就更难了。”千山先生知道许尤的担心，是道：“侯爷无须担心，以姜万罡的为人，他不会趁着六公子中毒犯错，提出把大公子换来西北的事儿。”

    起码也要等到六公子的毒被清楚干净，再犯错后，才会说出放弃六公子，把大公子接来培养的话。

    “侯爷，此事宜早不宜迟，赶紧带着六公子去毒虫沟营地吧。”千山先生恳求着。

    许鹤已经给许六看过，想来许六多半是没有中毒的，可这不妨碍他们利用这事儿来诓姜万罡。

    许尤思量片刻，终于答应了：“成，本侯今晚就带着小六去见姜万罡。”

    千山先生点头，又跟许尤商议了一番。

    最后决定，先给姜万罡放出许六中毒的假消息，过段时间后再告诉姜万罡，许六的毒已经被清干净了，而后把许六中毒的事儿嫁祸到景元帝身上，说是景元帝派钧天卫做的。

    千山先生道：“前几个月，永城府闹出钧天卫给戴将军下毒的事儿，咱们正好可以利用一番。”

    许尤很是高兴：“如此一来，不但能让姜万罡更恨景元帝，本侯还不用再费心去做一场缉拿下毒者给小六报仇的戏，一举数得，先生妙计！”

    计策商议完，确定没有漏洞后，许尤拿来绳索，捆了许六：“恒哥儿，祸事是你闯的，如今你得把这苦给吃了，才能把事情给了结，知道吗？”

    许六掉着眼泪，道：“儿子明白……爹用力捆吧，儿子不怕苦。”

    这话说的，千山先生有点无语，早这么聪明不就好了？

    “侯爷，不要坐马车，直接把六公子扔马背上驮去，再把六公子的嘴巴堵住，这样能让姜大将军更心疼六公子。”

    许六听到千山先生的话，气得想杀人，千山老贼果然没安好心，这么冷的天，连个马车也不让他坐，想冷死他吗？！

    可许尤已经答应了，拿来一团粗麻布，把他的嘴巴给塞住，直接拖着他出大帐，仍在马背上，亲自带着许六，以及自己的亲兵、许管事等人，连夜离开大帐，朝着毒虫沟营地奔去。

    许六的运气当真不好，如今是十二月下旬，再有几天就过年了，天气是冷得很。

    到下半夜的时候，寒风更是呼呼的刮着，把人给刮得骨头缝都疼……更惨的是，还下雪了！

    天上的雪花随着寒风飘落，越下越大，不过一个时辰，许六身上就覆盖了一层半寸厚的雪花，是把许六给冻得差点原地去世。

    许尤算了算距离，是咬咬牙，对许六道：“小六，快到毒虫沟营地了，你再忍忍，要是现在给你盖兽皮毯子，等到了营地，你身上没有雪花，姜万罡就会知道咱们在做戏骗他。”

    混蛋，老东西，我可是你亲儿子，你想害死我吗？！

    许六气疯了，可他的嘴巴被堵着，任何话都说不出来，只能哼唧几声，表达自己的不满。

    可许尤以为他是在附和自己的话，是欣慰的道：“小六，好样的，再撑撑，很快就到了。”

    许尤他们走的是近路，且他是许尤，即使穿过卫所，也无人敢拦，因此是再奔驰半个多时辰后，到了毒虫沟营地。

    姜万罡听说许尤来了，急忙起来，披甲去迎，看见许尤后，惊讶道：“侯爷怎么这个时辰过来了？可是有什么大事儿？”

    连夜赶路过来见他，定是有大事吧。

    砰！

    许尤二话不说，拽下许六，把许六扔到姜万罡面前：“这逆子带着护卫擅闯大埠卫，触犯了军纪，还隐瞒不报，我得知后，气得把他捆了，带他来向你请罪……老姜，第一道防线是你管着的，怎么处置这逆子，你说了算，我绝不给他求情！”

    姜万罡一愣，是道：“原来是因为这事儿，末将已经知道了，侯爷无须特地押着六公子来请罪。”

    许尤听得大惊，姜万罡果然已经知道了，可姜万罡既然知道了，为何没有去信告知他？

    难道是专门等着他带小六来请罪？

    要是他不来这一趟，姜万罡是不是就要跟他离心？！

    大冷天的，许尤的后背冒出冷汗来，浑身上下都疼着，感觉西北的四成兵马正在跟着姜万罡离开自己。

    (本章完)

