
　　“再来！”

　　齐紫霄表示不信，我还玩不明白一个麻将了？！

　　周娜见状，也是一阵捂嘴偷笑。

　　其实，周娜和两位大婶儿都能明显感觉到，‘林凡’的牌力在明显上升。

　　可问题在于，麻将这东西，变化还是挺多的。

　　哪怕齐紫霄在迅速变强，可跟她们这些‘纵横沙场’多年的老将相比，却还是差了不少。

　　周娜年纪是不大，但人家每天除了收租、保养什么的，很多时间都在打牌，这经验、眼力也是厉害的很。

　　身为初学者的齐紫霄，在不动用天地大衍术等‘外挂’的情况下，哪儿那么容易赢？！

　　至于动用外挂……

　　齐圣女表示自己丢不起那个人！

　　跟凡人，玩点凡人间的小游戏，而且还是五块钱打底的那种，开外挂？

　　说出去咱齐圣女还混不混了？

　　她咬着牙，杠上了！

　　就不信自己赢不了！

　　至于一开始的嫌弃……早已丢到了九霄云外。

　　这还嫌弃啥啊嫌弃？完全就已经入迷了好吧？

　　甚至，现在就算是把电视剧啥的摆在面前，她也未必会多看两眼……

　　追剧虽好，可与亲自参与的麻将相比，咳咳咳。

　　还是麻将好玩儿！

　　而且，对于很多女人来说，爱打麻将似乎是她们的天性~

　　更何况齐紫霄在这之前从来没接触过任何‘游戏’，在圣地中除了修炼就是修炼，此刻接触到麻将，自然是被深深吸引。

　　这一打，就是足足大半天！

　　从麻将馆出来的时候，齐紫霄只感觉自己头晕脑胀……

　　一算账，输了三百来块钱。

　　“学的挺快。”

　　周娜在一旁笑道：“到后来也能偶尔胡几把，等之后有空，再跟我来几次，学点经验，估摸着差不多就能出师了。”

　　“行！”

　　齐紫霄点着头，虽然有些头昏脑涨，但却还有些意犹未尽：“下次有空的时候，咱再来！”

　　输钱是小，面子是大啊~

　　咱身为圣女，岂能输给些许凡人女子？

　　咦？

　　等等，貌似现在丢的不是我的面子，是那家伙的面子啊~

　　嗯……

　　那就没事了。

　　不过吧，这麻将还挺好玩儿~！

　　而且跟手机、汽车什么的相比，麻将要简单的太多太多，自己没办法把电视、手机啥的在修仙界弄出来，可如果是麻将的话，完全没问题的吧？

　　想到这里，齐紫霄瞬间兴奋了。

　　她似乎已经想到，自己回去之后，召集几位护法弟子，坐在一起搓麻将的场景。

　　啥，没有麻将机？

　　那还不能手动砌长城么？

　　而到时候~~~

　　“那时候，我可就不是萌新了，应该是整个修仙界最会玩麻将的人。”

　　“这岂不是说，到时候我能大杀四方，把所有萌新都赢到瑟瑟发抖？”

　　这一刻，齐紫霄自己都没有察觉到，自己似乎觉醒了什么了不得的属性……

　　而且，她迫切的想要虐！萌！新~！

　　身旁的周娜却不知道她在想些什么，只是发现此刻的‘林凡’眉飞色舞，不由斜着眼：“想啥呢，都快流哈喇子了。”

　　“啊？额，没想啥。”

　　齐紫霄回过神来。

　　“走吧，请你吃饭，上次你请我吃烧烤，这次我请你吃小龙虾。”

　　“小龙虾？好吃吗？”齐紫霄满脸疑惑。

　　周娜惊了：“你没吃过？”

　　“这玩意儿好吃着呢，来！”

　　她直接拉住齐紫霄的手：“咱们镇上有一家特别好吃的小龙虾，租的就是我的房子，每次我去，小龙虾个头都是最大的，今天带你尝尝鲜。”23sK.com

　　齐紫霄：“……”

　　被一个妙龄漂亮女子拉手，无论是不是本尊，这对她而言都是第一次。

　　倒不至于特别抗拒，只不过……

　　她突然发现，那家伙的身体似乎有一些本能的变化。

　　这变化，让她走路的姿势都变得难受了许多。

　　“可恶~！”

　　她暗暗不爽，觉着男人的身体……就是麻烦。

　　……

　　小龙虾馆。

　　热火朝天，如今正是夜色降临的时候，本就是饭点，诸多男男女女、老老少少，都在‘觅食’。

　　而能被周娜称道的小龙虾馆，味道自然是不错的，所以客人格外的多。

　　好多人都在排队。

　　但……

　　周娜到了之后，画风便歪了。

　　“包租婆，你来了？”

　　“今天收工挺早啊包租婆。”

　　“哟？这位不会是咱未来的包租公吧？”

　　“来来来，包租婆，里面请，老板把你位置留着呢~”

　　无论是排队的、正在吃饭的，还是服务员，纷纷对周娜打着招呼，让齐紫霄着实吃惊。

　　“你……房子很多？”

　　在地球这段时间，齐紫霄也弄懂了很多事，比如在修真界完全不值钱的普通房屋，在地球那可是‘天价’。

　　她知道周娜有不少房子，但从现在的场面来看，这可不是一般的多啊！

　　“额，具体有多少，我没数。”

　　周娜想了想：“单青山镇的话，大概你现在能看到的，基本都是我的？”

　　“大半个青山镇似乎有点夸张了，就半个吧，半个青山镇。”

　　“远一些的地方我懒得跑，也没数，基本都是周奇那小子去收租。”

　　齐紫霄彻底惊了：“……”

　　“不愧是富婆！”

　　“也就是长辈有些积蓄而已，我没什么目标，也就当当咸鱼，收收租了，闲来无事打打麻将，这辈子估计也就这样了。”

　　周娜笑着解释。

　　齐紫霄：“(⊙_⊙)……”

　　收收租，打打麻将，每天悠闲快乐~

　　这种日子，似乎也不错啊？

　　她突然，又有了不少想法~！

　　然而下一刻，她的想法被中断，因为……

　　周娜‘发飙’了。

　　“早个屁，这都几点了？天都黑了，还早呢？”

　　“什么未来的包租公？你们怎么这么八卦啊你们？”

　　“都给我闪开点，别套近乎，别以为套近乎我就会免你们的租金，那什么，你好像欠我三个月房租了吧？明天再不交租我就把你扔出去！”

　　“还笑？”

　　“笑什么笑？瞧你穿那短裤白里透红……你是兔子吗？”

　　周娜直接‘开大’。

　　一路上是骂着人进了小龙虾馆。

　　被她骂的那些人，也全都赔着笑，不敢吱声……

　　进了小龙虾馆之后，老板本来想打招呼来着，结果周娜一瞪眼，他瞬间不敢吭声了。

　　“蒜香、麻辣，各一大份，两个人的量，你看着办。”

　　“另外，冰啤酒来两箱。”

　　这个过程中，齐紫霄都没吭声。

　　因为她不懂。

　　进了‘包间’后，等待上菜的过程中，周娜像是想起了自己刚才的变化，主动解释道：“是不是觉得我很不讲理，跟个泼妇似的？”

　　咱单纯的齐圣女哪里会想那么多？便轻轻点头。

　　周娜面色微黑：“……”

　　“你不知道，干我们这一行的，绝对不能和颜悦色。”

　　“你要是每天笑眯眯的，甚至还温柔啥的，谁怕你啊？不怕你，这租子也就不好收了。”

　　“就得泼辣一些。”

　　“哪怕是觉着想帮人家，表面上也要跟凶神恶煞一样。”

　　“原来如此~！”

　　齐紫霄点头，表示明白了。

　　同时，暗暗记在了心里。

　　这可都是人家得出的宝贵经验啊，而且一听就很有道理，指不定咱以后就用得上呢？

　　……

　　很快，小龙虾上来了。

　　清理的很干净，去鳃、脑、虾线的那种，而且个头很给力，比市面上常见的至少大出两个号。

　　“不错不错，今天的个头很大。”

　　周娜笑着递给齐紫霄一次性手套：“直接上手吧，这东西，就是要上手吃才有感觉。”

　　“额……”

　　“这东西，好吃吗？”

　　齐紫霄眨巴着眼，有那么一丢丢的嫌弃。

　　主要这小龙虾吧……长的就跟虫子似的，还张牙舞爪，怎么看都不像是好吃的样子。

　　虽然闻着的确很香就是了。

　　“你吃过就知道了，娜姐我还能骗你不成？”

　　“说来也怪，你在C市好几年了吧？居然没吃过小龙虾……稀奇。”

　　“来来来，开动！”

　　在周娜的鼓动下，齐紫霄开始动手与动嘴。

　　然后……

　　“好吃！”

　　脸上的嫌弃瞬间化为惊讶与期待：“真的很好吃！”

　　“是吧？”

　　“再试试麻辣的，更有劲儿。”

　　“那我试试。”

　　接着……

　　“好辣！”

　　齐紫霄双目含泪，但却完全停不下嘴。

　　“你怕辣？”周娜更惊了。

　　“来，冰啤酒。”

　　伴随着一大口冰啤酒下肚……

　　齐紫霄发现自己‘堕落’了。

　　小龙虾是真的好吃，冰啤酒也是真的好喝。虽然不如快乐水快乐，但跟麻辣小龙虾搭配在一起，简直就是绝配~！

　　最终……

　　小龙虾馆不得不比平常提前两个小时关门。

　　没办法，‘包间’里那俩实在太能吃了！

　　再不关门也没货可卖了，还开着干啥？

　　“唉，可惜没了。”

　　“是吧？下次再来，不过下次，得你请我。”

　　“没问题！”

　　离开小龙虾馆的时候，齐紫霄还意犹未尽，全然忽略了老板和老板娘看他们如看怪物的眼神。

　　老板摸着后脑勺，满脸蒙逼：“我说老婆，你见过这么能吃的吗？”

　　老板娘翻着白眼：“你说呢？以前见过一个能吃十五斤小龙虾的，都感觉厉害到夸张了，包租婆和他吃了多少？一百五十斤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第118章 小龙虾与啤酒免费阅读。https://xs.23sk.com 