    “怎么还有一个？乌漆嘛黑的，我还以为是影子。”

    艾克突然见到了两个光团后方还有一个黑漆漆的光球，幽暗的光球不仔细看还真看不出来。

    “什么人物的光团黑成这样？蝙蝠侠也没这么黑呀？”

    艾克伸手触碰，漆黑的光团顿时变为水流缠绕在他身上，随后融入他的精神世界。

    Anti-Life Equation = loneliness寂寞+ alienation疏离+ fear恐惧+ despair绝望+ self-worth自我价值÷ mockery嘲笑÷ condemnation谴责÷ misunderstanding误解 x guilt内疚 x shame羞愧 x failure失败 x judgment审判

    n=y where y=hope希望 and n=folly愚蠢， love爱=lies谎话， life生命=death死亡， self自我=dark side黑暗面。

    绝对的黑暗、负面能量侵蚀着艾克的精神，艾克的情感正在缺失，并且生出了奴役一切生命的思想。

    融合反生命方程式的刹那，艾克的头骨上流淌着纯粹的反生命能量。

    反生命能量不断吸收着混沌气流，一颗微小的宇宙种子出现在艾克的头骨下方，这是反生命方程式开辟的反物质宇宙。

    艾克的精神逐渐被反生命方程式影响，但是他体内的英雄光团散发出耀眼的光芒，共同对抗反生命方程式。

    而艾克心中仅存的良知成为了控制反生命方程式的最后一根稻草，反生命方程式不再作妖，停止了对艾克精神的侵蚀。

    “呼！好险！”

    惊出“一身冷汗”的艾克心有余悸的看着手中的反生命方程式。

    “差点失去了自我，变成了它的奴隶。”

    艾克对手中的反生命方程式又爱又恨。

    “唉！得练心了！力量提升的太快，让我差点迷失了自己。

    没有驾驭力量的心，又怎么会成为真正的强者。”

    心念一动，艾克的身体迅速复原，能量形成的长袍包裹住他赤裸的躯体。

    “吸收了这么多力量，我的生命本质都发生了改变吗？

    现在可以说是一个真正的纬度魔神了。”

    艾克感受着自己截然不同的生命本质，已经完全脱离了人类的范畴。

    “还有两个光团，一个个来吧。”

    保险起见，艾克先融合了钢骨的光团，没有意外，融合过程毫无波澜。

    “三宫魔，不知道渡鸦什么时候来？”

    艾克接触了三宫魔的光团，他见到了一个通天彻地的六眼魔神。

    他天生邪恶，四处征服，最终在自己的女儿手里栽了跟头。

    “要的就是这种大佬！就是大佬的下场一般都不太好，漫威DC都这样。”

    艾克摇摇头，甩出了不好的念头。

    随着三宫魔光团的融合，艾克头顶长出了巨大的恶魔双角，背后也展开了恶魔双翼，眉心更是长出一只竖眼。

    等到光团融合完毕，艾克内心生出一种征服多元宇宙的感觉，不过被他强行压了下去。

    “不是现在！”

    艾克双拳紧握，身上的恶魔特征全部消失。

    “终于搞定，不过现在的我本体太过强大，这个宇宙完全无法容纳，只能投影了。”

    艾克捞起混沌气流中的时间宝石和反物质宇宙种子，接着抬手打开维度之门将时间宝石扔了进去。

    同一时间，变为废墟的首尔出现了艾克的投影分身。

    感受着四周如同纸一样薄的空间壁垒，艾克动都不敢动。

    “力量还是太强了吗，看来需要封印一部分力量了。

    不然哪天打个喷嚏把地球给喷爆了就不好了。”

    掌握着丰富魔法知识的艾克对于封印术信手拈来，他抽出来体内一半的能量，将它们封印。

    纯粹的能量被无数魔法符文包围压缩，渐渐形成一个漆黑的晶体。

    “样子有点丑，弄成短剑吧！”

    艾克打了个响指，晶体自动变为一柄短剑。

    “我有个想法。”

    艾克对着短剑念动咒语，一只长着羽翼的蛇浮现在短剑上。

    这条蛇的脑袋长得有点像龙首，看起来威严无比。

    长蛇在短剑上蜿蜒缠绕，羽翼化为了剑镗，蛇颈化为了剑柄。

    艾克看着模样大变的短剑满意的点点头，随后将它扔了出去。

    匕首化作流光消失不见，而新墨西哥州的某个印第安小村落外突然出现了一个破败的祭祀庙堂。

    “王子复仇记，西方人不是最喜欢这种调调吗？”

    艾克拂过身上的长袍，它立刻变为普通的休闲服。

    “让我看看天启的战果怎么样。”

    艾克双眼放光，当场看起了直播回放。

    宇宙之外的混沌空间，艾克握着宇宙种子若有所思。

    “得给自己找点事做，我要做什么呢？”

    艾克看着宇宙种子发呆，然后他感应到四周突然出现的纬度魔神气息。

    “嗯？看来之前的纬度破灭引来了这些家伙吗。

    不教训他们一顿很难收场啊！”

    艾克拨开混沌气流，显露出比宇宙还要大的真身。

    恐怖气息威盖十几位纬度魔神，他们的分身瞬间被无匹的气势摧毁。

    “什么嘛，原来是分身，真是没意思。”

    艾克有点失望，但令他开心的是他想到了自己接下来要做什么。

    “想要得到路西法的力量，不做个地狱之主怎么行呢？感谢你，墨菲斯托！”

    艾克说干就干，宇宙种子被他注入反生命方程式，一个庞大的亡灵宇宙徐徐展开。

    这是比纬度世界要更好的亡灵宇宙，新生宇宙的气息引来了纬度魔神的觊觎。

    数百位纬度魔神被引来了这里，他们都想将这新生的宇宙据为己有。

    “既然来了就别走了，一起喝喝茶，聊聊天吧！

    顺便出个彩礼啥的，毕竟孩子刚出生你们总得表示表示。”

    艾克抬手一拍，当场有一半的纬度魔神承受不住直接爆炸。

    他们的残躯快速聚拢逃走，艾克没有阻拦，因为他对这些杂鱼没什么兴趣。

    剩下的一半中也有许多纬度魔神身受重伤，他们也纷纷逃走不敢再打新生宇宙的主意。

    一掌之威，恐怖如斯！

    剩下十几位纬度魔神之前靠分身见识过了艾克的力量，他们不敢轻举妄动。

    “你们站在这儿一言不发要干嘛？是要出彩礼吗？”

    艾克掏掏耳朵，他看着给他启发的墨菲斯托，决定揍他一顿，顺便让他带头出彩礼。

    这种事情总得要有个表率。

    “那个秃顶老头，对！就你！看你不爽很久了，过来单挑！”

    墨菲斯托见到艾克指着自己顿时火冒三丈，他堂堂地狱领主，多元宇宙的一方大佬，居然被人叫秃顶老头？！

    “亚磊吗！一个新生的纬度魔神也敢对我指指点点！老子灭了你！”

    墨菲斯托看似被愤怒冲昏头脑，实则小心翼翼的试探攻击。

    艾克看穿了这个家伙的套路，握紧拳头，一拳打穿墨菲斯托的诅咒，并且去势不减，轰在了他的老脸上。

    混沌气流震颤，墨菲斯托感应到他的地狱纬度竟然出现了一丝裂痕。

    “哎呦！不打了不打了！我是来祝贺的！”

    墨菲斯托连忙摆手，然后掏出了一大堆看似珍贵实则没用的东西。

    “怎么才这点东西，赶紧多来点。”

    “没了没了，我就这么多。”

    嘭！

    艾克抓着墨菲斯托，一拳打在他的胃部，地狱纬度又出现了一丝裂缝。

    “真的假的？”

    “不好意思，我记错了，还有一点。”

    墨菲斯托一脸便秘的拿出一大堆神器，这些都是他数十亿年来收集的宝贝啊！此刻他的心在滴血。

    “脸盆、酒杯、十字架……你在逗我玩对不对？”

    “怎么可能！这些都是圣物！不要就还给我！”

    墨菲斯托情绪激动，他不允许别人诋毁他收藏的品味！

    “算了，将就一下吧，看你穷酸的样子就知道你没什么好东西了。”

    艾克嫌弃的收起这堆废铁。

    踢飞墨菲斯托，艾克看着剩下来的纬度魔神。

    “打一架还是表示表示？”

    纬度魔神们互相观望，为了防止被其他几个老货偷袭，他们选择了送礼。

    “哈哈哈哈哈，太客气了，下次再来喝茶啊！”

    艾克开心的收下他们的礼物，然后目送他们离开。

    等他们离开之后，艾克将这些纬度魔神送的东西全部摧毁提炼，最终炼为最为精纯的能量。

    “这些老家伙果然没安好心，这么多诅咒、腐化的东西。”

    艾克将残留垃圾扔进混沌，又将精纯能量送入正在成长的亡灵宇宙，用来加速它的成长。

    看着快速成长的亡灵宇宙，艾克心头火热。

    “路西法，我当定了！”

