    “这五朵莲台是十二品造化青莲、十二品净世白莲、十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。汝师弟玄清便是十二品造化青莲化形出世，玄清虽然跟脚不俗，但是，想要更进一步恢复混沌青莲之身，便需要汝的十二品灭世黑莲。”

    罗睺听东君说完，没有丝毫犹豫便拿出十二品灭世黑莲：“既是师弟所需，吾又怎会吝啬，师弟拿去便是。”说着罗睺便抽出黑莲中自己的神魂，把黑莲送给玄清。

    玄清先是向罗睺恭敬行了一礼，这才伸手接过。这十二品灭世黑莲乃是极品先天灵宝，妙用极多，是洪荒世界中罕见的法宝，罗睺居然毫不犹豫的送给玄清，玄清感动至极。

    其实，对于十二品灭世黑莲罗睺心中倒是并不怎么看重，不过若说一点不在意那也不可能，毕竟是极品先天灵宝，先天魔神又有谁会不在意呢？不过罗睺道心极其坚定，他追求的是大道，不是什么先天灵宝。况且又是自家师弟，又怎会舍不得。更何况他手中也不缺灵宝。

    自拜入东君门下，得闻大道。罗睺走气运之道的权势之心也消减不少。既然气运之道在罗睺这边不受重视，那么相对应的先天灵宝罗睺的心态也淡然起来。

    东君看着罗睺把十二品黑莲送给玄清，心中不禁感叹，这罗睺果然是豪爽大气，道心坚定之人。

    东君：“玄清，汝师兄既然把十二品灭世黑莲赐予汝，汝当好生使用。”

    玄清：“弟子定不负师尊期望，多谢师兄赠宝。”

    东君接着说道：“吾先前游历洪荒时，也曾收集些先天灵宝，这些先天灵宝与吾无用，今日便赐予尔等吧！”

    “玄魔，赐汝极品先天灵宝：四季珠、无极珠、八卦图；先天上品灵宝：碧玉尺、天阳杖、须弥壶、六合珠。汝善用之。”

    罗睺极其惊讶到道：“师尊，吾手中不缺先天灵宝，您赐予师弟便是。”

    东君笑着道：“汝且收下，汝师弟先天灵宝吾自有安排，吾坐镇太阳不出，这灵宝留在手中无用，赐予尔等也能做护道之用。”

    罗睺这才结果先天灵宝拜谢！

    “玄黄，赐汝极品先天灵宝：无极伞、无极珠；先天上品灵宝：九龙鼎、离光剪。”

    “玄清，赐汝极品先天灵宝：阴阳炉；先天上品灵宝：五行环，七星剑、无字书。”

    “镇元子，赐汝极品先天灵宝：四海瓶、三炫环；先天上品灵宝：龙凤琴、九龙杖。”

    这次东君赐宝不仅三位门下弟子有，连镇元子也没落下。其中得利最多的便是罗睺，不过四人也明白罗睺身为嫡传大弟子，又把十二品灭世黑莲赠与玄清，东君有此安排倒也正常。

    赐宝完毕，东君正欲闭关，却听罗睺出言道：“师尊，先前听您讲道混沌中曾经有四大混沌至宝，其中便有造化玉碟，不知可是此物！”

    东君看着罗睺手中大小不一的九块造化玉碟碎片，感叹一声道：“玄魔你倒是好运道。”

    罗睺：“师尊，我也是无意中得此宝物，却是不知其出处。”

    东君道：“这造化玉碟为混沌至宝，本是盘古大神之物，内含三千先天基础法则，可助人悟道。只是神物自晦，其神异连盘古大神也未曾探知明白。开天大劫时，造化玉碟受创，损毁大半。只余八十一片碎片流落洪荒世界。

    神帝和吾都曾在洪荒世界寻过这造化玉碟，除了神帝在凶兽大劫前在昆仑山得到三块造化玉碟碎片外，无尽元会再无造化玉碟碎片的踪迹，没想到今日会在你这里见到九枚！”

    罗睺道：“师尊，不知这造化玉碟碎片有何神异，我自得宝之后，始终参悟不得！”

    东君道：“你可知凶兽大劫时神帝曾传下的丹、阵、器三道。”

    罗睺点点头，丹、阵、器几乎算得上神庭文明的根基，几乎所有的先天魔神都有研习，他怎会不知。

    “这丹、阵、器三道，便是神帝从造化玉碟碎片中参悟而来的。”东君幽幽一句话，却汝石破天惊。罗睺现在才知道他是坐守宝山而不自知。

    东君接着说道：“这造化玉碟碎片吾也有幸参悟。当初在混沌中，造化玉碟碎片三千先天法则齐聚，自有异像，故而即便是强如盘古天王也难以完全参悟造化玉碟，开天大劫中造化玉碟破碎，这碎片虽然不如完整的造化玉碟神异，但是，想参悟其中的法则也十分困难。必须要以自身法则为引才可。修为不至混元大罗金仙万难完全参悟这造化玉碟碎片。汝不得其门而入，倒也正常。”

    听到这里，罗睺才长出一口气。任谁守着这个大宝贝却无丝毫收获，都会十分难受。

    东君又言道：“玄魔，你且把造化玉碟留下，为师参悟之后，再传于尔等，汝等切记，日后在洪荒世界遇到造化玉碟碎片，万不可留在手中。”

    罗睺心中不解，东君参悟造化玉碟碎片他倒是没意见，但是，不能留在手中却是不知为何了？

    “凶兽大劫时，洪荒世界因大劫之故，生生的打没了大半。不仅洪荒世界遭受重创，天道也受创极多，现在的洪荒世界天道不全啊！”

    “天道不全！”罗睺四人听罢，瞬间毛骨悚然。

    东君点点头道：“天道不全，天道自然要弥补。这造化玉碟就是天道选中的天道法器，造化玉碟碎片中有天道气运，碎片收集的越多，拥有的天道气运就越庞大，与天道结下的因果就越深。天道需要先天魔神为其补足天道，故而曰合道。”

    “一旦与天道相合，虽可为洪荒世界至尊，但此后永被天道禁锢，难有自由。所以，这造化玉碟即是机缘，也是因果。”

    四人听东君讲完更是惊惧万分，特别是罗睺，他本以为这造化玉碟是无上大机缘，哪知道里面还有如此的大因果。

    罗睺虽然道心通透，但是，其追求的是超脱、自在、逍遥，可不是与天道相合啊！

