    “这位前辈，不知如何称呼。”

    第一黑暗主宰主动开声，向天灵上人问道，语气显得十分恭敬。

    “哦？

    你想知道我的来历吗。”

    天灵上人答道。

    天灵上人的心思是何等的灵敏，立即就知道，这三个黑暗主宰想和自己套近乎了。

    “我知道，前辈的辈分必定十分高。

    敢问前辈高姓大名。”

    第一黑暗主宰问道。

    “我的名字，绝对空间海之中的生灵早就忘记了，就算说了，你们三个小家伙也不会知道。

    不过，告诉你们也无妨。

    我们那个时代的人，都叫我天灵上人。”

    天灵上人答道。

    天灵上人？

    三个黑暗主宰听了天灵上人的话，对望了一眼。

    “果然是一个辈分十分古老的老古董。

    我从来没有听说过这个天灵上人。

    你们听说过没有？”

    第二黑暗主宰向其他两个黑暗主宰传音说道。

    另外两个主宰都是摇头。

    “这个老家伙的实力如此可怕，在他们的那个时代，必定是一个大名鼎鼎的高手。

    就连我们三个也没有听说过他的名号，说明了他的辈分古老得可怕！”

    第一黑暗主宰说道。

    “天灵前辈，你是不是因为听信了林飞那个人类小子的话，才对我们三个出手的。

    前辈，你千万不要相信林飞，他奸诈狡猾，而且残忍嗜杀，曾经杀害了我们黑暗一族的许多族人。

    他的凶名，已经传遍整个绝对空间海，前辈一问就知。

    前辈，我觉得，林飞那小子接近你，肯定不安好心，多半是为了利用前辈，让前辈替他卖力。”

    第一黑暗主宰说道。

    “哦？

    你的意思是说，我很傻吗，看不出林飞在利用我，是吗。”

    天灵上人淡淡答道。

    “前辈，你千万不要误会。

    我的意思是说，林飞那个小子太狡猾了，前辈暂时没有看穿他的为人。

    前辈，我们黑暗一族是绝对空间海之中，实力最强的势力，我现在邀请前辈加入我们黑暗一族当太上长老，从现在开始，前辈可以享受我们黑暗一族所有的资源和权力。

    以我们黑暗一族的实力，前辈当了太上长老，一言出，整个绝对空间海都要遵从！”

    第一黑暗主宰说道。

    他是看中了天灵上人实力，不惜代价拉拢。

    如果能拉拢到天灵上人这样的高手，那么，在接下来和轮回一脉的战争之中，就有巨大的胜算了。

    “你想邀请我加入你们黑暗一族，当太上长老？”

    天灵上人听了第一黑暗主宰的话，有点意外。

    虽然，天灵上人知道这三个黑暗主宰想和自己套近乎，但是想不到，这三个黑暗主宰居然舍得下这么大的代价，请自己当黑暗一族的太上长老。

    黑暗一族是绝对空间海之中，实力最强大的超级大势力，经营了漫长的岁月，底蕴之深厚，无法想象。

    当黑暗一族的太上长老，这个条件太诱人了，估计，没有几个高手能抵挡得住这样的诱惑。

    “不错。

    只要前辈肯加入我们黑暗一族，从此以后，和我们三个平起平坐，共同称霸绝对空间海！”

    第一黑暗主宰点头。

    “不错。

    前辈，你如果加入我们黑暗一族，我们四个联手，在绝对空间海之中，所向无敌，镇压一切！    整个绝对空间海，所有一切的资源，都任由我们享用。

    无尽的生灵，都要跪伏在我们面前，凭由我们驱遣！”

    第二黑暗主宰开声说道。

    “前辈，加入我们吧，我们一起称霸绝对空间海，镇压世间！”

    第三黑暗主宰也是说道。

    三个黑暗主宰都显得十分激动。

    “想不到，你们倒是挺看得起我这把老骨头。”

    天灵上人淡淡一笑。

    “前辈，你不需要再犹豫了。

    我们是很有诚意的。”

    第一黑暗主宰迫不及待地说道。

    “称霸绝对空间海，镇压世间，亏你们三个小家伙说得出口。

    真是无知者无畏。

    你们真以为，世间之大，就只有你们这三个所谓的高手吗。

    天外有天，人外有人，这世间的高手，比你们想象的，要多得多，也要强大得多。

    就凭你们三个，再加上我，就想镇压世间，简直就是一个不自量力的笑话。

    更何况，我对称霸绝对空间海，镇压世间，没有任何的兴趣。

    所以，你们的好意，我心领了。”

    天灵上人冷冷一笑。

    天灵上人的辈分比这三个黑暗主宰古老得多，见识也比他们丰富得多。

    这世间，真正的主宰者，是创世神！    眼前这三个黑暗主宰，虽然是绝对空间海之中的顶尖高手，但是，是创世神的面前，他们只不过是三只蝼蚁！    “你……”    三个黑暗主宰听了天灵上人的话，脸色同时一沉。

    “前辈，你不愿接受我们的邀请吗？”

    第一黑暗主宰问道。

    “我都说了，我对镇压世间，没有任何兴趣。

    我也不会加入你们黑暗一族，林飞是我的救命恩人，他狡猾奸诈也好，残忍嗜杀也好，我都会站在他这一边。

    所以，废话少说，动手吧。”

    天灵上人冷笑说道。

    “什么？

    ！    林飞是你的救命恩人？

    怎么可能，你的实力比林飞强得多，他怎么可能是你的救命恩人。

    我不信。

    前辈，你是在骗我们的吧。”

    第一黑暗主宰立即说道。

    三个黑暗主宰根本就不信天灵上人所说的话。

    “你们信不信，与我有什么关系。

    动手吧。

    看招！”

    天灵上人说道，直接就出手，一拳打向第三黑暗主宰。

    这一拳，打得无尽空间崩塌，时间倒流，时空彻底混乱，浩浩荡荡的能量和法则，滚滚朝第三黑暗主宰暴撞过去。

    “你真的不肯加入我们吗！”

    第三黑暗主宰脸色大变，极速后退，同时怒声说道。

    “不错，我肯定不会加入你们黑暗一族的，别浪费时间了。”

    天灵上人笑道。

    “既然这样，那没有什么好说的了，合力杀掉这个老家伙！”

    第一黑暗主宰冷冷说道。

    “杀！”

    三个黑暗主宰都是全力朝天灵上人冲杀过来。

    “哈哈……    就凭你们三个小家伙，也想杀掉我，简直是异想天开！”

    天灵上人放声大笑，一步踏前，瞬间就追上第三黑暗主宰，再次一拳打过去。

    

