    不同于其他地方的鸡飞狗跳，叶三勇的院子清净了。

    叶蓁蓁亲自动手沏了一壶茶，添了三盏茶，把其中两盏推到崔维桢和叶三勇跟前，才端起最后一盏轻呷一口，带着点儿炫耀地与叶三勇说道：“这是陛下赐下的顶级毛尖，水用的是相国寺方丈虚云禅师收集的朝露，三叔你尝尝，这茶起来是不是格外清冽回甘？”

    叶三勇是个粗人，学不了崔维桢君子品茗的清雅，动作豪放得很，像喝酒似的一饮而尽，末了用衣袖擦了擦嘴，咂摸着味道点头：“确实是好茶！解渴得很。”

    噗嗤。

    叶蓁蓁忍不住笑了，就连崔维桢漂亮的凤眼中也不掩笑意，他亲自替叶三勇把茶盏斟满：“三叔所言极是，茶能解渴，便是好物。”

    叶三勇心里熨帖极了，像他这般牛饮，若是被他二哥之类的读书人看到，少不得要批判他粗鄙，暴殄天物，但在他看来，细品是喝茶，牛饮也是喝茶，各有所需罢了，何必自以为是地批判呢？

    还是他的侄女婿好，清雅又不迂腐，这才是真正的君子不器。

    叶三勇连饮三杯，不仅解了渴，还散去了一路积累的火气，开始询问起芃芃婚事的各种细节，叶蓁蓁对此最熟悉不过了，一一与他说了，才让他放下心来。

    “还好又蓁儿你在京城操办，否则芃芃的婚事要耽搁了。”

    叶蓁蓁这才又机会询问他：“三叔，究竟发生什么事了？你们现在才抵京不说，还多了爷奶他们？”

    崔维桢也坐正了姿态，与叶蓁蓁一同等着叶三勇的解释。

    叶三勇一想起这个就生气，脸上不由带上了几分怒色，道：“这就说来话长了……”

    接两姓之好并不简单，魏瑾瑜虽然没有高堂，但毕竟是魏王妃娘家人，对于叶家来说无疑是高门大户，叶大勇和叶大婶远在临西县，又没什么见识，所以一切仪程都由叶蓁蓁一手操办。

    从选人、纳彩、问明、纳吉、纳吉到请期，这些程序繁琐又复杂，叶蓁蓁每次都不厌其烦地写家书通知叶家二老，只是路途遥远，通信不便，再加上魏家要精心挑选一个吉利的日子，定期之日迟迟未决，叶家那边很迟才收到具体日子。

    原本得知日子后就该启程了，只是叶大勇舍不得地里的庄稼，想着时间还宽裕，一直过了农忙才正式出发，若是如此也能提前半个月抵京，谁知出了幺蛾子——

    叶家其他人偷偷跟上来了！

    “爹娘此前确实有意与我们进京，我和大哥考虑到旅途奔波，他们身体会吃不消，几番相劝下，他们终于打消了注意，没想到他们居然偷偷跟上来了。”

    叶三勇说道这里，脸色难看极了：“后来二老在半道病了，二哥没有银子请大夫，才派人追上我们。我们折回去请了大夫抓了药，本来想让他们留下来安心养病的，谁知他们对上京格外执着，我们不答应还闹绝食，我们被逼无奈，只好应了下来，等他们病好了才一道进的京城。”

    “阿爷和阿奶进京，只是为了参加芃芃的婚礼？”

    叶蓁蓁反问了一句，以前也不见得他们有多么关心芃芃这个孙女，怎么这次为了她，宁愿冒着生命危险进京？

    叶三勇点头：“爹娘是这么说的。”

    他们都了解叶伯山和李二娘的性子，趋利避害是本性，在和大孙女已经闹掰的情况下，安安分分地待在临西县才是最好的选择，就算是行为出格一点，不犯到叶蓁蓁面前，倒也没人理会。

    但若是蹦跶到京城就不一样了，叶蓁蓁是绝对不会容忍他们作威作福的，想必他们也能明白这一点，既然如此，他们费尽心思，还差点折了老命跟来京城是为了什么？

    难道是为了看一眼京城的繁华吗？还是说，好了伤疤忘了疼，觉得叶蓁蓁会碍于情面奉养他们？

    叶蓁蓁和叶三勇是真的迷惑了，那群人人品不端，底线也没多少，为了利益什么事都能做的出来，一时间竟是无法揣测出他们的目的。

    崔维桢至此至终都沉默着，手指轻敲着茶几，一脸的若有所思：“两位老人没有勇气进京，怕是被人怂恿的。”

    “你是说叶世明？”

    叶三勇恍然大悟，隐约想起了什么：“二哥前阵子确实有些奇怪，不知哪里的了一大笔银钱，与猪朋狗友鬼混了一场，后来钱花光了，才会导致后来上京途中没有银子给爹娘看病。”

    叶蓁蓁意识到不对劲，连忙朝崔维桢看去：“这么一说，爷奶和二叔他们进京是有人暗中资助？”

    叶伯山和叶世明父子都是没见过什么世面的乡下人，去过最远的地方不过是临阳府，若没有人暗中挑拨，恐怕这辈子都没有勇气踏出临阳府这个地界儿，更别说是去京城了。

    谁会费尽心思地算计这些小角色呢？不外乎是叶蓁蓁或者是崔维桢的仇人罢。

    可能性最大的，是叶蓁蓁的仇人——把这群极品亲戚引诱到京城，好让她“原形毕露”，颜面大失罢了。

    崔维桢握住她的手，道：“不必忧心，我找人盯着叶世明，人已经来了京城，肯定会与暗中人联系，到时候再兵来将挡，水来土掩，总归不是什么大事。”

    叶蓁蓁渐渐安定了下来，叹了口气，道：“希望如此，妹妹婚事在即，希望他们不要闹出什么丑闻才好。”

    其实她更怕影响到崔维桢，他如今年少高位，又身负重任，若是政敌以此为把柄攻讦，怕是苦苦经营的好名声都会毁于一旦，到时候想要改革就难上加难了。

    叶三勇见事态严重，连忙保证道：“你们放心，这阵子我会紧盯着二哥，等到芃芃婚事结束，我立马带他们回去。”

    叶三勇的身份确实比下人方便多了，叶蓁蓁连忙道谢：“如此就辛苦三叔了。”

    “甭客气，一家人不说两家话，小事罢了。”

    不再讨论那些烦心事和烦心人，话题渐渐轻松起来，无非围绕着留在临西县的三婶和小表弟打转，偶尔崔维桢也会问问叶三勇工作上的问题，不知不觉时间流逝，叶蓁蓁考虑到三叔还要休息，才与崔维桢离开了院子了。

