    茂密的山林中。

    夜枭已经在这生活了一段时间。

    他迅速适应了山林的生活。

    甚至他发现，他的眼睛已经能够在黑夜中看清一切物体了。

    这让夜枭觉得，有天他会不会和他的父亲一样。

    眼睛发生变异，只剩下眼球，而没有眼白。

    原来他的父亲的眼睛和正常人一样。

    也是长眠过后，才发生异变。

    不过这个念头，只是在夜枭的脑中一闪而过。

    他不在乎。

    无论他的眼睛或者容貌发生什么变化，他都不在乎。

    和漫长的时间长流比起来，这些不足为奇。

    这段时间，夜枭都在陪着夜城。

    他的父亲，命不久矣了。

    他只想在最后的时间里，陪着父亲。

    他从小，无父无母，他体会过孤单的感觉。

    那种感觉，是浑身上下每个毛孔散发出无尽的凉意。

    他不想让他的父亲人生最后阶段，也体会这孤独的感觉。

    而对于他童年经历的一切，夜枭并未告诉自己的父亲。

    过去的，都已经过去了。

    现在谈这些毫无意义。

    没有必要让他即将步入死亡的父亲还为他的童年悲痛。

    而关于君瑶夫人，夜枭更是绝口不提。

    这天，夜城告诉夜枭，他要去一趟雪山之巅。

    他要去看看楚月灵。

    “我已经感受到我的生命所剩无几了。”夜城说道：“所以我再去看看她，看完了我会回到这里，再度过最后的日子。”

    和夜枭交代完后，夜城的黑衣迎风飘起，如同巨大的蝙蝠翅膀一般。

    很快夜城飞上了空中。

    那一抹黑影，转瞬消失不见。

    而夜城离开后，夜枭也下了山。

    这趟雪山之巅，他父亲没有那么快回来。

    有些事情，他也要去处理了。

    比如诺亚方舟。

    比如他的母亲，君瑶夫人。

    比如誓死跟随他的部下。

    ……

    当天渐渐暗下来时，夜枭回到了极寒之地。

    诺亚方舟还静静矗立在那。

    就像是一切都未曾发生过一般。

    夜枭走进了诺亚方舟。

    白夜，席重正等着他。

    无论是白夜，还是席重，都不是话多的人，也是足够韧性的人。

    所以即使夜枭这么久未归来，他们也从未说过什么。

    只是静静等待着。

    而如今，他们终于等到了夜枭。

    夜枭走进来时，竖起的衣领还冒着微微的寒气，浓密的黑发上，是点点雪花。

    他负手而立，气场一如既往强大。

    可眼眸中，却添了几分看透一切世俗的坦荡。

    白夜看到夜枭，近乎哽咽。

    片刻后，她弯了身：“神，你回来了。”

    席重没有哽咽，只是绷紧的小脸松了松。

    夜枭环视了一圈，随后问道：“其他人呢？”

    白夜告诉夜枭，所有人都被带走了。

    没有罪的，会被释放。

    而有罪的，会按照律法处理。

    “神，现在你回来了，是否要将所有人都召回？”白夜询问道。

    “不用了。”夜枭说道：“让他们去吧。”

    说罢夜枭对白夜和席重也道：“你们也离开吧，以后我的身边不需要任何人。”

    他会很长一段时间不死不灭。

