    “阿库娅小姐，你怎么了？”

    爱丽丝有些讶异与疑惑般的询问。

    倒是其余人，像是已经习惯了阿库娅时不时的发疯一样，只是歪着脑袋而已。

    方里的话，完全能够猜到阿库娅接下来准备说什么了。

    果不其然，阿库娅接下来说出来的话语，与方里心中所猜测的完全一模一样。

    “明明厄里斯都有祭典了，为什么就没有阿库娅祭呢？”

    阿库娅便极为愤慨似的如此主张。

    “在天界里，身为女神的辈分可是我比较高耶，也就是说我是厄里斯的前辈，可这里却是只举办厄里斯祭，完全没有身为前辈的我的阿库娅祭，这太奇怪了！”

    不，如果真有阿库娅祭的话才是真的奇怪。

    “阿库娅可是阿库西斯教崇拜的女神耶。”惠惠便毫不留情的说道：“连魔王军和怪物群都害怕的阿库西斯教所信仰的女神，谁敢举办那一位的祭典？”

    “道歉！给我道歉！”阿库娅顿时怒了，连连拍着桌子的说道：“把我家的信徒们说的那么可怕！那简直就是偏见！肯定是厄里斯教的人灌输的！快点给我道歉！”

    这简直就是乱扣罪名了。

    方里真的很想说，会做这种事情的只有你口中的那些信徒，连魔王军都被是被阿库西斯教的散播的谣言给害得不轻，厄里斯教的人才不会做那种事情。

    但阿库娅显然没有打算善罢甘休。

    “呐，达克妮斯，你来评评理啊。”阿库娅抓住了达克妮斯的肩膀，一边摇晃，一边再次主张道：“现在可是夏天耶，一想到夏天就会让我想到大海，一想到大海就会让人想到水，而想到水的话就是身为水之女神的我了，举办祭典也应该是举办我的祭典，而不是厄里斯的祭典啊。”

    然而，达克妮斯却是不为所动。

    “我说，阿库娅，祭典可不是说举办就能举办，那是需要很多经费的喔？”达克妮斯叹着气的说道：“虽说是举国同庆，但举办厄里斯祭所需花费的经费一般都是由厄里斯教进行支付，如果有不够的部分则由信仰厄里斯女神的贵族和打算借祭典来吸引观光客的商店街垫上，就算你想举办阿库娅祭，但阿库西斯教有可能支付得起经费吗？”

    “唔…”阿库娅浑身一抖，瞬间没了气势。

    见状，达克妮斯又是继续追击。

    “再说了，阿库西斯教的大本营是在水与温泉之都的阿坎蕾蒂亚，阿克塞克的阿库西斯教团的教会都已经有好久没有人来任职了，完全就是摆设一样的地方，在这个城镇完全没有威信，那样一来，如果还支付不起经费，那就更不用说了，没有人会支持举办阿库娅祭的，商店街的人更是不会同意。”

    而既然商店街不同意，那就算想举办祭典都没办法，不会有人布置下去的。

    “所以，你就放弃吧。”达克妮斯如断案一样的说道：“还是好好的享受厄里斯祭比较好，阿库娅最喜欢的就是宴会了吧，那肯定也很喜欢祭典，就好好的隐藏自己作为阿库西斯教的凶恶信徒的一面，也别再欺骗别人说自己是女神了，那样是会遭天谴的…”

    一句话，让阿库娅再次发飙。

    “道歉！给我道歉！给我为说阿库西斯教都是凶恶信徒的事情道歉！而且我也不是骗人！我真的是女神啊！”

    阿库娅都快哭出来了，拼命的摇着达克妮斯，将达克妮斯都给晃晕了。

    只是，对于阿库娅所说的话，众人的反应却相当一致。

    “那个…我也认为假扮女神并不是一件好事…”

    “虽然让我来说的话有点奇怪，但我认为阿库娅你应该多一点对神的敬畏喔，动不动就冒充女神可是大不敬呢。”

    爱丽丝弱弱的话语与惠惠奉劝般的发言，让阿库娅真的哭出来了。

    “为什么你们就是不愿意相信我呢？”阿库娅将矛头指向了和真，道：“和真先生，你应该是最清楚的，我真的是女神对吧？”

    再怎么说，和真都是和阿库娅一起来到这个世界的现代人呢。

    只是…

    “……抱歉。”和真拍了拍阿库娅的肩膀，语重心长的说道：“反正也没有人相信，你就认命吧，阿库娅，比起废材女神和厕所女神，冒充女神的名号反而比较好听，如果你闯了什么祸的话，至少别人不会怀疑到女神阿库娅的身上，而只会怀疑大司祭的阿库娅，对吧？”

    “在说什么啊！你这个家政尼特！谁是废材女神和厕所女神！？”阿库娅掐住了和真的脖子，一脸凶相的叫道：“给我道歉！你们通通都得给我道歉啦！”

    “喂…！？混账！你想杀了我吗…！？”和真差点就要窒息了，连忙挣脱了出去，喘息连连的嚷嚷道：“既然那么想举办阿库娅祭的话就去拜托爱丽丝就好了啊，公主殿下的一句话，别说是举办祭典了，把厄里斯祭给废除掉，从今以后都改成阿库娅祭都没有人敢反对吧？”

    和真就这么提出了一个极为致命的方案。

    “唉？”

    爱丽丝被吓了一跳了。

    “爱丽丝~~☆”

    阿库娅则是宛如现在才想起了这件重要的事情，脸上的凶相瞬间化作了灿烂无比的笑脸，缓缓的向着爱丽丝靠近。

    “阿…阿库娅小姐…？”

    爱丽丝顿时有些胆怯的后退了。

    “喂！阿库娅！你别乱来啊！”

    “不准逼迫爱丽丝殿下！也不准让爱丽丝殿下下那种愚蠢的命令！不…不准喔？真的不准喔！？”

    惠惠与达克妮斯也意识到了事情变得严重起来了，一个坐立不安的起来，一个更是满脸警惕的挡在爱丽丝的面前。

    连一直在看戏的方里都看不下去了。

    本来，爱丽丝就是一个没有什么心机的孩子，偏偏又有着像和真所说的那般，足以做出撼动国家的决定的权利。

    如果阿库娅真的灌输爱丽丝一些有的没有的的话，还爱丽丝很有可能真会被她给骗了，从而做出举办阿库娅祭这样的蠢事来。

    “我说…”

    当下，方里便准备出声告诫了。

    只可惜，还是慢了一步。

    “有破绽！”

    阿库娅叫了这么一声。

    “花鸟风月！”

    这并不是什么魔法，只是一个宴会才艺，能够从扇子或者水杯里，让水从中喷出来而已。

    现在，阿库娅便施展了这个宴会才艺，让几道小水柱突然从众人面前的茶杯里喷涌而出，打在所有人的身上。

    “呜哇！”

    “好烫！”

    众人顿时慌作一团。

    而这个时候，阿库娅便猛然抱住了爱丽丝，冲出了大厅。