    《抑制棉田令》已经开始实行，并不强制干啥，只是略微提高棉田赋税而已。

    同时，如果遇到天灾，棉田的优惠政策减半。即因天灾，粮田赋税全免，棉田只能免税50%；粮田赋税减半，棉田只能免税25%。

    赣东北除外，棉花可以敞开了种！

    近几年时间，每年必旱的赣东北，是整个江西最优质的产棉区。

    那里出产的棉花，质量比得上山东棉花，用水力纺纱机简直浪费材料。必须人工纺纱织布，直接织成精致棉布，价格是粗棉布的好多倍。

    江西省府设在南昌，左布政使欧阳蒸、右布政使霍韬，专程前来吉安汇报工作。

    欧阳蒸递上一份农业发展计划，汇报道：“省府各司综合全省状况，认为农耕方面，当着重发展茶叶、棉花、桐油、苎麻、烟叶。特别是苎麻和烟叶！”

    “详细讲讲。”赵瀚点头。

    欧阳蒸分析道：

    “江西茶叶自不必赘述，汉唐时期就名满天下。商人重利轻别离，前月浮梁买茶去，《琵琶行》说的就是江西茶。江西山地多，种茶很适合。”

    “江西又是全国四大产棉区之一，棉花也该种植，但最好只在赣东北敞开了种，江西其他地区必须抑制棉田数量。”

    “桐油、烟叶在南赣种植较好，那里遍地大山，种粮食也没什么收成。南赣还可以发展茶山，不过茶山跟桐油一样，成型比较慢，种下去好些年才有收成。因此，桐树、茶树慢慢栽种，不必急于一时，烟叶可以快速推广。”

    “江西推种的主要作物，该是苎麻……”

    江西是明代的四大苎麻产区之一，这玩意儿不太挑地。只要荒地开熟之后，山坡上可以随便栽种，经济效益肯定远远大于红薯。

    而且，水转大纺车，本来就是用于纺织麻纱。江西河流密布，苎麻广泛种植，就算不改进水转大纺车，也能完美契合起来。

    苎麻主要用于纺织夏布，就是夏天穿得布，透气，凉爽。

    现在，赵瀚军中的绷带，清一色使用苎麻夏布。苎麻纤维含有叮咛、嘌呤、嘧啶等成分，对多种细菌有抑制作用，还有防腐、防霉的功效，简直就是做医用绷带的首选。

    水力纺纱机推广之后，去年增产最迅猛的，并非粗棉布和粗棉纱，而是夏布！

    甚至广东商贾也大量购买，可以出口到东南亚。

    由于江西夏布突然变得极为便宜，郑芝龙一口气购买两万匹。船员特别喜欢这玩意儿，穿起来比棉布凉爽透气，在南洋那边根本不愁销路。

    苎麻还能制造火绳枪的火绳，海船上的缆绳等等。

    “苎麻是个好东西，”赵瀚点头赞许，“拿着你们的农业计划，去政务司跟黄掌司接洽。记住，农业发展，要考虑配套工商发展，二者是相辅相成的。”

    “是！”

    “去吧。”

    两位布政使联袂离开。

    在赵瀚手下做布政使，可没有那么轻松，必须熟悉全省工、农、商业面貌。

    反观大明的布政使，由于督抚成为常态，本该统管全省政务的布政使，权力直接缩小为省府办公厅主任。

    真的，明末那些布政使，只要朝廷派来总督、巡抚，就立即变成省办公厅主任，其实际权力还不如下面的知府。

    这种情况是不正常的，但在明末又很正常。

    除了兵部稍微好些，大明的内阁、六科、六部全部功能紊乱！

    崇祯皇帝若想扭转乾坤，必须先规范中枢各部门，先把各级官员的职责理清再说。

    当年张居正改革，也是先改革朝堂，整顿内阁、六科、六部，并施行政绩考核制度。否则，中央都一片混乱，地方上怎么变法？

    崇祯刚好相反，带头扰乱中央！

    他在工部、户部安插太监，直接把这两个部门一棍子打残。

    可崇祯也没办法啊，工部、户部的贪污太离谱。他不信任文官，只能把太监派过去……然后，贪得更离谱，太监先贪一笔，文官接着继续贪。

    处理完一堆政务，赵瀚瞟了眼时钟，伸着懒腰回家吃饭去了。

    如今，全国两个地方的钟表最好，一是苏州，二是广州。

    只可惜，仅有时针，没有分针和秒针。

    赵瀚在广州的时候，召见了几个钟表匠，让他们把分针给研究出来。

    研制分针，还需要时间。

    就像湖南、广东两省布政使，至少还得要一年，才能把全省情况给摸透。先制定全省农业规划，再配套发展工商业，不能违背当地实情胡乱发展。

    散步回到后宅，饭菜已经准备好了。

    小妹在学校吃午饭，只剩费如兰和盘七妹。两女都小腹微隆，全怀孕了，而且时间比较接近。

    “夫君，我能把《三字经》背完了！”盘七妹兴奋道。

    赵瀚笑着鼓励：“很聪明，再接再厉，数字也要一起学。”

    费如兰微笑道：“七妹确实聪明，《三字经》学得很快，就是写字还要多练习。”

    她们一起怀孕，不能到处乱跑，干脆整天在家里读书。

    盘七妹把《三字经》当成汉语教材，除了口音有些古怪，日常用汉话交流完全不成问题。

    三人一边聊天，一边吃饭。

    突然，侍卫前来禀报，递上一封书信。

    赵瀚放下筷子，嚼着饭菜把信拆开，读完之后说：“让他们下午一点到总兵府来见。”

    “是！”侍卫退下。

    说实话，赵瀚对那位大姐，没有太深的感情，毕竟穿越过来就没见面。

    “嗒，嗒，嗒……”

    办公室的钟摆，摇晃着发出声响。

    徐凤彩、徐念祖、王微、林雪、柳如是五人，已在候客室等待多时。

    秘书陶爱之走进来：“两位徐公子请跟我来，三位小姐还请稍待。”

    徐氏兄弟连忙跟上，徐凤彩有些忐忑，徐念祖却极为兴奋。

    终于，他们见到赵瀚。

    赵贞兰也才二十多岁，她的弟弟当然更年轻，兄弟俩早就有了心理准备。

    “拜见赵先生！”

    “两位请坐吧。”

    一个徐阶的直系后裔，一个徐阶弟弟的后人，赵瀚还是很感兴趣的。

    徐家是大地主啊！

    徐凤彩拱手道：“在下的三弟徐致远，与一女子两情相悦。据弟妹所言，她原名赵贞兰，在天津与弟弟赵瀚失散。”

    “那便对上了，正是我大姊。”赵瀚说道。

    徐凤彩说道：“弟妹现为良妾，与三弟单独住在别业当中。除了弟妹，三弟之后正妻，并无其他妾室。”

    赵瀚点头说：“我晓得了。”

    这算什么反应？

    徐凤彩心里愈发忐忑，徐家真的不敢休妻。正妻也是大族，一旦无过而休之，还是因为巴结赵瀚，徐家的名声就全毁了。

    终于，赵瀚开口说：“我会派几个人，把大姐和姐夫借来江西。”

    徐凤彩叹息又庆幸，赵瀚已经给足面子，打算先冷处理此事。至于今后，很可能是和离，不离婚也得离婚。

    徐家还有时间做思想工作，否则和离之后，三弟的原配自杀怎办？

    到那时，不仅丢了徐家的脸，也对赵瀚的名声有影响。

    “事情就这么定了，徐家的首尾，你们自行处理。”赵瀚直接下令，根本不与徐凤彩商量。

    徐凤彩拱手说：“徐家会处理好的。”

    赵瀚突然问：“徐家的田很多？”

    徐家田产何止是多，全族加起来上百万亩！

    不过已经分家好几次，就拿徐凤彩三兄弟来说，这一支大概拥有田产二十万亩。

    “赵先生放心，徐家一定配合分田。”徐凤彩连忙说。

    既然三弟娶了赵瀚的姐姐，那就可以各种操作。把家里的田提前卖掉，换成各种财货，然后一心一意做官经商。

    赵瀚说道：“徐家在江南影响力太大，须迁走一些。打散分迁到五个省如何？”

    “这……”徐凤彩不敢答应，他也没有权力做主。

    “就这么说定了，”赵瀚再次拍板决策，“徐家之人，有谁不愿分田，有谁不愿远迁，我会派人去说服他们。我是讲道理的，相信徐家人也能听进去道理。”

    徐凤彩欲言又止，终究不敢反对。

    徐家完蛋了。

    田产一分，家产一分，打散迁居到五个省，估计能分散到十多个县。到那个时候，徐氏族人的心就散了，根本不可能再拧成一股绳。

    徐念祖心里有些恐惧，甚至背心都在冒汗。

    赵瀚说的这些话，证明其无比忌惮徐家。若非娶了他大姐，估计徐家要被拿来立威，到时就不是打散远迁那么简单。

    好险，好险！

    恐惧的同时，徐念祖又热血沸腾，这才是一个雄主的样子啊。

    开国君主，哪个不强势？

    赵瀚若表现出妥协征兆，徐念祖反而看不起。

    徐念祖猛地起身，拱手道：“请总镇立即发兵江南！”

    “这么着急？”赵瀚笑道。

    徐念祖说：“今年南直隶又旱灾严重，虽然浙江没有遭灾，但江南今年必然饥荒。朝廷的赋税太重了，又屡次加派，百姓早已不堪忍受。总镇若不发兵，江南今年至少要饿死几十万人！”

