    再次将熔岩队的两人击晕，藏在一个角落中，青木和大吾走进了他们身后的山洞之中。手机端https://

    　　扑面而来的是一股燥热的气流。

    　　这个山洞可能是直接连通火山内部的，甚至可能通往火山岩浆处。

    　　消失在了山洞中。

    　　“青木，商量个事。”小心翼翼的前进时，大吾突然小声说道。

    　　“什么事？”青木诧异的看了他一眼。

    　　“那啥，能不能换一件外套？这件衣服有点小啊。”大吾无奈的扯了扯身上熔岩队的外套。

    　　刚刚击晕的两个熔岩队，是一男一女，虽然都是成年人，但女人的衣服肯定是比男人要小一点的。

    　　青木的眼角稍微的抽了抽，“不要！”

    　　之前自己第一个从岩石后面冲出去是为了什么？不就是为了能够选那个男人的熔岩队外套穿吗？

    　　虽然熔岩队的外套是制式的，但是一眼就能看出，那个女人的外套要小很多。

    　　青木和大吾里面还穿着自己的衣服，外面套一件外套，当然会觉得小。

    　　傻子才跟你换！

    　　听到青木的话，大吾感觉自己受到了针对。

    　　我真傻。

    　　真的。

    　　刚刚就应该先冲出去的。

    　　青木憋着笑，如果不是大吾提醒，他还真的没有注意到他身上的衣服有点小。

    　　不过这些都不重要，重要是看看熔岩队在这烟囱山里面，到底要做什么事！

    　　...

    　　另一边，在青木和大吾同时给联盟发出消息之后。

    　　对于熔岩队原本就重视的联盟开了紧急会议，主要是丰缘地区的联盟分部开了会议。

    　　大吾和青木作为现在联盟中炙手可热的人物，他们这次的处境就算是一些联盟高层都觉得有点头疼。

    　　你说两个天才少年，不好好在家训练精灵，去烟囱山瞎逛什么，碰到了熔岩队还不跑，非要上去凑热闹。

    　　“现在还商量什么？赶紧派人去不就好了。”一个垄长的会议桌上，有人直接说道。

    　　熔岩队其实早就被联盟发现了，只是他们现在还没有出世，也没有暴露目的，联盟不敢轻举妄动。

    　　这次青木和大吾发现他们的踪迹，说不定能够看出他们的目的之一是什么。

    　　“还有，叫那两个小子赶紧回来，瞎凑什么热闹！”又有一个头发花白的人说道。

    　　坐在首座上的人揉着太阳穴。

    　　他是丰缘地区联盟分部的主席，亚当斯。

    　　每次到开这种会意的时候，就觉得特别的头疼，下面的人身份都不低，但是每次都是乱糟糟的，可能也是自己平时太惯着了。

    　　啪啪啪！

    　　亚当斯拍了拍手道，“行了，来点实际的吧，那两个小家伙发了信息之后就没有理睬我们给他们发布的信息，不过最新收到他们的消息说，这次带队的是熔岩队的巴特勒，一个小角色，没有天王级实力，不用替他们担心，毕竟是联盟的天才少年，哪有那么容易就被你们劝回来了。”

    　　听到没有天王级高手时，下面的人顿时就松了一口气。

    　　青木是培育家公会重点要照顾的人，还是伏叶镇的道馆馆主，他们丰缘地区要彻底融入到小精灵联盟中，青木算是一个比较关键的纽带，可以出事，但不能在丰缘地区出事。

    　　而大吾就更加不用说了，今天开会的时候，坐在会长左手边的中年人，就是目前兹伏奇家族在联盟会意中的代表人物。

    　　兹伏奇家族作为丰缘首屈一指的大家族，那地位是比青木都还要高上不知道多少。

    　　不过既然这次没有天王级高手，那么他们这些老家伙也就不用这么担心了。

    　　两个小家伙，逃跑应该是没问题的。

    　　“不过，虽然没有天王级高手，熔岩队难得出动一次，他们这次的目的是什么，也是比较重要的，还是派一个人去看看，有没有谁自告奋勇的。”亚当斯说道。

    　　说到这里的时候，下面顿时鸦雀无声。

    　　听说熔岩队出现，还有涉及到两个联盟的天才少年，他们才聚集在这里。

    　　现在得知没有天王级高手，顿时热情就没有这么大了。

    　　亚当斯再次揉了揉太阳穴，这些人啊...

    　　“我去吧。”

    　　这时，一直站在门口，靠在墙壁上闭目养神的一个青年开口道。

    　　只见他一头火红色的头发，背后一件潇洒的披风。

    　　正是御龙渡。

    　　只是没想到，他还没有回关东地区。

    　　“渡啊，可以，你去我也放心了，就算有天王级强者，你应该也能带着两个小家伙走。”亚当斯看到开口的人，顿时脸色好看了很多。

    　　渡听到他的话，恭敬的行了一个礼，然后就直接离开了这个会议室。

    　　在渡离开之后，会议室又热闹了起来。

    　　“刚刚这个小伙子就是御龙渡啊，关东地区的风云人物？”

    　　“听说关东总部那边，有意要把他培养起来啊。”

    　　“御龙家族的人，又有这样的天赋，关东总部那边要培养他，也没有什么问题吧。”

    　　“”

    　　听着下面的人议论着关于渡的事情，亚当斯陷入了沉思。

    　　如今的渡已经拥有准天王实力了，而且以他的天赋，达到天王级也只是时间问题。

    　　作为关东地区的牌面，让他这个丰缘地区分部的会长好生羡慕。

    　　看来，丰缘地区也该好好培养一个代言人了。

    　　大吾...

    　　青木...

    　　丰缘地区人选也很多么。

    　　坐在会长亚当斯旁边的兹伏奇家族的代言人，从头到尾都没有说话，看着渡离开的方向，也陷入了沉思之中。

    　　...

    　　青木他们那边，已经在那个溶洞之中，前进了半个小时了。

    　　只有越来越高的温度，倒是没有见到什么人影。

    　　以呆呆王和金属怪的超能力覆盖，一般的人类或者精灵进入他们的超能力覆盖区之后，都会第一时间被发现的。

    　　但是至今别说人类了，连一只野生精灵都没有遇到过。

    　　显然是熔岩队在进入的时候，已经全部清理干净了。

    　　倒是地上偶尔能遇到几具野生小精灵的尸体。

    　　青木看到了还算正常，精灵的猎杀他也不是没有做过，但是作为半个温室中长大的大吾来说，脸色就有点难看了。

    　　野生小精灵就算对他发起袭击，每次战斗结束之后，大吾都会留他们一条命的。

    　　这是他从小就被灌输的思想。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

