    

    周小董歌曲质量非常高。

    对别的歌手来说，能出那么两三首传唱度高的歌曲就算这辈子没白混。

    但是周小董不一样，他的歌曲大多数都很火，传唱度都很高。

    这也就意味着他的粉丝很多，而且大多数都是死忠粉。

    看了周小董发的视频，粉丝和路人粉都积极留言表达自己的看法。

    “我觉得周周说的很对，杨辰把龙国风歌曲标准拉高了，对整个行业来说是一次挑战，对我们这些听众来说则是好事。所有不能达到标准的歌手，肯定会逐步被市场淘汰。只有那些跟得上辰哥步伐的歌手才能继续生存。”

    “我以前是周周的死忠粉，现在是周周和杨辰两个人的死忠粉。以后我也只听他俩的歌，其他人的歌听不下去。这就跟吃惯了山珍海味，没法再适应咸菜稀饭了一样。”

    “我觉得周周和杨辰很过分哎，你们把龙国风标准拉的这么高，其他歌手还怎么混啊？我们听还是不听？听的话，总觉得很low，不听的话，那些歌手岂不是都要失业了？”

    ……

    方闻山，林西，周小董，三位重量级的圈内人士发表了非常权威的看法，直接将杨辰和《龙鳞》的热度推向了顶峰。

    截止到十二点钟，杨辰和《龙鳞》相关的话题已经霸占了微博，抖音等平台热搜榜前十所有位置。

    微博热搜榜第一的话题是“杨辰新歌《龙鳞》”，讨论量已经达到了吓人的4.5亿条。

    微博的日活量大概在2.3亿左右，也就意味着这些用户每个人发了两条相关的评论。

    这么一看好像也不怎么厉害嘛。

    但是要知道之前卢汉得到吉尼斯记录的一条微博讨论量才刚过亿而已，当时他用了整整24小时。

    而杨辰的这个话题讨论量达到4.5亿条只用了两个半小时而已。

    如果等到24小时过去，讨论量冲上10亿也不过分。

    抖音上最火的一个视频是由龙央电视台官方账号发布出来的，其实就是把杨辰在晚会上的表演整个节选下来。

    这条视频的点赞量达到了4500万，评论数量达到了450万，转发量达到了夸张的5000万。

    在此之前，抖音点赞最多的视频是一位兵哥哥蒙上眼睛走正步的视频，点赞数达到了3950万。

    杨辰的表演把这个记录提升到了4500万。

    在此之前，抖音上转发最多的视频转发次数为3980万次，而杨辰把这个记录提升到了5000万。

    随着时间的推移，这个视频的各项数据还会大幅度增加，由此可见杨辰+龙鳞有多火，这首歌得到了多少人的认可。

    杨辰这边一路高歌，并不是所有人都高兴。

    比如SEboys和肖晨以及王博的粉丝，他们就很不高兴。

    他们把家里的手机都拿来用了，给他们的偶像刷榜。

    结果？

    杨辰的表演视频一出来，犹如洪水泛滥，一发不可收拾，直接将他们三家粉丝刷的那点讨论量给淹没了。

    辛辛苦苦换了好几部手机，又换了很多小号，到头来一场空，不但没把他们的爱豆送上热搜榜第一的位置，甚至前十都没进去，全被杨辰给霸占了。

    要知道这些刷榜的都是年纪偏小的孩子，他们的爱恨是非观非常简单。

    认同我，跟我一起，那我就喜欢。

    不认同我，跟我对着干，那我就恨你。

    他们的世界就是这么简单纯粹。

    所以，杨辰自然而然就成了他们的讨厌对象。

    最让他们崩溃受不了的是什么？

    不是他们没能把爱豆送上榜一，而是来自路人粉和黑粉的嘲讽。

    节选一些嘲讽评论看看。

    “笑死我了，那三家粉丝都是幼儿园没毕业的小朋友吧，太特么可爱了。辛辛苦苦刷了那么多讨论量，结果被杨辰直接碾压，连挣扎的机会都没有。”

    “你们这些小屁孩，现在知道什么叫真正的明星，什么叫实力了吗？刷榜或许能帮你们的爱豆一时，但是绝对帮不了他们一世。真的遇到实力强大的人，不管你们怎么刷都没用。”

    “笑不活了，榜一是那么好当的吗？没点硬实力，那个位置给你们的爱豆坐，他能坐得稳吗？”

    “哈哈……笑死我了，一群小屁孩忙活一晚上，什么都没得到。看看杨辰，人家根本不需要刷榜，会有无数圈内专家和粉丝以及路人粉支持，他想不上热搜都难。你们三家粉丝才多少人啊？能跟杨辰的粉丝和路人粉比吗？”

    ……

    本来这些粉丝就年纪偏小，或者是很多女孩子，他们哪里受得了这种嘲讽啊。

    有些不知天高地厚的粉丝就组织了一个反杨辰同盟会，不管是谁的粉丝，只要是黑杨辰就能加入。

    是不是不能理解这种行为？

    但是就是有很多人闲的蛋疼能干出来这种事。

    这时，有个脑瓜子很灵光的女孩王珊珊，她灵机一动，想到了一个赚钱的方法。

    了解饭圈文化的人多多少少都会听到一些关于粉丝和粉头的内幕。

    很多粉头非常赚钱，靠这个买房买车，实现财富自由都不是问题。

    假设，现在有一个当红明星张三。

    李四看中了他的潜力，通过微博，QQ群，贴吧等方式聚集了很多喜欢张三的粉丝。

    等时机成熟，李四就会通过应援，打榜，线下聚会等名义向他掌管的这些粉丝要钱。

    每个人要的不多，一百，两百的就够了，但是积少成多，一个千人大群，一次搞个几万，甚至几十万，不成问题。

    这些钱搞到手之后，李四会去买一些看上去很高端，但是实际上很便宜的东西，然后去送给张三，或者用于聚会等。

    这样搞一次，粉头李四至少能赚一半。

    总之一句话，这是一个有利可图，而且是大有可图的职业。

    王珊珊之前做过某个明星的粉头，后来那个明星因为负面新闻塌房被封杀，她就失去了摇钱树。

    现在她又想到了赚钱的办法，那就是把黑杨辰的人都聚集起来，由她做反杨辰同盟会的会长。

    当时机成熟，她以黑杨辰等名义索要钱财，表面上花掉这些钱，实际上会截留一大部分给自己。

    其实这个方式跟管理明星粉丝一样，本质上没有区别，她太熟悉了。

    当然，她现在刚开始而已，要做出名堂还需要一点时间。

    不过，另一边，正在黑杨辰的媒体可就要倒霉了。

    新闻出版署和广电局已经各自成立了特别调查组，他们要进驻那些正在黑杨辰和刘天仙有一腿的媒体单位，调查他们发表的新闻是否真实，是否存在违法乱纪的行为。

    一场整治无良媒体的特别行动正在悄悄开展中……        

