    猎人青团子让她的棕熊宠物挡在最前面。

    替队伍中的肉盾职业分担伤害。

    猎人的宠物，与召唤师的召唤兽有很大的不同。

    宠物死亡。

    需要找到宠物训练师，花费金币才能复活。

    宠物等级越高。

    宠物训练师复活宠物收费也就越高。

    甚至。

    比较稀有一点的宠物。

    想要复活，需要消耗大量的珍稀材料。

    为了通关死亡级灰烬之谷副本。

    青团子已经做好了牺牲她两头宠物的准备。

    见此情况。

    林渊也不好再藏着掖着。

    直接开启黄泉门，召唤出50头普通僵尸出来。

    将整个队伍团团围住。

    形成僵尸肉盾，来保护众人。

    队伍中。

    旧年太阳脸色如常，他对林渊的实力，有个大概的了解。

    林渊所展现出来的实力。

    他表现的很淡定，没有丝毫惊讶。

    冷月眼中露出一抹欣赏的光芒。

    星痕还是一副不屑的样子。

    只不过，他似乎注意到了冷月对林渊欣赏的目光。

    顿时。

    星痕对林渊多了几分敌意。

    林渊小露一手。

    使队伍中的成员对林渊刮目相看。

    原本。

    他们对清明的实力，还是有几分质疑。

    毕竟，网络上流传的，关于清明战斗的视频，实在是太像PS过的了。

    旧年太阳虽然拍着胸脯保证。

    林渊的战力强悍，不孙色于公会的核心成员。

    但镜花水月公会的核心成员。

    对于林渊的实力，有些质疑。

    直到亲眼所见。

    他们才相信网络上流传的视频，还有旧年太阳所言不虚。

    回到正题。

    众人摆好阵形，向灰烬之谷深处移动。

    第一波怪物。

    30头灰烬蜥蜴袭来.....

    镜花水月公会。

    不愧是风吹沙排名前十的公会。

    核心成员的操作技术和相互之间的配合，都挺不错。

    战斗一开始。

    队伍的首席牧师旧年太阳，先给两名肉盾坦克套上几层火抗buff和魔抗buff。

    灰烬蜥蜴的烈焰喷射。

    要比林渊在英雄级灰烬之谷遇到的灰烬蜥蜴，强得多了。

    因为林渊的僵尸回血困难。

    牧师的治疗术对僵尸不起作用。

    所以。

    灰烬蜥蜴的第一波伤害.....

    烈焰喷射。

    由队伍中的两名防御职业抗下。

    他们是镜花水月公会专门培养出来的防御职业玩家。

    主要属性是体力。

    生命值、防御值、魔法抗性、元素抗性都极高。

    身上穿戴的装备。

    也是以提升防御为主。

    再加上旧年太阳的神术辅助。

    两名防御职业，勉强抗下了一群灰烬蜥蜴的集体烈焰喷射。

    接着。

    两名坦克肉盾迅速退下。

    旧年太阳和另一名牧师，立刻施放治疗术，给两名肉盾坦克回血。

    趁着怪物技能冷却。

    林渊指挥着僵尸发动了攻击。

    一大群僵尸将灰烬蜥蜴围在其中。

    围攻灰烬蜥蜴。

    冷月手持长剑，身影一闪，穿过外层的僵尸，杀进怪物群中。

    暗月剑气纵横。

    一道道剑气，宛如暗夜之月般通透和寂灭。

    高冷御姐冷月，如同绞肉机一般。

    一人冲进怪物群中。

    刹那间，就干掉了7、8头灰烬蜥蜴。

    冷月的职业是暗月剑士。

    擅长御剑术和剑气攻击。

    高攻击力、高暴击、高移动速度。

    甚至。

    冷月还能像仙侠剧里一样，御剑飞行。

    队伍的其他人也没有闲着。

    首席法师星痕，手持魔杖虚空画出几道符文。

    数十颗蕴含雷电之威的法球，出现在了星痕的身边。

    星痕一挥手。

    一发发雷电法球朝着怪物**去。

    星痕的雷电法球。

    精准的避开了与灰烬蜥蜴厮杀的冷月。

    却多次不小心“误伤”了林渊的僵尸。

    其中一头僵尸。

    甚至，连续被雷电法球误伤了好几次。

    直接被打成了残血状态。

    林渊冷冷的扫了一眼星痕。

    星痕毫不畏惧，冲着林渊露出一个不屑的笑容。

    林渊分得清事情的轻重急缓。

    现在正在攻略副本。

    林渊先忍了下来。

    等以后在报复也不迟。

    很快，30头灰烬蜥蜴全部都被干掉。

    灰烬蜥蜴掉落的装备。

    被冷月捡起，等出了副本再分配。

    众人休整了大约3分钟。

    恢复了一下，刚才战斗过程中损耗的法力值和生命值。

    休整完毕。

    众人继续前进。

    随着灰烬蜥蜴数量增多。

    林渊的僵尸和青团子的棕熊。

    不可避免的被当成了肉盾来使用。

    一大群灰烬蜥蜴的集体烈焰喷射。

    瞬间秒杀了林渊好几头僵尸。

    不过。

    林渊并不心痛。

    毕竟，损失几头普通僵尸，就换来几十头灰烬僵尸。

    这笔买卖。

    林渊不亏。

    镜花水月公会不愧是职业团队。

    很快就清理掉了灰烬之谷十几波小怪。

    最后。

    只剩下灰烬之谷深处的灰烬蜥蜴王了！

    走到这里。

    林渊的僵尸只剩下15头了。

    两名肉盾，生命值跌在10%以下。

    正在使用初级治疗药水回血。

    微弱生命药水和初级治疗药水的效果一样。

    唯一的区别是。

    微弱生命药水是怪物、游戏商店出售的药水。

    初级治疗药水是炼金师玩家制造的药水。

    林渊发现。

    队伍中，他们饮用的药水，都是玩家炼制的初级药水。

    这说明。

    镜花水月公会有大量的初级炼金师。

    但没有中级炼金师。

    否则的话，他们使用的就是中级药水了。

    一旁，冷月忽然开口道。

    打断了林渊的胡思乱想。

    “接下来就是副本的最终BOSS了！还是按原定计划来，可以吗？”

    为了攻略死亡难度的灰烬之谷。

    昨天。

    冷月等核心成员，商讨了一个晚上，制定了几条作战计划。

    进入副本之前。

    旧年太阳给林渊大致讲述了这几条作战计划的内容。

    原定计划.....

    是由冷月来吸引吸引灰烬蜥蜴王的仇恨。

    其他人趁此机会输出。

    冷月的职业暗月剑士，机动性强，移动速度快。

    只要小心一点。

    尽量躲避开BOSS的攻击。

    不露破绽。

    就可以拉住灰烬蜥蜴王的仇恨。

    队长是冷月。

    队伍的指挥权在她手里。

    林渊也懒得操心这种事。

    既然冷月主动要去吸引怪物的仇恨，那就让她去好了。

    万一冷月操作失误，被BOSS干掉了。

    还有林渊在。

    林渊一人就可以单杀灰烬蜥蜴王！

