    第279章 蓝氏的担心

    魏无羡看起来十分活泼好动，但这样的人绝大多数也都是坐不住的人。

    仿佛座位上有刺一般，让他们老老实实的坐着，绝非一件轻松的事情。

    “什么！不会吧，这样和要了我的小命有什么区别？”

    魏无羡一脸痛苦的看着脚下的河流，原本想要前往上学的想法，顿时消失的一干二净。

    在自家懒散惯了的魏无羡，实在是难以忍受姑苏蓝氏这里的规矩。

    “魏婴，赶紧给我起来，不要在这里丢人现眼！”

    江橙感受着身边两个人的目光，脸上顿时火辣辣的。

    “其实也不至于，如果不喜欢听的话，你可以中途离开。

    毕竟的确不是所有人，都能对蓝启仁的课程感到兴趣。”

    听到帝乾坤这话，还没有来得及高兴。一边的聂怀桑便小声的吐槽到。

    “这个中途离场的特权，该不会只是前辈你一个人的吧？”

    听到聂怀桑小声吐槽的魏无羡，再一次失魂落魄。

    而脸皮薄的江橙，已经有些生气了。

    “魏婴！你这家伙究竟想要做什么？别忘了我们来这里代表的并不是我们自己！我们代表的是整个云梦江氏！

    你这幅样子让别人看到，该如何看待我们云梦江氏！”

    魏无羡听到此话，整个人顿时恢复了原样。

    “哎，我本来就不喜欢学习，现在去上课岂不是要我的命。”

    魏无羡虽不在搞怪，但对于上课的抗拒，却是能从眼中看出来。

    “如果不喜欢你可以当做没看见，静静地坐在一旁，只要不出现什么大问题，我想蒙混过关也不算太难。”

    帝乾坤看着魏无羡失落的样子，好心的提醒道。

    几人说着走着，很快就来到了开课的地方。

    帝乾坤坐到了一个比较隐蔽的角落，而魏无羡等人，则被蓝启仁安插在了中间的位置。

    接下来，蓝启仁讲的便是一些关于姑苏蓝氏的家规，以及接下来上课的规矩。

    时不时的讲一些关于修真界的事情，以此来吸引众人的注意力。

    随着时间的流逝，帝乾坤觉得课程有些无聊，便暂时进入了入定修炼。

    直到。。。

    “魏婴！你知道自己在说些什么吗！”

    一声怒喝，顿时将帝乾坤吵醒。

    只见蓝启仁一脸愤怒的看着魏无羡，脸上的表情无比的难看。

    而站在蓝启仁面前的魏无羡，则是据理力争的回答道。

    “我当然知道自己在说些什么，灵气能够修炼，那怨气当然也一样能够被我等修士利用。只要能够消灭邪祟，管他是什么能量呢！”

    蓝启仁被魏无羡的回答气的想要打人。

    “自古以来从未有人修炼过怨气，即便是哪些邪修也一样！以修炼怨气为主的人，向来没有好下场，你。。。”

    蓝启仁此话说到一半，突然想起了坐在角落的帝乾坤。

    虽然不想承认，但与帝乾坤接触了这么长的时间，帝乾坤的表现也的确掀翻了蓝启仁的观念。

    于是原本都要说出口的话，顿时被蓝启仁改了一下。

    “即便怨气能够修炼，那也不是一般人能够做到的！一但被人发现，引来的将是整个修真界的追杀！”

    最终，这堂课以魏无羡被惩罚抄书而结束。下课后，在蓝启仁离开时，教室的众人全都来到了魏无羡的身边。

    而在一众少年人欢声笑语的时候，帝乾坤则与蓝忘机一起离开了教室。

    “看来我的出现，给你师伯带来了不少的困扰。刚才教训魏无羡的时候，已经要说出口的话，硬生生的被他改了过来。”

    蓝忘机听到帝乾坤的自我吐槽，也是有些歉意的说道。

    “前辈的存在，的确是修真界少有的情况。至少从小到大，我从来没有听说过如同前辈一样的存在。

    即便是那些我们口中的邪修，也只不过是利用怨念。但他们自身，还是不敢沾染太多的怨念。

    像前辈这样将怨念化为能量，融入己身。这样的存在，或许是古往今来第一位。”

    帝乾坤听到蓝忘机的回答，叹了一口气。

    “哎，我之前从未想过自己会变成现在这个样子。其实一直以来都没有和你们说清楚，出现在你们面前的这个我，只不过是我的灵魂。

    而我的灵魂之所以如同肉身一般的凝实，就是因为我将大量的怨念压缩在了一起，强行的为自己构建了一幅身体。”

    蓝忘机听到帝乾坤的话，整个人惊讶的愣在了原地，目不转睛的盯着面前的帝乾坤。

    感受到蓝忘机的目光，帝乾坤轻笑道。

    “不必这么惊讶，我的肉身只是受到了一些损伤，暂时使用不了而已。

    等到肉身修复之后，我的灵魂回归于肉体，这股修为也只能被摒弃了。”

    蓝忘机在帝乾坤的带领下，继续朝前走着。

    “最近这段时间，我在你们这里学到了不少有用东西，其中的金丹之法也学习的很多。

    或许要不了多久，我就能和你们一样凝聚金丹，到时候除非动手，否则即便是不需要刻意的控制，你们也无法察觉到我体内的那股怨念。”

    一刻钟后，二人在一条岔路分开。

    蓝忘机分开之后，并没有立刻回到自己的房间，而是前往了蓝启仁的居住房间。

    敲了敲门，得到同意后的蓝忘机，进入到了蓝启仁的房间。

    “忘机，来我这里拜访有什么事情吗？”

    此时蓝启仁正在读书，看着有些跃跃欲试的蓝忘机，疑惑的问道。

    而蓝忘机行了一礼之后，才将之前发生的事情，转述给了蓝启仁。

    而蓝启仁听完一切事情之后，也是下意识的摸着自己的胡子。

    “没想到呀，我们认为难以战胜的敌人，竟然只不过是一道灵魂。

    只凭灵魂就是可以硬抗天劫，若是他的肉身还在，实力简直是难以想象。”

    蓝忘机看着面前的蓝启仁，突然开口道。

    “师伯，那我们该怎么办？前辈虽然不是邪修，但他体内的怨念滔天，如果是不了解他的修士看到这一幕，我怕他们会将前辈当做邪修对付。

    我并不是担心前辈的危险，而是担心他们的个人安危。”

    (本章完)

