    对于一名大夫来说，能把两个快进阎王殿的人给救活，是件无比荣耀的事。

    自从两名小厮被送来以后，姚一直在尽心疗治，虽然没有好好休息，但此刻的他，却精神的很。

    顾义拿着派头，微微点了点头，“不错，没有丢我的脸。”

    姚大夫，……

    这才看到还有其他人，猜到他们可能是为了那两个人而来，让开身体，“各位随我进来吧。”

    顾义先进去，院长和宋思跟随在后，宋宛月走在最后。

    几人来到姚大夫住的隔壁，屋内摆着两张松软的床，章家的那两个小厮趴在床上。

    听到脚步声，两人微微抬了抬头，见到宋思，均是脸色大变。

    “宋、宋公子，我们也是迫不得已，我们要不那样做，少爷会活活打死我们的。”

    其中一人虚弱着声音慌忙开口。

    宋思冷着声音，“这是院长，你们把如何陷害我的事情从头到尾说一遍。”

    两名小厮抬着头太累，想要动一下身体，可刚一动，牵扯到了身上的伤，疼的立刻冒出了一身冷汗。

    两人不敢再动了，低着头，你一言我一语，把那日晚上的事情说了出来。

    “我们少爷嫉妒您一直压他一头，早就想要对您下手，可一直没有机会。知道您帮人抄书以后，他就想出了这个法子，把您引到家里去。在您后半夜困顿的时候，给您的茶水里下了药，而后我们印刻了您的钥匙，并连夜找人配好。”

    “证据呢？”

    其中一个小厮回答，“在、在我身上。”

    顾义示意小四去拿，小四过去，从他身下拿出了钥匙模，恭敬的递给院长，宋思也把钥匙递过去，院长把钥匙放在钥匙模上。

    一模一样！

    院长抬眼看小厮，冷声问，“是谁把玉佩放到宋思柜子里的？”

    “是、陆行。”

    果真是他！

    宋思感到无比的心痛，因为陆行和他家境差不多，又是同屋，宋思和他关系很是要好，平日里陆行有什么不会的功课，宋思也会耐心的给他讲解，还期望着有朝一日他们两人都能榜上有名。

    院长也是没想到，在他的印象里，陆行是个老实本分的学生，天分虽然差了些，却很勤奋用功。每日不说是第一个到的，但绝对是最后一个走的，成绩也属于中上等，如果运气好的话，今年科考兴许会考上，却没想到会做出陷害同窗的事情。

    院长握紧了手里的钥匙模，转身往外走，“宋思，你跟我回学院。”

    ……

    宋宛月和宋思一夜没归，就算是顾义派人送了信回来，宋家人还是不放心，尤其是宋林和许氏，一晚上没睡，第二日一早起来做凉皮，都显得没有精神。

    宋奶奶也是没睡好，但看着两人精神不济的样子还是说了他们几句，“月儿和思儿在一起，你们还能有什么不放心的？”

    “月儿长这么大，还是第一次没有回家，我这心里空落落的。”

    宋林一边烧着火一边情绪低落地说。

    他昨天晚上，翻来覆去的睡不着，想着再过几年，女儿就该出嫁了，那时候会好久不回家，一想到这里，他更睡不着了，恨不得把以后要娶了月儿的人拉过来狠狠揍一顿。

    “送信的人不是说了，他们今日就会回来。”

    宋林还是闷闷不乐。

    别看宋奶奶这样说，她心里也是想念宋宛月的紧，“行了，知道的是月儿一晚上没回来，不知道的还以为出了什么大事了，顶晚他们下午就回来了。”

    “我有些不放心，一会儿我跟着牛车去县里。”

    看他打定了主意，宋奶奶也没再说他。等凉皮做好，宋林也跟着做了牛车去了县里。

    到了集市上，宋树几人忙着摆摊，他则瘸着腿去了酒楼。

    太早了，酒楼根本没开门，他也不好意思上前去敲，在旁边坐下，等了得有小半个时辰，听到了开门的声音，他赶忙站起来过去。

    伙计刚把门打开，冷不丁的一个人窜过来，还吓了一跳，声音都破了，“谁啊？”

    “我，宋林，来找我闺女。”

    宋林以往没少来酒楼卖野物，伙计也认得他，听到他的声音，被吓的提起来的心回到原处，忙从里面出来，恭声，“是宋先生啊，月儿小姐不在酒楼里。”

    不在！

    宋林一下就炸毛了，伸手揪住了伙计衣服，“什么叫不在？你给我说清楚！”

    伙计猛然又被吓了一跳，不知道他怎么突然发火？

    结结巴巴的说，“她、她一大早就、就和少爷还、还有宋家大少爷去、去书院了。”

    去书院了……不是自己想的那个意思。

    宋林忙把伙计放开，还帮他把揪皱的衣服弄平，不好意思的道歉，“我刚才太急了，抱歉啊，抱歉！”

    伙计被他这一惊一乍的行为弄得有些懵，下意识的退后了两步，离他远了一些，“要不，您去酒楼里面等一会儿。”

    宋林忙摆手，“不去了，不去了，说不定她一会儿就去摊子上了。”

    说完，拖着腿一瘸一拐的转身走了。

    他边走脑子边飞快的转着，昨天月儿和思儿一晚上没回家，今日一早又去了书院，是不是说明找到证据了？

    想到这里，他脚步加快，一悠一悠地回了摊位上，“老二，老二！”

    宋书摆好了摊，又去集市上买好了黄瓜，回来全部洗干净，刚切了一大盆子，正准备要休息一下，听到宋林的声音，抬眼看他急匆匆的过来，急忙上前去搀扶他，“大哥，出什么事了？”

    “思儿和月儿一大早去书院了。”

    宋树一时没反应过来。

    宋林在木凳上坐下，把受伤的那条腿伸直，“他们昨晚一夜没回去，今日一早又去了书院，应该是找到证据了，也许今天思儿今天就能回书院了。”

    “真的？”

    宋树激动万分。

    刘翠兰和宋慎放下手里的伙计，激动的凑过来。

    “淡定，淡定，都先别嚷嚷，一切等他们回来了再说。”

    ……

    马车停在书院门口，院长从马车上下来，带着宋思径直去了自己的办公的屋内，吩咐当值的夫子，“去把陆行叫来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    弱弱求一拨月票，评价票，推荐票，么么哒。

