    只见那手机屏幕上跳动的竟然是傅老爷子的手机号码，苏倾城的神色一下微妙了些，有些紧张地看向了傅修远。

    傅老爷子这通电话是为谁而打来的，不言而喻。

    他们前脚才把许若雅赶走…

    傅修远脸色微沉，伸手捞起桌边的手机，按下了接听键：“喂？”

    对面不知说了什么。

    只看见傅修远的脸色一点点沉了下去，眸底汇聚了一点点的暗芒，有几分暴风雨来临前的征兆。

    嗒。

    他直接掐断了电话。

    苏倾城几乎都没有反应过来，心里有点忐忑，小心翼翼地观察着傅修远的脸色，鼓起了十足的勇气才问出口。

    “是关于许若雅的吗？”

    “嗯。”

    傅修远也没隐瞒。

    老爷子这一通电话，正是责怪他私自把许若雅赶出傅氏的事，而且让他现在放下手中所有公务，回老宅一趟。

    “我需要回去一趟。”

    傅修远说。

    他微微起身，仍旧揽着怀中的女孩，用抚慰而温和的眼神深深地凝视着她。

    苏倾城却有些忐忑，

    他这一趟回去定是受训的。

    傅老爷子的脾性摆在那里，平日里和蔼可亲，可一旦触及集团的利益，那基本就是六亲不认。

    苏倾城当即抓住了男人的手，“我跟你一起去。”

    傅修远眉心一皱，“你去做什么？他要见的是我，你不是不喜欢傅宅？”

    她哪里不喜欢了？

    不喜欢傅宅，是因为每一次，里面总是有居心叵测的人来陷害她，针对她，若是之前的话，她肯定是不想去的。

    但是这次不同。

    许若雅是她赶走的，却要傅修远回去挨训，她心里怎么过意得去？

    傅修远却不赞同。

    “你在这里乖乖等着，若是等不了，带元隐回七号公馆待着，不要操心这么多。”

    他把苏倾城按进宽阔的大班椅中，俯身在她额心轻轻地吻了一下，又揉了揉她的小脑袋，随后拿起挂在椅子上的外套便朝外走去。

    “傅修、远……”

    苏倾城还想喊住男人，但是关门声，把她的嗓音卡在了喉咙里。

    苏倾城：“……”

    就这么让傅修远去？

    不！可！能！

    她抬腕看了眼腕表上的时间，此刻去傅宅，刚好能赶上饭点儿，下一秒她便毫不犹豫地冲了出去。

    而这边停车场。

    孔昂已经拉开了黑色迈巴赫后排的车门，男人俯身正欲进车时，身后忽然传来了女孩清脆的喊声。

    “傅修远！”

    傅修远的身躯僵硬了下，不悦拧眉，起身就见苏倾城满脸笑意屁颠屁颠地朝她跑了过来。

    傅修远：“……”

    苏倾城很快跑到男人跟前，投入他怀中，在他怀中笑的笑脸灿烂：“我还是决定跟你一起去傅宅，我想去看看傅爷爷，想跟他一起吃顿午饭。”

    她都追到停车场来了。

    傅修远总不能拒绝了吧？

    傅修远：“……”

    拒绝有用？

    就像之前他不允许她随他一起去美洲，这丫头不还是前脚他刚走，后脚就偷摸摸地跟着他上了飞机？

    ……

    片刻后，迈巴赫缓缓停在傅宅大门前，而门前，早已有傅老爷子身边最贴身的老管家等候……

