
    第十三章小狼

    看着不顾一切的表姐，慕容小开面色动容，她知道表姐才对叶欢最愧疚的人。

    慕容小开揉了揉有些湿润的眼眶，毅然闯入了垃圾堆里。

    “表姐，我来帮你。”

    慕容小开叫道，叶欢为了她们能够承受这么大的屈辱，自己怎么连这点垃圾都不能忍受呢！

    看到慕容小开也走了进来，墨青语便朝着巨大的垃圾场更深处走去。

    就在她弯腰的一瞬间，墨青语忽然看到一道青色的光芒。

    “小开，你看”

    墨青语的话还没说完，就见到那到青色的光芒射向了自己的手腕。

    墨青语低头一看，眼中尽是不可思议。

    “表姐，那是”

    墨青语微微抬起手了，慕容小开看清了，那明明便是叶欢送的那串木头手链。

    这怎么可能？

    慕容小开和墨青语对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    这是何等超乎常理的事情，任何一个接受过现代教育的人都不可能相信。

    可是这一切，就真真实实的发生在两人眼前。

    由不得不信！

    “表姐，这是神物吗？”慕容小开小心翼翼地问道。

    墨青语心头一痛，这一定是一件宝物，举世难得的宝物！

    叶欢把如此的珍贵的宝物送给了自己，自己还那样对待他。

    “叶欢，在你心中，我究竟是怎样一个恶毒的女人！”

    墨青语在心中深深地叩问着自己！

    叶欢不知不觉已经迈入桂云山脉深处了，经过大半个月的时间，他身上的衣服已经破烂得不成样子了。

    这时，忽然有两头十分健硕的灰狼拦住了叶欢的去路，倒是让叶欢一愣。

    动物的感官的都灵敏，叶欢已经是炼气中期了。

    身上灵气环绕，一般野兽根本不敢靠近，就连蛇虫鼠蚁，也不敢到叶欢身上放肆。

    叶欢来了兴趣，是什么让这两头灰狼敢找死，拦住他的去路。

    叶欢往前踏出一步，灰狼露出一丝惧怕，却反而张嘴露出了牙齿，对叶欢示威。

    叶欢懒得搭理两头畜生，直接往前走去，要一探究竟。

    在两头灰狼扑上来时，叶欢看到没看，随便两脚就踢开了。

    虽然这两头狼远比一般的狼健硕，但在已经是炼气中期的叶欢眼中，和蝼蚁无异。

    叶欢沿着两头灰狼拦着的方向走去，这两头灰狼也很有灵性，知道远不是叶欢的对手，也不敢再上前。

    可两头灰狼仍然怒视着叶欢，在叶欢不远处跟着。

    当看到一颗松树下躺着的一条金黄色的小狼时，叶欢便瞬间明白了。

    这里果然是桂云山脉的深处，灵气充沛，居然已经产生灵兽了。

    这条金黄色的小狼就是诞生的初代灵兽，如果不出意外，这头小狼便可以开始修炼了。

    当然，以地球的灵气而言，这头小狼修炼也不会有太高的成就。

    不过称霸这一片原始深林却是足够了。

    可惜，叶欢看到这条金黄色的小狼已经奄奄一息了。

    它身上有一道被其他野兽划过的抓痕，深可见骨，看样子是活不了多久了。

    叶欢大约猜到了，肯定是其他野兽感受狼群当中有灵物诞生，所以入侵了狼群。

    怪不得从来都是群体出没的狼群，居然只看到两头灰狼。

    叶欢猜测，其他的狼，应该都阵亡了。

    “在这灵气稀薄的地球，这样一只灵兽也算是百万里挑一，难得一见，这样死了倒是可惜了。”

    叶欢一边自言自语，一边蹲下来抚摸着金黄色小狼的伤口。

    两头灰狼再也忍不住，想要冲上来，被叶欢身上的灵气一阵激荡，直接震射了开来。

    温润的灵气随着叶欢的手，缓缓滋养着金黄色小狼的伤口。

    原本虚弱的小狼也是慢慢抬起了眼皮，那不知道有没有思想的眼神就这样盯着叶欢。

    叶欢又从背包里取出之前采的一些药材，手中火焰升腾，将药汁提炼滴在了小狼的伤口上。

    “嗷！”

    这伤口竟然直接以肉眼可见的速度愈合，原本濒临死亡的小狼恢复精神，竟然可以站起来嚎叫。

    叶欢站了起来，却感觉脚下一阵舒痒。

    低头一看，原来是这头金黄色的小狼正舔舐他的裤脚，时不时还亲昵地在他脚上蹭一蹭。

    两头灰狼这时也明白是叶欢救了小狼，它们低着头，友好的看着叶欢。

    这里不愧是原始森林深处，动物都极有灵性，才能做出如此人性化的表情。

    小狼已经救了，叶欢不想再耽误时间，转身就走。

    没有几步，叶欢就发现这头金黄色的小狼跟了上来。

    叶欢回头看着它，它也这样瞪着眼睛看着叶欢。

    它浑身金黄，双目纯净，样子看起来还十分可爱。

    再看看剩下的两头灰狼，眼中也算是充满希冀，仿佛叶欢能带着小狼。

    叶欢瞬间就明白了，偌大的狼群如今只剩这两条灰狼了。

    虽然他救了小狼，但就凭这两头健硕的灰狼，怎么也保不住小狼了。

    叶欢本来不想要这条金黄色小狼的，虽然这是灵兽，在地球极为罕见。

    但对于叶欢而言，这种普通的灵兽根本算不得什么，对他没有任何用处。

    这种灵兽修炼的速度有限，日后肯定会跟不上叶欢的修为的。

    但微微沉吟了一下，叶欢还是决定带着小狼。

    既然已经就了它，任由它自生自灭的，它就必死无疑，那之前的力气不久白费了。

    在两头灰狼依依不舍的目光中，叶欢带着小狼离开了。

    叶欢又走了一周的时间，按他的速度计算，他估计自己已经穿过了桂云山脉深处，到了边缘地带。

    他在桂云山脉找到了不少药材，都有大用，可惜没有找到真正的灵草或者灵石，能够帮助他到炼气后期的。

    龙安森林，背靠桂云山脉，是军事禁区，边缘地带都被军方的队伍封锁了。

    当然，靠桂云山脉这一边是没有封锁的，一方面认为没有人能够穿过桂云山脉。

    还有一个原因便是桂云山脉这一边太宽广了，无法封锁。

    叶欢进去龙安森林没多久，就发现背后有人偷袭，叶欢微微一个侧身，躲过了偷袭。

    一记掌刀打在那人身上，那人闷哼一声，便一下子晕倒在地上。

    这是一个身穿迷彩服的的军人，叶欢也不知道这里是军事基地，奇怪这里为什么会出现一个士兵。

    正好叶欢身上的衣服已经破烂了，他毫不客气的把这位士兵的衣服脱了下来，穿在身上，就这么离开了。

    很快，叶欢又受到了几波人的偷袭，他都毫不客气地打晕了。

    叶欢也发现了这些军人的不同，略微一沉吟，叶欢便猜到了，这个应该是两对士兵在做军事对抗演习。

    他检查过他们的枪，里面都是演习专用的子弹。

    此刻，距离龙安森林一百多公里的北山军区驻地，十几名高级军官正饶有兴趣的观望着作战屏。

    站在最前面的除去两位中将以外，最中间的，赫然便是一位肩抗三星的上将！

    “余军长，这次挑选的名额只有100名，你看好谁？”其中一位身材略微肥胖的中将率先开口问道。

    余军长是一名精瘦的中将，听到这话，摇摇头，“参加这场对抗赛的500名士兵都是我们部队的精英，不好说，都有机会。”

    “不过铁腿蔡鹏飞一身腿法极其凶悍，在特种小队里单挑也是极强的，通过这次选拔应该没有问题。”

    “铁腿蔡鹏飞我知道，那小子倒是不错，不过丛林作战，我倒是更看好猛虎王聪。”胖军长笑着说道。

    “蔡鹏飞虽然强，但王聪可不比蔡鹏飞弱弱多少，丛林作战又是王聪的强项，我看这次的冠军非他莫属！”

    余军长笑了笑，也不和这胖子争，反而问道：“黄司令，你怎么看。”

    黄德平目视着作战屏，虽然上面只有一片地图和红蓝分布的星星点点，就只剩下一堆数据了，但他仍然看得津津有味。

    “不好说，蔡鹏飞和王聪都很强，还有几个不出名的，也不错，都是好苗子。”

    正说着，黄德平忽然叹了口气，“可惜，我们缺少一位优秀的格斗教官。”

    闻言，黄德平身后的两位中将也是低下了头，陷入了深深的惋惜之中。

    在去年的全军比武之中，他们北山军区奋勇当先，一举拿下了倒数第一！

    在一众军区面前，北山军区可以说是丢尽了脸。

    所以这次回来，北山军区下定决心，要组建一只最强的特种小队，找回颜面。

    所以才有了这次特种部队对抗选拔，誓要组建最强特种部队龙腾！

    “是啊，听说其他军区的格斗教官，是专门罗而来的武者，实力之强，远不是普通人可以比拟。”胖军长也收敛住了笑容，一本正经地说道。

    黄德平和余军长同时目光微微一凝，武者啊，何其罕见！

    即便是最弱的战士级武者，都是难得一见。

    而燕京军区的总教官，慕洪，却是一名战将级武者，并且，是一名中级战将！

    在慕洪的带领下，燕京军区的冰封特战小队，已经蝉联5年全军大比的冠军。

    震铄全军，蝉联5届，势不可挡，慕洪是何等的气吞山河！

    黄德平心头无奈，若是他能有一名武者当教官，他北山军区，何至于在全军大比之中垫底！
