
　　‘不行，我绝对不能在这里被抓！’

　　约翰·达纳摸了摸自己的左眼，心下发狠，扭头朝着另外一边跑去。

　　那里通向兰凯斯特城中心，是平日里城卫兵数量最多的地方，现在大部分居民都前往西郊观看比赛，原本繁华的街道变得空荡冷清，无法混入人群，加上染色球的效果令约翰·达纳擅长的隐匿幻术失去了作用，在这种时候往那边跑无疑是自投罗网。

　　这个时候追在后面的莉雅三人也从下水道里钻了出来，碰上了在论坛上答应帮他们围堵邪教头目约翰的几个玩家。

　　“那个方向……最后还是兜兜转转跑去了安置新皇使者的使驿馆吗……”爱德华不由对事情的发展啧啧称奇。

　　“只是慌不择路，没办法之下的选择吧。毕竟那家伙的目的似乎和新皇使者没什么关系。而且新皇使者本身就有护卫，应该不用太担心。那家伙逃不了的。”玛涅撩开自己的头盔，大口大口地呼吸空气，一副憋得慌的模样：“比起这个，有人知道新手村铁匠铺里的铁匠们能帮忙修改盔甲尺寸吗？我最近好像变得比以前更加壮硕了一点……”

　　爱德华无语地看了看他的肚腩，本着不得罪任务金主的念头下没有点破。

　　“不对，必须尽快阻止他才行！”

　　但莉雅公主却一反常态地露出了严肃的神情：“你们忘了他之前说的话吗？”

　　“什么……”爱德华先是一愣，但很快就反应了过来：“你是说，他提到的那个‘吞食都市祭祀阵’？可那个不是没完成吗，他的仪式地都已经被我们发现和摧毁了……”

　　“我以前学过一点纹章学，所谓的祭祀阵本质上就是魔法阵的一种，包含了纹章学的部分内容……我的老师曾经说过，一个阵最核心的部分往往都非常简单，而后增加和完善的，大多只是确保阵能够进行启动、维持运转和控制，乃至用于引导和束缚阵内能量或其他什么东西的部分。”

　　莉雅公主一边向邪教头目逃跑的方向追去，一边向跟在自己身旁的玩家们解释道：“那家伙之所以在这种情况下还会选择跑向中心的位置，而非想办法混过我们的眼睛偷偷溜走，绝对是因为祭祀阵的核心部分已经完成，可以通过某些特殊手段直接激活的缘故！”

　　“他就不怕祭祀阵失控吗？”爱德华愕然道。

　　“毕竟比起从一开始就失败，这种已经快要完成却被突发情况破坏的失败更加令人难以接受，这些邪教徒不管做出什么都不是不可能的！”见多识广的玛涅倒是支持莉雅公主的说法：“就好比憋尿的时候，一直憋着还好，但一旦尿了一半，再想要重新憋住就特别难受。”

　　“我觉得你这个比喻和目前的情况有本质上的不同。”

　　爱德华冷静地吐槽道。

　　说话之间，众人已经来到了使驿馆前，并且看到了邪教头目约翰·达纳——对方不知道从什么地方直接爬上了使驿馆的屋顶，正朝着最中央一根雕刻成雷鸟图腾的避雷针爬去。

　　“那个地方有什么特别的吗？”爱德华看着对方的行为，有些纳闷：“莫非激活祭祀阵的机关被设置在了那种地方？”

　　“那里是整个兰凯斯特的正中央！”

　　这时，暂且还是城尉官的杰罗尔德带着他手下的城卫兵们赶来了此处：“原本的兰凯斯特是围绕着城主府建造的，但后来因为商业街那边更加繁荣，扩建的速度比起贫民窟和住宅区更快，所以不知不觉城市中心就变成了这里。”

　　“杰罗尔德，你怎么来了？”

　　玛涅好奇地向曾经担任过自己的护卫，但并没有能够阻止自己狗带的少年问道。

　　“我接到了系统的任务。”刚刚成为萌新玩家，但等级直接从15级开始起步的杰罗尔德（实际上战斗力大概等同于25级左右的玩家，但西维捏的系统没有智能，看的只是基本属性）回答道：“有邪教徒打算行驶邪恶计划，让我进行阻止什么的……”

　　“真的诶……刚刚一直都忙着追那家伙没发现，原来我也接到了任务！”爱德华打开系统任务页面，结果也看到了一条新的任务信息。

　　【支线任务-调查并抓捕迷之邪教徒】

　　“迷之邪教徒？他们信奉的不是那个叫大邪眼主的邪神吗？”

　　玛涅显然也接到了同样的任务，看了眼系统页面后，奇怪地嘟哝道。

　　这个时候，杰罗尔德已经命令城卫兵们列队，并开始朝屋顶射箭了。

　　作为商业都市，兰凯斯特的城卫兵素质虽然良莠不齐，水准甚至要低于一般的城市的平均水平，但唯独在城卫兵的武器装备上要优于其他城市。天籁小说网

　　毕竟作为商业都市，城主考林夫不差那点钱……

　　没多久，约翰·达纳就身中三箭，血流如注，整个人动作看起来也变得虚弱无力了不少，似乎随时都会因为扒不住瓦片而从屋顶掉下来的样子。

　　“奇怪……那家伙明明有32级，但真实实力未免也太弱了吧？”爱德华突然感觉有点不安。

　　虽然对方的模板并非boss，甚至连精英模板都算不上，可即便是最普通的生物模板，32级也肯定跨入了超凡的境地，再怎么差劲也不可能被几只箭矢给射爆才对……

　　就在爱德华疑惑的时候，约翰·达纳终于爬到了最高处，喘着粗气扭头看向了下方的众人，因为失血过多而显得有些苍白的脸上露出了无畏的笑容。

　　“我讨厌你们这群神明的走狗！更加讨厌那些只会剥削这个世界的所谓神明！”

　　“我曾经亲眼目睹许多家庭成为那些神明争夺信仰的牺牲品，家人流离失所沦为难民，也见过无数因为神明的怒火化为灰烬的无辜之人！”

　　“神明的存在毫无道理，祂们除了剥夺了世界的可能性之外，没有任何的意义！”

　　“凡人也好、超凡也罢、人类也好、精灵也罢，这个世界上的生物，都仿佛是祂们豢养的牲畜般，生杀予夺一切都掌握在祂们的手中！”

　　“神明对一切智慧生物敲骨吸髓，是整个世界上所有生灵的敌人！祂们就是这个世界的癌症！”

　　他神情逐渐歇斯底里起来，从自己胸口的吊坠中拔出一把小巧而精致的银色小刀，双手握住短小的刀柄，将刀尖对准了自己的脸。

　　“而我、我们！就要将这些高高在上的怪物，从这个世界一匹不剩地全部驱逐出去！”

　　下一刻，他的刀尖狠狠地刺入了自己左眼的眼窝。

　　“为了芬妮雅的荣光——！银槲永不黯——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零六章 渎神者免费阅读。https://xs.23sk.com 