    刚来到机械总厂，还没等进入自己的‘私人研发库房’，这里的负责人高阳就跟一条大狼狗似的跳了过来。

    “老板，老板，这一次你是不是又要进去研究啥新产品了？”

    “算是吧，不然我也不能突然跑你这里来！”

    一听这话，高阳激动的直搓手。

    “哎呀，看来我们尊敬的，和蔼可亲的大老板你又有了全新的灵感了，真好。”

    “但这一次，我希望老板说什么也要把你发明的这款新产品的生产权。给我们总厂。”

    “为啥？”陈昂拿出一根烟，给了高阳一根，自己放到嘴巴里一根。

    高阳赶紧掏出打火机，给陈昂点燃，跟着给自己点燃。

    深吸一口，高阳侃侃而谈。

    “老板，你看哈，上次你做的那个遥控飞行器，让格力公司赚的是盆满钵满，受到了很多特殊群体的热烈欢迎，并有很多机构想要跟他们打成长期合作模式。”

    “你做的那个无障碍轮椅，虽然之前由我们负责生产，但结果被那个周扒皮（周世坤）给套路走了，他靠着这款产品，在那边同样赚的盆满钵满的，每天打电话气我，说他天天在数钱呢！”

    “你做的那个水上飞行器，虽然苗大少那边还没有对外销售，但订单已经排到大后年了，也就是说，这东西，未来好多年，人家大少都不愁卖，赚的钱肯定也少不了。”

    “现如今，复县就剩下我们这家可怜的机械总厂了，你要是再不给我一款你研制的好产品，你让我手底下的兄弟们怎么看我？你让总厂员工怎么看我，你让我们厂池塘里的王八怎么看我？”

    “所以老板，你接下来的产品，必须要将生产权给我们啊！你也让我吃口肉啊，我们不容易啊！”

    看着高阳可怜巴巴的样子，陈昂叹息道：“不是我不给你，是这一次，我生产的东西是一款家用电器，你们都知道，我最初从事的主业就是维修电器的，所以对这个行业比较拿手，想法也很多。”

    “我怕我万一做出这么一款家用电器来，人家格力，咱们集团专门做电器的公司，肯定想要，到时候董姐过来跟你争抢，根据产品的属性，我给人家算是合情合理吧？”

    “啊？家用电器啊！”高阳一脸想哭的表情。

    “当然，你也可以跟董姐打个招呼，说说好话，让她松口，反正我做这东西也需要时间，到头来还不知道成不成。只要她同意给你们总厂生产，那我是无所谓了！”

    听到陈昂这话，高阳叹气的摇了摇头：“别了，造电器的，我们总厂又不拿手，还是交给专业的公司吧，别到时候砸我手里，闹了笑话！”

    跟着，高阳又道：“那老板，咱下下一款产品，能不能给我们总厂量身打造一波？怎么说，总厂都是你最早的大儿子，你不能因为那些小儿子，不管我们总厂这个大儿子吧？”

    “行行行，让我想一想哈，下一次，一定为你们总厂量身定做一款炸裂的产品！”陈昂承诺道。

    “这还差不多。”

    满意的点了点头，高阳拿出了自己的手机，当着陈昂的面儿，直接打给了董明珠。

    “董姐，跟你说了事儿，刚才咱们老板说又要造一个产品，说好未来是给我们总厂生产的，毕竟我们总厂还没有吃过肉的。”

    “可当我了解这款产品的属性后，我觉得非常适合你们格力，所以告诉我们老板，这产品得让给你董姐做，别人一定做不了！”

    说完这话，高阳还对着陈昂打眼色。

    陈昂没想到，这老家伙居然拿着自己的产品跟董明珠骗人情……

    “对对对！都是一家人，平时董姐都这么照顾我，我能不想着董姐你吗？”

    “具体什么东西，这需要你自己问老板，跟他细聊。”

    “哎呀！不客气不客气，都是相互的嘛！什么人情不人情的，都是小事儿，小事儿哈！”

    “那就这样，见面聊。”

    等说完，挂断了电话，高阳转身就离开了。

    “不跟我进去看看我要造啥？”陈昂故意问道。

    “不看！再好也不看，又不是我的，免得看到了产品过于炸裂，上火嘴起泡。”

    看着给高阳离去的背影，陈昂感觉到非常的好笑。

    转身，陈昂进入了自己的私人库房，开启了自己的全新的设计大业。

    这一次，他没有叫上刘忠诚，一是因为刘忠诚管理了灯具厂，现在肯定忙的不可开交，毕竟LED灯具的市场可是太大了，这是打破常规的一款产品。

    另外一点，就是他要做的东西不算大，一个人就可以搞定……

    这之后的一段日子里，陈昂都泡在了自己的库房里，在敲敲打打中，在不停的专门摸索中，95年顺利的过去了！

    1996年的2月10日，星期六。

    属于龙腾集团高管的特色文化传统，一年一度的杀猪宴又要开始了。

    由于今年有了新开路这个‘未来小镇’，大家有了更好的平台，所以今年的杀猪宴就在新开路举办。

    所有的肥猪，还是由养猪大户赵德生提供。

    现在的赵德生每年都会专门饲养一批精猪，好食粮伺候着，专人看管者，就是专门留给陈昂开杀猪宴的。在他精心饲养下，这些猪的猪肉特别香！

    值得说明的是，现在的赵德生不得了，实打实的养猪大王。

    在饲养圈子里，起码在本省，已经是赫赫有名的小人物了。

    如今的他下面有两个养猪厂，先不说猪养了多少头，光工人就有五六十号，那一年能少赚了？

    今年的初一，听说赵德生也要加入回馈乡亲们这个小组织来，准备一些东西。

    但具体是什么东西，就不得而知了……

    将抓来的这些膘肥体厚的肥猪弄来，找一个落单的温泉池子。

    这个池子里的水温达到恒定的45°，把宰杀过后的猪往里面一丢，安排人手直接上去秃毛。

    用温泉水秃猪毛，也没谁了，但没办法，有这么条件。想低调也低调不起来……

