    第49章 谢邂：明明是我先来的！

    “早上好。”一大早，寝室中四人都是精神奕奕的醒来。

    “走啊！舞麟，还有先哥，一起吃饭去。”谢邂从床上跳下来。

    一个晚上的时间，林先成功将谢邂给驯服了。

    唐舞麟无奈的道：“你还没洗漱呢。”

    “呃……，有点饿了，那赶快去洗漱啊！”

    唐舞麟道：“谢邂，我问你点事儿。你听说过冰晶果和赤炎果这两种东西吗？”

    谢邂愣了一下，“冰晶果？赤炎果？听说过啊！这不是很普通的灵果吗？商场都有卖的，对于冰属性和火属性武魂拥有者会有不错的滋养效果。不过，你武魂算是植物属性，应该没什么用吧？”

    听他这么一说，唐舞麟顿时大喜，他最怕的就是根本没人知道这些东西在什么地方。

    “那，这些灵果很贵吗？”唐舞麟压低声音问道。

    谢邂道：“还行吧，一两万联邦币一个，看品质。”

    一、两万？这自己还承受得起啊！唐舞麟大喜过望，“品质好的，是不是就是什么百年冰晶果之类的？”

    谢邂翻了个白眼，“你有点常识行不行？十年以上的灵果，那可就是很好的东西了，百年以上的，只有拍卖会才有。算得上是灵宝。要是到了千年以上，那就是天材地宝，天材地宝的意思，就等同于无价之宝。”

    唐舞麟苦笑道：“那百年冰晶果、赤炎果要多少钱？”

    谢邂道：“这两种灵果比较常见，需求量也大，价钱还行，拍卖会估计在八十到一百万一枚的样子吧。”

    唐舞麟听的目瞪口呆，八十到一百万？还是一枚？

    按照那金色光影所说，他只有半年的时间，可是，半年时间，让他如何能够赚到这么多钱啊？这是根本不可能的事情。更不用说还有那百年龙类魂兽鲜血十滴了……

    “舞麟，你怎么了？你怎么突然想起来问这个？灵果这种东西，平时很少有人用的，因为药效太霸道，人体承受起来会有风险，除非是特殊情况，否则大家都不会轻易动用。不然的话，一旦影响根基，很可能会有反效果。当然，千年以上的除外，但那也不是什么人都能弄到的了。千年以上灵果都可以算得上是魂兽了，到了万年，更是会有自己的灵智。”

    “欸，舞麟，你怎么不问一下我呢，百年冰晶果和百年赤炎果，我有啊。”林先从谢邂的床上跳下来。

    “谢邂，你先去洗漱吧，我有点事和舞麟谈谈。等会我们一起去干饭。”林先拍了拍谢邂的肩膀，说道。

    唐舞麟等谢邂走进洗手间，神情有些急切的凑到林先面前说道，“先哥，你有百年冰晶果和百年赤炎果？”

    “这两样我都有啊，据我所知，赤炎果和冰晶果同时使用，最大的作用就是通过冰火炼金身的效果来提升自身身体强度，你……见到金龙王了？”林先点了点头，开始说实话忽悠人了。

    “啥？金龙王？先哥你在说什么。”唐舞麟支支吾吾的说着谎话，他还是太年轻了啊，说谎话漏洞百出。也是，现在都只是9岁左右的小孩子能有什么坏心思呢。

    “我是说你见到你身体里的那条龙了！”林先十分笃定的说道。

    “你已经9岁了，也开始受到它的力量影响，你身上金色的鳞片就是特征，再加上我特意刺激了一下，你应该见到了你体内的金龙王封印的吧。”

    “你是谁？你怎么知道……”过于惊讶的唐舞麟说漏了嘴，急忙捂住了自己的嘴。

    “别担心，我也是你的‘亲人’，你是不是能在我身上感受到一股血浓于水的亲切感？”林先想了想说道。

    唐舞麟不禁点了点头，他确实在林先身上感受到了亲切感，有些难以置信的说道，“你是我的亲人？”。

    “没错，我是你的‘亲人’，我是不会害了你的，你现在已经知道自己异于常人的力量是哪来的吧。那是因为，你已经开始受到金龙王的影响。金龙王的力量在你的身体里就像是一颗定时炸弹，有一位大能在它身上施加了十八道封印，才能保住你的性命。想要解决这个问题，你所能依靠的，就只有自己，当然这是在我没有来的前提下。金龙王力量巨大，但十八道封印却循序渐进的限制住了这些能量。想要活下去，你就只有一道道的解开封印，将封印中的金龙王能量逐渐消化吸收。什么时候你能够将这些能量全都收为己用，才是真的安全。”林先说道。

    “而我就是特地来帮助你的，在你无法承受住金龙王能量的巨大冲击时，我会吸收一部分能量，和你一起承担的。”林先开始说出他的目的了。

    唐舞麟听到林先说的话和他身体里的金色光影说的话一模一样，心里对林先的相信程度蹭蹭的往上涨，有点激动的点了点头。

    “而且我认识你生母生父，我是这世界上唯一知道你身世的人。”林先突然凑到唐舞麟耳边，轻声说道。

    认识唐三和小舞的不说上亿，几千万人总是有的吧，但是在这里我林先就是唯一一个，知道真相的人。

    “我的爸爸妈妈？”唐舞麟听到林先的话陷入了呆滞。

    突然唐舞麟就冲上来，紧紧的抓住，“告诉我！他们为什么……”顿时泪如雨下。

    林先轻轻的将唐舞麟抱在怀里，轻轻的拍打着他的背，说道，“现在知道太多对你没好处，我唯一可以告诉你的是‘他们真的很爱你，很爱很爱你，为了保护你，只能忍痛和你分离’”。

    “爸爸……妈妈……”眼泪想不值钱似的一直涌出。

    “好了好了，既然你叫我一声哥，那先哥我就会罩着你。”林先说道。

    谢邂这时候洗漱完，出来就看到唐舞麟和新来的林先在搂搂抱抱，不知道咋了，还是醋意大发，像一个争宠的妃子一样，“明明是我先来的，我才是舞麟第一个朋友啊。”

    谢邂大喊，“你们这是在干什么？？？！”

    ?  ?emmm求……

    ?      算了，我还是乖乖去码字吧(ノ_?。)

    ?  

    ????  

    (本章完)

