
　　“宝贝，这件事交给我来管，你不需要管，你安心在家里休息就好。”黎夜抱紧罗思思，柔声哄道。

　　“好吧，你们男人要决定的事情，我一个女人也管不了，但你要保证，绝对不能做出什么伤害自己和别人的事情哦，你要是出什么事情，我和宝宝怎么办？”罗思思靠在黎夜的怀里，担心的说道，不想他为了找初夏麻烦，做出什么伤天害理的事情麻烦。

　　“嗯嗯，宝贝放心，我会好好保护好自己，绝对不会让自己有事的。”黎夜点头保证道。

　　但对于初夏，他自然是不会轻易放过她的，只是这话不能告诉罗思思，以免罗思思担心而已。

　　正坐在黑色迈巴赫的初夏，突然打了一个喷嚏：“阿丘！”

　　“谁在骂我啊？”初夏打了一个喷嚏后，疑惑中带着几分抱怨。

　　“是不是感冒了，要不要去看一下医生？”墨寒冰拧着眉头，担心的问道。

　　“没事，不是感冒，分明就是有人在背后骂我，才会这样的，不用去看医生也行。”初夏不以为然的说道。

　　“除了黎夜，应该没人会在背后骂你了。”墨寒冰笃定的说道，继续认真开车。

　　“我也觉得，他见初氏集团又回到我们手中，肯定气得半死，恨不得将我们碎尸万段吧。”初夏笃定的说道。

　　“你知道就好，他不会轻易放过你的，你万事得小心，工作的时候，一定要让保镖跟着你，千万不要落单，一有什么事情，立马打电话通知我。”墨寒冰叮嘱道。

　　他多想这段时间初夏可以留在家里，哪里也不去，但他知道初夏不会同意的，只好加派人手保护她，以免遭到黎夜的毒手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可我要去洗手间怎么办，总不能也让他们跟着吧？”初夏无奈的说道。

　　“去洗手间就让保镖守在门口就好，这样安全一点。”墨寒冰提醒道。

　　“也对，那就这么愉快的决定吧，过了这段时间再说。”初夏同意了。

　　“嗯嗯，为今之计只能这样了。”墨寒冰点头说道。

　　“哦，对了，先去爸那里吧，把这个好消息告诉他，他一定会高兴的。”初夏像是想到了什么，笑着说道。

　　“那我调头去初家别墅。”墨寒冰说完，就把黑色迈巴赫调头，往初家别墅驶去。

　　黑色迈巴赫很快就来到初家别墅车库里停了下来，初夏从车里走了下来，看到正在和女佣一起玩的初菲菲的时候，眼底闪过一丝震惊：“初菲菲怎么会在这里，难不成她已经康复了？”

　　“有没有康复，试试便知。”墨寒冰提议道。

　　“说的对，那我过去试探一下她。”初夏带着这份疑惑，来到初菲菲的面前，故意喊了一声：“初菲菲，快看，黎夜来看你了。”

　　谁知初菲菲一点反应也没有，继续对女佣傻笑道：“来追我呀。”

　　竟然没有反应，难不成还没康复？

　　初夏有些怀疑，又走到初菲菲的面前，一把将她拦住了，笑着问道：“初菲菲，你还记得我是谁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第387章 初菲菲是不是康复了免费阅读。https://www.23sk.com 