    叶飞叼着一根烟，看着人群躁动的舞池，说道：“小冉，你好像对这里挺熟啊，以前经常来吗？”

    “怎么可能经常来啊，我姐把我看的那么紧，我也只能偶尔过来玩一玩。”

    顾小冉撇撇嘴，脸上浮现出一抹无奈。

    “小冉，你姐把你看的这么紧，也只是怕你出什么事，毕竟你是他最疼爱的妹妹啊！”叶飞笑了笑说道。

    “我知道我姐很疼我啊，只不过有时候她有点太苛刻古板了，不让我做这个，不让我做那个。

    而且，也不让我出去玩……哎，我的自由简直就是喂了狗啊！”

    顾小冉老成在在地感叹了一句。

    看着顾小冉郁闷的表情。

    叶飞有些好笑地摇了摇头。

    这小丫头，真是生在福中不知福啊！

    在蓝天福利院的那些孤儿们是多么渴望有人疼，有人爱。

    可是，这一切对那些孩子们来说，都是一种奢望。

    “对了，小冉，就咱们两个人，你干嘛要开个大卡座啊？”叶飞好奇地问道。

    “怎么可能只有我们两个人，那得多无聊啊！”

    顾小冉像看白痴一样看了眼叶飞，道：“待会我有几个朋友会过来，差不多有七、八个人吧！”

    “朋友？都是你的同学吗？”

    “呃……差不多吧！”顾小冉顿了一下，回道。

    “噢。”

    叶飞点了点头，也没有再多问。

    没过一会儿。

    扎啤、果盘和一些小吃也端上了桌。

    顾小冉拿了两个杯子，倒满了酒，一杯递给叶飞，说道：“来，飞哥，咱们喝一杯，谢谢你今天陪我来酒吧玩！”

    “呵呵，好。”

    叶飞点点头，然后和顾小冉碰了碰杯，随后将杯中的酒一饮而尽。

    顾小冉抹了抹嘴，随即又为自己和叶飞倒了一杯酒，然后说道：“飞哥，我这么信任你，你可不许把我今天来酒吧玩的事告诉我姐哦！”

    “好，保证不跟你姐说。”叶飞笑着回道。

    “嗯，飞哥你果然够仗义！来，咱们再喝一杯！”

    小丫头很高兴，拉着叶飞又喝了一杯酒。

    第二杯酒下肚后。

    紧接着，顾小冉又准备倒酒。

    叶飞却急忙拦了下来，说道：“小冉，慢点喝，到时候你要是喝醉了回去，那你姐肯定会怀疑的。”

    “噢，对对对，我差点忘了这茬！”

    顾小冉嘻嘻一笑，道：“那咱们就慢点喝！”

    叶飞点了点头，然后装作很随意地四周望了望，好像在找什么人。

    “飞哥，你在看什么啊？”顾小冉拿了一颗小番茄放进了嘴里，咀嚼着问道。

    “噢，没看什么。”

    叶飞打了个哈哈，转移话题：“对了，小冉，你朋友什么时候到啊？”

    “我也不知道他们到哪儿了，我打个电话问问。”

    顾小冉回了一句，然后掏出了手机开始打电话。

    此时。

    酒吧二楼。

    靠近围栏旁，两个年轻男子正往下看。

    其中一个穿着一件黑色短袖衬衫，留着一头板寸，面容刚毅，长得有点小帅。

    另一个穿着一件花衬衫，身材有些肥胖，手臂上纹着一个熊头的，一看就是混道上的。

    “超哥，今天来的人很多啊，看来今天酒吧的盈利应该会不错。”胖子笑呵呵地说道。

    “嗯，今天是周五，明天大家又不用上班，自然人就多了。”黑衬衫男子说道。

    “超哥，今天好像来了很多美女耶，要不要约一个晚上去乐呵乐呵？”胖子猥琐地笑道。

    “狗熊，要约你他妈自己去约，别扯上我！”

    黑衬衫男子笑骂了一句。

    “嘿嘿，超哥你不约，那我约喽！”

    胖子嘿嘿一笑，一双小眼睛滴溜溜地扫向舞池和卡座。

    然而。

    当他的目光落到三号卡座的时候。

    他的一双小眼睛突然睁大！

    “超哥！我……我好像看到飞哥了！”

    “飞哥？！”

    黑衬衫男子一愣，急忙问道：“飞哥在哪儿呢？”

    “就在那啊，旁边还有个短发小美女！”

    胖子的手指向了三号卡座。

    黑衬衫男子顺着胖子手指的方向望了过去，顿时心里一喜，道：“还真是飞哥！走走走，我们去跟飞哥打个招呼！”

    当黑衬衫男子和胖子看到叶飞的时候，叶飞也同样看到了他们。

    而叶飞也一眼就认出了这两个家伙。

    这两个家伙好像都是雷虎的心腹，穿黑衬衫的男子叫姜超，那个胖子叫徐坤。

    看来这个蓝夜酒吧应该是雷虎的场子。

    叶飞叫姜超和徐坤两人要下来，他立马冲他们摇了摇头，示意他们不要下来。

    顾小冉还在这里呢，这两个大老粗要是跑过来吓到人家小姑娘，那可就不好玩儿了。

    楼上的姜超有点懵。

    他看向徐坤，问道：“狗熊，飞哥是啥意思，他怎么冲咱们摇头啊？”

    “嗨，超哥，这你就不懂了吧！”

    胖子徐坤笑眯眯地拍了拍姜超，道：“人家飞哥现在在泡妞，咱们下去不就打扰飞哥的好事了么？”

    “噢，懂了懂了。”

    姜超恍然大悟地点了点头，随即说道：“狗熊，待会你去跟酒吧陈经理说一下，三号卡座的所有消费算我账上。”

    “好嘞，超哥！”

    徐坤点了点头，然后便走开了。

    得到叶飞的示意。

    姜超也没有下去，而是倒了一杯酒，冲楼下的叶飞举了举，然后一口闷掉。

    而叶飞也端着酒杯示意了一下，然后也一口闷。

    这时候。

    顾小冉打完了电话，冲叶飞说道：“飞哥，你在这等我一下，我去接一下我朋友。”

    “好，快去吧！”

    叶飞点点头，然后点上了一根烟。

    他的目光扫向了舞池，在那些年轻的妹子们身上一一瞟过。

    也许是因为周边的美女太多，他的眼光也高了，所以感觉舞池里的这些女人都不怎么样。

    样貌好的，身材不行。

    身材好的，样貌不怎样。

    身材和样貌都还不错的，却是出来做的。

    看来真正的美女果真是稀有的。

    扫了几眼后。

    叶飞便兴致缺缺地收回了视线。

    一根烟快抽完，叶飞正端着一杯果汁准备喝一口，就看到顾小冉带着七、八个年轻男女朝这边走了过来。

    而叶飞也露出了友好的笑容。

    “来来来，兄弟姐妹们，我给大家介绍一下！”

    顾小冉像大姐大似的吆喝了一声，随即手往叶飞一指，“这位是飞哥，也是我的男朋友！”

    噗！

    听到这话。

    叶飞刚喝到嘴里的果汁直接喷了！

    我尼玛！

    这是要闹哪样？

    这丫头胡说八道什么呢，自己怎么又成她男朋友了？

    看到叶飞喷了。

    这几个年轻男女都愣了一下！

    而顾小冉却转过头冲他使了个眼色。

    叶飞乐了，看来这里面有顾小冉的追求者。

    “不好意思，不好意思，刚才我不小心呛到了。”

    叶飞尴尬一笑，放下果汁，站起身，道：“你们好啊，我叫叶飞，是顾小冉的男朋友。”

    话音一落。

    其中一个剃着圆寸头，耳朵上打了几枚耳钉，穿着一件黑色紧身短袖，手臂上纹了一只黑猫纹身的小混混似的年轻男子走了过来。

    他叼着一根烟，一脸轻蔑地扫了眼叶飞，眼里闪过一丝不悦，问道：“你叫叶飞？是顾小冉的男朋友？”

    “对。”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    “噢，认识一下，我叫郝英建，道上的人都叫我‘黑猫’，你可以叫我猫哥。”

    郝英建一脸挑衅地冲叶飞伸出了手。

    叶飞虽然觉得这个婬贱兄的外号不怎么霸气，但他还是笑呵呵地伸出了手，和郝英建握在了一起。

    可下一秒。

    叶飞的嘴角不自觉挑了挑。

    他感觉这家伙的右手正在使劲地捏他的手。

    有意思啊，这家伙竟敢跟自己比手劲呢？

    找死？

    既然别人这么“热情”，那总该礼尚往来嘛！

    叶飞眉毛一挑，然后右手如钢铁一样绷紧，又如一把铁钳一般徒然发力！

    “啊嗷！！”

    一道杀猪一样的惨叫声顿时在整个酒吧里响了起来。

