    华山派。

    供门下弟子休息的一处房舍中。

    陈松慢慢醒来。

    他四下望了望，发现自己正躺在一处古色古香的木房中。

    有了水浒中的经历后，陈松丝毫不慌，直接盘腿在床上思索了片刻，脑中很快出现了一段系统提示音。

    【副本：笑傲江湖】

    【地点：华山派驻地】

    【任务目标：请契约者9527尽快提升与岳不群之间的好感度，当好感度达到50后，正式激活后续任务，当前好感度为20点】

    【契约者身份：华山派九弟子】

    【备注：契约者已自动掌握华山剑法（入门），华山心法（入门），华山长拳（精通）】

    “这么说，我将原本属于林平之的坑位提前占据了？”

    华山派九弟子，原本是林平之被岳不群收归门下后的正式坑位。

    目前的华山派先是经历魔教围攻，将山上的武功秘籍抢夺一空，后又经历剑气二宗内斗厮杀，第13代弟子死伤惨重，最后气宗险胜，剑宗也仅剩封不平、从不弃、成不忧三人，还不知藏身在哪里。

    一夜之间，实力大减。

    天下第一剑派沦落为江湖二流门派。

    如今山上除了以上九名男弟子外，还有跟随宁中则的一批女弟子，两边合起来共计10多人。

    这就是目前整个华山派的所有人手。

    可谓名副其实的弱鸡一只。

    要不是五派之间同气连枝，互相守望，在加上掌门岳不群和师娘宁中则苦苦支撑，说不定如今的华山派连一个青城派都比不过，彻底沦为江湖三流门派。

    至于现在这个时间节点……

    福建福威镖局已经出了事，林平之的老爹老娘估计已死在余沧海手中，昔日的大少爷转眼之间成了丧家之犬，正在开启逃亡之路。

    衡山派刘正风的金盆洗手大典即将开始。

    继承了系统安排的身份后，陈松很快回顾了一遍原著中的剧情进度，随后一脸轻松的从床上爬起来。

    想要将岳不群对他的好感度提升到50点，对于此时的陈松而言轻而易举。

    他手中一晃，随即多了一个卷轴。

    这卷轴面色泛黄，与房间中的家具摆设浑然一体，若不细看压根发现不出是其他世界的产物。

    陈松小心的打开卷轴朝上面观察了一眼，得意的吹了一口气，“就凭这个卷轴，至少能提升10点好感度吧？”

    陈松感叹完，视线再次落在卷轴上。

    最前面是一行大字，“华山九功，紫霞第一，回春永寿，金雁凌空，抱元如柱，混元为基，两仪定方，四象成法，先天八卦，奇门遁甲。”

    再往下，则写着《混元功》三个字。

    字迹十分潦草，比较符合陈松华山九弟子的身份，毕竟你不能指望一个打小学武的粗汉子能写出一笔流利好看的毛笔字。

    这些当然是陈松在进副本之前找铁血会的小弟用毛笔抄写的，至于底稿来源于何处？

    江城市风景开发区古玩一条街了解下。

    区区华山混元功算什么？

    少林易筋经，武当太极剑，昆仑七伤拳应有尽有。

    对了，还有一套从天而下的掌法。

    陈松担心太惊世骇俗就没有买。

    一套金庸武学秘籍，打包180块钱，陈松还价100块，成交。

    此番也算发挥了【神秘的创可贴】作用，既然提前知道了下一个要进入的副本内容，怎能不提前做好准备？

    秘籍虽然有了，就是不知能不能行。

    接下来，陈松准备亲自去找岳不群验证一番，献上一份巨礼。

    此时的华山派掌门大厅内的一处书房中。

    岳不群正坐在书桌前，手中拿着一张二弟子劳德诺飞鸽传书回来的密信，信中将福建福威镖局满门被屠尽，林平之下落不明的事件交代了一遍。

    岳不群看完叹了一口气，“是时候下山一趟了。”

    他处心积虑提前了半年布局，将自己的大弟子令狐冲和爱女岳灵姗派过去隐姓埋名做卧底，并交代他们见机行事，自然不是为了做义工白忙一场。

    眼看到了瓜熟蒂落的季节，没想到青城派横插一脚，显然打的和他一样的主意。

    他可不想被人半路抢了先。

    岳不群烧完密信，又将书桌上的一张请帖拿起来端详了片刻，眉头不知不觉中皱成了一个川字。

    请帖是衡山派刘正风派人送来的，于本月在衡山城金盆洗手，邀请武林同道一起去观礼。

    金盆洗手后，一干武林恩怨一笔勾销，从此退隐江湖。

    只是，一入江湖深似海，岂是这么容易脱身的？到时候少不得又是一场腥风血雨。

    嵩山派可不会放过如此好的立威机会。

    即将到来的刘正风金盆洗手大典给岳不群又增加了一层危机感，若等左冷禅敲打完衡山派，就轮到他华山派和恒山派了。

    不同意五岳并派的拦路虎，都会被左冷禅借机铲除掉。

    更关键的是，目前的华山派压根没有阻止左冷禅的实力，就算联合恒山派也一样。

    难道就这么看着华山派被左冷禅吞并掉？

    “我不甘心啊！”

    岳不群重重叹了一口气。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    毕竟华山派之前可是阔绰过，好歹做过五岳剑派盟主位置。

    当年是何等威风，这才短短几十年不到。

    就在这时，门外传来一阵敲门声，打断了岳不群心中杂念。

    “掌门可在里面？弟子陈松有事求见。”

    岳不群稍微整理了一下服饰，又恢复成往日淡定儒雅模样，“进来吧。”

    陈松进门后，先是左右瞥了一眼。

    书房中只有岳不群一人。

    陈松借着弯腰行礼的功夫偷偷瞥了对方一眼。

    只见书桌后的男子面如冠玉，一脸正气，颊下五柳俘须，在配上那身宽松的儒袍，腰间淡绿色的腰带。

    若手中多一把摇着的折扇，你说他是一个30来岁的翩翩公子都有人信。

    但事实是眼前的岳不群已经近40岁了。

    陈松很快收回眼神，将手中卷轴递了过去，“弟子昨夜睡熟后，梦见一衣带飘飘的老道士向我传功，醒后囫囵之间记于纸上，恐有遗漏，还请掌门验证。”

    “对了，那老道士传功时曾和我交代过一句，说这是我们华山派遗失的九功之一。”

    “华山九功？”

    岳不群当下呼吸声重了起来。

