    第二天上午，陈兴来到巨蜥城高等贵族中学。
    自从凯丽夫人和伯特男爵再婚后，玛格丽丝就被送到这里读书，继续高中未完成的学业。
    公主卫队的主意是不能再打了，有蕾西这头母恶龙挡在那里，一天也别想靠近。
    他决定来玛格丽丝这里碰碰运气。虽然玛格丽丝年纪还小，只有高三，影响力有限，身边的圈子也尽是些小孩子，但蚊子腿再细也是肉，能拉拢一个是一个。
    中学和他的宅邸同在中心区，步行二十来分钟就能到，不用开车。
    黑色铁栅栏的后方耸立着古朴典雅的教学楼，红砖白瓦，绿树成荫。每当有风吹过，树叶沙沙作响，地上碎花般的阳光如雪花般流动。
    抬眼望去，篮球场和网球场闪动着青春的身影，远处的图书馆静谧悠然，充满了浓郁的校园气息。
    现在是上午十一点过半，已经快到饭点。陈兴用黑表给玛格丽丝发了信息，后者很快就回复了，让他在学校门口稍等。
    片刻之后，欢快跳动的金色双马尾穿过校园大门，来到陈兴面前。
    “师父！”
    玛格丽兴奋地扑上来，抱住陈兴的手臂。
    “日理万机的远征军最高统帅大人，今天怎么有空来看望你可爱的小徒弟呢？”玛格丽丝笑嘻嘻地问道，就像一只活泼的小鸟。
    “放着这么漂亮的小徒弟不管，那可怎么行？”陈兴刮了下玛格丽丝的小鼻子。
    玛格丽丝是西大陆血统，鼻梁比较高，刮起来软软的，很有感觉。
    玛格丽丝立即捂着鼻子，嗔道，“师父真坏，鼻子要是扁了可就不好看了。”不过另一只手还是抱着陈兴的手臂，出具规模的胸部挨在上面。
    面对少女的亲昵，陈兴神态自若，完全没有小男生的紧张和僵直。在某些方面，他已然是实力派高手，就算没有百人斩也相差不多了。一个黄毛丫头而已，不至于让他心起波澜。
    “师父，你吃过午饭没有？”玛格丽丝问道。
    “还没有，找个地方请你吃。”陈兴说道。
    “这里附近没有好的餐厅，而且我下午还有课，要不到我们学校的餐厅吃吧。”玛格丽丝提议道。
    “这合适吗？”陈兴问道。他记得贵族学校是不允许外人随便进出的。
    “您可是远征军最高统帅大人，校长请你都请不来，还有谁敢有意见？”玛格丽丝扬着眉毛说道。
    “嗯，说得好像有点儿道理……”陈兴沉吟着，点了点头，然后一挥手，“那就走吧。”
    “先生，您好，这里是贵族学院，不接受陌生人拜访……”门口的守卫想要阻拦，立即被玛格丽丝瞪了回去，“睁大你的眼睛看清楚，这位大人是谁！”
    除非特别孤陋寡闻的，否则巨蜥城没几个人不认识陈兴。
    守卫自然认了出来，即刻立正行礼，“统帅大人，上午好！”
    陈兴点头示意，然后走进学校。守卫呆呆地看着远去的背影，伸出的手僵在半空，想叫住对方又不敢，最后摇了摇头，继续站他的岗。
    这等级别的人物，就算扣他工资他也不敢阻拦。
    “玛格丽丝，你怎么能带外人进来学校！”
    在学校餐厅的门口，陈兴和玛格丽丝又被几个男学生拦住。
    这几个男学生穿着贵族学院定制的高档校服，眼角上挑，有种天然的傲慢，加上命令式的语气，仿佛天生高人一等。不难看出，这些都是豪门权贵的子女。
    玛格丽丝翻了下白眼，“难道你们都不看新闻的吗？”
    “我在跟你说学校规定，你却在跟我说新闻。”说话是一个面容冷酷的男学生，所有人都看着他，像是以他为首。
    “亲爱的玛格丽丝同学，厄休拉伯爵之女，不要以为你是我看中的女人，就可以这样对我说话。”面容冷酷的男学生认真地说道，“请你记住，我是乔治伯爵之子，巨蜥城佩吉家族第一顺位继承人，身份并不比你们冰蓝城的厄休拉家族低。”
    “这位同学，请不要直呼我的名字，我们之间并不熟络。”玛格丽丝冷着脸说道。
    面容冷酷的男学生顿时涨红了脸，似乎在同学面前丢了脸，握紧着拳头，声音愈发地严厉，“我不管你怎么看待我，但你不应该带外人进来，这违反了学校的规定。如果有需要，我会向学校的风纪委员会举报。”
    “你好烦啊！”玛格丽丝眉头紧凑，有些不耐烦地喊道，就像碰见了几只嗡嗡作响的苍蝇。而另一方面，心中似乎有些担心，把陈兴的手臂抱得更紧了。
    “反正你不能进去！”佩吉家族第一顺位继承人张开双手，挡着门口，不让两人进去。
    “乔治伯爵？”
    正当双方僵持不下，意外的声音忽然响起。
    “就是那个在赤岩山脉吃了败仗的第三集团军统帅？”陈兴轻描淡写地问道。
    佩吉家族第一顺位继承人的脸顿时涨成了猪肝色，比刚才红了不止一倍，一双眼睛盯着陈兴，火焰喷薄欲出。
    “你是谁！”佩吉家族第一顺位继承人厉声质问。“你不看新闻的吗？”陈兴的目光就像在看一个傻子。
    而这时，大概是其中一位男学生认出了陈兴，轻轻地拉扯马西·佩吉的衣袖，似乎想要提醒对方。
    然而，马西·佩吉却浑然不知，还用力甩开对方的手，显得十分不耐烦，“别动我！”
    “佩吉家族这么不重视情报，怪不得会输得一塌糊涂。”一个尖锐的声音在后方响起。转头看去，是一个长相帅气的男生，金发碧眼，眉宇间带着几分不羁。
    马西·佩吉的脸一阵青一阵白，握紧着双拳，一言不发。
    “托雷斯，这里没有你的事情。”一个男学生挡在马西·佩吉的身前，朝对方怒目而视，仿佛一只守护主人的忠犬。
    金发碧眼男生的一方也有一个男学生冲上去，挑衅道，“佩吉家的人打了这么大的败仗，还不允许别人说两句？”
    显然，马西·佩吉和这个托雷斯身边都有不同的小团体。
    由于这里是门口，越来越多的学生注意到这里的冲突，纷纷停下脚步围观。
    双方僵持着，你不让我，我不让你，如同战场上的两军对垒。这是红国的传统，学生时期就开始拉帮结伙，打来打去，贵族子女更是这样。
    “让一让，我要进去吃饭。”陈兴打破沉默说道。他真懒得和这群小屁孩浪费时间。
    “你到底是谁？”马西·佩吉转头盯着陈兴，语气不善。
    这时候陈兴自我介绍肯定有失身份，所以他看了眼自己的小徒弟。聪明伶俐的玛格丽丝自然是一点就明的机灵姑娘，立即代为回答，“他是我师父。”
    “远征军的最高统帅，陈兴陈大人！”
    一语既出，四座皆惊。所有的目光瞬间集中在陈兴身上，马西·佩吉更是口瞪目呆，震惊得不行。
    这下没有人敢再阻拦，因为性质已经改变，这不是陌生人来访，而是远征军最高统帅来校视察。
    随即议论声四起。
    “天啊，他就是那个蓝城色魔。”“嗯，就是那个靠抱女人大腿上位的将军。”“你们不要眼红，靠女人上位也是一种本领。”“跪舔也算的本领吗？应该算是技巧吧？”
    由于陈兴名声不太好，新闻几乎都是负面的，虽然地位很高，却没有人主动靠近。
    正所谓虱子多了不怕咬，反正陈兴是来吃饭的，也不在意。在玛格丽丝的拖拽下，来到餐厅的取食窗口。
    不愧是贵族学院，里面菜式丰富，而且档次都不低，和陈兴第一世上大学时相比，简直是云泥之别，乞丐遇见富豪。
    民以食为天。在这里，陈兴算是真正见识到顶级的贵族生活了。
    一眼看去，雪花牛排、烤松茸、龙虾烩粉条、芝士焗霸王蟹、山参炖土鸡、鲍鱼西洋菜汤、蓝莓酱芝士蛋糕、香肠黑松露烤披萨……
    全是大饭店的菜式，怪不得玛格丽丝要拉他来饭堂吃。
    “今天的芝士焗蜗牛不错，要不要来份试试。”玛格丽丝提议道。陈兴马上就拒绝了，这东西看起来就像大东风螺，看起来怪恶心的。
    “雪地冰虫刺身，这个怎么样？”玛格丽丝又提议。
    虽然冰虫肉看起来就像透明的果冻，但这名字实在有些吓人。虫子也能吃，还是生吃，又不是野外求生。这小妮子，怎么尽吃些古怪东西。
    最后陈兴挑了份烤松茸和鲍鱼西洋菜汤，和玛格丽丝端到附近的空位上吃。
    “师父，来试试冰虫刺身嘛，冰冰爽爽，脆脆的，很好吃。”
    玛格丽丝用叉着一块冰虫肉，要喂给陈兴吃。
    “注意影响，这里是学校。”陈兴板着脸教训道。
    “真扫兴！”玛格丽丝嘟嚷一口咬了下去。
    “你是伯爵之女，贵族家的大小姐，怎么能像那些山野村妇，在饭堂里给男人喂东西吃？”陈兴全面开启教育模式。
    他想起第一世上大学时，在饭堂里看见那些互相喂饭吃的学生情侣，即便相隔多年，依然有种浑身起鸡皮疙瘩、想要呕吐的感觉。
    “哦……”玛格丽丝兴致不高地应了声。
    陈兴放下餐具，语重心长地说道，“你要想想看，有多少双眼睛在看着你。大庭广众之下，你让别人怎么想？”
    “师父，我以后再也不敢了，你就放过我吧。”玛格丽丝可怜巴巴地看着陈兴，一副求饶的样子。
    这时，陈兴忽然想起这次来的目的，他是有求于小徒弟的，还是不能教育得太过火，于是草草结束了这个话题，“总之你以后不能这么做，知道吗？”
    “知道了。”玛格丽丝乖巧地应道。
    接着陈兴话锋一转，问道，“你转学过来有一段时间了吧？”
    “嗯，快一个学期了。”玛格丽丝点头说道。
    “和同学们相处的怎么样，有没有交到新朋友？”陈兴逐渐切入主题。
    “还可以吧，毕竟我是冰蓝城来的，他们还是挺向往的。”玛格丽丝说道。
    “那就好……”陈兴点了点头。虽然巨蜥城号称第三帝都，但和冰蓝城相比，无论政治氛围还是人文环境都有很大差距。这就和地球上一样，二线城市向往一线城市，一线城市向往首都。接着他又说道，“为什么不叫上你的新朋友，多几个人一起吃饭热闹点儿。”
    “啊？”玛格丽丝呆了一下，有些不解地问道，“为什么要叫上她们？”
    “没什么，就是互相认识一下，聊聊天。”陈兴口气随意地说道。
    “聊天？”玛格丽丝脸上的疑惑更浓了，她思考了一会儿，白皙的俏脸忽然露出狡黠的笑容，仿佛发现了秘密，略带兴奋地叫道，“师父，我知道了！”
    “你知道什么？”陈兴忽然有了不好的语感。
    “你是想认识我们学校的女生吧？”玛格丽丝一脸看穿真相的样子。
    “我……”一时间，陈兴不知道该怎么回答。这是一个天大的误会，他是来拓展人际关系的，不是来认识女孩子的。
    “师父真坏~”玛格丽丝娇嗔道，“是不是想换换口味，泡个女学生玩玩。”她叉着腰，“行呀，这事儿就包在徒弟我身上了！”说完，她也不等陈兴回答，就兴冲冲地跑去另外几桌女生坐的地方。
    由于距离比较远，陈兴只看见玛格丽丝和几个女生聊得火热，然后朝他的方向看过来，那些女生也跟着看过来。陈兴抬手致意，女生们顿时像群受惊的小鹿，慌忙低下头。
    然而，之后就没有下文了。那几个女生并没有离开自己的位置，显然是沟通失败了。玛格丽丝无奈地朝陈兴耸了耸肩，又去下一桌。
    不一会儿，玛格丽丝垂头丧气地回来，朝陈兴摊开双手，“她们都不肯过来，说蓝城色魔好可怕，跟他说话会怀孕的，还劝我赶紧跑……”
    陈兴早料到这样的结局，因为昨晚小报的头条就是：说话就能让女人怀孕的色魔。
    不用说，肯定是蕾西搞的鬼。
    看来这条路是走不通了。
    这些权贵子女，从小养尊处优，内心极其高傲。女的怕他，这个暂且不说，男的就像刚才的马西·佩吉和托雷斯，都是眼高于顶的人，根本无法笼络。
    想明白这个点，陈兴也不再纠结，转移话题聊点儿别的。
    “你好像马上就高中毕业了吧？”陈兴问道。他记得玛格丽丝去年在读高二，今年就该高三了。
    “我们已经考完试了，过几天开完散学典礼，就算正式毕业了。”玛格丽丝回答。
    “打算读什么大学？”陈兴顺口问道。在他的潜意识中，读完高中自然是要读大学的。
    “不读了啊。”玛格丽丝摇晃着身体，双马尾甩来甩去，态度有些随意。
    “这怎么行？你才多大啊？不读书想去干嘛？”陈兴直接发起命运三连问，教育模式再次开启。
    “参军啊，公民年满十八岁就能参军了。我原本想报名公主卫队的，我们老师说我符合条件，但是现在师父是远征军的统帅，那肯定是去师父那里了。师父，师父，给我个大官……”
    “等等！”陈兴忽然打断玛格丽丝，“你刚才在说什么？”
    他像是想起了什么，却又抓不住重点。
    “我说我想报名参军啊。”
    “不，上一句。”陈兴皱着眉头，冥思苦想，就像抓不住一闪而逝的灵感。
    “公主卫队，集团军，给我的大官当？”玛格丽丝回想自己说过的话，挑出重点。
    “不是。”
    “公民满十八岁……”
    “对，就是这个！”陈兴猛地一拍桌子，眼中透出兴奋的光芒。他想到办法了，虽然算不上完美，但是能在一定程度上解决问题。
    “玛格丽丝，我问你个问题。”陈兴看着小徒弟的眼睛，认真地说道。
    “师父请问。”玛格丽丝坐直身体，双手交叠在桌上，像个认真听讲的三好学生。
    “你有多少追求者？”陈兴问道。
    “啊！”玛格丽丝面露慌乱，急忙解释道，“师父，你是不是误会什么了？虽然有很多人追求我，但我从来没答应过他们，我至今还没有跟任何男性有过交往……”
    “不，我不是这个意思。”陈兴摆手道，“我只是问你，有多少追求者。”
    “好像，好像是有几个……”玛格丽丝如坐针毡，支支吾吾地回答，如同犯错的女学生。
    “才几个？”陈兴不相信。按照他的标准，玛格丽丝的容貌身材有八十二分，比阿乔木和苏雪菲略高，青春活泼，带点儿野性，属于内蕴之美，怎么可能才几个追求者。
    “七、八、九、十、十一、十二……”玛格丽丝数着手指，最后放弃般说道，“大概有几十个吧……”
    “很好。”陈兴面露笑容，“你把他们都叫过来，我有话要对他们说。”
    “啊！师父要说什么？”玛格丽丝惊讶道。
    陈兴却露出一个神秘的笑容，“你把他们叫过来就知道了。”
    “啊，这……”
    “好吧……”
    虽然有些不情愿，但玛格丽丝还是照办了，谁要他是师父大人呢？
