
内科德的惨状自然不用多提，到死的那一刻，他也没见到敲了他脑袋敲出一个大包，把他送下海里的人到底长什么模样。

人还晕着呢，就给冻住了，还没等满肚子怒火的内科德从冰里出来，里昂的复刻版八尺琼勾玉灵丸攒射、闪电风暴、激光射线……

旁边还有个真正的魔法师好像魔力不要钱一样噼里啪啦的往下扔魔法。

虽说有两个人都没怎么瞄准的原因在里面，不过内科德能扛住二十多分钟，也算他厉害了。

就是，死的有点冤枉。

…………

拎着一把小小的双头锤的死侍，习惯性的扫了那条鱼一眼，打量了一下他身上的伤势。

好家伙，不看不知道啊！

这水里捞出来的鱼，全身上下有好几十道伤口，受伤的原因还不重样！

死侍蹲下，用锤柄捅了两下那死鱼肩膀位置的鳞片，它直接就掉了下来。

盯着那伤口看了好久，死侍才抽抽鼻子，站了起来。

“我有一个问题，里昂。”

里昂示意死侍随便问。

挠挠下巴，死侍有些疑惑的问道：“刀伤枪伤贯穿伤……这些我都能理解，可他身上这烧伤，是不是有点解释不过去了。

里昂……你……你不是刚吃过饭吗？这么快又饿了？”

里昂无语的看着死侍。

这玩意儿虽然有鳞片，可他还是人形啊！谁想吃这玩意儿！

“里昂，看。”

毁灭博士指着躺在地上的内科德，它肩膀上的伤口，好像正在长出新的鳞片。

看来，还没有完全死……

Duang！

死侍挥着自己那型号明显小了几圈的锤子，悠起来就砸到了内科德的脑袋上，嘴里还子里哇啦的乱喊乱叫：“哇！这条鱼活了！好可怕！”

一口一个好可怕，一锤一下往脑门砸！里昂都有点看不过去了。

制止了死侍的“锤鱼”行为，里昂把目光放在了内科德手中还握着的那把超大号的羊角锤身上。

不得不说，巨蛇的八大天锤尊者，手中各有一柄造型各不相同的锤子，而其中最丑的，就是内科德的这把大号羊角锤了。

里昂盯着这把锤子的时候，毁灭博士也在盯着这把锤子。

…………

从一开始发现这柄锤子从天而降，落入海中的时候开始，毁灭博士就知道这玩意儿应该不是什么普通的东西。

正常的锤子哪有从天而降这一说！

而现在，里昂的表现，也证实了毁灭博士的看法。

这柄锤子，好像的确很是特殊。

“想要……？”

里昂也注意到了毁灭博士一直盯着那锤子的眼神，毁灭博士就是骄傲到了这种地步。

他都不屑于掩饰自己的想法和目的，也不屑于解释这些东西。

直接就转头看向里昂：“你愿意把这柄锤子让给我吗。如果你愿意，我可以支付金钱给你。”

死侍：那我呢？也给我吗？

里昂笑了一下：“虽然很想赚你那笔钱，不过我还是为了之后的生意，不坑你这一次了吧。”

用脚踢了一下那柄锤子，里昂的态度十分的不屑一顾：“这破烂玩意儿，强是强，可你拿不起来的。”

死侍：那我呢？我也拿不起来吗？

不等毁灭博士问出来，里昂就主动的把自己知道的关于这八大锤的那少部分资料告诉了他们两个。

毁灭博士听完之后，沉默不语，但死侍倒是挺激动的。

“也就是说，同样的锤子，还有七把！”

里昂点头：“嗯，既然这把锤子已经找到了它的主人，那估计剩下的那些拎着锤子的家伙，可能正在满世界的搞破坏呢。

而且……”

“而且，还有那个差点做了神王的家伙。”毁灭博士接口到。

“里昂，我有一件事问你。”

毁灭博士抬头问道：“你说这个叫做巨蛇的家伙，可能有毁灭世界的实力，那他和那个家伙相比，谁更强一些。”

毁灭博士口中的那个家伙，那当然就是墨菲斯托了，肯定不是别人。

里昂也是直言不讳：“虽然我刚才和你说的巨蛇也很强，强到差点成为神王的地步。他的实力究竟到了那种地步，我不敢说了解，不过……

他绝对没有墨菲斯托强大。这一点，是完全可以肯定的。”

里昂还记得前世的时候，他的同学第一次跟他说起漫威的实力划分和“级别”这种事情的时候，自己也问过类似的问题。

而那个时候，里昂的同学跟他打了一个很浅显直白的比方：本宇宙很强，强到近乎无敌的人跑到其他维度可能会被维度领主打成狗。

然后，如果他侥幸逃了回来，多元级别的维度领主追了过来，依然可以在这个宇宙中继续把他打成狗。

这个，就叫做多元级别的实力。

前世的复联系列电影里，紫薯精作为整个系列的终极大boss，未佩戴手套，已经算是单体宇宙级别顶级了。戴上满宝石无限手套之后，更是强的离谱。

可整个漫威电影系列中出现的最强角色却绝对不是紫薯精。

如果非要挑一个出来，奇异博士系列中的维度魔神：多玛姆，才是真正的最强。

这也是为什么，奇异博士可以用时间宝石无限循环去和多玛姆“谈条件”，而无法用同样的办法去对付紫薯精。

本质上，多玛姆的实力是凌驾于宇宙原石之上的，而他又无法进入地球。所以，当奇异博士一次又一次的利用时间宝石和多玛姆谈条件的时候，多玛姆是知道这个循环的存在的。

他也因此意识到了自己被奇异博士愚弄了。

而同样的办法用到紫薯精身上的时候，由于实力层次的问题，紫薯精是意识不到时间闭环的存在的。

每一次去和紫薯精谈条件，紫薯精都会认为那是第一次。

被愚弄的，就变成奇异博士自己了。

而作为多元存在中的老阴比和常青树，墨菲斯托的实力也必然会比巨蛇这样的单体宇宙强。

不得不说，毁灭博士真的是顶上了一个超强的仇人啊。

……

一刀砍断断海者内科德握着锤子的手臂，离开了那把锤子，内科德的身体以肉眼可见的速度变化了起来，最后真的彻底死了过去。

而里昂则满不在乎的用脚又踢了一下那把锤子，没踢开，有点疼：“不相信，可以自己来试着拿起来一下。”

你看我我看你，毁灭博士和死侍还真就没给里昂这个台阶，直接上手去试了一下。

当然，他们不是锤子命中注定的主人。毕竟，它的主人现在就死在旁边呢。

毁灭博士叹了口气：“我要回去了。”既然弄不来锤子，毁灭博士对拯救世界一点兴趣也没有。

爱死不死。

里昂也没兴趣拯救世界，可他还是拦下了毁灭博士：“哎哎哎！别走啊！反正有人出头，难道你们两个就不想……

浑水摸鱼一把么~”

靠近了毁灭博士一步，里昂轻声说道：“剩下的七个天锤尊者里，可是有神奇四侠的成员，你就……”

“我去。”

搞定了毁灭博士，死侍也在一旁晃悠着他弄来的那把锤子：“那我们俩去干嘛？浑水摸鱼，怎么摸啊？”

里昂嘿嘿一笑，掏出了自己的大锤子：“你看，咱们两个这不是也被锤子控制住了么~”

“哦~~！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694709"  chaptername="229、咱们也被控制住了">加入书签</a>
</div>
