    这天下课，徐离月勾着黎落的脖子往外走：“走，出去吃东西。”

    “好啊。”黎落欣然答应。

    要说帕特尔诺有什么不好，那就是伙食问题。

    因为是军校，注重学生体格培养，食堂大部分都是高蛋白食物，不管几千年前还是几千年后，健康的东西大部分很难兼具美味，黎落吃了几天食堂差点吃吐了，在徐离月带领下天天往外跑下馆子。

    两人勾肩搭背走出模拟实验楼，徐离月通讯器响了，她打开一看，眉头顿时皱了起来。

    “你等我一会儿。”徐离月转身走到不远处，接起视频通讯。

    通讯那头的人也不知道跟她说了什么，徐离月突然暴躁起来，声音骤然提高：“知道了知道了！我没忘！挂了！”

    切断通讯，徐离月做了好几个深呼吸。

    可即便是这样，她回来时脸色也不太好看。

    “怎么了？”黎落问。

    “没事。”徐离月敷衍道，“走。”

    两人在餐馆点了些吃的，徐离月闷头吃了一会儿，突然问黎落：“会喝酒吗？”

    黎落迟疑了一下，摇摇头。

    “不会还是没喝过？”

    “没喝过，所以不知道会不会。”

    “乖乖仔，今天带你放肆一回。”徐离月点了两瓶酒，给黎落倒了一杯，“来，干了！”

    看出徐离月心情不好，黎落没拒绝，陪着她喝了两杯。

    徐离月话说得豪气十足，几杯酒下肚脸就开始红了，絮絮叨叨地说起刚才那通通讯，以及让她心情不好的原因。

    徐离氏是西澜帝国的老贵族，但是这几百年来贵族式微，手中的权利越来越少，徐离月的父亲是个alpha军人，战死沙场后Omega母亲殉情，年幼的她被托孤给爷爷。

    说是爷爷，其实是父亲的叔叔，老爷子今年四百八十多岁，活得久了脾气大还固执，对徐离月抱着很高的期望，希望她能把逐渐没落的徐离氏再振兴起来。

    肩上压了这样的重担，徐离月从小到大被要求样样都要做到最好，只许第一不许第二。

    她印象最深刻的一件事是五岁时第一次测精神力，结果是A+，这其实已经很不错了，但因为当天一起测的小朋友里出现了罕见的S级，爷爷不分青红皂白把她揍了一顿，骂她不争气。

    “再过一周是野外特训，到时候会有帝国军队将领过来观看，表现突出的有机会被特招进军队，爷爷希望我能拔头筹。”徐离月烦躁地抓了抓头发，“学校体质和精神力比我强悍的人多了去了，进前五我有信心，第一就……唉。”

    黎落也听得替她发愁：“要是拿不到第一，你爷爷会对你怎么样？”

    “骂人呗。”徐离月习惯性翻白眼，“一边骂一边还要给我翻徐离氏以前的光荣历史，用先辈们的辉煌来对比我的平庸，每次他这么干，我都觉得自己像坨扶不上墙的烂泥。”

    黎落：“……”

    徐离月一边抱怨一边喝酒，黎落陪着她喝，等吃完饭，桌上横七竖八倒了五六个瓶子，两人都喝得醉醺醺的。

    互相搀扶着回到学校，天已经黑了，徐离月酒品不太好，喝多了开始撒酒疯，满嘴跑火车，话题不知道怎么扯到Omega身上，她眯着眼睛嘿嘿直笑，活像个猥琐的色狼。

    “我以后要找个Omega生孩子！要找个顶漂亮的，身体要好，长得也要好！能力……能力不重要，反正Omega只能在家生孩子和伺候我，能力强不强没关系。”

    黎落脑袋晕乎乎的，听了她这话，下意识反驳道：“哪有你这样的，咱学校不也有Omega，人家也是能从事工作的，你不要戴有色眼镜看人。”

    “咱学校的Omega算个啥呀。”徐离月哼道，“要说极品Omega，那还得属那位。”

    “哪位？”

    “军队那位，你不知道吗？”

    黎落一头雾水：“谁？”

    “霍雁回啊。”说起这个人，徐离月猥琐一笑，“西澜帝国唯一在任的Omega将军，我十七岁那年跟爷爷参观军事领馆的时候远远见过他一次，那身段，那气质……啧啧，绝了！”

    黎落：“……哦。”

    徐离月见她对这个话题兴趣缺缺，她一把勾住她的脖子：“你呢，你以后想找个Omega结婚，还是想找个beta？”

    “……都行。”

    “别啊，人生总要有点追求，咱高贵的alpha血统必须要找个Omega继承。”

    “无所谓啦。”黎落摆摆手，别的alpha想找Omega结婚，大多数是冲着复刻基因去的，但原主这个怂包+哭包基因，好像复不复刻都不重要……

    “你该不会是被林邵年伤透了心，不打算再谈恋爱结婚了吧？”

    “……哪有，你想多了。”

    徐离月却不依不饶，薅着她滔滔不绝灌输“人生苦短及时行乐”“天涯何处无芳草何必单恋一枝花”“放弃这棵大树你能拥有整片森林”等理念。

    黎落被她吵得头晕：“知道了知道了……”

    “既然知道了，那我带你找点乐子去！让你尝点甜头，你就知道有多快乐了。”徐离月说干就干，立刻转身扫视四周的路人。

    她很快锁定的目标：“看到那俩没有？去，搞一个！”

    黎落顺着她手指的方向看去，三十米开外有两个男人背对着她们，两人都穿着一身训练服，应该是刚夜跑完正在休息，后背被汗水打湿，贴身的训练服隐隐透出流畅的肌肉线条，加上肩宽腰窄的倒三角身材，有种说不出的性感和养眼。

    黎落不肯动：“我不去，万一是alpha怎么办？”

    “不会，我都闻到了，这俩一个是beta，另一个好像……好像是Omega？卧槽咱们学校什么时候来了个这么极品的Omega？”徐离月催促道，“快去，右边那个绝对是Omega，你上不上？不上我上了啊！”

    “……不上。”

    “怂包！”徐离月刺激她。

    “……你才怂包！”

    “你就是怂包！怂包公主！”

    “……”黎落不是不知道徐离月在用激将法，换了平时她懒得理她，但今天喝了点酒，好胜心一下子被她激了起来，她大声嚷嚷道，“去就去，谁怕谁啊！”

    “快去！”徐离月把她往那两个男人所在的方向一推，“右边那个，捏他屁股！”

    在徐离月怂恿和酒精麻痹下，黎落狗胆包天，雄赳赳气昂昂地往那两人走去。

    她潜到那两人身后，按着徐离月教的那样，一手搭住男人的肩膀，一手在他臀上重重捏了一下，只是那句猥琐的“嗨”还没出口，她就被迅速转过头来的那张脸惊呆了。

    周、晏、清！

    对方眸色一沉，吓得黎落打了个酒嗝，不由自主松开了捏在他屁股上的爪子。

    “殿下？”旁边的人诧异道。

    黎落扭头，在看清另一个男人是林邵年时，她瞬间在原地僵成一块石头，心里只剩下两个字——卧槽！！！

