    封云霆面色不善：“心蕊她很善良。”

    “善良？”

    “今天是她提议来看你的母亲的，不然你以为我为什么会来？”封云霆冷笑了一声：“难道是因为你？”

    尽管早已经决定对他死心，可是真的听到他一次又一次的说出决绝的话语，心中还是像炸了一根刺一样难受。

    “封云霆，你果然还是知道怎么样才能伤到我。”

    封云霆的眼神游移了两下，不过也仅仅是那一闪而过的短促，很快就又恢复了清冷和冷漠：“是你先骗我。”

    “我没有！”

    “如果你没有骗我，那你怎么解释那场车祸，又怎么解释你舅舅趁机抢走了整个封氏集团，然后你就一走了之？！”

    “那是因为你当时很恨我，而我怀了孕，我怕你接受不了孩子，所以我先去M国生下了孩子，想等你消了气就回来找你……”

    封云霆紧抿着唇，看不出喜怒：“你的意思是说，上次做手术的那个男孩子，也是我的？”

    时繁星点了点头：“对。”

    “……”

    “就是因为小阳是我们的儿子，他得了很严重的败血症，需要移植干细胞，所以我才用离婚逼你回来陪我，就是为了怀上第二个孩子，给小阳配型。”

    “……”

    “封云霆，我从来没有骗过你，一次都没有。”

    沉默。

    良久的沉默。

    封云霆听到小阳这个名字的时候，浑身都是一震。

    日月星，这是从前他们约定好的，如果以后生了儿子，就叫封阳，生了女儿，就叫圆月。

    那个男孩子，时繁星叫他小阳。

    “时繁星，”他闭了闭眼睛，深吸了一口气：“小阳现在在哪里？”

    “M国。”

    他皱眉：“跟那个姓霍的男人在一起？”

    “……霍总是我的朋友，请你放尊重一点。”

    封云霆冷冷道：“你昨晚去见的人就是那个姓霍的吧？”

    “不是。”时繁星压抑着不耐和焦急：“封云霆，当年的真相我已经告诉你了，信不信由你。而且我说过，你想要的，我都会给你，等我们明天办完离婚，之后我也会想办法把封氏集团还给你的。”

    封云霆的表情缓和了一些，看向她的时候，仍旧带着些疑虑，还有……怜惜？

    时繁星自嘲的笑了笑，癌症难道还会影响视力吗？她刚刚几乎以为封云霆眼中真的对自己还有怜惜。

    可是再仔细去看的时候，却发现刚刚只是自己的错觉。

    就算是因为小阳，他对自己有了一丝丝微不可查的怜悯，可是他们中间毕竟还横亘了他父母的两条人命。

    光是这一点，他就不可能再对自己有任何留恋，更何况他的身边早已经有了一个顾心蕊，早就替代掉了原本属于她的位置。

    他们……终究是回不去了。

    不过也好，回不去就回不去吧，自己不一定还能活多久了。

    只希望老天能让她完成最后一点心愿，把妈妈的后半生安排好，把封家拿回来还给封云霆，那即便是死，她也就再也没有遗憾。

    “刚刚的话还没说完。我可以明天就去办离婚手续，而我的条件是，先不要告诉我妈妈我们分开的事情，她现在的身体经不起折腾了，还有顾心蕊，我不知道她今天非要带你来看我妈是什么用意，但是我希望她以后都不要再来了。”

    “你觉得能瞒多久？”

    “能瞒多久是多久吧，至少等她身体好一些，”时繁星淡淡道：“……还有，你既然带走了女儿，那就请你管好你的顾心蕊，不要让她跟女儿单独呆在一起，倘若女儿出了事，我做鬼都不会放过你们。”

    封云霆终于动了，“心蕊不是那种人。”

    “她是不是那种人，时间给会给你答案，我只是提醒你一句，不要让女儿受到伤害。”

    “时繁星，圆月也是我的女儿！”封云霆低吼道：“我毕竟是她的父亲！我自然会保护她！”

    时繁星苦笑：“封云霆你知道吗，你之前也说过会保护我的。”

    “……”

    “你说，你会一辈子都护着我，不允许任何人都欺负我。可是这几年我过得是什么日子，你自己心里清楚。我这二十六年，受过的所有的欺负，都是你带来的。”

    “……那不一样。”

    “有什么不一样呢？因为我跟舅舅联手密谋杀了你爸妈，抢走了封氏集团吗？”

    “难道不是吗？”

    时繁星轻笑：“如果我说，那场车祸是顾……”

    支呀——

    顾心蕊推开楼梯间的门，走了进来，手里还捧着一杯咖啡，“原来你们在这里呀？让我找了好久呢。云霆，我给你泡了咖啡，尝尝？”

    封云霆结果，抿了一口：“蓝山？”

    “是啊，你最爱喝蓝山了，我都磨好了随身带着。不过泡的总是没有煮的口味纯正，等回家了我好好给你煮一杯蓝山。”

    封云霆轻轻点头：“好。”

    “呀，时小姐也在，你看我，都忘了也给时小姐泡一杯，都怪我……”

    又开始表演了。

    时繁星懒得看，直接打断了她：“不必了，谢谢顾小姐的好意，我不喝热的东西。”

    “啊，为什么呢？”

    时繁星冷笑，直接怼了回去：“我为什么不喝热的，你心里没点数吗？”

    她的肺癌，顾心蕊是知情的。

    她每次一喝热的东西，就会刺激到气管，紧接着就是止不住的咳嗽，整个肺部疼的撕心裂肺，直到咳出血来。

    还好，她还有止痛药，不至于在顾心蕊面前发作。

    她不想在顾心蕊面前表现出一点点的软弱。

    封云霆低声问她：“热水打好了？”

    顾心蕊点了点头：“打好了。对了云霆，你的手机落在姑妈的病房里了，我找过来就是为了把手机拿给你。”

    封云霆接过手机，直接塞进了口袋里。

    “云霆。”

    “嗯？”

    “刚刚有个电话打过来，我帮你接了。”

    “谁的？”

    “你助理文森。”

    封云霆的神色慌乱了一下，轻咳了一声：“他有没有说什么？”

    顾心蕊噘嘴，微微撒娇：“他不肯说，估计是公司的商业机密吧，要亲口告诉你。”

    封云霆拍了拍她的手以示安慰：“那我去给他回个电话，公事不能耽误。”

    “好，我在这里陪时小姐说说话。”

    “嗯。”

    封云霆拉开楼梯间的门走了出去，空荡黑暗的狭小空间里，只剩下她们两个人。

    彼此也就不需要在伪装。

    顾心蕊的脸已经从撒娇小甜心切换成了冷厉的模样：“你刚刚跟他说了什么？”

    “什么都说了，”时繁星轻笑：“你不想让他知道的，我都告诉他了。”

    顾心蕊厉声道：“他不会相信你的。”

    “是，现在的确是不相信，不过我既然没死，就一定会找到证据，把你做下的所有丑事都拍在他面前，让他看看你这幅丑恶的嘴脸。”

    顾心蕊的眼神陡然间犀利起来：“时繁星，我当初真不该大意留了你一条命，我就该把你跟福妈一起从楼顶推下去！”

    “可惜啊，现在已经晚了，现在我如果死于非命，你就是最大的嫌疑人。你放心，我会写好遗书交给一个妥善的人保管，如果我出事，一定是你干的。”

    “时、繁、星！我警告你，你不要逼我！你妈妈还在医院里，你要是敢乱说话，我就让她们……”

    啪！

    一个清脆的耳光把她打的整个人都后退了几步。

    顾心蕊抚摸着脸颊，不可思议地看着她：“你……”

    时繁星一步一步走过去，逼近她，“又要去撒娇告状了吗？去吧，封云霆就在外面。正好我们三个当面对质，把车祸的事情说说清楚。”

