    看到这里，曹彰整个人不得不精神起来。

    他当即坐起来，仔细思索。

    兄长对待自己还算不错，建安二十三年，讨伐乌桓回来，前往洛阳向父王复命。

    经过邺城的时候，兄长还告诫自己要谦逊一些，等自己见了父亲，把功劳归于众将，得到父亲的夸奖。

    现在兄长他做了皇帝就不顾兄弟之情了吗？

    把所有闹事的人全都杀了，以儆效尤！

    这事如果能做，自己还用得着把消息传回邺城？

    能办的话早就办了。

    曹彰摇摇头，就算兄长不满自己手握大军，也不会在这个时候消灭自己的。

    一直都是曹植与其争夺嗣子之位，曹彰早就定好了一生当武将的目标。

    曹彰左想右想，都不明白，自己的兄长为何会下达这道昏庸的命令。

    他站起身来，手里捏着帛书，光着脚在木质地板上走来走去。

    难不成真的要动手？

    可是这绝对不是最为稳妥的办法。

    将在外君命有所不受！

    曹彰咬咬牙，估摸着这次没有执行陛下的命令，两人的隔阂已经产生了。

    在怀疑人这方面，曹彰认为曹丕的心思不比父亲差。

    正当他下定决心，抬手在看一眼帛书，发现上面的玉玺印已经有些模糊了。

    “嗯？”

    曹彰瞧着手指上的红色印记，就算是八百里加急，可是从邺城到洛阳这八百里也该不掉色了。

    难不成这是假的？

    是刘备搞的鬼？

    还没等曹彰进一步确认，卧室的门就猛地的被推开：

    “将军，外面叛军已经攻进府衙来了！”

    “什么？”

    曹彰这下子确认了，一定是刘备的计谋。

    饶是曹彰麾下士卒精锐，但是大晚上，面对昔日袍泽的突然袭击，还是没有抵挡住。

    “杀！”

    洛阳城府衙内一片混战。

    众多青徐二州的士卒，已经杀到曹彰卧室，被他拿着长戟挥舞，砍死数人。

    曹彰勇武，但此时被团团围住，他堵住房门，身上也受了伤，持戟戒备道：

    “尔等叛乱，皆是不要命了？”

    张校尉大声吼道：“曹彰，我等本想回到家乡务农为生，

    不想与你发生冲突，可谁让曹丕他想要你杀了我等。

    横竖都是一个死，莫不如擒了你，去见汉家天子！”

    曹彰当即指着他道：“你等被骗了，这是假消息，一切都是刘备的阴谋。

    青州军跟随我父二三十年，陛下怎么会下令屠杀你等。

    当初你们挥刀屠杀徐州百姓，在宛城被打败后，不仅不反击，还要趁乱劫掠。

    我父皇都不曾责罚尔等，今日你们因我父故去，想要回家务农，陛下怎么会下令把你们全都杀了！

    尔等用脑子想一想，我曹氏对尔等是如何的宽容！”

    张校尉被曹彰的这番话说的哑口无言。

    曹操对他们青州军士卒的宽容度，那是没的说。

    可是屠戮徐州，那是曹丞相当初下的命令，只是他们青州军执行的更彻底而已。

    曹彰见领头的青州军校尉不言语了，又开口道：

    “尔等可自行离去，本将军不会怪罪你等。

    昔日我父皇击败袁绍，对于以前通信袁绍之人，既往不咎，我自然也会效仿。”

    曹彰知道自己的话对于这些人触动不大，只能搬出他爹的旧事来为自己站台。

    “晚了。”从人群当中走出一溜人。

    “你是何人？”

    “鄙人关平！”

    关平手拿青龙偃月刀，站在人群前面。

    青州军负责叛乱，而徐州军则是打开了洛阳城门，接应关平入城。

    “关平！”

    曹彰手执长戟大喝道：“就是你杀了我父亲！”

    “我强调一点，曹丞相他是病逝的。”关平顿了顿说道：

    “我俘虏了他，巴不得把活人送到我大伯父身边邀功。

    你也不用脑子想想，我怎么舍得杀了你爹，送具尸体！”

    曹彰的援军在路上，曹丕把叛乱者全都杀了。

    这句话，对于青徐二州的士卒，恐吓太大。

    谁都不想死！

    “今日之事，可是你干的？”曹彰把那封帛书扔在关平脚下。

    “是，但又不完全是！”

    曹彰：？？？

    关平耸耸肩笑了笑：“伪帝曹丕给你发了一封，被我劫到。

    我怕城中的士卒看不到，又复制了一封，差人一起射进城中，免得遭了你的毒手。”

    众多青州军将士顿时就觉得自己所做没错。

    要不是关平，他们怕是要死无葬身之地了。

    曹彰气的大怒，今日之事，怕是没法善了！

    “杀！”

    他当即挺身而出，直接从房间里冲出门，奔着关平而来。

    关平自是不怵他，两人交战，曹彰明显处于下风。

    他又没着甲，直接就被关平用刀背砍晕了。

    “把他绑起来，送到蜀中，兴许还能跟他叔父曹仁一起凑桌麻将牌友呢。”

    关平收刀吩咐道，迅速招降城内曹军士卒。

    洛阳城，这个一点就炸的火药桶，终究是被一丁点火星给点燃了。

    关平按照法正的钓鱼策略，紧闭洛阳城城门，向外释放洛阳还在曹彰手里的假象。

    而马超在得到关平加盖曹彰印章的命令后，顺利拿下虎牢关。

    刘备站在洛阳城外，面满春光。

    他本以为攻打洛阳这座坚城，就算有内乱，也必定会下一定的力气，搭进去许多士卒的性命。

    可两封假冒曹丕旨意的帛书，就轻易打开了洛阳城的城门，并且据为己有。

    不得不说，关平这个哄骗青州军相信这是曹丕旨意的方法，是极其成功的！

    此时此刻，他对击溃曹丕是信心满满。

    除了三兄弟社团的一些高级将领，大多数士卒都是不知道的。

    就是为了防止消息走漏，否则还怎么算计曹丕。

    “今日，我等就要定下这个北伐中原的策略。”

    刘备双手背后，战意满满。

    曹操逝去，当今天下，再也没人是他的对手了。

    膨胀！

    刘备极其的膨胀！

    “陛下，我差人以曹彰的名义，向伪帝曹丕写了一封求救信。”

    关平笑了笑：“希望他能够领军亲征！”

    亲征？

    刘备眼睛一亮，如此一来，便是请君入瓮！

    就是不晓得曹丕会不会上当？

