    第一七五五章英美找辅佐

    上午八点三十分，由菲律宾标的目的飞来的机群，呈现在南海上空。中文网

    早已在空中待命的南华空军两个战斗机集群，迎头飞了过去，很快与美国陆军的护航航空队会合，一前一后，呵护着客人向新京标的目的飞去。

    九点整，作为引导机的三个中队四十五架战机顺利抵达新京机场上方，清一色的28战斗机，粗笨的机身全部粉刷了新的银灰色油漆，它们以整齐的梯形编队，从人群头顶低空掠过，同时在机尾拉出长长的彩色烟雾，绚目之极。

    震耳欲牵的发念头轰鸣声，让现场的气氛一下子沸腾起来，爆发出一阵热烈的欢呼。

    军乐队的官兵们演奏得更加卖力了，一首我心永恒，迅速把现场的气氛带向。南华本地及欧美各国的记者，适时地拍下了精彩的照片和影像资料。

    上午九点过五分，客人的飞机在跑道上逐次降落。

    待美国陆军航空队一个中队的40战斗机和两架d-3客机着陆后，又是三个中队的27战斗机，拖着醒目的彩色烟雾，从远处的天空飞来。

    四十五架27战斗机，以中队为单位，连续做了俯冲、拉升、翻转、转弯等惊险的动作，引发阵阵惊叹与欢呼。

    飞机依然在缓慢的滑翔中，坐在客舱里的美国国务卿赫尔问身边的美国陆军航空队司令：“阿诺德将军，我看你刚才在舷窗前站了许久，观察护航的南华战斗机的情况，你认为他们飞机的性能如何？”

    “很是让人受惊！”

    阿诺德少将两眼放光地说：“很显然，这两款战机明显优于我们装备军队的37和40战斗机。特别是前面作为引导的机群，看起来虽然异常粗笨，但其火力超猛，我仔细观察了下，竟然装备有八挺航空机枪，对仇敌战机的威胁，可想而知。”

    “后面那个型号呢？”赫尔感兴趣地问道。

    “也是很是的优秀！”

    阿诺德毫不怀疑地说道：“很显然，那是款很是适宜空中缠斗的战斗机，纤巧的机身，悬臂式低单翼结构，采取增加机身长度的体例来提高飞机的纵向稳定性，我想若是应用到我们的舰载机上，就不消太过惧怕的新型海军战斗机了！”

    “是啊！”

    前海军顾问长威廉.西莱上将感兴趣地凑了过来，说道：

    “根据情报部分的消息，因为今年是纪年2600年，因此海军新推出的这款舰载战斗机就被命名为零式战机。这款战机在三月份的马尔代夫海战中，表示优异，后来在西印度洋海战中，再次完胜皇家海军护航的舰载战斗机，迫使英国人不克不及不退往南非，依靠陆基战机呵护舰队的平安。

    “目前我们海军装备的是f2舰载战斗机，但这款舰载战斗机，根本无法与陆军的37抗衡。而37就是引进南华25战斗机的技术生产的，听说25在对空军的隼式战斗机的时候很吃力，而零战却要比隼式战斗机先进很多！

    “和平的时间太久了，我们的飞机生产厂商迫切需要设计先进战机和发念头的经验，迅速拉近我们与海军之间的差距，而南华就是一个值得学习的好对象！”

    顾问学院院长麦克奈尔上将点了颔念头，许多方面都需要交流。我们的陆军已经很久不兵戈了，到现在为止，我们还不知道在新的技术条件下，军队该如何编制？我们要如何使用坦克，航空兵如何与地面军队配合等等。

    “我们的敌手极有可能是日军，而这个世界上与军队打最多交道的，恰恰是安家军。这是一个极具封建色彩的军队，但他的开创者，现在已经是南华共和国的领袖，因此我们有需要放下一切，向他们获取成功的经验！”

    赫尔的话题吸引了一众军政官员的关注，飞机在跑道上缓慢滑行的时候，财务部副部长哈里.怀特走了过来，很是担忧地说道：

    “我有些担忧对方会狮子年夜开口，无法满足其贪婪的胃，我们先后援助南京政府五千万美元，但他们还一个劲儿地向我们要求增加援助力度。不合于南华的国债，他们需要的是无偿援助！

    “根据我们所掌握的情况，目前南京政府与南华之间延续的贸易，蒋介石政权现在其实不缺钱，我有理由怀疑他们把钱用到其他处所去了！”

    “先生们，在现在的形势下，我们不怕花钱！”

    赫尔不以为然地摇了摇头：“就怕中国和南华完全地倒向轴心国！目前，欧洲年夜陆几乎已经被轴心国集团的德、意占领，亚洲占领了一半，这个时候若是德国从中斡旋，以退出中国年夜陆为条件，南华与中国因此而与德、日、意结盟，则欧亚年夜陆将完全沦陷，轴心国非论是人口、资源都将占据上风。

    “就算合众国现在工业总产值高居世界第一，但对方不给我们转化的时间和机会，又或者干脆与我们拼消耗，利用年夜陆的优势，与我们作战并匹敌到底，那对美利坚合众国而言无异于一场可怕的灾难，战争的结束将遥遥无期，最后因为人力的枯竭而输失落战争，这是谁也不肯意看到的！”

    国务院远东司司长密尔顿突然道：“你们说，若是我们把希特勒向英国的媾和的条件向那个军阀身世的领袖做出说明，他会怎么选择？还有人，若是获得类似的通报，会不会因此与德国交恶构怨？”

    “从德国人的反应来看，这种可能性很小！”

    助理国务卿塞尔道：“没有人会相信，一个国家堂堂的副元首，第三帝国的顺位继承者，会头脑发热，亲自到敌对国家充当谈判的使者。德国可以反咬一口，说这是我们分化离间的阴谋。德国人的信，是用出来的，我们没有任何证据，这不是赫斯的si人行为。”

    赫尔看到飞机慢慢停下，挽上夫人的手，道：“亲爱的，我们的目的地到了！这里的气候很炎热，你在纽约买的防晒霜可以派上用场了。”

    赫尔夫人莞尔一笑：“哪里有你说得那么严重！现在这片土地上，生活了几百万犹太人，一百万法国人，数十万白俄，还有十多万澳年夜利亚侨民，他们不是生活得好好的吗？我可是在报刊杂志上看过南华国家主席安毅的两位夫人，她们肌肤细腻，貌美如花，很难相信已经是几个孩子的母亲了！”

    “亲爱的，你不知道吗？南华的香水和化妆品很是超卓，我给你买的‘梦想’系列，就是南华的产品，据说这款化妆品，就是安毅的夫人们经常使用的一款。”

    赫尔说完，站起来，对一干军政官员说道：“年夜家都准备一下吧，我们就要对南华正式展开国事拜候了！德国人提出的媾和条件，我们的英国朋友肯定会想法设法告知南华和政府的，至于能达到什么后果，年夜家不要多抱希望，究竟结果在国家层面的博弈中，一切都是以利益为准则的！”

    政要和将校们停止了议论和交谈，把目光投向了舷窗外面。

    看到停机坪外宽阔的水泥地面上，彩旗飘动，人群聚集的景象，所有人脸上都lu出开心的笑容。南华方面用如此高规格的待遇接待代表团一行，看来南华高层对此次拜候也布满了期待。

    人们纷繁起立，跟在赫尔及夫人后面，向着机舱口走去，麦克阿瑟坠在后面，拉着艾森豪威尔的手，悄声问道：“国内对南华究竟是个什么样的态度？”

    艾森豪威尔可以说是麦克阿瑟一手提拔，十年前，他从陆军军事学院结业、前途迷茫之际，被器重他的麦克阿瑟调入了陆军部助理部长办公室，随后出任担负美国陆军顾问长的麦克阿瑟的助理，并晋衔中校。麦克阿瑟的陆军顾问长任期届满，调任菲律宾政府总统奎松的军事顾问后，艾森豪威尔也到了菲律宾，担负麦克阿瑟的高级助理。随着美国陆军年夜肆扩军，艾森豪威尔强烈要求回美国，麦克阿瑟见挽留不住，于是就给艾森豪威尔找到了这个后勤计划官的职务。

    艾森豪威尔心底里其实对麦克阿瑟把他强留在菲律宾数年是有怨言的，虽然说拿双份薪水外加一切开销可以实报实销，生活很是惬意，可是也迟误了上升的途径。不过，对麦克阿瑟这个美军中的英雄人物，他还是颇为尊重，悄悄告诉此行的底线：

    “我们会尽量满足南华所提出的要求。就目前的情况来看，对方显然对没有好感，虽然与德国间颇有纠葛，但彼其间其实不信任，更多的还是利益的交往。因此，我们可以投其所好，尽量让其消耗的军力，这样美国将争取到足够多的和平环境，来武装海军和陆军。”

    麦克阿瑟若有所思地址了颔首，不再言语。

    ……

    随着机舱门打开，礼炮开始响起，随即传统的中国民乐也响了起来，机场上，舞龙、舞狮，锣鼓喧天，热闹不凡。

    毫无疑问，欢迎仪式是隆重的，热闹的，同时也是中国色彩十足的。

    安毅身着一身喜庆的红色圆领锦缎盘扣唐装上衣，搭配一件黑色的绸裤，欧楚儿和冯洁云也是一身定做的宫廷盛装，看起来美艳照人。

    欢迎仪式有条不紊，双方亲切会面后，一男一女两名小童军向赫尔及夫人送上了鲜花，欢迎客人到南华做客，随即给客人带上红领巾。

    南华的红领巾有着特殊的寓意，它是军旗的一角，代表着牺牲与忠诚，只有合格的小童军，才能佩戴。

    随后，安毅陪着赫尔走上检阅台，在轰鸣的礼炮声中，军乐队奏响了两国国歌，代表两国的国旗，在正对检阅台的旗杆上，冉冉升起。

    礼炮结束，安毅陪着赫尔，检阅了三军仪仗队。

    最后，赫尔对着新闻记者的照相机、摄影机镜头和电台转播设备的话筒，进行了热情洋溢的演讲。

    “各位先生，各位女士，各位来宾，今天，我的心情很是愉快，也很是兴奋。能够在离家万里之遥的南华新京，受到如此热烈的欢迎，我很是荣幸，今天的盛会，是南华和美国友谊最直接的体现，这次拜候，意味着美国和南华的友谊，进入了一个全新的阶段……”

    赫尔的演说，历时一刻钟，不长也不短，恰到火候，就在人们对美国与南华两国关系取得突破性进展而掌声雷动的时候，适时地结束了演说。

    赫尔与现场的各国外交人员及贸易代表，一一握手，随后在南华军队和警察军队的严密呵护下离开了机场，与国务卿夫人乘坐同一辆豪华轿车，其他的代表团人员，则坐上其他车辆，前往国宾馆休息。

    午，安毅将在小南海设宴，盛情款待客人。

    下午和晚上，安毅还将陪同客人，参观拜候新京重型机械厂、新京军事机场和新京年夜学，在新京的街头随便找一家餐厅用餐，并逛逛还剑湖附近的一处夜市，让客人真实感受到南华的一切。

    明天早上，政务院总理徐子良会将在政务院前面的广场，再次举行欢迎仪式，届时中央政府秘书长蒋云山、外交部长吴庭艳、财务部长周崇安、副总顾问长杨飞、总后勤部部长常保芳等都将出席，随后将在就具体事宜展开商量。

    ……

    就在南华方面热情欢迎美国国务卿赫尔到访之际，德国人在欧洲掀起了新的风暴。

    本月上旬，匈牙利王国、罗马尼亚王国及保加利亚王国，均获准加入轴心国，德国在南斯拉夫边疆派驻重兵，并在外交方面施加压力，试图不战而屈人之兵，迫使南斯拉夫加入轴心条约。

    南斯拉夫摄政王保罗王子在九月十二日凌晨，在德国随时都有可能倡议的进攻面前屈服了，可是，这行动深深不受否决加入轴心国的塞尔维亚民众及军方欢迎，仅仅过了一天时间，否决加入轴心国的塞尔维亚军官即策动了军事政变，国王彼得二世取代保罗王子，亲自执掌政务。

    九月十三日，德国政府向南斯拉夫下达了最后通牒，要求尊重保罗王子与德国方面签署的协议，但遭到南斯拉夫军政府的拒绝。

    上次欧战后在英国人扶持下建立的南斯拉夫王国，其军队装备的年夜部分武器及物资，都属于奥匈帝国的遗产，是上个世纪的老古董，火炮早已经过时，仍然由马匹拉动，缺乏反坦克炮及高射炮，步兵没有足够的自动武器，没有摩托化军队，只有两个共有一百一十辆雷诺f-17坦克的坦克营。

    另外，南斯拉夫空军共有416架自制的i-3型及德国、意年夜利、法国、英国制的双翼飞机，仅有一半可对德国空军的先进战机产生威胁。

    完全带动后，南斯拉夫军队共有二十八个步兵师、三个骑兵师及三十二个自力旅可以作战，德军倡议进攻时，其军队仍在英国的扶持下进行摩托化建设，目前唯一可以仗恃的是南斯拉夫军队共有一百二十万军力可用于应对德军入侵，加上是本土作战，不会败亡得太快。

    南斯拉夫军在英国顾问的帮忙下，被编成三个集团军及海岸防卫军，第三集团军包含第三军团及第五军团戍守阿尔巴尼亚边疆，第二集团军包含第一军团、第二军团及第六军团戍守多瑙河峡谷至德拉瓦河一带，第一集团军包含第四军团及第七军团，傍边包含很多克罗地亚士兵，戍守克罗地亚地区。

    九月十四日早上七点，早已经秘密西调的德国空军，开始对南斯拉夫进行冲击。

    首先对南斯拉夫首都贝尔格莱德进行饱和轰炸，六百余架飞机从奥地利及罗马尼亚的机场起飞，共中四分之一是ju87斯图卡俯冲轰炸机在战斗机护航下进行攻击，俯冲轰炸机孤立了南斯拉夫的防空力量，而中型轰炸机主要包含道尼尔d17轰炸机及ju88轰炸机，则集中轰炸市区。

    ju91“复仇者”轰炸机及其搭配的bf111“毁灭者”战斗机并未加入巴尔干作战，依然留在法国和比利时境内，承担对英国的轰炸任务，迫使英国政府无暇分心他顾。

    第一轮的三bo轰炸，每次中间有一刻钟间断，而最后一bo则有二十分钟，因此，整座城市在接近个半小时时间内便被炸毁，德军集中轰炸市中心的政府建筑物。中型轰炸机战斗群在整天继续轰炸，而俯冲轰炸机则转而轰炸机场。

    轰炸破坏了南斯拉夫高层与军队之间的通讯系统，虽然一部分高级将领及时避开了第一轮轰炸，但对军队之间的配合及控制已经不克不及做到。

    摧毁了仇敌的神经中枢后，德国空军转而攻击其他目标，如仇敌机场、通讯系统及军队集中地，和对陆军之行动作出空中支援。

    当德国陆军开始踏上南斯拉夫的土地时，南斯拉夫空军主力，包含防空火力和战斗机，已经被德国空军摧毁，但还拥有六十四架德国制的d-17轰炸机，它们是南斯拉夫在德法战争时购入生产线自行生产的，这个唯一的轰炸力量，属于第三轰炸航空团，包含两个轰炸年夜队——第六十三轰炸年夜队驻扎在斯科普耶附近的彼得罗瓦茨机场和第六十四轰炸年夜队，驻扎在普里士提纳附近的米莱舍沃。

    战斗中，在克拉列沃的飞机厂，又紧急赶制了三架此型轰炸机，其中两架在十五日交到了空军手中，还有一架也在十六日完成了交付。

    德国空军在延续的作战中，再次消灭了二十六架此型飞机，在九月十六日、十七日这两天，幸存的七架d-17轰炸机飞到了尼卡斯克机场，将南斯拉夫国王彼得二世和政府官员，全部撤往希腊，国家的黄金储蓄亦由这七架飞机运往希腊。

    德军从三个标的目的冲着南斯拉夫首都贝尔格莱德扑去，其中冯.克莱斯特统率的第一装甲集团于九月十四日早上，从保加利亚西部的索菲亚西北解缆，在皮罗特附近突破防地，其中第十四装甲军由第十一装甲师为前导，跟着德军第五装甲师、德军第二九四步兵师及德军第四山地师向西北面的尼什市开进，虽然有着众多道路障碍物及南斯拉夫第五军团的顽强抵当，但第十一装甲师依然在强年夜炮火及空军支援下，在战事开始的第一天，已经突破了仇敌防地。

    南斯拉夫军司令部对德军这个行动的成功年夜感震惊，迅速命令在摩拉维亚一带的军队退却，但退却行动不克不及在九月十五日之前准时实行，德军的坦克开入尼什市及立即开向贝尔格莱德，在尼什西北面，对德军很是有利，因为装甲军队能沿摩拉维亚河谷，向南斯拉夫首都前进。

    在帕拉钦以南及克拉古耶瓦茨西南的南斯拉夫第五军团试图阻止德军进攻，但很快就被击溃，跨越五千人被俘。

    九月十六日，第五十四装甲军通过摩拉尔河河谷，追击向贝尔格莱德退却的敌军，第二天德军进攻予头突然指向退却中的南斯拉夫第六军团之南翼，九月十七日晚上，第一装甲集团的坦克达到贝尔格莱德东南不到六十五公里的处所，两个南斯拉夫军团由于误会而没有测验考试切断由边疆至此地长达两百公里的德军补给线。

    古德里安统率的北路年夜军，从匈牙利的南部突破南斯拉夫鸿沟地区，直插贝尔格莱德，曼斯坦因的西路军团，则从罗马尼亚的蒂米什瓦拉解缆，以最短的线路，攻向南斯拉夫的首都。

    南斯拉夫军队对德队的行军速度极为震惊，九月二十日，贝尔格莱德的军政官员，为了避免不需要的伤亡，宣布无条件投降。随后，冯.克莱斯特的第一装甲集团，从南面进驻贝尔格莱德，年夜德意志摩托化旅则从北面进入贝尔格莱德，第十一装甲师则在第二天清晨六时进入这座首国都会。

    至此，为篡夺贝尔格莱德的竞赛，在三支进攻军队会合下结束，之后德军迅速南下，追击并透澈消灭南斯拉夫军队。

    德军在进攻行动中的损失十分轻微，在为期八天的行动中，仅有不到六百人伤亡，其中151人阵亡、392人受伤及15人失踪。德军俘获二十五至三十五万南斯拉夫人，包含一定命量的塞尔维亚、克罗地亚、匈牙利及马其顿人，意年夜利方面也俘获跨越三万人。

    巴尔干战役，是德军继法国战役后取得的又一次辉煌胜利，年夜年夜增进了陷入困境中的英美向包含中国、苏联、南华等国家妥协的力度。

    ~~~~~~

    ：过年了，家里客人一bo接着一bo，琐事缠身，码字时完全没有感觉！年夜家若有不满意的处所，请谅解！

    接下去几章，时间进度会拉快，尽快进入年夜战环节。ro@。..