    “这，这是什么东西？”唐三瞳孔一缩，惊恐的看着天空中的画面。

    他懵了。

    他完全懵逼了。

    这样的画面好熟悉……

    他回想着当初在昊天宗的场景。

    那天，昊天宗尸横遍野，血流成河，他来的时候，曾祖就将昊天宗上上下下屠杀的一干二净。那时候气怒之下，他想都没想就全力一拳击穿了曾祖的身体。

    在那之后他才知道自己杀死的是曾祖。

    不过虽然是他亲手将曾祖杀死的，可这一切都是徐然策划的。

    徐然可恶，不知道怎么就控制住了曾祖的身体让曾祖杀死了昊天宗的亲人，而他唐三则是亲手杀死了自己的曾祖。

    徐然真是好狠毒的心。故意让他和曾祖屠杀自己的亲人，让他们一辈子都良心不安，哪怕是死都不得好死。

    “徐然，你这是什么意思？”

    唐三怒了。

    徐然道现在都还在给他身上泼脏水吗？

    虽然是他杀死的曾祖，但实际上还不是徐然在背后作祟？

    他的亲人很少，每个亲人都受到他的尊敬。他不可能无缘无故会去杀死自己的曾祖。他唐三不是这样的小人。

    “视频为证，唐三你还有什么好说的？”

    “你杀死了唐晨却将杀死唐晨的脏水泼到我的身上，唐三你可真阴险啊。”徐然冷冷说道。心里却笑开了花。

    他很喜欢看唐三这种憋屈无能为力的样子。

    打击唐三，实在是有意思啊。

    要是唐三死的早了，在斗罗大陆就没有什么意思了。

    其他人，虐起来，又没有虐唐三那么好玩。

    “徐然，你这是在污蔑我！你有本事把所有的视频都放出来，就放出来这么一小段你是什么意思？”

    “你把前因后果都给掐了，就放这一段出来。狗日的徐然，你还是个人？”

    “你做个人吧。”

    “从在诺丁城的时候，你就这样污蔑我。那时候我的实力还弱被你污蔑我也无能为力。狗日的，现在劳资都成神了，还是无法摆脱你的污蔑？”

    唐三气的想要吐血。

    瞬间，他就明白为什么波塞西对徐然有好感，而开始厌恶他了。

    波塞西看到了这段视频，自然会以为曾祖是被他杀死的……额，好吧，确实是被他杀死的！但是，这不是重点啊！他是被徐然当枪使了！

    “徐然，你非人哉！”

    唐三怒骂着，他气的脸都变得青色，身躯一颤一颤的，气的不行。

    他有些想哭。

    玛德！

    从诺丁城到史莱克学院到天斗城，七宝琉璃宗，武魂殿……一路以来他都被徐然污蔑，徐然老是往他头上扣帽子，不是黑帽子就是绿帽子，还不断的让他背黑锅。

    现在他都成神了，马上就有机会成为强大无比的双神，如此强大的他竟然还要继续背锅？

    不！

    这个锅他绝对不背！

    不然的话，世人皆以为他灭杀了自己的族人，杀死了自己的曾祖。

    那时候，这样的黑锅足以让他遗臭万年。

    之前的那些锅都不会对他影响太大。但是亲手灭杀自己宗族和曾祖，这样的行径，一旦被传出去，他就算是神以后杀死徐然也改变不了他的名声了。

    “唐三，你这是什么意思？难不成唐晨不是你杀的？”徐然玩味的说道。

    可惜了。

    早知道，就把唐昊也留给唐三杀了。

    “徐然，你欺人太甚。”

    “是。曾祖是我杀死的，但这一切都是你在背后策划的。你卑鄙！”

    “要不是你这个牲口我怎么可能杀死曾祖？”

    唐三眼神冰冷。

    被徐然不断的揭伤疤，唐三的脸色越来越难看。

    虽然是因为徐然，但确实曾祖是他亲手杀死的。现在每天晚上做梦梦到那个场面他都会被惊醒。亲手杀死自己的至亲，这种感觉真的很不好受。尽管他以前从来没有见到过唐晨，只是在那天才相认，但他们是血脉相连的一家人。

    “徐然。我家人的仇，我很快就会报的。”唐三捏紧拳头，然后看向波塞西。

    他无比心疼。

    他本以为这是煮熟了的鸭子，现在竟然飞了。

    现在徐然拿出了视频证据，他就算巧舌如簧也洗不白了。一张嘴和视频证据放在一起没有任何的说服力。

    他确实杀死了曾祖，这一点确实是真的。而徐然在这一点上做文章，添油加醋，他没办法避免。

    “波塞西，虽然是我杀死了曾祖。但这一切都是有缘由的。这背后都是徐然策划。徐然让我和曾祖都活在痛苦中，他是畜生。要是你还顾念曾祖的旧情的话，就不要和徐然在一起。曾祖的遗愿就是让我好好照顾你。”唐三看着波塞西，忍不住吞了吞口水。

    现在的波塞西，丢掉了大祭司的包袱，不再严肃，看上去妩媚动人，风情万种。

    举手投足，皆是风情。

    这，或许才是真正的波塞西。

    之前的波塞西因为种种压力，成为大祭司，必须保持威严。

    现在天性释放，又美又魅。

    “你以为我还会相信你吗？当初你不是说唐晨是徐然杀的吗？怎么现在又改口了？”波塞西不屑的看着唐三。现在徐然才是她最信任的人，她只会相信徐然的话。

    唐三已经骗过她一次，再相信唐三然后继续被骗？

    这样的蠢事，她不会做。

    她被骗过一次，绝对不会被唐三用同样的手段骗第二次。

    “我……”唐三郁闷至极。当时，他怎么知道徐然手中有证据？该死的徐然，一段视频掐头去尾只留下他杀死唐晨的那一段，这不是纯粹想要坑他吗？

    要是往前面录一点就可以看到唐晨残忍灭杀昊天宗的场面，朝后录一点就能看到祖孙落泪的温馨场面和他们对徐然的恨意。

    可是，徐然该录的不录，不该录的全录下来了。

    这掐头去尾的做法简直太坑了。

    前世即便见惯了各种陷阱的网友们都经常被这些掐头去尾的视频坑，更别说是波塞西了。她此刻对徐然深信不疑。

    现在唐三确实洗不白了。真相只有他和唐三两个人知道。他不会说出来，唐三说的真相却没人相信。

