    第1049章谢总是好蛋

    他伸开胳膊想让谢闵行抱起他，“爸爸抱长溯看小宝宝呜呜，爸爸～”

    沈方俞的儿子被谢闵行抱走，于是他抱起谢闵行的儿子，“长溯，沈叔叔抱着你看。”

    小家伙不认生的任由沈方俞抱起看裹着的孩子。

    他张开嘴巴想去亲亲弟弟。

    谢闵行察觉儿子的意思，他立即后退，“弟弟小，不能亲。”

    小家伙说：“长溯也小，爸爸妈妈就总是亲我了。”

    小家伙的话让艾拉和沈方俞同时笑孩子的好记性。

    他们在病房逗留了半个小时，于上午十点钟的时候，谢闵行和沈方俞同辆车去了公司。

    沈方俞这时候回来，对谢闵行来说如雪里送炭，他的能力摆在那里，帮谢闵行处理公文快速准确有效，第一天就帮他分摊了一大批工作。

    病房，云舒让阿晨脱了外套放在她的被窝让孩子睡觉。

    长溯则由谢闵西抱着他，腿上盖着暖被子，屋子里三个女人在说着最近的事情。

    艾拉不想回南国，她真的狠心不回家看看，沈方俞是根缥缈的飞絮，艾拉想去哪儿，他就去哪儿。

    后来，艾拉说想留在北国，这里有许多的温暖让她想留下。

    于是沈方俞这次来总公司找谢闵行说明他们的决定，两个大区的总裁他现在想卸掉一个，然后在谢闵行的身边工作。

    云舒得知她们的意思后，她心中估测的十有八九了，对着艾拉她话没说的很绝对。

    “艾拉，北国欢迎你，以后这儿就是你的家，我们就是你的家人。”

    谢闵西热心肠的开始推销榭园的房子，“你们回来住自然要买房，不如和我们做楼上楼下的邻居吧，还有个照应。”

    艾拉：“等方俞晚上回来后我们商量商量，看总裁那边怎么安排。太太，你的气色看起来没以前的好，是因为胃口不好么？”

    云舒手揉揉肚子，“这一胎有些闹腾，半夜不是腿疼就是肚子疼，折腾的我总是睡不好觉。”

    在小姑姑怀中的谢长溯说：“妈妈，等弟弟出来，我帮你教训他。”

    谢闵西用力的拘谨宝贝侄儿，她太爱侄子侄女们了，“有了弟弟你舍得打么？”

    “嘻嘻，长溯不舍得，那就让爸爸打，爸爸会打儿子，长溯就经常被揍屁股蛋儿，可疼了小姑姑，爸爸是坏蛋，有时候是好蛋。”

    小家伙的童语让一圈大人们大笑。

    令人尊敬众人信服，高高在上的谢总不知道，他在他的长子口中一会儿是坏蛋，一会儿是好蛋。

    云舒问谢长溯，“妈妈是什么蛋？”

    “妈妈是白水鸡蛋。”

    谢闵西问：“那小姑姑呢？”

    “小姑姑是红色蛋花汤”

    谢闵西没听懂，云舒翻译，“他说你是西红柿鸡蛋汤，哈哈，闵行在家做饭说起你小时候爱吃西红柿，刚好桌子上有一份西红柿鸡蛋汤他就记下了。”

    艾拉好奇自己是什么，“长溯，小艾阿姨是什么？”

    小家伙说：“蛋黄，因为阿姨身上是黄色的。”

    艾拉低头看她裙子的衣服，和蛋黄确实相像。

    云舒笑够了看也眼时间，她对小姑子说：“西子，哄长溯睡一会儿，昨天晚上睡得晚，让他现在补个觉，不让他下午睡，空个时间让他晚上早点睡。”

    谢闵西将他横抱起，拍着小家伙的胳膊，欲要哄他。

    小家伙眨眨水灵灵的大眼睛直截了当，“小姑姑我不困，睡不着，你别哄了。”

    云舒在一旁，“眼睛闭上，一会儿就好了。”

    谢闵西起身抱着他转悠。

    云舒的床上，阿晨没睡着一会儿又哭了起来，艾拉忙去床边抱起儿子，哄着他别哭。

    小家伙在谢闵西的臂弯，眼睛瞪得像铜铃，一眨一眨的，不言而喻：姑，我睡不着，你哄也白哄！

    谢闵西被侄子的木呆样子搞笑到了，云舒见孩子真的不困，刚巧阿晨也醒来，于是不让他睡了。

    云舒又对谢闵西说：“西子，放下小财神吧，你去帮阿晨冲个奶粉。”

    艾拉是新手妈妈，她一个人搞不定即带孩子又冲奶粉。在瑞士，家中请了一个月嫂全程照顾孩子，回来后还没来得及寻找。

    有些谢闵西的帮助，她轻松许多，抱着小婴儿坐在沙发上。

    病房的温度暖如春，艾拉将她的儿子脱的只剩下一层棉衣她不敢用力的抱着小人儿子，担心将他揉坏。

    云舒坐过去看，“艾拉，你儿子的鼻子像他爸，你看这么小就直挺挺的，眼窝也有些深，标准的欧美长相，以后长大又是一枚小帅才。”

    谢公子也凑过去，他指着阿晨喝奶的嘴巴问：“妈妈，弟弟嘴巴像长溯么？”

    “嘴巴像你小艾姨，你看他有笑唇。”

    小家伙不懂，他好奇的看着小宝宝。

    阿晨喝饱奶粉，艾拉都不敢乱动他，担心孩子吐奶渣。

    她问云舒，“太太谢公子小时候你们是怎么喂的，孩子白胖胖的分外喜人，我儿子感觉好瘦哦。”

    云舒：“我当时的母乳比较好，每天都是母乳喂长溯，后来他喝奶粉闵行就为他准备各种吃食，他自己吃胖的，主要也归功于他胃口好。”

    她又看看阿晨说：“阿晨不瘦，他这是健康的标准，我们之前带长溯去医院接种疫苗，人家护士都说我家孩子有些胖。阿晨的是健康的体重。”

    谢家从有了小孩子，谢闵西和侄子侄女儿们玩儿的开心，她就十分喜爱孩子，见到另一个小奶包阿晨，她伸手想抱。

    艾拉给了她，“西子，她刚喝完奶，小心吐在你身上。”

    “没事，我有经验。”她托起阿晨，感受孩子的体重，“大嫂，我觉得阿晨和咱酒儿体重有一拼。”

    云舒：“这几个孩子中，除了长溯生下来就胖，后续也一直胖其他孩子的体重不差上下。”

    谢公子算是整明白了，他妈妈说了几句话，句句离不开自己胖！唉，毛毛不在身边，要不然小胖墩阵营中他还可以有狮子做伴。

    有人陪伴着聊天，时间便过得飞快，午餐送来的时候，云舒没意识到已经十二点了。

    谢闵西和艾拉将餐具放在餐桌上，云舒临时照顾着两个孩子。

    小家伙总想上手触摸弟弟的鼻子，他妈妈说弟弟的鼻子好看。

    这时候，艾拉的手机响起，她接通，“方俞，有事么？”

    沈方俞和谢闵行在外用餐，还有许多的总部经理一起欢迎他到来。

    他抽空出来给妻子打电话，“小艾，你们吃饭了么？孩子上午闹你没有？能抱住他么？”

    “马上就吃了，阿晨挺乖的，你走后她喝了一次奶，现在有精神的和谢公子玩耍开心的笑呢，别挂念我们。你中午少不了的喝酒，记得顾得自己的身，下午让司机送你。”

    沈方俞：“放心，我尽量少喝。”

    北徳医院的病房也开始用餐了，谢公子现在可以自己吃饭，不需要大人们操心。

    倒是阿晨，谢闵西和艾拉轮番照顾他。

    下午之际，谢闵行和沈方俞早早的出现在医院，在病房小坐一会儿她们就离开。

    云舒悄悄的取出枕头下的红包，在阿晨的褥子中塞过去。

    艾拉看到后，她和云舒在相互拉扯，“太太，我们来看你，哪儿有你给红包的道理。”

    云舒坚持要给，“我第一次见阿晨，这是给孩子的见面礼，对孩子好，你们快收下。”

    艾拉推脱几次，她顺势的让孩子收下，她知道北国有这种礼节，于是选择遵从。

    沈方俞饮酒不能开车，谢闵行打算找司机送她们。

    艾拉笑说：“总裁你忘了，我会开车，哈哈。”

    众人都忘记了艾拉这个女强人，她什么都会，开车也是轻轻松松的事情。

    谢闵行将她们送到医院门口看着她们离开，他直接上楼去找谢闵慎。

    云舒的产期越来越近了，他怕在最后的节骨眼上出差错。

    屋里小孩儿走后，谢公子也歇气了，他脱掉鞋子和身上的外套裤子躺进云舒的被窝抱着云舒的手开始睡觉。

    谢闵西也打了个哈欠，她去侄子的屋小眯一会儿。

    云舒整日都是睡觉，她不困，于是在床上等丈夫的回来，她挺喜欢阿晨这个孩子的，艾拉和沈方俞以后定居北国她们之间的联系只会越来越亲密。

    等谢闵行回去后，他故作轻松的模样骗过妻子她的现状。

    看到被窝中鼓起的一团，他坐在床边，掀开一边被子看儿子，“谁给长溯的衣服脱了？”

    云舒：“他自己脱得，西子在他屋里睡觉，孩子陪着我睡。”

    夫妻俩在寒霜的午后坐在床上闲聊碎语，窗外的斜阳透过一层暖纱窗帘射了进来，在云舒的被子上还透着明亮的光。

    小家伙嫌耀眼，他朝云舒的身边又蛄蛹近了，让妈妈的身子为他挡眼睛。

    云舒果然侧了侧身子为谢公子挡一点光线。

    谢闵行想去拉窗帘，云舒阻止了他，“若是拉上窗帘，长溯能睡三个小时，晚上又是不睡觉。我搂着他，半个小时后就把他叫醒。”

