
    等到林辰和伊琳娜、唐果消失在走廊中，安格斯此时也已经缓过来一口气。

    不得不说，血族的恢复能力确实恐怖，刚才还被林辰虐得半死，此时他又爬了起来。

    他走到阿加莎身旁，有些不甘的道：

    “主人，那小子拿来‘该隐之血’的话，你真的就放过伊琳娜？那也太便宜他们了！”

    他平时自认高贵，被许多人当成神明般看待，今天却是被林辰打成死狗一般，哪里愿意罢休。

    简直恨不得将林辰生吞活剥了！

    “没用的东西，竟然被一个同阶的普通人类打成这样！”

    阿加莎脸色一冷，还未回答，先是对着安格斯骂呵斥一句。

    安格斯低下头，脸色惶恐，不敢顶嘴半句！

    阿加莎这时才淡淡道：

    “这个林辰，确实有些本事，不过要想先暗教廷的人一步，找到‘该隐之血’，却是几率渺茫！如果遇上暗教廷的人，他更是有死无生，据我所知，这次暗教廷那边，派出了一位大主教带队寻找‘该隐之血’。”

    她脸上露出戏谑神色，阴冷道：

    “退一万步说，就算他真的侥幸得到了‘该隐之血’，拿来给我了，他又有什么资格和我谈条件！”

    安格斯眼睛一亮：“主人你的意思是，你是在玩他的？”

    阿加莎脸色淡漠道：

    “弱者本来就是强者的玩具，我又怎么会去和玩具信守承诺呢？我不杀他，便已经算是仁慈了！伊琳娜的身体，对我来说，就是完美的灵魂容具，我怎么可能让她离开！”

    安格斯闻言，脸上露出兴奋笑容，拍马屁道：

    “主人高明，那小子完全被您耍得团团转！真是蠢货一个！”

    阿加莎脸上露出了得意的笑容。

    ……………

    “那女人把我当傻子呢！”

    到了伊琳娜房间内，关上门后，林辰淡淡道。

    伊琳娜正因为带着林辰进了自己的卧室，想着今晚三人睡一起而有些不好意思呢，突然听到林辰这话，不由得一怔。

    “林辰，你这话什么意思？”

    林辰道：“你难道以为，如果我找到了‘该隐之血’的话，阿加莎真的就会放过你吗？”

    “你是说……”

    伊琳娜立马领会了林辰的意思，不由得脸色一慌：

    “那怎么办？要不你到时候直接逃走，别再回来了？”

    “难道在你眼里，我是那种贪生怕死的人吗？”

    林辰眉头一皱。

    “我，我不是那个意思。可现在怎么办？”

    伊琳娜急忙摇头，对于林辰今晚跑来找她，她都感动坏了，又哪里会觉得林辰贪生怕死。

    林辰沉吟几秒后道：“你知道阿加莎是神级几阶的强者吗？”

    伊琳娜忙点头道：

    “之前她和安格斯说话时，我听她说过，得到了我的肉身后，她便能踏入神级三阶，甚至更高的境界！也就是说，她是个神级二阶的强者！”

    林辰闻言，眉头拧成了疙瘩。

    神级二阶，便是对应华夏的超凡二重天。

    超凡境有九重天，其中实力变化最明显的，便是从第三重天突破到第四重天，还有就是从第六重天开始，每一重天的突破，都有着质的差距！

    即便如此，超凡二重天也要比一重天强上不少。

    如果阿加莎是超凡一重天的存在，使出各种手段后，林辰还有一丝赢的可能。

    但如果是超凡二重天的强者，林辰想要赢她，就希望渺茫，除非让她服下一些特殊的丹药毒药。

    “无论如何，得先想办法得到‘该隐之血’，这样子便有了和她谈判的筹码！”

    林辰沉思片刻，心中已经有了决定。

    下一秒，看向伊琳娜道：

    “好了，接下来睡觉之前，我要先办点事情。”

    伊琳娜身体一颤，接着心里羞赧，心想难道这家伙想要趁着现在要了自己吗？

    自己是无所谓啦，可是旁边还有人呢！

    她瞟了眼唐果，小丫头正瞪大眼睛好奇的看她呢。

    “好了，趴到床上去！”

    林辰指了下床，不容置疑道。

    伊琳娜更加认定林辰是想对自己办坏事了，咬了咬牙，哦了一声，然后就趴到床上。

    今天的林辰对她不离不弃，冒险闯进古堡，实在是把她感动坏了，所以即便林辰现在就想要了她，她也愿意！

    下一秒！

    林辰一巴掌扇在伊琳娜屁股上。

    啪！

    下手力气不小。

    因为他心中确实有些恼火！

    “让你自作主张对我说谎！如果我今晚不过来，你可就没命了，非得让你知道什么是林氏家法才行！看你以后，还敢不敢自作聪明！”

    林辰说完，又是一巴掌落下。

    “呀！”

    伊琳娜被打得一声惊呼，脸色火红，立马知道自己是误会了。

    不过听到林辰的话后，那被打屁股的羞涩和尴尬，又是变成了柔情。

    因为林辰此时越是生气，恰恰说明了，他越是关心自己！

    特别是听到林辰说“林氏家法”，伊琳娜更是心中一喜。

    他这话岂不是说明了，自己在他心中，已经是他林家的人吗？

    想到这儿，她眼里浮现迷蒙水雾，心中春潮涌动，林辰的惩罚简直都变成了调情……

    一旁的唐果，却是看得有些发愣。

    心说这大姐姐应该也是大叔的老婆了。

    不过她这是什么情况，被打屁股，竟然不害羞也不反抗，还一副很开心的样子？

    大人的世界，还真是复杂啊！

    ………

    第二天一早。

    林辰从阿加莎手中得到了地图，便带着唐果离开了古堡。

    本来，他有想着把唐果留在古堡，让伊琳娜照看，不过想了想还是有些不稳妥，毕竟那安格斯一看就不是个好东西。

    索性就带着唐果一起过去了。

    虽然这一趟可能有些危险，不过他相信自保还不是问题。

    当天下午，林辰便带着唐果出现在了地图上标注的维斯山脉。

    根据地图上的标注，“该隐之血”便是藏在了这山脉上的某处地方。

    一座地下古堡中！

    林辰看了眼地图，发现地图上标出的区域，还真不算小。

    这样子的话，想要找到“该隐之血”，虽然说不上是大海捞针，但难度也非常的大。

    他带着唐果，在那块区域内找了两个多小时，直到天快要黑了，别说是“该隐之血”了。

    根本半个比较特俗的地方都没发现。

    “算了，果果，我们先停下来吃点东西吧。”

    见唐果已经走得有些疲累，林辰找了块干净的石头，两人坐下来吃背包里的晚餐。

    “大叔，今晚我们要在这里过夜吗？”

    唐果一边吃东西，一边询问道。

    “今天应该没办法找到那地下古堡了，所以只能在这里过夜。”

    林辰早做好在这边过夜的准备，野外帐篷也买好了。

    “哦！太好了，我还没在山里露营过呢！”

    唐果挥了挥小拳头，小脸蛋红扑扑的，兴奋道。

    林辰闻言哭笑不得，敢情在这丫头看来，自己两人这是来露营呢。

    就在这时，一声怒喝从远处传来。

    “你们是谁？怎么会出现在这里？”

    林辰皱眉，转头朝着声音传来的方向看去，就见到两男一女正朝这边走来。

    女的是个白人美女，身材高挑，长相虽然算不上极品，但也是少有的美女了。

    那两个男人，是一个白人和一个黑人，都是二十多岁的年纪。

    奇特的是，这三人竟然都是披着一身黑色的斗篷，而在那斗篷之上，则是一个六芒星的图案！

    暗教廷！

    来之前，阿加莎便和林辰说了暗教廷的装扮，便是黑斗篷和六芒星图案。

    林辰看着面前三人，心中不由得暗叹一声倒霉。这才刚来没多久呢，就遇到了暗教廷的人！
