    怀中的男人在轻轻颤抖，顾小暖忍不住将他抱得更紧。

    寂静的房间之中，一道极轻的脚步声踏了进来。

    顾小暖的那双眼睛，已经浓到可以自里面滴出血来。她冰冷的气息将她和陆一沉慢慢裹住。

    脚步声迅速走过客厅，直奔后面的卧室。卧室的门接连被推开，顾小暖身体绷紧，忍不住将怀中的陆一沉抱得更紧。

    男人的手臂也有力地回应着她，耳朵已经红成一片。

    “嗯？不在？”

    来人所有卧室都看了一遍，又走回了客厅，“这时候也敢不听话跑出去？”

    顾小暖一愣，这声音……是她听过的。

    她微微松开胳膊，突然想起了什么，她从前和季向南参加过屈指可数的同族聚会，这个声音的主人出现过。

    她应该是和老头子关系较好的同族之一。

    察觉到她似乎要离开自己，陆一沉的手臂更紧地抱住顾小暖，甚至将她的身体往下按了按。

    “呵，有意思。”

    黑暗的客厅之内，一道曼妙妖娆的身影站在那里，血色双眸扫了一眼客厅，转身打开门走了出去。

    顾小暖听见了门关上的声音，很快，隔壁的音乐声再一次响起。这才松了一口气，不是袭击的同族就好，老头子那里应该也没事。

    “没事了。”

    她轻轻拍了拍怀中的陆一沉，以为他是因为害怕抱得这么紧，“我以为她是敌人，还好不是。”

    顾小暖说到这里自己也不由得松懈了一下，身子软软的往下靠，却突然发现了什么不对劲。

    浑身体温炙热的陆一沉，整个人将她抱紧，不容许她有半分退却，他下方的反应，让顾小暖不想明白也明白了。

    她默不作声地任由他紧紧抱着自己，满足食物的生理需求，也是应该的。

    只是陆一沉没有任何动作，只是用力地抱她，埋在她的颈窝处发出低低的喘息。

    顾小暖微微侧首，看见了他红透了的耳朵。

    他就这么抱着，他的身体上带着一层微微的薄汗，头埋在她的肩膀上。

    “对不起，可不可以……再这样等一会儿。”

    顾小暖嗯了一声，“你……这样可以吗？”

    男人的身体又是一个轻颤，他微微松开的手臂又更紧地抱过来，顾小暖被他按在怀里，按在腿上，按在腰间。

    他红透了的俊脸满是隐忍，祈求般的喃喃低语，“不要再撩拨我了……”

    顾小暖很想开口，如果你需要我可以，但最终憋了回去。

    她觉得，他快要哭出来了。

    她安静的不再说话，宛若一个最听话的冰冷人偶，陆一沉的手在她背后用力，两人的胸腔已经贴得不能再近。

    男人轻喘着气，微微扬起眸子，“可以……像刚才那样抱着我吗？”

    顾小暖嗯了一声，抬起手臂环住了他的脖颈，陆一沉一声闷哼，将她的身体自腿上微微抬了起来。

    她被摆出了最适合的姿势，和他最亲密地相贴。

    “对不起，对不起，再等我一下，一下就好……”

    陆一沉自身的温度似乎让这个狭小的空间也跟着迅速升温，顾小暖感受着他越来越鼓噪的心跳，眼神也开始微微迷离。

    他们谁都没有动，温度却根本降不下去。

    看着他脖颈处的齿痕淤青，那简直就是最诱惑的痕迹。

    咔！

    顾小暖口中的尖牙露了出来，身体微微一个前倾，找寻到了她最喜欢的位置，刺了下去。

    “唔！”

    陆一沉的身子狠狠一个颤抖，他的手按住她的脑后，似乎渴望着她的牙能够刺得更深一点。

    顾小暖微睁着眸子，品尝着流入嘴里的甜美味道，咬在这里虽然会让痕迹恢复得更慢，但这些天陆一沉都不会出门。

    她又饮下一口，不要紧的。

    陆一沉的呼吸似乎越来越急促，他的体温也越来越高，另一只手死死地按住顾小暖的腰间，想让她离自己更近。

    “小朋友，吧台下面玩够了就早点出来吧。”

    还是那道声音，顾小暖瞬间清醒过来，牙迅速收回，将齿痕处的鲜血舔舐干净。

    “唔。”

    抓着她的陆一沉发出了近乎要哭泣的低吟，伴随着他急促的喘息声，整个人软软的倒在顾小暖怀里。

    “这个人类的心跳声这么快，应该快晕过去了吧。”

    顾小暖看着怀中软趴趴的陆一沉，这才意识到吧台下面的空间太小，他们两个挤进来这么久，再加上陆一沉的亢奋，应该是……缺氧了。

    顾小暖推开挡在面前的凳子，迅速自下面出来，陆一沉整个人有些无力的靠在里面，那双眼睛满是湿润的看她，似乎在问你要去哪儿？

    顾小暖弯腰，将他在里面抱了出来。

    看也没看客厅，直接就这么横着将他抱进了卧室。

    站在客厅的某位，见到陆一沉只穿内裤的样子，忍不住发出一声赞叹，“不错的食物啊，从前只能抱着血袋的你如今都可以这么有情调了，向南教你的？”

    顾小暖没有开口说话，将怀中的男人放到床上，扯过被子盖在他身上，陆一沉似乎有些疲惫，昏昏欲睡的样子。

    “……别走。”

    他发现顾小暖要走，立刻开口，甚至又要起身过来抓她，顾小暖愣了一下，“我等下就回来，有话要问清楚。”

    她按住陆一沉的肩膀，让他又重新躺了回去。

    “外面的是谁？”陆一沉很是困倦的低语，“她是不是来找你麻烦的？”

    “不是，你先睡吧。”顾小暖哄了一句，陆一沉却还是不肯闭眼，顾小暖看着他强撑不肯睡的样子，想着自己方才任性的吸血，轻叹了一声。

    她附下身，学着他做过的动作，只不过这个隐在额头上的吻，冰冷十足。

    床上的陆一沉黑眸深处有光在闪，最后他拉了一下被子，喃喃低语，“……记得回来。”

    “好。”

    顾小暖说完起身走出了房间，并把房门关上。她看着坐在客厅沙发内的妖娆女人，乖乖的站在她面前，“您怎么来了？”

    女人轻声一笑，“你的确不讨喜，但总归还是知道分寸。”她的手轻轻拂过身下的沙发软垫，“向南让我来，好好看着你。”

    顾小暖一愣，“他……不回来了吗？”

    “临时有事，短时间不会回来。”女人站起身，只一秒，便来到了顾小暖面前。

    她比顾小暖只高了一点点，但整个人的气势如山，压的顾小暖有些喘不过气来。

    她的手指有着华丽的美甲，上面的碎钻闪着星星点点的光，女人轻轻抬起了顾小暖好看的下巴，那双暗红的眼睛盯着顾小暖的。

    “作为我看管你的利息，你的食物，不介意与我共享吧。”

