
　　踏入教皇殿，与外表的金碧辉煌大相径庭，教皇殿内是纯净的白色，但不是冰冷的苍白，而是一种充满了柔和质感的特殊感觉。

　　无论是地面、立柱还是天花板，都是由一种半透明的白色玉石铺就，玉石下面细密的纹路隐隐，似乎另有隐秘。

　　对于武魂殿大部分人来说，教皇殿是他们穷极一生也只能远远观望的圣地，可对于凌白而言，它只是一处想进随时就能进的宫殿罢了，守卫教皇殿的武魂殿侍卫早已习惯了他的存在，就算是反复横跳都没关系。

　　教皇养子，豪横。

　　没有过多在意这座再熟悉不过的教皇殿，自踏入大殿的那一刻起，凌白瞬间就把目光聚集在了殿内中央高高在上，象征大陆第一势力之主的教皇御座。

　　准确来说，应该是端坐于御座之上的那位绝色女子。

　　与往日不同，比比东今天并未着常服，而是穿了一身紫色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙娇嫩的皮肤，堪称完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

　　尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住生出顶礼膜拜的情绪。

　　不就觉醒个武魂嘛，至于穿得这么正式……

　　凌白悄悄吐槽一下，随即展颜一笑，走上前对比比东行了个同样正式的礼仪。

　　“老师。”

　　没错，是老师，而不是母亲。

　　大概是因为过去受过的伤痛，比比东仍然无法接受母亲的身份，即使她一直视凌白如己出，自始至终做着和母亲无二的事，但她却依旧选择让凌白称她为老师。

　　凌白是一个念旧的人，时至今日心中从未忘记华夏养育他二十载的母亲，称两个人为母，他打心眼里不想这么做，所以比比东这般凌白也就听之任之了。

　　比比东眼中带着一丝欣慰的笑意，望着身穿武魂殿制服、格外意气风发的凌白，心神忽然一阵恍惚。

　　时间过得真快啊，一转眼就已经六年了。

　　初遇之时，他才那么小，差点被一头万年人面魔蛛击杀，她顺手救下了他，为他的天生早智所动心，抱着他一路穿梭于星斗大森林。

　　而今天，六岁的他身材修长匀称，看起来更像一个十一二岁的少年，一袭白色劲装纤尘不染，发丝乌亮，皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白，看起来甚至比女孩都要俊秀许多，难怪胡列娜那么喜欢他。

　　不过，凌白有一点让比比东有些懊恼，那就是他太过于成熟了。

　　想当初，她本想给他起名为比白或者比比白，谁知道他一脸嫌弃的拒绝，最后用胖乎乎的手指在她手心中写下凌白二字。

　　慢慢长大后，同龄小孩都在无忧无虑的玩耍，凌白却在武魂殿藏书阁一坐就是一天。

　　比比东偷偷翻过凌白拿回居所的藏书，发现里面有《斗罗大陆武魂大全》、《大陆地域录》、《武魂十大核心竞争力》、《总被漂亮女孩缠着到底应该怎么办》等一系列千奇百怪的书籍，其中有几本她自己读着都头大，也不知道凌白是怎么读进去的。

　　如果凌白知道比比东的疑惑，他一定会仰天长笑，然后一本高等数学甩过去，泪流满面的大喊：

　　啥书能他喵的比它难？！

　　“菊爷爷、鬼爷爷、慕瑶姐，你们也来了。”

　　凌白的声音将比比东从过去的回忆中拉回现实。

　　“嗯呐，你今天觉醒武魂，我们当然要来看看了。”

　　慕瑶对凌白眨了眨眼，笑着说道。

　　除比比东之外，整个武魂殿跟凌白关系最好的人不是黄金一代，不是菊鬼双斗罗，而是这个有些怂的家伙。

　　月关和鬼魅这对比比东麾下哼哈二将也赞同的点点头，他们同样为此而来。

　　“好了，正事要紧，先给小白觉醒武魂吧。”

　　比比东纤手从腰间的储物魂导器一抹，手中顿时出现了六颗乌黑的圆形石头。

　　胡列娜三人行礼后迅速从凌白身旁走开，给武魂觉醒留下足够宽敞的场地。

　　比比东御使魂力将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，示意凌白站至中央，随后双手飞快的拍出，六道深邃的紫色光芒注入到地面的六颗黑色石头之中。23sk.Com

　　顷刻间，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将凌白笼罩在内，一个个金色光点飘出，注入到他的身体里。

　　“老鬼，你说小白能觉醒个什么样的武魂。”

　　武魂觉醒需要一些时间，等待中的月关扭头问向身旁抱着胳膊的鬼魅。

　　鬼魅沉吟片刻，最终摇了摇头，叹道：“根据那个人的武魂十大核心竞争力，觉醒武魂很大一部分会遗传父母的武魂之一，但小白是冕下从星斗大森林捡到的，他的父母拥有什么样的武魂无人知晓，不过他的武魂应该不会差。”

　　“为什么呀，鬼斗罗大人？”

　　竖着耳朵听了半天的慕瑶好奇的问道。

　　鬼魅淡淡的瞥了一眼慕瑶，继续说道：“我们发现小白时的位置是在星斗大森林深处，他不可能自己到达那个位置，所以只能是他的父母将他放至于此，能走到那里的人实力必不可能弱小，武魂自然差不了。可我始终想不通他父母进入星斗大森林为何还要带着孩子，难不成是被仇家追杀？”

　　“还有……”鬼魅顿了顿，“以后不必称我和菊花关为大人，你的魂力已经达到八十九级，突破封号斗罗指日可待，再过不久武魂殿就会出现第九位长老了。”

　　“嘿嘿，鬼长老谬赞了。”

　　慕瑶摸了摸俏脸，不好意思的笑了起来。

　　其实她的天赋在武魂殿都算得上最顶级的一批，今年不过三十五岁，对于一个准封号斗罗来说已经相当年轻了。

　　几位武魂殿的大人物在交流，另一侧的黄金一代三人同样如此，焱总算找到了话头，向胡列娜问道：

　　“娜娜，万一凌白的武魂品质很差，那岂不是给教皇大人丢脸了？”

　　“嗯。”

　　胡列娜心不在焉的回了一句，妖媚的双眸始终锁定着金色光罩中的凌白。

　　即使被女神敷衍，焱犹不死心，“娜娜，你猜他先天魂力多少级啊。”

　　“嗯。”

　　……

　　无论焱问什么，胡列娜就只回答一个嗯，这幅场面，真……

　　像极了爱情。

　　忽然，焱计上心头，随即问道：“娜娜，做我女朋友行吗？”

　　未等胡列娜回答，一直没说话的邪月看不下去了，飞起一脚踹在焱的屁股上，阴恻恻的说道：

　　“你说啥，我没听清，你再说一遍？”

　　望着浑身被一股不可名状气息所笼罩的邪月，一向以莽夫著称的焱莫名怂了，拍拍屁股上的鞋印装作什么都没发生的样子说道：

　　“没事没事，我闹着玩，哈哈哈。”

　　“哼！”邪月冷哼一声。

　　追他妹妹可以，但不能用这种无赖方法，若不然他那两柄月刃可不是吃素的。

　　“别吵了，站好。”

　　胡列娜眉头一皱，轻声呵斥道，而邪月和焱一听到胡列娜发话，下意识闭嘴立正，站的笔直得仿佛两棵松树一样，那速度……

　　一看就知道训练有素。

　　正在此刻，一股耀眼的青光自武魂觉醒的金色光罩蔓延，光芒瞬间了充斥整个教皇殿，让魂力较低的黄金一代不由得眯起眼睛。

　　恍惚中，他们似乎看到了一道庞大的青色剑影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十三章 武魂觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 