    第178章 引爆黑洞（下）

    帝乾坤站在这个位置，已经能够微微的感受到吸引力了。

    在确定方向之后，帝乾坤便如同金色的箭矢一般，朝着黑洞的方向飞射过去。

    这段距离，已经无法通过微虫洞进行赶路了，只能凭借帝乾坤自身的飞行速度，一点一点的飞向黑洞。

    不过还好，这里和地球不同，几乎处于真空状态，而且有黑洞吸力的加持。

    帝乾坤非常的速度越来越快，与黑洞之间的距离也越来越短。

    大概过了四十多个小时，帝乾坤已经感受到了一股庞大的吸力。

    此时他完全不需要耗费自身的能量，凭借黑洞心引力的吸引，速度就已经快的离谱。

    当即将抵达目标位置的时候，帝乾坤开始向反作用方向飞行，以此来抵消黑洞的吸引力。

    这个过程又用了十几个小时的时间，最终他来到了预计的位置，距离黑洞不足0.2个光年的距离。

    “卡尔，我这里已经就位了。计划随时可以开始。”

    在帝乾坤赶路的这段时间，卡尔在死歌书院也没有休息。

    没有了凯莎的监视，卡尔毫无顾忌地调动，自己所能调动的所有能源。

    大时钟前所未有的，全力运转起来，为的就是确保实验数据的准确。

    此时大时钟能量的消耗，已经达到了一个恐怖的数字。

    每分钟都有一颗巨大的恒星，因为能量耗尽而熄灭。

    如果让莫甘娜看到这一幕，一定会大骂卡尔是一个败家子。

    不过，对于想要将自己理论，化为现实的卡尔而言，这些消耗完全是值得的。

    “我这里已经准备就绪，你可以开始了。记住，要给自己留够足够的能量，脱离黑洞的牵引力。”

    “放心，这一点我比你清楚。”

    帝乾坤打开了自己基因的攻击模式，庞大的能量充斥在帝乾坤的体表，此时的他仿佛就如同一颗恒星一样。

    只不过他这颗恒星，随时随地都有可能爆炸。

    “先来上一波，我看一看你的数据是否准确。”

    爆炸所产生的光芒被黑洞所吸收，随后剧烈的冲击波以及辐射，等各种爆炸所产生的物质，尽数被黑洞所吸收。

    时间持续了十几分钟，帝乾坤结束了第一次的试验。

    “很显然，你的数据还是有些不对。刚才我所消耗的能量，已经可以媲美两个巨型恒星帝乾坤引爆时所产生的爆炸威力。”

    另一边，帝乾坤刚才所做的一切，都被大时钟实时监控着。

    卡尔看着帝乾坤所爆发出来的力量，远远突破了自己的实验理论，少有的皱起了自己的眉头。

    “太不可思议了，那样爆炸的威力竟然都无法摧毁黑洞。”

    为了实验能够顺利的完成，卡尔所挑选的这个黑洞是刚刚形成，年龄只有1亿岁左右的小型黑洞。

    但即便如此，想要就此摧毁这个黑洞，现在看来，也绝对不是一个简单的事情。

    “没关系，刚刚的实验数据我已经保留下来了。虽然没有摧毁黑洞，但是根据实验数据的对比。

    黑洞短时间内，吸收了你超新星所爆发的力量，虽然没有被你所摧毁，但却出现了异常。

    这就很好的证明，你刚才所做的一切还是有作用的，黑洞受到了你的影响。

    现在，提升超新星的威力，突破黑洞能够短时间之内承受的极限，然后借助爆炸剩余的威力，直接摧毁这个黑洞。”

    接下来的一段时间，帝乾坤已经数不清，自己用了多少次超新星了。

    他只知道，自己面前的黑洞，已经从刚开始的纹丝不动，到了变的有些摇摇欲坠的程度了。

    胜利就在眼前，但很快，帝乾坤就发现了一个重要的问题。

    自己现在所能瞬间爆发出的能量，已经到达了极限。

    一瞬间引爆十七颗巨型恒星，所制造出来的超新星，威力已经到达了自己的极限。

    但这样瞬间爆发的威力，也只能让面前的这个黑洞摇摇欲坠。

    如果他不能继续增加爆炸的威力，那眼前的这个黑洞，便能一直的吃下去。

    “卡尔，我这边已经到极限了。同时引爆十七个巨型恒星，已经让我有些吃不消了。”

    卡尔听到帝乾坤的回答，没有忍住的一巴掌拍在了桌子上。

    理论变成现实就在眼前，可现实往往相比于理论，缺少了一点儿。

    “该死的就差那么一点点，如果之前他走的时候，给他安装了那个东西。说不定我的实验就已经成功了。”

    就在卡尔无比懊悔的时候，帝乾坤这边的情况也不是特别好。

    这个位置已经是极限，即便如此，帝乾坤也要消耗不少的能量，去抵挡黑洞的吸引力。

    “卡尔，你那边有没有新的计划，如果没有的话，我这里就只能返航离开了。”

    帝乾坤的话，让卡尔忍不住的想要命令他，不要停下来，千万不要返航。

    但无论如何，最重要的一点就是时刻做好准备，随时和自己的亲人见面。

    卡尔看着眼前的一切数据，他的内心十分难受。

    虽然身为幻体，但不得不承认，这次行动的失败，让他感觉到了有些难受。

    成功已经就在眼前，却因为先天准备不足的缘故，导致计算失败。

    这样的错误让卡尔很是懊恼，所以卡尔又开始了，极为精确的运算。

    而另一边，帝乾坤也在准备返航，结束这一次的实验。

    但让他万万没有想到的是，一股庞大的能量缠绕在他的身上，直接补充完了他刚才消耗的能量。

    帝乾坤见到能量的下一刻，便知道这是无限宝石，力量宝石的能量。

    帝乾坤调动力量宝石的能量，将自身的能量和力量宝石的能量融到一起。

    一瞬间，一股庞大的力量在他的手中绽放出来。

    随后帝乾坤看中目标，将手中的力量投掷出去。

    黑洞如同往常一般，将这渺小的力量所吞噬。但接下来的剧情可没有向着以往发展。

    黑洞吞噬的速度突然变慢了，而且往常极为稳定的黑洞，此时也出现了剧烈的波动。

    这原本已经失望无比的卡尔，看到监控台的实验数据之后，也立刻紧张了起来。

    (本章完)

