    孙豪和云紫杉并没有返回康巴什新鬼城，完成交易之后，即刻道别热情相邀的康拂王，奔鬼丘洞穴通道而去。

    这次前来鬼丘，还算顺利，七灵解厄丹所需两样灵药俱都找齐。

    只不过，这次出来，一晃几个月过去了，出去鬼丘之后，还需得前往积炎山寻找阳灵，怕是又需要一段时间。

    云紫烟的伤势不等人，哪怕鬼域有很多奇特的修炼资源，但现在时间紧急，两人也不克久留。

    鬼丘洞前，云紫杉散去罗刹状态，孙豪心中长出了一口气，罗刹状态的师伯，以挑逗，调戏孙豪为乐，还真是让孙豪头痛。

    云紫杉身体一晃，妖艳的俏脸恢复了冷峻神色，走路的姿势也变得刚强起来，不再是一步三摇。

    一双大眼睛轻轻闭上，半响之后，缓缓睁开，双眼之中一片清明，少了轻浮，多了许多庄重：“小豪，我变身期间，没有干什么出格的事吧？”

    孙豪……硬着头皮说道：“没，哪能呢？师伯这么厉害，怎么会出格。”

    云紫杉长出了一口气，轻描淡写地说道：“那就好。”

    然后，云紫杉又偏着脑袋想了半天，手对孙豪一伸：“拿来。”

    孙豪一愣：“什么？”

    “灵鬼”，云紫杉淡淡地说道：“变身罗刹之后，大部分事情记不住了，但是，你身上那只灵鬼对我罗刹之体有着极为致命的吸引力，化为不能忘的记忆，烙印我的记忆深处。现在。给我炼了。”

    孙豪心中马上明白过来。难怪云紫杉罗刹状态一直对灵儿虎视眈眈，原来如此，还好自己把灵儿留在了冥龙宫，要不然现在就麻烦了，脸上浮现出淡然笑容，孙豪双手一摆，笑着说道：“师伯，那灵儿原来是冥龙王远亲。已经被他要去留在了冥龙宫。”

    云紫杉脸上微微一愣。

    孙豪手一扬，养魂罐飞了过来。

    云紫杉一手接住养魂罐，神识一扫，果然空无一物。

    玉手稍稍用劲，养魂罐化为一团粉末飘洒空中，嘴里冷哼一声：“妇人之仁”，衣袖一摆，一股巨大的力道冲向孙豪。

    “碰”的一声，孙豪被击个结实，远远抛开。空中几个翻滚，这才单膝一曲。落在地上，脸上露出丝丝苦笑。

    云紫杉再度冷哼一声，冲入鬼丘之中。

    十日之后，两人再度冲出鬼丘，又十余日，两人返回了彩云峰。

    云紫杉探望了云紫烟之后，自去修行，孙豪接下来要前往积炎山。

    积炎山这种地方，哪怕她云紫杉是金丹大圆满，也进去不了多远，却是帮不上孙豪，只能在彩云峰静静等待孙豪回来。

    回到彩云峰，孙豪稍稍休整一番，然后给轩辕红了一张传音符，这才前去探望师父云紫烟。

    云紫烟清瘦了许多，双目紧闭，秀眉紧蹙，脸上苍白如纸，毫无血色，看看现在的云紫烟，孙豪心中百感交集。

    想起了第一次见到云紫烟时的惊艳，那时的她，是高高在上的金丹真人，冷艳高雅，如同天上的仙女。

    又想起了彩云峰上，她成为自己的师父，对自己的悉心教导，自己逐渐了解到，自己这金丹师父虽然也是冰雪聪明，但是性格单纯，面冷心热。

    然后，想到了战场之上，要不是怕弟子中埋伏，她断然不会中计，后来，要不是为了弟子晋级，她也断然不会根基尽毁，落到如此境地。

    换个其他金丹修士，当日当时，白妖夜杀到，怕是早就遁走了，谁还管孙豪死活？

    两指搭在云紫烟的皓腕之上，孙豪一边胡思乱想，一边诊断云紫烟体内的情形。

    云紫烟体内，经脉已经开始在萎缩，金丹之上，裂痕又变大了许多，丹田枯萎，丹海之中，也没有了多少真元原液。

    情况很不好，伤势恶化很快。

    孙豪悠悠一叹，眼中露出一片坚定神色，轻轻说道：“师父，弟子一定会到积炎山找到阳精、离火，让你恢复如初。”

    昏迷的云紫烟好像听到了孙豪的这番话一般，紧闭的双目之中，沁出了两滴晶莹的泪水，泪水在洞府明珠光的照射下，晶莹生辉。

    孙豪心中一动，又轻轻说道：“师父，你保佑弟子能平安回来，师父，你不是一个人在奋斗，我们共同努力，苦难终将过去，彩云就在前方……”

    云紫烟现在这个状态很不好，如果能激云紫烟的斗志，激她的生存信念，对她伤势的治疗会有很大的帮助。

    孙豪说话这会，云紫烟的皓腕轻轻地颤动了一下，好像真的有了回应一般。

    孙豪放下她的玉腕，在她的云床旁边跪下，叩了三个响头：“师父，弟子明日前去积炎山，定取那阳精、离火。”

    说完这话，孙豪站直身躯，向洞府外，彩云峰上空看了过去。

    彩云峰上飘来一朵红云，却是轩辕红来了。

    孙豪轻轻说了一声：“师父，弟子去了。”

    身体拔空而起，应向轩辕红。

    轩辕红一脸迷糊状，看到孙豪，眼睛笑得眯了起来，如同月牙儿，贝齿轻启，脆声说道：“幸不辱命。”

    说话之间，小手一扬，一个玉简飞了过来。

    孙豪接住玉简，冲轩辕红笑了笑：“谢了，小红，走，到我那里坐坐去吧。”

    “谢什么谢啊，”轩辕红嘟嘟嘴，貌似不高兴：“孙豪，我的不就是你的，你再这样，我就生气了。”

    孙豪爽朗地笑了起来：“好好好，不谢就不谢，小红的就是孙豪的，孙豪的就是小红的，好了吧，哈哈哈。”

    轩辕红咯咯笑了起来。

    仿佛又回到了龙雀秘境之中一般，心有灵犀，两人对视一眼，这才一前一后，从空中落了下来。

    “小红”，两人坐定，孙豪开口问道：“真火九转之法，怕是花了不少心思吧？”

    轩辕红刚刚扔给孙豪的玉简就是真火九转秘法。

    孙豪前去鬼域之前，就让轩辕红帮自己想办法，轩辕红果然不负所望，把这秘法给找到了。

    结丹之前，孙豪已经完成了真火七转。

    但真火九转才是真火进阶的极致，九转真火能提升破丹生婴的几率，但一般修士很难达到九转的程度。

    孙豪有了七转的基础在身，自然是不会放过九转的机缘了。

    真火九转秘法，一直被青云主峰把持，寻常弟子根本就没有资格接触得到，哪怕是轩辕红身份了得，得到这秘法，应该也花了不少气力。

    听到孙豪问，轩辕红小脑袋点了点：“嗯，挺不容易的，爷爷把这玩意儿看得很宝贝，求了他很久都不答应，没办法，我最后拿十二筑基丹丹方给换了下来，孙豪，我这么做，你没什么意见吧？”

    孙豪微微一笑：“没意见，这些东西交给你，你完全可以做主，我信你。”

    孙豪前后托人给轩辕红带了两次东西，十二筑基丹、杀机凝罡煞等一些东西都带给了轩辕红，当然，主要目的是让轩辕红把这些东西传给自己的三位弟子。

    轩辕红跟孙豪相知相交，心有灵犀，孙豪对她是完全信任。

    轩辕红也的确值得孙豪信任，从来没有辜负过孙豪的期望，这次更是给孙豪换来了真火九转这样极为难得的宗门秘术。

    当然，青云门也知道轩辕红换取秘法的目的，要不是孙豪乃是轩辕亚琴的名下弟子，轩辕红怕是也换不出来。哪怕十二筑基丹功效非凡，但是，一个是炼气期秘术，一个是金丹期秘术，价值不可同日而语。

    “孙豪”，两人说了一会话，轩辕红开口说道：“你换下这真火九转，下一步，是不要去积炎山？”

    孙豪点点头：“嗯，我要去积炎山寻找离火阳精，却是必须去一趟，顺带，看看能不能找到真火九转的机缘。”

    “天灵灵地灵灵，太上老君宣威灵……”，轩辕红脸上开始犯迷糊，嘴里唠叨起来。

    半响之后，她猛地一惊，从地上站了起来，脸上有丝丝惊惶，脱口而出：“孙豪别去，危险。”

    孙豪闻言，眉头微微一皱。

    积炎山内，凶险莫测，有危险那是肯定的，哪怕是孙豪结丹，有些危险依然不是他能抵挡的。

    只不过，轩辕红的老君威灵术预测有危险，那可能就不是普通的危险了，看轩辕红紧张的神色，此次前去，危险可能不小。

    轩辕红说完，已经拿小手紧紧抓住了孙豪的胳膊，生怕孙豪就此离去一般。

    上次碧血环裂痕，轩辕红心中就如同刀割，好不容易孙豪安然归来，却又要前往凶险莫测的积炎山冒险。

    如果预测一切顺利还好说，但现在，预测的结果很不好，轩辕红顿时心都揪了起来，却是死活也不会让孙豪前去积炎山了。

    “小红”，孙豪脸上，露出丝丝苦笑，耐心说道：“积炎山，我不得不去啊。”

    轩辕红双眼之中，浮现出泪光，拿住孙豪胳膊的手，越攥越紧，小脸一脸坚定，这一次，无论如何不能让孙豪前去涉险了。

    孙豪无奈摇头，半响之后，开口说道：“要不，你再试试威灵术，看有没有办法趋利避害。”(未完待续……)