    听到李国豪的抱怨，周晓勇的脸色有些难看，他冷冷的说道：“当初我不是答应了柳浩天，在孙天淼的这个事件处理上，由他全权负责吗？说话就得算数！”

    李国豪有些不满的说道：“我理解周书记的意思，您是不好意思出尔反尔。

    但现在的问题是，柳浩天提出的这个倒查20年的雷霆行动已经让很多人人心惶惶，现在东平市的很多干部都已经没有心情再继续工作下去了！

    倒查20年，真不知道柳浩天脑子到底是怎么想的！

    难道他不知道，一旦这样调查下去，会引发极大的反对声音吗？”

    周晓勇叹息一声：“柳浩天这次做的的确有点过分，但问题在于，柳浩天已经通过这次行动，彻底化解了孙天淼所带来的舆论危机，履行了他的承诺！”

    李国豪笑了：“周书记，柳浩天的任务已经完成了，彼此的承诺也已经结束了。

    咱们这个时候取消他的倒查20年的意见，并不算违反承诺。

    我们东平市要想发展，必须要向前看，而不是向后看，倒查20年这个政策没有问题，但那要看是什么时候，什么火候。

    我们东平市现在正是经济发展需要大展拳脚的时候，也正是需要人心稳定的时候，在这种情况下展开倒查20年，对我们东平市的发展没有任何的好处。

    我可以理解柳浩天通过此举是想要让那些记者认同我们，但我们不能就因为记者的负面报道，就要让我们的干部陷入到水深火热之中，这样很不好。”

    “那你想怎么办？”周晓勇问道。

    “我想我们应该召开一次常委会，讨论一下关于倒查20年的这项政策到底可行不可行，毕竟，这项政策关系到很多人的命运，必须由我们市委常委会来做出决策，而不是由柳浩天和师父那边单独作出决策，这是绝对不行的。”

    周晓勇沉默了良久，心中权衡了一下，最终无奈的点了点头。

    因为就在刚才那短短的半个小时的时间里，周晓勇接到了至少七八个电话，甚至其中还有些电话是从黄龙市那边打过来的，甚至老领导都打过来电话对此事表示关注。

    这一系列的电话让周晓勇感受到了莫大的压力。

    就在此时，周晓勇的办公室房门再次被人敲响了，王富国和韩金龙两人并肩从外面走了进来。

    进门之后，王富国直接开门见山的说道：“周书记，柳浩天这次推出来的倒查20年的意见，简直是胡作非为呀！他这样做根本就是对我们市委领导的不尊重，因为他根本就没有和我们视为商量此事就擅自作出决策，这是无论如何我们都不能接受的。”

    韩金龙立刻在旁边附和着说道：“是啊，周书记，柳浩天的这个提议会让我们市委组织部的工作非常难以展开。现在我已经接到了多个电话对此事表达了强烈的不满。

    我也接到了很多基层干部打来的电话，。大家都对柳浩天这个调查20年的政策表示强烈的不满和强烈的反对。

    我建议必须针对这个议题展开市委常委会上的讨论，最终以大家的意见为准，而不能任由柳浩天把他们市府所作出的决策，甚至是把他个人所作出的决策，作为我们东平市市委领导班子所作出的决策。

    原本周晓勇还在犹豫要不要召开这次常委会，但是看到王富国和韩金龙联袂而来，他就知道啊，恐怕很多人都感受到了强劲的压力，都对柳浩天这个意见10分的不满。

    周晓勇只是略微犹豫了一下，便拿出手机拨通了金立阳的电话，让他立刻通知所有的市委常委一个小时之后到会议室内集合。

    一个小时之后，柳浩天急匆匆的从新闻发布会的现场赶回了市委大院。

    进入会议室之后，柳浩天直接看一下了秘书长金立阳：“秘书长，今天讨论的是什么议题？为什么这么急匆匆的把我喊过来呢？”

    金立阳倒也没有隐瞒，直接说道：“你这不是刚刚在新闻发布会上提出了要针对整个东平市自然资源领域展开调查20年的行动，对此，很多市委领导全都感受到了巨大的压力。

    这才有了这次常委会的召开。”

    柳浩天闻言眉头紧皱，脸色当时就黑了下来，他手指轻轻的叩击着桌面，沉默不语。

    过了一会儿，周晓勇和王富国并肩从外面走了进来，落座之后，周晓勇扫视了一眼众人，最后目光落到了柳浩天的脸上，语气低沉的说道：“同志们，今天召开这次常委会，目的只有一个，那就是我们一起商量一下，柳浩天同志在今天的新闻发布会上所提出的，针对我们东平市自然资源领域进行倒查20年的雷霆行动。

    大家都说说看，大家的意见不好？”

    周晓勇话音落下，李国豪直接抬起头来说道：“周书记，对于这个意见，我坚决反对。

    我认为，倒查20年的政策没有问题，但是此时此刻，并不适合我们东平市。

    这种政策是比较激进的，如果需要实施。必须极其慎重。

    而我们东平市并没有到那种问题十分严峻的时候，尤其是现在，我们东平市经济发展正是10分关键的时期。

    在这种情况下，我们应该一切以稳为主，而不是如此激进的采取这样的政策。”

    李国豪说完之后，韩金龙立刻抬起头来说道：“周书记，对于这个政策我也强烈反对，就在不久之前，我接连接到了8个电话，全都是对这个政策表达强烈反对意见的，在这些电话中，既有基层的干部，也有省里的领导，还有我们市里退休的老干部同志，大家反对的意愿非常的强烈。

    我认为，如果这个政策强行实施的话，一定会引发我们东平市干部团队的人心不稳，这对我们东平市的发展没有任何的好处。”

    “我赞同韩金龙同志的意见。”王富国这次说话10分简短，但是声音却很大。

    随后，立刻有其他的常委纷纷表示强烈的反对。

    很快的，反对的人数便达到了5人之多！

    周晓勇目光冷峻地看向柳浩天：“柳浩天同志，你也说说你的意见吧。”

    柳浩天只是冷冷地看向周晓勇说道：“周书记，难道你说话就和放屁一样轻描淡写吗？

    我为什么会提出这样的政策？

    原因很简单，唯有这样的政策才能真正展现出我们东平市对于那些涉嫌危害我们东平市人民群众利益的行为是多么的痛恨，才能真正展现出我们东平市想要打造良好营商环境的决心。

    也正是因为这个政策，才转移了央妈电视台和其他媒体记者把视线聚焦在孙天淼身上的注意力。

    现在新闻发布会结束了，各路记者全都撤回去了，各大媒体上都是关于我们东平市的正面消息，现在你们却在这里讨论说要否定我所提出的这个政策？

    你们这不是过河拆桥吗？

    当初周书记是怎么答应我的？

    说只要我能够摆平这次的危机，所有的问题由我全权处理全权负责。

    但是现在呢？

    事情解决了，就可以过河拆桥了吗？你们做事还能再无耻一点吗？”

    周晓勇缓缓抬起头来，冷冷的看着柳浩天说道：“柳浩天同志，我的确曾经说过，这个事情会交给你全权负责，但是，你心中也必须清楚一点，由你全权负责并不代表你可以随意的做出决策。

    你知不知道，你所提出的这个政策，激起了多么强烈的反对声音。

    作为市委一把手，对于你们市府的工作我肯定是全力支持，但是，作为市委的二把手，你是不是可以认真地听取一下来自基层和方方面面的声音。

    能不能不要独断专行！”

    王富国立刻帮腔说道：“柳浩天同志，你应该好好听一听大家的声音。并不是只有你柳浩天一个人是在为人民群众着想，在场的这么多人，也都是从大局出发来考虑我们东平市的相关问题。

    这次还真不是周书记出尔反尔，而是你做的太过分了！”

    现场立刻响起了一阵指责柳浩天的声音。

    柳浩天看到此情此景，直接拍案而起：“既然你们这么多人都指责我的这个解决思路解决方案，那好，我这就再次召开记者招待会，告诉他们，我之前所给出的解决问题的思路被市委常委会否定了，以后，这个事情不由我来负责了，周书记你愿意让谁负责就由谁负责。”

    说完，柳浩天站起身来向外走去。

    王富国冷冷的说道：“柳浩天，你先不要走，这个事情既然你都已经在公开的场合那么表态了，你不能再次召开记得会去进行澄清了，那样对我们东平市的生意非常的不好。

    这个事情我看应该淡化处理。

    也不是说你的这个方案不能实施，而是应该点到为止，不能大范围的去操作！

    只需要树立一些典型就可以了。

    这样既可以对那些记者交代，又能展现出我们东平市对这些问题的高度重视！”

    柳浩天哈哈大笑起来：“照你这么说，你是打算忽悠那些记者了？”

