    “谢谢老板！”这汉子很感激王轩却又不知道该怎么表达，憋了半天就憋出这么一句。

    “感谢的话就别说了，明天你就回大陆一趟，一是带家人过来安顿，二是顺便见见你其他战友，有在大陆过的不如意的，你都请过来，亏待不了他们，包括家属我也给安顿，想在大陆的去鹏城，想来香港也没问题，我的意思你明白吧？”

    考虑到自己状况，想必同一个连队的战友不如意者不在少数，便开口问道：“老板需要多少人？”

    “哈哈哈，可别小看我，你就是拉一个连队来我也安顿的下。”

    王轩有太多计划需要人手了，很多岗位如果能换成这些军人，比原来那些混混强太多了。

    “那好，我明白了。”

    “你回去我就不送什么礼物了，拿钱比什么都实在，需要什么自己买，别舍不得花钱，在我这里年薪十万，足够你养家糊口了。”

    事实上，这时代在大陆万元户就已经能被大家传颂了，别说年薪十万，光是那五万安家费都够张志风风光光的衣锦还乡了。

    “老板放心，我一边安顿家人一边找其他战友，应该能找些人过来。”有些感激放在心里就好，没必要说出来，对张志这种军人来说，说到不如做到。

    安排好张志的事情，王轩也该联系下黄志诚了。

    这几日，姓黄的每天都要打电话过来问屯门色魔调查的进展，烦的王轩不要不要的。

    其实两天前手下小弟就根据王轩提供的线索找到了那人，不过，王轩要让姓黄的知道这事的艰难，既然把这事当人情卖，就要卖个好价钱。

    电话接通，“黄sir，人已经找到了。”

    呼，黄志诚轻舒了一口气，压抑住心中的兴奋，“要我帮什么忙！”

    既然王轩敢跟他说找到了，那几乎就有百分百把握，既然如此，他就需要知道王轩的需要的筹码了。

    “这次你欠我一个人情吧，等我需要帮忙的时候再联系你，放心，不会让你难做的。”有备无患，留下一个底牌以备不时之需，只要黄志诚以后还想从他这里得到有用消息，就绝对不敢赖账。

    “好吧。”黄志诚稍一考虑便答应了。

    王轩给的消息十分具体，从住址到姓名一应俱全。

    而警方在之前已经从其他受害人身上提取到了罪犯的精/ye，只需要抓人之后进行一下对比就可以确定嫌疑人了。

    果然在第二天的电视新闻和报纸上，关于屯门色魔案破获的消息被铺天盖地的报道出来，之前的舆论压力有多大，这次破获之后收获的好评就有多少。

    只不过被警方推出来的破案高手并不是黄志诚，而是重案组的人，作为o记的人，他们是绝不愿意被媒体曝光的，再说功劳又不会跑掉，还能让重案组欠个人情，何乐而不为那。

    手头的事情告一段落，王轩再次关注起学校的事情来。

    一月时间临近尾声，检验一下让他花费这么大心血的学校到底有多大成效的唯一方式就是，考试！

    实践能力先不说，最起码这五十人的理论知识要学会，知道基本的犯罪心理、警方的办案思路、典型案例分析、法律的边界线在那里、警方的问询技巧以及应对技巧、一旦犯罪被捕之后如何说话才能最大程度的减轻罪行。

    这些东西是王轩迫切想要所有人明白的。

    未来，他有信心，也必须有信心，占据更大的地盘，三年之内，要么成功要么死。

    可无论是打江山还是守江山，他都需要大量的人才，总不能现上吊现扎耳朵眼，所以现在就需要开始培养人手，毕竟自己培养的人心里有底，忠诚度也能相对有保障。

    为了这次考试，王轩特意把几个老师都找过来一起商讨，最后决定考试分两个部分，笔试和面试。

    笔试部分以法律条文为主，犯罪心理学和警方问询技巧为辅。

    面试部分拿出一个典型案件现场分析，并说明警方的办案思路，被问询时如何应对等等。

    五天之后就到了一月之期，包括阿威四人在内的第一期五十名学院整齐地坐在操场上。

    笔试环节直接露天进行，每个座位间隔两米，这就基本杜绝了互相抄袭的可能，而且王轩就是监考老师之一，没谁有胆子在他面前抄袭。

    笔试之后立刻进行面试，所有人都集合在一个屋子里，轮流去另一个房间进行面试问询，考完的立刻离开学校，杜绝通风报信的可能。

    至于最后考多少分就是王轩说的算了，只要没有那种特别过分的，他并不准备追究的过于严厉，差个十分八分的无所谓，这也是他搞面试的原因，分数多少都是他说了算。

    面试过程浪费了很多时间，彻底考完之后已经完事10点了，王轩深了个懒腰身上发出咔咔的响声。

    “笔试的卷子你们几个批改吧，后天交给我就行了，今天都到这里，晚上去吃顿烧烤，我请客。”

    三天之后，五十名一期学员再次集合到操场上，今天是发成绩的时候。

    从小大到，这些不学无术的混蛋们第一次因为发成绩而如此紧张，没有人喧哗，只是互相之间小声交流着，一个个紧张的要死。

    目前的情况确实是生死攸关，谁都不知道万一有人考的不好老大会不会真的把人拉去喂鱼。

    时间一到，王轩便从办公室走了出来，身后跟着的小弟扛着一个黑板，上面密密麻麻写着所有人的成绩。

    来到众人面前，王轩指着黑板说道：“都去看看吧，这就是你们的成绩。”

    呼啦啦一群人立刻围了过去，你推我挤的查找自己的名字，恍惚间让王轩感觉像是古代科举放榜，中了的大呼小叫，落地的悲痛欲绝。

    事实上所有人王轩都给过了，就算不合格的也都勉强给了80分，当大家发觉的时候都长舒了一口气。

    “就说老大对自己人不会那么狠心，怎么可能真把人扔海里喂鱼。”

    听着有人小声说话，看着放松下来的众人，王轩冷冷一笑……