    “龙二？”

    当这话一出，大殿内武极等人的表情一下子就变得古怪了起来。

    龙二…

    这什么鬼名字？

    难道…

    龙血麒麟很二吗？

    “吼吼！”

    煞天一脸得意的点了点头，看得出它对自己取的这个名字十分满意。

    这是多么霸气的名字啊！就和自己当初那名字一般霸气，二，这多么和谐的数字啊，这意味着好事成双！

    “吼吼…”

    一旁。

    龙血麒麟瞪大双眸，流露着感动的神情。

    煞天老大真好。

    就连取名都在为它着想。

    “行。”

    “那就赐你名为，龙二。”

    看到这一幕，宁离有些无奈扶额，这龙血麒麟看来是真二，这个名字到挺适合它的。

    吼！

    当宁离这一句话落下，龙血麒麟…哦不，应该是龙二象征性的吼了一声，似乎是认同了自己的名字一般！

    而与此同时。

    一抹金光从龙二身上冲出，宛若是一条金龙，冲破屋顶，在天空散开。

    刹那间。

    龙飞凤舞龙二两字，浮现天穹。

    天穹上。

    甚至能听到阵阵龙吟。

    “这是…”

    “赐名的天地异象？”

    看到这一幕，众人愣了一下，嘴角一抽。

    不至于吧？

    就赐个名，真没必要。

    “还真有？”

    武极嘴角泛起一抹苦笑，那算命先生果真没有骗他。

    “吼草！”

    当煞天看到这一幕，不由瞪大了狮眸。

    好想要！

    为啥祖师给它取名的时候没有！

    哎。

    看来祖师不行啊。

    小狮几默默的叹了口气。

    “……”

    宁离微微抬头，目光看向天穹，·天穹龙吟，似是天地回应，他沉默了数秒，眼中突然闪过一抹精光，似乎是明白了什么一般：“难道…”

    “不必惊讶。”

    “正常现象罢了。”

    旋即。

    他摆了摆手，轻笑一声。

    “……”

    闻言。

    武极等人嘴角一抽，眼中刚刚泛起的惊愕缓缓消散。

    果然是《正常现象》，圈起来，这是要考的。

    【你震惊但没完全震惊众人。】

    【奖励：空气。】

    脑海中。

    系统声音响起。

    “……”

    听到这话，宁离嘴角一抽。

    这系统是真贱啊。

    也不知跟谁学的。

    【本设置由真人真事改编。】

    这时。

    系统由补了一句。

    “真人真事？”

    “噗…”

    闻言。

    宁离顿时就好受一些了，原来是根据那个呆逼改编过来的啊。

    “武极，你带着煞天师叔和龙二先在帝女教安排妥当，这段时间帝女教就先留在中州，这段时间的不死神国，可能会格外的精彩。”

    宁离看向武极，吩咐说道。

    “是。”

    “少祖。”

    武极点了点头，而帝女教众人听到这些话也是格外兴奋。

    不死神国之所以精彩，皆是因为眼前这个少年的存在！

    “剑小妞，你去看看小幽怎么样了，算算时日，也差不多该出关了。”吩咐完武极等人，宁离又是看向剑心。

    “是，宁公子。”

    剑心应道。

    等吩咐完众人，宁离转身，朝着房间走去。

    …

    夜晚。

    繁星点缀。

    一道消瘦身形盘腿而坐，周身灵气格外浓郁。

    “呼…”

    “武帝五星了。”宁离长吐一口浊气，缓缓睁开双眸，感受着体内的力量涌动，他却是眉头紧锁，没有丝毫兴奋。

    一整夜，突破数个小等级，若是换做常人，怕早已是兴奋捶胸。

    但…

    宁离却是眉头紧皱。

    慢…

    还是太慢了啊。

    “转眼数月，甚至快一年时日，才堪堪数个大等级，连涅槃重生之境都未曾触及…难道，是有什么地方不对吗？”

    宁离皱着眉。

    突然。

    白天那赐名一幕，闪现在脑海之中。

    “白天赐名…世界回应。”

    他喃喃了一声。

    白天给龙血麒麟赐名时，引起的天地异象准确来说并非异象，而是一种回应，有一点像是天道回应，但…

    天道的回应，岂是如此容易？

    就算龙二身份不一般，但也不至于引起天道回应。

    毕竟…

    若真能引起天道回应，怕早就在其出生的时候就引起了。

    “难道…”

    突然。

    宁离眼中闪过一抹精光，脑海中有了一个大胆的想法！

    “怕不是天道在回应，而是…我的力量在回应？”

    ！？

    这话一出，就连宁离都被自己给吓了一大跳。

    “当时我动用一切力量，将整个囚幽大陆重陷轮回时，力量似乎就已经达到了天道级别，但和天道还差之丝毫。”

    “但…”

    “动用轮回之术时，我的力量扩散四周。”

    “难道…”

    “在我踏入轮回之门时，我溃散的力量，和天道融合了？”

    宁离眼中闪过一抹震惊。

    不会吧…

    还有这么离谱的事情？

    宁离嘴角一抽。

    不过…

    若真是如此，那是不是意味着，他的力量并未消散，只是与天道融合，那等他再登巅峰是不是就能把自己的力量和天道的力量一起给吸收了？

    到时候在动用时间和空间法则卡个bug，多吸收几次，应该不过分吧？

    “似乎不错呀…”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，伸了一个懒腰。

    只希望，他的猜想，会如此一般。

    而此刻。

    窗外。

    繁星点点，皓月高空挂，宛若是一只眼睛一般，注视着这一片大地。

    “对了。”

    “还有炼魂术…”

    宁离摸了摸下巴，这才想起白天系统所给的炼魂术。

    “查看，炼魂术。”

    【正在查看，炼魂术。】

    【炼魂术：掌握之后，可获得魂之眼，可察觉到一切魂体，并掌握炼魂之术，将魂体炼化成魂力。】系统解释。

    “哦？”

    “有意思。”

    “那就能看到更多与我有缘之物了。”

    宁离嘴角掀起一抹弧度，下一刻开始领悟修炼炼魂术。

    数十分钟后。

    【恭喜宿主掌握炼魂术。】

    【宿主开启魂之眼。】

    伴随系统声音落下，宁离双眸中闪过一抹诡异绿芒，再度看向四周时，周围仿佛多了一些不一样的东西。

    “这就是魂之眼吗…？”

    “嗯？”

    “那是…”

    “老熟人？”

    宁离稍微适应了一下魂之眼，可稍微抬头，看到房顶之时，却是看到了一个老熟人…

    哦不对。

    应该是，熟悉的鬼。

    那是…

    御兽少主。

    【作者题外话】：还有。

