    那个人！

    这三个字，宛如某种禁忌，不可具体到姓名，让出席盛宴者，都是心头震颤了起来。

    他们知晓，车源侯为何会痛苦。

    也知晓，车源侯口中的‘那个人’，指的是谁。

    那是混沌自古以来，最为惊采绝艳的人物。

    成功推动混沌大一统，平定各方动乱，甚至震慑住了诸天主宰，真正得到了各方的礼遇。

    对方的陨落。

    至今还是他们心中，难言的痛楚。

    “车源侯前辈所言不错，我等也有这种感觉……”程闻和程意，也是相继补充道。

    站在一个公正的角度，不为己，不为私，为混沌未来而发声。

    这种举动，他们只在自己的师尊身上见过。

    在这方面，两者的确有些相似。

    程闻兄妹，车源侯，和那个人的关系非同一般，做出这样的评价，让诸人的疑虑，顿时消散了大半。

    亦有人在叹息。

    仅仅是有些相似而已，终究不是那个人啊。

    论资质，论潜力，镇荒明显也凌驾于那人之上。

    “这个镇荒，既是祖神，还能同时领悟时间和命运，的确有资格号令我等。”

    “只是，即便有车源侯和两大祖神力挺，但想要让我等认可，还需亲自见过才行。”

    在场的天道达摩神、翼神、太神，都是相继表态。

    经历过禁忌历史，他们很清楚丘渊的危害。

    这个时候。

    有镇荒这样的存在，愿意牵头再抗黑暗洪流，不论成功与否，他们都愿意出一份力。

    但他们对镇荒，还是有几分怀疑。

    盛宴过后。

    诸神相继散去，云居于三主门庭深处，在等候镇荒的到来。

    而仅仅时隔数十年。

    萧叶的时间分身，便降临三主门庭了。

    一时间。

    这个门庭所有的先天神灵，以及一众古神后裔，全部都现身而出，打量着镇荒。

    萧叶的时间分身，凝望着那一张张熟悉的面孔，表情风轻云淡，可心绪却在起伏，久久无法平静。

    英韶和比伯利，所召集来的人马，比他想象的还要多。

    如天道达摩神、天道翼神、天道太神，加起来足有四十尊了。

    再加上古神。

    三主门庭中，光是先天神灵的数量，就已经达到一百三十尊了。

    这已经是一股，相当不弱的力量了。

    在混沌后世中，能有大作为了。

    最让萧叶惊喜的，无疑还是其中的南渡和佛勒。

    他上一世，就和两者交情不浅。

    时隔一千多个叠纪，这两尊达摩神，已经臻至天道八转巅峰了。

    还有英韶，所带来的一批古神后裔。

    萧叶从其中，终于见到了，御尉迟、杜东宇、芸娜、纯灭阳等人。

    他们都还活着。

    只是被英韶封印了一千多个叠纪，不但境界止步不前，且神体干枯得严重，还需要漫长的时间，才能恢复。

    这些古神后裔，并不知萧叶的身份，皆是投来了敬畏的目光。

    “你便是镇荒吗？”

    “听闻你以分身，召集古神回归混沌，如今我等已经聚首在三主，你依旧不以真身相见，是不是太过小觑我等了？”

    这时，其中的天道翼神秦穆，冷声道，富有怨气。

    “我本尊的修行，不能荒废，分身到来，已经足够。”

    萧叶克制情绪，时间分身微笑道。

    他很清楚。

    在这群先天神灵眼中，他终究只是一个小辈。

    想要获得认可，哪里有那么容易。

    这也是他此行的目的之一。

    当下。

    萧叶的时间分身，在三主门庭深处，划开了一片时间场域，以祖神天庭之主的身份，邀请这些神灵入内。

    旋即，时间场域封闭。

    期间发生了什么，三主门庭中的后天生灵，无从得知。

    但他们却感受到，有激烈的战斗波动，从门庭深处爆发而出。

    数日后。

    萧叶的时间分身，消散于无形。

    程闻兄妹、南渡、佛勒、英韶、比伯利等先天神灵走出，脸上都带着震惊之色。

    听闻得再多，都不如亲身见证来得震撼。

    他们之中。

    自然有人对萧叶的时间分身，发起了挑战，结果却归于惨败，让英韶都坐不住了。

    在南梁大界中。

    他曾和萧叶的时间分身交过手，知晓对方的时间修为。

    一个叠纪过去。

    对方的时间分身，竟然精进了一大截。

    这样的成长速度，实在是惊世骇俗，完全能够解释，为何对方的本尊不现了。

    切磋以后。

    萧叶的时间分身，和诸神对坐相谈，解答疑惑，畅谈计划，彻底打消了诸神所有的疑虑。

    当下。

    程闻和程意，留在三主门庭中。

    余下的一百多尊先天神灵，则是兵分两路，冲向了混沌中。

    “要开始准备了吗？”

    御尉迟、杜东宇、芸娜等古神后裔，都是眼神变幻。

    抗击黑暗洪流，绝对不是朝夕之功。

    天庭之主召集他们，便是图谋以后，提前做准备。

    事实也正是如此。

    以英韶、比伯利为首的队伍，在混沌五大禁天中穿梭。

    触及禁忌历史，混沌中变故频发，很多门庭都处于危难之中。

    这支队伍，以强大的实力硬撼因果，拯救这些门庭。

    这等以德报怨的举动，是为了化解，后世先天神灵对三主抱有的敌意。

    如此，才能彻底扭转混沌风向，让后世先天神灵，正视混沌最大黑手的危害。

    至于另一支队伍，也是由南渡和佛勒所率领。

    队伍中，还有大衍、九霄等，随着程闻兄妹逃亡多年的先天神灵。

    他们在诸天万界中，展开了搜寻。

    禁忌历史过后。

    他们都能活下来。

    说不定，还有其他修行无尽岁月的神灵还活着，只是不现于世，躲避净世规则，不被人所知。

    比如昔日的丘煌神，陆奥。

    又比如曜神、修罗神等等。

    这些，都是可以汲取到三主门庭的力量，不能忽视。

    他们，在寻找。

    至于奇点神灵，萧叶的时间分身，亦在设法搜寻下落，要明辨生死。

    三主门庭两支队伍出动，搅得混沌中动荡不安了起来。

    “这个家伙，不乖乖修行，竟然还在暗中，影响大势吗！”

    转生大禁天，弑神门庭内，英武俊朗，身形健硕，浑身遍布道纹鳞甲的阿蛮现身，眸子变得无比的幽冷。

    （第二更到！）

