    冯冀川例行巡视，王妃虽坐在马车里头，但王爷骑马跟在马车的一侧。

    “王爷。”冯冀川迎面骑马走来叫道，“再有一个时辰就能到朔城。”

    皇甫啸雲点了点头，没有要说话的意思，其实，大家都看出来了，王妃在生王爷的气，有意疏离王爷。

    “王爷对王妃真好，王妃坐在马车里头，王爷就跟在马车外头。”彩萍轻声说道，她们又怎会不知道王妃正与王爷赌气，这才上了她们的马车。

    “可不是，王爷对王妃一往情深，吃穿用度皆是最好。”

    四个丫头的小嘴儿像抹了蜜一样的甜，尽说王爷的好话。

    “王妃不在王府的时候，王爷一日只吃一餐饭，是望着憔悴。”

    “听霍管家说，王爷还经常半夜惊醒，叫我们千万不能在王爷的面前提及王妃，以免王爷忧思加重。”

    “行了。”幸韵星心烦意乱的嘟哝道，“你们要是觉得马车挤了，我出去便是。”

    明里暗里一个个儿的都在为阿雲说话，幸韵星叫停了马车，她嫌丫头们聒噪想出去走走。

    若是在平时，丫头们定会挽留王妃，但今日是个例外，她们竟胆大到将王妃“赶出”马车。

    “停车。”幸韵星叫道，待到马车停稳后，她从丫头们的腿间爬了出去。

    听到马车里有动静，皇甫啸雲停下马，只见阿韵像只小狐狸似的从马车里钻了出来，动作轻慢的跳下马车，气哼哼的朝前走去。

    他连忙下马追了上去，关切问道：“怎么了？”

    “马车里坐久了不舒服，想在地上走走。”说话时，幸韵星并没有看阿雲一眼，她自顾自的朝前走去，映入眼里的景色，除了一望无际的荒凉戈壁再无其他。

    “本王陪着你走。”

    阿韵的步子慢，很快就落在了马车后面。

    “不用了，我一个人能走。”

    一听便知她在说气话，皇甫啸雲将手伸进斗篷里，握上冰凉的小手，配合阿韵的步伐慢悠悠的走着。

    “等到了朔城，本王赔他一包长生果便是。”

    原来他知道自己错了，不过幸韵星心里清楚，以阿雲自小就享有的尊贵，他是不会向任何人道歉。

    “一包长生果而已，王爷不必放在心上。”

    嘴上说着不近人情的话，小手却丝毫没有要推拒他的意思。

    “你之前不叫本王‘王爷’。”

    “那是之前，王爷就是王爷......”

    幸韵星的话还未说完，就被手中的力量突然的拉进怀里抱住。

    “韵韵这是要与本王生分吗，我们好不容易离开盛京，眼看就要到朔城。”低沉的话音里带着一抹悲凉说道，“韵韵，不要生气了可好，本王这里痛。”

    大手捉上小手，按在自己的心口。

    “那你以后不许乱发脾气。”

    “本王只是太在意你了才会如此。”皇甫啸雲自知理亏，便答应了下来，“本王日后会注意。”

    埋在皇甫啸雲胸膛里的脸颊上，露出一抹得逞的暗笑：“那就这样说好了。”

    “为了一包长生果，韵韵竟要与本王生分。”皇甫啸雲哀叹一声，话音低落道，“怪本王，如今成了落魄王爷。”

    “这是态度问题，与长生果无关。”幸韵星才不会上阿雲的当，她义正言辞的说给阿雲听，“你若是无心便也罢了。”

    经阿韵如此一说，皇甫啸雲越发的骄横：“他怎知你喜欢吃甜味长生果，本王却不知道。”

    “谁跟你说我喜欢吃甜味的长生果了？”幸韵星以为阿雲只是单纯的不想让自己吃师弟给她的东西。

    “本王亲眼所见，你吃的甚是开心。”他说的振振有词，竟还带着一丝莫名的委屈。

    “我现在是两个人吃饭，肚子正饿得咕咕叫的时候，当然是饥不择食了。”

    “本王就是不想看到你对别的男人笑。”

    “有东西吃了我开心，怎就成了对别的男人笑？”幸韵星哭笑不得的说道，“我喜欢吃蒜香味的长生果。”

    “本王买给你吃。”

    到底是谁无中生有、妄自揣测了，幸韵星轻轻的拍了拍阿雲结实的后背，安慰他的一颗玻璃心：“我受不住饿，一饿就得吃东西，要不这样，以后我就忍着，不是你给的东西我不吃。”

    “是本王不好，本王不该冲你撒气。”

    幸韵星以退为进的招数用的极好，不仅化解了误会，也安抚了阿雲一颗脆弱的玻璃心。

    此时的幸韵星也悟出一个道理，“男人至死是少年”，她若是与阿雲较真，最后还得自己来善后。

    眼看到了晌午，又到了饭点时间，幸韵星舔了舔干枯的嘴唇，将饥饿压了下去。

    她连水都喝光了，而阿雲比她喝的水还要少。

    “前方就是朔城。”冯冀川骑在马上高声喊道。

    “可是饿了？”皇甫啸雲问向怀中有气无力的阿韵，她一动不动的靠在自己怀里，似乎觉得连说话都消耗自己的体力。

    她轻“嗯”了一声，没再说其他的话。

    “马上就到朔城，再忍忍。”

    又是轻“嗯”一声。

    终于，耗时七天，他们终于抵达朔城。

    余鸿鸣在城门上早就等得不耐烦了，要不是有赵君元拦着，他前两日就策马去了函关。

    “快看，有马车。”城门上的侍卫指向远方说道。

    “骑在马上的是......王爷。”赵君元激动万分的吩咐道，“打开城门，迎接王爷回城。”

    然而，余鸿鸣先他一步，这城门刚一打开，他便策马冲了出去。

    “王爷......”大老远的，余鸿鸣粗犷的声音喊叫道。

    皇甫啸雲自是一脸的嫌弃，除了怀中的阿韵，任谁叫他，他都没有好脸色给他看。

    他在心里甚是自责难安，饿着了怀有身孕的阿韵，除了心疼，他也无计可施。

    马车里自然有个人儿开心，在听到余校尉的声音后，采薇的一双眸子瞬间亮了起来，碍于女儿家的娇羞，她也只能坐在马车里听着马车外的说话声。

    “怎现在才回来？”

    “在无象山遭遇埋伏，山谷的出口被大石堵上了。”

    “当初就应该让我去。”

    “......”

