    第74章猝不及防的清醒

    “昊天冕下大人，令千金这是...”同样通过唐昊与唐穗看似无厘头的话，在脑中梳理出清晰猜测的弗兰德忍不住出声，然后本来盯着昊天锤的唐穗就幽幽地盯向了他。

    弗兰德：“......”

    唐昊沉默一瞬，心念一动，从自己的储物魂导器里找出了一个有些破旧的长礼盒。

    【嘀——检测到浓郁能量体。】

    长礼盒出现的瞬间，系统的提示音响起，唐穗的目光也顿时被吸引住，唐昊手里的长礼盒移动一下，她的目光也跟着移动一下，像是长礼盒上长了吸铁石，牢牢地吸附住唐穗的注意力，。

    “吃！”唐穗眼巴巴的睁着水润的黑瞳望着唐昊，像是饿久了的小可怜儿，面对好不容易出现的食物惊喜又紧张的不敢上前碰。

    她打不过眼前这个两脚兽，只能克制一点。

    看着小女儿眼睛都直了的唐昊心底暗暗好笑，面上保持着平静，魂力一阵，就将长礼盒的盖子给掀开，露出了里面静静躺着的一株长相奇特的红萝卜，盒盖被掀开的那一刻，浓郁的药香顿时扑鼻而来。

    微涩中带着一丝腥甜，像是被鲜血浸泡过一般，让人瞬间来了精神。

    “千年血参！”眼光毒辣的弗兰德一眼就看出了这株散发着暗红色光芒的红萝卜本体，眼神顿时也灼热了起来。

    千年品阶的血参可以无暇接断臂，让手臂恢复如初，纵然是千年，也是个难以得到的天材地宝！

    没想到现在居然被昊天斗罗拿来哄女儿。

    贫穷的弗兰德心里顿时就酸溜溜的。

    他眼睁睁的看着唐昊松开了另一只钳制住唐穗的手，取出盒子里的千年血参，竟然一点都不怕对方会汲取过多的能量爆体而亡，直接将整株千年血参都给了唐穗，对着整双眼睛变得亮晶晶的唐穗低声叮嘱道：“吃到你觉得‘饱’了为止，不可贪多知道吗？”

    弗兰德：“！”

    赵无极：“！”

    真不愧是封号斗罗的身家啊。

    两人面上维持着冷静的表情，心里不约而同的感叹着唐昊的阔绰和大胆。

    并不知道唐昊以为她现在逻辑思维清醒的唐穗眼里只有那只红萝卜。

    她无视掉两脚兽的话，只确定这只红萝卜是给自己的。

    那她就不客气了。

    唐穗一声不吭地接过千年血参，张嘴就开啃。

    “咔嚓咔嚓、”

    清脆的咀嚼声在静谧的森林里格外明显。

    唐昊三人眼皮子一抽，眼睁睁看着唐穗吭哧吭哧地，宛若仓鼠囤食，五六下就飞快啃完了整根千年血参，连唐昊都来不及夺下剩余的血参，整根就没了。

    嚼吧嚼吧咽下最后一口血参的唐穗耳边响起一声系统提示音，然后她整个人就突然阖上眼，气息变得沉静。

    【嘀——已获得足够能量补充，开始调整身体数据，欢迎笨蛋宿主上线。】

    三人目不转睛的盯着啃完血参后突然安静下来的唐穗，看着小姑娘在僵直了几秒后，卷翘紧闭的睫羽颤了颤，缓缓睁开一双澄蓝的眼瞳，宛若刚睡醒的样子，眼里皆是初醒的朦胧。

    看到唐穗恢复了澄澈的蓝瞳，唐昊心里浅浅的松了口气。

    而弗兰德和赵无极则是惊奇的看着唐穗从危险可怕的凶兽瞬间变成了可爱的小奶猫，气质稚嫩而单纯。

    这应该就是正常的唐穗了吧。

    在触及那双懵懂清澈的蓝瞳后，弗兰德心里有了计较，对于唐穗的注意等级默默上提。

    “穗穗，你现在感觉怎么样？”

    看着似乎已经恢复清醒的唐穗，未免吓到小女儿，唐昊拉下自己的披风兜帽，露出唐穗熟悉的沧桑脸庞。

    “爸爸？”乍一看见唐昊，唐穗懵了一下，但在回忆起之前的失智行为后，她脸上的茫然和懵懂顿时都转变为了呆滞，心里宛若被无数白羊驼奔腾而过。

    恢复了神采的蓝瞳颤巍巍的视线对上其他三双眼睛，心里一咯噔。

    糟糕，这个“人格分裂”没法儿解释了！

    ———题外话———

    穗穗【安详碎碎念】：之前那个人间失智的小傻子一定不是我。

    友情小提示：虽然是今晚最后一章之后公布加更规则，不过小可爱们可以多多评论打卡、投票票~晚上说不定就有惊喜呢。

    下午见~

    (本章完)

