    三木工业大厦。

    地下，一处刚刚被挖掘出来的巨大空间之中。

    尽管已是深夜，但依旧有许多道人影在此不知疲倦的穿梭、忙碌着。

    但如果仔细看过去的话，能发现他们的胸膛中央，都镶嵌着一颗同样的珠子。

    一颗闪烁着黑暗光芒的圆珠。

    这也说明了它们的身份。

    人偶。

    此刻，一颗颗圆珠在处理完毕后，被人偶们放在了传送带之上，随着转动被运往了其它区域。

    最上方的瞭望台上，三木工业的现任董事长，时年三十六岁的三木拓向着面前的人恭敬的弯下了腰。

    “使者大人，您深夜到来，是祸津大人又下达了什么新的指示吗？”

    被那位称为使者大人的人则平淡的回应道。

    “没什么，只是主人想知道，你为何突然开始加速计划的实施了。”

    “贸然行事只会落得失败的下场，别忘了，当初你是如何向主人承诺的。”

    “关于这一点，请使者大人放心，目前一切还全部都在我的掌握之中。”

    三木拓脸上露出了讨好的笑容，殷勤的示意道。

    “既然使者大人已经来了，那不妨让我向您展示一下，我现如今的研究成果。”

    望着他的脸庞，使者缓缓点了点头。

    “那好，希望你不会令主人失望。”

    三木拓大喜，连忙去到前方引路。

    “使者大人，请往这边来。”

    二人顺着侧梯向下走去。

    没多久，三木拓停下了脚步，伸手指向下方那片分外忙碌的区域，目光中有藏不住的得意之色。

    “使者大人，这是我要向您展示的第一项研究成果。”

    使者的目光落在那些浸泡在未知的液体中，样式不同的物品上，双眸微眯。

    “这些东西是......特异点？”

    “正是。”三木拓恭敬的回答道。

    “按照祸津大人之前提供的方法，我已经成功制造出了第一批怨力装备。”

    “而且经过测试，这些装备，甚至连普通人都能使用。”

    “只不过，普通人想要使用这些装备的话，本身也必须得具有相当程度的怨气才行。”

    “哦？已经进行过实验了吗？”使者略显惊讶的问道。

    “是的。”三木拓点头道。

    “之前，我曾在公司入职的新人中发现了一个名为雨森凉介的员工，他在早年的一次车祸中丧失了父母，身边的亲人只剩下一个妹妹和他相依为伴。”

    “这样的情况，作为这次实验的素材，实在是再合适不过。”

    “为此，我伪造了一场恶性交通事故，将他的妹妹也从他身边夺走了。”

    “和预期的一样，在事故发生之后，对方便陷入了极度的绝望与痛苦之中，积攒下的怨气很快便达到了可以使用怨力装备的指标。”

    说到这里，三木拓仿佛回忆起了什么，语调忽然变得狠厉，牙齿咬的嘎吱响。

    “原本，我还能搜集到更多更宝贵的数据......”

    “只不过，这件事很快就被那该死的五番队察觉到了，不得已之下，实验只能被迫终止。”

    “而且我怀疑，对方很有可能已经察觉到了这里的端倪。”

    回想起几个星期前的那一幕，三木拓依旧感觉一股凉气直蹿后颈。

    那天下午，一位穿着樱白和服的神秘少女忽然出现在了三木大厦的大厦顶部，而后轻描淡写的挥出了两刀。

    下一瞬，远在数公里之外的一栋教学楼便发生了爆炸，紧接着实验用的怨力装备也被摧毁的连渣都不剩。

    亲眼见证了这一幕，仅仅只和其隔了一个天花板的三木拓当时差点就直接吓尿了。

    这...这是人类能做到的事？

    怪物吧这是！

    毕竟虽然得到了祸津传授的邪恶技术，但三木拓本身也还只是一个普通人。

    如果下一秒，对方踩碎天花板出现在他面前，他也只能跪在地上恳求好汉饶命。

    幸好，对方在挥出这两刀之后，只是稍稍停留了一阵，便选择了离开。

    而在对方离开之后，三木拓这才重新恢复了呼吸的功能。

    低下头才发现，不知道什么时候，冷汗已经打湿了裤子。

    来者的身份显而易见。

    拥有这种恐怖绝伦力量的人，整个东京都只能有一位。

    五番队队长，音无澈雪。

    但是有一点，三木拓始终想不明白。

    明明只不过是一个小实验而已，就算暴露，也不至于会惊动这位音无队长亲自出马。

    而且，对方为什么要特意挑选在三木大厦挥刀？

    总不可能，是因为三木大厦修的高，视野好吧？

    所以综上所述，最大的可能，是对方在刻意的威慑自己。

    自己的所作所为，很有可能已经被对方察觉到了！

    只是这么一想，三木拓就差点再换一条新裤子。

    毕竟，只要对方掌握了自己效忠于祸津众的证据，那等待自己的下场只会有一个。

    会被毫不留情的抹杀。

    对此，三木拓决定，活命的唯一办法，就是抢在对方动手前先一步动手。

    也是因此，才会在那一天之后突然提高了计划的实施速度。

    他向着面前的使者继续讲道。

    “而且，除去怨力装备的开发之外，我还额外准备了超过三万枚灵核。”

    “如果同时将其引爆的话，那威力将足以媲美五万轮灵力的一击！”

    “以及，在这段时间之中，我所培育出的新型怨妖，只要有足够的怨气，便能够无限次的复活！”

    “出来吧，我最忠实的奴仆们！”

    三木拓伸开双臂，忘情的呼唤道。

    而随着他的话语，一股浓烈的妖风猛然刮过。

    下一瞬，数道巨大的身影出现在三木拓身后，向着三木拓的身影纷纷跪了下去。

    它们拥有着或是怪异、或是狰狞的非人面孔，而且各自有着各自不同的恐怖之处。

    从它们身上，能察觉到那不容小觑的灵力波动。

    此刻，三木拓看向面前的使者，语调中不自觉的多了几分自信，得意的问道。

    “使者大人，这样您觉得如何？”

    对此，使者沉默了半晌。

    随即缓缓开口道。

    “感觉不如夜神......实力。”

