    “罢了，邓道友，如今你教训也教训了，气也出了，这万年朱果你拿走，此事便就此了结如何？”

    动静闹得这般大，将整个商山驻地的东山会修士都是吸引了过来。

    东山会的其余几大巨头皆是从虚空之中走出，现身高空，居高临下，一副看好戏的模样。

    其中作为会长的薛振云一个闪身直接走到了人前，

    打断了周遭紧张的对峙氛围，和事地开口。

    “可以，既然盟主开口，那我邓龙也不是不识好歹之辈，此事便就此了结。”

    邓龙面上似有不甘之色，

    捏了捏拳头，手中强悍的法力玄光闪烁，恐怖的气息冲击扭曲真空，似乎在强压着自己内心的不爽，要将其发泄出来。

    对此薛振云也并不在意，

    反而心生满意之色，

    因为他薛振云虽然为东山会盟主，但是东山会本身就是一个很是松散的组织，几大巨头自有其班底势力，只不过因为要面对朝廷的压力，勉强聚合在一起罢了。

    他的实力虽然在东山会当中最强，

    可也不过半步万化的层次，

    势力胜于众人一筹，却也还没有达到无敌镇压一起的程度。

    是以他东山会盟主的身份，往常更多的只是作为一个勉强统合解决各方势力冲突的橡皮图章，并没有太多的权威。

    而邓龙此人往常最是桀骜，以往多有冲突，但如今众目睽睽之下，终究是听从了自己的命令调解，令得自己身为东山会盟主会长的威望也是随之更上一筹，

    这是好事。

    随即，薛振云转过身去，将目光投向下方院子当中的周正斌张清元两人。

    心中不由得闪过一抹惋惜之色。

    可惜了，

    这两人一个虽然只是天材地宝堆积起来的虚浮胖子，另一个多半也是沽名钓誉之辈，但终究是洞真境的存在。

    若是平常，收下这毫无根基的两人，无疑能够让自己威势更上一层楼。

    但可惜的是，

    他们两人犯下的罪太大，

    不管当日天柱山上的那场大变到底内情如何，两人如何都逃不过杀死东山域督镇抚使的大罪。

    势必会迎来朝廷黑冰台的全力针对追杀！

    为了他们，

    惹来这般大麻烦，

    不值得！

    转念之间，薛振云心中已经是有了决意。

    “唉，周道友，虽然尔等二人是为我东山会之客人，但既然发生了......”

    话音还未落，

    就在所有人的目光都放在东山会盟主薛振云身上，等待他下达决定的那一刻，手中凝聚磅礴法力，勃然未发的邓龙，眼中猛然闪过一抹凶光，

    轰！！！

    邓龙骤然暴起，手中力量凝聚，仿佛化作了一轮黑洞，轰然自背后朝着薛振云袭击而去！

    空间崩碎，

    如若黑色的闪电击破虚无，

    电光火石之间，没有任何人反应过来，洞灭真空的拳势已然是从背后贯穿了薛振云的胸膛！

    ！！！

    这一刻，

    整个天地一片死寂！

    无数人呆呆地望着这一幕，竟然是忘记了言语！

    “哈哈哈！薛振云，尔等这一群逍遥法外的乱臣贼子，今日死定了！”

    一击背刺得手，贯穿薛振云胸膛，将其重创，邓龙张狂大笑，笑声引动风云，震撼九天十地！

    而伴随着的声音响彻，

    另一边，

    也发动了！

    轰隆！！！

    一道惊天动地的巨响，山峦震动，山峰坍塌，就见得那笼罩整个商山的护山大阵在这一刻如同玻璃般接连破碎！

    “朝廷有令，前方反贼霍乱一方，杀无赦！”

    “杀！杀！杀！”

    恐怖的声势，带着滚滚无边的恐怖杀伐之气，如同血色席卷天地的风暴海啸，充斥寰宇，横扫了天地间的一切！

    整个商山大地，在这一刻都是震动了！

    地动山摇！

    在狂怒奔腾，如同实质海啸般的气势横扫之下，被统统崩碎扫灭！

    军队！

    是军队到了！

    在商山驻地四周，不知何时潜伏了密密麻麻的大批士兵，此刻结合成军阵，浩浩荡荡，将整个商山地界都是围拢了起来！

    恐怖的军势降临，

    覆压方圆百里大地，

    令得整个天空都在颤抖！

    仿佛倾覆只在一瞬之间！

    而此同时，数道恐怖的身影飞升上天，其中为首的，身穿着黑底红鹰的长袍服饰，恐怖的气势席卷长空，震撼百里之地！

    “军队！是朝廷的军队！啊！守卫警戒的人呢？！”

    “该死！朝廷的大军怎么来了！”

    “啊，是黑冰台！那是黑冰台的域主映长空！”

    乱了！

    还没从邓龙突袭薛振云当中回过神来的众人，便是看到了被朝廷大军围攻而来的一幕，

    整个商山彻底陷入了大乱！

    有东山会的巨头机敏，当即不做停留，整个人化作一道虹光朝天外奔逃而去，想要在军阵彻底合围之前，撕裂围拢逃窜出去！

    “邓龙，你！！！”

    直至这一刻，薛振云艰回过头来，看向身后邓龙狰狞的面庞，满脸的不可思议！

    怎么敢！

    他是怎么敢的！

    “邓龙！你这小人，你竟敢背叛东山会！”

    薛振云也并非孤家寡人，这一刻，反应过来的嫡系大吼，灵光爆闪，裹挟着恐怖的气势，朝着邓龙汹涌围杀而来！

    滔天灵光挤压，空间都是被破灭了！

    同时，

    愤怒的薛振云也是反手一拍，沸腾的血气化作大片碾压破灭空间的灵光，朝着身后的灯笼狠狠拍击过去！

    “哈哈哈！老子本来就是黑冰台的人，谈何背叛，倒是尔等逆贼，竟妄想颠覆朝廷，简直是自寻死路！”

    邓龙抽身后退，大笑出声，瞬间暴掠上千丈，躲过了围杀而来的杀招！

    “尔等这些乱臣贼子，今日一个也逃不了！”

    怒吼声中，

    周身掀起黑色吞噬万物的幽光，与另一边袭杀而来的东山会洞真战在了一起！

    轰轰轰！！！

    大战爆发，

    整个商山彻底乱成了一团，天空上接连爆炸开耀眼的恐怖亮光，冲击风暴破灭真空，横扫天地，

    令得地动山摇，山峦崩塌！

    同时，

    商山周围的大军也在不断合围，令得整个天地更加动荡了！

    有血海深仇之人怒而向那些朝廷走狗出手，有人则是抛弃一切，亡命而逃，整个商山都是乱成了一锅粥！

    朝廷的突袭，彻底将东山会打乱了！

