    ……

    “是一种全新的SP型变异种……”说话的是一名穿着深灰色涂装动力甲的人，肩甲的下方挂着D.A.S的臂章，“如果这几天里没有另外的新SP被记录在案的话……它的编号应该是61号。”

    “这也是侵蚀之种？”士兵一愣，一不小心就和“蜈蚣”腹部的一张人脸来了一次对视……还没等他反应过来发生了什么，成百上千人的惨叫声和嚎哭声就在他的脑海深处响了起来！

    “啊……我的脑袋……好像要裂开了！”士兵捂着脑袋，一脸痛苦地蹲了下来，“头好疼！好像……好像有很多人在我的脑袋里尖叫……”

    “不要去直视那些脸庞！”那名安全局特工再次喊道，“它能通过那些‘人脸’的视线，向目标发动精神类攻击，这种攻击手段是没法防御的！”

    “那要怎么做？”军官别过头，大声问道，“连看都不能看，要怎么和它进行战斗。”

    “别把注意力集中在那些人脸上就行！”安全局特工一边回答，一边抱着重机枪，不断地向这头怪物倾泻着弹药。

    也不知道过了多久，士兵脑海中的那些声音才渐渐消退下去，但即便如此，依旧有一些余音在耳边回荡着。他用力地晃了晃脑袋，神情显得有些恍惚，他想要试着从地上爬起来，却发现双腿已经软得不成样子，根本没法站稳。

    这时候，一只有力的手拎住了他的肩膀，将他整个人都给提了起来，然后猛地拍了一下他的后背。

    手的主人还士兵的耳边吼道：“你怎么样？还能战斗吗？！”

    这声音……似乎是自己的上级……士兵迷迷糊糊地想道，然后点了点头。

    “记住！不要看那东西身上的‘人脸’！千万不要和它们对视！把注意力放在别的地方！”军官一边喊道，一边帮他把掉在地上的狙击枪给捡了起来。

    士兵接过狙击枪，下意识就对准了不远处体型巨大的怪物，连连扣动扳机。

    “呯！呯！——呯！”

    狙击枪弹匣里剩余的三发子弹很快就被打完了，但士兵似乎并没有意识到这个问题，依旧在机械地扣动着扳机，枪膛内不断地传来“嗒、嗒”的声响。

    他的射击习惯是两连射，第一枪让目标丧失行动能力，第二枪击杀。即便是在这种情况之下，手指依旧保留着这样的肌肉记忆，每连续扣动两下扳机，就稍稍停顿片刻，然后再扣动两下……

    “嗒、嗒——嗒、嗒——”

    就在这时，一台人形机甲手脚并用爬到了墙上，将一块盾牌横在身前，全速冲向了这头怪物，一边冲一边将装在肩上和背上的导弹和炮弹都发射了出去。

    怪物的身上不断有爆炸的火光亮起，许多张人脸被炸得血肉模糊，但很快，就会有新的人脸从怪物体内“挤”出来，取代那些被毁掉的人脸。

    机甲距离怪物只有不到十米的距离了，再往前两步，就是断裂的围墙和深不见底的大坑了——操纵机甲的机师突然甩掉了手中的盾牌，大喊着让周围的士兵“躲开”，下一秒，机体背后的六个推进器喷口便喷出了数米长的蓝色火焰，瞬间就在身后的墙身烧出了两圈黑色的痕迹。

    整台机甲骤然跃入半空，左臂处射出了三根钩索，正好命中的“蜈蚣”的头部，右手则是抽出了那柄一直藏在盾后的格斗军刀，军刀的刀刃已经被加热到了极限，散发着令人难以直视的炽热白光。

    钩索前端的利爪在刺入怪物的身体之后瞬间张开，几乎是在同时，钩索开始收缩，拉拽着机体加速向怪物撞去！

    也只有在精锐部队中的服役的王牌机师，才敢在实战中做出这样的操作。

    “去死吧！”机师的怒吼响彻了整个战场，他用力地挥动着军刀，砍在了怪物的身上！

    “嗤——”

    随着一股蛋白质被烤焦的臭味，散发着白光的刀刃有大半都没入了怪物的身体，机甲瞬间改为由双手抓住刀柄，松开钩索，借助重力和惯性猛地往下一拽，军刀顿时在怪物的身上拉出了一道三米多长、边缘一片焦黑的大口子。

    但还没等士兵们发出欢呼，那些被烤焦的组织就像是蜕皮一样纷纷脱落，不计其数的粉色肉芽蠕动着长了出来，眼看就要把这个切口给堵上了。

    机甲的脑袋抬起了起来，装在主监视器两侧的火神炮直接朝着切口内部扫了进去——

    不知道是幻听还是尚未消散的回音，在子弹射进了那个切口之时，端着狙击枪的那名士兵似乎隐约听到了一阵阵的惨叫声……

    六米级的人形机甲由于体形所限，配备的头部火神炮都是12.7毫米口径的，这种应急武器的弹药储备也很少，没一会，那名机师便把火神炮的弹药给打空了。

    不过这一通扫射的成效也是十分显著的，切口处被打得一片血肉模糊，那些肉芽停止了生长，一股股血水混杂着脓液不断地从组织的断面喷射出来，就连靠近切口的那些人脸，也都纷纷闭上了眼睛。

    “常规弹药近距离射击可以对目标造成伤害！”那名安全局特工喊道，“所有人，集中火力射击怪物腹部的那些人脸！它们很脆弱！就和人类的身体差不多！”

    “就和人类的身体差不多？”士兵有些纳闷地重复了一遍这句话，如果这头巨型怪物的身体强度和人类差不多的话，那它是怎么破开坚硬的岩层，从地底下钻出来的？

    就在他这么想着的时候，那台王牌机师驾驶的机甲，已经开始了第二轮攻势——他再次发射了钩索，将机体荡到了切口的另一侧。

    可就在他打算再次将军刀捅向怪物的时候，一双沾满脓血和黏液的手却是死死抓住了刀刃！

    那是一个人类……或者说，形似人类的东西，他的上半身，包括脑袋、双臂、躯干都和人类一模一样，腰部以下，则是和一条粗壮的触须连接在一起——就像是旧纪元传说故事里蛇尾人身的妖怪一样……只不过它的身上并没有鳞片，取而代之的，则是一层如同羊水一般的黏液。

