一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    因为所有人都是带着耳麦的，所以程小小也听到了他们的对话。

    暗处的眼神里立刻迸出怒火，将枪口对准了单鬼，红外线的点挑衅的出现在单鬼的脑袋上。

    单鬼冷冷一笑，“矮还不让说了。”

    叶安打了个手势，单鬼立刻闭嘴。

    那红外线的点也在单鬼身上消失。

    王皓已经习惯了，单鬼和程小小两个人不知道哪里不合，隔三差五就容易掐架。

    也不知道单鬼跟一个小丫头片子计较什么。

    就连之前差点被程小小弄死的魏风都拜倒在了她那张人畜无害的脸下，这家伙却一点儿都不怜香惜玉。

    “现在，我们的任务，是找人，找出齐羽所在的位置。”叶安沉冷的说道：“当然，肯定会有很多人是一样的心思，所以，我们一定要敢在他们之前，找到齐羽。”

    “可是老大，这天空赌城这么大，我们怎么找？”王皓皱着眉头。

    叶安也往上看了一眼，偌大的环形建筑，数不清的房间赌场。而齐羽，一定在这里，并且藏在其中的一个房间当中。

    并且，在齐羽的身边更是一道难关，他如此重要的身份，身边肯定会有不少的火力保护。

    她笑了一下，握紧了手枪，沉声说道：“撞运气吧。”

    说完，转身便走进了黑暗当中。

    王皓和单鬼相视了一眼，同时转身，跟在了叶安身后。

    整个天空赌城，血腥味越来越浓重，诡异的就像是困了无数的野兽在里面自相残杀。

    齐羽坐在椅子上，看着眼前的一块光幕，而这块光幕中，是整个天空赌城里的透视场景。

    每一个人的行动，都一目了然。

    “boss,整个赌城的监控都已经切断了。”秘书说道。

    齐羽点了点头，只是看着眼前的光幕，像是在欣赏一处好戏。

    而这个光幕的，并不是监控，是他身边的一个女使用异能制造出来的，区域透视。

    他们对面的这堵落地窗户，正好能观到整个天空赌城的全貌。

    但各个方向被隐藏的地方，却能够通过透视到达。

    今天出现在天空赌城的都不是什么简单的角色，对于躲避监控，寻找死角，都是家常便饭。

    所以，齐羽让人关掉了整个赌城的监控。正好，也避免了被人利用，入侵监控系统，轻易找到他的线索。

    “BOSS,我的能力只能看到大部分的区域，并且如果被力量在我之上的异能者察觉，他们的力量是会阻挡我的透视进入的。”

    齐羽点了下头，“嗯”了一声。目光扫过眼前的光幕，落到了一个穿着白色西装的少年身上。

    不过才刚刚过了五秒的时间，在整个光幕上，就再也看不到那几个人的踪影。

    还有……贪狼佣兵团的人也都消失不见了。

    “boss。”就在这个时候，下属恭敬的领着一个人走了进来。

    见到那个人，房间里守着的保镖们，也都纷纷退后了一步。

    来人是一个年轻的男人，上身只穿着一件白色衬衣，扣子也只扣到了第二颗，灰色的马甲背心，单手随意的插在裤兜。

    那模样和浑身上下都一丝不苟的齐羽比起来，完全就是纨绔富二代和沉稳豪门贵公子的对比。

    但在他身上，却根本不会让人感到一点轻浮，只是一种张扬随性。

    他的脸上带着半块银色的面具，英俊的五官轮廓明显，就算只是半张脸，一样挡不住他的俊挺帅气。

    他直接走了过来，在齐羽旁边的沙发上坐了下来。身后的一行穿着黑色西装的保镖都分列站在了身后。

    所有人看向这个男人的眼里都带上了一丝尊敬。

    “杰森，你来了。”齐羽侧身打了一声招呼。

    “我如果不来，还不知道我这赌场被你糟蹋成什么样了。”他嘴角噙着一道似笑非笑的弧度，没有看齐羽，目光却看向了眼前的那道光幕。

    齐羽淡淡道：“这么多年，所有人都以为天空赌城的幕后老板是我，给你背了这么多年锅，借用一下，应该不过分吧。”

    所有人都以为全蓝星最大的赌场天空赌城是齐家的财产，因为，诺瓦城，就是齐家的基地。

    但实际上，天空赌城，根本不是齐家的财产。

    只是齐羽跟赌城的背后老板，认识罢了。

    杰森修长的手指轻轻的在大腿上点了几下，语气冷沉，“我不管你把这赌场糟蹋成什么样，哪怕是毁了。毕竟，我并不缺从头再来的资本。

    我来找你，只是，只是有一件事。”

    齐羽目光冷淡，“如果是关于和贵国合作的事，那么，你可以不用说了。

    而且，贵国目前虽然军事实力上，已经跟不少强国拉开了差距，但但也并不缺军火合作方。

    更何况，我已经宣布，齐家这一次的合作方的选择，会在今天的来宾中选择。

    如果我的消息没有出错的话，星洛，并没有派人来吧。”

    杰森微抿的唇线往边上咧了一下，“谁说，我来是因为这件事了。”

    齐羽目光露出一丝狐疑，在他看来，这个男人，可为他的国家做了不少事。

    这一次千里迢迢而来，竟然不是为了双方合作，倒是让他有些惊讶。毕竟以他的能力，或许，真的会让他同意也说不定。

    他的手腕，可是连他都自叹弗如。

    “我来，只是来告诉你一声。”他声音微沉，泛着一丝冷意，目光盯着突然出现在光幕上的白色西装少年的身上。

    “有一个人，你不许动。”

    这一句话，带着一丝浓浓的威胁，低沉而有力。

    齐羽第一次从他的语气里听到这种口吻，眉心颦了一下，顺着他的目光看向了光幕里白色小西服的少年。

    而就在他看过去的时候，那个少年，正好停住了脚步，回头看向了他的这个方向。

    那双眼睛锐利的宛如鹰隼，带着一种洞察和犀利。

    直线的目光，好像已经透过那层光幕盯在了齐羽身上。

    齐羽放在扶手的五指，突然微屈紧了一下。

    身上不由自主的起了一层小小的细粒。而就在这几秒的功夫，透视的光幕中，已经再也搜寻不到关于那个少年的一点下落。