    只不过女三比起顾矜来还是欠缺了许多，演技生涩，明显紧张，表情也像是故意绷着冷着一样，不太自然。

    顾漾在旁边观察了会，顺带在网上了解了下女三。

    女三名叫魏月桥，是华国电影大学的在校生，还没签公司。她去试镜小配角时偶然被导演相中，发现形象贴合剧中女三，所以才有了这个机会。

    想到原书里面，轻描淡写的一句剧情，就毁了魏月桥的努力得来的机缘和星途。

    顾漾朝她走了过去。

    魏月桥注意到旁边的顾漾，停下了正在弹钢琴的动作，睁着双小鹿般的眼睛看着她，“顾漾小姐？”

    顾漾上过综艺，也在网上小火过几次，所以她认得。

    “你刚才有几个地方弹错了。”顾漾道。

    魏月桥愣了愣，想起来顾漾还是天才钢琴师，于是就顺势跟她请教。

    顾漾在旁边示范了一下，随手弹着钢琴的时候，跟魏月桥轻声说：“锦城这边晚上不太平，最近晚上别出门。”

    原书里面魏月桥说魏月桥是晚上出的交通意外，没说具体哪天。

    她只能这么提醒。至于魏月桥能不能躲开车祸剧情点，就不是她能掌控的了。

    魏月桥看着顾漾的眼神却带着疑惑，不明白她为什么忽然跟她说这些，但还是点了点头，“谢谢顾漾小姐。”

    顾漾又跟她说了些技巧，魏月桥很认真地听着，按照顾漾说的去做，很快就达到了导演的标准。

    导演是个三十多岁的中年男人，在旁边留意了顾漾好一会，眼神一直落在她手上。

    这双手是真的好看，以至于他都动了想请顾漾来当手替的心思。

    可惜了顾漾气质温温柔柔，跟这个清冷的角色不符，否则他都想请顾漾来演这个角色了。

    顾漾提醒魏月桥的时候，顺带用了心理暗示，暗示她最近不要晚上出门。

    阮楚拍完戏过来，扫了魏月桥一眼，轻哼了声：“你什么时候这么好为人师了？”

    顾漾眨巴了下眼睛，“表姐，我一向乐于助人。”

    她看着那魏月桥虽然青涩，但却是个好苗子。如果不出意外，成功饰演这个角色的话，虽然没原书里面大佬姐姐那么惊艳，但肯定也会火。

    说不定还能炒个清冷白月光人设。

    她答应过顾兆明，看到好苗子就挖到自家公司。

    下午，生物课。

    科代表把收上去给老师检查过的生物资料书发了下来。

    文文静静的女老师站在讲台上，按照惯例说作业完成情况。

    她手里拿着两本资料书，语气有些激动，“这次作业完成情况很好，其中有两个同学的作业让老师十分惊喜。

    这周才发下去没多久的资料书，他们竟然已经写完了大半。尤其是遗传题专题的练习，两人写得十分详细，比参考答案还要完美。大家可以欣赏一下，课后也可以去借来看看。”

    女老师说着还把两人的作业投影在多媒体屏幕上。

    教室里引发来一声声倒吸凉气的声音。

    “卧槽，一个空而已，写这么多，是把步骤都写下来了吗？！”

    “好家伙，有些同学平时看起来不显山不露水，没想到竟然是卷王！”

    ——

    晚安安啦～

    不知道怎么回事，忽然间没什么情绪波动，有点卡文了。今天就只更三章了，明天又是早八人，睡啦。

