    “怎么回事，这里为什么会出现这么多的亡灵。”兽人们脸色剧变。

    但无人能够给他做出有效的回答。

    二十多名兽人，彼此依靠，脸色凝重的看着骷髅们一点点的缩小着包围圈。

    当发现，有一队骷髅士兵，将人类小子保护起来时。

    他们才意识到，这一切都是这名人类搞的鬼。

    “小子，你到底是什么人？”兽人大声质问着。

    方浩微微一笑，说道：“不重要，你们想好怎么吃我了吗？其实我的脑花还不错，吃了也不一定会变笨。”

    亡灵士兵们在缩小着包围圈。

    兽人们，哪有心思跟他讨论要不要吃脑花的问题。

    “杀，咱们一起冲出去！”兽人大声说道。

    其余的兽人也点头同意。

    当然，方浩也没有拖延下去的想法，直接说道：“将他们全杀了。”

    哗！

    命令下达的一瞬间，骷髅们发起了进攻，大军瞬间将兽人淹没。

    不到五分钟的打斗，世界便重回平静。

    “收集战利品，尸体掩埋。”方浩淡然的下令。

    这种事情发生的次数太多了。

    二十多人，在他看来，只是一场单方面的屠杀而已。

    很快，尸体被掩埋，而战利品被搬上了马车。

    【收获：蠕动的脊骨8，兽人武器22，兽人皮甲15，战火币43。】

    行吧，也算是小有收获。

    兽人武器和兽人皮甲，对于方浩来讲用处不大。

    最有用的还是蠕动的脊骨，以及战火币。

    “好了，走吧，回领地。”方浩说道。

    数万的骷髅士兵，将马车围在中间，向着领地的方向走去。

    伊儿瞪大了双眼，有些不可置信的看着眼前一幕。

    坐在板车的车斗里，许久脑袋转不过来。

    什么情况？

    自己的主人，貌似不是一名普通的人类。

    居然可以命令这么庞大的骷髅军队。

    难道他是披着人皮的亡灵族，带自己回去，会不会也把自己变成这些骷髅。

    想到此处，伊儿的身体再次不由自主的颤抖起来。

    【兔人族伊儿对你的忠诚度下降5点，当前忠诚度70。】

    车夫已经交给了骷髅。

    方浩躺在车斗中休息，突然跳出了忠诚度下降的提示，让他微微一愣。

    刚刚被兽人围攻，伊儿的忠诚度都没有变化，一副同甘共苦的模样。

    现在危险过去了，忠诚怎么还降了呢？

    “怎么了？是不是饿了，这里有一些肉干，你可以先吃一些。”方浩说着，将装有肉干的袋子扔了过去。

    伊儿抱在怀里，一双大眼睛，有些躲闪。

    “对了，你吃肉吗？”方浩突然想到，兔子吃肉吗？

    “谢谢主人，我什么都吃，吃的很少的。”伊儿脆声回答，打开袋子，拿出一小块肉干放在口中咀嚼起来。

    兔人族并不是兔子，进食与人类没有太大的不同。

    属于杂食类型。

    “恩，你也不用太过担心，我不是那些奴隶贩子，不会为难你的。”方浩在一旁解释。

    伊儿小口吃着肉干，大眼睛不时的偷瞄着方浩。

    兔人族和人族的审美相似，此时好好看看方浩，眼神深邃，五官分明，看起来还挺好看的。

    “主人，你会把我也变成骷髅吗？”伊儿抬起头，望向方浩。

    大眼睛中，隐有水雾浮现，可怜巴巴。

    此话一出，方浩便是一愣。

    “你想变成骷髅？”方浩吃惊问道。

    “不，不是，伊儿不想成为骷髅，伊儿会乖乖听话，好好服侍主人的，请主人不要将伊儿变成骷髅。”伊儿直接跪在方浩面前，额头深深低下。

    本就勉强遮挡肌肤的衣服，再次因为大开，露出大片白嫩的肌肤。

    怪不得那名奴隶主，往死了要价。

    这兔人族的模样，还真就满足人类男性的要求。

    方浩轻咳一声，移开自己的目光，说道：“好了起来吧，我没有要将你变成骷髅的打算，你也不用担心。”

    “真的吗？”伊儿抬起头，看了眼四周整齐的骷髅大军。

    “我骗你做什么，你也不用太过拘谨，领地里没人会欺负你的，你可以放心的生活，做一些自己喜欢的事。”方浩随意的说道。

    “谢谢主人，我一定会照顾好主人的。”伊儿紧锁的眉头终于解开，露出一个笑容。

    方浩脸有些发烫，被一个兔女郎张口闭口一个主人。

    让人有些难为情。

    【兔人族伊儿对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度80。】

    “好了，休息一会，饿了就吃点肉干，等到了领地，就好了。”

    说完，方浩便躺在板车上，翻开领主之书，消磨时间。

    刚刚打开区域频道，便看见一条信息。

    “我曹，领主之书能拍照吗？我领地不远处，路过大批的骷髅军团，得有数万人。”

    “阴兵借路，我奉劝楼上恭敬一点。”

    “我他妈跪着目送他们离开的，还想咋恭敬。”

    “在下张麒麟，500木材，送你一滴麒麟血。”

    “在下师承九叔，400资源，给你起卦！”

    “我是迪迦……。”

    方浩看着疯狂滚动的信息，抬头向四周望去。

    果然在侧后方，看见一个被保护罩包裹的领地。

    这处领地没有城墙，但是也用木材简单的围了起来。

    只能看见一个个人影，聚在一起向这里望来，但模样却看不清。

    方浩，看了看，也就不在理会。

    ……

    临近黄昏，浩浩荡荡的队伍终于放回了领地。

    当马车进入领地时，伊儿才知道，方浩领地内的骷髅，到底达到了什么恐怖的数量。

    一队队巡逻的，种地的，运输物资的。

    都是骷髅。

    这哪里是人类城池，简直就是亡灵聚集地。

    “将这些都搬进大厅，小心一些，别碰散了。”方浩指着装有战火币木箱。

    箱子本就不大，还是放在领主木屋最为保险。

    其余的资源，则让送到仓库，保存起来。

    “伊儿！”

    “主人，您吩咐。”伊儿立刻上前，恭敬的回答。

    “仓库有肉，你准备一下晚餐，咱们二人的，它们不需要吃饭。”方浩说道。

    “好的，知道了主人。”伊儿应答一声，立刻忙碌起来。

    点燃火堆，准备晚餐。

    而方浩在喝了口水后，拿出今天的收获，开始继续建造。

    【一级箭塔：木材500，石料350，茅草280，麻绳200。】

    （描述：箭塔是防御基地的重要部分之一，可放置在城堡中，更早的观察到敌人的行动，也可以对范围内的敌人进行火力攻击。）

