    

    经纪人说这话的时候，还隐晦的看了眼吴芊芊裹得跟木乃伊似的腿。

    吴芊芊根本听不进经纪人的劝说，很不服气道：“什么邪门？不过是营销出来哄你们这些傻子罢了。她要真这么厉害，之前会被黑得那么惨？”

    经纪人冷不防被人身攻击，脸刷的黑了下来。

    吴芊芊浑然不觉，气呼呼道：“公司呢？公司那边怎么说？”

    “刚刚房总给我打电话了。”

    “房总？”吴芊芊目露惊讶，他们公司只有一个房总，那就是他们公司说一不二的大老板。

    “他怎么会给你打电话？难道是……”对她有意思，或者终于发现了她的发展潜力，准备力捧她？

    不等吴芊芊做完美梦，便听经纪人幽幽的说了句：“他问我之前你跟叶婉汐同一个节目组，有没有留她或者她经纪人的联络方式。”

    “要他们的联系方式做什么？”

    “他想请她算命。”

    吴芊芊：“？？？”

    且不说吴芊芊这厢怎么意难平，叶婉汐参加过的这档综艺节目的节目组也是非常狗。

    一瞧见这事有热度，竟然扛着摄像机跑去采访事主一家人，还强硬的跟他们科普了叶婉汐在节目内的所作所为。

    好在这家人心里也没那么多弯弯绕绕，听了节目组众人的说法，还真就对叶婉汐感恩戴德。

    尤其是那个好不容易脱离刻薄贪婪的养父母，重回亲生父母身边的小少年。

    还配合着节目组拍了一则感谢叶婉汐的视频发到官网，不过一下午时间便获得了百万点击。

    观看过直播及录屏的观众在看到这小少年的样貌后，也终于明白当时那位可怜的妈妈为什么会把叶婉汐当做她儿子。

    这个小伙子长得实在是太好看了，妥妥的男生女相，十三四岁的年纪，唇红齿白，眉清目秀。

    若能再配上一身古装，真称得上古装剧里面的浊世佳公子，翩翩少年郎。

    节目组拍完视频后没多久便再次联系高敏，邀请叶婉汐成为该节目的常驻嘉宾。

    高敏还是没有答应，等叶婉汐拍完当天的戏份，就把这事告诉了她。

    叶婉汐听完后脸色很不好看，冷声回了句：“推了吧，以后跟这个节目组导演有关的综艺，都不要再合作了。”

    高敏听她这么说大大的松了口气，随即冷笑一声，低声骂了句：“都是千年的老狐狸，跟我们玩什么聊斋？”

    这节目组真心拿他们当傻子，未征得他们允许自作主张跑去采访那一家人，还有意引导对方配合他们对叶婉汐表达感谢。

    他们以为这么做是在跟叶婉汐卖好，帮着叶婉汐如今的声望名气添了把火。

    殊不知，有些东西太过刻意就显得假了。

    刚刚高敏已经看到有人跑到叶婉汐的公共账号底下阴阳怪气的讽刺。

    人家警方跟搜救队都没说什么，她一个小明星倒是迫不及待跑出来营销抢功。

    到头来，节目组那边得到了流量，得到了话题，而叶婉汐明明什么都没做，却要背负莫名其妙的骂名被推出来祭天。

    好处节目组全拿了，还想让叶婉汐对他们感恩戴德，想得倒挺美。

    “我听说吴芊芊前两天参加活动的时候不小心从台上摔了下去，把腿给摔断了，不意外的话应该会退出这档节目。”

    叶婉汐立马就懂了高敏的暗示，虽说节目组早在上一期拍摄结束时便一再邀请叶婉汐继续加盟，可当时他们的盘算是，让叶婉汐过去跟吴芊芊针锋相对，制造爆点。

    现在吴芊芊受伤退出，这个后加进去的人要是别人还好。

    可要是换成在节目中便跟吴芊芊屡屡针锋相对的叶婉汐，那在旁人尤其是吴芊芊粉丝眼中，就是叶婉汐抢了他们家的资源。

    到时候少不得又是一顿撕，这估计也是节目组的最终目的，只是他们怕是没想到叶婉汐方根本不接他们这个锅。

    吴芊芊到底是曾经的流量小花，粉丝战斗力毒得很，叶婉汐不怕他们，但没必要。

    左右撕来撕去，也不过就是给节目组做了嫁衣。

    “你还真别说，这孩子长得还真挺好看。据说这则视频发出去之后，就有一大批媒体还有好几个娱乐公司都跑去他们家堵着了。”

    “堵他们？采访？”

    “不只是采访，也有公司想借着这股东风签人。”

    叶婉汐拧了拧眉：“他都不满十四岁。”

    “十四岁不小了，圈里又不是没有童星，有的三、四就入圈了。不过他家这情况，确实不太适合进这个圈子。”

    叶婉汐的那期综艺，高敏后来也补了，自然知道这一家子都是地地道道的果农，若非叶婉汐等人去到他们村拍节目，恐怕一辈子都不可能跟大明星、娱乐圈牵扯上关系。

    这样的人真要进了娱乐圈，懵懵懂懂，一无所知，还不是经纪公司说什么就是什么？

    这些跑到他们家去堵着的公司，恐怕也是打着这个主意，一来为了他意外走红的流量，二来未必不是看中他好操纵。

    叶婉汐眸色微沉：“那孩子自己是个什么想法？”

    “据说是拒绝了，这孩子说来也可怜。听说是让一个偏僻小村庄一户生不出儿子的老夫妻给买了，这户连生了好几个女儿，就是生不出儿子。”

    “偏偏那村子极其重男轻女还迷信，老夫妻听信了村里一个骗子神婆的说法，花钱买了个男孩说这样可以招子。那孩子被买回去后，一开始还好，之后几年，那老夫妻还真生了个儿子。有了亲生的儿子，这个买来的孩子就成了累赘。”

    本来之前就生了好几个女儿，亲生的都养不活了，更别说这种没半点血缘关系的。

    “看他现在这样子就知道了，那么瘦脸色也不好，这些年估计没少吃苦。现在好不容易一家团聚，肯定希望能跟父母多呆一段时间。他家父母应该也是同样的想法，他母亲之前不是说受刺激太过有点……孩子回来后好了不少，现在已经知道认人了。可现在……”

