    与邪天帝聊了许久，梦境结束。

    韩绝睁开眼睛，深吸一口气。

    他看着自己的双手，感受着自己强大的法力。

    他确实很强大，恍惚间，他甚至以为自己已经天下无敌。

    可他想到混沌无识，想到玺天老祖的惨状。

    不能膨胀！

    韩绝立即进入模拟试炼，准备清醒一下。

    半个时辰后。

    他放弃模拟试炼。

    不行，非但没有冷静，反而更膨胀。

    “到时候先模拟试炼检测一下命，如果是大道至上，我直接带着儿子跑。”

    韩绝默默想到。

    他觉得命应该就是大道圣人的境界，否则收服天庭，还需要赌约？

    韩绝调整心态，继续修炼。

    ……

    混沌，天庭。

    凌霄宝殿内，周凡带着一众将领到来，其中包括秦灵。

    自从上次战争后，他格外喜欢秦灵，经常带在身边，在他的帮助下，秦灵的修为也增长得很快，如今已经是大罗金仙，按照先前的突破速度，估计要不了几年就能证得准圣，无比夸张！

    韩拓见到秦灵，微微点头。

    秦灵同样如此。

    对于韩拓，秦灵的心情无比复杂，师祖韩玉希望他超越韩拓，原以为韩拓是恶人，没想到韩拓对他也格外的照顾，这让他很矛盾。

    当然，在资质这一块，秦灵觉得自己不输韩拓！

    他还是会努力完成师祖韩玉的期盼，超越韩拓！

    周凡笑呵呵道：“陛下，你可真是一刻不肯停歇，刚击溃完一尊混沌魔神，又跟命杠上？你们的约战可谓是传遍混沌。”

    邪天帝摇头道：“可不是朕闹事，是命主动挑衅，估计谣言也是他宣扬出去的。”

    周凡的笑容消失，严肃道：“我也觉得不对劲，把大道之塔的精锐都带来了，无论成败，我都挺你！”

    邪天帝起身，来到他面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“没想到朕的知己竟是曾经手下的一名天兵。”

    周凡丢给他一个白眼，这厮就爱在人前提此事，搞得周凡总是低他一头。

    “说归说，等我大道之塔遇险，你天庭也得来。”

    “朕的性子，你不清楚？岂会不支援？”

    两人对视一眼，放声大笑。

    大道之塔的将领们与天庭的仙神们都露出笑容。

    混沌无边无际，两方势力经过多次共同征战，已经可以相互依靠，都将彼此当成兄弟。

    周凡道：“近来可能有其他混沌势力的大能前来，到时候天庭放他们进来吗？”

    邪天帝笑道：“放，自然要放，被威胁的可不只是天庭，若是胜了，正好扬我天庭威风，若是败了，让其他势力感到唇寒齿亡。”

    周凡点头，心里暗自感慨。

    邪天帝才是真正做大事的，他周凡虽然拉起一股势力，但更像是封王，没有邪天帝的气魄，更没有他的计策。

    换做他是邪天帝，估计会担心其他势力落井下石。

    就这样，大道之塔的修行者们在天庭住下。

    周凡拉着韩拓、楚世人、秦灵单独一叙，美其名为同门相聚。

    往后一段时间，陆续有势力前来拜访，邪天帝皆是放他们入天庭，豪气万丈。

    有人暗讥邪天帝愚蠢、狂妄，有人钦佩他的胆识、格局，各种态度都有。

    但他们真正的目的只有一个。

    他们想知道命的实力！

    凌霄宝殿后方，一座悬浮的石亭内，邪天帝与一名老道人正在对坐相谈。

    正是归墟神境的接引。

    天道佛门的创造者。

    接引感慨道：“没想到当年的小道童如今在混沌也闯出赫赫威名。”

    邪天帝摇头道：“朕只是小打小闹，自身修为可登不上台面。”

    接引问道：“你父亲可好？”

    闻言，邪天帝的眼神一冷，但很快就收敛好，他笑道：“有什么好不好，化为不祥邪祟，还能保下一条命，已然是天大的幸事。”

    “吾也想不到他会成为不祥邪祟，还成为不祥邪祟的主。”接引唏嘘不已。

    “想当年，你父亲可是真龙族最杰出的天骄，其名声在归墟神境也有流传，奈何在黑暗禁区遭遇不测……”

    邪天帝道：“若非他成为不祥邪祟，朕先前就摆脱不了不祥邪祟的夺舍，算了，此事不再提了，前辈，此次命前来，无论成败，都得想办法将他留下。”

    接引眯眼道：“放心吧，吾已经与元始天尊、女娲娘娘、伏羲天以及十二祖巫交代好，命太过狂妄，先前还威胁吾等。”

    天庭不是第一个被威胁的，反倒是归墟神境的大道圣人们接连遭遇命的挑衅。

    邪天帝沉吟道：“前辈，你说命为何这般做？朕怎么想，都觉得他这般作为是自寻死路，若是逐一击破还好，他竟然挑衅混沌有名的所有势力，甚至轻蔑混沌魔神。”

    接引道：“倘若换位思考，无法看到他能得到什么好处，那原因只有一个，他只是棋子，他不是为自己而争。”

    邪天帝的眉头紧皱。

    棋子吗？

    ……

    三千年过去。

    韩绝睁开眼睛，他突然有些焦虑。

    不知邪天帝何时就要动用请神术，对于即将到来的大战，他很紧张，也很兴奋，也有一丝担忧。

    之前托梦时，他便将请神术传于邪天帝，到时候由邪天帝来召唤他。

    无法静心修炼，韩绝便开始模拟试炼。

    他直接设立一百位玺天老祖与自己一战，看看自己能否获胜。

    命再强，也是一对一寻找大道圣人，可敢面对一百位大道圣人的围攻？

    然后……

    韩绝惨遭乱杀。

    一百位玺天老祖同时出手，确实强得离谱。

    不过这也激发了他的斗志。

    就这样，韩绝一边等待邪天帝托梦，一边沉浸于模拟试炼中。

    与此同时。

    神秘空间内，还在池子里打坐的李道空、石独道同时睁眼。

    只见他们前方出现一片霞光，霞光之中映出天庭的场景。

    “吾将降服天庭，正好让尔等看看黑暗之力有多强大！”

    命的声音响起，声音虚无缥缈，无法追踪其本尊。

    闻言，李道空皱眉。

    天庭与隐门的关系，他很清楚，而且他跟邪天帝私交极好。

    石独道忽然问道：“你一直在提黑暗之力，除了你们命，黑暗是否是一股势力？”

