    第45章落魄千金x商业新贵45

    张学森这人虽然自傲自卑又极度敏感，但他也有自己的优点，那就是很有韧性，能把外部的打击化作动力。

    他抱着要让那些看不起他的人狠狠打脸的心思，大学四年非常努力，毕业后就进了投行，现在年薪三四百万，在京市买了房还谈了一个京市本地的女朋友，自觉志得意满人生赢家。

    他看到当初许多曾经“看不起”自己的同学，现在反而比不上自己，忍不住自鸣得意，尤其是看到秦慕许后，这种骄傲达到了巅峰。

    在场不少人其实都知道秦慕许家里破产了，但顾忌秦慕许身侧的隋遇，不敢做什么过分举动。

    只有张学森不一样，因为他当初亲耳听到了秦慕许是怎样和隋遇分手的。

    那时候临近毕业，张学森实习的时候压力过大，去医院看了精神科，刚到一楼就听到他们俩在吵架。

    他刚开始还心中暗喜，觉得人人艳羡的模范情侣也不过如此，后来听到秦慕许的话则是真情实感恨上了秦慕许。

    “你家里这么穷，哪里有自信我会一直陪你的啊？”

    “你倒也好意思和女朋友借钱，我都替你尴尬。”

    “玩玩而已，你还真当真了啊？”

    “就感觉看一个外人面前高冷禁欲的男生，在自己面前当狗挺有意思的。”

    “隋遇，你是不是想当凤凰男啊？”

    隋遇一直没说话，张学森自己却被气得发抖，就好像秦慕许骂的那个人是自己似的。

    看吧，这些家境好的人果然是这么看待他们的。

    隋遇对秦慕许这么好，在她眼里也不过是任凭她秦大小姐呼之即来挥之即去的一条狗罢了。

    张学森被气得发抖，恨不得自己狠狠骂回去，隋遇却像个窝囊废一样一言不发。

    张学森内心嘲讽隋遇也只敢在自己面前趾高气昂，面对秦慕许却一副跪舔的姿态。

    他越听越气，又恰好有个电话打进来，怕那两人发现他，便匆匆走了。

    那以后的五年里，张学森午夜梦回里还时不时会出现秦慕许语气冰冷嘲讽的声音。

    只不过她面对的不再是隋遇，而是他张学森。

    “你不会是想当凤凰男吧？”

    梦里，秦慕许穿着一身品牌高定，冰肌玉骨无一不美，可红唇微动眼尾一扫，说出的话却像冰一样刺进张学森心里。

    张学森对秦慕许的怨恨和不甘与日俱增。

    如今秦慕许家中破产，表面上看来她和隋遇还一起出席典礼言笑晏晏，谁知道背地里他们到底是什么关系！

    张学森只是不小心路过听到了秦慕许那居高临下的话，尚且念念不忘、心惊胆战了五年。

    设身处地为隋遇想一想，他怕是恨极了秦慕许还来不及，哪里还可能会护着秦慕许！

    如今说不定只是将秦慕许当成他的一个玩物，想把她圈在身边羞辱。

    毕竟看当年高高在上的女神如今对自己伏小做低，也确实让人得意。

    在清大，隋遇是张学森知道的为数不多和他家境一样差、甚至比自己还差一些的男生，他以己度人、自觉已经摸透了隋遇的心思，对上秦慕许时便格外不客气。

    “你当初去维也纳学大提琴，不知道现在在哪高就啊？”

    张学森语气里说不出来的尖酸刻薄。

    秦慕许冷冷扫了他一眼，不说话了。

    (本章完)

