    卡梅隆安东尼看着那个女人跟在朱万还有那个年纪轻轻就秃了的家伙身后离开，顿时更憋屈了。他也不是啥古道热肠的人，之所以站出来打抱不平，最主要的，还是看上了这个女人，结果这个女人选择跟着朱万走了。

    他又一次被比了下去……

    特么的！

    狠狠地一甩手，安东尼更想回去喝酒了。

    至于朱万跟佩科维奇将那个女人，也就是拉拉瓦斯奎兹带出夜店后，便顺手给她拦了一辆出租车，让她坐车回家了，并没有干任何出格的事情。

    拉拉倒是给出了强烈的暗示，但朱万还是拒绝了，他不是曹操，“甜甜圈”也不是那么好吃的，没必要搞出点乱七八糟的事情来。

    佩科维奇倒是想跟着去检查一下拉拉的黑丝有没有被那个男人弄坏，结果被拉拉一句“我不喜欢年龄比我大太多的”给拒绝了。

    然后就走了。

    “老子才16！”

    佩科维奇对着远去的出租车忿忿地大喊了一声，可惜车子并未停下，回答他的只有出租车的尾气。

    “这次回去，我一定要拯救我的头发！”

    朱万瞅着佩科维奇这煞有介事的模样，很想跟他说一句：“秃是不可逆转的，你变秃了，也变强了，或许还能获得一层秃施冷箭的buff……”

    看得出来拉拉的拒绝对于佩科维奇的打击还是挺大的，接下来的两天他没再提过去夜店见见世面的话题，这倒是让朱万松了一口气。

    这小子活脱脱就是个“热心市民”，夜店里的矛盾都敢插手，这即便是在朱万的故乡，闹着闹着说不定都能掏出一把管制刀具来，更别说这里是自由奔放的美利坚了，最后拿出枪来火并都不是啥新鲜事。

    还好这次没出什么事情。

    两天的时间就这么结束了，朱万结束第二阶段的增重增肌训练，耐克全球训练营也如期到来。

    本来对于这次的全球训练营朱万并不期待，一开始他都想拒绝的，但是现在他跟着巴克利学习了背打技术，一脑子的理论知识需要在实践中打磨，因此对于这次的耐克全球训练营非常的期待。

    他还特地看了一眼这次的参赛名单，看着这上面一个个熟悉的名字：鲁尔邓、查理维兰纽瓦、马特尔韦伯斯特……都是可以拉来练习背打的工具，呃，小伙伴！

    耐克全球训练营一共十天，他相信，这十天的时间里，他的背打熟练度绝对可以有不小的提升。

    只是朱万很快就知道了啥叫计划没有变化快，训练营到来的当天，朱万跟佩科维奇一进门，顿时就被一大堆的摄像师围住，“咔咔咔咔”一顿猛拍，那闪光灯都快把朱万闪瞎了。

    佩科维奇瞅着这阵仗，也是颇为意外地问了一句：“这次怎么来了这么多媒体！”

    去年他也来参加了全球训练营，相比去年，今年开营第一天媒体的数量比去年多了2倍不止……

    不仅如此，拍完照后，这帮摄像师还固定了机位，全程对着朱万，基本上他走到哪，他们就拍到哪。

    朱万感觉自己又开始拍节目了。

    佩科维奇则是对朱万目前的热度有了更加深刻的体会。

    也不怪这帮媒体这么着急，节目播出这三天以来，他们尝试着联系朱万接受采访，只可惜都被朱万回绝了，而朱万自那个节目以后的第一次露面就是在耐克的全球训练营，他们可不得追过来？眼下关于朱万的消息就两个字：值钱！

    朱万也没想到这帮媒体会追到这里来，他拒绝这帮媒体采访的原因也很简单，不想再提及《突袭街头场》这个节目了，他总归不是往着网红道路上去发展的，眼下的热度已经足够他在NCAA新赛季成为最受关注的人之一，他接下来想在选秀大会更进一步，还是得靠着数据跟成绩说话。

    也是这个原因，与其继续接受采访，还不如老老实实训练。

    尤其他今天在现场还看到了很多的球探，就更加觉得接受这些媒体的采访没啥必要了。

    那样反而会被这帮媒体利用了他的热度……

    他不是十几岁的小孩，对于眼下的形势还有自己的选择还是能有清晰认知的。

    只是朱万没想到的是，他如此大热度吸引来的媒体还有球探让训练营其他人对他直接退避三舍，根本没有人愿意跟他对抗，让他打磨背打技术。

    这帮家伙基本上都是两年或者三年后要参加选秀的人，本身来参加耐克训练营虽然是奔着曝光度来的，可并不是那种在媒体面前被朱万暴打的曝光度！

    当然，也有人本着高风险高回报的想法，站出来跟朱万进行了一次斗牛，就比如马特尔韦伯斯特，这哥们虽然现在名声不显，但在明年他就会入选《今日美利坚》全美最佳高中生阵容第三阵容、《Parade》全美最佳高中生阵容第一阵容，是个潜龙在渊即将爆发的家伙，他对自己也是十分的自信，可结果被朱万一通乱揍，又被媒体“咔咔咔咔”一通狂拍，当天下午，他在05年模拟选秀顺位排行榜上就下滑了十几名。

    有媒体更是公开表示：“以他目前的能力，我看不到他任何在高中毕业后就参加选秀的可能！”可事实上，原本的马特尔韦伯斯特就是在高中毕业后就直接参加了选秀，并且还在第一轮第六顺位就被选中了。

    这一下，彻底没人愿意跟朱万练习对抗了。

    这让朱万一阵郁闷，都想退出训练营了。

    可又舍不得这里免费的场地跟后勤保障。

    没办法，他只能每天跟佩科维奇练习对抗。

    还好，16岁的佩科维奇核心力量已经非常的足够，顶防朱万也能给到他不小的压力，朱万打磨背身的计划得以顺利进行。

    说来，也是在这几天跟朱万的连续对抗中，佩科维奇的力量也吸引到了不少球队球探的注意，他们反馈给了各自球队的总经理，而后奔赴欧洲考察新人的球探们的观察名单里又多了一个叫尼科拉佩科维奇的名字。

    训练营的时间就这么一天天过去了，很快全球训练营的第一场队内训练赛日到来，在训练日前一天，除了朱万跟佩科维奇以外的所有参赛者都进行了沐浴更衣，然后跪在地上焚香祷告：“球球了，上帝、耶稣、阿门，一定要让我跟朱万一组啊！”

