    李文秀气得脸色发紫，咬着牙说道：“王林，你混蛋！”

    王林呵呵冷笑：“对啊，我就是个混蛋！你嫁给我的时候，不就知道了吗？我那个时候，就跟刘坤、耿浩他们在外面打流了呢！”

    李文秀伸出脚来，在被窝里面，狠狠揣了他一脚：“你就故意编排故事来气我吧！我跟你说，我要是气出个好歹来，那就是一尸两命！你不顾你儿子的死活了是不是？你还气我！你还故意气我！”

    她说一句话，就踢王林一脚，把王林给踢到床边边了。

    李文秀收了脚，侧过身睡着，不再理他。

    王林苦笑一声，我说的是真话啊！你怎么不相信呢？

    两个人，一个睡在床的这头，一个睡在床的那头，就这么睡着了。

    第二天是正月十六，星期二。

    国内各行各业，都已经陆续恢复了工作和生产，银行上班了，证券营业部也开始营业了。

    王林的国库券事业，又要正式启航！

    一大早，王林还没有上班呢，田晓青、吴大壮和罗伟就过来了。

    田晓青他们三个人，放了22天的假，玩够了，都急着想上班了呢！

    罗伟笑道：“过年太花钱了！我好不容易赚点钱，过个年全给花完了！”

    吴大壮道：“我家也花了好几百！赚钱有如针挑土，用钱有如水推沙！”

    田晓青道：“我就没花什么钱，没看电影，没逛街，也没逛灯展，天天在家里看电视了！只有看电视最省钱！”

    王林笑道：“田姐，你这是会过日子的人。”

    田晓青道：“主要是什么也不缺，过年的新衣服是你送的，年货我爸妈都买齐了。我就开车送他们拜年，费了几个油钱！”

    吴大壮道：“你今年可露大脸了吧？开着小汽车，到处拜年！”

    田晓青抿嘴笑道：“还真是！那些亲戚朋友见了我，都说我发达了，要我多关照他们呢！我哪有什么好关照的啊？我也是靠王林赚点钱呢！”

    王林笑道：“好了，各位亲爱的同志，过去的1988年，对我们来说，是丰收的一年，也是扬眉吐气的一年，但是，我们更应该展望未来！今年，我们要再接再厉，赚更多的钱！没有车的可以努力给自己定个买车的目标，有了车的，可以给自己定一个换好车的目标！”

    田晓青三人都笑了起来，鼓掌说道：“好！”

    王林道：“今天是咱们今年国库券生意开张的第一天，我要和你们一起跑一趟！我们第一站，就定在广州吧！广州是我们的老朋友了，我们在那边赚了不少钱，今年肯定还能赚到更多的钱。我给你们的目标，还是收购1988年的国库券，我们有多少钱，就收多少货！先存着，不着急卖，等开春以后，价格肯定会上涨的，到时我们再卖出去，大赚一笔！”

    田晓青精神振奋，笑道：“你要跟我们一起跑广州？”

    王林笑道：“是啊，我正好要去那边开拓卫生巾的市场，我和你们一起去一趟。嗯，这样啊，不着急，我要先去厂里处理一点事情，安排一下工作，等我回来，我们再一起去机场。”

    田晓青道：“行，那我们等你一起。”

    李文秀怔道：“你今天就走？”

    王林淡淡的道：“我不是早就跟你说过了吗？”

    两人昨天晚上才吵过架，还没有合好呢！

    王林马上就要远行，而且一走就是半个月！

    这让李文秀心里很难过。

    当着这么多的人面，李文秀也不好和王林多说什么，幽怨的看了他一眼。

    李文娟刚起床出来，嚷道：“姐夫，我也要去！你带我一起去广州！”

    “我这次要去很久呢！”王林摆摆手说道，“你还是留在家里吧！”

    他又补充了一句：“你要上班，你姐也要你照顾。”

    李文秀道：“我不需要她照顾！家里有孙小蝶照顾我呢！你带她去吧，你去这么久，有个女人在身边照顾你，总要好些。”

    王林深深的看了她一眼，心想你还不是怕我在外面乱来？所以安排一个眼线在我身边呢？

    李文秀看起来不声不响，其实很有心机，在卫生巾厂那边安排了一个金悦，在蓝厂这边安插了一个陈小希，又把李文娟安排在王林身边，不管他去哪里，李文娟都会如影随形。

    有了这几个女人当李文秀的眼睛，他对王林的大致行程和动态，就能掌握得八九不离十了。

    所以，昨天晚上，王林主动坦白，说自己在外面有了女人，对她不忠了，但她并不相信。

    在李文秀看来，王林顶多也就是口花花，在外面逗逗小姑娘而已。

    就像王林和周粥之间一样，一起看个电影，一起吃个饭，彼此送个小礼物之类的，真要发生什么实质性的进展，李文秀觉得不可能。

    至于沈雪，李文秀以为，那的确是仙子一般的存在，这样的女人，理应眼高于顶、心高气傲才对，这么有才华、有技艺、有品貌的女人，怎么可能看得上初中生王林呢？

    其它的女人？

    好像也没有什么其它女人在王林身边出现过！

    可惜，李文秀失算的是，她派出去的棋子，结果都成了王林的兵！

    金悦并不觉得自己是李文秀的人，在她面前没有一句实话。

    而李文娟虽然是她的亲妹妹，却对王林这个姐夫，产生了一些说不清理还乱的情愫！

    李文娟见姐姐支持自己，更加来劲了：“姐夫，你带我去吧！我今年还没有出去玩过呢！”

    王林哭笑不得：“今年？今年才刚开始呢！你跟我去可以，约法三章，不许任性、不许闯祸、必须听话！只要有一条你做不到，我立马买机票把你送回来。”

    “好好好！别说三条了，便是三百条，我也依你就是了！你叫我往东，我绝不往西！嘻嘻！姐夫，那我就不上班了啊！”

    王林道：“你也就摆摊的时候，认真的上过班，最近你还不是跟着我到处跑、到处玩？我看你的心都快要玩野了！”

    李文娟道：“姐夫，你手底下精兵猛将众多，也不缺我一个嘛！我就跟在你身边，当你的开心果，不是挺好玩的吗？我这么甜美可爱的小仙女愿意跟着你，你就偷着乐吧！”

    王林哈哈大笑。

    他送李文秀等人到了车间。

    下车之前，李文秀说道：“你在外面，多加小心，注意安全！”

    王林摆摆手：“我知道了！不是有文娟照顾我吗？”

    李文秀笑道：“你真当文娟会照顾人呢？只怕还得你照顾她呢！”

    王林道：“你知道你还安排她跟着我？”

    李文秀道：“这不是怕你在外面无聊，安排个美女陪着你逗乐子耍吗？”

    王林道：“我谢谢你了！我要找美女，你还怕我找不到？用得着你来安排？”

    李文秀咬咬牙，和王琳走进车间。

    “你和我弟又吵架了？昨天不是还好好的吗？”王琳看出来了。

    李文秀道：“唉！昨天晚上去逛花灯，不是遇到我的同学马波了吗？王林莫名其妙的就吃醋生气了！我和那个马波，什么话也没讲！也不知道他为什么生气！”

    “男人都这样，他们在外面跟女人说说笑笑可以，甚至拉拉扯扯都行，但我们女人就不能和男的说话！典型的只许州官放火，不许百姓点灯！我们是嫁给他们，又不是他们的私人玩偶！别管他，过一段时间，自然就好了。”

    “王林今天要去广州，要去很久呢！”

    “那更好，你们天天腻在一起，容易产生矛盾，你让他出去，你们分开一段时间，他就会想着你的好了。男人都是这样，你天天给他，他就会腻，还嫌你这里肉太多，那里不够白，你隔一段时间不给他，他闻着你的脚趾头都是香的了！”

    “琳姐，你可真有意思！”李文秀扑哧笑道。

    王琳笑道：“我可不是瞎说，这是有美学依据的，这叫距离产生美！”

    两人刚走进车间，就看到车间主任乐呵呵的走了过来，对李文秀笑道：“李文秀同志啊，告诉你个大喜事！”

    “什么事啊？主任？”李文秀问道。

    “厂里决定，提拔你当整理车间白班的主管了！”主任笑眯眯的说道，语气里并没有上级对下级那种颐指气使，反倒有些讨好的意味。

    现在谁人不知道，李文秀是王副厂长的爱人同志？

    妻凭夫贵，别说整理车间了，便是整个厂里的人，谁又敢对李文秀稍假辞色？

    “我当主管了啊？”李文秀笑道，“谢谢主任！”

    主任笑道：“你是中专生，知识底子好，业务能力强，做事认真扎实，工作积极主动，多次获得我们车间的积极分子奖金，是我们整理车间不可多得的好人才啊！所以我向上级领导推荐由你来当主管，上级也批复同意了。希望你当上主管以后，戒骄戒傲，带领白班的同志们，再创佳绩，为我们整理车间争取更多的荣誉！”

    “谢谢！”李文秀道，“我一定努力工作。”

    王琳拉着李文秀的手笑道：“恭喜你啊，文秀，你升官了啦，晚上你一定要请客！”

    李文秀当然也高兴，笑道：“好，晚上你们都来我家，我做几个好菜！”

    车间主任道：“王琳同志，你也有好事！李文秀同志荣升主管后，白班的工段长一职，就由你来接任。”

    “我也升官了！”王琳乐得眉开眼笑，“谢谢主任！”

    车间主任道：“行了，你们去上班吧！好好工作！”

    “是，主任！”李文秀和王琳都是喜滋滋的。

    所有人都知道，在整理车间，李文秀和王琳都是有背景的人，听到她俩升官的消息，大家并不觉得惊讶。

    她们不升官才怪了！

    别说小小的主管和工段长了，便是再大的官，也只是上面一句话的事。

    企业毕竟是企业，等级虽然森严，但还是没有机关管得严格。

    何况，工段长、主管，不过是一个管理职务，行政级别连个科级都算不上，主管顶多也就是个股级干部，这样的职务任命，完全就是厂里领导随意安排的。

    但职务提升毕竟还是个坎，李文秀能这么快就当上主管，固然是因为有一纸文凭的关系，但更多的还是因为王林。

    在王林逆袭之前，李文秀这个中专生，连个工段长都没混上呢！

    看到她俩过来，整理车间的姐妹们，都笑着向她们道贺，原来她们也早就知道消息了。

    就算有个别同志，心里不满意、有牢骚，但也不敢当面发出来，人家现在升了职，管着你们呢，谁敢放肆？

    李文秀和王琳，当然也知道，肯定会有人在背后议论，说她俩家庭条件都一般，都是靠了男人才上的位。

    对此，李文秀却看得开，她和王琳，的确是因为男人嫁得好，所以才能上位。

    但男人嫁得好，也说明她们有长处，你有本事你也可以嫁个好男人，也可以依靠男人上位。

    美女是男人的一种资源，优质的男人又何尝不是女人的一种资源？

    此刻，王林在办公室里，也听陈小希说到李文秀高升主管的消息了，对此，他只是微微一笑。

    陈小希笑道：“文秀真是嫁对人了，她的命运，都是因为你而改变的。”

    王林笑道：“你还没有嫁人呢，说不定你也能找到一个可以改变你命运的男人！”

    陈小希嫣然笑道：“王副厂长，你就是我的贵人啊！我本来在车间工作的，因为你我才能来办公室工作。我跟着你两年，也能熬出头不是？”

    王林呵呵一笑。

    这时，周粥走了过来，说道：“资集建房的报名表已经全部提交上来了，我们现在做一个统计吧？”

    王林道：“对不起，这些事，只能你来做了，让陈小希帮你吧！我今天要去广州了。我等下就走！”

    周粥道：“集资建房的工作，刚刚展开，你就要出差？你可真会挑时间！”

    王林道：“没得办法，我忙嘛！你和小希一起处理吧！我相信你们能处理好。反正现在只是统计出来，到时还得选房，选房才是最关键的！”

    周粥无奈的道：“行！你去多久？”

    “顺利的话，半个月，不顺利的话，一两个月都有可能！”王林看着她，温声说道，“我们会有一段时间见不上面了。”

    周粥怔了怔，忽然之间伤感起来，转过身去，轻轻擦了一下眼睛。

