    莫洪刚和王子阳一起从办公室出来，他亲自带黄小淑去办手续，王子阳则独自一个人去财务室找莫小棋。

    直接把莫小棋喊出走廊，王子阳沉着声音道：“莫大小姐，我说两件事，一，我不喜欢你，和你有那种关系和自宫之间，我会毫不犹豫选择后者。二，这是最后一次，我希望你不要再打扰我的生活，因为我已经容忍到极限，你打扰我的生活我会先让你无法生活。”

    莫小棋一脸不屑：“说的好像真的一样，你能干嘛啊？”

    “你可以试试。”

    “我前天刚试完，我很爽，出了一口让我等一晚上的恶气。”

    王子阳都不想和她多说一句话：“要说的我已经说完，你好自为之吧！”

    莫小棋暴怒：“拜托，我不用你提醒我该做什么不该做什么，我有自己的思想，我爱做什么做什么，跟任何人都无关。”

    王子阳不理会，走人。

    第二天早上，王子阳就开始带着黄小淑一起上班了。亲眼看着黄小淑穿上护士服，他不觉得别扭，看不出什么不妥。黄小淑自己也习惯，毕竟没撒谎，真当过护士。当然这事整个医院都知道了，都在议论纷纷，猜测黄小淑是王子阳的什么人？女朋友？他有吧？小三子？这太丑了吧？亲戚？有可能。

    中午，王子阳在饭堂吃饭，科室护士长欧素花坐过来：“子阳医生，你介绍那小姑娘不错，我会好好关照她。”

    王子阳道：“有劳护士长。”

    “我有个问题想问你呢！”

    “嗯。”王子阳就知道她坐过来不仅仅只是说一句她会关照黄小淑，就她这职位，黄小淑还真不需要她关照，“你问。”

    “你治那颈椎病是不是很厉害？”

    “还可以吧！”

    “我老爷就有很严重的颈椎病，你如果不介意，要不帮忙看看？”

    “我还没和莫院长商讨好到底接不接这个活。”

    “这样吗？商讨好了你第一时间告诉我哈。”欧素花眨了眨眼睛，“下次有新鲜到来的小护士，我介绍你认识，嗯，你慢用，我不打扰了……”

    王子阳一阵恶心，尼玛，这死女人居然认为自己和那些主任、副主任一样，专玩小护士，靠。这些事很邪恶，但在医院里面却不是秘密，来实习的小护士，只要想留下来，都必须做出相应的贡献。多数是要被玩，被院长，副院长，或者主任和副主任，除非是不想留下来。

    匆匆吃完饭，王子阳回了诊室，在诊床上睡了一会，然后继续上班。一通忙碌下来，快下班时欧阳斌来了好消息，说赵雅已经赔了一千万，他们这边不设置障碍，赵雅能不能影响罪名的判罚，就是她的事情了！最后让王子阳提供账号，她把钱给转进去。

    虽然在意料之中，但王子阳听了还是感觉很嗨。

    尼玛，七百万，这钱赚的容易。

    不过想到当时几乎葬身水底，又真的觉得这个赔偿不多。

    毫不犹豫把自己的账号发了过去，顺带给段艺秋发了一条短信，就两个字，谢谢！

    出了诊室，刚打算走人，忽然被喊了一声，王子阳回头看另一端的走廊，看见胖子跑过来，他道：“干嘛呢？”

    “好久没和你吃饭了，一起吃饭吧！”胖子搭着王子阳的肩膀，“嘿嘿，我顺带看看你那个顶级杀手。”

    “她在外面，你去看就是。”

    “不是这种看。”

    “啥意思？”见胖子一脸花痴的模样，王子阳突然明白过来，“我靠，你不是喜欢她吧？你可以去死了，那是杀手。”

    “杀手怎么了？我觉得她很霸气，霸气的很美。”

    “对，那样的人喜欢你啥？喜欢你胖，滚蛋，没空和你吃饭。”

    胖子好失望，不过这家伙真喜欢上黄小淑了，有种叫一见钟情的东西在他心里蔓延，王子阳竟然不帮忙，他可不想轻易放弃：“那啥，要是我自己约，你不会给我设什么障碍吧？”

    “你是不是疯了？你还要不要过正常生活？那么多小护士你泡那个不好，泡什么杀手，滚蛋，别给我添乱……”

    “你……吃火药了？”

    “老子失恋了……”

    “啊？这么严重？不对啊，张欣那么爱你。”

    王子阳简略地说了一遍后补充道：“今天打张欣的电话打了一天，开始是掐断，后来关机，再后来发来短信说分手。”

    “你打算怎么办？不劝了？你又没做什么。”

    “等她平静下说吧！”

    见王子阳真是心情不好，胖子没再添麻烦，他走另一边。

    黄小淑也已经下班，她收拾好以后和王子阳一起出医院，打车到了一个很高档的饭店。

    饭店里面有谢四穹在等，他藏了那么多天，早想出来活动。昨天接到王子阳的电话他才回了家一趟，今天出来市区办事，顺带见见王子阳，看看王子阳的情况。他们一起吃完一顿饭，谢四穹开车回六门县，王子阳和黄小淑回家。不过刚进门又出了来，因为4S店给王子阳打来电话。

    虽然很奇怪为何大晚上通知去提车，王子阳还是匆匆去了一趟，仔细检查过没有什么问题以后，开车载着黄小淑返程。

    路上黄小淑道：“去个商城吧，我买点东西。”

    “买啥？”

    “女人东西。”

    来到商城，见黄小淑直接走进女性内衣店，王子阳一脸郁闷。

    尼玛，你买内衣，自己上来不行？到底谁是谁的保镖？而且胸平成这样，需要穿内衣？

    正乱七八糟想着等着，忽然看见赵静怡，她和一个女的，大概是闺蜜，在逛，买的东西还挺多，每个人都提着两大包。王子阳想藏起来，但为时已晚，赵静怡已经看见他，快速拉着自己的闺蜜走过来，给王子阳介绍了一番以后道：“王医生，怎么你在这儿？”

    王子阳指指内衣店里面：“陪个朋友买东西。”

    赵静怡一眼撇进去，看见黄小淑，不怎么滴啊，很普通，信心猛地上了来。其实自从那天晚上王子阳又跑掉以后，这两天赵静怡都有给王子阳打电话，不过每次王子阳都说忙，没说几句就挂断，约他也约不成。这下好，当街碰上，这次你还跑？她道：“哦，医院认识的么？”

    “不是，她好像买完了，我们下次聊。”

    “别啊，你等等，我们去聚会，有朋友生日，你有兴趣么？”

    “不太有空，下次吧！”王子阳才不想去，见黄小淑真的出来了，他挥挥手就走过去，和黄小淑从另一边走人。

    出了商城，上了车，见王子阳不是往住的地方开，黄小淑疑惑道：“干嘛去？”

    王子阳道：“买点东西，然后去拿点东西，你会不会开锁？”

    “什么锁？”

    “普通公寓的门锁。”

    “五秒钟搞定。”

    在大街找了一个卖手机用品的小摊档，买了一张内存卡以后，黄小淑把车开到赵静怡住的公寓楼侧面，带着黄小淑下车，上楼，来到赵静怡的房间门口，让黄小淑开。黄小淑果然没骗人，用一只很小的发夹，四秒钟就把锁打开，把门推开。王子阳快速进去，把窃听器里面的内存卡换掉，然后出来，下楼，上车。

    王子阳重新开车了黄小淑才问：“刚刚那个是谁的住所？是和你在外面聊天那两个女人？”

    “其中一个，瘦那个，是坏人。”

    “谁装的窃听器？”

    “我以前的保镖。”

    回到住处，王子阳把内存卡里面的数据提取出来听了一遍，总算有了有价值的信息。就在他逃走的那个晚上，赵静怡又给雇请她的人打了电话，虽然听不见对方说的话，但能听见赵静怡的，她反复问了两遍：你是让我给他下药吗？这个他王子阳知道，说的是自己，赵静怡打算给自己下药，靠，到底想要啥？

    王子阳正思索着，突然有电话打进来，是张欣。

    打给她一天她都没接，这会儿自己打过来，是已经冷静了下来的信号？毫不犹豫按下接听键：“张欣你听我说，我们一起那么久，我们不应该……”

    张欣大声打断道：“你导师堕楼身亡了，医学院来了很多警察，我打电话给你是告诉你这个消息，没有其它，你自己看着办吧！”

    没等王子阳反应过来，张欣已经把电话挂断。

    王子阳看着手机屏幕，掐掐自己的大腿，不是做梦。

    想打过去问清楚张欣，很遗憾，张欣又关了机。

    想打医学院办公室的电话，先有来电显示出来，是莫洪刚的来电。接通以后，莫洪刚说的是相同的事情，方万源堕楼身亡，初步认为是自杀。

    自杀？自己的导师怎么会自杀？那么开朗一个人，而且对于退休以后的生活充满憧憬。

    王子阳死活不敢相信，他觉得这里面肯定大有文章，自己得回去看看。

    挂断莫洪刚的电话，王子阳立刻打开房间门冲外面喊：“黄小淑，赶紧收拾东西，我们去一趟回南市。”

