
　　一群强盗——或者是一群偶尔客串强盗的佣兵。

　　事实上，有些佣兵不会那么老实，在遇到可以“发财”的机会时，他们也会偶尔客串一次强盗。

　　只要处理地干净，他们就仍然是正经佣兵。

　　至于处理的方式？

　　在野外，有不少的野兽是不会拒绝食用人类尸体的，就比如乌鸦，这群杂食的鸟儿，不仅会食用树果、小型虫类，腐烂程度不高的尸体也能成为它们的口粮。

　　若是遇到魔物的话——大多数的魔物，比起树果和其他的可使用植物，更喜欢肉食。

　　解除了视觉共享，亚特晃了晃脑袋，揉了揉酸涩的眼角。

　　共享视觉，消耗的是他的精神力，而不是消耗乌鸦仆从的精神力。

　　短短的时间之内，他消耗的精神力就够释放三发暗能侵蚀了。

　　不过，既然确定了那些家伙不是好人，那么，自己就可以心安理得地干掉他们了，获取一笔可观的经验值加上一批数量和质量未知的财富。

　　“为无辜的旅行者复仇，嘿，正义的亚特。”亚特挥了挥手中的长剑，“真是讽刺。”

　　自古以来，惩恶扬善都是社会的主流，毕竟，这有利于社会的稳定。

　　而在这种时代，打击罪犯是最好的敛财手段，至少对于亚特来说，是这样的。

　　虽然他的目的并不单纯，但是，这行为是正义的，不是吗？

　　“呼——”亚特眯着眼睛，心中开始思虑起计划.......

　　......

　　火焰灼烤鲜肉带来的香味，弥漫在四人的鼻腔之中。

　　“我之前都没想到，这该死的小子，竟然这么能跑，但是，我！乔恩！速度完全要超过他！”看上去最高大的男人，面带得色地挥了挥被树枝串着的烤肉。

　　“在你吹嘘你的追逐技巧之前，你应该注意自己的烤肉。”旁边一个皮肤偏黑的小个子佣兵不屑地撇了撇嘴，“如果你不希望你的烤肉掉进火里的话。”

　　“是的，乔恩。”另一个佣兵面色悠闲地翻转着烤肉，“这树枝并没有你想象地那么坚硬，放在火焰上，很容易就会断掉。”

　　“怎么可能！？”乔恩的表情非常不屑，说着，他抖了抖手上的树枝，“你们看......”

　　咔——

　　噗——

　　落入火焰中的烤肉，砸断了燃烧的枯枝，几块燃烧着的木炭带着火星，飞溅出去。

　　“嘿！乔恩！你个白痴！”

　　“该死！乔恩！你干了什么！？我的烤肉还没好！”

　　“去他妈的！火星落到我脚上了！”

　　“噢！我的烤肉！！！”

　　“白痴！你给我走开！火灭了！”

　　“为什么我会有你这么愚蠢的队友！”

　　“连烤肉都不会吗！？行了行了！乔恩，你去捡一些树枝回来！”

　　“为什么是我！？”

　　“你还想让我去捡吗！？”

　　“.....好吧好吧，我去.......”一番骚乱之后，乔恩灰溜溜地转身离开了营地，挎着自己的长剑走向森林，准备去捡一些树枝回来。

　　......

　　说起来也奇怪，刚才不知道怎么回事，他忽然感觉自己的手脚有点软，握在手里的树枝差点从手里滑出去，他一急，赶忙握紧了树枝......

　　结果树枝就断了。

　　“难道是刚才追着那小子跑了太久，有些脱力吗？”乔恩疑惑不已地想到。

　　而他并没有发现，几对不怀好意的目光正盯在他的身上。

　　经过一个低矮的灌木丛之后，他忽地听到背后传来一阵悉索声，但还没等他反应过来，只感觉脑后一疼。

　　“真是......怎么感觉自己更适合当盗贼呢？”

　　动作熟稔地给乔恩敲了一记闷棍的亚特，握着铁棍将身体缩回树后，自嘲了一句。

　　在各类虚拟游戏之中，为了体验，他玩了职业，无论是战士盗贼牧师还是其他的奇葩职业，其中也是以近战类职业居多，而且......

　　玩盗贼、刺客这样的职业时间是最长的。

　　自嘲了一句之后，他小心地回头，向着营地的方向看了一眼。

　　这里与那几人隔了将近百米，之间又隔着几棵树，挡了不少视野，那几人因为【衰弱诅咒】的缘故，又出了一些乱子，手忙脚乱，没有注意到这里。

　　这些事情当然是他搞出来的。

　　【衰弱诅咒lv1：使敌人的力量、体质、敏捷、精神短暂下降10%，持续时间受敌人体质影响。】

　　这是在乌鸦法师晋升lv2的时候就已经学习了的技能，之前也不太常用，只有两次埋伏盗贼的时候用过。

　　这一下，他通过从四人头上飞过的乌鸦仆从，使用了技能，引发了这次意外。

　　效果很理想，虽然只有百分之五，但是，突然的衰弱会让人的身体产生一些不适，然后——就更容易出现意外，不是吗？

　　看了一眼面朝地倒在地上的佣兵，亚特眯了眯眼睛，手中的铁棍重重地砸了下去。

　　伴随着飞溅的红白色，经验值槽又增长了一些，距离升级只差一点点，只需要再干掉2个lv2等级的敌人，【黑夜巫师】就能够提升到lv3。

　　亚特平静地将尸体翻转过来，完好的一面朝着天空，随后躲到了尸体旁边的树丛里。

　　接下来，只需要再引诱一人过来干掉就好，只有两人的话，十只乌鸦仆从同时释放暗能侵蚀的话，是可以解决这群家伙的。

　　“叫起来。”

　　指令声在一只乌鸦仆从的心灵中响起，没有任何延迟，理解了他的指令的一只红蔷薇乌鸦发出了尖利的鸦鸣：

　　“呀——呀——”

　　而这忽然响起的尖利鸦鸣，让刚刚将那串烤肉从火堆里弄出来，重新点燃火焰的三人都吓了一跳：

　　“该死的乌鸦！”

　　一人骂了一句之后，其他两人都摇了摇头，之后便再没有理会的意思，然而，乌鸦粗劣嘶哑的鸣叫完全没有停下的意思。

　　一声声没有丝毫规律的、令人烦躁的鸦鸣在这森林中响起，让三人愈发烦躁起来。

　　那个瘦小的黝黑佣兵转过头，对着声音传来的方向大喊道：“乔恩！乔恩！把那些讨厌的乌鸦赶走！然后把树枝拿回来！”

　　他喊了几声，但是，却没有得到回应。

　　“乔恩这个白痴又走到哪儿去了！？”被聒噪的鸦鸣弄得心烦意乱的佣兵低声骂道，“那个白痴！”

　　“行了。”其他两人中，看上去像是队长的男人皱了皱眉头，“巴鲁！你过去看看，把他给我找回来。”

　　“好。”站在他身边的另一人的名字正是巴鲁，在听到队长的吩咐之后，他点了点头，在小个子和队长两人的注视下，抽出长剑，沿着乔恩离开的方向走去。

　　“起了防备吗？”看着那脚步放缓，四处张望的佣兵，亚特眯了眯眼睛。

　　他也没有想到对方的防备心那么强，只是队友没有回应，防备心就提得这么高，看来，从对方身后突然偷袭的成功率要降低一些了。

　　不过......没关系。

　　亚特手掌微微一紧，手中的铁棍消失，取而代之的，是一柄长剑，

　　而佣兵巴鲁，沿着直线走了过来，很快就来到了同伴尸体的附近，只不过，因为视角的关系，他并没有发现在树另一侧的尸体。

　　眼中闪过一丝疑惑，巴鲁大声开始大声呼唤同伴的名字：“乔恩！乔恩！”

　　然而，他的喊声，也没有得到回应。

　　这样的状况让他心中愈发感到不安，而这时，他忽地听到了枝叶的响动声，戒备心极强的他立刻转了过去，手中的长剑也摆出了能立刻发动攻击的角度。

　　“呀——呀——”

　　一直乌鸦从他左侧的树丛中飞了出来，粗劣嘶哑的鸣叫声再次响起。

　　“呼——”原来只是只乌鸦......

　　巴鲁紧绷的神经稍微一松。

　　而就在这时，又是一阵悉索的声音传来，他神情紧张起来，再次转过身去，然而，又是一只乌鸦从树丛中飞了出来。

　　“呀——呀——”

　　粗劣嘶哑的声音响起，让他心中暗骂了一声。

　　“该死......怎么这里有那么多乌鸦！？”

　　而后，又是一阵悉索声响起。

　　“又是乌鸦？”他心中不由得想到，但是......

　　不对！

　　动静要更大！

　　巴鲁猛地向前一扑，做了一个滚翻动作，手中的长剑毫不犹豫地向前斩了出去。

　　和之前的同伴相比，他唯一也是最大的优点是——战斗经验丰富，多次生死之间的战斗让他立刻察觉到了不对。

　　然而......

　　一击挥空，而且——

　　敌人并不只有一个。

　　一击落空的亚特，虽然有些惊讶，但是，他并没有直接追击，也没有完全把自己的袭击当做主要手段——

　　伴随着黑色羽翼的扑打声，飞在空中的乌鸦仆从，一记暗能侵蚀准确地命中了躲闪之后的巴鲁——

　　而且，击中的部位是他双眼之间。

　　“啊！”

　　剧痛袭来，让巴鲁下意识地对着面前再次挥出长剑。

　　又是一击挥空，保养得很好的长剑，只是斩过了空气。

　　而又一次挥动，让他的动作失去了平衡，下一刻，巴鲁惊骇地发现一道灰银色的影子闪过。

　　脖子一疼，他失衡的身体被那重重一剑带倒在地。

　　“不要杀我！”

　　心中惊惧的巴鲁最后只喊出了这一句，之后剧痛再次袭来，眼前一黑，三十年的人生彻底宣告终结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十六章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 