一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十七章  反目

    “来来来，诸位爷，干了这杯！”

    “喝了这杯还有三杯……”

    “再来三杯……”

    亓官鈺犹如精灵一般穿梭在醉仙楼各个角落，但凡是被她搭肩的酒客无不激动万分，便是连那魂儿都给飘走了一般。

    两个时辰之后，偌大的醉仙楼里已经没有几个人可以站稳脚跟了。

    这一晚，醉仙楼几千坛好酒被喝得一干二净，地上到处都是洒落的酒水，摔破的酒杯酒壶，以及遍地白花花的银子和横七竖八的醉汉。

    “好一个醉了布衣醉王侯，就算是那天子来了，估计也要败倒在这女人裙下，快哉，快哉！”

    李玄贞已经喝得七七八八了，两只眼睛目不转睛的盯着亓官鈺，和那些醉倒的醉汉唯一的差别就是他还没有倒下。

    “哟，这位爷，你可是太抬举玉儿了，玉儿不过就是个卖酒的老板娘，怎能让当今天子为我折腰。”

    玉儿抬头看向二楼包间，醉眼惺忪：“这位爷真是好酒量，玉儿再敬你三杯。”

    “三杯怎么够，三壶！”

    李玄贞一脸豪气的挥了挥手，店小二连忙端了三壶好酒上来。知道李玄贞是不差钱的主儿，店小二早就悄悄准备了一些好酒，就等着李玄贞索要酒呢。

    这不，李玄贞一把端起酒壶，随即就丢给了店小二一锭金子，差点没把店小二给活活砸死。

    咕噜噜！

    李玄贞好似饮酒仙，仰头就将那壶美酒喝得一干二净，摔烂酒壶的同时立刻又抓起了第二壶，好像有人在和他抢酒喝一般。

    大厅里的亓官鈺见状顿时发出一声豪爽大笑，“这位爷果真是海量，玉儿佩服！”

    “只是旁边这位爷怎么看起来心情不好的样子，闷闷不乐的是为何？难道是玉儿招待不周，让这位爷心生闷气了不成？”亓官鈺若有若无的看了陈强一眼，一脸铁青的陈强和整个醉仙楼的气氛显得格格不入，好像谁得罪了他一样。

    陈强轻哼一声，道：“有这臭道士陪你喝还不知足，还妄想我来陪你？我怕我的酒量太好，把你喝死在这里！”

    陈强当真是控制不住心中杀意，亓官鈺这个死娘们儿把他害惨了，当初要不是亓官鈺的那一板斧，陈强如今还在八百年后活得好好的，说不定在七彩灵姌的帮助下他就能够找到仙印的线索了，说不定随着实力的提升，他的灵魂记忆就能恢复更多。

    可是现在，陈强只能在这风雨飘摇的大宋皇朝想方设法的去违抗天命，去打破那该死的命运安排。

    他没有直接动手已经是竭力控制了，如若不然，陈强怕是早就大打出手了！

    “你这人怎么这么婆婆妈妈的，跟个娘们儿一样。要喝酒就喝酒，不喝酒就拉倒，摆出这副臭脸给谁看呢！”

    李玄贞突然不爽的瞪了陈强一眼，身为武当掌教，李玄贞更是破天荒的爆起了粗口。

    “来来来，老板娘，我们不要理会这人，咱们继续喝。”

    李玄贞端起酒壶就从二楼一跃而下，好像非常见不惯陈强一般。

    陈强差点没气得跳起来，大骂道：“李玄贞你个王八犊子，你居然敢骂老子？你特么是没有见过女人么，这么快就被勾走了魂儿？”

    陈强是当真没想到李玄贞今天晚上会喝这么多，更是没想到李玄贞会对他爆粗口。

    这个武当掌教不是自诩道行高深么，怎么还是没能禁得住美人关？

    对此陈强自然不会有好脾气，他就想不明白了，李玄贞怎么会被亓官鈺迷得团团转，他虽然没有明确说出亓官鈺的身份，可是根据他的反应，李玄贞难道就不能从中感受到一些异样么？

    “哎呀，两位爷快别吵了，都是玉儿不好，玉儿没能招呼好二位爷，让二位爷受委屈了。玉儿这就罚酒三杯，哦不，三壶！”

    亓官鈺摇摇晃晃的举起酒壶，咕噜噜的又饮下一弹。

    那自责的模样加上醉醺醺的姿态好不让人怜爱！

    李玄贞哪能见得如此症状，连忙将亓官鈺手中的酒壶夺了过来，道：“理他作甚，这等婆婆妈妈的臭男人不配与你饮酒，走，我们去三楼雅阁慢慢畅饮。”

    “还是这位爷心疼玉儿，玉儿今晚便舍身陪这位爷喝到天亮。”

    亓官鈺摇摇晃晃的跌入李玄贞怀中，几次试图站稳，最终却又回到李玄贞怀里。

    别说李玄贞就只是个血气方刚的道士，就算他是练就了金刚不坏的和尚，搁这时候恐怕都顶不住。

    陈强着实是看不下去了，扭身就冲出了醉仙楼，既然李玄贞玩开了，那就让李玄贞慢慢玩。

    反正有他守在这襄樊城，他不担心亓官鈺能够搞出什么幺蛾子。也就是陈强手中没有相机，要不然他非要把李玄贞今天晚上的丑态录下来，然后那会武当二十四小时播放！

    让武当弟子都看看，看看他们的掌教何等豪爽，何等威风八面！

    见陈强离开，刚刚还醉意惺忪的亓官鈺好似一下子就清醒了不少，从李玄贞怀中挣脱出来的同时，一指轻轻探向李玄贞的太阳穴。

    霎时间，李玄贞犹如被施了定身法一般怵在原地无法动弹，而亓官鈺也没有进一步动作，而是转头看向了躺在地上的醉汉们。

    “这世间清醒之人果然只有他一个，你们这些家伙和他比起来当真是差了十万八千里。”

    亓官鈺的眼神里闪过一丝嫌恶，随即又变得凶狠起来。

    只见亓官鈺眼中猛地升起一团黑色火焰，躺在地上的醉汉们同时一歪头，彻底晕厥了过去。

    这还没完，晕过去了的醉汉们身上很快就出现了一团黑色气息，这些气息在亓官鈺的吸纳之下尽数汇聚到了亓官鈺身上。

    亓官鈺身上的气势随即以肉眼可见的速度快速窜升。

    “臭道士，本以为你也是个正人君子，不曾想你也是酒肉之徒。可惜了这一身本事，搁在你身上着实浪费。”

    吸纳完了其他醉汉的灵气之后，亓官鈺回头将目光对准了一动不动的李玄贞。

    嘶！

    亓官鈺轻呵一气，李玄贞的身体便剧烈颤抖了起来……