    贺静点头说：“行。”

    反正她等得起。

    正好她极度缺钱，就有人把枕头递上来。

    如果周家愿意出高价招揽她，这个学期的所有费用就不用愁了。

    周雪儿再三看了看贺静，想不通她为什么答应，又生怕她反悔，她忐忑不安的说：“那我爸一回来，我就联系你。”

    贺静：“加个微信。”

    假千金一直没和周雪儿加过微信，而她更不可能加。

    周雪儿心里终于跟大石头落地似的有了安全感，加上贺静的微信回到了座位。

    ……

    过完枯燥无味的周六，贺静终于迎来了星期日，她将恐怖主题密室的票券分给贺家兄弟们，得到了各不一样的反应。

    贺随眼睛超亮，拿着票爱不释手，说：“哇，你怎么知道我喜欢恐怖类的东西，看起来超好玩诶！”

    贺宁好看的眉心微皱，好像对这种东西兴趣不大，但还是将票揣到了兜里。

    贺洲直接将票扔到了客厅桌上，说：“我在家里带小果。”

    贺小果囔囔着：“不嘛，我不要留在家里，我也想去。”

    贺易挑了下眉，讶异道：“三哥不去吗？三哥不去我也不去。”

    贺辰笑了：“那小果我照顾着，五哥陪三哥待在家里。”

    他看起来一副求之不得的样子，好似恨不得跟贺易分开出镜。

    贺洲看了看贺易，又看了看贺辰，冷冷将票从桌子上捡了回来，转身回了房间。

    “明天还有同学，我会跟同学一组，还请各位哥哥们加油，解密最快的有奖励噢。”贺静弯唇一笑。

    贺随陡地想起问了一句：“那小仪会去吗？”

    “应该……不会……”贺静淡笑道，“除非四哥想邀请她的话。”

    贺随撇了撇嘴，说：“算了，小仪是女生，胆子小，肯定不喜欢这个，还是我们玩儿。”

    贺宁瞟了贺随一眼，他感觉贺随的心已经偏到太平洋去了，自从上次冤枉过贺静一次之后，他对贺静好得超出认知，之前程仪给他们当妹妹的时候，他也没有这么热络过。

    贺静听了贺随的话，笑容更深了些：“行，那哥哥们早点睡，明天一早就出发。”

    贺小果给大家表演了一个原地转圈圈，快乐得跟小鸟一样。

    第二天一大早，贺静一起来，就看到贺随洗簌完毕坐在客厅上看报纸，这模样好似生怕她把他给落下了。

    贺静笑着说了一声：“早。”

    其他人也陆续从房间里走出来，有条不紊的开始新一天的日常。

    贺洲默不作声的进了厨房，开始做早餐，贺静透过玻璃门，看了一眼贺洲的脸色，好像自从给贺宁过完生日后，他再也没有笑过。

    贺随将她拉到自己身边坐下，也悄咪咪的盯着贺洲，对她道：“三哥受到打击了。”

    贺静眼露惊疑，不解的问：“三哥受到了什么打击？”

    贺随小声嘟哝：“当然是因为你了，三哥一直觉得自己做菜很有天赋，碰上你以后简直被秒成了渣渣，我估计他现在感觉人生一片黑暗，做什么都提不起劲，过段时间就好了。”

    打击只是一时的，依贺洲不服输的性子，很快就会振作起来。

    贺静懂了，低着头若有所思了一阵，然后浅浅一笑，眉眼月牙弯弯：“如果是因为这个的话，待会儿玩密室我好好劝劝他。”

