    当剑芒与雷猿的巨拳碰撞在一起的瞬间。

    强大的能量冲击波爆发。

    原本以为这是拼死全力一击的华夏大军。

    却只看见臣风在挥出这一剑后。

    身形暴退！

    没有丝毫停留。

    然后他凌空而起，不断向着上空飞去，与巨兽雷猿拉开了距离。

    雷猿的瞳孔中，浮现出疑惑。

    它硕大无比的拳头，还不时涌现雷光，悬在半空中。

    “吼！！”

    见臣风逃跑，雷猿站在海里，仰头盯着他发出一声愤怒的咆哮。

    半空中。

    臣风只是轻轻一笑，他眼中带着一抹玩味地看着下面的雷猿，然后淡淡开口：

    “时代，变了！”

    随后。

    只见从钢铁长城后方，一团发亮的巨型物体缓缓升空。

    从这个巨大物体的上面照射出的光线。

    照亮了整片海面。

    在夜幕之下，显得犹如一颗人造太阳一样。

    “这，这......”

    “昆仑巨舰！”

    城沿平台上的无数华夏将士，纷纷抬头，惊声大呼。

    昆仑巨舰，升空了！

    然后在所有人的目光之下。

    只见昆仑巨舰的舰身正下前方，机械闸门打开，露出了里面巨大无比的三叉戟炮口。

    这是放大了数十倍，专门为昆仑定做的巨型离子轨道炮。

    下一秒，离子巨炮开始聚变能量。

    发出耀眼的蓝色光团。

    下方的华夏战士们，只感觉到自己的心中升起一种心悸的感觉。

    他们能够清楚的感受到，从昆仑巨舰上散发出的湮灭气息。

    “所有人，就近掩蔽！”

    指挥官们则是保持着清晰的思维，朝所属的士兵们大喊提醒。

    他们仰头看着空中正在疯狂汇聚能量的昆仑巨舰，眸光惊骇。

    “恐怕这一炮的威力，比前天覆盖东海的导弹雨，还要恐怖啊！”

    如果说普通离子轨道炮的威力，就已经达到了完全意义上的第四代核武。

    那么昆仑巨舰上的离子巨炮，则威力还要强大近十倍！

    能够顷刻间夷平一片地区！

    ‘嗡嗡！’

    钢铁长城上的天空中，昆仑巨舰所凝聚的能量已经达到界点。

    在华夏百万大军震惊的目光之下。

    一道巨大无比的蓝色离子束。

    直接从昆仑上发射。

    这道离子束将暴风雨下的夜幕照得如同白昼。

    所经之处。

    周围的空间都直接扭曲！

    寂声！这一刻犹如时间空间停滞！

    悬在空中的臣风，神情淡然地看着巨型离子束轰向雷猿，蓝色的光芒将他手里的轩辕剑都印上了一抹流光。

    “这炮很大，你忍忍...”

    当离子束即将轰在雷猿身上的时候，臣风低声自顾自的喃喃道。

    话音落下。

    ‘轰！’一声巨响。

    只见体型八百多米的雷猿，庞大的身躯直接被光昼吞没。

    而它所处的海面。

    则是轰然炸起几百米高的海水，然后在爆炸的威力下，这些海水化为白气。

    整片海面，直接蒸发！

    夜幕之下的云层，电闪雷鸣！

    巨型离子束所释放出来的能量，直接形成一道波浪似的冲击波，四散涌去。

    长城上的战士们，就算已经寻找掩蔽，也感觉到自己的身体仿佛被什么撞了一下。

    如果没有暗合金战甲的保护，恐怕这道冲击波都能造成，成千上万的战士受伤甚至死亡。

    此刻，即使是南洋国门之后的广省各市。

    钢铁居民楼的市民，都只觉自己的心脏震了一下。

    而且要知道这只是昆仑巨舰的一面火力。

    甚至连十分之一的火力都没用开启完。

    近海里。

    当离子束轰在雷猿身上，足足几十秒过后。

    刺眼的昼光才缓缓消散。

    毁灭般的能量逐渐散去。

    众人这才能看清海面上的场景。

    只见这头巨型海兽的右半边身躯都消失了！

    在这道攻击之下，雷猿的肉体直接被离子炮贯穿。

    露出了里面的内脏。

    甚至连它的脑袋，都缺了一块，泛着点点荧光蓝色的血液，不断涌出，面貌狰狞恐怖。

    这一击太突然了，令它根本无法反应躲避。

    “吼！”

    雷猿发出几道沉闷的嘶吼声。

    它目光怨恨地盯着悬浮在半空中的臣风。

    而现在。

    臣风则是毫无畏惧的与它对视。

    在昆仑巨舰的打击下，这头畜生已经受到了重创。

    所以根本无惧！

    “你现在，还能挡住我几剑？”

    臣风低声喃喃，目光变得锐利起来。

    他右手之中，轩辕剑瞬间泛起一道剑气，然后于半空之中一步步踏下。

    长剑上所升起的剑芒，长达数百米。

    .......

    而在南洋全线遭遇到巨兽潮袭击的同时。

    华夏的东海与北洋。

    战斗还未停歇！

    海兽的数量太多了！

    多到凭借热成像和雷达，都无法统计出到底有多少。

    不仅是五级以上海兽形成的巨兽潮。

    还有数万，甚至几十万的小型海兽，在袭击长城各个防线。

    就像倾巢出动一般。

    甚至已经有不少速度敏捷的海兽族群，躲过了钢铁长城的火力封锁，摸到了长城底部，开始往上攀登。

    此刻。

    钢铁长城全线陷入苦战！

    凌晨一点。

    京城最高行动组基地更是直接向全国沿海省份地区发出橙色警报。

    从现在开始。

    北境、江南、厦海诸地区，省份。

    随时准备迎战！

    ...

    哒。

    这里是厦海地区。

    长城上，几十万战士正在朝着大海倾泻火力。

    炮火声震耳欲聋。

    海面都被火光吞没。

    一名中年将星，身穿战甲，在夜幕下不断指挥，他的声音都已经快沙哑了。

    “第七段防线告急！”

    “刘凌，你带三十二师顶上去，不要让这群海妖突破上来！”

    中年将军不断开口。

    他肩膀上的三颗金星，在黑夜中显得有些明眼。

    这名中年将军，正是统率镇守厦海防线全境的张自龙上将！

    张自龙手里拎着一把黑色战刀，刀身上已经沾满了粘稠的鲜血。

    厦海虽然没有遭受到大规模的巨兽潮袭击。

    但却受到了几十万小型海兽的进攻。

    此刻已经有不少一级、二级海兽，冲过了火力封锁，爬上长城。

    直接展开了血战！

    “吼！吼！”

    就在张自龙正在指挥的时候。

    他没发现从背后的长城城沿上，已经有几头海兽爬了上来。

