
就在一群人冲进去抓人的时候，何甜甜也在飞快的打量四周——

木门、木地板，木质阁楼楼梯，材料简单，样式复古，整个房子都透着浓浓的年代感。

打开房门，外面还有一个小小的院子，院子里有自来水，但水龙头、水管，以及搁在小水池旁边的木桶都很复古。

但房间里的墙壁上却挂着油画、老式西洋挂钟，窗下的桌子、楼梯的拐角边桌都是那种西洋样式，上面还摆放着花瓶和鲜花。

……眼前的一切都非常像上个世纪三四十年代的魔都，传统中糅杂了西式，古朴中又带着小资的精致与情趣。

何甜甜低下头，很好，这次又穿成了一个男人。

身高不是很高，因为腿看着不长，撑破了也就一米七左右。

“他”穿着西服裤子，因为是在家里，没有穿皮鞋，而是穿了一双考究的皮拖鞋。

来不及照镜子，何甜甜暂时还不知道这具身体长什么样子，也无法根据外貌推断年龄。

但，在刚才那群混混的说话中，何甜甜敏锐的抓住了一个重点——须贺记者？

难道这具身体姓许名贺，是个记者？

还是，干脆就不是华国人，而、而是个鬼畜？

毕竟华国人的习惯，称呼人是姓+职位（或职业）。

须贺？

两个字的姓氏？

何甜甜暗自琢磨，却怎么都想不起华国还有这样的复姓。

就这么短暂的一个时间，刚刚冲进去的小混混们已经扭着一个二十来岁的旗袍美女走了出来。

“你个抗日分子，老实点儿！落到我们影机关手里了，你居然还敢反抗？”

领头的那个混混，嘴上留着两撇小胡子，看起来阴险又猥琐。

何甜甜心头巨震，抗日分子？影机关？

何甜甜听说过梅机关，但影机关是个什么情况？

当然，她穿越的都是点娘书库的小说世界，基本上都是“平行世界”。

很多事件或是人物，也都是虚构的。

但能够称得上“机关”二字，还负责抓捕“抗日分子”，应该就是特务机关，类似于历史上的梅机关。

不管自己穿越的这具身体到底是正还是邪，但有一点，何甜甜非常明白，侵略者灌输给民众的思想就是抗日=暴徒。

而很多普通百姓，哪怕骨子里想抗日，可为了自己的家人和小日子，还是不愿意跟那些人扯上关系。

一旦被特务找上门来，还冠以“抗日”的罪名，那就是亡家破门的先兆啊。

所以，正常情况下，何甜甜都要做一件事——

“八嘎！她是我的人，我们这样的人家，怎么可能是抗日分子？”

何甜甜怒喝一声，直接挡在了门口，不许那群人带着旗袍美女离开。

何甜甜忽然变得这么霸气，还开口就是鬼畜最标志性的怒斥，几个混混都愣住了。

就是那个旗袍美女，也有些意外。

她一双美眸神色复杂，看向何甜甜的目光有愧疚、有惊讶，也有隐隐的期盼。

或许，丈夫真的能够把她救出来！

“须、须贺记者？”

几个特务被吓了一跳，结结巴巴的喊道。

这是怎么了？

眼前这人是个霓虹国人，还是他们影机关的特工。

对外身份是个记者，实际上则是利用职务之便进行情报搜集。

但，这人性格懦弱，能力一般，要不是有个霓虹国身份，根本就没有资格进入影机关。

或许是知道自己是个窝囊废，须贺浩介平时在影机关向来都是畏畏缩缩。

别说那些霓虹特工或是宪兵了，就是有些头脸的汉奸，他见了也不敢直起腰杆儿。

正是清楚须贺浩介的德行，几个特工怀疑他老婆可能是抗日分子，连确凿的证据都没有，就敢跑上门来抓人。

如果换个影机关的霓虹国人，他们根本不敢这么张狂。

只是，刚才进门的时候，这人还没敢如何，怎么他们抓到人了，这人就急了？

还特么的冲着他们几个行动队的精英喊“八嘎”？！

带队的两撇胡叫吕耀华，名字听着挺有志气，奈何是个狗特务。

他原本是中统特工，被抓后立刻变节，不但成为了可耻的叛徒，还帮着鬼畜大肆抓捕抗日或进步人士。

他加入影机关的时间不算太长，但立了不少功劳，就连影机关的机关长影佐信义都听过他的名字。

也算是“简在帝心”的一号人物，在行动队颇有些脸面。

平时遇到了须贺浩介这样废物的霓虹国人，吕耀华都不会点头哈腰的当狗，反而能够挺直腰杆子的耀武扬威。

但，一旦“须贺浩介”真的黑了脸，满眼森寒的冲着吕耀华大骂“八嘎”，吕耀华一时间竟也摸不准情况，张狂的气焰瞬间被湮灭了大半。

何甜甜喊出那声“八嘎”，不过是试探，她想确认一下，自己穿越的这具身体，是不是鬼畜。

看到这几个混混的反应，何甜甜暗自恶心：麻蛋，居然还真是个鬼畜。

不过，何甜甜也没有太绝望，事情还没有弄清楚，她不会急着抗拒。

先应付完眼前的事儿，然后再仔细研究剧本。

如果这次让她当个鬼畜，还要维持什么狗屁人设，何甜甜宁可不要积分，也会拒绝。

好好的人不当，非要当只鬼畜，她有病啊？！

哪怕是在小说世界也不行！

“混账，听不懂我的话吗？”

何甜甜确定自己穿越的这具身体是个鬼畜，便有了震慑眼前这几个混混的办法。

她仿佛被气急了，关键时候竟突然飙起了日语。

何甜甜精通英语、法语、西班牙和德语，但整天在口译圈子里待着，偶尔也会学一些其他的外语。

比如目前华国人用的比较多的日语和韩语，她都会一些简单的对话。

对上真正的霓虹国人肯定不太行，但吓唬几只狗腿子，却绝对没有问题。

她叽里呱啦的说了一大堆，直接把吕耀华等人听得满眼蚊香。

过去，他们知道须贺浩介是个霓虹国人，听说还是影机关须贺少佐家的亲戚。

只是关系比较远，并且须贺浩介从小跟着父母去了东北。

父母死后，他一个人孤苦无依，正巧那时魔都沦陷，鬼畜成立了扶植、控制伪政府的影机关。

而影机关的一位高层就姓须贺。

须贺浩介无意间得知这个消息，便立刻从东北跑到魔都来投奔“叔叔”。

靠着须贺少佐，须贺浩介这么一个游手好闲、无能怯懦的废物，居然也混到了一份正经工作。

虽然称不上多么风光，但也衣食无忧，不但买了房子，还娶了一个年轻漂亮的年轻学生当老婆。

只是，须贺浩介太废物了，而他许是在东北生活得时间太长，日语说得都不太好。

见到须贺少佐后，更是战战兢兢，仿佛一只被吓怕的鹌鹑。

霓虹国人向来慕强，对于弱者，更是十分的冷漠、残酷。

看到本家的后辈这般没出息，须贺少佐真是恨不能直接让他自尽以洗刷家族的荣誉。

但，须贺浩介是个孤儿，是他们那一支唯一的传人，须贺少佐多少有些怜悯。

他看在堂弟的面子上，勉强接纳了这个废物，并且给与了一定的帮助。

也只是一点儿帮助，并没有把他当成嫡亲的子侄看待。

须贺浩介或许自己也知道他不得叔父喜爱，进入影机关后，并不敢以须贺少佐的侄子自居。

平日里，跟同事来往，也都是小心翼翼，说话、吃饭都跟华国人一般无二。

要不是还有个“须贺”的姓氏提醒，大家都要误以为他是个普通汉奸了。

可现在，“须贺浩介”张开嘴就是一通狂飙，说得还是大家都听不懂的日语，吕耀华等人下意识就有些胆怯。

那什么，再窝囊的霓虹国人，也、也特么是霓虹人啊。

而在敌占区，霓虹人就是特么的高人一等。

就是吕耀华这样自诩为鬼畜立过功的精英，也不敢跟一个霓虹人硬碰硬！

“……”

咕咚！

吕耀华张了张嘴，却没有说出一个字。

他艰难的吞咽了一口唾沫，陪着笑脸，好声好气的说：“须贺君，您别生气！”

“小的，小的也是职责所在。机关长说了，抗日分子，宁可错杀，也不能放过！”

“您看——”

何甜甜却仿佛宣泄了一通，怒气略略消散了些。

她没有刚才那般暴躁，但语气依然非常差，又是哇啦哇啦一通日语。

吕耀华苦逼脸：“……须贺君，小的听不太懂，您、您能讲中国话吗？”

那商量的语气，简直不要太卑微。

“哼！”何甜甜似乎这才发现，自己气急之下竟然飙起了“母语”，讪讪的冷哼一声，然后改回普通话：“我刚才说，你有什么证据？”

“……”当然是没有证据，但梅机关抓人，什么时候需要证据？

这话，如果搁在以前，吕耀华就直接甩给“须贺浩介”了。

但，刚刚亲眼看到这位少佐亲戚发飙，吕耀华也不敢太猖狂。

他卖力想了想，忽然想到了什么，赶忙从上衣口袋里掏出一张照片。

“喏，须贺君，您看，这是我们在抗日分子接头的茶馆拍到的照片，您太太曾经跟那个红党有过接触！”

吕耀华将照片递到何甜甜鼻子下面，用手指指着上面的两个人影说道。

何甜甜似乎很不满意吕耀华的动作，劈手将照片夺了过来，凑到近前，仔细查看。

然后，就在吕耀华期待的目光中，又把照片直接砸到了他的脸上。

照片轻飘飘的，并不会把人砸得很疼，但这种动作本身就透着浓浓的羞辱。

吕耀华眼睛都瞪圆了，双手用力握紧，手背上一条条的青筋凸了起来。

马德，你个废物，居然也敢这般羞辱本大爷？

可惜啊，人家就是敢了，羞辱完了，吕耀华还不能把人怎么样。

喉结艰难的蠕动了一下，吕耀华总算将这口怨气咽了下去。

他不能发火，甚至还要陪着笑脸，低三下四的询问：“须贺君，您、您这是什么意思？”

“什么意思？你是拿我开玩笑吗？还是觉得我好欺负？”

“哼，一张只有一个背影的照片，你却说是证据？”

何甜甜没好气的骂着，那嚣张的模样，就像吕耀华见过的所有鬼畜。

他的膝盖本能就想发软，原本的怒意也瞬间消散。

眼前这人再废物，再不受霓虹国人的待见，人家踏马的也是个“太君”啊。

不像他们，就是鬼畜们养的一条狗，呼来喝去是日常，就算一刀砍死，也不会有人为他们讨要公道！

“不是，须贺君，您、您仔细看看，照片上的这条旗袍，跟您太太的一模一样啊！”

吕耀华心里骂着，脸上却还要陪着笑，好声好气的解释着。

“旗袍一模一样？这算什么狗屁的证据？”

何甜甜仿佛被气乐了，指了指旗袍美女身上的绿底牡丹花的旗袍，说道：“就这样的旗袍，我特么能给你找出十几件。”

“你、你——”

何甜甜又把手指对准吕耀华。

许是太生气了，她竟忽然变指为掌，狠狠的抽在了吕耀华的脸上。

何甜甜力道很大，对于一个反派来说，打人并没有压力。

更不用说她打得还是一个出卖民族、出卖灵魂的汉奸，麻蛋，这样的王八蛋，要是能一巴掌抽死才好呢。

何甜甜穿越的这具身体比较文弱，但好歹也是个男人。

再加上何甜甜在掌上灌入了暗劲，一巴掌下去，直接把吕耀华打得在原地转了好几圈。

松开手时，脸颊红肿，张开嘴，哇的吐出一口混杂着牙齿的血沫子。

“你！”吕耀华羞愤难当，关键是脸颊的疼痛，更让他险些失去理智。

但，不等吕耀华发飙，何甜甜就先骂上了，“你个狗东西，居然敢欺负到我头上来了？”

“我平时不愿跟你们这群软骨头打交道，你们就都当我脾气好，好欺负？”

“我告诉你，我就算再不济，我也姓须贺！”

“还有你们几个，赶紧给老子松手！”

“想污蔑我妻子，继而陷害我，没门儿！”

“回去告诉你们的头儿，我不是好欺负的。还特么诬陷我妻子是抗日分子，好啊，给我拿确凿的证据来！”

“没有证据，都踏马给我滚蛋！”

何甜甜像极了“老实人发飙”，一边骂着，一边抬起脚，哐哐用力揣着那几个控制着旗袍美女的特务。

她看似没章法的胡乱打人，其实暗藏招数。

而那几个特务呢，心有忌惮，不敢真跟“太君”动手，于是，他们居然就真的直接被何甜甜打出门外……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081750"  chaptername="第198章  谍战文的人渣（二）">加入书签</a>
</div>
