    

    陆子愚吃着手中的烤鱼，感觉一点都不香。

    颜如玉像一个小孩，在中间的烤箱旁，高兴的靠着鱼妖。今天她可是收获颇丰，这些烤的鱼都是她钓上来的，陆子愚依旧是一只也没有钓上来。

    所以，烤鱼一点都不香。

    “大人”

    正在他们烤鱼的时候，他现在的大副钱老头上来了。

    “怎么了？”

    陆子愚放下一点都不香的烤鱼，扭头问道。这老家伙，滑溜的很，自从进了烈火城，就刻意的低调，将自己藏了起来。

    他当初想到他的时候，还找了两天才找到。当听到自己要他去长兴岛的时候，还有点不愿意，直到秦放抽出了剑，这才开口答应。

    上了船后，也是很少来见自己，没有什么大事，都是躲的自己远远的，就是有什么小事情，要来请示自己，也大多都是派他那个徒弟大力来的。

    “大人，按海图上的标记，我们明天早上，就到龟寿岛附近了，我们要不要在上面休整下？”

    钱老头拱了拱手，稍微弯了下腰，行礼开口道。

    陆子愚闻言，也是一怔。没想到已经回到龟寿岛了，他想了下，转头看这秦放道：“秦老爷子，你要回去看看吗？”

    秦放没有吃烤鱼，抱着剑在一旁坐着，向陆子愚摇了摇头。

    “你们俩呢？”

    问完秦放，陆子愚又向颜如玉和王五问道。

    之所以先问秦放，是这三人只有秦放有家人在龟寿岛上，而颜如玉和王五，没有家人，就是顺带问了下。

    正吃的一嘴油腻的颜如玉，睁大着眼睛看了陆子愚一眼，然后摇了摇头。王五也开口，说了他不用，让陆子愚决定。

    陆子愚摸了摸下巴，想了下，最后对着钱老头道：“不用停了，我们直接绕开走吧！”

    钱老头，听后又是躬身行礼，说了句知道了。但是他没有走，还站着。

    “怎么，还有事？”

    陆子愚看到他还没有走，有点不像以前的他啊。以前，就是有他必需自己来的事情，也是问完，马上就走了，从来不多留。

    钱老头迟疑了下，开口道：“大人，我们来的路上，是成熟的航道。可是大人说，已经有很长时间没有人来往长兴岛了，那航道早就没有了，后边会很危险的。”

    来的时候，陆子愚可是从家里拿了离山海域的海图，上面清楚的标记了所有的航道。他将海图交给了这钱老头，钱老头可没有除烈火岛以下的地方。

    不看海图，他可能连龟寿岛都找不到。

    听到钱老头的话，陆子愚也是一惊。还真的有可能，长兴岛上，可是有百来年没有来往过了，以前那清理过的航道，现在可能早就被大型海妖占据了。

    陆子愚站了起来，走道护栏边，向海中看了看。转身对着钱老头开口道：“我看以前的那条航道，需要多走许多的路，我们直接走直线吧，重新开辟一条航道。”

    “大人”

    钱老头听到陆子愚的话，大惊，不由得叫了一声。

    他能不惊吗，开辟航道可不是小事。要是走以前的航道，那还不算危险，可重新开辟航道，那什么事情都可能遇到。

    大海中，可是比陆地上的妖兽还要多，也更是强大。还有，大海中会有暗礁的，要是船触礁了，那可就糟糕了，在那茫茫大海中，没有一个救援的船只，只能等死了。

    陆子愚摆摆手，开口道：“你负责好船就好了，至于危险，我们负责。”

    陆子愚他现在也有点自信了，现在他《不灭身》大成，就是一般大妖王他也不怕了。只要不是碰到妖圣，他都有把握渡过去。

    还有一点，他这些年，虽然也和人交过手，但是大多都是一刀解决了，已经很长时间没有近身交战了。他想找点强大的海妖，对战一番。

    陆子愚又开口说道：“你主要负责线路，小心别触礁。在有，记录下来我们走过的航道。剩下的事情，交给我们就可以了。”

    钱老头看到陆子愚没有改口的意思，只能抱拳应了声，下去了。

    他也没有办法，虽然现在看起来这位大人还是很好说话的，但是在怎么说也是高手，他一个海盗，不可能真的左右陆子愚的决定的。

    钱老头下去，陆子愚看着黑茫茫的海面，怔怔出神。说不担心，是不可能的，但是在这个以武力决定一切的世界，不用命拼搏，是不行的。

    龟寿岛的位置现在已经暴露了，虽然他杀了摘星楼的人，也赶走了海龙会的人，但是那些人，只能算是两个势力的先遣部队。

    就是先遣部队，要不是他家老祖突破，那他家也对那些人没办法。现在，说不定离山海域已经不是他五家的了。实在是他们五家的武力太低了，明家到现在都没有大宗师。

    陆家虽然现在不算弱小了，但是遇到摘星楼这样的大势力，也不算什么。陆家的所有底气，就是靠着自家的老祖宗。

    可是，老祖宗不能一直依靠。万一老祖宗有什么意外呢，虽然武圣在这个世界是最强大的人，很少有人能杀死武圣，但是死于意外的武圣，历史上还是很多的。

    自己这次，要是真的能找到水煞，那他的《不灭身》就能突破四层。到时候，自己也是大宗师了，也算是一份保障。

    颜如玉也不烤鱼了，过来站在陆子愚身后，有点担心的看着陆子愚。她很少看到陆子愚脸上露出这种表情，一直以来，公子都是一副笑眯眯的样子。

    突然露出这种样子，她很是不安。

    “公子”

    陆子愚听到声音，转头看了一眼颜如玉，轻轻笑了下，开口道：“没事。”

    他又转回头，看着前方的海，悠悠的道：“如玉，接下来的路，可能就不太平了。”

    刚才陆子愚和钱老头的对话，她也听到了，有些担心的道：“公子，要不我们还是走原来的航线吧！”

    陆子愚突然洒然一笑，转身走到刚才的位置坐下，拿起烤鱼大吃一口，笑着道：“没事，让暴风雨来的更猛烈一点吧！”

    颜如玉看到陆子愚的样子，也是露出笑容，又烤起她的烤鱼。

    黑珍珠号，就像离弦的箭矢想着茫茫的黑夜驶去。黑色的夜色吞吃了黑珍珠号，只能看到一点点的火光在海上摇曳着。        

