
　　紫阡陌还是挺意外的，他怎么也没有想到，树精灵竟然是这么一株不起眼的小树，如果不是林羽突然的一个加速，可能他都没有发现这一株小树会是树精灵，毕竟树精灵都是活了数十万年的天地精灵，而这一株小树怎么看也不像是活了数十万年的存在。

　　然而就是他觉得不可能的存在却是一个树精灵，而且这个树精灵的实力还真不是盖的，哪怕是林羽想要将他斩杀也不太可能。

　　唰——

　　林羽对着树精灵就是一剑劈了上去，然而他的这一剑也仅仅就是劈开了一些树精灵的枝叶而已，对于树精灵的主干是一点儿伤害都没有。

　　“看来这一个树精灵的实力还是t不错的嘛，不过这样更好，它的实力越是强大，我的修为就越有可能突破到混元境。”

　　林羽也没有想到自己这一剑竟然没有对树精灵造成什么伤害，不过树精灵表现的越好，它就越兴奋，树精灵的实力越强，就说明这个树精灵的灵气越充足，他吞噬了以后实力恢复的就越多。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　既然都已经被发现了，树精灵当然不会再伪装什么了，上来就是无数的枝条杀向了林羽。

　　不过他的这些枝条对于林羽来说，也只不过是让林羽多增加了一丝突破的机会而已，至于说对林羽造成什么伤害，几乎是不可能的事儿。

　　“嘿嘿，都给我过来吧！”

　　林羽连寒冰都不用了，直接一把将所有的枝条都抓在了手中，吞噬法则火力全开，一会儿的功夫，那些枝条就被林羽给吞噬完了。

　　树精灵傻眼了，刚才被林羽劈断了几根树根它并不在意，毕竟只不过是几根树根而已，它这些年树根储存的多了，也不差那么几根。

　　不过现在林羽将这些枝条给吞噬掉就让树精灵傻眼了，这些枝条的坚韧性可能比不上那些树根，但是胜在数量多啊，然而这么多的枝条最后竟然被林羽给一下子吞噬完了，这下子树精灵就懵逼了。

　　“真爽，不愧是天地的宠儿，嘿嘿，哪怕是仅仅几根枝条就蕴含了这么多的灵气，如果我将这个树精灵完全吞噬了，恐怕最起码也能够让我突破到暴元境巅峰，甚至是半步混元境。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽都快要兴奋死了，他刚刚仅仅是吸收了那些枝条而已，就已经让修为突破了一丝，相信只要将这个树精灵炼化了，他的修为就可以提升到暴元境巅峰，甚至是混元境都有可能。

　　有了动力的林羽还是非常可怕的，本来对于这树精灵就非常渴望的林羽一下子就疯掉了，拿起寒冰就冲向了树精灵。

　　当然，他拿着寒冰可不是为了斩杀树精灵，而是预防他在吞噬这个树精灵时会有其他人来阻挡。

　　毕竟树精灵可不是一个一个出现的，现在被他发现的只有这么一个，谁知道还有多少没有被他发现的呢，为了自己的安全，林羽觉得还是稍微的小心一些比较好。

　　“碎空斩！”

　　林羽的眼珠子一转，直接一个碎空斩就打向了树精灵，一道长达三十多米的剑气一下子就冲向了树精灵。

　　树精灵看到这一道剑气以后拔腿就跑，四根巨大的树根顶着一根“小”树跑了起来，而巨大的树根周围还有无数的小树根。

　　“嘿嘿，就知道你会逃跑，不过你能跑的了吗？给我滚过来吧！”

　　林羽看到树精灵想要逃跑时不仅笑了起来，这树精灵跑的挺快，但是那也得能够逃脱掉才行，毕竟有林羽在这里看着呢，他想要逃跑也得林羽同意才行不是。

　　树精灵时被林羽给吓傻了，平时就算是混元境的强者，就算没有一件好武器的话，它都不会害怕什么。

　　不过现在遇到了林羽这个暴元境中级的强者他却害怕了，没办法，林羽手中的武器实在是太强大了，他的身体对于林羽的武器来说就是纸糊的一般，林羽随随便便都可以将他的身体撕碎掉。

　　特别是看到林羽释放的剑气，树精灵都快要疯掉了，他可以肯定，如果自己不逃跑的话，绝对会死在这一道剑气之下，当机立断的他立马就将自己的根部一下子拉了出来，然后马不停蹄的向远方逃去。

　　然而谁又能够想到林羽就等着他逃跑呢，如果他不从地底下跑出来，恐怕林羽想要将他完全吞噬还得耗费一些功夫呢。

　　就在树精灵跑出来以后，林羽也立马加速，一下子就冲到了树精灵身边，在树精灵那恐惧的眼神之中，林羽一把抓住了它的枝干。

　　“紫阡陌，这里就暂时交给你了，我先将它将他吸收了再说。”

　　说完林羽就将手中的寒冰丢给了紫阡陌，而他则全力吞噬着树精灵的身体，根本就不管会不会有其他的树精灵来找麻烦。

　　当然，林羽这样做也不是鲁莽，刚才他已经显露了一部分实力，而且寒冰的锋利也已经显露出来了，如果那些树精灵不傻，就绝对不会在这时候对他出手。

　　等到这些树精灵反应过来时，他都已经将这个树精灵给吞噬了，也就不用害怕其他的树精灵来找麻烦了。

　　不过林羽不害怕，倒是将紫阡陌给吓了一大跳，紫阡陌怎么也没有想到林羽竟然会将寒冰交给自己，而且连他的安全也交给了自己。

　　要知道他只有玄元境的修为而已，这样的修为对于树精灵来说就是个渣渣，如果这树精灵想要对付他的话，恐怕他就只能引颈就戮了。

　　“树精灵体内的灵气果然恐怖，如果能够将这个树精灵吞噬掉，恐怕我的修为绝对能够达到混元境。”

　　林羽越吞噬就越兴奋，他猜到了树精灵体内的灵气会非常的恐怖，但是他没有想到会这么恐怖，还好的是他在下手时就直接抓住了树精灵的核心，不然的话这树精灵还真的敢逃跑掉。

　　只要这个树精灵有壮士断腕之心，他抓哪里，这个树精灵就断哪里，最后这个树精灵还是有逃跑的机会。

　　不过可惜的是林羽抓的是树精灵核心，如果这树精灵敢断掉这里，恐怕他立马就会死翘翘，一点儿生还的机会都不会有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百零一章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 