
    第1813章包围了

    下午，五点，荣家花园。

    金学军的死带着一股子感染，不仅让金金一片悲伤，荣家也少了很多欢声笑语，全都有意无意沉默。

    尽管这些子侄位置不太重要，可都有一根敏锐神经，全都清楚这个时候载歌载舞，那绝对是找虐。

    不仅会让金家记恨，也会让荣老惩罚。

    王戈壁也是感觉到气氛凝重，于是掐着时间端着一盅热乎乎的燕窝，推开书房的木门走入进去。

    走进书房，王戈壁一眼看到，荣胜利一如既往站在书桌前面，手里拿着他那支写了多年的毛笔。

    荣胜利粥着眉头，想要在宣纸上落笔，可是动了几次心思，手中的笔就是无法落下去。

    “老爷子，怎么了？”

    王戈壁把燕窝放在茶几上，轻声问出一句：“今天落不下笔？情绪被金家小子的死影响了？”

    荣胜利呼出一口长气，没有出声回答，只是盯着宣纸眯起眼睛，随后猛地落笔留下一个静字。

    龙飞凤舞。

    静字写得很是大气，一勾一画也保留荣氏风格，只是王戈壁看得出来，这字少了一点一气呵成之感。

    至少荣胜利写这个字时，心里那口气没有憋到最后，让它失去了往日神韵。

    “看来修行还是不够啊。”

    荣胜利显然也知道这字有所欠缺，丢下毛笔感慨一声：“一个小辈的死，就让我心里起了波澜。”

    “惭愧啊。”

    王戈壁笑着端上热水给他净手，随后轻声接过话题：“老爷都起了波澜，其余人更怕是狂风暴雨。”

    “我刚才特意去外面逛了一逛，整个京城都安静了不少，孔家、白家子侄更是不得胡乱走动。”

    “金学军虽然只是一个小辈，可也是金家大力栽培的人，整个京城都知道的核心子侄。”

    “金三钱一直希望，十年后，金学军能成为金家代表进入一环。”

    王戈壁轻叹一句：“所以金学军死了，面对金家随时会倾泻的怒火，谁也无法保持平静。”

    “让荣依娜她们也安分一点吧，金家现在就是憋着屈想要咬人的疯狗，谁撞上去谁就要倒霉。”

    荣胜利在沙发上坐了下来：“我心无法安静，是总觉得这事有点不对劲。”

    “江残雪复仇，怎么不在以前复仇，偏偏是金学军跟叶天龙他们冲突后下手？”

    “虽然我没有明面证据，但我总感觉跟他们三人有关，特别是叶天龙。”

    荣胜利眼里若有所思：“他恰好提前飞回了明江。”

    “老爷子是想说叶天龙跟江残雪合作？这个概率完全是微乎其微。”

    王戈壁把水放好：“除了沈天媚当晚也被袭击外，国家电视台爆炸可差点要了叶天龙的命。”

    “而且叶天龙当时一路追击，杀了江残雪七八名得力干将。”

    王戈壁替荣胜利分析着：“如果双方真是合作演戏，叶天龙当初就没必要追击，徒添人命。”

    “你说的也有道理。”

    荣胜利呼出一口长气：“看来我真的有点混乱了，或许我该休息两天，然后再好好梳理此事。”

    “老爷子确实该休息几天。”

    王戈壁笑道：“这半个月来，你的工作强度是以前三倍，工作时间也延长一半，这对身体很不利。”

    “我也想休息，无奈事情太多了。”

    荣胜利脸上有着无奈：“依娜的事，晨雪的事，叶天龙的事，还有白石康，如今又多一个金学军。”

    “对了，这两天没见到晨雪，她跑去哪里了？”

    他笑容多了一分恬淡：“给了她半个月假期，也不过来看看我……”

    “她就休息了两天，然后又回了实验室。”

    王戈壁神情犹豫了一下：“好像有什么重要的事情，都两天没出实验室了。”

    荣胜利摇摇头：“这孩子，闲不下来，工作狂啊。”

    王戈壁又补充一句：“她还让人订购潜能仪器，还是数值一百的那种，听说数值八十的坏掉了。”

    正要端起燕窝喝入一口的荣胜利，身躯微微一震，抬起老脸，无尽惊讶：

    “那部一百多万美元的潜能仪器坏了？怎么会坏掉呢？”

    “虽然它因为人权问题还没有量产，只是接受客户秘密订购，但它可是最先进最精密的一种。”

    那部仪器是荣胜利牵线，让林晨雪从国外军工厂弄来的，目的就是观察不同潜能的天药目标反应。

    林晨雪拒绝对正常人实验，荣胜利就给她找了一些癌症晚期的人，继续完善一些数据。

    王戈壁有点意外荣胜利的反应：“林晨雪说不小心磕坏了。”

    “这更加不可能，她做事向来小心，对仪器向来珍惜，伤了自己也不会伤了仪器。”

    荣胜利放下手中的燕窝：“而且就算自己弄坏了仪器，她订购为何要数值一百？”

    王戈壁笑了笑，轻轻摇头：“不知道，可能林小姐觉得数值大一点好，毕竟八十是订购，一百也是订购。”

    荣胜利眼里闪烁一抹光芒：“你错了，潜能仪的八十到一百，不是简单的数据范围扩大。”

    “这数值的变动，不仅让仪器成本变成五百万美元，还要专家重新改造工艺和系统，至少耗时半年。”

    “数值一百的探测需要仪器更加精密更加强大，这也注定仪器系数需要进一步提高和完善。”

    荣胜利捕捉到关键：“数值八十已够九成以上的人使用，她费这么大周折，弄数值一百的干什么？”

    “谁的潜能那么恐怖，需要数值一百来承受？”

    普遍化的仪器不用，要搞特殊化的仪器，这说明，她有特殊的需求。

    荣胜利的眼睛变得深邃起来，接着又多了一丝锐利，林晨雪开始对他有所隐瞒了，这很不好……

    他不喜欢。

    “咄咄咄！”

    就在这时，房门被人重重敲响了，荣胜利恢复了平静，端起燕窝慢慢喝起来，同时向王戈壁偏头。

    王戈壁温顺谦卑地走到门口，打开房门，一眼见到满脸急切的荣光。

    王戈壁正要说话，荣光却不管不顾挤了进来，声音带着一股急促：

    “爸，不好了。”

    “金三钱派了三百名枪手，把荣家最大实验室包围了！”
