    

    就在雨衣人接电话时，她女儿坐在后座上用手扇着风无聊的四处张望，忽然看到不远处花坛内有一只可爱的小狗，当时她女儿跟她说了一声下去找小狗玩，只是打电话的她并没有听到，因此绿灯亮起的时候，她骑车便走……

    诡异的是，她的女儿追着小狗跑入花坛后就再也没有出现过，甚至都没有跑出来寻找她这个早已离开的母亲，监控画面里女儿最后出现的身影，定格在女儿下车寻找小狗的那一刻。

    随后警方又调取了三怛路口附近的其它公共监控，均没有发现她女儿的踪迹。

    查找监控无果，警察带着她来到三怛路口开始实地寻找她女儿的线索，结果依旧没有任何收获。

    事情到了这一步警方也没了办法，只能让她先回家等候消息，待警方走访附近私人监控，得到线索后再另行通知她。

    回到家的她一直处在自责不安之中，老公在外地出差，她也不敢把这个消息告诉老公，担心，害怕，无助，各种的情绪折磨着她，有那么一刻她曾想过女儿若是找不到，她就选择自我结出。

    就在她痛苦煎熬之时，窗外狂风四起，狂怒不止的暴风放纵的开释着它的恶行，吹得树折腰，花断头，窗户哗啦响仿佛随时要掉下来。

    随之而来的闪电，雷鸣，让这个本来就让人心悸的世界变得更加可怕。兴许所有的人都在回避，都想找个保险的处所，把自己暗藏起来，而真正的独一能给自己暖和的，就是家。

    她想到自己年幼的女儿，所有人都有家可以躲避风暴，只有她没有回家。

    或许她现在正在某个角落里面抱着小狗在狂风暴雨里瑟瑟发抖，撕心裂肺的哭着找妈妈……

    想到女儿现在凄惨的遭遇，雨衣人的心就无比的疼，顾不上外面暴雨倾盆穿着雨衣朝外面冲去，雨势太大仿佛天漏了洞，那雨就跟小瀑布一般哗哗得浇的人在狂风中站不稳，她只好放弃骑车，徒步朝三怛路口赶去。

    一路上除了雨连辆可以求助的车都看不到，也可能路上有车只是雨太大模糊了她的视线。

    那一刻她的世界里除了雨水便是地下浑浊不堪的洪流，等她踉踉跄跄的赶到三怛路口不知过了多久时间，此时三怛路口的水已经摸过了膝盖，她心里更加心急如焚，出于母亲的本能，她能感觉到自己的女儿就在三怛路口某个地方，她站在路口上呼喊着女儿的名字，一遍又一遍发疯似的到处寻找女儿踪迹，绿化带、墙根处、大树下……

    能想到可以躲避风雨的角落她全部都找过了，女儿却没有踪迹。

    但她的心里冥冥中能感觉到女儿就在附近离她不远，甚至她能感觉到自己女儿心里的害怕与慌张，绝望的她在路口直打转，嘴里不停的呼唤女儿的名字……

    突然脚下一空，她掉进了被雨水冲开的下水污水井道里，狭小的井道，湍急的雨水，形成的虹吸力量，直接将她吸入井道之中，湍急的水流中她再也没能站起来……

    昏暗污秽的下水道中，她的灵魂徘徊不散，她不怕死，她觉得死是上天对她弄丢女儿的惩罚，她心中唯一放任不下的就是她的女儿，随着执念加深，灵魂开始凝实，朝着执念之鬼的方向蜕变，这时候她又感觉到了女儿的存在，甚至比活着的感觉更清晰，灵魂状态下她能感觉到女儿对她的呼唤！

    在肉体束缚下她在下水中焦急的度过了七天，头七一过，肉体解除束缚，她便立刻朝着女儿呼唤的地方追去，结果却惊讶的发现她不知道自己跑到了何处，女儿的呼唤也随之消失了。

    她就这样在济水游荡，寻找自己的女儿，没有方向，没有目标，直到感受到灵魂的召唤，第一次乘坐517路公交车回到三怛路口，她又能聆听到女儿的呼唤，欣喜若狂的她再次朝着呼唤的地方跑去……

    跑着跑着，她又一次惊讶的发现自己迷路了，女儿的呼唤也消失了……她就是迷途的羔羊，无根的浮萍在天地间茫然游荡，心中唯一不变的是寻找女儿的决心！

    这时候，公司员工找上了迷茫中的她，邀请她加入血戾卫……下面的事情便是之前她对言峥说过的那些。

    讲到这里雨衣人停下自己的回忆，一脸渴望又期盼的望着言峥。

    而对面言峥却眉头紧皱迟迟没有开口，在他心中有太多疑惑，第一次雨衣人听到女儿呼唤最后找不到女儿踪迹他还可以理解，因为那个时候雨衣人是执念之鬼，心中执念越深，越触及不到渴望彼岸。

    第二次雨衣人找不到女儿踪迹他就有些无法理解了，既然雨衣人能听到灵魂召唤说明她已经“醒了”，通常来说像雨衣人这般突破心中执念束缚的鬼魂，会根据内心的指引前往执念之地，了却心中执念后转而前往地府投胎。

    可雨衣人第二次到达三怛路口竟然依旧没找到女儿踪迹，这就有点不符合常理了！

    明悟心中执念却找不到执念之地的鬼言峥还是头次碰到，至于为何会如此言峥也想不明白，其中答案或许镇能有答案……

    言峥第二个无法理解的地方是对方怎么达到巅峰血戾层次的，对方从死到现在不是寻找女儿，就是在寻找女儿的路上，她根本没害过人，如此庞大的血戾之气她是怎么积累起来的！

    言峥越琢磨越觉得不可思议，对方某明奇妙的成了巅峰血戾，她自己清楚自己的状况吗？

    稍作犹豫言峥忍不住开口问道：“你是怎么变成巅峰血戾的，你自己有印象吗？”

    雨衣人怔怔的望着地面，似乎陷入思索之中，低头想了好久，雨衣人才茫然的说道：“我不知道啊，等我醒来的时候，就已经这样了！”

    言峥瞳孔猛地一缩惊讶的喊道：“什么你说你不知道？这怎么可能，实力变强，身体力量增长你自己会没有感觉吗？你再仔细想想，是不是有什么遗漏的地方！”        

