    这一瞬间，众人下意识地都陷入了沉默，仔细地感知了一下百里红妆的气息，发现的的确确是可怕到了这种程度。

    先前百里红妆来的时候，大家都觉得其实力很强，但是身为妖域存在多年的势力，一些闭关的前辈实力还是有这么强的。

    但是，现如今百里红妆的所散发出来的气息让他们有一种根本打不过的感觉。

    因为太强了！

    这一瞬间，在场好像根本就没有人的气息能够与她相比。

    即便是城主……

    当这个念头蔓延开来的时候，众人面面相觑，内心翻起了惊涛骇浪，可最后谁都没有说话。

    只能说断魂这一次真的是选对了人，这种人注定了就是天才，不论是什么样的危险落在她的身上都有可能转变成机遇。

    原本所有人就算是去了魔界，其实也只是抱着碰运气的想法。

    哪怕是妖域最强的修炼者进入了魔界，那也是底层的存在，想要拥有一定的话语权，那可能性实在是太小了。

    但是，此刻的众人看着百里红妆，想法就不同了。

    这姑娘的本事可不是一般人能比得上的，从这一次的炼狱秘境就能看得出来，说不定她去了魔界之后真的能够混出一番模样了。

    韩晨阳和韩俊贤也感受到了众人那艳羡的目光，他们自然也能察觉到这一点。

    事实上，等百里红妆进入了魔界之后，他们一点都不担心。

    因为百里红妆认识魔帝啊！

    光是这一层身份，只要魔帝稳定了地位，那么百里红妆在魔界的必然是一帆风顺，而他们断魂也能因此而获得一个安稳发展的机会，这就是他们最大的期盼。

    “姬钺，看来让你失望了。”

    韩俊贤笑看着姬钺，这些年来，他们之间的争端不少，但是一直也都没能分出一个高下来。

    不过，这一次还真的是让人有些意外了。

    姬钺冷哼一声，什么都不说，这会儿还能说什么？

    百里红妆亦是看向了蛟龙谷谷主，当她注意到并没有见到段暄的身影时，眼中不由得漫上了一抹疑惑之色。

    “什么情况？”

    之前因为青凌将她拉进了血气河，她也没有机会在对付段暄，让这家伙给跑了，怎么这会儿没有出来？

    小黑见状不由得道：“师天出手将段暄给解决了。”

    百里红妆：“为何？”

    师天和段暄之间并没有恩怨，若是有，当初他们碰面的时候，二人不会一句话都不说。

    “师天以为你掉进血气河之后回不来了，心存愧疚所以出手帮你将这对手给解决了。”小黑轻笑着道。

    直到现在，它还是觉得段暄着实是有趣，竟然会这么做。

    百里红妆不免有些诧异，下意识地看向师天，后者感受到了她的目光，同样看了过来，轻点了一下头算是打招呼了。

    见状，她眉梢微挑，以师天这冷漠的性子，能这样微微点头示意一下已经算是非常不错了。

    “多谢。”

    “不必客，我应该做的。”师天出声道，“不过，看情况我并不需要出手。”

