    第915章  降低存在感   

    “表小姐，这……这……您听我解释……”   

    有福嫂十分尴尬。

    

    原本是一场盛大的欢迎简夏的仪式，却白白便宜了云汐。

    

    没把差事办好，有福嫂得罪了简夏，更不知道该如何向老祖宗交差。

    

    被强行集中到这里的人群，也发现了乘车归来的简夏。

    

    人们脸上的表情十分丰富。

    

    大家都不是傻瓜，当然明白这是闹了一场大乌龙！   

    简夏感受到云家人的目光，只觉得脸上火烧般的灼热。

    

    偏偏有福嫂还想亡羊补牢，居然挥舞着双手大喊道：“表小姐也完成了丹师协会的大考，我们恭喜她呀！”

    

    人群里，稀稀拉拉的掌声响起，还有几句没精打采的‘恭喜哈’、‘还真不错’、‘很优秀嘛’。

    

    珠玉在前。

    

    云汐不仅通过了考试，更是乘坐丹师协会内部直升机回来的。

    

    云家人再看简夏，已经是全无新鲜感。

    

    所以真不是大家故意挤兑她，而是实在提不起劲了。

    

    “你们……！”

    

    简夏一肚子气，却也无处发泄，只能和有福嫂大眼瞪小眼。

    

    “当家的！你快想想办法啊！”

    有福嫂无奈，只好冲自己的男人发火。

    

    高管家好歹当了二十年管家，脑子确实比有福嫂灵光些。

    

    他轻咳一声，朗声道：“午宴马上开始，老祖宗已经就坐等待大家，请快些过去，不要继续在这里逗留了！”

    

    先把人群疏散，果然是化解尴尬气氛的最好办法。

    

    至于午宴准备得怎么样了，高管家一路忙着开车，哪里能知道庄园里的工作进度？

    

    但撒谎也好过让简夏继续尴尬不是？

    

    “高管家，干得好，但不要忘了让她回去！”

    简夏压低声音对高管家说着，悄悄用手指着云汐所在的方向。

    

    “嗯。”

    

    高管家当即点头表示明白。

    

    此时，云家人都陆陆续续往举办午宴的正堂走去。

    

    而云汐和秦丽兰正说着话，但也准备要过去了。

    

    两人刚抬步要走，却被高管家拦住。

    

    “有事？”

    云汐面无表情的问道。

    

    “呵呵。”

    

    高管家咧嘴一笑，却对着浮萍院的方向，做了个‘请’的手势。

    

    “云汐小姐考试辛苦了，请早些回浮萍院子休息吧。”

    

    秦丽兰愣道：“不是说有午宴吗？

    难道我们没资格入席？”

    

    高管家依旧微笑：“不就是一顿饭吗？

    几位请先回浮萍院子，我马上安排庄子里最好的大厨，单独给几位开小灶！”

    

    话说到这个份上，傻子在知道高管家不希望云汐出席正堂的午宴。

    

    又或者说，应该是云家老祖宗不希望见到她。

    

    “刚才这欢迎仪式只是为简夏准备的吧？

    午宴也只是给她庆功？

    我家汐汐比她更优秀，凭什么在族人面前连个被表彰的机会都没有？”

    

    秦丽兰怒了！   

    她心思纯净，没那么多腌臜念想。

    

    但既然出身豪门大族，很多宫斗手段秦丽兰也是知道的！   

    云家那位老太太为了打压云汐，便是连她的存在感也要不断降低，恨不得云家忘记云汐的存在？

    

    高管家笑而不语。

    

    看穿他的小伎俩了？

    

    但看穿又如何？

    

    不许去就是不许去，有本事，云汐把云家保安都打趴下，硬闯进去蹭一顿饭？

    

    高管家料定她还干不出这种事！   

    

