    田家在北方省一个大山深处，这里长年冰天雪地，背后就是长白山。据

    说蛇佬最喜欢到长白山的天池之中游泳，有好几次，被人看见了，甚至还传出天池水怪这种笑话。车

    子开了足足一天一夜，才靠近田家村。

    说是村子，但是这里到处都是成群结队的别墅，绿荫环绕，只是被大雪覆盖了，看起来别有一番风味。

    甚至田家村的入口处还有一座巨大的城堡，那座城堡通体晶莹剔透，赫然是冰雕！

    而唐欣的车子很快就到了门口，下车后，唐欣径直走了进去。

    “小哥，就在这里吧。”司机不愿意再往前走了，带着一丝恐惧，要不是洛尘给他的钱足够多，他才不愿意带洛尘来这种鬼地方呢。

    毕竟这可是田家村。

    出了名的吃人不吐骨头！

    洛尘倒是没有为难司机，下了车之后，踩在雪地里，直接走向了田家村的大门。

    门口也没有人阻拦，毕竟很多人都清楚这里是什么地方，要是一旦误入，那么可能就真的出不来了。

    洛尘走过去的时候，倒是眉头一皱，好大的一股妖气！

    穿过冰雕雕成的城堡，入眼的是一个大坝，高高的玉米棒子被堆的整整齐齐的，但是四周已经站满了人，黑压压的一片。显

    然唐欣已经通知了田家的人，为首的一个老妪正是田琪琪的祖母。而

    田琪琪则是焦急的看着洛尘，她没想到洛尘居然会跟过来，此刻神色之中充满了担忧。毕

    竟她祖母的本事，她可是见过的，如今又来到了田家这个龙潭虎穴，田琪琪怎么能够不担忧？

    唐欣则是冷笑着看着洛尘，眼神之中充满了幸灾乐祸。

    她已经提醒过对方了，但是显然对方不相信她的话，此刻对方既然还要来送死，那么就让对方看看，自己到底有多么渺小，而招惹的存在又如何强大？

    “年轻人，胆识倒是不错！”老祖母拄着龙头杖枴，皮笑肉不笑的开口道。“

    把人给我！”洛尘冷冷的开口道。“

    洛大哥，你快走，他们不是普通人。”田琪琪忍不住大喊道。“

    没事，有你洛大哥在，即便今天天塌了，我也给你撑着！”洛尘冲田琪琪微微一笑，一点也不在意眼前黑压压的一群人。

    “呵，好大的口气！”老祖母一拄龙头杖枴，身后的一群人之中就走出来了几个光着膀子的大汉。田

    琪琪顿时急了，哭泣的开口道。

    “老祖母，求求你放过洛大哥，他是无辜的。”

    “我已经给过他机会了，但是他自己不懂珍惜，居然还妄想到田家来把人救走？”“

    就是来一位武道宗师都没有这个本事！”老祖母嘴角划过一抹讥讽。“

    以为这里是哪里？想来就来，想走就走？”

    “老太婆，我再说最后一次，趁我没有发火之前，把人给我！”洛尘依旧很平淡，但是已经有些失去耐心了。

    他不介意在这里大开杀戒！

    “呵呵，口气越来越大了，这么多年，在我田家的地盘上，敢这么说话的，你是第一个！”老祖母目露杀机的看着洛尘。

    她知道洛尘会那么几下子，而且可能是一位豪门大少。

    但是他们这里是哪里？那

    可是几千鬼子都要害怕的田家！更

    是名震北省的田家！

    谁敢来这里撒野？

    今天要是把这小子放走了，岂不是落了他们田家的名声？日

    后谁还会害怕尊敬他们田家。

    所以今天，这小子必死无疑！一

    个普通人而已，杀了也就杀了！想

    到这里，老祖母忽然把目光看向了唐欣。“

    唐欣，我给你一个机会，你动手抓住他，以后你就是田家的人了！”老祖母忽然对着唐欣开口道。

    她要把洛尘献给蛇佬佬，因为蛇佬佬最喜欢这种童子鸡了。

    她在洛尘的身上闻到了这种气息。

    年轻，有活力，又没有破元阳之气！唐

    欣眉头一皱，略微犹豫了一下，毕竟她和洛尘无冤无仇。“

    怎么？不愿意？”老祖母呵斥道。唐

    欣瞬间就站了出来，哪怕是无冤无仇，也不能成为阻碍她向上攀登的障碍。“

    束手就擒吧，可以免去一些痛苦，看在相识一场的份上！”唐欣走出来，看着洛尘缓缓开口道。

    “毕竟相识，我不愿意对你动手！”唐欣再次傲然的开口道。“

    你也配跟我动手？”洛尘忽然被气笑了，摇摇头开口道。

    但是这话却把唐欣激怒了。“

    执迷不悟，冥顽不灵！”唐欣沉着一张脸开口道，右手的手指上瞬间一团火焰凭空跳跃出来。“

    早就提醒过你，今时不同往日，我早就不同了，既然你非要找死，那我成全你！”唐欣说着，猛地往前一步跨出，然后一挥手那团火焰就朝洛尘激射过去。

    洛尘看都没看一眼。只

    是一开口，一个字！

    “滚！”滚

    字一出，如同天雷炸开，如同言出法随！

    唐欣的那团火焰瞬间熄灭，像是遇到了极为可怕的东西一般。

    而唐欣被这个字震的瞬间口鼻眼耳都开始流血了。

    不仅如此，就连广场上的其他人也被震的瞬间倒飞出去。田

    琪琪倒是没事，但是就连那个田琪琪的老祖母都忍不住往后退了一步，眼神之中充满了愕然的看着洛尘。若

    非洛尘顾及田琪琪在场，怕是刚刚一开口，在场的人早就死光了。

    宗师都能做到吐气杀人，以洛尘如今的实力，又岂能做不到？

    唐欣是最愕然的那个人，甚至是最觉得不可思议的那个人。

    她不明白，洛尘怎么会一个字就有如此大的威力？

    怎么会一个字，就瞬间击溃了这么多人？

    “你也是修法者？”田琪琪的老祖母神色阴沉的看着洛尘！怎

    么可能？不

    要说唐欣，就是连田琪琪都觉得惊讶了。洛

    尘也是修法者？唐

    欣简直不敢相信自居听到的话。但

    是既然是老祖母说的，那么一定就不会有错。一

    个滚字而已，居然直接把一大片人都震的翻滚出去了，何其恐怖？唐

    欣苦涩的看着洛尘，原本以为自己早就在某方面超过洛尘了。甚

    至可以说已经脱离了所谓的凡人，但是现在才知道，在人家洛尘眼中，只不过是一个跳梁小丑而已。

    “倒是小看了你，连我老婆子都瞒过去了，不过那又怎样？”老祖母阴笑一声。“

    管你是不是修法者，来到这里，你今天只有思路一条！” 

