    周围的人都传出唏嘘之声。
    风笑生这几天连连打赌，可是输了不少好东西。
    他这幅越挫越勇的模样，在旁人眼里，就跟看好戏一样。
    “风大师，今天你要再输，大师两个字可就挂不住了。”人群里也不知道是谁喊了一声。
    “是呀，风大师，你还不如把大师两个字让给人家夜阑姑娘。”又有人起哄道。
    风笑生恶狠狠的瞪向人群：“哪个兔崽子喊的，有本事的给老夫站出来！”
    周围人只是笑声不断，谁也不理他。
    风笑生没好气的哼哼，觉得这帮兔崽子各个都欠收拾。
    正了正脸色，面向夜阑。
    “前几天也比的差不多了，今日就是我们最后一场比试吧。”风笑生说。
    他手掌在臂环上轻轻一摸，一枚墨绿色的拳头大小的晶石落入了掌中。
    那是一枚源石。
    “夜阑妮子，今日我便用这东西做赌注。”风笑生认真的道，“我见你还不是妖师，你恐怕也是没有合适的源石成为妖师吧。我也是考虑到你的情况，才拿此物跟你做赌注。这是一枚大妖源石，乃是五千年的古木妖的源石。”
    周围人闻言，无不哗然。
    大妖源石！
    虽说青云堡背靠的乌木山脉中就有众多的大妖，但是真正能狩猎大妖的人毕竟在少数。所以大多数弟子即便有见过大妖源石，也无缘得到。
    能够得到大妖源石的，那无不是青云堡里的天骄。
    “古木妖的源石……”这次换成了百草堂的堂主惊诧了起来，“风大师，此物难不成就是你之前外出寻找的那东西？”
    风笑生瞥了他一眼，老气沉沉的说：“不错，老夫前些年外出云游，就是为了寻找此物。古木妖乃是灵妖。”
    众人私下里窃窃私语。
    夜阑有些迷惑：“灵妖？”
    青木美目扭转，柔声解释：“是一种妖兽种类。夜阑你应该听过龙种这种说法吧，灵妖就是类似龙种这样的稀少种类。”
    夜阑微微点头，龙种她自然是知道。
    妖兽之中稀有的种类，不光是龙种，还有祥瑞之兽也是一种稀有的种类，此刻风笑生口中的灵妖应该也是一种稀有种类。
    青木解释道：“夜阑你知道龙种从何而来吗？”
    夜阑稍加思索：“相传十二天妖之中有真龙，龙种便是继承了真龙血脉的妖兽。”
    青木颔首：“没错，龙种就是继承了真龙血脉的妖兽。那你又知不知道，在十二天妖之中，也有司掌法则的天妖。”
    夜阑惶恐的摇头。
    “司掌法则的天妖，其念一动，法则皆为其所用。灵妖就是继承了这类天妖的血脉。”青木讲解说，“师傅寻来的源石来自于古木妖，这是木属性妖兽。如果有人能炼化，那操纵木属性的东西便得心应手。有了这枚源石的力量，要凝练出一株药材中的精华，甚至只需一个念头就能办到。”
    夜阑有些惊讶，若真有这种效果，那炼药岂不是会方便很多。
    青木看出她所想，徐徐道：“这种源石，其实对战斗的帮助不大，但是对于医师有奇用，所以师傅当年才会耗费几年之久寻到这东西。而且你也许不知道，这世上还有一类被称为炼丹师的人，世间丹药皆源自这类人之手，而成为炼丹师最基本的条件，就是炼化过灵妖的源石。”
    夜阑惊讶不已，这些话又为她打开了新的认知。
    “丫头，今日你只要赢了我，这枚源石便是你的。”风笑生大度的道。
    旁边很多人都已经开始羡慕了。
    连夜阑都心动不已。
    她本就不会战斗，唯一所长就是医术，今日听闻了灵妖的事，心里同样蠢蠢欲动。
    百草堂的堂主盯着那枚源石不停的吞着口水，这种东西，简直羡慕死人了。
    “那个……风大师……”百草堂的堂主颤颤巍巍的说，“你真要把这源石给那姑娘？”
    “怎么？不给她还给你呀？”风笑生没好气的冲他说，“而且你觉得我会输给她是不是？”
    堂主马上讪讪摇头：“不不，我不是这个意思，大师误会了。我是说，这姑娘尚且不是妖师，哪怕只有万一的可能，您如果真把这东西输给了她，那也是害她呀。”
    风笑生愣了愣，嘴角稍稍抽搐。
    “风大师你也知道，我们青云堡，小妖师到大妖师这个层次的弟子里，炼化过大妖源石的弟子少之又少。我想您应该知道这其中有多大的风险，有时候看似好的举动，往往会害了人呀。”
    围观的众人也窃窃私语，都明白这话中的意思。
    虽说这堂主也有贪婪之心，不想让风笑生把这种东西给了外人，可他的话也不无道理。
    炼化源石风险太大，就像夜阑这样的不是妖师的女子，如果真的把大妖源石给了她，她有多少可能能够把源石炼化？
    夜阑看上去就身娇体弱，属于柔弱女子一类，让她来炼化大妖源石，怕是有九成可能会在途中失败。
    青云堡中其实不乏大妖源石，但是炼化过大妖源石的人不多，这是为什么？不就是因为大多数人没有这种资质吗？
    在青云堡里，现如今弟子这个层次的人里面，真正炼化过大妖源石的人，为数实在不多。
    反正在众人看来，夜阑如果要尝试这种事，成功的可能真不大。而一旦失败，那后果恐怕只有陨落这一种可能。
    风笑生冷冷哼了哼，就知道这家伙会这么说。沉了沉嗓音：“你们觉得老夫就是这么没心没肺的人？一帮臭小子，你们把老夫当什么？”
    这般说着，伸手一抬，一枚樱桃大小的药丸出现在掌心。
    “丹药。”百草堂堂主眼睛一瞪，立马认出了这东西。
    “固源丹，这也是老夫寻来的。”风笑生自豪的说。
    堂主吞咽着，傻眼了半天：“固源丹，这是辅助炼化源石的丹药！”
    “不错，你还有点眼光。”风笑生冷笑着称赞，“固源丹，服下之后炼化源石，成功的可能性会大幅提升，极大的程度保证人炼化源石不会失败。如果我输了，两样东西我一并给她。”
    场中喧哗不断，如果说大妖源石已经够吸引人了，那固源丹简直让所有人都眼红。
    大妖源石不是每个人都能吸收的，所以也不是所有人都羡慕，但是固源丹不同，有了这枚丹药，就能尝试挑战更好的源石。那些资质不够的弟子，如果有了这枚丹药，就能冲击更高的层次。这东西意义有多大，可想而知。
    众人的惊呼和吵闹风笑生充耳不闻，只是看着夜阑道：“丫头，这两样东西，如果你能赢了我，就都是你的。”
    夜阑微微垂首，眼里透着火热，但是想了想，又摇了摇头：“大师寻了几年才寻到这东西，太贵重了，我不能要。”
    “嘿，妮子，你是不是觉得老夫必然会输给你！”风笑生不乐意了，怎么说得自己好像必然会把这东西输给她一样。心头觉得不忿，感觉这丫头太看不起人了。
    “丫头，是你要赢了老夫，这两样东西才属于你，不是你想要就要，不想要就不要的。你是不是觉得赢了老夫几次，老夫就真赢不过你？”
    风笑生胡须乱颤，正打算再说两句的时候，突然门口方向传来几声大笑。
    “风师兄，跟一个姑娘比试，怎么还欺负到人家头上去了？”那是个略显沙哑的声音。
    声音传来，所有人不约而同的回头。只见百草堂的入口处，一个两鬓有些发白的男子走了进来。
    男子年纪看起来算是过了中年，发丝间偶尔夹带几根白丝。衣冠端正华丽，透着一股富贵相。
    有些发福的面容，头戴高冠，看起来虽有几分老态，但举止却像是年轻男子般彬彬有礼。
    这人年纪不小，至少不是弟子身份。
    “哈哈，风师兄呀，多年不见，你脾气还是像当年一样暴躁呀。”男子淡淡的笑道，目光看过左右，最终定格在夜阑的身上。
    明明那目光平平淡淡，但夜阑莫名的有些心慌，一股警兆从心底油然而生。
    风笑生看着来人，之前火爆的样子收敛了起来，有些郑重：“欧阳鸿，你这家伙怎么跑到这儿来了？”
    “哈哈，这不是许久未登门吗？今天来给风师兄请安来了。”对面那人平和寡淡，没有半点硝烟味，就像老友久别重逢见面打招呼。
    对方明明没有任何敌意，可众人心里莫名生出一种抵触感。人群纷纷朝着周围退开，留下道路。
    风笑生肃穆以对。
    青木悄悄朝夜阑招手：“丫头，过来。”
    夜阑小跑过去，被青木一把拉到身后。
    “你走你的阳关道，我过我的独木桥。你非我青云堡的人，我可不觉得你需要来给老夫请什么安。”风笑生冷哼一声。
    “哈哈，我最近听闻，风师兄你跟一个小丫头闹起来了。我不就是听到传闻过来凑个热闹吗？”对方丝毫不把风笑生的敌意放在眼里，还是平淡的对待。
    夜阑被青木挡在身后，可偏偏觉得对方的目光似乎总落在自己的身上。
    “他是谁？”夜阑小声问。
    “皇宫来的人。”青木说。
    “皇宫？”夜阑有些疑惑，她对青云堡的势力划分并不太熟，她只知道青云堡就是属于皇室的。
    青云好像看穿了她的疑惑：“青云堡属于皇室，但是皇宫却不在青云堡之中。你可以把青云堡想象成皇室挥下的一个妖师阵营，而这个人，则是来自皇宫那边的文官，是处理朝政的官员。”
    夜阑似懂非懂的颔首。
    欧阳鸿冲着风笑生露出一个淡淡的笑容：“风师兄，你别太紧张了，我今天过来没有恶意的。你们自己恐怕不知道，你们几天来的比试呀，消息都已经传到皇宫那边去了。大家谁不知道，你风师兄是我云轩国第一医师，连续败在一个丫头手里，这丫头最近在皇宫里可是名声大噪。这不，我这次就是过来引荐一番嘛。”
