
　　“我或许不了解盖姆，但是却很了解张恒。”柯罗诺斯道，“他不是那种会老老实实受人摆布的人，他既然拒绝了我的提议，没道理就会接受盖姆的安排，更别说这么做还会杀死他自己，你们究竟开给了他什么筹码？”

　　“我们什么筹码都没有开，”小胡子男人道，“这是他的故事，本来就应该由他自己来写，故事里的其他人，包括盖姆和我都只是他的配角而已。”

　　“我不想跟你再打什么哑谜了，”柯罗诺斯摇头道，“我这就去告诉其他神明你们的所作所为，这个什么伊甸园计划听起来就充满了阴谋，过去的人都失去了音讯，谁知道他们究竟去了哪里。”

　　小胡子显得很是无辜，“地方是伊西斯他们选的，她挑了一朵郁金香，在一座没有人能找到的高山上，以此为基础创造了一片净土，足以让我们撑到世界毁灭，不过前提是需要彻底隔绝他们和外界之间的联系。”

　　“别跟我提伊西斯，我们都知道那女人是什么货色，只要价钱开够，她可以背叛任何人。”柯罗诺斯冷笑道。

　　小胡子男人摊了摊手，做了个那我也没办法了的动作。

　　“不管其他人怎么选，反正我是不会去那个什么所谓的伊甸园的。”柯罗诺斯决然道，他还准备再说什么，然而就在这时，太阳神阿波罗的琴声却忽然戛然而止。M.23sk.com

　　紧接着就像是有人按下了暂停键，在场诸神的动作在这一刻全都都停止了。

　　所有人的目光都汇聚在了码头上那个不知道什么时候出现的身影上。

　　最终，奢侈品之神的supreme限量联名酒杯率先从她的手中滑下，掉落在了地上，而玻璃杯碎裂所发出的声响在一片死一样的肃寂中最也显得格外刺耳。

　　奢侈品之神的脸色一瞬间就变白了，张嘴，一脸惊恐道，“不，不要选我！”

　　结果她的话音未落，脑袋就像刚才那个玻璃酒杯一样炸开了，鲜血和脑浆糊满了草坪，如同一幅狂野的油画，而直到这时其他神明才反应了过来，以阿波罗为首的一群神明怒喝着掏出了各自的武器，而另一些稍弱点的神明，则反应各异。

　　有人想要应战，也有人想要四散奔逃，场面一下就变得混乱了起来，就仿佛是遇到枪手的音乐会。

　　柯罗诺斯也顾不上再找小胡子男人兴师问罪了，他直接暂停了时间，想要在时停的世界里逃走，然而，在场的神明有不少，他在这时候用出时停能力本来就是很冒险的事情，不过才暂停了不到两秒钟，这个静止的世界已经隐隐有要崩溃的迹象。

　　类似阿波罗，阿瑞斯等强力神明严格来说并没有被完全定住，只是他们周围的时间流速被放的很慢了而已，但真正让柯罗诺斯感到惊恐的还是码头方向。

　　“张恒”根本就没有被时停所困扰，完全行动自如，柯罗诺斯这才想起了自己还有一大部分能力在对方身上，代理人契约并不是那么容易反悔的，所以一直到现在柯罗诺斯也没能取回自己那部分能力。

　　可以说他这次是亏大了，偷鸡不成，反而把自己半条老命都给赔了进去。

　　眼下这样的情况，柯罗诺斯只在时停的世界里待了不到三秒钟，就主动退了出来，他可不想像奢侈品之神一样成为目标，而他这个明智的决定也让自己成功逃过一劫，“张恒”原本已经向他望来。

　　可随着四周的时间流速重新恢复正常，“张恒”的目光又被一个准备逃进一旁树林中的女神给吸引了。

　　不过这样一来，柯罗诺斯却是没法如愿逃走了。

　　随着阿瑞斯，科学之神等人主动迎上“张恒”，伊西斯还有小胡子男人也在忙着召集其他神明进入普露托的豪宅别墅中。

　　那里有一道门可以直达新世界，到了这种时候也没有人还有心情缅怀故土了，所有人都没想到这一次撤退会这么狼狈，就连最后的尊严都被人给踩在脚下，这已经不是一场有序的撤离，而完全是溃败了。

　　尤其当他们看到无数密密麻麻的黑影从海水中冒出头来，沿着海岸线登陆，随后向着他们冲来，甚至不用伊西斯催促，每个人都加快了脚步，向着别墅跑去，争先恐后的推开那扇门。

　　柯罗诺斯此时的脸色也很难看，毕竟他在不久之前刚刚放下狠话，说自己无论如何都不会去往新世界，可是眼下的他除了和其他人一起推开那扇门已经没有了别的退路。

　　眼见那些深潜者们已经包围了别墅，甚至其中跑的最快的都已经来到了外面的草坪上，柯罗诺斯知道自己不能再拖下去了，一跺脚，跟在阿蒙的身后终于也走进了那扇门中。

　　推开门的刹那迎面照来一道无比耀眼的白光，让努力睁大眼的柯罗诺斯根本没法看清门后的景象。

　　等他的眼睛重新适应环境的时候，发现自己正站在一座类似飞机场候机大厅的地方，只是窗外看不到跑道和飞机，那里只有一片如同迷雾般的黑暗。

　　和他站在一起的还有之前刚刚进来的那些神明，大家的脸上都写满了茫然。

　　显然这地方和他们之前听到的那个郁金香中的新世界相差甚远，绝大多数人都还没有能搞清楚目前的状况，而且等他们找了一圈，发现一起进来的伊西斯也不见了踪影。

　　要知道后者可是这里唯一能跟他们解释清楚到底发生了什么的人，不过在场的都是有名有姓的神明，在一小阵骚乱后，诸神就开始自发探索起这栋神似候机厅的建筑来，想要从中找到一些线索。

　　但柯罗诺斯并没有加入其中，他只是站在一边冷笑。

　　和其他还被蒙在鼓里的神明不同，到了这时候时间之神已经可以确定，这个所谓伊甸园的新世界背后一定是盖姆和小胡子男人在搞鬼。

　　果然，没过多久就有人发出了一声惊呼，是大力神海格力斯，他一拳砸在大厅中央的一根柱子上，然而柱子没过多久就自己恢复了原状，与此同时另一边，准备推门走出去的塔罗牌之神，耳边则响起了一个谜一样的声音。

　　“抱歉，该区域暂未开放。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十六章 该区域暂未开放免费阅读。https://xs.23sk.com 