    

    “不过准备一个生日礼物，为什么还要，特地跑回厦市？”沐晴奇怪的问道。

    “要是一般的礼物，那倒是不用，但我打算送静静的礼物，有点特别，得要我自己回去准备。”康御应说。

    一听到礼物有点特别，沐晴就来了兴趣了，问说：“什么礼物特别到，要你特地跑回厦市去？”

    “静静很喜欢，浪屿的老别墅，我就打算说买一栋送她，当我们送她的生日礼物，晴晴你觉得怎么样？”康御询问道。

    他们妹妹还小的时候，他们一家去浪屿玩的时候，参观了一座老别墅，他妹妹一进到老别墅里，立马就喜欢上了，就说她也想要一栋。

    以前他没有那个能力，去实现妹妹这个想法，但他现在已经，有了这个能力。

    “都那么久了，你竟然还记得。”闻言康妈妈很是意外。

    该说儿子这个做哥哥很有心，还是得说儿子记忆力很好，二十年前的事，到现在都还记得。

    “阿御我支持你。”沐晴应说。

    虽然浪屿的别墅不便宜，但对于他们夫妻而言，那就不算什么了。正好又可以满足，小姑子的愿望，她没必要去反对。

    原本康妈妈还想说什么，但一听到儿媳妇都同意了，便没有在说什么了。

    这时候康妈妈的手机响了，虽然还没有看是谁打来的，但不用看也知道，肯定是康爸爸打来了。

    一般这个时候，康爸爸都会打电话过来，要和他的宝贝孙女，视频通话一下。

    康妈妈熟练的，把视频通话，投屏到电视上。

    视频接通后，出现在电视里的康爸爸，做的第一件事就是，找他的宝贝孙女。

    一见到在儿子怀里，专心玩玩具的小家伙，康爸爸的脸上，立马就洋溢上了笑容，跟孙女打招呼道：“宝贝。”

    正在玩玩具的小家伙，听到爷爷的声音，立刻就转头，开始找了起来。

    找了一会，小家伙就看到了，电视里的爷爷，欢快的笑了。

    见到小家伙对他笑，康爸爸很开心问：“宝贝有没有想爷爷啊？”

    康爸爸现在，每天最期待的事，就是和他的宝贝孙女视频了。

    但仅仅只是视频，对康爸爸而言，那可不大够，他现在最希望的就是，每天早上一睡醒，就可以见到，他的宝贝孙女。

    但这也只是，在想想而已，他总不能说，让儿子一家三口，分隔两地吧？

    不过回过头一想，儿子那里是一家团圆了，可自己就变成了，孤家寡人了。

    儿子儿媳孙女远在夏京，自己老婆也跟着去夏京了，宝贝女儿虽然还在厦市，但基本上都在外面住，不咋爱回家，这让康爸爸，感觉挺凄凉的，感觉自己像，一个孤寡老人。

    听到老爹问，宝宝想不想他这种问题，康御也是无语了，小家伙现在又不会说话，哪里会回答。

    他老爹这不是，在难为小家伙吗？

    不过小家伙，虽然还不会说话，但还是“咿咿呀呀”的回应爷爷。

    得到孙女回应，康爸爸很高兴，做了个鬼脸，来逗小家伙。

    被爷爷的鬼脸一逗，小家伙笑得格外的灿烂了。

    见老公和孙女互动上了，把自己给遗忘了，康妈妈咳嗽了两声，友情提醒丈夫。

    她感觉丈夫现在，已经有点飘了。

    被老婆这么一提醒，康爸爸这才发现，他竟然把老婆给忘了，这可是很要命了，于是便赶忙道歉道：“老婆对不起啊！我把你给忘了。”

    “我看你是飘了吧，我不在你身边，让你高兴很久吧？”康妈妈不爽的说。

    自己丈夫是什么样，她当然清楚了，自己不在身边，没有人管他，肯定开心得要命，也肯定会放飞自我。

    听人说她来夏京后，她老公基本上，每天晚上都有，丰富多彩的夜生活。今天不是跟老王，去哪里小酌两杯，就是明天和老李，去哪里打麻将，不然就是和老成，跑去哪里夜钓，那小日子过得，格外的悠闲。

    “哪里会高兴啊！我现在可是，天天盼着你回来呢呢。”康爸爸说。

    他说的是实话，一开始老婆没在边上，没有人管他，他的确是乐开花了，也好好的享受了，久违的自由。

    但老婆不在身边久了，就让康爸爸感觉，有点空落落了，觉得少了些什么。

    就连以前格外讨厌的碎碎念，他现在都十分的怀恋。

    “真的？”康妈妈怀疑的问道。

    丈夫天天盼着她回家，这让康妈妈难以相信。

    这该不是在说好话，哄她开心吧？

    “当然是真的了，我想你都想到瘦了。”康爸爸卖惨道。

    一听丈夫最近瘦了，康妈妈马上就担心上了。

    康妈妈认真的打量起，视频里的丈夫，心疼的说道：“都那么大的人了，怎么都照顾不好自己，怎么离了我就不行了。”

    虽然是在责怪人，但任谁都听得出来，康妈妈有多担心康爸爸。

    康妈妈这时候，也纠结上了，不知道该要怎么办。

    丈夫一个人在厦市她不放心，想回到丈夫身边。但儿子这她也不放心，担心儿媳妇，一个人应付不来，一个人带孩子有多辛苦，她有体会过，同时她也舍不得孙女。

    康御看了看老爹，貌似也没瘦啊？心里不由敬佩起老爹来，他老爹这是在卖惨啊！是真想让他老妈回去了。

    同时这也让他，有点自责了，要不是因为他，他老爹老妈，就不会分隔两地了，看来他是得要，帮他老爹劝劝老妈了，不然他老爹一个人在厦市，他也是有点不放心。

    就当康御正在想，怎么解决这个问题时，他没有注意到，他怀里的小家伙，皱上了小眉头。

    康御是没有注意到，但沐晴注意到了，提醒老公说：“阿御宝宝是不是拉粑粑了？”

    被妻子这么一提醒，康御这才注意到，怀里的小家伙，现在那格外舒服的小表情。

    这小表情他太熟悉了，那意味着小家伙，已经拉完粑粑了，正舒服着呢。

    也不顾得再去想什么了，抱着他的宝贝闺女，去换尿布了。

    沐晴想了想，也跟着丈夫一起了，正好让公公婆婆好好聊聊。

    等康爸爸挂去视屏电话后，沐妈妈便在亲家母身边坐下，问道：“现在是不是，纠结上了？”

    康妈妈点头承认。

    “其实这也什么好纠结的，我不是也在这吗？你就放心的回厦市吧。”沐妈妈说。

    “可是你也总不能，一直都待在夏京吧？你一直待在夏京，那你们家老沐怎么办？”康妈妈说。

    亲家母的意思她明白，这也让她很感动，但她总不能让，亲家两口子，两地分隔吧？

    “这还不容易，我先在夏京，待一个星期，然后换你来夏京，待一个星期，咱们两个轮着来，这样问题不就解决了吗？”沐妈妈建议说。

    听到亲家母的建议，让康妈妈心动了。        

