    乌书的脸色一片铁青，乌香香的话对于他来说就是一个巨大的侮辱。

    哪怕乌香香跟他再如何不对付，好歹明面上也是自己的未婚妻。

    但现在未婚妻却是在维护别的男人，乌书不愤怒才不正常。

    杀意瞬间滔天而起，乌书狂怒：“乌香香，你这是在自寻死路！”

    乌香香讥讽道：“以前真的是高看你了，没想到你只会玩这些上不得台面的阴谋诡计，这辈子也就这样了，想要迈入帝君，做梦吧。”

    这话，戳中了乌书的痛处，因为族内早有长辈断言，如果他性格不改变的话，这辈子是无缘帝君的。

    但自己知道是一回事，被别人说出来又是另外一回事。

    乌书整张脸都扭曲了起来，轰然间强势出手！

    在这一刻，方圆几十里内无穷道痕缠绕，宛若一根根绚丽的凤翎不断穿插其中。

    乌香香俏脸一寒，双手如同飞舞的蝴蝶般，结出一个个强大的符文，瞬息间就化作一头展翅翱翔的金乌，冲了出去。

    两相碰撞间万道沸腾，最后同时泯灭。

    乌香香后退半步，这会反而冷静了下来，讥讽道：“你亲自对我出手了，宰相一定可以推算到。”

    像他们这种一块大陆上的统帅，又是皇族子弟，都是身份尊贵，位高权重的，一旦身死，宰相肯定会出手推算、卜卦的。

    乌书没有攻击乌香香到还好，一旦攻击了，那么就等于是建立上了因果关系，乌书再如何强大，也逃脱不了被发现的命运。

    而对于这种残害同族的行为，处罚都只有一个：处以极刑！

    乌书脸色狂变，他本来是要攻击龙帝的，但没想到乌香香会挺身而出，破坏了他的打算。

    乌八也是大感棘手，这下子问题就严重了。

    不过很快，乌书就反应过来，笑道：“瞧你这话说的，我只不过是手痒，想向你讨教几招，可不是什么同族相残，不要乱说话。”

    乌八也反应过来，哈哈大笑：“就是，你太敏感了。”

    “是吗？”乌香香不置可否：“那就等我回去找宰相禀报一番，看他是怎么说的喽。”

    “没必要吧。”乌书语气幽幽的道：“说了，顶多我等受到一些无关痛痒的责罚，但到时候我们之间可就是真正的不死不休了，我有多少对付你的手段，你应该清楚。”

    “威胁我是吗？”乌香香毫不畏惧：“大不了就鱼死网破，谁怕谁！”

    龙帝拉着乌香香的手：“将军，没必要这么做，他们潜力已经到头了，而你不同，未来还有更进一步的可能，跟他们死磕不划算，如果他们可以付出点代价的话，今天的事情倒是可以就这么算了。”

    这话，即是说给乌香香听得，也是说给那两兄弟听的。

    乌香香暗道一声聪明，她这么说也是要以进为退，谋取一些好处，还真的没有要跟他们同归于尽的想法。

    “好，你想要什么好处。”乌书反而松了口气，他还真的怕乌香香那个没脑子的一时冲动，把大家都给毁了。

    “两个要求。”乌香香伸出两根手指：“第一，我知道你有一瓶‘王体丹’，是增强体魄的无上宝丹，给我。

    第二，金十给我，今天的事情就算了。

    如果不答应，咱们就死磕到底！”

    语气，充满了坚决！

    “哼，看来你们这对奸/夫是搞到一起了。”乌书声音中带着浓烈的愤怒，对于龙帝的杀意更是到了无以复加的程度。

    但此刻为了自己，还是忍了下来，冷然道：“好，我同意了。”

    说着，直接从怀中扔出一个瓶子。

    乌香香接过，打开看了眼，然后眯着眼睛交给龙帝：“喏，王体丹很珍贵的，里面有一百颗，答应你的第一件事算是完成了。”

    龙帝拿了过来，倒出一粒。

    这王体丹通体呈玉色，晶莹剔透，表面有大道纹络****。

    刚拿在手中，他的身体就产生了一种渴望之感。

    “的确是好东西。”龙帝暗自点头。

    这王体丹对于现在的他来说没有多少提升作用，但对于肉身成圣阶段的来说，作用还是不小的。

    这一百粒，正好到时候回去了，给王师每人一粒。

    眼见未婚妻把从自己给出的东西当着他的面，转手就给了另外一个男人，乌书的心情可想而知。

    不愿意多看， 他害怕自己一个忍不住再次动手，冷哼一声：“大哥，我们走！”

    目送他们离开，乌香香也道：“我们也走吧，往另外一个方向。”

    龙帝点头。

    返程路上，龙帝取出腰牌看了一眼，上面的数字很恐怖：6025689！

    六百多万个天人，直接，间接的死在了自己手上，其中还包括了楼炎冥那位统帅！

    这贡献点，起码也过亿了。

    再加上乌香香承诺的两亿，这出来一趟，就赚取了三亿。

    这等赚取贡献点的速度，即使是那些帝子、帝女，恐怕也比不上。

    不过，龙帝不打算立即就把腰牌上的数字兑换掉，因为这样太过于显眼了。

    再这样下去，迟早会受到金乌天帝的接见，到时候只有死路一条。

    顺利的返回，龙帝没有再去八十号大陆，而是随着乌香香来到了八十一号大陆。

    乌香香倒也信守承诺，当场就带着龙帝到了军营，然后将两百万天兵的指挥权交给了他。

    自然，在她宣布这个消息的时候，不少资深的副官都不愿意，纷纷站出来反对。

    对此，龙帝只是勾了勾手，对他们说了一句：不服就上来跟我打。

    其结果是显而易见的。

    龙帝只是用了一只手，就把所有副官，包括几位造物主级别的，都给打趴下。

    以绝对的实力，让这些反对的声音消失，随后把两百万天兵的大权掌握在手中。

    轰隆！

    第二天，大陆上方忽然爆发起恐怖的轰鸣。

    天空开裂，无穷无尽的邪煞之气蔓延开来。

    黑压压的天人精锐出现，数量之多，让人心生绝望，覆盖了整个八十一号大陆上空！

