    沉重无比的黑刀于大地之上划过，雷光闪烁间，留下漆黑的印记。

    轰隆——

    雷光涌动间，一道狂暴的电弧勾勒出刀影。

    郑家的赤铜大门，为之轰然崩塌！

    “斩尽杀绝，一个不留。”陈休面色平静无比地开口。

    他的脸上有着几分杀意浮现，眸光森然, 宛若修罗！

    漫天的罡气，瞬间爆发于郑府之间。

    滚落的头颅，流动的鲜血，以及凄烈的惨叫声中，有着一道曼妙人影轻步摇曳，走出了郑家的大门。

    尸首滚落处，血海杀戮间，妙影婆娑。

    “娘子，救命！救命啊！你且看看为夫啊！”

    郑封在血泊之中颤抖着伸出手, 有些疯狂地看着那道美艳身影。

    少妇微微回眸，露出几分淡漠之意：“现在，你终于肯叫我一声娘子了？”

    美艳的脸上缓缓勾勒几分动人心魄的妖艳笑容：“我记得很清楚，我苦苦哀求了你十年。只是希望，你能够将郑家的秘密，告诉我一丝，哪怕是一点也好。我只求能够重回陈家，去见见母亲。”

    如此动人的笑容，此刻在郑封的眼中却是恍如罗刹一般。

    少妇轻撩长发，缓缓道：“可是，你拒绝了我十年！如今，我的母亲已然逝世。十年之间，我都没有资格踏入陈府，没有看过她一次。甚至, 连她病逝的消息, 都是策儿告诉我的。”

    言语间，那如水的眸子看向了陈休，红唇微动间笑容荡开：“陈休公子，你能否留他一条狗命？”

    郑封闻言，连忙磕头，哭喊着道：“多谢娘子，多谢娘子！为夫以后，一定会好好对待你的......”

    “你好像，搞错了吧？”

    少妇略显冰冷的话语响起，映入郑封眼中是如冰霜的般寒冷：“我只不过，是希望亲手了结于你！毕竟，我是你明媚正娶入门的新娘子啊！”

    .......

    杜海明耷拉着，仓皇于后门溜出，满脸的恐慌。

    颤抖的怀中，是文书以及账目。

    陈休真的疯了！

    郑家满门，他居然要全部杀光！！

    “还好，郑家的书房之间设置有隐门。我要离开江南府，我要上诉朝廷，我要给宇文大人发折子。对，陈休是镇南王的人，滥杀朝廷命官，宇文大人绝对不会放过他的......”

    他念叨之间，一抹森冷的剑芒于他的眼眸之间闪过。

    “杜大人, 您这是准备去哪里啊？”

    略显冰冷的声音响起，杜海明踉跄着抬起头。

    紫极剑，崔辙！

    “你，你怎么会在这里？”杜海明的脸上，满是煞白之意。

    这里可是郑家的密道，他怎么会知道？

    崔辙的眸子显得颇为平静：“死人，是不需要知道的。”

    手起剑落之间，首级落地，鲜血绽开。

    那一日，郑封清晨悄然走出郑家之时。

    这一方密道，已然被他牢记于心。

    此时的郑家门前，无论是江南府的官员，还是诸多宗门世家之人，皆是到场。

    陈休的血腥手段，彻底震撼了所有人。

    偌大的郑家，除却郑封的那位夫人！

    满门被抄斩！

    “砰——”

    沉重的声音响起，无数人的内心皆是一颤。

    诸多的眸子抬眼看去，那是一枚掷地有声的头颅！

    丹阳郡知府，杜海明！

    崔辙缓缓上前，染血的双手抬起。

    一份厚实的账单，映入所有人的视线之中。

    “三月，收获由丹阳郡知府杜海明交付粮食共计一十八万石，由花月剑派吴长老入手，入庐江郡。”

    谷憏

    “六月，筹集白银五十万两，田契共计一万余亩。分于谢氏、王氏，以及淮安伯的管家。”

    “九月，收纳田地共计二十五两白银，打点于会稽郡上下。”

    “九月十五日，三公子犯案。交付于会稽郡知府共计白银三万两，平安出狱。”

    “大江盟收拢污赈灾款项共计有一百万两白银。由杜海明搭钱，交付江南六郡共计五十万两，余者分散于六郡朝廷府官员之手！”

    “大江盟收拢女子共计三百余位，顺江而下。送于六郡官员知府，宗门之手！”

    .......

    林林总总，无数的款项由陈休诵读而出时。

    近乎数百余人，此刻皆是鸦雀无声！

    “陈休，你是什么意思？此举此行，你这是在场的诸位皆名声丧地吗？”

    花月剑派的吴长老冷声开口，有着几分质问之意。

    “名声丧地？”

    陈休忽地嗤笑一声，厚重的账目轻轻敲打着掌心之间：“不！我要的，是尔等皆数伏法！！”

    此话一出，在场之人的脸色皆是骤变。

    “这么多的人，陈公子要怎么办呢？”谢安摩挲着下巴，眼中有着几分似笑非笑之意。

    这份账单，堪称恐怖。

    近乎笼罩了江南府一半的宗门世家，若是陈休想要动，那可不是一般的难度。

    “依照大隋律法办事，违令者，杀无赦！”

    陈休的眸子依旧平静。

    疯了！

    这是王伯言的第一反应！

    即使是他作为王家公子，也不敢如此托大。

    这是要以一人之力，去撼动那江南府的官场？

    “狂妄。”

    陈三公子轻轻开口，眼中闪过几分失望之色。

    若只是如此，那陈休还真的不值得他高看。

    此行此举，太过于愚蠢！

    谢安微微皱眉，以他对于陈休的了解。

    这家伙绝对不是无的放矢之辈！

    那他的底气，是什么？

    仅仅是手中那块代表着皇命的令牌吗？

    “陈休，我看你是疯了？”

    吴长老冷笑一声，寒声道：“这么多人，有朝廷的官员，更有江湖宗门和世家，甚至还有淮安伯府的管家！我就不信，你有胆子敢动我们！”

    “哟，您这是不把皇上的铁令放在眼里？还是不把杂家放在眼中啊？”

    略显尖锐的声音响起，风度翩翩的赵公公缓缓而至。

    “公公。”

    陈三少爷的眼眸一凝，陡然抱拳。

    这位，可是陛下跟前的红人。

    怎么如今，还留在江南府之中？

    “陈小子啊，咱家可是看着就喜欢得紧呐。又是为皇上分忧，又是为朝廷做事，这般人才，朝廷可是要重用的。”

    说着，他的手中多了一封朝廷公文，缓缓道：“咱家可是刻意请求陛下，调了这封文书的。如今授予陈休江南府总理江南府之职，并同时授予调兵之权。”

    调兵？

    饶是陈三公子，也脸色骤变。

    这岂不是意味着，陈休能够掌兵权了？

    “多谢陛下恩典。”

    陈休拿过公文，眸子落在了吴长老的身上，话语森冷：“现在，我奉命行事，你敢挡吗？”

