    “我觉得，这只木牌，或许可以指引我们进入月光之城。”

        优优说出自己的判断，凭借神之符号的月光二字，以及背后的唯美图案，几乎可以肯定，这只木牌与月光之城，必然是存在特殊联系的。

        两人将木牌祭出悬于身前，目光灼灼的盯着前方，他们对未知充满期待，希望能看到那一道圣光。

        混沌雾弥散，就在那不经意的瞬间，一道圣光破开仿佛亘古永恒的虚妄，三条大江宛若滚滚红尘，气势磅礴的恢宏盛景，呈现在眼前。

        三江并流，神灵栖息之地。

        叶新眸中爆发异彩，这一刻，破烂木牌沐浴在圣光之中，激发出璀璨的神芒，指引二人在虚空中前行，在踏入月光之城的那一刹，木牌化作齑粉，随风而逝。

        “这只木牌，应该便是进入月光之城的钥匙。”

        叶新和优优两人相视一眼，随后大步迈入月光之城，根据风清婉留言所说的时间，他们已经晚到了半个月，不知是否已错过所谓的契机。

        “缘，妙不可言。”

        有一名麻衣僧人出现在两人的前路，双手合十静静微笑，朝两人作揖施礼。

        “钟大叔，怎么又是你？！”

        认出麻衣僧人后，叶新讶然，这钟大叔上次忘了带他出去，竟还在月光之城中，还专门是给归化寺看门的？

        “佛说，前世五百次的回眸，才换来今生的一次相遇，叶小友，我们...”

        “别扯犊子，你和你家佛天天相见，前世岂不是日夜都在大眼瞪小眼？！”

        不等钟大叔说完，叶新直接打断他的话语，在后者发懵之际，又拎着他腾空而起，直奔归化寺而去。

        如果说月光之城有入昆仑墟的契机，那一定就在归化寺中，因为风清婉曾经和他说过，那位浮屠大士，是进入神秘藏地的引路人。

        “叶门主，你来的正是时候。”

        叶新还未飞落而下，一名横坐五彩神牛的黝黑女子便抬头望来，她的穿着简单而又狂野，腰间挎着一张银色大弓，像极了蛮荒走出来的人物。

        “秦落雁。”

        叶新凝眸，随后环顾四周，开口问道：“小婉她现在何处？”

        “公主殿下随后就到，我们可以不用等她，先行入归化寺。”

        秦落雁也是刚到不久，叶新落地，与其一起拾阶而上，登归化寺，他不禁多看了一眼这位秦家大小姐，猜测着她究竟会是敌人，还是朋友。

        “你的这头老花牛，看起来很不错。”

        叶新随口一说，令优优忍不住笑出声音，而秦落雁则是露出想打人的目光，但还没等她发作，五色神牛已然一蹄子蹬来，差点将叶新给直接踹翻。

        “哈哈，开个玩笑。”

        叶新躲开迅疾如风的牛蹄子，再次仔细打量五色神牛后，认真的说道：“不过你这头牛确实不一般，当属最顶尖的圣兽。”

        “五色神牛，同为蛮荒九大圣兽之一，自是不同凡响。”

        秦落雁的语气生硬冰冷，她对叶新的态度一直如此，叶新倒不觉得有什么，因为此女的性格十分古怪，好像从来都只知道打打杀杀，都没有笑过。

        当听到五色神牛为蛮荒九大圣兽之一，叶新不由的心思百转，又开口问道：“九大最强蛮荒圣兽，应都是由我天门曾经的麾下势力所守护，你秦家...是否也是守护家族之一？”

        “我秦家曾经确实属天门麾下，但如今是否会重回天门，需要叶门主亲自去问我的爷爷。”

        秦落雁的回答十分干脆，没有什么拐弯抹角，得到这样的答案，叶新在诧异的同时，心中有着一丝震惊。

        按秦落雁所说，秦家好像是有想法要重归天门的，只是需要谈条件？

        “有机会，我定会登门拜访秦老爷子。”

        听到叶新的话语，秦落雁稍稍止步，目光异样的看了一眼叶新，什么话也没再说，便又自顾自的骑牛走了。

        “真是个奇怪的女子。”

        叶新笑着耸了耸肩，迈步跟了上去，优优在一旁若有所思，好奇的问道：“叶子，九大最强蛮荒圣兽，如今出世的应该已经不少，除了碧水麒麟、深渊黑龙、霸玄圣龟、五色神牛，还有哪些？”

        “木家的寒焱炫猪也在不久前出世，其余未出世的我也不知，想来剩下的守护家族，比如风、雷、火三族，都应该守护着一头蛮荒圣兽。”

        这些问题，叶新其实早就问过苏小凉，但苏小凉也并不十分清楚，他的父亲行走世间无尽岁月，布局甚大，单是由他开创的蛮荒时代，就留下无数的未解之谜。

        “诸位施主，是来观圣僧斗法的吗？”

        “圣僧斗法？”

        几人来到归化寺的门口，一名僧人恭敬的开口询问，随即他认出了叶新，又看到叶新手中提着的，竟是他的一名师弟，顿时脸色大变，慌慌张张的掉头就跑。

        “大事不好，大魔头又来砸场子了...”

        “又？”

        优优不禁莞尔，叶新则是从容进入归化寺，一步踏出，便越过奔跑的僧人，先一步来到内殿，看到浮屠大士正与一名小和尚相对而坐，似乎是在下棋。

        “无智？”

        看清小和尚的面孔后，叶新不禁有点傻眼，这贼秃不应该在九江城守着碧海云天吗，怎么会来到这里？

        “叶大魔头，贫道正与浮屠兄斗法，你先一边待着，别干扰到我。”

        无智正襟危坐的模样，斜了几人那么一眼，叶新看到他的肩头竟还缠着绷带，不由的嘴角一阵抽搐。

        这货简直奇葩，不就刺了你一剑，还有完没完了？

        不过，叶新虽然很想暴打这贼秃一顿，但还是强行忍住了，他与优优、秦落雁坐到归化寺事先准备的观礼处，看着这一场所谓的斗法。

        浮屠大士与无智小和尚，以一局围棋博弈，棋局的实时画面，被投影到虚空之中，内殿中正在观战的，除了归化寺的一众高僧，还有不少高人强者，不过都是些陌生的面孔。

        叶新看着棋局战况，心中猜测着这场斗法是在做什么，他对围棋的造诣虽然不高，不过他却看的出来，无智这货被对方完全是压着在打，根本毫无还手之力，眼看就要输了。

        “六道真君，这一局，又是你输了。”

        浮屠大士面带微笑，再次从容落下一子后，抬头望着无智，缓缓说道：“加上前一局的辩论佛理，三局贫僧已赢下两局，六道大师该遵守承诺，将金刚降魔杵借给我归化寺了。”

        “死贼秃，你慌个锤子！本道君还没落子呢，凭什么说本道君输了？！”

        无智明显并不服输，狂怼浮屠大士一顿后，脸不红心不跳的右手持子，抬手准备落下，此时在场的谁都看得出来，这小和尚败局已定，不过是在垂死挣扎罢了。

        叶新则是紧紧盯着无智，这货从来不是按常理出牌的主，既然不服输，定然是有后手的，难道...他是想让自己出手相助？

        想到这一茬，叶新暗中随时准备好，只要无智给他暗示，他便将瞬间暴起，一举拿下浮屠大士。

        无智右手的棋子缓缓落下，就在快要放在某一点时，一只金钵忽然破空而来从天而降，恰好砸落在棋盘上，棋盘直接四分五裂，棋子到处乱飞。

        “这...”

        所有人都是目瞪口呆，叶新更是暗中竖起大拇指，这招直捣黄龙、毁尸灭迹，简直是巧夺天工、堪称完美，也只有无智能想得出来，敢干得出来。

        “哪来的金钵，胆敢毁我棋局？！”

        站出来大声质问的，是无智小和尚，这货贼喊捉贼，自然找不出其他人来背锅，他假装十分恼怒，随后无奈的坐了回去，一脸心痛的叹道：“哎，本来贫道稳赢的局，竟被这样毁了！浮屠兄，如今你的心境受到影响，再恢复棋局对你不公平，算贫道认栽了，这局就算是平局吧。”

        无智一本正经的话语，不像是在开玩笑，众人心中无语，看无智小和尚的眼神都变了，这货看似宝相庄严，实则竟如此道貌岸然！

        浮屠大士更是差点忍不住掀桌子，但如今归化寺有求于眼前这名小和尚，所以他还是忍住了。

        “六道真君，既然如此，我们进行第三轮斗法，如何？”

        “你说吧，第三局比什么？贫道无所不知、无所不能，不论比什么你都输定了，所以准备好将古佛舍利奉上吧。”

        无智一副大言不惭的模样，众人都不禁露出鄙视的目光，而浮屠大士则依然面带微笑，缓缓说道：“第三局，我们就以佛法高低决胜负吧！”

        话音落下，浮屠大士全身的气势陡然变得凌厉，他起身腾飞出内殿，无智大笑一声紧随其后，两人来到外面的广场之上。

        “好，那我们就打到对方满地找牙为止。”

        无智的气息同样大变，身后有佛光万千，如同真正的圣僧一般，一出手便是佛门七十二神术。

        “大慈悲手！”

        一只巨大的佛掌虚影出现，拍向浮屠大士，浮屠大士不慌不忙，微笑着抬起手掌，对上这一式大慈悲手。

        “果真是佛门七十二神术之一，看来六道真君师承高人，可是这又能奈我何？”

        浮屠大士从容不迫，似乎对自己很有信心，他什么神通都未施展，单单凭借肉身之力，就去抵抗大慈悲手。

        然而下一秒，他的脸色微变，目露震惊之色，在大慈悲手下生生后退三步后，望着无智凝声喝道：“你...这不是佛门七十二神术！”

        “哈，我这就是佛门七十二神术！”

        无智大笑一声，随后再次强势出手，他的背后金光大盛，有漫天佛影隐约浮现而出。

        “万佛朝宗。”

