    其实，瓦格族长的话并不难理解。

    整个地心世界团结如一体，虽然部落和部落之中会有小冲突，小摩擦，但是不会发生任何生命危险。

    这里的人，都不会对同一个世界的人下手，因为他们没有什么物质需求，也不需要争夺什么。

    云千帆突然很羡慕他们这里的生活，没有什么追求，也没有什么恩恩怨怨。

    但是，神迹组织的到来，打破了这个世界的平静。

    “我知道了，如果能遇见，我会帮他们一把的。”

    其实不难想象，之前云千帆被亢山他们抓住的时候，对方完全可以把他给弄死，可对方却并没有这么做。

    这就说明，这里的人还是怀着仁慈之心的。

    哪怕是刚刚瓦格族长说，要把自己放在狼图腾下烧死，也是在整个族群的见证下才会这么做。

    “多谢了。”

    瓦格族长点了点头。

    这时候，亢山和几个男人也已经把酒水和食物都端了出来，就放在外面的。

    “族长，食物和酒水都准备好了，要不要见族人们一丝吃？”

    门外面传来了亢山的声音。

    “去吧，就当做我们给这位远来的客人接风洗尘。”

    就这样，云千帆在荒野族部落呆了两天时间。

    也总算是了解到了这里的民风淳朴，族人和善的事实了。

    除了日常的打猎之外，多数人都是一直在修行，因为每一天派出去打猎的人都不多，而且每次外周总能够抓获一些比较庞大的动物。

    这一只动物就足够，整个族群生活三五天的，也难怪这里的人修为境界会这么高，而且实力会这么强。

    第三天早上的时候，瓦格族长叫来了云千帆亢山，狼牙，大土。

    一行四人就站在荒野族部落的门口。

    “这一路上非常小心，希望你们注意安全，安安稳稳的将黄金锤送到总族长的手中。”

    “荒狼会保佑你们的！”

    瓦格族长拿着一碗清水，手里拿着一块不知名的小树枝，在树枝上沾上了一些清水之后，撒在了每个人的头上。

    “云公子，这个东西就算是我送给你的报酬吧，我见你喜欢用刀，这刚好是一本刀法，是我们一直流传下来的，应该对你有些作用。”

    说话间，瓦格族长从怀中取出了一本刀法，递给了云千帆。

    云千帆接过来看了一眼，也没有拒绝，“那就多谢瓦格族长的好意了，我们一定会安全的把东西送到的。”

    “去吧，荒狼会保佑你们！”

    瓦格族长挥了挥手，云千帆几人也开始出发了。

    东山部落的首领族群在东边方向，这一路飞奔过去，至少也需要一周的时间。

    这还是没遇见危险的情况下，如果遇见了什么危险的事情，比如遇见了某些庞大的野兽或者是神迹组织的人，可能会更长。

    云千帆一边飞奔，一边看着手里的刀法。

    “《惊雷刀》，名字不错。”

