    四人围着篝火，吃烤串、吃水果、喝啤酒。

    池非迟还顺手帮忙烤了条鱼、烤了点蔬菜。

    酒足饭饱，已经将近凌晨四点。

    等收拾好东西、赶回东京把团子送回动物园，天色也一点点亮了起来。

    由于4号目标住所附近的监控有情况，四人索性一起到119号。

    客厅里，池非迟用电脑调出摄像头监控视频，投影到墙上。

    非赤昨天白天窝在池非迟衣服下睡了一天，昨晚跟着团子闹了一晚，作息彻底乱了，天一亮就懒洋洋趴在沙发上打盹。

    鹰取严男也有些犯困。

    最近由于要观察自家蛇精病老板还有没有跳楼，他的作息也变成了早睡早起，昨天起得早，昨晚熬了一夜，他感觉自己的作息又得乱了。

    转头一看，琴酒冷漠脸坐在沙发上抽烟，伏特加在一旁拿烟点燃，一看就很适应这种熬夜作息，半点困意都没有。

    他家老板也在平静脸专注摆弄投影，似乎也不困。

    鹰取严男无语点了支烟，那就一起熬吧……

    伏特加看着投映到对面墙上的画面，“咦？那边有那么多乌鸦啊？”

    摄像头拍到的画面里，天蒙蒙亮，住宅区附近的电线杆、围墙上站着不少体型颇大的乌鸦，张着嘴朝那个从公寓楼里出来的老妇人叫个不停。

    琴酒看向走回来的池非迟，“你弄过去的？”

    “不是，”池非迟坐回沙发上，看着投影，“乌鸦记仇，大概是她攻击、驱逐过乌鸦，被乌鸦们恨上了。”

    投影画面里，短发老妇人穿着黑色连衣长裙和深紫色马甲外套，拎着一根细长的棍子，到了公寓对面的垃圾堆前，挥着长棍驱赶飞在垃圾袋上方的乌鸦。

    4号目标，江上辰枝。

    江上辰枝一生未婚，有一个侄子，名叫江上元纪，是她弟弟留下来的遗孤。

    在认识的人眼里，江上元纪是个没正经工作、看起来不像好人的大块头，没人知道他在做什么，但总能拿出钱来大吃大喝，在江上辰枝找上门去寻求接济的时候，还能拿出钱打发江上辰枝。

    一年前的某一天，江上辰枝再一次找侄子寻求接济的时候扑了个空，隔了三天再去，发现人似乎一直没有回去，就到警署报了案。

    警方接到消息后，立刻展开调查。

    周围邻居那里没有任何收获，江上元纪经常一跑几天没个人影，加上一身狠戾的气质，邻居躲都来不及，根本没人注意他什么时候出门、什么时候回来。

    屋里也没有任何线索，警方虽然怀疑江上元纪在别的地方还有住所，但没有查到相应的线索。

    人的行踪没有查明，警方却查出江上元纪很可能跟一起杀人案件有关。

    而很快，江上元纪的尸体找到了，死于枪击，眉心中弹，子弹贯穿头骨，在被人发现报案时，早已经死了一周。

    最终，警方推断大块头是被作案同伙灭口，但调查了很长一段时间，同伙的线索却是一点没有，只能慢慢把案子搁置下来。

    事实上，江上元纪是组织外围成员，平时好勇斗狠，拿到枪就敢往人身上来两颗子弹，凭着敢打敢冲，又在组织里混了好些年，算是外围成员中比较得重用的几个人之一，参与过一些行动，接触过不止一个核心成员，有时候还会参与对核心成员的监视、保护。

    而一年前，江上元纪在任务过程中出了岔子，留下了足以让警方追查到他自身的线索，还是一条能够让警方带他回警视厅调查、难以湮灭的线索。

    这么一个人要是被抓了，抖出的事恐怕比一个萌新核心成员还要多，组织决定先一步将人灭口，在警方调查到江上元纪身上之前，把人给清理掉。

    负责灭口的是琴酒。

    同时，江上元纪为了方便在组织活动、方便藏匿热武器，早就在外面用别的身份租了屋子，出租屋在他被清理掉之后就有人去搜查过，还顺手放了把火烧得一干二净，没有留下任何线索。

    原本这事到这里就结束了，组织没打算对江上辰枝下手，因为从警方调查的前后经过来看，江上辰枝对组织的事并不知情，对江上元纪的事也不知道多少。

    但一个月前，琴酒收到了一封由陌生邮件地址传来的邮件：

    【你就是元纪的同伙，对吧？你杀了他，让他一个人背了杀人罪行，是不是应该给他这世上唯一的亲人一点补偿啊？我要五百万日元，你可以拒绝，但那样的话，我就会把你的邮件地址告诉警方，警方还在追查一年前的杀人案件，想必警方是很乐意我去提供元纪同伙线索的。】

    池非迟不知道琴酒收到邮件后，脑子有没有卡上两秒，总之，琴酒做出的判断是——

    1：对方对组织的了解不多。

    2：我舍不得放弃这个邮件地址，而且放弃很麻烦，那就先稳住人，灭口吧。

    琴酒回复了邮件：

    【你的姓名、住址？】

    江上辰枝老老实实报上了名字和住址，并且催促快点把钱送上门。

    琴酒表示Ok，转手把这事丢给两个外围成员去确认、调查。

    首先，要确认邮件上说的名字和住址是不是真的，要调查对方怎么会知道琴酒的邮件地址，是哪里出了漏洞。

    其次，要确认对方有没有把这件事告诉别人，要不要顺带清理别的人。

    最后，再跟踪监视一段时间，摸摸这是个什么样的人，会不会留下‘自己死后某个时间某个包裹就会寄到警视厅’这种后手。

    如果情况复杂、外围成员搞不定的话，后期可能会有擅长调查的核心成员介入。

    只是事情顺利得一塌糊涂。

    两个外围成员接手调查，没有贸然惊动江上辰枝，只是把邮件里提到的‘元纪’找了出来。

    这很容易打听，江上辰枝的亲戚只有一个侄子，而江上元纪的名字、照片、原本的住址等情况很快被调查出来。

    伏特加一看照片，表示：大哥，这个人我们认识啊……

    江上元纪组织外围成员的身份确认，江上辰枝确实有可能是发邮件的人。

    两个外围成员之后对江上元纪开始了监视调查，另外，还有别的外围成员也介入了调查。

    半个月后，调查结果就出来了。

    应该是江上元纪活着的时候，给琴酒发邮件不小心被江上辰枝瞥到了其中几位数，江上辰枝并非锁定了琴酒的邮件地址，只是锁定了其中几位数，用一年时间，每隔一段时间就一个个发邮件把各种组合试过去，直到试出了琴酒的邮件地址。

    而江上辰枝人际关系很差，跟周围邻居关系都不好，不太可能把这件事告诉别人，调查后看，也没有留什么后手。

    那事情就好办了，把人直接解决掉就行。

    琴酒当初说过调查完了立刻把结果上报，似乎是想亲自登门削死那个敢勒索他的家伙，但或许是接到情报一看，居然是个没什么攻击力的老太太，跟自己预想的敌人有落差，琴酒不太感兴趣了，也或许是琴酒最近的清理任务不少，江上辰枝只是被列入清理名单中，然后被他选中。

    他选中江上辰枝的原因是，他记得这段剧情，江上辰枝很快就会被人解决掉了。

    因为会穿得一身黑，多嘴八卦，喜欢去垃圾堆里翻垃圾袋、窥视别人隐私，还有个‘乌鸦婆婆’的外号。

    他记得江上辰枝被杀害的原因，是因为江上辰枝翻了楼上女人的垃圾，从里面找到了对方男朋友给对方的分手信，捡起来看了之后，还拿着那封分手信，跑去对方店里大声嘲笑人家。

    这是一个擅长作死的老太太。

    ……

    米花町的公寓楼前。

    江上辰枝用棍子赶走乌鸦后，拉开一个垃圾袋，用棍子在里面戳来戳去，企图找到自己感兴趣的东西。

    她这一个月真是转运了。

    一个月前，她站在家里阳台上浇花，突然发现街对面那边的垃圾堆上的乌鸦很讨厌，肮脏丑陋，又嘎嘎叫个不停，忍不住拿着棍子下楼把那群乌鸦赶走。

    也就是在那一天，她试对了尝试一年的邮件。

    虽然对方没有承认自己是元纪的同伙，但居然问了她的名字和住址，看样子真的有送钱的打算，那她就权当试对了，只要能拿到钱就行。

    而她等着那个邮件地址的主人送钱的期间，又忍不住去驱赶垃圾回收处那些讨厌的乌鸦，结果在一个垃圾袋里发现了一张奖券，捡回家居然中了三等奖，得了一大笔钱。

    财富接二连三地来，让她开始每天早上驱赶那些乌鸦，然后占据垃圾堆，翻里面的垃圾。

    因为搞不好哪天又翻到了奖券了？

    她，不一样了，只要跟乌鸦争夺到地盘，运气好到爆炸！

    之后，虽然没有捡到奖券，但她发现生活垃圾还真是一处宝藏地，她捡到过珍珠耳环、金制工艺品，也捡到过一些有意思的信、标签纸，这些有意思的东西，能让她看穿那些邻居光鲜亮丽背后的另一面。

    对，那些人外表看起来再光鲜，活得也不如她这个老太太！

    “嘎啊！嘎啊！”

    附近的乌鸦个头很大，被江上辰枝驱赶后，也没有离开，站在附近电线杆上、围墙上，对着江上辰枝一阵怪叫。

    “继续捡，里面有好东西！”

    “好好找找，特地给你准备的金戒指！”

    江上辰枝翻到了一枚小小的金戒指，眼睛一亮，从垃圾袋里把金戒指拿出来，擦了擦，把金戒指放进口袋，发现周围乌鸦看着她叫唤，似乎是源于从乌鸦那里抢来好运的底气，冷哼一声，“哼！我活的年纪是你们这群畜牲的好几倍，能赶走你们也是应该的，叫什么叫，吵死人了！”

    “嘎啊！”

    乌鸦们似乎不懂江上辰枝说了什么，只是盯着她这个驱逐过它们的人。

