 这一觉叶秋结果就直接睡到了第二天的中午。

这个家伙醒过来就直接伸了个懒腰，然后看着前面的两个家伙，惊讶的说道：“你们还在这里？”

齐明轩和罗平还在审讯室里面，脸色黑的就跟木炭一样，这个家伙倒是好，睡了一个晚上，就算是他们怎么晃都醒不过来，可是他们两个人是真的一个晚上都没有睡觉了。

“叶秋！你不要太过分，现在你是在接受调查，要是不配合我们会有什么后果，你应该很清楚！”

罗平声音含着怒气说道。

叶秋听到这砸吧了下嘴巴，点了点头认真的说道：“你说的不错，我绝对配合你们的调查。”

不过就算是听到叶秋的这句话，两个人的表情也没有什么变化，之前就有过先例了，谁知道这个混蛋是不是在耍他们。

叶秋看到这两个家伙没有反应，也觉得没有意思，揉了揉肚子说道：“我也不跟你们开玩笑了，让我配合调查也可以，不过嘛，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你们就算是要审问犯人，也得让犯人吃饱饭吧？”

罗平和齐明轩对视了一眼，然后齐明轩点了点头，黑着脸出去给这个家伙弄午饭去了。

半个小时之后。

叶秋扔下手里面的筷子，心满意足的说道：“看在你们还算是诚心诚意的份上，来吧，有什么想问的尽管问。”

罗平眼中闪过一道冷芒，开口冷声道：“好，叶秋，现在我们问你，昨天你挟持了杨光武他们的目的是为了什么？

是不是因为你的个人经济问题狗急跳墙了？”

叶秋听到这嘴角一勾，笑眯眯的说道：“可以啊，这就直接把昨天的事情定性成劫持了，我真是小瞧了你们的业务能力了，不过这件事情韩建光不是跟我说好了不追究的吗？

你们要不要去找人问问看，有没有这回事？”

齐明轩冷笑，直接回避了有关韩建光的问题，说道：“这种恶性事件，你觉得说不追究就有用吗？”

叶秋竖起大拇指：“不错，不错，还算是有点脑子，不过嘛，这好像不是你们经济组管辖的范围吧？”

叶秋的声音突然变得森冷起来，眼睛微眯，眼神没有丝毫感情的看着两个人：“不该管的事情，你们最好不要管，要不然我会让你们知道多管闲事的代价。”

罗平和齐明轩心里面猛然一跳，身体不由自主的哆嗦了一下，叶秋那种冰冷没有丝毫感情的眼神，好像是一把尖刀直直的刺进他们的心脏，心脏不由得一阵抖动。

两个人头上都是突然冒出了一些冷汗，面对这如同刀子般的眼神，背脊一阵发麻，一股冷气直窜头顶。

他们从来没有见过眼神那么可怕的人。

不过紧跟着。

罗平和齐明轩突然反应过来，他们才是审讯的人，他们才是强势的一方，居然被一个嫌犯吓得说不出话来，这要是说出去的话，那么以后也不用混了。

“叶秋！你还敢威胁我们？

信不信我们让你走不出这里？”

齐明轩回过神来猛地一拍桌子，怒视着叶秋，不过心里面却是有一些打鼓了。

叶秋眯着眼睛，声音有些发冷的说道：“你可以试试看。”

罗平这个时候突然想起了卢剑飞和邓雪兰，他们两个人的身手在组内也算是厉害的，可是去了医院之后到了现在都没有回来，身体不由得一个哆嗦，急忙说道：“好了，我们可以先不问这件事情，你先说清楚你的经济问题。”

齐明轩犹豫了一下，没有再开口说话，说实话叶秋那种冰冷到了极点的眼神，真的让他有些受不了了。

要知道就算是面对韩建光的时候，他也没有过这种感受。

叶秋脸上的冰冷之色瞬间消失不见，脸上又露出了一丝笑容，笑呵呵的说道：“早点说嘛，不就是经济问题吗，我都交代清楚。”

罗平和齐明轩松了口气，那种眼神真的太可怕了，现在两个人都是松了口气，接着问道：“那好，我们问你，那个商铺是不是你竞拍下来的？”

叶秋点头，笑眯眯的说道：“当然是我买下来的，你这是在怀疑我的实力？”

罗平和齐明轩眼前一亮，有了这句话，那么他们的案子可以说是有了突破性的进展了。

齐明轩又急忙问道：“你花了多少钱？”

叶秋皱起眉头，想了想说道：“好像是1个多亿吧？

我也记不清了，钱太多也是个麻烦，我都不知道是谁给我的。”

两个人的眼睛越来越亮，问道：“你的钱是别人给你的？”

“废话！”

叶秋鄙夷的看着两个人，“你觉得拿工资，老子一辈子能够赚到一个亿吗？”

面对叶秋那鄙视的眼神，这会儿两个人倒是没有觉得被侮辱，而是心中一喜。

罗平急忙稳道：“是谁给你的？”

叶秋听到这挠了挠头，想了想说道：“想不起来了。”

“怎么可能想不起来了，你再好好想想看！”

齐明轩刚想要发怒，不过想着这个家伙可能是吃软不吃硬，于是忍着怒气没有发火。

“让我想想看。”

叶秋皱着眉头一阵苦思冥想，接着眼前一亮说道：“我想起来了！”

罗平眼前一亮，问道：“是谁？”

叶秋嘿嘿一笑：“我记起来了，那笔钱应该是格兰瑟姆的奥德里奇给我的。”

“格兰瑟姆？”

“奥德里奇？”

罗平和齐明轩都是懵了一下，没有想到会从叶秋的嘴巴里面，听到两个外国词汇，这跟他们想象的有些不太一样。

接着齐明轩皱眉道：“格兰瑟姆，怎么好像有点熟悉？”

罗平想了想，脸色突然一变，刚才的兴奋之色也消失不见了，脸色铁青的低声说道：“举报他的不就是格兰瑟姆的员工吗？

奥德里奇我也记起来了，应该是格兰瑟姆的现任家主。”

齐明轩脸色狠狠抽了一下，脸色发青就像是家里面死了人一样，怒视着叶秋刚想要发火，结果让他吐血的事情发生了。

 