    “这是我的！我要接触它，我要获得它！”

    当琳检测这颗世界上各种事物时……琳发现巴士海葵似乎变得异常激动。

    它现在正在不断地发出强烈的信号，它非常地想接触这个世界。

    所以琳让死亡战舰飞到了这个世界的海洋上。

    和尔什很像，这颗世界有着很大的海洋，不过整片海洋现在已经被气球生物给切成了……很多块。

    海水就像是被切开的蛋糕一般，一块一块地在空中飘浮着，当飞到一个位置时，琳就把在战舰内的巴士海葵……放在了一艘货车形的小飞行器里，并带着它飞了出去。

    飞行器缓缓地降落到了干枯的海床上，由于气球生物并没有开始切割海床，所以这里……可以看到犹如平原般的广阔场景。

    当然这里也不会是纯粹的平原，还能见到各种海底的山脉以及海底的风景。

    像是无数密集的，犹如珊瑚般在海床丛生的生物，同时偶尔还能看到一头趴着或飘着的……长达数十上百米的大型海洋生物。

    而这一切都是被凝固的，它们没办法移动，不过巴士海葵已经被琳塞进了大量的反凝固物质，因此它在被琳从小型飞行器中放出来后，它便很激动地在海床上奔爬着。

    琳则让几个无肢尔什民形的兵种跟着它，琳发现这个巴士海葵一边爬……它身上就缓缓地长出了一根新的触手。

    这根新长出的触手……里面果然混杂着很多全新的信息。

    主要是有关这个世界的信息，似乎这颗世界……并不是一颗恒星巴士，不过它是一颗算是巴士合作制造出来的世界。

    触手的资料里得知，以前某个时候，尔什和一群同样是以细胞生物生态为主的巴士进行了合作，并把它们身上的各种物种都放在了这个世界上，目的是让它们组成一个混合生态。

    不过，尔什并没有真的把自身的物种放到这里，它放的是一些……传说物种。

    包括之前琳见到的像是飞龙的生物，但这些生物也和这里的环境相处的很好。

    除此之外尔什还在这里弄了一些像是尔什上的山脉的复刻版也被它摆在了这里。

    这里看起来，这颗世界似乎没什么特别的……可是为什么巴士海葵一定要来这个地方？

    现在海葵身上的触手没有什么更多的信息，不过还在继续成长着，所以琳就跟着它继续地观察下去。

    巴士海葵一刻都没有停止过，它一直在凝固的海床上奔跑着，直到……

    它跑到了一个巨大的……海葵之前。

    这个海葵看起来简直长得和它一模一样，只不过要大不少，有十多米的高度……被凝固的触手还保持着扭动的姿态。

    也许它有什么特别之处，想着琳就想让兵种给它注入反凝固物质让它恢复看看。

    不过，就当琳的兵种要这么做时……

    “停止！”

    从天上快速地飞下来了一个气球生物，它对琳的兵种说道：“不能碰触，这是艺术品！”

    实际上琳是通过把它发出的信号传送给舰长，再用舰长解析出它的意思的，但琳觉得它的意思可以翻译成艺术品。

    总之是不能随便碰的东西，它们表示这个物品必须保持现在这种姿态，因此也不能随意给它恢复凝固。

    然后，琳试着问了一下这个生物具体的情况。

    似乎，这些气球生物在裂解整颗世界时，它们做了很详细的……规划。

    它们把这的东西大体上分为三种，一种是废弃品，它们认为没有意义没有价值的，就会把它丢到附近的河里冲掉。

    还有一种是待定，就像琳之前见到的被堆积在一起的石块和生物，还有这被切块的海水，是属于待定的，它们会慢慢地被确定是留是丢。

    最后就是已经被确认为艺术品，需要留在这个地方。

    因为它们分辨一件东西到底有没有用并不是通过它是生物或是什么特殊物品来判断的，而是纯粹地……只通过形状来决定的。

    它们喜欢飞龙是因为飞龙的造型，准确的说它们是最初来到这个世界时，偶然看到了……一头飞龙在喝水的样子，从那之后起它们就喜欢上了飞龙的造型。

    这个巨大的海葵也是如此，它们喜欢海葵的姿势造型所以决定把它作为艺术品保留……因此它必须维持这个样子。

    既然如此，琳就直接用微型兵种检测了一下这个巨大的海葵，琳发现它……和尔什上的那些常见的海葵种类几乎是一样的。

    不过它的触手部分有着大量的神经结构，而里面也储藏了一些有关于巴士的信息。

    但这种海葵比起巴士海葵能储藏的信息非常少，但也能大体上检测出来一些信息。

    而在琳检测的时候，琳发现巴士海葵忽然向远处跑去……琳让兵种迅速跟了上去。

    琳发现巴士海葵又找到了一个差不多的巨大海葵，这个和之前的差不多，也是储藏了……一些信息的。

    接着，巴士海葵便又跑了出去。

    琳发现它在这片海床上找了许多的巨型海葵……这些海葵全都是一模一样的。

    巴士海葵每找到一个就在它面前待几秒，然后就去找下一个。

    它找了有……三十六个。

    现在它正在第三十六个之前，并对琳跟着它的兵种说道：“快点，让它活过来，活过来。”

    “活过来会发生什么？”琳对它疑问道。

    “不知道，但肯定有好事发生。”巴士海葵说道：“必须要这么做！快点开始！开始！”

    巴士海葵开始不断地连续发着信息，琳觉得它有点像是一个在哭闹的幼仔。

    不过，琳还没动作……气球生物就先动了。

    “这不符合艺术品。”琳发现几个有十米直径的气球生物飘了下来，它们似乎想把这个……巨型海葵给搬走。

    “不能让它们带走它！”

    而巴士海葵好像很清楚对面要做什么，虽然琳认为它是无法了解气球生物话语的。

    此时，巴士海葵已经扑向了这群气球生物……

