    

    今天因为没有活干，所以空闲下来的兽人除了修炼就算是闲聊。

    韩霜端着托盘过来时一路好些个兽人给她打招呼，她也一一热情回复了。

    尽管大多数她都不认识。

    她的石屋离厨房不远，刚到厨房骁就从里面出来了，骁手里还端着一些饭菜。

    不等她开口，骁星眸璀璨话音揶揄道：“还累吗？”

    韩霜语气不快：“不累。”

    “看来我还是做的不够好，今晚我会再接再厉。”

    韩霜不理他这头色豹子，错过身直接向厨房走。

    骁哪能轻易放过她，单手端托盘，他一手勾住韩霜的腰身把韩霜揽了回来道：“怎么没等我一起吃饭。”

    韩霜侧目看向他道：“茸茸给我送了，我就吃了。”

    骁目光骤冷：“我给你送的不好吃么？非要吃她送的。”

    “你给我送过饭菜？”韩霜疑惑。

    骁煞有其事地说道：“我让疾风给你送的，他没去吗？”

    韩霜听完顿时瘪了瘪嘴，这不还是别人送的么，和他有什么关系。

    反正现在都吃饱了，纠结这个干嘛。

    她转了话题道：“今天大家的修炼进度如何？”

    骁成功被她带跑偏了：“目前看不出来成果，都还在炼化吸收灵气，晚上再看有没有结果。”

    韩霜点头，神情认真：“还是用灵石修炼速度快，可惜没有灵石供给大家。”

    说到这里她话题再转。

    “明天我要修冰窖，你还是继续指导族人修炼，凝聚出气旋的就跟我去开采冰块修冰窖，没凝聚气旋的还是继续修炼，你晚上记得通知一下大家。”

    “好，明天我指导完族人就会去给你帮忙。”他怎么忍心让韩霜受苦受累。

    饭菜的事情就这样揭过了，韩霜督促他快点去吃饭后就掰开了他的手进了厨房。

    ——

    平淡的一天又过去了。

    转天，一月初二，大雪，小风。

    今天一早韩霜虽然有种身体被掏空的累，可还是早早就起来了，今天要凿冰修冰窖，冰窖相当于冰箱，部落里想要储存更多肉类食物还是冰窖更方便。

    熏肉太费事了，没有直接冷冻鲜肉来得方便。

    十个单系火灵根和她一起用火灵气直接切割冰块，幢、嘹亮、爵带领他们的族人运送冰块。

    部落里疾风、斑、鸷、烈骨、他们的族人负责修冰窖，蒲朵和霞负责做饭。

    骁带回来的兽人鉴于刚解毒再加上要抓紧凝聚气旋突破引气境界，所以就跟着其他没有凝聚出气旋的族人一起修炼。

    剩下五十头猛兽族人就加入了幢的队伍一起帮忙运送冰块。

    目前凝聚出气旋的族人只有六百多，等级还高低不一，疾风已经是引气七层了，好多族人还是才突破引气一层。

    运送冰块单量架子车一趟趟运输就太慢了，她让族人用麻绳把部落里现有的一百辆架子车全部拴在了一起，这样的长龙运输更快些。

    其实就是像火车一样，循环运输，只要让拉动长龙架子车的毛象兽人换个方向车尾就能变车头了。

    架子车是可推可拉的人力手动农用车子，不存在掉头什么的问题。

    两个族人负责一辆，一人一根车辕，一左一右，不管是往部落里拉还是往河边推都很方便。

    最前面是毛象兽人拉车，毛象兽人是目前部落里力量最大体型也最大的兽人。

