    

    她语气霸道，一点儿都不像是普通闲聊时的询问，反而像是上位者对下面人的问话。

    “我与歆涵姐是来赏秋景的，走得累了，就在湖边的凉亭中坐了一段时间。”姜绾芸温声答道。

    她语气既不急蹙，也不紧张，就好似一点儿都不在意方怡筠的口气，只当她是在与自己闲聊一般。

    “坐了一段时间？”方怡筠弯唇笑笑，语气幽幽，“那就是在本小主来之前，你们就到了？”

    “我们并不知您是什么时候来的。”姜绾芸答得滴水不漏。

    要装不知情，那就真得做到一问三不知。

    “你不知道？”方怡筠摆明了不信这话，“本小主到这边这么久了，你说你不知道？”

    “是真不知道，还是…注意到了，却不想上前来行礼呢？这宫里的尊卑规矩，你们都忘了是吗？”

    她本只是想探探，是谁在旁边待着，顺便杀鸡儆猴，敲打一下，让后宫这些女人，以后少打陛下的主意。

    可在她瞧见，过来的人是姜绾芸时，她就又改变了想法。

    上次御膳房的那口气，她还憋在心里呢，今日居然遇上了，就正好叫她出了这口恶气！

    “您说的是哪里话。”姜绾芸扯扯嘴角，波澜不惊道，“我们若是瞧见您了，自然是要上前行礼的。入宫两年，基本的尊卑规矩，我们还是知道的。”

    在她之后，杜歆涵又接着道，“我们真是没注意到，那边有一小片葡萄架子挡着，确实不容易注意到这边的情况。”

    “您…不也是才注意到，我们在那边坐着的吗？”

    两人一唱一和，字字珠玑，仅仅几句话，就把责任推得一干二净。甚至，最后一句反问，还把方怡筠给堵得说不出话来。

    早在之前，姜绾芸和杜歆涵，便有了计划。如果方怡筠给她们扣不懂尊卑的帽子，她们就反问方怡筠，是不是也才看到她们。

    你都没看到我们，凭什么一口咬定，我们早就看到你了呢？

    我们又不是不给你行礼，我们只是，才发现你在这儿啊。过来之后还态度良好，能有什么罪呢？

    “呵，算你们能说会道。”方怡筠冷笑，“希望你们，可以一直保持周密，不要被本小主抓到把柄！”

    “方小仪说笑了，我们见到您，自然是要把所有事都做周全的。”姜绾芸轻声笑笑，“宫里的规矩我们都懂，一定不给您添麻烦。”

    她平素里性格好，与谁说话都是温和语气。即使现在她们已在暗处争锋相对，她表面上依旧是一派平和。

    反观方怡筠，则是拧起柳眉，面有怒色。

    如此对比之下，倒是方怡筠，落了下成。

    “好一个不给本小主添麻烦。”方怡筠恨声道，“姜绾芸，你说这话…是客气呢？还是真不想让本小主费心？”

    姜绾芸闻言，不由眉头微蹙，“自然是后者。”

    方怡筠这话问得很奇怪，似乎是在抛饵，但她却不得不回答对方。

    “既然你这么有心，不如…你来帮本小主教训这两名舞姬？”

