    韩东望着识海虚空中那座巨大的磨盘，嘴角微微抽搐，眼神变得狠厉起来。

    “你没有机会了！”韩东恶狠狠的说道。

    死神虚影飞到冥月之主前，身形已经变得和它一样高大，手中的镰刀朝着冥月之主划去。

    面对死神虚影的攻击，冥月之主好似被禁锢了一般，只能眼睁睁看着死神镰刀划过，它却没有任何办法。

    一道清冷的半圆弧光一划而过。

    咔嚓~

    冥月之主的本体，那可已经和周天星斗融为一体，成为一颗主星的黑色弯月直接碎裂开来。

    “不！”冥月之主发出一声凄厉的惨叫声，凝聚的身影瞬间溃散，识海中，开始下起了倾盆大雨，淅淅沥沥朝着精神海汇聚而去。

    而那轮黑色弯月，也彻底碎成了两半，化为流星，朝着精神海坠落下来。

    死神虚影收齐镰刀，在漫天大雨中打开了亡灵圣经！

    亡灵圣经绽放出耀眼金光，将韩东识海照的如白昼一般，就连周天星斗都被压制了下来。

    “你要赶尽杀绝吗……”冥月之主充满着愤恨的声音，在韩东识海中响起，吓了韩东一大跳，就连本体冥月都被斩碎，冥月之主竟然还没有陨落，这神祗未免太难以斩杀了！

    死神虚影手中的亡灵圣经，开始燃烧起白色火焰，一道道金光从亡灵圣经中迸射出来，照耀着韩东识海中的每一个角落。

    最终，在周天星斗原本冥月的位置，一个单薄的虚影，被几道金光束缚着拉扯了出来。

    “韩东，我愿意成为你周天星斗中的一颗主星，我愿意成为你的属神，我愿意成为你的引路者……”冥月之主发出一阵阵凄厉的惨叫声，满是祈求的语气。

    韩东默不作声，显然，对冥月之主的提议并没有任何兴趣。

    属神？

    给一个虹光境三阶的灵师做属神，冥月之主也是慌不择路了，它原因，韩东还不敢同意呢，一个不知道活了多少年的古老神祗，一旦给它任何机会，它都有可能翻盘。

    韩东可不会忘记，之前它望着周天星斗时的贪婪眼神。

    没有得到韩东回应，冥月之主陷入到深深绝望之中，眼看着距离亡灵圣经越来越近，冥月之主忍不住发出了一阵阵恶毒的诅咒！

    “我诅咒你，我诅咒你……”

    话还没说换，金色光芒化为的束缚绳索猛的一勒，冥月之主的诅咒顿时被打断，化为了一句惨叫！

    下一刻，冥月之主被拉入亡灵圣经，死神虚影也在空中缓缓消散，只留下了一本绽放着暗金色光芒的亡灵圣经。

    轰隆~

    识海虚空中那尊巨大的磨盘，失去了力量支撑，也开始碎裂开来，化为无数流星，朝着精神海坠去。

    一时间，韩东顿时有一种精神暴涨的感觉。

    “我，我要突破了！”韩东心里一惊，连忙盘膝坐下，深渊触手冥想法随之施展起来，身后浮现八条精神力触手，识海中的周天星斗，也是群星闪耀。

    然而就在这时，原本冥月之主占据的太阴星主星位置，突然也浮现出了一抹光华，一轮新月，宛如一道细线般微微绽放着光芒，一时间，周围附近的星辰光芒，在这轮新月光辉下，都黯然失色。

    “这是……”韩东脸上露出了惊讶神色。

    “冥月之主不是被干掉了吗，为什么还会有一轮新月占据了太阴星主星位置？难道说，它还未……”韩东心神微颤，如果真是冥月之主阴魂不散，韩东哪怕拼着亡灵圣经被彻底摧毁，也要将冥月之主彻底解决！

    然而下一刻，亡灵圣经就给韩东传递了一道意识，说明情况。

    这轮新月竟然真的是冥月之主的后手，要知道，冥月之主的神职神权，已经被半神强者弥撒洱偷走，苏醒后的冥月之主，自然也失去了掌控幽冥的能力。

    而且想要融入周天星斗，占据太阴星主星位置，拥有幽冥属性的冥月，显然是不可能的，会遭到周天星斗的排斥。

    周天星斗中的每一颗星辰，都各有自己的属性和权职，拥有其他星辰属性，会造成众星不协。

    现在周天星斗还很弱小，冥月之主可以凭借强大力量镇压下来，可一旦它夺舍了韩东，成为星辰之主，那么不可避免的要培养周天星斗，到时候，占据了太阴星的冥月，将会成为周天星斗最大的一个破绽。

    即使冥月之主不被亡灵圣经击败，它也会主动放弃幽冥职权，重新演化为纯粹的太阴星，和周天星斗融为一体。

    没想到，亡灵圣经直接斩碎了冥月之主的意志，甚至将它的残魂吞噬奴役，最终只留下了这点最纯粹的新月精华，化为一轮新月。

    这轮新月的力量，不足冥月之主巅峰时期的万分之一，但对于周天星斗来说，却是一个极佳的补充。

    周天星斗一百零八颗主星，终于出现了第一颗主星，太阴星，这对于韩东的力量提升，非常巨大，导致韩东已经压制不住自己的力量，必须要立刻晋级才行！

    明白了之后的韩东，望向这轮皎洁新月的目光，也变得柔和起来，原本以为这次损失巨大，没想到，到最后竟然竟然填补了周天星斗的一颗主星位置，和那枚神级材料比起来，这个自己能够真正掌控的太阴主星，才是自己最大的收获！

    一时间，韩东对亡灵圣经充满了感激，这一次危机如果不是它，韩东恐怕真的会就此陨落。

    当韩东朝着亡灵圣经望去时，却发现了更大的惊喜，这亡灵圣经在吞噬了冥月之主的残魂后，竟然开始了进化，整本书都被封印了起来，无法使用。

    这样的状态，转经筒曾经就出现过一次，之后就从金色品质晋级到了紫色史诗级，亡灵圣经显然也是如此。

    “虽然短时间内无法使用，但是能够晋级史诗级，也算是大赚！那道死神虚影的力量，恐怕会变得更加强大。”韩东心中惊喜道。

    获得亡灵圣经后，第一时间烙印上自己的精神印记，变成了韩东现在最得意的事情，如果不是如此的话，亡灵圣经也不会三番两次的主动搭救韩东，而且再次晋级后的亡灵圣经，如果韩东没有烙印自己的精神印记，韩东也没有信心能够重新掌控它。

    想到这里，韩东的脑海中，不由浮现出了梦魇镜的模样，暗自嘀咕道：“我要不要在梦魇镜中，也提前烙印下自己的精神印记，毕竟曾经也是一件神器，万一机缘巧合，也能晋级呢！”

    ……

