    

    第二天，顾锦里早早起来，跑去打谷场看稻谷。

    祥子已经带着三家人在掀油纸晒谷子了，看见她来了，说道：“小东家放心，稻谷虽然被淋了一半，可晒上两天就好了，不会发芽的。”

    小东家很重视粮食，每年收的粮食都是不卖的，而是彻底晒干之后，把粮食存起来。

    如今庄子里已经有五个地窖、八个谷仓，专门用来装庄子里的粮食，稻谷、麦子、黄豆、红薯之类的都有。

    顾锦里看看天色，有些担忧：“这天灰沉沉的，估计还得下雨……把竹席拿出来，把稻谷放在竹席上晒，要是下雨，直接把竹席一卷就成，不用再扫谷子。”

    因着延福楼用竹盒子装菜，最近三年，田福县的竹制品多了起来，他们庄子编了一种很大的竹席，长宽有个三米多，用来晒谷子正好。

    “诶，我这就带他们换上。”祥子立刻喊熊家三兄弟：“熊大、熊二、熊三，跟我去库房把大竹席搬来。”

    话音未落，顾锦里就笑喷了。

    两年多了，她每次听到熊家兄弟的名字都忍不住笑，祥子他们也习惯了，由着她笑，都不带看她的。

    顾锦里在打谷场逛了一圈后，离开打谷场，到庄子周围逛着，看着长在庄子路边，以及荒地上的药材。

    她买下松子庄后，开始在庄子里种药材。如今路边、小溪边、水塘边，只要是有地的地方，随处可见续断、牛膝藤、菖蒲、藿香等等药材。

    而前年夏天，天气炎热的时候，她做了一个藿香祛暑丸，主治中暑的，卖得很是不错。

    她走走停停，查看着路边的药材，见长势不错，也没有被虫子啃食的情况后，很是满意。

    一个时辰后，小吉跑来喊她：“小东家，回去吃早饭了。”

    “来了。”顾锦里跟着小吉回去，吃完早饭后，两人背上竹篓，带上午饭，去了松树山。

    松子庄后的山她也买了下来，每年都能得到不少松油。不过松油她没卖，留下来了，这东西关键时刻是能用来做“火器”的。

    顾锦里也在松树山上种了药材，种的还是一种贵重药材——石斛。

    石斛不但能长在缝隙里，还能长在树上。上一世，人工栽种的石斛就是长在树上的，她连着栽种三年，树上的石斛是活了大半，且长势不错。

    小吉对药材不感兴趣，她是来找松菇的。

    山上会长一种很好吃的松菇，她很喜欢吃，小东家也很喜欢吃。

    顾锦里见小吉拿着根棍子在地上戳啊戳的，说了一句：“如今都十月下旬了，没松菇了，你找不到的。”

    松树山上的松菇很像松茸，却没有松茸的味道那么好，不过还是很好吃。

    小吉不信：“去年十月还有的，弄不好奴婢能找到几棵新鲜的，咱们就能拿回去做汤喝。”

    松菇鸡汤很鲜美的。

    顾锦里：“成，那你找吧，找到了也是我吃得最多。”

    小吉听得哼唧一声：“小东家就会欺负我。”

    顾锦里把一根快要掉下树干的石斛用泥土黏好后，回道：“我哪里欺负你了？对你最好了，最近还想着要给你找个好相公。”

    小吉惊得差点跳起来：“小东家你要嫁掉奴婢？奴婢还小呢！”

    顾锦里呵呵：“你比我大五个月，已经十五了，你自己说的十五岁就得嫁人生孩子，我这才赶紧给你找相公的。”

    小吉快哭了，赶忙认错：“小东家，奴婢错了，不要给奴婢找相公，奴婢要跟着小东家……”吃香喝辣！

    再说了。

    “奴婢可是要成为下一个陶嬷嬷的，不嫁人。”

    顾锦里见她很是着急的样子，又逗弄了她几句，主仆两个在松树山待到下午，把所有石斛都查看过一遍后，这才放心的下山。

    米老婆子已经烧好水，顾锦里一回来就能洗澡洗头，换上干净衣服，再收拾收拾，就能回家。

    傍晚时分，金乌西坠之时，庄子里响起马蹄声。

    秦三郎骑着快马，奔进松子庄来接顾锦里，在松子庄跑了半刻钟就到了主院外。

    顾锦里听马蹄声，小跑着出来，看见秦三郎后，高兴的笑道：“秦小哥，你来接我了。”

    秦三郎坐在马上，一手勒着缰绳，一手轻抚着马鬃毛，就着夕阳的光辉，俯瞰着顾锦里……三年过去，她已经从小丫头长成了真正的少女，身量拔高不说，模样也更加精致，笑起来的时候像小猫般可爱，生气的时候像是山里的狼，恨不得把人给撕碎，凶得可怕。

    但此刻她是笑着的，还笑得很甜，看来在松子庄过得不错。

    “嗯，我来接你了。”秦三郎翻身下马，走到她的面前，低头看着她。

    顾锦里抬手比了比他们两人的身高，抱怨道：“你怎么又长高了？再长下去，真要到一米九了。”

    秦三郎的身板颀长厚实，是标准的衣架子身形，不过十八岁，目测已经有一米八往上，再长几年，真可能一米九。

    不过……

    “又帅了。”顾锦里笑眯眯的说着，看着秦三郎的模样，很有一股我家邻居少男初长成的自豪感。

    秦三郎闻言，耳根不争气的红了：“小鱼又乱说话。”

    顾锦里：“我可没有乱说话，我们秦小哥就是长得好看。”

    秦三郎的脸庞宛如刀凿斧刻，英气俊逸，又带着一份军爷的冷冽之气，顾锦里是怎么看就觉得怎么帅。

    小吉从院子里拎着行礼出来，听到顾锦里的话，心里默默道：秦家三郎的模样确实长得不错，可他这款的不招大娘大婶们的喜欢啊。村里的长舌妇都说秦家三郎浑身煞气，一看就是个命歹的，不如尚里长的孙子白净好看。

    可小东家说，白净书生都是弱鸡，一点男子的英武之气都没有，不好。

    小吉听了两边的话，如今已经不知道什么是好看，什么是不好看了。

    “小东家，我哥已经驾着骡车在庄子外等着了，您快着点。”小吉交代着，拎着东西往外走。

    顾锦里终于抽空看了她一眼，道：“知道了，马上就来。”

    秦三郎问道：“可还有东西没拿？要是有就去拿出来放马背上，我给你驮出去。”

    “有，我们采了不少松菇，已经晒干了，拿回去给你做好吃的。”顾锦里飞快转身进院子拿东西。

