
　　陆战锋有些放心不下，还是上去看了一眼。

　　“让开让开，别打了，要打等下回去再打！”

　　陆战锋看见他那可怜巴巴的样子，还有下意识缩起来的手，终于是发现了端倪。

　　一把握住了熊奇迈的手，顿时就让他像是被人偷桃了一样的大叫了起来。

　　“啊~~~断了，断了，痛啊！”

　　一边的小伙伴见这个家伙又在装，没好气的直接给了他一个大逼斗的。

　　“别嚎嚎了，还装，浪费我们感情，还浪费医疗资源，给我闭嘴！”

　　熊奇迈疼的眼泪都掉下来了，但是被自己的朋友这么一吼，顿时咬住了上嘴唇，可怜巴巴的哆嗦着。

　　陆战锋说道：“他还真不是装的，确实骨折的。”

　　说着把他的手拉了起来，众人看了半天，就跟大家来找茬一样。

　　但是结果还是没有半点的发现。

　　最后还是在陆战锋的指点下，才看见了熊奇迈的左手小拇指，竟然有点弧度，还有些肿大。

　　“他的小拇指骨折了，所以他摸哪里，哪里疼。”

　　众人：.............

　　从来没有见过如此奇葩的东西，你就不能换一只手摸摸看吗？

　　其实这也不怪他，人的惯用手一般都是右手，所以他刚才摔倒之后，下意识的就要用右手把自己撑起来。

　　又想要看看自己身体情况的时候，只有左手有空闲了。

　　但是因为小拇指骨折了，第一下摸上去的时候，就产生了剧痛。

　　这带给他非常大的心理压力。

　　熊奇迈慌了，他担心自己还有没有其他的伤，所以就到处乱摸。

　　可是他用的左手小拇指已经断了，没有反应了。

　　上下一摸，加上自己的心理作用，让他还以为自己全身都骨折了。

　　旁边的朋友听见他说自己全身骨折，谁特么的敢去碰他啊。

　　熊奇迈的左手小拇指第二指节断了，让他的手指头有些扭曲。

　　但是又不像是被人拧断的那样变成麻花状，所以一时之间还没有人发现。

　　匆忙一看的话，只能发现小拇指还跟其他的手指平行的状态。

　　就连陆战锋刚才没有注意看都没有看见。

　　一听全身骨折，忙的到身上去到处乱摸了。

　　如今时间过的久了。

　　断掉的地方就肿起来了，一根小拇指的第二指节肿的跟中指一样的粗。

　　众人一阵的无语，卧槽，还以为是什么大病呢！

　　“你特么的是不是被疼傻了，卧槽，断一根手指头，叫的好像快要死了一样。”

　　熊奇迈的朋友们无语的又是对他进行一顿人身攻击。

　　陆战锋也没有去阻止，说真的，要不是刚才那一顿毒打，还真的没有注意到他的手指头。

　　刘萌拍了一下陆战锋问道：“那我们怎么办，他这个样子，要拉回去吗？”

　　陆战锋也是一阵的头大。

　　熊奇迈几个人打闹了之后这才想起来，一边还有一台急救车在等着他们呢！

　　熊奇迈捂着手走出来说道：“那个，我不是故意的，真的不是故意的，我.........那个.......咱们.......这个急救车能退了吗？”

　　“哈？”

　　刚才还在商量着要怎么收费，本来只打算收一趟路费就好了的陆战锋。

　　一回头看着那个一脸“天真无邪”（愚蠢至极的大聪明）的熊奇迈。

　　顿时歪着脑袋上下打量着他。

　　如果有特效，陆战锋现在一定是一副黑人问号脸。

　　这么大的人了，是没上过学还是怎么地，怎么会问出这种问题？

　　你特么的当点外卖呢？

　　就算是点外卖，出餐了也不给退的啊！

　　你是不是傻？？？？

　　这句话把刘萌还有两个抓着担架的护工都给逗笑了。

　　他们还真的没有想到，竟然有一天，有人想出这么一个办法？

　　打120上门接骨。

　　这特么的把我们当成私人医生了吗？

　　这年头，医院里面的老六患者也是不少。

　　“你特么的怎么想的。”

　　好在还算清醒的朋友上来就是给了他一个大逼斗。

　　“给他拉走吧，顺便给他治治脑子！”

　　陆战锋跟熊奇迈都是苦着脸。

　　陆战锋是在想，果然，能跟老六做朋友的只有老六了。

　　熊奇迈则是在想，这个急救车到底要多少钱？

　　他早就在网上看见段子，漂亮国的网友发问称做一次急救车就要一两千刀。

　　他怎么承受的起，这次肯定是要被狠狠的宰一顿的。

　　很多人都没有坐过急救车，基本都是第一次。

　　还有人认为急救车不需要钱。

　　这是错误的。

　　医院也不是慈善机构，只要是有付出劳动的，肯定是要酬劳的。

　　咱们这里的急救车也是要收费的。

　　不过肯定是不会像是网上传的那么离谱的。

　　主要分为三大块，路费，使用的急救药品，器械，还有一个就是人工费。

　　越远的地方肯定是越贵的，这个是来回的路费。

　　急救车毕竟不是滴滴，人家是专程过来接你的。

　　还有碰上那些快死的，肯定要直接开始急救，这时候的用药，医生的治疗。

　　都是要收费的。

　　所以一趟下来零零总总的，路程远一点的，也要个大几百上千的了。

　　不过这次倒是问题不大，十几分钟的路程，约莫十来公里吧，来回也差不多就是滴滴专车的钱。

　　几十块吧。

　　“那个，医生，我还在上大学，我那个，真的不是故意的。”

　　熊奇迈双手食指在胸口处点啊点的。

　　一副可怜巴巴的样子。

　　陆战锋能不知道这家伙想什么？

　　不就是想要装穷，求放过。

　　陆战锋顿时哭笑不得，这个家伙，是不是之前被狠狠的宰过。

　　现在很多私营的医院，那是真的不堪入目。

　　进医院不按规矩挂号去各种检查一轮游，医生根本就不会看病的。

　　还有急救车，那逮着一个重伤的病患，哪个不是往死里薅的。

　　人都还没有进医院，这个费用的单子就已经快要给你开成厕纸了。

　　这种状况经常会导致医闹，所以人们平常刷短视频的时候看见了，就变得越来越不相信医院了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第115章 你特么的当成点外卖呢，你个老六免费阅读。https://www.23sk.net 