    赵笙看了眼书香，又看了看龙九，最后道：“龙九你来做，村妇去弄吃的！”

    两个人默默垂头，好吧，还是听这个大爷的。

    龙九拿着铁锹在那里迅速的敲着，乒乒乓乓的声音依旧不绝于耳，不过他手上的速度可比书香快了些许，而且这个东西在他家乡常见，要做起来也并不费事。

    只是心里觉得有些憋屈，早知道他就不出来说这话了，这下可好，被抓了壮丁吧。

    书香见自己的东西有人知道又有人帮她做，笑眯眯地去了厨房，打算今儿个给他们做些不一样的吃食。

    他在屋子的一个角落搬出大罐子，将手洗净先进去捞了几把，抓出了很多泡着的姜蒜，还有青菜之类的。

    说来也是奇葩，这个世界竟然没有泡菜这类东西。书香在得知的时候还狠狠地惊奇了一把，也开心了一把。没有的东西她可以独家卖啊，哪怕是卖个方子，那也是白花花的银子啊，嘻嘻。

    今天就打算用这泡菜给他们做一份酸辣魔芋，想起那酸酸辣辣的味道，书香自己都在咽口水。

    酸菜魔芋的做法非常简单，先将泡菜简单的冲洗了一下切好备用，然后将魔芋也切成条状。在锅里放油，把泡好的蒜葱姜还有花椒放进去爆炒，等到有了香味之后又加入豆瓣把它炒香。

    最后再倒入魔芋，大火炒几分钟就可以起锅了。

    屋子外的人都闻到从厨房飘来那酸酸辣辣的味道，那是他们从来就没有闻到过的，一时间都觉得很新奇。

    尤其是赵笙，竟然丢下了手中正写着的东西，开门出来了。

    一顿饭，家都吃得很过瘾，即便今儿晚上没有肉，龙九也吃了五大碗饭。

    两个怕辣的小娃也是吃的满嘴油。还直呼“娘亲，好吃好吃。”书香怕他们吃得太辣对肠胃不好，于还拿了热水给他们涮了一下减轻辣味。

    赵笙这个挑剔的闷葫芦大冰块也是破天荒的吃了三碗饭，辣得满脸通红。最后总结似的来了一句：“村妇，你这菜做得不错。”

    听到夸奖，书香很开心，也更坚定了要把这房子卖出去的想法。

    龙九非常的好奇，一直围在厨房洗碗的书香面前转来转去：“今儿晚上的菜是用什么做的？”

    书香看他嗫嚅了半久才问出这一句话有些好笑，指了指墙角的一个大罐子道：“咯，就是那个东西。”

    不一会而房间里就传来赵笙冰凉的声音：“龙九。”

    龙九刚被书香哄着要往嘴里塞一颗红辣椒，听到这一声急忙丢下手中的东西，一溜烟儿的就跑没人影了。

    书香有些遗憾，她就是恶作剧的，想作弄一下龙九罢了，却被那死男人给破坏了。

    龙角一进门，赵笙就问道：“查到了吗？”

    “查到了，那村妇说叫泡菜。”龙九迅速地回答。

    赵笙一愣，抓起手边的一本书劈头盖脸就砸向了龙九：“本王是问有查到扇子的下落没？！”

    “啊哦。”龙九似乎这才回过神来，脸上的表情转换成了严肃道：“还没有查到。”

    “本王的伤好得差不多了，这里不需要你守着，去查案子吧。”赵笙挥挥手将人给赶走了。

    这个龙九最近是越看越不顺眼了，尤其是那村妇对龙九笑的时候，他就更觉得不舒服。早就想将他赶走了，奈何自己身上的伤并没有好全。

