    两人一怔：“没有？那我们怎么办？”

    他们以为，他会有办法的，毕竟，是他让他们见机行事的啊！现在被关铁笼里了，却没办法？那不是任人宰割？

    “怎么办？”凤九勾唇一笑：“天亮就知道了。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”

    闻言，三人相视一眼，有些七上八下的忐忑不安。合欢宗，一个弄不好他们可得失身的，甚至，连命都会弄没了。

    然，三人却见凤九靠坐在一旁神色轻松，似乎一点也不担心，不由的心下奇怪，只是，很快的他们就知道，他们虽清醒着，但身上的灵力却被封住，根本无法运用，而凤九……

    “凤九，你的灵力气息没被封？”三人凑近他的身边，压低着声音问着。

    “本来就没封，只不过你们是中了药，灵力无法凝聚罢了。”她闲闲的说着，瞥了他们一眼后，道：“别吵我，我要睡会。”

    三人一听，不由的一喜：“用药你定有办法啊！你快帮我们解了吧！要不然没有了灵力气息，我们就跟凡人一样，要是被抓去干什么了那还得了？”

    谁知，凤九却是摇了摇头：“不行，这里面有元婴老怪，你们的灵力气息要是恢复了定会被察觉，到时就更麻烦了，还是这样就好，不用担心，见机行事吧！若有失身的可能，就把宋铭推出去，反正这也正合他意。”

    一听这话，宋铭头皮一麻，看着闭着眼睛的凤九，讪讪的笑了：“那个，凤九，我也不是故意的，谁也没想到会生这样的事情啊！”

    “错了，只是你没想到，可不是我没想到。”她睁开眼瞅了他一眼，道：“都别围着我，一旁去。”

    见此，三人也只能各自到一旁坐下，只是，纵然现在是深夜，却是毫无睡意，也不知是不是他们的心理作用，竟听着这夜色中隐隐的有什么奇怪的声音传来。

    这一夜，对他们来说可是极为难熬的，可在等待中，担心中，仍也到了明天。

    当清晨的第一缕阳光洒落时，他们也才看清周围的环境，竟是在一处山头之上，在这里面，隐有一些衣着暴露的男女在走动着，还有一些来到铁笼前，看着被困在铁笼中的几人打量着。

    “这几个少年长得可真出色，听说是大师姐她们抓回来的。”

    “是啊！大师姐他们这一回出去，可是为我们宗门抓了不少少男少女回来，不过，像这几人这样出色的却是没有。”

    “我听说这几个是要献给师尊她们的。”

    “也对，这样出色的少男，是应该献给师尊她们，不过，大师姐她们献出这么出色的几人，师尊她们定是给了她们很好的奖励。”

    “那是肯定的。”

    铁笼中的几人看着铁笼外几名女子如狼似虎的目光盯着他们看着，不由的起了一身的鸡皮疙瘩，待她们走了，铁笼中的三人这才朝凤九靠了过去。

    “凤九，你快想想办法吧！再不成你说，我们定照做，再这样下去可是会死人的。”