    许佑汐没着急召见杜念，而是先找了杜致意询问情况，她做这个安排前，至少得问下她家里人的意见吧。

    杜致意听到许佑汐提起杜念的名字后，表情明显有几分错愕，但是很快就恢复了往日的镇定：“全凭陛下安排。”

    得到这个回答之后，许佑汐松了口气, 才放心地继续安排。

    杜致意离开时步伐匆匆，看上去似乎有什么急事要办。

    下午的时候，许佑汐将杜念召到宫里，这才见到了真人。

    杜念专注时的眼神和杜致意有点像，五官都很漂亮，唯独面部轮廓欠了几分女子的柔和，独自站在那里的时候，又有着青松的挺拔，让人忍不住把视线落在她身上。

    许佑汐盯着杜念看的时间越久, 越是觉得她似乎有点眼熟：“我们之前是不是在哪里见过？”

    这话一出，许佑汐自己都觉得有些不合适。

    杜念眼中隐约带了点笑意：“陛下，去年中秋的时候，草民与您有过一面之缘。”

    提到中秋，许佑汐很快便回忆起来：“中秋的投壶，你是赢走那幅画的书生？你穿的男装？”

    那天杜念确实是一身男装，也不清楚是不是天色昏暗的缘故，许佑汐当时只觉得那个书生有点瘦弱了，完全没发现是个女子。

    “是。”杜念大方地承认，“草民儿时在外奔波比较多，穿男装会便于行走。”

    “你……看上去，似乎并不惊讶朕的身份？”

    “是。整个上京，除了天子，还有谁能使唤的了南镇府司指挥使徐令？”

    杜念认出许佑汐的身份并不费劲，她对女帝也慕名很久了，之前她爹寄回来的信里，反复提及陛下是‘胸怀大才’，乃千百年难遇的帝王星。

    要知道, 杜致意从不夸人，他越是提起许佑汐，杜念的好奇心就愈发强烈。

    所以，当她发现许佑汐想要投壶摊位上头奖的那副画之后，她便故意抢先一步赢下来，就是想制造个机会提前结识陛下。

    然而，她在投壶摊位旁等待了半天，就看见许佑汐恋恋不舍地看了几眼她抱着的画，带着遗憾离开了。

    ……

    许佑汐看着坦坦荡荡地杜念，目光却落在了她虎口处带厚茧的手上：“朕看了这次下乡县的名单，你的各项考核都是最好的，尤其是在箭术上的造诣颇深。”

    “家父无能。所以草民小时候，经常吃不上饭，便自己琢磨出了用弹弓打鸟的办法加餐，后来长大些，发现还是弓箭好用，可以猎到肉更多的动物。这一来二去, 便熟能生巧了。”

    “你既然文武双全, 为何不参加今年科举，而是参加了这次的‘下乡县’计划？”许佑汐有点不解。

    “科举每年都有, 草民觉得参加‘下乡县’计划更有意义。”

    许佑汐听她这么说，感兴趣起来：“杜念，倘若朕安排你到本次雪灾受难最重的东宁县历练，你可愿意？”

    “草民愿意。”杜念快速回忆起之前了解到的所有关于东宁的信息。

    “你在东宁之后打算做什么呢？”许佑汐这是个开放性地提问，也没有什么标准答案之类的。

    杜念不假思索：“草民抵达东宁，第一件要办的事情，就是上山猎狼。”

    “为何？”

    “首先，东宁山上的狼吃过人肉，肯定留不得；今天不杀，他日狼群遇到饥荒依旧会下山攻击人类。其二，都说坐山吃山，靠水吃水，东宁县想要富庶起来，肯定离不开将荒山利用，可若是山上有狼群的威胁在，哪还有人敢轻易上山？其三，斩杀狼群，是为死去的东宁村民报仇，东宁百姓恨透了这些饿狼，组织他们杀狼是一条最快地把他们凝聚在一起的办法。”

    许佑汐听她这么说，反倒笑了起来：“一群赤手空拳的老百姓，你靠什么说服他们冒生命危险去屠杀狼群？”

    “杀狼群怎么可能赤手空拳？”杜念无比惊讶道，“火药、毒药、陷阱，哪个不行？实在不行，草民箭法尚可，有七八成把握可以先射杀狼王，狼王一死，狼群便散了。”

    “不过，草民更加倾向于下迷药，这样宰杀后的狼可以扒出完整狼皮，放在外面能卖出不错的价格；狼毛用来制作毛笔；狼牙、狼骨做武器做首饰都很受欢迎，狼肉虽然不好吃，但扔了也可惜，干脆腌制风干，后面作为应急粮储备……”

    杜念还没去东宁，就先把山上的狼群的命运给计划地明明白白了。

    这给许佑汐听得目瞪口呆，凭着杜念这种魄力，她要是入朝为官混上几年，杜致意应该就不需要自己当靠山了吧？

    “猎杀狼群的同时，将大路、房屋重修，荒废的土地也得种起来了。”

    “等把狼群卖出去之后，可以用这笔钱购买一些鸡、牛、羊之类的养在山上，通过圈养赚钱。至于荒山，如果各项条件合适，可以考虑种果树，若是不合适，可以考虑林业开发之类……等有钱了，一切又是非常顺利的话，铺水泥路，开工厂，南宁很快就能变得有钱起来。”

    之前‘姚大成’的课程没白交，杜念对于东宁县的灾后重建工作，已经考虑到后期如何带动东宁百姓日后发家致富了。

    “这……杜念，朕会安排你和平顺府王知府一同前往东宁县去完成灾后重建，你还有什么要求可以提前同朕提。”

    “草民没有要求，只希望可以替当地百姓多做些事情。”杜念诚恳道。

    “这次雪灾，南宁县是整个北边死伤最严重的地方，现在天下人的眼睛都盯着那里看，等待着后续。假如南宁的灾后重建工作做的不好，那么天下人自然而然会觉得，整个雪灾后的重建质量都很一般。所以说，你们去南宁的也是压力最大的。”

    杜念没想到这次的担子这么重：“陛下，草民一定竭尽全力去执行这项任务，一旦过程中遇到解决不了的问题，定会及时向朝廷汇报。”

    “好。”

    许佑汐和杜念交谈完，心中愈发坚定了原本安排；除了杜念以外，许佑汐给鲍有今分配到了广东附近的一处贫困小县城。许佑汐之前去过那里，虽然环境上艰苦了点，但是民风没问题，老百姓也挺善良，鲍有今过去的话，物质上受点罪，但安全问题不用太担心。

    许佑汐拟好的圣旨，一日后发出，要求负责灾后重建的官吏五日内必须出发，下乡县的学生不做强制要求，半月内动身即可。

    等许佑汐的圣旨传达下去，可以说是几家欢喜几家愁了。

    鲍有今看到圣旨的第二天，就收拾好行李出发了，他也是他们那批人当中第一个离开上京的。

    “不必送了。每个驿站都会有专人带我走一程，不会迷路的，我会给上京写信。”鲍有今身后背着个不大的包袱，和几位交好的朋友依次告别。

    上京是个大晴天。

    “鲍有今，你准备的东西会不会太少了？”许佑汐看着那个顶多装两三件换洗衣服的包裹，实在有点太节俭了吧？

    站在旁边的何慕卿叹气：“我劝过他了，但是没用。他认死理，说是他这次过去偏远县城就是吃苦，不是享受的，怎么可以贪图一时的物质。”

    “……他会后悔的。”

    许佑汐觉得荒诞。

    “还好他去的是广东，珮谣也在那里，我爹也在那里，我写信让他们提前去接人了，顺便给他准备些生活必需品，要是换在其它地方我也实在没办法救他了。”何慕卿满脸无奈，“你知道他同一批要下乡县的人，都准备了好几辆马车的东西了，什么换洗衣服、床单被褥、糕点干粮应有尽有。”

    许佑汐实在想不通：“可是他为什么不多带点行李？”

    同为‘下乡县’过来送行的书生，解答了两人这个疑惑：“因为我们这批当中的第一名，刚才鲍有今说的话，就是出自那位那一名之口，第一名说她就只需要带换洗的衣服和弓箭就足够了，有今兄觉得她一个女子都如此有魄力，便效仿了。”

    “……你说的第一是杜念？”

    “对，你认识杜念？”

    许佑汐心情非常复杂。

    人家杜念敢说这种话是有底气，人家即便不带干粮，去到荒郊野岭，那也是遍地野餐野味啊！

    唉。

    朝堂上，杜致意坑鲍首辅；

    朝堂下，成了杜致意女儿坑鲍长年的独子；

    这，她一个皇帝，怎么还得忧虑臣子的家庭关系？

    何慕卿有几分好奇地问道：“李思，你认识杜念？她也只带这么少的行李吗？”

    “人家杜念和她爹去过非常多地方，极其恶劣的条件下，她也能照顾得好自己，可鲍有今完全是富养长大的，他们之间根本没法比较。”许佑汐叹气，“你看吧，他这一路有苦受了。”

    许佑汐说完，余光无意中看见了城墙上那个熟悉的面孔，紧跟着转过身看去，是穿着便服的鲍长年。

    他没了往日朝堂上的意气风发，看上去就像个上了年纪的老父亲，满眼担忧地看着离家的傻儿子。

    这批学生中，第二个离开上京的是杜念。

    她是下旨后的第四天离开，主要是为了在等平顺府的王知府同行，所以才耽误了不少时间。

    这同样是位不需要行李的勇士！

    这两人的打头，后面还没出发的人都有些羞愧于面对自己的四五辆马车行李了，大家心里都暗自想着，等回去后就把行李适量减少些！

    杜念今天穿着一整套灰色的男装，仔细看还是能看出女儿身，她除了不大的包袱之外，身后就只背了个不大的弓。

    给杜念的送行，许佑汐过来了，何慕卿这两天听说了不少关于杜念的传闻，导致她对于杜念这个人实在太过好奇了，便腆着脸跟许佑汐一同过来送行了。

    杜念把一直抓在手上的画卷递给了许佑汐：“中秋节之后，这画就一直没找到机会给您。”

    许佑汐顿了一刻，才接过画卷：“多谢，你路上小心。”

    杜念笑起来很干净：“得让遇到我的人，小心点吧。”

    很快，上京城外行驶过来三辆马车，平顺府的王知府笨拙地从马车上跳下来，一眼就看见了许佑汐，神情激动地跑过来就要行大礼：“下官拜见李思大人！”

    “哈哈。好久不见，王知府愈发有父母官的模样了。”许佑汐眼中也带着笑意，“平顺府今非昔比了！上次霍乱给北源城送物资，这次雪灾救援附近城县都做得格外好，你这父母官离升迁也不远了。”

    “还得多亏李大人的提拔。”

    许佑汐向王知府介绍了下杜念：“王知府，这位是跟你同行的杜念，非常优秀的一位朝廷栋梁之材，这一路上麻烦你照顾好她了，后面万一遇到解决不了的事情，就多向她请教。”

    “是是是。”王知府谦虚地点头，“杜姑娘，我给你备了辆单独的马车，方便路上休息，吃的喝的我都多备了不少，你跟着我走，这一路上肯定不愁吃喝！等会路上刚好都讨论看看关于东宁县的灾后重建想法！”

    杜念也没想到王知府性格这么好，她刚开始还有些担心他们之间会不会谈不来。不过想来也对，陛下那么看重东宁县的灾后重建，也不能分一个不靠谱的官吏过去。

    王知府格外热情地和杜念交谈了几句，回马车前，忍不住又看向了许佑汐：“李思大人，您若有空去平顺府，我们乡亲们都还没能好好感谢您呢！”

    许佑汐笑着让他们赶紧出发吧。

    直到他们的马车走远了，许佑汐也没在附近找到杜致意的身影。这杜致意还真舍得，就这么一个闺女，也不亲自过来送送。

    接下来的一段时间，上京城内陆陆续续有官吏过来送自家孩子去偏远县城，马车更是没有断过，城门口有全家送别的，也有哭着给哭昏倒的……

    许佑汐最初提出这个计划的时候，反对的官吏并不在少数，但是到了最后，官员还是愿意让自家子女趁着这个机会出去多历练一番。

