    林天见状，眉头紧皱：“也不知这畜生命门在哪里。”

    “你和蓝灵儿，赶紧照我说的做！快找它命门……”

    跟林天这么久，叶铭和蓝灵儿立马会意，他们兵分几路，在黑怪周围反复转圈一次次试那畜生的所有命门。

    可半天都没见成效，那黑怪也不是盖的，躲闪之余还给他们重重回击。

    “臭东西，敢挠花老娘的脸，给你好看！”蓝灵儿再次挥起剑展开攻势。

    那黑怪噗通一声扑进了血水里，浑身瞬间变得血红一片，让他们不可思议的事情发生，在血水的沾染下，这黑怪身上竟然迅速浮现出阵阵皮毛出来，跟打了激素一般。

    林天也深知，这是恶灵异变的节奏，这可不妙。

    那黑怪抓不到他们大怒，直接朝天狂吼。

    “林天，这黑怪为啥对你如此痛恨，难道是你剥了它的皮不成，那天我偷偷看见你在剥它的皮，我不是有意跟踪你的，你千万别怪我。”

    我边奋力躲闪那凶残的黑怪的猛烈攻击，边向林天喊去。

    “什么？我什么时候剥黑怪皮了，我又为何要那样做呢？”林天一脸不解，躲闪之余不忘回答王斌的疑惑。

    什么，难道不是林天干的，不可能啊，那天晚上我明亲眼看见林天剥了那黑怪的皮，要可一时间一头雾水。

    林天的为人是清楚的，不到万不得已，他肯定不会做违背良心伤天害理的事情，也不会随随便便屠杀生灵，这事蹊跷得很，肯定另有隐情。

    林天不会跟人撒谎的，说他没做过，那肯定就没做过，那杀黑怪的人究竟是谁，肯定另有其人，或许是哪个存歹心的家伙想预谋陷害林天。

    蓝灵儿在那边奋力和黑怪搏斗起来大喊：“这黑怪真是不好对付，林天，我们应该怎么办？”

    天知道怎么办，有点怨天尤人，只有跟这货拼命了，干个你死我活得了。

    他们正拼命，只听树林里又出现异动，有人在狂笑，冲他们这边走来，是谁不得而知。

    树林暗处向他们渐渐走近的那个人的狂笑声由远及近，变得愈来愈大，震得耳膜都要穿孔。

    而再一找那黑怪，那畜生竟然不知何时，已经不见踪迹，这样也好，再战下去恐怕几人都得被黑怪咬个半死。

    因为血山周围弥漫的烟雾很重，即使他们一直带着阴阳镜，一时之间也看不清楚远处正在肆虐笑的人到底是谁。

    只隐隐约约觉得这个人应该不是个好人，而且直觉和第六感告诉，这个人跟林天或多或少应该有点千丝万缕的关系，果不其然，后来真印证了猜测。

    应该不是那吊儿郎当胆小的方国顺才是，因为刚刚他见势不妙，已经一溜烟地跑了，跑得比兔子还快，而且那人的走路做派跟方国顺相差甚远。

    那人也不是村长，刚刚村长已经带着村里侥幸活着的那堆人一溜烟地疯狂逃下山去了。

    那还能是谁？也不能是古霜明，古霜明家住在城里，离他们的穷乡僻壤之地远着呢。

    再说如果古霜明真的知道这村里血山发生异动，要赶来的话，坐车快得话也得要俩三天才能到这里。

    更不能是那黑怪又施了障眼法戏弄他们，因为刚刚正跟他们厮杀搏斗的就是那凶神恶煞的黑怪，他费这劲干啥。

    到底是谁？很多可能性，都寻思了一遍，还是没有理出任何头绪出来。

    蓝灵儿转头看了王斌一眼，扯了扯他的衣襟，他知道她现在的心里的疑问肯定跟自己一样，都十分纳闷和好奇对面的人到底是何方神圣。

    王斌看向林天，他只是沉默不语，林天也应该对对面走来的人很是好奇吧，再或者林天早就猜出了那人是谁。

    等到那在黑雾中狂笑的人只差三四米到跟前的时候，定睛一瞧，动作十分一致，同时张大了嘴，顿时被他的面孔惊呆了。

    这走出来的人竟然是另外一个林天，不是跟林天长相一样的人。

    那人相似的个头，酒糟鼻，眯缝眼，脸嘴角上扬的角度都跟林天如出一辙，就是个林天的翻版和另一个化身。

    再望向林天，要不是真的林天站在他们旁边，而且经过一番搏斗之后，衣衫上沾的都是血山血泥，否则一时间都分不清到底哪个是真的林天哪个是假的了。

    “你，原来是你，林木！”林天见那跟他一个模子刻出来的人惊讶地大叹一声，语气里带着意外还有些许意料之中。

    原来这人叫林木。

    林木狂笑不止，胡须和衣衫在黑风中飘舞，他不屑地瞪着林天：“是我，时隔多年，我终于又回来了，怎么着，那你以为是谁？你是不是以为我已经被饿狼叼走吃了？”

    林天顿了顿，眼神中带着惊喜还有一丝惊讶：“你竟然没死，真是太好了。”

    “好个屁！你是不是巴不得我死呢，这样你就可以安然地在这世上继续活着享福了，不是么？”林木根本没把林天见到他的惊喜放在眼里，记在心上。

    “你别这样，一切是我亏欠你的，千万不要怪当年无情，有什么怨恨冲我一个人来。”林天拍着自己胸脯，眼里强忍着泪水。

    王斌从来没见过林天这副见了某人无比激动和伤感的样子，见他这副样子，王斌的心都跟着抽搐了，替他说不出得难受。

    “林天，你怎么了？”蓝灵儿也察觉出了林天见了那人之后的异常表现，满脸担心。

    林木向林天吐了口唾沫，愤愤道：“你这该死的东西，你还知道亏欠我啊，你亏欠我的多了，恐怕这辈子拿命来都还不清，都难解我心头之恨。”

    王斌真想也吐他一口唾沫，真是气死人了，竟然对林天这般无礼。

    “难道，难道村人一家遇害，剥黑怪皮还有引爆血山这一切都是你在背后搞得鬼？”林天其实早猜出有人搞鬼，只是没抓到罪魁祸首。

    林木仰天长啸：“无可奉告，你自己慢慢猜吧！”

    这回答真是让人无语，这跟没回答问题一个道理吗，这叫林天上哪里猜去。

