    蓝心湖的佣人们应该都是值得信任的，邢臣佑不会让手脚不干净的人在蓝心湖做事情的，而安青丝就算是想对她做什么，现在她也是不方便的，她的腿没了，现在只能躺在床上疗养休息。

    这样想来想去，最有可能的还是蓝心湖的佣人。

    霍桑深呼吸了一口气，目光沉沉的，她以为，她在蓝心湖的时候，对蓝心湖的佣人还算是很不错的了，结果，有人竟然这样对她。

    为什么？

    小护士看到霍桑的脸色一下子变了，以为是自己说的话让她不高兴了，可她又想不出来她说的哪句话让霍桑不开心了，“邢夫人，你放心好了，我们南医生的医术很厉害的，我们医院也很厉害的，你的脸，肯定是能恢复好的。”

    霍桑听了，眼眸还是沉沉的，心里有点难受，但她点了点头。

    邢臣佑冷肃着脸，等着结果出来。

    雷克已经让蓝心湖的所有佣人都立刻离开蓝心湖了，但同时，他也让人去审问了。

    “最有可能动手脚的，就是那个之前被大少赶了出去的佣人，她在离开之前，有人看到她去了一趟夫人的房间。”

    雷克将得到的最新消息告诉给邢臣佑。

    邢臣佑脸上的肌肉都是紧绷着的，“走法律程序。”

    他的声音冷酷至极。

    雷克没想到这种小事大少竟然还要搬到台面上来说，只要一走法律程序，凭借现在外界对邢氏的关注程度，这种事肯定会上热搜的。

    这一瞬间，雷克有点搞不明白大少心里在想什么了。

    检查结果很快就出来了，最先出来的是那瓶面霜。

    面霜里的成分被剖析了个干净，南少琛看了一眼吗，就皱紧了眉头，忍不住就问邢臣佑，“阿佑，你老婆是得罪了什么人么？不对，应该是说，你老婆和谁有这么大的深仇大恨？！”

    南少琛是知道一点霍桑的身世什么的有点复杂，生活经历比起一般普通的女人也有点多，所以，她要是有那么几个看不惯她的人也正常。

    但这一招，实在是有些太阴险了。

    “我不想听废话。”邢臣佑冷酷着脸，拧起的眉眼里满是不耐烦，他冷幽地看着南少琛，这一瞬间，南少琛都看出了六亲不认的气势了。

    他赶紧说道，“你老婆这面霜里被人添加了一点化学药品，其中还有含量很少的硫酸，硫酸毁容不用我多说，那些化学药品，还能刚刚好的能让人的皮肤瞬间保持住一个状态，哎，这话你听得懂吧？”

    “你的意思是，这面霜里的东西，很有可能让霍桑脸永远都是这个样子？”

    邢臣佑身上那股子冷酷锐利的气势再次把人压得沉沉的。

    南少琛忍不住就后退了一步，保持和他的安全距离。

    然后，他正色道，“是有点麻烦，不过，也不是最麻烦，就是花点时间而已，你要相信我和我的技术团队。”

    邢臣佑薄如刀裁的唇抿得很紧，他知道南少琛的技术团队很厉害，他的药物研发也很牛，但是一想到霍桑遭受的这些，他的眸光又冷了几分，那里都透着一股幽冷的蓝光。

    南少琛的心情也有点复杂。

    邢臣佑和霍桑这一对夫妻两真是……他看见都怕了！他这南氏医院估计都是为了他们两个服务的了！

    南少琛也只是心里这么想想而已，心里还是有点羡慕邢臣佑的，他拍了拍他的肩膀，“没事，交给我就行了，你老婆既然已经回来了，你们以后就好好的吧，别和我一样，失去了才知道悔不当初。”

    邢臣佑看向南少琛，这段时间，他没什么心思去关注别人的事情。

    南少琛显然也不想多说，脸上露出很是惆怅的表情，里面有隐藏的很深的深情还有痛苦。

    邢臣佑挪开了视线，“悔不当初就去追，在这伤春悲秋做什么。”

    他冷嗤了一声。

    南少琛一下就哇哇叫，“你以为我和她之间那么容易啊！我跟你说了你也不懂，你又不懂感情！真不知道霍桑是怎么愿意和你好的！”

    雷克听到南少琛提起这些，忍不住心惊肉跳了一下。

    邢臣佑身上的气息果然变了变，但他只扫了一眼南少琛。

    南少琛正好就看到了邢臣佑看过来的那一眼，瞬间，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    正好这个时候，霍桑皮肤的检测报告也出来了，南少琛立刻转移话题，跑过去看报告。

    霍桑被小护士小心翼翼处理着脸，但她不忍心告诉这小护士，她的脸疼的要命，她的处理没有起到半点作用。

    邢臣佑过来的时候，小护士正动作小心翼翼的处理着，一抬眼就看到他冷着脸过来，顿时，手抖了一下，霍桑因为吃痛，眉头皱了一下。

    小护士立刻站了起来，脸上的表情都战战兢兢的。

    邢臣佑看到这一幕，脸上的不悦就更浓了，“出去。”

    小护士立刻站起来，低着头出去，连多余的话都不敢有。

    霍桑看了一眼邢臣佑，没看到他身后的南少琛，也没看到其他人，她立刻就知道，能马上抹她的脸的药现在是没有的。

    那么她的脸，应该是个大问题。

    邢臣佑却很自若地走进来，他手里拿着一盒药，“没什么大问题，每天坚持抹药，再喝药，很快就能恢复。”

    霍桑想起自己摸皮肤的那种粗糙的感觉，和从前完全不一样了。

    脸上就是长一颗痘，都要好几天才能完全恢复，现在她这算是毁容了，怎么可能很快恢复。

    霍桑脸上的表情很冷淡，好像一点都不在意这件事，“我知道了。”

    邢臣佑坐下，将要站起来的她按住，他什么话都没说，给她抹药。

    霍桑的脸本来就很疼，邢臣佑手里拿着的不知道是什么药，抹上去的一瞬间，霍桑就猛地后退了一下，那种疼，火辣辣的，她差点叫出来。

    比当时感觉到脸被灼烧的疼还要厉害的疼。

    邢臣佑想起南少琛给他这药时说的话，幽沉黑邃，他低着头，声音低哑，“你忍忍。”

    霍桑忍不住看了他一眼，邢臣佑低垂着视线，但身上止不住的戾气与冷酷，显然这些不是对着她的。

