    “开店吗？”

    大殿内，主神沉吟了会，缓缓道：“如果真的选择开店的话，那处中元大世界，的确是目前最上佳的选择。”

    一来，层次够。

    二来，顶尖强者出现过断层，现存的，可能较少，也比较安全。

    三来，那处世界很特殊，不仅仅有本土世界的生灵，还有其他世界的生灵来往，宛如混沌中的一处‘中转站’或者‘贸易之所’一样，本就非常的繁华。

    还有时间比例，和主神空间正好是一比一，这无疑也十分的完美。

    剩下的，就如同楚河想的那样，一边开店，一边谋划那些‘伪主神空间’，也是一举多得。

    “虽然并不赞成你这么做，但如果宿主你想的话，那么，中元大世界的确是个不错的选择。”

    在主神眼里，如今去开店，无疑就是一种浪费时间的行为。

    毕竟，现在的主神空间，不像最初那样了缺少能量运转了，现在储存的能量多的数不清。

    许多的珍惜材料、奇异宝物什么的，同样也不缺。

    只要有那些位面商人们在，位面店铺每天都在扩张，能量自然源源不断。

    但楚河既然想，那么，主神也没有理由拒绝。

    再说了，楚大老板自己都说了，他开店，除了体验曾经的生活外，也是试验一些想法的。

    这个想法，主神也不清楚，毕竟，楚河自己也只是有点头绪而已。

    楚大老板决定要重操旧业。

    但，开店，可远远没有听上去那么简单。

    “先准备一下，然后，再去中元大世界那边，考察考察地点，选择一个合适的店铺才行。”

    然后，就是准备货物、开门营业云云。

    至于宣传？打响名声？额，完全没有必要，他又不缺能量，不缺钱财。

    对于楚大老板来说，他想先低调些，低调，总是没错的。

    毕竟，那中元大世界，可是还有三个甚至更多的‘伪主神空间’潜伏在暗中，太高调的话，被提前注意到那就搞笑了。

    “那么，就这么愉快的决定的了。”

    不管怎么样，先干了再说。

    后面的，慢慢来。

    ……

    一个月后。

    中元大世界，天空之城。

    这里是东大街，位于城门口东侧的一条支道，放眼看去，宽大的街道边建筑林立，街道上酒菜飘香，人来人往之间，一片热闹的气氛。

    街道两边，一排排状若樱木的植被点缀，洁白的花朵盛放，飘洒幽香。

    就在这东大街，前走三百米，一条岔路口的拐角处，一家店铺耸立在那里。

    店铺外观精致而典雅，大门敞开，门头上挂着紫金雕刻的木匾，上书着四个遒劲有力的大字——-阿里巴巴。

    没有什么花里胡哨的庆祝，也没有太多的宣传，这家店就这样营业了。

    店铺面积不大，约莫四百来平米，在这片街道中并不算起眼，比起那些动不动就几千平，几万平的巨型建筑来说，无疑差了太多。

    甚至，店内也没有布置空间拓展阵法，就那么大。

    装饰方面，简洁，典雅，这是楚河一项喜欢的风格。

    进门之后就是靠门的柜台，柜台后面，是一排排的货架，展览着各种各样的货物，分为不同的层次，一一标注着价格。

    这些并无太多特殊之处，也并不起眼，但楚大老板心中却十分的满意。

    “一个月了。”

    “总算将店铺落实了下来。”

    看着自己新开的这家店，楚河心中满意无比。

    这一个月来，他一直都在中元大世界中忙活着，也去过了其他的城池，比如，靠近东南方位的‘东延城’，靠近西南方位的‘西龙城’……

    这些都是距离天空之城比较近的巨城，人流量也很多，但楚河去勘察了一番后，最后还是决定在天空之城这边选择一个地方开店。

    于是，这选择了这里。

    此前这家店，已经被他买下，之前是开酒楼的，生意不佳，楚河花了一笔钱，很轻松的就买到的。

    然后就是改装，这一点，交给主神处理，经过了一段时间的改良，如今，这家‘阿里巴巴’正式的落成。

    除此之外，店铺后面，还有一片宅院区，那里已经成为了楚大老板的休息之所，不对外开放。

    “可惜，就是冷清了点。”

    大黄、小乌龟等等，熟人都不在，这里只有他自己一个人，感觉有些寂寞。

    不过有主神在就可以了。

    而货物方面，楚大老板并没有打算一开始的时候，就卖一些奇奇怪怪的东西，而是在一个月的时间内，跑遍了几大城池内所有的店铺，亲自复制了，这个世界的一些主流物品。

    价格，也是同样的定价，稍有变动，但不大。

    所以说，这家‘阿里巴巴’店铺，除了名字有些迥异外，其他方面，和本土世界的其他店铺似乎没什么不同，除了货物全面点，价格方面有点差异外，真的，很普通，很普通。

    “先普通的着吧！”

    “后面，在慢慢来。”

    楚大老板的心中想着，他要做的可不少。

    这一个月来，跑遍了几大城池，对于这方世界的了解也多了很多，主神也收集到了更多的信息。

    有些布置，现在不适合拿出来，有些东西，现在也不适合出来售******如科技武器。

    他很想卖二向箔，但这玩意，太显眼了，万一被其他的‘伪主神空间’察觉异常，打草惊蛇，那就不好了。

    “还有三十来年的时间，天地烘炉那里的功德就可以炼化成功，化为一份大千本源。”

    “到时候，主神就可以升到七级。”

    七级后的主神会如何，他不知道，但想来，必然会更吊。

    到时候，即使这方世界，有什么顶尖的老怪物出现，他也不惧了，还有那个隐藏的可能是‘混元’级是‘伪主神空间’，也可以算计算计。

    手段很多。

    借力打力，驱虎吞狼……

    楚大老板肚子里可是一肚子坏水。

    “闷声发财，闷声发财。”

    这……就当是一种修行好了。

    柜台前，楚河手里捧着一本买来的古籍，一边看着书籍上那些关于中元大世界的各种奇闻异事，一边心中胡思乱想着。

    就在这时，耳边，门外，咯哒咯哒的脚步声传来。

    “请问，这家店是……换了吗？”

    -------

    （ps：更新迟了，对不起。

    看了一手s7，恭喜rng，目前看来，rng很有机会进鸟巢啊，加油。

     edg，看的我气死了，哎，已经凉了，凉了。）