    西欧不列颠岛大明殖民地——香港。

    大年三十的香港，同样也是陷入了一片喜庆的红色之中，从港口到街边的店铺、到大明人居住的街区这里，家家户户几乎都挂起了红灯笼、贴上了红对联，喜庆的鞭炮、烟花就没有一刻停止过。

    港口巨大的码头空地这里，香港总督姜亮正站在讲台上面慷慨陈词，讲台的下方，香港驻军代表、香港各县县令、捕快代表、各商行负责人、香港市民代表以及本地一些有头有脸的代表坐在一起，黑压压的一片。

    在外围，还有大量因为放年假闲着没事做的吃瓜群众正在围观，因为根据总督府这边放出的消息，今天是大年三十，总督府这边在这里安排了精彩的演出。

    总督府这边不仅仅邀请了欧洲著名的马戏团、歌剧团前来这里演出，而且还有来自遥远东方大明的戏剧团抵达了香港，将会在这里给大家献上来自遥远东方大明的精彩戏剧。

    “即将过去的弘治十八年，是我们大明帝国辉煌而耀眼一年。”

    “我大明帝国繁荣昌盛，天子勤政爱民，朝中诸公贤能正直，我大明亿万臣民勤奋、努力，在所有人的共同努力下，我们大明帝国更加辉煌。”

    “香港也是属于大明帝国神圣而不可侵犯的一部分，是大明帝国的领土，香港的所有人也都是大明帝国的子民，是大明天子的臣民。”

    “即将过去的一年，我们经历了诸多的考验，腐朽、没落、贪婪的英格兰都铎王朝，他们觊觎我们香港的繁荣和富庶，密谋发动了扰乱香港和平与繁荣的动乱。”

    “然而他们的阴谋和企图并没有实现，在香港所有大明公民的共同努力之下，我们成功的打碎了亨利七世的阴谋，维护了香港的繁荣与稳定，也维护了所有香港人的幸福生活。”

    说到这里的时候，姜亮微微停顿下来，接着讲台之下爆发出了潮水一般的掌声。

    有翻译也是将姜亮的话翻译出来，让所有人都能够听得懂，听过翻译之后，很多香港本地的土著也是跟着纷纷鼓掌。

    大家都很清楚姜亮所说的事情。

    今年亨利七世发动了反击西班牙的战争，意图收回割让给西班牙和大明帝国的土地，对西班牙是直接出兵，而对香港这边，却是阴谋策划暴动。

    结果是三国联军被西班牙大败，而香港这边的暴动也是被香港总督这边镇压下去，也就是在现在演讲的这个地方，一次性就杀了几千人，旁边的海水都染红了几里。

    尽管总督府这边的手段非常的残酷、血腥，但是却很快就稳定了香港这里的一切。

    对于都铎王朝的亨利七世，本地的这些香港人其实并没有什么太多的好感，特别是自从这里归属大明之后，大家的生活越来越好之后，渐渐的对都铎王朝就更没有什么留恋的。

    大明统治下的香港，税赋很低，而且因为取消了教会的特权，所以还不用缴纳高昂的教会相关的税收。

    再加上香港的特殊地位，这里的商业极其发达，故而工作岗位很多，薪酬也是比以前高，这让本地的这些香港土著很快就过上了好日子。

    这有奶便是娘绝对不是值小孩子，对于大人同样是适用。

    在大明帝国的统治下，大家能够过上更好的生活，自然而然对大明帝国更有认可感，至于原先的都铎王朝，现在则是成为了大家对比的对象了，很多原先逃离香港的人都悄悄的偷渡回来。

    “弘治十八年，我们香港总共完成上交税银合计两百三十七万两整，比去年同比增长超过五成！”

    说到这里的时候，姜亮的声音都变大了。

    香港这边的地理位置实在是太特殊了，自由贸易港口的身份，让西欧、北欧各国的商人蜂拥而至，再加上大明商人的到来，让这里的商业极其繁荣。

    商业繁荣，也是让香港这里的税收越来越多，仅仅只是一个小小的香港，一年收税都收到了两百多万两白银，说出去都没人相信。

    “即将到来的新年，是我们大明帝国极为重要的一年，对于香港来说，同时也是非常重要的一年。”

    “欧洲局势风云激荡，英格兰、法兰西、葡萄牙和西班牙的战争如火如荼，东欧这变，奥斯曼帝国大举西侵，克里米亚鞑靼人已经洗劫到了波罗的海沿岸。”

    “只有我们香港始终保持着和平、繁荣与稳定，而这正是我们能够过上幸福生活的根本原因。”

    “为了保证香港的繁荣与稳定，大明天子亲自过问过香港的事情，明确表示了中立的态度，同时也是调遣了强大的军队来守护这里。”

    “作为大明天子的臣民，香港的市民，我希望每一个香港公民都能够誓死效忠大明帝国，效忠大明天子，效忠香港，维护香港的繁荣与稳定。”

    “在这里，请所有人起立，大家随我一同对着大明帝国的国旗，再次宣誓。”

    姜亮非常郑重的说道。

    随着他的话落下，讲台下面坐着的人纷纷起立，连周围看热闹的吃瓜群众也是纷纷恭敬的站立起来，看向飘扬的大明龙旗。

    “我宣誓，誓死效忠大明天子，效忠大明帝国~”

    姜亮先喊了出来，下面的众人也是跟着齐声的喊道。

    远处看热闹的吃瓜群众也是跟着喊起来，尽管大明话并不是很准，但依然跟着喊了起来、

    “遵守帝国的法律，维护帝国的荣誉，执行帝国的命令、严守帝国的秘密、对帝国忠诚、积极工作、努力奋斗、为大明帝国的繁荣与富强努力！”

    跟随着姜亮，众人齐声的喊了起来。

    讲台的下方，众多的大明人一个个都抬头挺胸，目光之中充满了骄傲，至于那些本地的土著，一个个也是抬起了自己的高傲的头颅。

    仿佛此时此刻，他们已经不再是本地的英格兰人了，而是真真正正的大明人，因为他们效忠的对象是大明天子，是大明帝国，不再是英格兰和都铎王朝的亨利七世了。

    这样的宣誓也是刘晋制定出来的，一开始普通执行于大明军校和军队，军校和军队几乎每天都要进行这样的洗脑课程。

    向他们灌输中心爱国的思想，灌输伟大的炎黄血脉和伟大的大明帝国，灌输荣誉和使命，目的自然是为了增强他们的战斗力，培养国家和民族的认同感、培养忠君爱国的思想。

    后来在刘晋所创办的新式学校，也是全部都有类似的思想教育科，给所有的孩子灌输国家、民族的意识和思想，灌输家国天下的理念。

    而伴随着大明帝国在海外的扩张，越来越多的地方纳入大明帝国的统治，刘晋也是将这一套制度搬了过来。

    在西域、河中、南云省、草原省、南洋诸省等有大量异族、部族的地方，同样进行执行和灌输，定期进行宣传。

    宣传在大明帝国的统治下，大家过上了好日子，和平、繁荣、稳定，再结合以前大家所过的苦日子，忆苦思甜，自然而然也是向他们灌输大明天子是千古圣君，能够成为大明天子的臣民是他们的荣幸。

    他们应该珍惜，更应该毫无保留的向天子效忠，效忠大明帝国，并且积极的维护大明帝国的利益，维护这份荣誉。

    同时也是表明，大明天子对他们也是一视同仁，爱护他们，关心他们的生活。

    这样一套洗脑的东西是非常有用的。

    至少在姜亮看来，在香港这边是极其有用的。

    香港纳入大明统治的时间很短，仅仅只有几年的时间，可是在短短几年的时间内，香港本地人都已经以自己是大明人而感到骄傲和自豪。

    学习大明话、写大明字、过大明节日、穿大明人的服饰等等在这里也是迅速的流行起来，你经常能够看到一些金发碧眼的人穿着秀才穿的长袍，手里面拿着扇子，在哪里喊着子曰、孟子曰什么的，摇头晃脑的。

    据说这些人还准备着将来要去参加科举考试，想要到大明去做官。

    很快，宣誓完毕。

    “今天是大年三十，为了迎接即将到来的新年，在这里，我们总督府邀请了欧洲最著名的太阳马戏团和巴黎歌剧团以及来自我们大明本土著名的江南徐氏戏剧团为大家表演精彩的节目！”

    说到这里的时候，姜亮的话刚刚落下，立即有人点燃了烟花和爆竹，一时之间整个港口都陷入了喜庆的海洋之中。

    很快，舞台上面就有太阳马戏团的人灯台，开始给大家表演马戏。

    戏台之下，众多的人看的津津有味，在这个缺乏娱乐休闲的年代里面，马戏团、歌剧团之类的都是属于大项目了，最能吸引人。

    此时，这里也不例外，台下的众人看的津津有味，周围看热闹的人也是越来越多，很多人都是拖家带口的前来看马戏、看歌舞、凑热闹。

    很多调皮的孩子更是到处乱窜，如此热闹的场面将会深深的烙印在他们的脑海中，成为永远的记忆和难以磨灭的印记。

