    女儿……

    圆月！！！

    时繁星瞬间脑子嗡的一声：“顾心蕊，你要做什么！”

    “这一次你可真的冤枉我了，我可什么都没做，不过……我还是劝你过来看一下的好，不然肯定会后悔终生的。”

    嘟嘟嘟——

    电话传来忙音。

    “喂？顾心蕊？喂？”

    电话已经被挂断了。

    时繁星几乎失去了全身的力气，瘫坐在地上。

    “小姐，你没事吧？需要帮忙吗？”说话的是门口那个新手爸爸。

    时繁星摇了摇头，抓起手机就要冲出去。

    可是刚出门就被护士给拦住了，护士被她吓了一跳：“哎呀！你怎么能跑呢！医生只是说让你可以在病房里慢慢走一走，剧烈运动不可以啊！”

    “护士小姐你放开我，我有点急事要去办……”

    “可是你的身体……”

    时繁星瞬间就崩溃了：“护士，我要是再不去，我的女儿恐怕就没命了，你放开我，让我去吧，好不好？我求求你……”

    护士也是一脸为难：“……可是你要是出去医院，在外面出了意外的话……”

    “你放心，我出了任何事情跟医院无关！”时繁星看向旁边的宝爸：“麻烦你帮我拦住护士，我得去救我女儿，拜托了！”

    “诶时小姐你真的不能这么跑啊！你回来——”

    “让她去吧。”宝爸拉住了护士，小声道：“她真的不容易，如果不是女儿出了急事，肯定不会这么失魂落魄的要走，就算是你现在拦住她，要是女儿没了，她恐怕也活不下去了。”

    时繁星什么都顾不得了，直接一头冲出了医院大厅，跑进了雨中，疯狂想要打车。

    可是雨天出租车本身就少，要打车的人更多，尤其是医院这种地方，她一个人根本抢不过人家一家三四个人的，好几辆车都错过了。

    “繁星！”封云霆抱起她回到了屋檐下面躲雨，皱着眉问道：“你要去哪里？”

    没看到封云霆还好，一看到他，时繁星整个人都快要爆炸了。

    她咬着牙问道：“你连老宅地址都告诉顾心蕊了？”

    封云霆有些错愕：“老宅？”

    “刚刚顾心蕊给我打电话，让我现在就去老宅，不然恐怕要见不到女儿最后一面了！！封云霆，封家老宅的地址只有你知道，如果不是你告诉了她，她怎么会找去了那里！”

    “我没有……”封云霆冷静下来，沉声道：“现在不是说这个的时候，圆月要紧。”

    封云霆的车子就停在不远处，时繁星原本已经下定决心这辈子都不再跟他有任何瓜葛的，可是眼下她没有其他选择——

    她只能上了封云霆的车。

    一路上，两个人都一言不发，气氛沉默的可怕。

    封云霆从后视镜里看她，时繁星还穿着医院的病号服，不知道是她太瘦还是衣服的码数太大，穿在她身上空空荡荡的，像是一个大口袋把人套了进去。而且只有单薄的这么一件，外面连外套都没有，脚下还穿着医院的拖鞋，此时早已经被雨水浸湿。

    封云霆道：“繁星，你把头发和脚擦干，不然会感冒……”

    “你闭嘴。”时繁星动都没动，声音冰冷，“我不想再听见你的声音。”

    封云霆叹了口气，专心开车。

    一路风驰电掣回到老宅的时候，已经过去了二十分钟。

    时繁星推开门就下车，压根没有等他的意思，进了老宅之后直奔婴儿房。

    “圆月！”

    老管家听到声音，回头一喜：“小星星？你来啦！少爷终于跟你和好了吗？”

    时繁星顾不上解释这些了，皱眉问道：“林伯，圆月呢？”

    “这不是，睡着啦。”老管家对她做了个“嘘”的手势，低声说道：“小丫头今天乖得很，不吵也不闹的，这会儿睡的可香了。”

    时繁星走了过去，在婴儿床旁边蹲下，仔细检查着女儿的小手小脚。

    还好，都好好的，一点伤口都没有。

    可是她又觉得不太对劲，既然圆月没事，顾心蕊给她打那个电话是什么意思？只是为了让她从医院里跑出来淋雨，好死的快一点吗？

    这个动机也未免太神经病。

    但是以顾心蕊的本性，也不是做不出来。

    可是……

    她突然察觉到有一丝不对劲，凑过去闻了闻：“林伯，今天你给圆月都吃了什么？”

    老管家也是一脸茫然：“就是她平时吃的那种奶粉啊，还有水。”

    “没有别的了吗？”

    “没有了，小小姐还这么小，其他的营养品也不能现在吃，得再长大一点，她现在的奶粉都是我亲手泡的，温度和浓度都正合适……”

    可是这个味道，还是不太对劲。

    时繁星又仔细闻了闻，紧接着顺着气味找到了放在小圆月床头的一个奶瓶，打开闻了闻——

    她的心猛地沉了下去。

    此时，封云霆追在她身后匆匆赶来：“圆月！繁星，圆月没事吧？”

    时繁星把手中的奶瓶递给他：“你自己闻。”

    封云霆接过，放在鼻息下轻轻一嗅，脸上顿时也是了血色：“这是……酒？！”

    老管家惊讶出声：“酒？怎么会是酒呢？这里面明明是我给圆月准备的水呀！小丫头在小花园里玩，每天都要喝半瓶水的，怎么会是酒呢？这不可能啊！”

    时繁星已经把孩子抱了起来，小圆月浑身滚烫，无论她再怎么叫，再怎么拍她的小手小脸，小家伙都没有任何反应。

    “林伯，圆月喝了多少？”

    林伯脸色苍白，已经吓傻了：“我给她准备了半瓶，只剩下这里面的一点了，剩下的都喝了。”

    时繁星抱着小圆月就出门，封云霆和老管家都赶紧跟了上去，三个人直奔医院而去。

    ……

    “酒精中毒。”医生说：“孩子还没出月，洗胃的话对她的伤害很大，几乎是终身不可逆的损伤，你们确定要做吗？”

    时繁星已经泪流满面：“还有其他办法吗？”

    “……光靠孩子的自然代谢是无法把体内那么多酒精代谢出来的，目前就只有洗胃这一个方法。而且，幸亏你们送来的还算及时，要是再晚五分钟，恐怕就没救了。”

    时繁星抹了一把脸上的水泽，此事已经分不清是泪水还是汗水，她咬牙：“做吧。”

    如果不做，等待圆月的就只有死，做了洗胃虽然对胃有些损伤，但好歹能保住命。

    时繁星现在恨不得把顾心蕊撕碎！！！

    小阳刚出生的时候被她和她妈硬生生弄成了败血症，现在到了圆月，又是这样！！

    圆月生下来就小，好不容易才长胖了一点点，现在又要洗胃……

    时繁星捂着心口，痛的快要晕过去。

    身后一双大手支撑住了她即将跌落的身体，封云霆把她拥进怀里，紧紧抱住。

    时繁星的脸就埋在他的颈窝里，声音闷在里面，听不真切：“封云霆，你这个人渣！”

    “我会给你和圆月一个交代的。”他说：“我保证。”

    “从头到尾，你保证得了什么？！你还在孙振和张巧莉面前保证说，说你会娶顾心蕊的进门的，你现在不是一样没实现诺言吗？！封云霆，为什么？让圆月跟着我，跟着亲生母亲，不好吗？你为什么非要把孩子从我身边夺走呢？我让你小心顾心蕊，你偏偏不听，要是圆月有什么三长两短，你会不会也跟福妈的事情一样，为了保护顾心蕊，就这么按下来了？”

    封云霆脸色黑沉如水：“繁星，我知道你心里恨我，我们先救圆月好吗？我说了会给你一个交代，就一定会。”

    “我不要什么狗屁交代！我只要我的女儿好好的！”

