    “……”

    一片死寂。

    只有程远认出来了老人，他失声：“师、师傅！”

    他师傅竟然还活着！

    有救了！

    风修像是才看见自家徒弟一样，有些惊讶：“阿远，你也在。”

    程远：“……”

    怎么听起来他像是个顺带。

    “谢焕然。”风修转头，神情淡淡，“古武界是你谢家的天下？真是好大的口气。”

    谢焕然好不容易爬起来，就听到这么一句话。

    他看着斗笠老人，神情大骇：“风修？！”

    风修不是应该已经死了吗？

    怎么可能在这个时候出现？

    实际上，风修也一直提心吊胆，现在才松了一口气，手心渗出了汗。

    他所沉眠的雪山之巅距离这里足足有八百公里。

    后面哪怕他将速度提到了极致，抵达目的地也是几个小时之后了。

    风修生怕他只要晚去一步，就会造成不可挽回的后果。

    还好，目前无人死亡。

    风修淡淡地瞥了谢焕然一眼：“你最好别想着动。”

    他抬起手，内劲隔空一击。

    “嘭！”

    谢焕然连反应的时间都没有，全身上下的穴位都被封印住了，就那么被定在了原地。

    风修转身，上前。

    林无量和月清河都只感觉到了头皮发麻，动都不敢动。

    现场的其他人更是大气不敢出

    风修在傅昀深面前站定，抬起手，将一股精纯的内劲注入到他的体内。

    傅昀深身子一轻。

    这股内劲浑润大气，正在帮他修补伤势。

    但同时，他先前爆发出来的那股力量也消失了。

    傅昀深手指动了动，按着头，将脑海中那些破碎的画面压了下去：“夭夭！”

    风修又在月拂衣面前蹲下，开始给嬴子衿疗伤。

    看着女孩毫无血色的脸，他面上的肌肉微不可查地抽搐了一下，眼中第一次出现了阴戾之色。

    好一个谢焕然！

    竟然如此歹毒！

    风修自然是能够看出来，嬴子衿的骨龄连二十岁都没有到，古武修为却已经达到了恐怖的一百五十年。

    一个四百岁的老不死，欺负一个小姑娘。

    真是好啊！

    看着嬴子衿的呼吸平缓下来之后，风修才重新站起来，一步步向谢焕然走去。

    目光之中是毫不掩饰的杀意。

    谢焕然第一次感觉到了极度的危险，他刚要张口，脸上就被扇了一巴掌。

    这一巴掌，直接让他吐出了肝脏的碎块。

    谢焕然惊骇交加。

    怎么同为巅峰古武者，他的实力却要差风修这么多？！

    风修淡淡：“古武界第一？”

    “啪！”

    又是一巴掌上去。

    “一统古武界？”

    “啪！”

    第三个巴掌。

    “屠尽古武界？”

    “你也配？”

    “啪啪啪——”

    巴掌声不断。

    风修根本没有用其他古武招式，就是这样简简单单的扇巴掌。

    谢焕然只感觉到了前所未有的屈辱，他悲愤不已：“风修，你有本事堂堂正正地杀了我，这样算是什么？！”

    他好歹也是巅峰古武者，怎么能被这样欺辱？！

    风修微哼了一声，手持钓鱼竿，将谢焕然甩在了半空中。

    接下来，众人就看着风修用那根钓鱼竿，将谢焕然翻来覆去地抽打。

    每抽一下，谢焕然就发出一声惨叫，身上的伤深可见骨。

    没过几分钟，他全身上下都是伤。

    皮开肉绽，鲜血淋漓。

    林无量和月清河对视一眼，都倒吸了一口气。

    他们都是三百岁的高龄，也知道彼此都到了寿命的大限，没有多少时间了。

    除非他们能够突破巅峰古武者，那样的话寿元就会延到五百岁。

    可他们现在才知道，即便是巅峰古武者，差距也是很大的。

    谢焕然就算已经晋升了巅峰古武者，杀他们如杀蝼蚁。

    在风修面前，也依旧毫无还手之力。

    风修就靠着这么一根钓鱼竿，将谢焕然活生生地抽晕了过去。

    “唰——”

    他将谢焕然扔给程远，冷冷：“先关入水牢，看好他。”

    程远连忙接过：“是，师尊。”

    风修又转头，目光落在了林无量和月清河的身上，声音很淡：“你们两个，也还活着。”

    林无量和月清河的腿一软，就差跪下，声音惊颤：“风、风修前辈，我、我们……”

    “事不关己，高高挂起，我能理解。”风修没说什么，“反正你们二人的寿元也最多再有五年，走吧。”

    林无量好月清河连滚带爬地跑了。

    留下一众林家人和月家人面面相觑，都很震惊。

    林无量和月清河要是死了，林家和月家也会元气大伤。

    古武界必然会改天换地。

    “还待在这里干什么？”风修背着手，目光一瞥，“不走，是等我送你们走？”

    除了月拂衣，哪里还有人敢再待下去，都用上最快的速度逃跑了。

    傅昀深从月拂衣手中接过嬴子衿，把她抱起来，护在怀中。

    先前被压下去的那些破碎的画面，却在这一刻又开始疯狂地闪动了起来。

    画面中有断肢，有鲜血。

    有残垣断瓦，也有碎裂的兵器。

    他的手微不可查地颤了颤，声音也低：“夭夭……”

    傅昀深闭了闭眼，将女孩抱得更紧，去司法堂总署。

    **

    另一边。

    帝都。

    绍云和大长老还在外面等。

    中途，绍云已经给权杖骑士统领打了不少次电话，但到现在这位统领还没有抵达这里

    让绍云焦急不已，心脏宛若在火上被炙烤。

    而就在他等不下去的时候，耳边传来“轰”的一声巨响。

    古武界的大门，竟然从里面被打开了。

    绍云猛地抬头，

    大长老神情一振，有些难以置信：“昀深他们成功了！”

    门从里面而开，证明谢焕然必然已经没有任何危险性了。

    最开始的计划，大长老也清楚。

    嬴子衿和傅昀深打算将谢焕然引到一个无人的地方，在他的身边将微型核弹引爆。

    所以这样一来，必然会有人牺牲。

    但他等了这么久，并没有听见核弹的爆炸声。

    大长老急忙拿出手机，也看到了傅昀深给他发的消息。

    【大长老，其他人可以回来了。】

    大长老长长地舒了一口气，跌在地上，又哭又笑：“活着就好，活着就好！”

    绍云将大长老的手机夺下，看完消息后，提着的心也掉了下来。

    也是这时，一声急促的汽笛声响起。

    一辆空中摩托车，从远处疾驰而来，然后停在了玉绍云的面前。

    空中摩托车上是一个金发碧眼的年轻人，穿着银色的铠甲。

    权杖骑士团统领！

    “大家长。”年轻人从摩托车上下来，摘下头盔，“就在这里？”

    “嗯，不过事情已经解决了。”绍云皱皱眉，“你来得太晚了。”

    “抱歉，大家长，这里离出城的地方太远了，我已经用了最快的速度赶路。”年轻人很是歉意，“既然大家长需要我保护的人已经无事了，那这信物还是归还大家长。”

    他将护卫长在出城处给他的短剑又递给了绍云。

    绍云抿唇，将短剑握在了手中。

    既然这把短剑没用出去，一会儿还是给小七好了。

    傅昀深去世界之城，没有任何势力，这把短剑至少能让他号令权杖骑士团一次。

    年轻人微微颔首：“如果大家长没有什么事情，我现在就回城了。”

    世界之城的各大城门都由贤者院把控，四大骑士统领可以来去自如，什么时候回城都可以，不像他们还需要等。

    绍云抬头：“现在？”

    “啊，对。”年轻人笑了笑，说，“原本我们权杖骑士团一直奉教皇大人的命令行事，但最近因为战车大人刚刚回来，事情比较多。”

    “骑士团人手不够，有些忙不过来了，所以我必须速速赶回去，战车大人的脾气不好，我们这当手下的，也得好好伺候。”

    绍云很是意外：“贤者战车？回来？”

    二十二贤者第八，贤者战车，The Chariot。

    年轻人随口说了一句：“嗯，听教皇大人说，战车大人是从这里回城的，具体经过我也不清楚。”

    “我先回去了，大家长再会。”

    他朝着玉绍云点了点头，重新戴好头盔，翻身上了空中摩托，再一次绝尘而去。

    这辆空中摩托速度堪比飞机，炫酷拉风。

    转眼就不见了踪影。

    绍云陷入了沉思之中。

    贤者战车，怎么会是从这里回城的？

    按理说，二十二贤者一直驻守世界之城，从来都没有出去过。

    大长老眯着眼，看着年轻人离开的方向。

    他摸了摸胡子，忽然开口：“那什么，他座下的那玩意儿，哪里能买到？”

    玉绍云：“……”

    **

    古武界。

    这七天，谢焕然一直被关在司法堂阴暗的水牢里受尽了折磨。

    他被风修封住了修为，只剩下了一股内劲，撑着他不让他死去。

    谢焕然知道，没有风修的同意，他连自杀都办不到。

    不知过了多久，水牢里才出现了一丝光亮。

    谢焕然猛地抬头看去，眼中的希冀却在望见老人的时候，一点一点地被碾碎了。

    他嘶声：“风修！”

    风修依旧拿着那根钓鱼竿，就那么一挥，将谢焕然挑了起来。

    还很贴心地给他换了一件衣裳。

    虽然很快，奔流如注的鲜血又将衣服完全染红。

    “风修，你干什么！”谢焕然只感觉到了前所未有的恐惧，他歇斯底里地吼，“你到底要干什么！”

    风修重新用钓鱼竿把谢焕然吊了起来，淡淡：“怕你脏了我师尊的眼。”

    谢焕然还没能反应过来，他的眼前就是一花。

    十几秒的功夫，风修已经吊着谢焕然来到了嬴子衿的屋门前。

    他深吸了一口气，手指都在颤，先上前敲了敲门。

    女孩清冷的声音中添了几分刚醒的沙哑：“我在。”

    风修这才推开门走进去。

    女孩靠在床上，正看着窗外的阳光和花草。

    “风修！有本事你杀了我！”谢焕然还在大吼大叫，“你这么折磨我干什么？啊？！”

    “怎么着，这贱丫头杀我后辈，我就杀她，一命偿一命，天经地义，你凭什么拦我？！”

    最让谢焕然无法忍受的是，他苦修这么多年，还自创了功法，终于晋升巅峰古武者。

    可风修一出来，他依然败了。

    在风修看来，谢焕然就像是突然获得了力量的小孩，只是个笑话。

    风修抬起腿，一脚将谢焕然踢到了嬴子衿的床边。

    随后雷霆威压压下，迫使谢焕然对着女孩跪了下来。

    “咔嚓咔嚓。”

    有断裂声响起，谢焕然的背骨再一次碎了，五脏六腑也像是被碾压了一般。

    剧烈的疼痛让他眼前一阵阵发黑，头晕目眩。

    “啊——！！！”谢焕然发出了一声撕心裂肺的惨叫，“风修，你杀了我，你凭什么让我跪在她面前？她是个什么东西？！”

    要不是风修突然出现，他早就把嬴子衿和傅昀深全都杀了！

    风修衣服一撩，在谢焕然逐渐凝固的目光之中，也对着女孩缓缓跪了下来：“弟子风修，今带古武界罪人谢焕然，拜见师尊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更~~

    来张月票我们继续虐渣掉马呀~

    *

    抽奖和粉丝榜活动5.3日开始，详情关注置顶评论和群内消息~

