    自从雁北天背叛原宗主项问天的事情在网上曝光以后，他现在天天都被舆论痛斥着，纵使他是合体期的高手，但是也没有权限查看那些匿名用户的真实身份。况且网民对于修为高深的雁北天本来就有嫉妒和敬畏之心，无论是故意黑他的还是仗义执言的人，都找到机会可以痛斥这个合体期高手，而且还是匿名的。

    　　“这些该死的家伙，别让我逮到你们！”雁北天看着网上对他的种种留言忍不住骂道。刚开始的时候他还据理力争，然后就开始和那些网民对骂，最后自然是抵挡不了人民群众的力量。这种被人骂了却无力还口的感觉，让他十分憋屈。

    　　“王炎，别让我逮到你！”雁北天这些天都不敢露面，心里越想越气，一巴掌拍烂了超级本。他虽然解了气，但是又不得不重新购买了一个超级本，因为超级本上每日的资讯实在是太多了，一天不看就会OUT了。

    　　想比较不敢露面的雁北天，问天宗内部的十长老们可是更加难过。他们因为身兼要职，每天不得不在众弟子面前现身，同时也要承受他人异样的目光。虽然这些弟子嘴上没说什么，不过他们心里怎么想的就不得而知了。十长老每天硬着头皮在宗派里行走，然后表面上装出一副无所谓的样子，心里面却是万分憋屈。谁让他们当初的确是做了犯上叛逆的错事，虽然没人斥责他们，但是他们内心也受尽了煎熬。

    　　王炎最近过得很是滋润，时不时和宗派里的弟子互动下，打打嘴仗说现在在什么地方秘密修炼，什么时候返回问天宗夺权云云，反正吹牛又不花钱。

    　　“舆论的力量终于开始彰显了，在现实中可是实力至上，但是在网路中可是数量至上！”王炎笑着说道，“只要有人，舆论的力量就不会消亡！”

    　　九龙大陆上很多目光长远的人也渐渐发现超级本的舆论力量，而且这股力量是他们原来从没想象过的。千万年来大陆上都是强者为尊，强者说的话弱者必须遵从，强者说的话就是律法，强者说的话就是真理。但是现在不同了，因为已经出现了一件东西来反对这些强者。

    　　无论是在地球还是在九龙大陆，弱势群体都占据了绝大多数，他们虽然在修为上可能敌不过一个真正的强者，但是他们却代表着最广大舆论的体现。以前的他们没有途径去表达他们的想法，但是现在超级本给他们提供了一个平台。真正的强者虽然不在乎舆论，但是心魔这东西说不定就会由此产生。

    　　说白了舆论被王炎当成了一件恶心别人的工具！

    　　“防民之口甚于防川，老祖宗传下来的话果然厉害！”王炎得意地说道。

    　　超级本如今已成气候，这其中也有望月宗邓功旺的功劳。早在超级本出现的时候，他就已经发现到了超级本的便捷沟通方式，所以阻挠它进入圣域。因为一旦圣域五宗通过超级本获取九龙大陆上的信息，那他的权利就会被削弱了。

    　　直到雁北天的事发，他才意识到超级本必须要扼制住，它的潜在威胁实在是太大了。奈何现在已经掌控不住超级本的发展，所以只好安排雁北天好好探查王炎以及炎黄宗的虚实。

    　　落霞宗，大殿内！

    　　此时这里聚集了十几个中型宗派的宗主，他们正在商讨一件大事，就是如何引出并对付王炎。引出王炎不过是为了他身后的炎黄宗，趁机向炎黄宗讨一杯羹才是关键。无论是网游，还是个人商铺都是吸进大户，他们眼红得很。

    　　这件事的背后自然有雁北天的推波助澜，他被王炎如此摆了一道怎能咽下这口恶气？正好邓功旺也下达了探查王炎虚实的命令，所以他就将计就计以公谋私。不过这次他学聪明了，没有强出头而是让别人打头阵。

    　　落霞宗宗主丹阳子不仅是雁北天的多年好友，而且也是邓功旺派到九龙大陆的暗棋之一。这次丹阳子联合了十几个中型宗派的宗主一起谋事，目的就是为了和王炎背后的炎黄宗好好斗一斗，一来是帮雁北天出气，二来也可以完成邓功旺交待的任务。“丹宗主，我们对王炎还有他背后的炎黄宗一无所知，就这么冒然出手，似乎有些不明智啊！”一个肥头大耳的宗主说道。

    　　丹阳子自然知道对方是醉翁之意不在酒，无非是想谋取更多的利益罢了。

    　　“是啊，现在外界都知道你和雁北天交情，雁北天现在可是过街老鼠人人喊打。我们现在商讨对付王炎，不免会让外人说我们是在存心打击报复啊！”另一个宗派的宗主也不赞成主动生事，皮笑肉不笑地说道。

    　　躲在暗处的雁北天听到这话，差点没把牙咬碎吞进肚子里。他堂堂一个合体期的宗主，竟然会被人如此在背后议论，想想都觉得憋屈，同时他心里也更加痛恨王炎了。丹阳子不动声色，他知道这群人是想谋求更多的好处。

    　　超级本的火爆程度以及其中的巨大利益，让大陆上所有的宗派都眼热。只是炎黄宗实在是太低调了，低调到根本没有人知道它到底在哪，所以一直都无法和它沟通上。现在终于出了一个炎黄宗的在外行走的“代言人”王炎，他们自然想到要和王炎好好“沟通”一番。

    　　现在丹阳子做了领头羊，他们自然欢喜得很，不过表面上还是要做做样子，心里可是在大声呐喊：丹阳子你做得好，在求我们一下，我们就答应了。毕竟宗派还是要脸面的，他们就算想对付王炎也要师出有名。

    　　丹阳子酝酿了半天，吊住了他们的胃口，心里知道这些宗主都是老奸巨猾之人。

    　　良久，才笑着说道：“这次对付王炎是为了给我的好友雁北天出头，王炎这厮不仅叛出问天宗改投到炎黄宗门下，而且还污蔑雁宗主的名声。像他这种欺师灭祖、大逆不道不到之人，人人得而诛之。所以我召集大家前来也是想做个见证，免得别人说我以大欺小！”

    　　“呵呵！”众人都笑了，现在有了明面上的理由，但是他们的利益还是没有保证，不见兔子他们是不会撒鹰的。

    　　丹阳子心里对这些宗主很是痛恨，不过表面上笑着说道：“当然，我落霞宗也不会让大家白出力，每位宗主可以得到十块灵髓。如果抓到王炎问到他背后炎黄宗的所有信息或者财富，我落霞宗一概不收，全部让给大家！”

    　　“既然丹宗主如此有诚意，我们就力挺你到底了！”

    　　十块灵髓也不算少了，众人这才露出了满意的笑容。无论对付王炎的结果如何，他们本身就已经不吃亏了。

    　　丹阳子虽然肉痛这些灵髓，但是心里却冷笑道：一群无知的炮灰，王炎背后的炎黄宗岂是那么容易对付的？

    　　收了灵髓，现场的气氛立刻活跃了起来，诸位宗主的口风一转，开始批判王炎欺师灭祖和大逆不道的行为。反正以他们的实力和地位，他们说什么别人就只能相信什么。多年来养成的权威，让他们忘记了新崛起的舆论力量。

    　　“王炎此人和炎黄宗一样行踪飘忽不定，想要把他找出来也是一件难事啊！”一个宗主皱着眉头说道。

    　　“依我看，不如我们从王炎的家人下手。”另一个人宗主提议道。

    　　“正好我势力范围内的天泉城刚刚被毁，手下已经查到王炎家人的活动范围，只要逮住了他的家人，难道还怕他不现身吗？”这个宗主看来事早有预谋，阴阴地笑道。

    　　“好！就依你之见！”丹阳子也爽快的同意了，这些人拿了他的好处就要给他办事。

    　　远在千里之外的王炎早就通过超级本把这一幕看在了眼里，心里顿时火起。

    　　“这些宗主不仅阴险狡诈而且也太不要脸了，祸不及家人啊！果然九龙大陆没有约束之后，道德什么都是实力说了算！”王炎冷声说道，“不过我也会让你们知道，除了舆论的力量，我本身的手段也不弱。”

    　　不久之后，九龙大陆上的十几位中型宗派的宗主联名发布了一段视频，内容就是声讨王炎欺师灭祖和污蔑雁北天的种种罪行，不管是真是假，他们都全部一通乱说。视频结尾时，他们要求王炎立刻现身请罪，否则他们就会对王炎的家人下手。

    　　“估计炎黄宗也没有想到，我们会利用他们的超级本来对付他们的人吧！”雁北天躲在暗地里偷偷笑道。

    　　面对十几位中型宗派宗主的联名行动，哪怕是大型宗派估计也要思量一下。但是他们却不知道王炎就是光棍一个，他最不怕的就是人多，因为炎黄宗根本不存在。

    　　于是他立马回复了一段视频，内容就只有一句话：我和雁北天的事情，是问天宗内部的事情，其它外人不许插手！他用的是不许，带有强烈的命令语气。

    　　对于王炎发布的这段视频，众位宗主都呲之以鼻。

    　　是非曲折可不是说出来的，而且靠拳头打出来的，你说不插手就不插手吗？于是他们依旧我行我素，一方面安排手下的弟子在网上抹黑王炎，另一方面大肆寻找王炎的家人。那行径没有丝毫的遮掩，仿佛就是为了引王炎现身。

    　　“既然你们非要找死，那我就成全你们！”王炎冷笑道，“不过丹阳子和雁北天使的好手段，我就先从你们开始！”

