    俞妙莲被陈沙拉着从屋顶上纵身一闪，便是几十丈外。

    而她也看向了陈沙把自己带着要去的地方。

    以及背后那谈宣易的疯狂大吼。

    一人敌一国？

    她心脏砰砰乱跳，似也想到了陈沙的目的，在因快速前行迎面吹来的气流风声中开口道：

    “师弟，你不会是想去拿下他们的皇帝吧？”

    陈沙付之一笑：“有何不可呢，不就是个皇帝，我们这一脉又不是没干过这事。”

    元国可是比赵国疆域还大的国家。

    不照样被陈参玄亲自登门，于众目睽睽之下，抓走了他们的当朝皇帝。

    乃至于……

    他前不久才杀了那古化龙，同样是皇帝，这还是个一品大先天的皇帝呢。

    陈沙轻笑道：“我倒是想看看这赵国皇帝，是否也有一品之力。”

    俞妙莲被抓着手腕，心中激荡。

    尤其是听到陈沙说“咱们这一脉又不是没干过这事”，她立即就想起了已经仙逝的师尊，此刻再看向陈沙的身影，不免恍惚的跟师尊重合在了一起。

    这也算是子承父业吗？

    其实陈沙的想法很简单，他这次下山就是来天下江湖里立威的，既然这赵国敢抓人污蔑到了他师兄弟的头上，那岂不是送上门来的立威对象。

    在这个世界上，皇朝虽然还算是天下最有权力的所在。

    但绝非是不容侵犯的什么神圣所在。

    只一品大先天这么一个超出凡俗的武道境界，便曾经让历史上许多的王朝覆灭于一夕之间。

    如果说武道大宗师还能够用军力以及人数堆死。

    那么想要杀死一位一品大先天，就需要付出比大宗师更多十倍，乃至数十倍的代价，只单单一个先天气力，循环不惜，与天地气机接轨这项能力，便足以大先天的生命力顽强到了非人的地步。

    这就更不要说陈沙这样可排在天下前几的大先天之中的大先天了。

    当武道修为达到了这个天地间最顶尖的层次的时候。

    什么皇权、地位等等，都是挥手可砸烂的东西。

    而察觉到了陈沙往皇宫方向去的目的后。

    谈宣易浑身都在冒寒气，声嘶力竭般的道：“快，通知皇城严防死守，还有，快请玉京观的赵天师，速速往皇宫护驾！”

    赵天师。

    玉皇山四大天师之一。

    玉皇山古来姓张，历代掌教都是张天师一脉，但这么多年以来，玉皇山上却也不尽然都是姓张的修士，犹如一些道功深厚的外姓弟子，依旧可以被奉为天师。

    而能被受封为‘天师’的道人，其中一个重要的条件，便是道功必须完成十二重楼，也就是一品大先天级数。

    这一代玉皇山一共有四位天师。

    掌教天师张守仁与陈参玄乃是同一代道士，于前代天下高手榜单中排列第十，如今陈参玄已死，他晋升第九。

    只不过，这位身兼赵国“国师”身份的老道士，一直以来都在玉皇山清修，国师二字，只是挂了一个名而已。

    但因为他玉皇山和赵国的关系，玉皇山乃是国教，因此虽然他不下山，却让山上的有一位外姓天师替他在赵国京城里坐守玉皇山在赵京的一座道观“玉京观”。

    这位外姓天师名叫赵丹阳。

    此前陈沙经过江州的时候，在林青青舅舅家借走了四匹烟云照打造的马车，那刘益川的儿子刘羡生，就拜在这位赵姓天师的其中一位徒弟门下。

    他乃是这赵丹阳的徒孙。

    而这刘羡生自打那日知道了自己从小心仪的表妹，居然跟着一位年纪比他大不了多少的“师父”出门，还同乘一辆马车，当即醋意大发的打马狂追向了京城。

    可那四匹烟云照的马力是何等之盛。

    虽说刘羡生所骑的也是家中的一匹骏马，但他因为晚出发半天，即便跟着来到了京城，但却是进了京城后，也找不到人了。

    “这京城发生何事，怎么好像皇帝被刺杀了一样？”

    刘羡生牵着马走进了京城，皱眉看着自己进城后没多久，那京城城门，竟然迅速关闭了。

    再看着大街之上，各种盔甲响当当，全都是京城各衙门的人，冲的街上的人群四散躲避，惊恐不安。

    他摸不着头脑。

    刘羡生自从拜在京城玉京观的钱谦道长门下，逢年过节也经常来京城看望自己的师父，却从来没有看见过京城如此戒严。

    却就在他牵马打算先去玉京观拜见师父，然后再托师父帮自己寻找那道一山师徒三人的时候。

    这时走到了玄武大街上，远远地就看见了四匹烟云照打造的马车，停在了一家客栈里面。

    他面露惊喜，上前之后，果真在店中看见了林青青和一个陌生青年，正坐在客栈大堂里吃饭。

    “青青表妹，终于找到你了！”

    刘羡生也不顾着牵马，直接松开缰绳，大踏步的走进了客栈，来到了林青青面前：

    “我足足追了你七天。”

    林青青和齐正一本来在听到陈沙让他们原地等待之后，就直接在附近找了客栈，想着边吃饭，边等陈沙归来。

    没想到才正吃着饭，居然看着自己的表哥从屋外进来了。

    “羡生表哥……”林青青也是极为惊讶，连忙问道：“你，你怎么跟来京城了？”

    刘羡生却先是四下扫量着，问出了自己最关心的问题：“我爹不是说你跟着一个与你年纪大不了的师父吗？你师父人呢？”

    林青青有些不解，道：“去办事了啊，你找我师父有什么事啊？”

    刘羡生干净直白的道：“我听说你拜的这个师父跟我年纪才差不多，能教你什么啊？既然我现在都跟你来到京城了，索性我带你去见我师父和赵老天师吧，玉皇山现在可是有四大天师坐镇，怎么也不比你拜入的道一山门强？”

    林青青紧皱眉头，道：“你口中的四大天师加起来怕都不够我师父一拳打的，看在你是我表哥的分上，我就当你刚才的话没听见，你要是再敢这么说，别怪我对你出手！”

    刘羡生不可思议的看着林青青，根本想不明白她会这么生气：

    “表妹，四位老天师，可是四位一品大先天！怎么被你说的像是能随手拍死的四只苍蝇一样！”

    林青青却已经懒得搭理这个表哥了，转过头去不理他。

    还是齐正一憨厚，对着刘羡生道：

    “因为我们师父也是一品大先天啊。”

    刘羡生表情愣住了。

    却就在这个时候，客栈里走进来几个人，惊声交流着：

    “据说那道一掌门朝着皇宫去了，不会是要……”

    “他要是真的把当今圣上劫走了，怕不是要天下大乱了。”

    另一人心有余悸道：

    “我看这个可能极大，一品捕神连三招都没撑过去，皇城司千人骑兵对着他万箭齐发，居然连那位的皮都没蹭破，这等功力……我看就算是玉京观赵老天师跟过去了，也是白白送死。”

    林青青的桌子上。

    刘羡生表情更加凝固，僵硬的转头看向了那两个交流着走进来的江湖客。

    旋即，转头再看向了林青青和齐正一。

    只见两个人也是惊讶的合不拢嘴。

    林青青看着齐正一道：“师父真想对赵国皇帝出手啊，我当时还以为是我瞎猜的呢……”

    这时，刘羡生滚动干涩的喉节。

    他听到了什么？

    六扇门捕神没撑过三招……

    一品大先天没撑过三招？！

    刘羡生脸色僵硬的道：

    “我刚才如果没听错的话，刚才那两人说……这京城之所以戒严，是因为你们那位师父？现在要准备杀进皇宫？”

    林青青和齐正一同时转过了头，对着脸色极其精彩的刘羡生点了点头道：“好像是的。”

    “……”

    ………………

    ………………

    赵国皇宫。

    皇城名为紫微城。

    天色正午。

    忽然，皇宫之中御林军们的跑动声音如雷大作，直接惊动了庆天殿内的皇帝赵易，他不由变色：

    “速去查探，御林军为何弄出如此声响？”

    他下意识的猜测，难道是有人要发动宫变，政变？

    可脑子里闪过一个又一个人选，都没有可能。

    太监们迅速出门，顷刻便回，跪在大殿内惊声汇报：

    “陛下，不好了，皇城司说道一掌门陈沙来到了京城，先后击败了捕神万青涛大人，以及其麾下九大神捕，如今奔着皇城来了，御林军正在迅速聚集兵力，来庆天殿护驾呢！”

    赵易神色一沉：

    “他即便武功盖世，也只有一人，且不说能否进来皇城，便是进来了，又有多少把握能接近朕的身边，御林军如此反应，这是被吓破胆了，成何体统？”

    他说话间，背手走下龙椅，往殿外踏步而去：

    “传朕旨意，御林军只坚守外城便是。”

    说着，赵家皇帝已经走出了殿外，看着殿外广场上，竟然聚集了上千的军队。

    他看着身边太监走上前去，传他旨意：

    “陛下有旨，御林军……”

    却就在这太监高亢尖厉的声音传荡出去的一刻。

    呼~~~

    他眼角只见远处长空之间一个黑影，一闪即逝，再出现，便是几十丈开外，以一息百丈的速度，径直穿过了白玉广场上的御林军……

    有士兵只感觉自己的头顶微微一重，似乎被人踩了一脚。

    再一抬头，只见两道身影已经掠过了从庆天殿大门到这里的千丈距离，出现在了皇帝赵易的面前三尺。

    赵易甚至还没反应过来，面前就多出了一位面容俊逸、道骨仙风的年轻道士。

    他面色勃然一变：“你就是道一掌门？”

    陈沙则一拍他的肩膀，道：“我就是，别在殿外站着了，咱们去里面坐坐。”

    说着，抓着赵易的肩膀，就将之半提了起来。

    “皇上！！”

    太监们见状才反应过来，瞬间发出了歇斯底里的声音：

    “皇上遇刺了，护驾，快护……”

    岂料后半句还没说出口，俞妙莲已经皱眉不耐的一掌拍了过去，径直将这太监打飞了出去，然后跟着陈沙走进了这赵国最尊贵的地方。

    陈沙提着赵易的领子，好似提着一个布袋一般，径直走入大殿，将之扔在了龙椅上：

    “一句话，把被关进天牢的贫道的那位师兄，带到这里来，他若无事，你就无事。”

    说罢，陈沙也坐在了皇帝旁边，与其共坐一把龙椅，似乎把这赵国江山也坐在了屁股下面。

    下一瞬。

    哗啦啦~~

    御林军如潮水般冲了进来，却是只冲进来一半，就僵直在了殿内，不敢置信的抬头看着一个年轻道人与他们的皇帝……

    平分龙椅而坐。

