    　　面对两大高手的左右夹击，卓兴身上的伤口，是越来越多。

    　　他的道术，在卢良面前，无所遁形。

    　　“死！”

    　　卢良虚晃一招，一剑封死卓兴的退路。

    　　就在这个时候，阮影出手了。

    　　必杀一剑！

    　　柳无邪险些死在这一剑之下，何况是卓兴。

    　　“噗！”

    　　硕大的头颅飞起来，卓兴到死都不明白，怎么会有人站出来帮助柳无邪。

    　　四周一片寂静，每个人感觉后脊梁骨都发凉，到底发生了什么。

    　　卓兴死了！

    　　临死之前，眼睛睁得老大，一副死不瞑目的样子。

    　　地面上的储物戒指，全部落入柳无邪手中。

    　　目光横扫一圈，没有人敢正视柳无邪的双眸，纷纷低下脑袋。

    　　“不想死的就给我滚。”

    　　柳无邪一声厉喝。

    　　四周那些人，顿时鸟兽轰散，纷纷逃走，再也不敢逗留。

    　　对付柳无邪他们有把握，对付卢良跟阮影，他们没有一点勇气。

    　　两人身上的杀意太重了，就像是杀人的刽子手。

    　　卢良跟阮影朝柳无邪走过来，躬身站在一旁。

    　　“最近可有什么消息？”

    　　柳无邪朝他们问道。

    　　古玉很识趣，自动退到远处，不便听他们之间谈话。

    　　“我们收到消息，上个五年的时候，还有不少人并未离开圣地，他们已经熟悉了圣地法则，纷纷突破地玄境，正在猎杀那些普通修士。”

    　　卢良抱拳，将最近几日调查的消息，如实道出。

    　　“还有这等事情！”

    　　听到这个消息，着实让柳无邪吃了一惊。

    　　圣地五年开启一次，上个五年的时候，很多人并未离开圣地，选择在这里修行。

    　　五年时间，适应了圣地法则，纷纷突破地玄境。

    　　仗着强大的修为，在圣地之中，为所欲为。

    　　“除了这些，还有其他消息吗？”

    　　柳无邪必须要做好打算，这些人一旦知道自己获得四季至宝跟龙珠等宝物，必定想办法追杀自己。

    　　要尽快突破到灵玄境才可以。

    　　得到的这几样宝物，不论是神秘卷轴，还有龙珠，无法帮助柳无邪突破修为。

    　　“西北区域，出现一座神秘海域，雷电闪烁，不少修士赶往那边，好像有宝物出世。”

    　　这次说话的是阮影，将打探到的消息，全部道出。

    　　“神秘海域的事情暂且不用去管，我需要闭关一段时间，你们替我护法。”

    　　暂时不担心黑羽阁杀手，但是神族潜伏在暗中，柳无邪必须小心。

    　　刚才那些人群之中，就潜伏着神族，柳无邪没有拆穿罢了。

    　　估计神族也知道发现了他们，暗中通知神族强者前来。

    　　“是，主人！”

    　　两人连忙施礼，留下来帮助柳无邪护法。

    　　“主人，我知道一处地方，非常适合闭关，易守难攻，一般人很难发现。”

    　　阮影这时候说道，她来的路上，发现一处绝佳之地，非常适合闭关。

    　　“好，我们现在动身。”

    　　事不宜迟，柳无邪要尽快炼化龙魂还有龙珠。

    　　时间久了，龙魂失去载体，会慢慢消失。

    　　天龙印里面蕴含极强的龙族法则，又是龙族法宝，正好可以容纳龙魂。

    　　一行四人离开这座山峰，依旧有人源源不断的进入地下龙宫，搜寻宝物。

    　　走了约莫一天左右时间，前方出现一走古城堡。

    　　“主人，就是这里了，易守难攻，只要守住这里，任何人不得进入。”

    　　古城堡建造在一处崖壁之上，三面都是陡峭的崖壁，只有一条山路。

    　　他们只要守住这条山路，任何人休想踏足。

    　　古城堡上空罡风凛冽，一般人难以飞行，还真是一处天然的佳地。

    　　“这么好的地方，为何这里没有人。”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　这里地方不错，适合闭关，按理说应该有不少人前来才对。

    　　“这是我们黑羽阁一个汇合地点，之前来的那些人，都被我们清理掉了。”

    　　卢良跟在柳无邪身后，如实说道。

    　　原来是黑羽阁落脚点，难怪没有人。

    　　古城堡里面收拾的很干净，还有单独的修炼室。

    　　“有点意思，古城堡下面还有地下灵脉。”

    　　地下灵脉早已荒芜，里面的灵石都被挖空，残存的灵气，足够柳无邪炼化天龙印。

    　　毕竟不是突破修为，需要的灵气并不是很恐怖。

    　　找到一座炼器室，里面陈设基本还是保持几万年前的样子，石壁上雕刻大量的器纹。

    　　丝毫不在通宝院的炼器室之下，甚至过犹不及。

    　　“古玉，这次获得的宝物，除了神秘卷轴跟龙珠之外，我还获得一部分龙魂，一会你祭出龙族权杖，我将龙魂注入其中。”

    　　收取龙魂的事情，古玉并不知道。

    　　柳无邪不想瞒着他，况且他收取的龙魂太多了，天龙印根本无法全部吸收。

    　　将那些游离的龙魂聚集起来，形成两条粗壮的龙魂，一条留着给天龙印，一条给龙族权杖。

    　　“啊！”

    　　古玉一脸不敢置信，全程他跟柳大哥在一起，并没看到他收取龙魂。

    　　“刑宫里面的那些怨灵，其实是龙魂所化，因为年代太久远，龙魂沾染太多的煞气，才演变成怨灵，里面的怨气，已经被我剥夺出来。”

    　　柳无邪简单解释一遍。

    　　神龙死后，魂态不灭，却无法离开刑宫，一直呆在里面。

    　　随着时间的流逝，龙魂变得暴躁无比，加上煞气的影响，才变成怨灵的形态。

    　　借助吞天神鼎，将怨气剥离，剩下的龙魂，纯正无比。

    　　可惜这些神龙死去太多年了，龙魂恢复纯净状态，就像是一张白纸。

    　　如果能吸收龙族的记忆就好了，就能知道当年发生了什么事情。

    　　真要是那样，以柳无邪现在的修为，根本压制不住龙魂。

    　　“那神秘卷轴我就不看了，柳大哥留着一个人观摩吧。”

    　　毕竟龙魂是柳大哥收取，他跟着占便宜，不能在阅读卷轴里面的东西，这样对柳大哥不公平。

    　　神秘卷轴里面记录什么，两人都不知道。

    　　“你我之间，还客气什么。”

    　　柳无邪拍了拍古玉肩膀，示意他不用计较这些。

    　　当年在血海魔岛，没有古玉，面对几大堂口的追杀，他早就死了。

    　　两人相依为命过，又同生共死过，这层关系，绝非一点点资源跟宝物所能衡量。

    　　古玉嘿嘿笑了两声，抓了抓脑袋，猛的点头。

    　　拿出龙族权杖，漂浮在空中。

    　　柳无邪祭出天龙印，同样漂浮在空中。

    　　天龙印跟龙族权杖应该是同一个龙族打造，两者之间，没有一点排斥。

    　　“龙魂，出现！”

    　　柳无邪打开吞天神鼎，两条粗壮的龙魂，从里面跃然而出。

    　　“古玉，快剥夺一缕元神出来，注入龙魂之中，从此以后，龙魂只受你一人控制。”

    　　柳无邪一边说话，自己也剥离出来一缕魂态，注入右侧的龙魂之中。

    　　古玉不敢迟疑，迅速剥夺一缕灵魂，注入左侧的龙魂之中。

    　　两条神龙吸收灵魂之后，多了一股灵性。

    　　这一刻，柳无邪仿佛进入一片浩瀚的海洋，龙魂太强大了，远远超出他的预料。

    　　灵魂操控龙魂，将两大宝物包裹。

    　　龙魂长时间呆在外面，肯定会受到世间污垢之气的侵蚀，时间久了，又会变成怨灵。

    　　最好的办法，为其寻找一个载体。

    　　简单一点解释，给龙魂寻找一个躯壳，一个身体。

    　　而天龙印跟龙族权杖，正好符合这个条件。

    　　如果是其他兵器，根本承载不了龙魂。

    　　强行融合，龙魂会死，兵器也会裂开。

    　　龙魂犹如水银一般，一点点渗透到两大法宝之中。

    　　两大宝物深处，早就打开了自己的空间，龙魂进去之后，盘踞在核心区域，成为两大法宝的器灵。

    　　融合的那一刻，整个炼器室，传来阵阵龙吟之声。

    　　天龙印散发出万丈精光，照耀整个修炼室，亮如白昼。

    　　龙族权杖释放出的光泽竟然是墨绿色，跟天龙印完全不同。

    　　其中的龙族法则，带着淡淡的威严。

    　　龙族权杖代表权力的象征。

    　　而天龙印代表的则是战斗力。

    　　一个是象征，一个是兵器。

    　　古玉需要龙族权杖，柳无邪需要天龙印，当日两人选择的时候，各取所需。

    　　柳无邪不是龙族后裔，权杖对于他来说，完全是鸡肋。

    　　两大宝物等级不断的攀升，天龙印缺失的一角，又鼓起来一块，已经微不可见了。

    　　接下来的时间，两人打出手印，帮助龙魂跟两大至宝赶紧融合。

    　　无数道器纹，交织在炼器室，形成一道道新的龙纹，钻入天龙印还有龙族权杖的内部。

    　　时间一天天过去，融合龙魂，不是一朝一夕的事情。

    　　转眼五天过去，龙魂彻底跟两大法宝融合。

    　　“接下来我们炼化龙珠，让两大法宝，晋级地灵器。”

    　　柳无邪从盒子里面拿出龙珠，漂浮在空中。

    　　拿出龙珠的那一刻，两条龙魂忽隐忽现，欲要将龙珠吞服。

    　　龙魂虽然没有意识，但是他们的本能还在。

    　　龙珠里面蕴含极强的龙族法则，更可怕这枚龙珠之中，蕴含龙族一生的精华。

    　　打造两枚兵器，应该绰绰有余。

    　　唯一不能提升两人修为，有些缺憾。

    　　如能提升到灵玄境，柳无邪的战斗力，还会继续飙升。

    　　圣地出现地玄境的事情，柳无邪必须要格外注意。

    　　他们能忍住五年的寂寞，默默的在圣地修行，这种人性格绝对极端。

    　　古玉已经做好了准备，他的炼器术并不低，虽然不如柳无邪，要比一般人强大的多。

    

