    秦帝取走了小半截尸体，四位老爷子一口气还没松完呢，接着秦帝就丢进来一具被分尸的，血淋淋的尸体。

    这引起了四位老爷子的抗议。

    可秦帝竟不知悔改，更是变本加厉。

    一具接着一具丢进收尸小破车。

    看着一具具尸体，从双脚开始，以肉眼可见的速度融化，四位老爷子真的气疯了。

    可无论他们如何吼叫，秦帝却不理他们。

    太难受了。

    “这什么情况？”在疯狂的咆哮过后，杜老爷子清醒了过来，看着收尸小破车中的一具具尸体，皱起了眉头，“难道秦帝被发现了，开始大开杀戒了？”

    “这……”秦老爷子一下子紧张了起来，“秦帝这小子虽然强大无比，连超凡境巅峰的精神异能者都可以一剑斩杀，可被七彩霞光的规则奖励，吸引而来的超凡境可不少，秦帝能杀完吗？”

    在收尸小破车中，四位老爷子也看不到，感知不到外面的情况，根本就不知道发生了什么。

    可一具具从天而降的尸体，却很好说明了，秦帝在杀人。

    不然尸体哪来的？

    赵老爷子沉吟了一声，说道：“秦帝还有精力收尸体，应该没什么危险吧？”

    真是陷入了危机中，谁还顾得收尸？

    “废物赵……嗯，你说的有道理。”李老爷子刚想反驳，不过仔细一想，他认同了赵老爷子的说法。

    “姓李的，老子忍你很久了，谁他么的是废物？”推断出秦帝没危险，赵老爷子松了一口气之后，接着就变得怒不可遏起来，“有种跟老子单挑，看老子不打掉你的牙。”

    张口废物赵，闭口废物赵。

    叫谁呢？

    真当老子好欺负？

    是。

    你外孙，秦帝很强大，但那又如何？

    一纸婚约在，秦帝还是老子的孙女婿呢。

    再说了，是秦帝强大，不是你李道临强大。

    搞的都跟是你在大杀四方一样。

    “老子还怕你不成？”

    李老爷子冷哼连连，卷起了袖管。

    秦杜两位老爷子，也没有劝阻的意思，双手抱臂，纷纷露出了一副看戏的姿态。

    也许这样，注意力就不会集中在收尸小破车中，那一具具不断被融化的尸体上，也就没那么恶心人了。

    一时间，收尸小破车内的气氛，变得剑拔弩张又放松起来。

    只要秦帝没危险，再大的事，那都不叫事。

    “砰！”

    这时，一声闷响响起，又是一具尸体‘从天而降’，砸在了赵老爷子的身边，顿时引起了赵老爷子一阵破口大骂，“秦帝，你特么的是不是故意的？是不是针对老子？你不要忘了，老子也是你爷爷。”

    这收尸小破车是秦帝的，之前尸体被丢进收尸小破车，是没什么动静的，更不会摔这么一下。

    现在突然来这么一下。

    赵老爷子被吓了一跳，立即认定，秦帝是故意的。

    同时，四位老爷子算是彻底松了一口气。

    秦帝在这个时候，还有心情搞这么一下，看来秦帝现在是无敌的。

    神挡杀神，佛挡杀佛啊。

    “……”

    秦帝懒得搭理赵老爷子，而是专心地收尸。

    这是尸体吗？

    不。

    全都是可以瞬间恢复消耗灵气的能量啊。

    “陈沧河，你……你等着被我们西方强者追杀吧，你等着！”

    “陈沧河，你不得好死！”

    “陈沧河，你早晚会为今天的行为，付出惨重的代价，付出生命！”

    “……”

    在陈沧河的疯狂猎杀中，赶来寻找秦屠天的一众超凡，再也坚持不住了，纷纷丢下狠话，快速逃窜。

    顷刻间，就剩下陈沧河和跟着他一起来的那名青年，以及不慌不忙，淡定无比，默默收尸的秦帝。

    这让秦帝感到很遗憾。

    都跑完了，没有尸体可收了啊。

    “剑祖前辈……”看着其他超凡，逃得无影无踪，陈沧河并没有继续追击，而是将一具具尸体，搬到了秦帝的面前。

    然后便不再说话。

    秦帝也没搭理他，而是无比专注的收尸。

    看上去很稳。

    “如何？”

    当秦帝将最后一具尸体，丢进了收尸小破车，方才看向陈沧河。

    “晚辈愚钝，还望剑祖前辈赐教。”

    前一刻还霸道无双，嚣张无限，大杀四方的陈沧河，在面对秦帝时，却乖巧地犹如一个孩子，甚至脸都红了起来。

    剑是杀出来的。

    他连续击杀了二十多名超凡，可没什么感觉啊。

    好羞耻。

    “知道为什么会说，君子用剑，莽夫用刀吗？”秦帝淡淡地说道：“何为君子？一剑斩敌，让敌人死得毫无痛苦，这便是君子。”

    “……”

    陈沧河抬起头，看向秦帝。

    君子是这么解释的？

    不过……

    好像很有道理的样子。

    剑祖前辈斩杀那个超凡初期的小老外，看上去是轻描淡写的一剑，可就这么一剑将其斩杀了。

    只挨了一剑就死了。

    那小老外死的，好像真的没什么痛苦。

    再看看自己，斩杀了二十多人，每个人都至少被我砍了两剑，有强者，被我斩了十多剑才死。

    挨了那么多剑，死之前怎能不疼？

    “前辈的意思……”陈沧河在这一瞬间，像是明悟了什么，激动的说道：“可以一剑斩杀的敌人，就尽量不要出第二剑？剑，重在与纯粹？要摒弃一切花里胡哨？一剑斩敌，剑的真意？”

    “倒也不是无可救药。”

    秦帝淡淡的点了点头。

    心里却忍不住补充了一句：这话是你陈沧河自己说的，也是剑祖表示赞同的，与我秦帝何干？

    得到认可的陈沧河，欣喜万分，连忙双膝跪地，“恳请剑祖前辈，收我为徒。”

    “收你为徒？”秦帝淡淡说道：“哪一天，你斩杀了拉尔夫，带上他的尸体来见我再说吧。”

    丢下一句话，秦帝拉着收尸小破车，径直离开。

    “咕噜咕噜……”

    车轮在地面滚过，发出愉悦的响声，犹如此刻秦帝的心情。

    二十多具超凡境的尸体啊。

    赚大了。

    而且，那小半截尸体也还在。

    “收尸人，收尸喽。”

    在秦帝远离的过程中，还不忘喊了一嗓子。同时，他的样子也在慢慢地发生改变，变得白发苍苍起来，腰也弯了下来。

    只是看背影，这就是一个佝偻而又平凡的老人。

    “收尸人！”

    陈沧河自言自语地念叨了一声。

    接着，陈沧河就瞪大了双眼。

    因为他惊悚地看到，拉着棺材一样，锈迹斑斑小破车离开的秦帝，身体竟然慢慢变得虚化起来，很快就无声无息地在他面前消失不见。

    “咕噜咕噜……”

    唯有车轮滚过地面的声音，在渐渐远离，最后也跟着消失不见。

    陈沧河整个人都惊呆了。

    这自诩收尸人的剑祖前辈，是何等恐怖的存在？

    “这个逼，装的好像很不错，也很惊心动魄。”利用隐身术，制造出让自己渐渐消失的视觉感，随后施展土遁术，钻入地下的秦帝，对自己的表现很是满意。

    这个逼装的，可以打满分。

    “秦帝，我觉得我们有必要好好谈一谈！”

    就在秦帝沉浸在装逼的快感中时，杜老爷子的声音在他的脑海中响起，打断了秦帝，这让秦帝皱起了眉头。

    这老家伙怎么这么没眼力见？

    【作者有话说】

    1200票加更！

