    同样也是在这一时间。

    川南省，川南大山的山脚下。

    “萧叶走了这么多天了，还没有什么消息回来吗？”

    “这孩子，也不打个电话？”

    周岳芳正在厨房里做饭，她喃喃自语，有些出神。

    “啊！”

    突然，一个不小心，她的手指之上，就被切出了一个口子。

    “怎么了？我去给你拿碘酒擦一下。”

    “小叶肯定不会有事的，他现在已经是武者了，已经不是那个弱不禁风的医生了，你要相信小叶。

    作为一个男人，他需要有他生活的空间。”

    萧战正在锅前烧火，他看到周岳芳的手被切破出了血，他不由快速起身，去堂屋里找碘酒和创可贴。

    “可我这一次，就是有些心里不安。”

    “你说，小叶不会有什么事情吧？还有，咱们家的大黄，我感觉最近也有些不安，它好像也有些躁动。”

    周岳芳将手伸了过去，任由萧叶的父亲萧战包扎，她心理还是有些心不在焉。

    “大黄最近脱毛，不安是正常的，你不要多想。”

    “倒是小兰，我感觉小兰很不错的，你说，万一小叶把苏云溪再接回来，他以后娶哪个？”

    萧战作为曾经的一代兵王，在被萧叶第一次进入百慕大救回来之后，就在川南山脚下，安稳了下来。

    并且，他还在当地，找了一个护林员的工作。

    这份工作清闲，大多数时候，他还是一直陪着周岳芳！

    “小兰，其实，你难道没有发现，那个叫钟红玉的小丫头对咱们家小叶，也有一些意思？

    还有啊，雨桐从美国回来之后，你不感觉，雨桐也对小叶有很大意思？”

    周岳芳作为一个女人，她更加敏感！

    “好像是。”

    萧战挠了挠自己的头，作为曾经的一代兵王，让他打仗可以，但是涉及到感情的问题，他根本就是一片空白。

    “汪汪汪！”

    萧战和周岳芳在屋子里谈论，而在院子外，东侧的一条小河边。

    大黄狗身体之中，一道强大的真元都在这一刻不由猛地运转，它此时身上的毛发，赫然都倒立而起！

    它正在瞪大了两个狗眼，看着小河边，一个大约七八岁的小女孩。

    这个小女孩，赫然是囡囡。

    也就是，萧叶在重生之后，在岭南赌战之中，救活的那个小女孩，也是萧叶在这个世界上，主动收的第一个徒弟！

    也是，真正的特殊体质，禁体！

    小女孩此时正在河边发呆。

    大黄狗原本是怕这一直呆呆的，不爱说话的小女孩掉河里，所以，它就跟了过来。

    可此时！

    小女孩却忽然伸出了一根手指。

    随着小女孩伸出手指，小女孩手指之上，一道诡异漆黑的特殊火焰，无声幽然燃烧！

    小女孩似乎被那火焰吓了一条。

    她把燃烧着火焰的那一根手指，猛地插入了河水里。

    可在进入河水之中的时候，那火焰并没有熄灭！

    反而是这条小河，前后大约数百米的河面之上，陡然之间，无数鱼虾像是受到了恐怖的惊吓！

    鱼虾陡然跳出了河面！！

    河水，恐怖沸腾！！

    “我，我也不知道这是怎么回事。”

    “师父带我，去过一个叫南江的城市，然后，又去了那个城市西郊的坟场，然后又进了一个枯井。

    在那个枯井深处，我感觉，好像有很多东西，进入了我的身体。

    之后，我就感觉，我的身体，像是出现了一些变化。

    师父说，还要带我，再去一次。

    我说的，都是真的。

    这个火焰，好像和去那个地方有关。”

    小女孩转头，看向了大黑狗。

    她对狗开口。

    她这一次说的话，比她在川南的这段时间，三四天加起来说的都多。

    萧叶在去百慕大禁区之前，就先把小女孩囡囡和蒋雨桐，安置在了自己川南老家。

    她刚才开口说话，语气很认真。

    她似乎把大黄狗，当成了人！

    “汪汪汪！”

    大黄狗人立而站，它身上的毛发，还在竖立着，它看着眼前这小女孩，似乎感觉到了一股前所未有的震撼！

    因为，它在刚刚那一瞬间，都感觉到了一股发自灵魂深处的恐惧。

    它此时眼神里，一片惊疑。

    它看着小女孩的手指，小女孩手指头上漆黑的火焰，已经熄灭。

    ……

    百慕大海域，核心区域，鬼城之中。

    天黑的很快。

    在钟声响起之后，天几乎快速就黑了下去。

    黑夜之中，雾气弥漫。

    钟声，在这一刻，也已经停了。

    萧叶吃了一株灵药，快速恢复了一些真元，萧叶护着苏云溪，和墨中云，吴半仙，以及钟家的一行人，在一片极度警惕和惊惑之中，继续快速朝着鬼城深处走去。

    各大顶级势力的人，也散开了许多。

    也有很多人，以最快的速度，直接冲向了鬼城深处。

    不过，大多数人，此时都猛地警惕了许多。

    很多人的速度，和萧叶一行人的速度，保持着一致，距离基本也差不太多。

    很多人的目光，也都不由在萧叶身上闪过。

    萧叶之前，在青铜石碑前，引发了太多震撼。

    并且，很多人也都感觉，那个诡异神秘的青铜石碑，是被萧叶，用他身体之中的神境空间，给收取了！

    甚至，如果不是有钟家二代祖上在，有人甚至，已经想要尝试，在此时萧叶最虚弱的时候，去猎杀萧叶！

    “报告！！”

    “城门外的老鼠，在疯狂厮杀了城外的很多武者之后，并没有进城！！那些老鼠，在城门前，都诡异的停下来了。

    它们似乎对这座鬼城，有一种诡异的恐惧！”

    在萧叶一行人，谨慎的朝着鬼城最深处探索之时，钟家有一个情报人员，此时从后面，以最快的速度赶了上来，快速汇报。

    “呼！”

    “我说怎么这么长时间，一直没有看到那些老鼠，原来是那些老鼠没有进城，不过，那些老鼠为啥不进城？！”

    熊剑飞听到，老鼠没有进城之后，他不由松了一口气。

    他对那些老鼠，都已经有一些心理阴影了，简直是谈鼠色变！

    吱吖！！

    陡然！

    熊剑飞话声刚落，萧叶的脚步，却不由猛地停了一下！

    萧叶的目光，猛地朝着右前方，看了过去！

    街道旁边，一扇存在了不知道多少年的古老店铺的门，在这一刻幽然开了！！

    门开，门中伸出了一只手无声伸出！

    【作者有话说】

    求五星好评！最终真相，即将揭露，明天加更！！

