    

    关于沈晔父母当年的车祸一案，卢海被审问了数次，最后终于还是撑不住，将所有的事情都供了出来。

    原来，当年，是沈天鸿和蒋芸先找上他，还给了他一大笔钱，让他在沈天宇和玉玲的车上动手脚。

    至于在无监控区出车祸，根本就不是巧合。

    那里并不是什么无监控区，而是因为，那一条路的所有监控，都早就被蒋立下令关了。

    而蒋立，当时在派出所担任所长时，就已和毒贩有了联系。

    至于卢海为什么会和蒋立混在一起，那完全是因为沈天鸿的引荐。

    卢海原先听说蒋立背后的真实身份时，起初是不愿的。

    但后来，大挣一笔后，经不住金钱的诱惑，还是同意了。

    而蒋立，也怕沈家会查到他头上，所以主动辞去所长的职位。

    沈晔让天凌去查，发现，当年给卢海的那笔钱，是从蒋芸的账户里转的。

    这也是为何他一直查沈天鸿和沈旭账户，却什么也查不出来的原因。

    数字对上，时间也对上。

    最后，沈天鸿和蒋芸都被逮捕了。

    牢中的沈旭得知此事后，并没有觉得难过，反而是幸灾乐祸的大笑。

    他知道沈天鸿养了好几个外室，也知道他在外边还有个儿子。

    他奶奶，也就是梁家的人都知道，他也知道。

    所以，他清楚，自己入狱的瞬间，沈天鸿也放弃了他。

    所以，在得知沈天鸿被捕后，他开心极了。

    只是，笑着笑着他又哭了。

    他很难过，因为，最爱他的妈妈也进来了。

    杀人是要偿命的。

    梁家和他不亲，沈家这边他得罪透了。

    等十年之后他出狱，怕是一个亲人也没有了。

    所以，精神本就有些问题的他，最后真的疯疯癫癫了。

    至于蒋立，还没有任何下落。

    不过，沈晔的人和警方，还继续在金三角寻找。

    陈奕最近回警局工作，天天跟着陆怀修，陆怀修也很看重他，上哪儿都带着。

    这让许曼珍很不满，成天和宋晚抱怨，说陆怀修最近有个新欢，还是个男的。

    宋晚起初信以为真，后来才知道许曼珍是在开玩笑。

    眼看着春节将至，最近偏僻角落抢劫案不断，陆怀修忙得很，几乎都没时间和许曼珍约会，所以，许曼珍才随口抱怨了几句。

    至于陆怀修为什么会把陈奕待在身边，这其实是李局的意思。

    不为别的，一来是为了保护陈奕，二来，是为了引出一些藏匿于背后的人。

    警局里的人，并非都是清白的，他们就跟毒窝里的卧底一样。

    当然，为了保护陆怀修，李局也在暗中安排了人。

    放寒假的宋晚，也被邀请去当陆怀修的临时保镖。

    当然了，是陆怀修自掏腰包请的，跟警局无关。

    一个小时一万块，宋晚每天跟着陆怀修十二个小时，一天十二万。

    对于有钱拿的事，宋晚自然是乐意的。

    光是几天，她就挣了几十万，还挺爽的。

    至于她的娱乐公司，沈晔在帮她办理。

    恰巧沈氏集团旗下有一家娱乐公司，但因为沈氏集团对娱乐圈方面没太在意，所以，这家公司只有几个名不见传的小艺人，出名的一个也没有。

    所以，宋晚想和他买下这家公司。

    不过，最后，沈晔决定与她合资开。

