    两名大乾将领在宫玄风面前缓缓倒下。

    他潇洒地挥了挥手中的长剑，甩去沾在上面的敌将血液，迈开大步，寻找起了新的猎物。

    很快，一名天轮修为的薛家军将领进入了他的视线。

    宫玄风伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝暴虐之色。

    他右手后引，手中长剑蓄势待发，遥指那名薛家军将领。

    “喝！”伴随着一声轻喝，宫玄风的身影瞬间出现在那名将领身后，长剑直奔对方心口而去。

    “沙将军小心！”周围的大乾将士见有人偷袭，连忙大声示警。

    那名“沙将军”反应还算机敏，在听到喊声的瞬间身子一侧，堪堪避过心脏要害，却还是被长剑捅入小腹之中，口中一声惨呼，重重向前倒去，面孔与地面来了个亲密接触，生死不知。

    这已经是第三位被宫玄风偷袭得手的大乾将领。

    作为宫九霄的亲侄子，宫玄风刚一参军，便获得牙将之位，曾经引起军中诸多将士诟病。

    然而，在跟随宫九霄南征北战的过程中，他凭借着一手神出鬼没的“穿花蝴蝶剑”，多次在万军之中击毙敌方关键人物，屡建奇功，逐渐赢得了军中将士的认可，如今更是坐上了副将的位置，深得大将军宫九霄的信任。

    见沙将军已经丧失作战能力，宫玄风并未停下补刀，而是迅速游走在双方阵中，搜寻着下一个猎物。

    过不多时，又一位姓陶的天轮将领，在猝不及防之下，被他一剑刺入右胸，躺下的时候已是进气少，出气多。

    紧接着，他又随手击毙了几名地轮级别的将官，正欲更进一步，对敌军的阵前大将出手，忽然，一道熟悉的身影映入眼帘。

    竟然是那位被他偷袭倒地的“沙将军”。

    没死？还是长得相似？

    宫玄风略一迟疑，便不再纠结，脚下飞快移动着，再次靠近沙将军所在的位置，手中长剑往后引开，身形猛地一闪，出现在他身前。

    这一次，沙将军似乎有所提防，早早侧身闪避，然而，“穿花蝴蝶剑”毕竟是黄金品级的灵技，纵然有所准备，他还是被长剑刺入肋骨缝隙之中，再一次丧失了作战能力。

    望着在两名士兵死命护持下狼狈逃窜的沙将军，宫玄风眼中露出一丝不屑之色，并不追击，而是轻快地游走着，如同刺客一般神出鬼没，每出一剑，必定会有一名大乾将士倒下。

    战场依旧杀声四起，锣鼓喧天，尽管人数上占据优势，伏龙大军却尚未取得决定性的优势。

    宫玄风一边肆意屠杀着大乾将士，一边悄悄向着薛老将军和曾锐将军所在的位置靠近，眼看敌方两位统帅就要进入自己的攻击范围内，一丝残酷的冷笑浮现在他脸上。

    “咦？”

    正要有所动作，他身形忽然一滞，口中发出一声轻呼，瞪大了眼睛看向前方。

    只见那名本该死在他剑下的“陶将军”，不知何时又出现在战场之上，手中一杆黑色长枪舞得虎虎生风，丝毫没有受伤的迹象。

    他也没死？

    宫玄风愣了片刻，眼神重新恢复坚定。

    大不了再杀一次！

    他如此想着，身形又一次闪现在了陶将军身前，剑随意动，施展“穿花蝴蝶剑”直刺对方心口。

    陶将军似乎有所察觉，猛地向上一蹿，本该刺入心口的长剑产生偏差，刺入他的小腹之中。

    宫玄风见并未击中对方要害，正欲拔剑再刺，却见陶将军咧嘴一笑，露出一口雪白光亮的牙齿，双手忽然一齐伸出，牢牢抓住刺入体内的长剑。

    由于赤手捏住剑刃，陶将军的双手早已滴滴答答血液横流，他却并不害怕，依旧死死抓住剑刃，任凭宫玄风凌厉的天轮剑势涌入体内肆意妄为。

    宫玄风手上用力，却依旧无法将长剑抽回，不觉心中一凛。

    待要撒手放弃兵刃，他忽觉身后有两股劲风袭来。

    转头看去，只见空气之中显化出一头蓝色猛虎，和一柄青色巨剑，对着自己当头砸来。

    定睛细看，来人居然是“沙将军”和另一位遭受过他偷袭的大乾将领。

    此时的沙将军威风凛凛，哪有半分受伤的模样？

    怎么可能！

    宫玄风嘴巴张得老大，眼睁睁地看着蓝色灵虎与青色巨剑打在自己身上，面上满是不可置信的表情。

    直到咽气前的那一刻，他都没想明白，为什么这几个被他刺成重伤的大乾将领能够在短时间内变得生龙活虎，重新返回到战场之中……

    类似的情景，发生在战场上的各个角落。

    不少伏龙帝国的将士们开始注意到情况的诡异，一些倒在自己手中大乾将士，总是会神采奕奕地再度出现在眼前。

    难道是……鬼？

    一次两次，还可以用容貌相近来说服自己，次数多了，伏龙将士的心里逐渐开始发毛，一些灵异的念头不由自主地浮上心头，手脚都有些不自觉地发软。

    这样的念头一旦开始萌芽，便容易挥之不去，伏龙大军的士气瞬间低落了下来，居然隐隐有将要崩溃的迹象，此消彼长之下，大乾军队更是如同猛虎下山，神龙入海，所向披靡。

    “萧无恨偷袭失败？”宫九霄听着副将传来的消息，脸上流露出一丝轻蔑之色，“果然不能指望大乾帝国的叛将，真是个废物。”

    “将军，计划失败，咱们是不是……”副将犹犹豫豫地问道。

    “撤吧，就是血拼，也要让萧无恨的大乾叛军冲在前头。”宫九霄冷笑一声。

    “是！”

    ……

    另一边的战场上，情况正如南宫玉所预测的那般。

    就在他带领人马驰援粮仓之时，江家龙凤的军队同时向镇北军发动了猛攻。

    纵然鱼玄机一方多了谢天书这位灵尊大佬，在伏龙帝国的最新黑科技破灵战车面前，却也没能占到什么便宜，反倒险些被射伤。

    人数本就处于劣势，又被南宫玉分走部分兵马，镇北军顿时陷入困境，江玉龙和江语诗这两人又都是当世良将，个人武力和统兵能力无不是上上之选，交战不到一刻时间，场上就呈现出一面倒的局势。

    “鱼将军，这样下去只怕不妙。”谢天书看着成片成片倒下的大乾将士，眉头紧锁。

    鱼玄机点了点头，待要下令撤退，却惊觉江语诗的骑兵队不知何时，竟然绕到自己队伍后方，拦住了大军去路。

    是计中计！

    鱼玄机毕竟带兵多年，瞬间明了江家龙凤的想法。

    原来连萧无恨偷袭粮仓之事，也是个诱饵，江家兄妹早就料到镇北军有人能够识破，分出兵马前去救援粮仓。

    萧无恨的成败，居然丝毫没有被他们放在心上。

    江玉龙所求的，竟是趁着镇北军分兵之际，将鱼玄机的部队一网打尽，全数歼灭。

    “鱼将军，江家这对龙凤实在厉害，事已不可为。”谢天书看着如同韭菜一般被成片成片割倒的镇北军将士，叹了口气道，“不如由谢某护着你杀出重围，再做计较。”

    鱼玄机摇了摇头，浑身裹在盔甲之中，只露出一双明亮的眼睛，眸中满是坚定之色。

    “哎！”谢天书叹了口气，知道这位镇北军大将不愿抛弃部下，独自逃生，便不再劝说。

    “兀那贼将，留下命来！”江玉龙口中大喝一声，作为主帅，却身先士卒，一马当先。

    只见他身影快如闪电，在空中化作一道琥珀色的虚影，竟然逼近到了鱼玄机身前，手中长枪疾刺，幻化出一头斤雀，头披白色羽毛，身形似鸡，鼠脚虎爪，尖叫着扑向眼前的镇北军大将。

    鱼玄机眼神毫不退缩，挺枪迎了上去，灵力在身前显化出一头巨大鲨鱼，通体雪白，牙尖齿利，与猛扑而来的斤雀狠狠撕咬在了一起。

    “破灵箭！”远处的江语诗口中娇喝一声，嗓音于铿锵之中带着一丝柔美，十分悦耳。

    “嗖嗖嗖！”

    无数支破灵箭狠狠飞向空中谢天书所在的方位，射得他东躲西藏，狼狈不堪，再也顾不得对鱼玄机施以援手。

    “哐！哐！哐！”

    斤雀与白鲨同时力竭消散，江玉龙和鱼玄机这两位主帅不再施展灵力化形，而是各自挺枪，展开近距离搏杀，这二人皆是枪法高手，两杆长枪上下翻飞，不断相撞，教人看了眼花缭乱，头晕目眩。

    “不愧为一军统帅，倒是有些本事。”江玉龙见久攻不下，口中赞叹一声，“那么这一枪又如何？”

    话音未落，他手中的长枪忽然化作一道亮白色光影，速度瞬间暴涨，直取鱼玄机面门，当真是迅若奔雷，疾似闪电。

    “噹！”

    鱼玄机没料到江玉龙的枪速竟能达到如此地步，猝不及防之下，勉强将脸向右一偏，头盔却终究还是被江玉龙长枪扫中，脱离脑袋高高飞起，远远落在地上，发出一声轻响。

    失去头盔，鱼玄机在本场大战中，第一次露出了自己的真容。

    “女人！”江玉龙惊呼一声。

    只见这位鱼将军弯弯的眉毛，大大的眼睛，挺秀的鼻子，娇嫩的红唇，常年不受日晒的肌肤白皙得如同牛奶一般，乌黑的秀发散落在肩膀上，如丝如瀑，似水双眸之中充满了坚定与执着，竟是一位清丽无双的美貌女子。<!--over-->

