    张叹正式办理了调离的手续，离开前和冯栋交接手上的工作。

    　　“部门采纳了你的意见，决定让许健继续跟组《倒霉熊》的项目。”冯栋说道。

    　　因为张叹离开，所以《倒霉熊》后续有什么工作需要，得另外安排人跟进，冯栋让他推荐一人，张叹便推荐了许健。

    　　“他有这个能力，当然，有什么问题要商量的，都可以找我。”张叹说。

    　　冯栋拍了拍张叹的肩膀，说：“王总监听说你要调离，一开始很有意见，但后来想通了，毕竟关系你的职业前途，她让我感谢你，也祝贺你。”

    　　张叹其实和浦江电视台总监王珍通过电话，她是有些不想张叹离开，离开了《倒霉熊》的项目谁来跟进，跟另外找人相比，她无疑更加相信张叹，但电话沟通后，她也理解了，每个人有每个人的选择，她不能阻挠别人的职业选择。

    　　“也谢谢组长的理解。”张叹感谢道，在这件事上，编剧部是相当开明和大度的，没有为难他。

    　　“虽然不在同一个部门，但楼上楼下的关系而已，有事没事常来窜门，更希望你在新的岗位努力锻炼自己，做出成绩。”

    　　“谢谢。”

    　　离开了冯栋的办公室，张叹见到了许健，许健真诚地说了句谢谢。

    　　张叹笑道：“是我要感谢你，拍拍屁股走人了，后头的事就麻烦你了，有什么疑问，随时可以来找我。”

    　　许健完全没想到张叹会调离岗位，更没想到他会选择去影视部门，当听到这个消息时，还以为在开玩笑，兜来转去，项目又交到了他手里。

    　　和大家短暂地告别后，张叹乘坐电梯，来到了5楼，这里是影视部门的办公楼层。

    　　“来啦~张叹。”

    　　何苗第一时间发现张叹来了，高兴地来迎接。

    　　“何部长你好。”张叹礼貌地说，何苗眉开眼笑，心情看起来好极了。

    　　“到这来，以后你就在这里办公。”

    　　何苗带张叹到了一间办公室，目前这里就他一个人，相当于自己的专属办公室。

    　　接着，何苗又带张叹去见了朱若浦，接着介绍他认识编剧部的编剧们。

    　　最后，何苗把张叹带到了他的办公室。

    　　“到我办公室来坐坐，我们聊聊。”

    　　给张叹泡了一杯茶，何苗给张叹介绍影视部门和编剧部的情况，给张叹的第一感觉就是，弱。

    　　“现在我们最主要的精力都在《金科长》，导致其他项目没编剧跟进，现在你来了，有什么想法吗？”

    　　张叹来之前对这里有所了解，刚才又听何苗说了一通，整理下思路，说道：“我听部长的安排，哪里需要哪里搬，不过，我希望能尽早参与项目。”

    　　“那是当然……”

    　　何苗的意思是，《金科长》张叹就不要参与了，这部剧虽然目前是制片厂最火的，但是已经进了很多人，张叹到那里去没多大意义，在那些资深编剧面前，他资历太浅，不会有什么话语权，与其这样，不如单独参与一个项目，虽然这个项目比不上《金科长》。

    　　“这里有3个项目，你看看，感兴趣的话可以挑一个。”何苗最后说道。

    　　从这方面看，何苗是相当看重他，拿出3个项目任由他挑选，但也说明一点，那就是影视部真的不比动漫部，项目虽少，但是人更少。

    　　在动漫部，张叹要参加一个《燃灯者》漫画改编，都要和好几个人竞争。

    　　张叹接过何苗拿过来的资料，仔细浏览上面介绍的项目。

    　　这些都是还没有立项的项目，只是有意向。

    　　第一个是电影项目，张叹精神一振，一来就是大电影！

    　　他不由仔细浏览项目介绍，越看越不对劲，这什么东西啊，故事梗概有了，完全是一个恶俗的你爱我我爱你的故事。

    　　他不禁问道：“这个《火中情》的故事梗概是哪里来的？”

    　　何苗听到这个名字，脸上有些尴尬，好像羞于说出口，但既然张叹问了，还是忍着恶心感说道：“这是投资方提供的。”

    　　他说的很简略，没有明示，因为再说下去，就是说投资方的坏话，刚和张叹接触，不宜说这些，以免留下不好的印象，若是对面坐的是部里的其他资深编剧，他早就一番吐槽了，事实上他没少吐槽这个项目。

    　　他说的少，以为是新人不懂，但其实张叹一听就明白了，这就是投资人写的故事梗概呗！

    　　他以前就没少接触过这类投资方，他们有钱有闲，还自负很有艺术细胞，在物质需求方面没有追求后，便追求精神需求，把心里的那点想法丢给编剧，让编剧围绕写一个剧本，信誓旦旦地保证钱不会少而且会投资拍摄。

    　　比如张叹就真实经历过一次，那时候他已经小有名气，一个投资方找上门来，说现在抗战片火，想拍个抗战片，让他编个剧本。

    　　张叹问哪方面的抗战片，对方想了会儿才说，狙击手的，酷嘛。

    　　张叹见这人临时才想这些，担心主意满天飞，赶紧问他还有什么想法和要求，一次性说出来。

    　　“年轻人抗战太常见，我们整个特别的，就老年人抗战我看好。”对方说。

    　　张叹一想，也行呐，把主角设定为老猎手，朋友来了有米酒，敌人来了有猎枪，一枪一头狼，不，一头鬼子！

    　　老板说猎人太常见，不特别，要酷一些的，身份特殊一些的。

    　　你来你来，笔给你！你来，张叹不提建议了，让老板自己瞎琢磨，还真让他琢磨出来了，科学家！

    　　这家伙给老头子整了一个科学家的身份，而且是武器专家，特牛逼特有范儿的那种，还有更牛叉的，他竟然是钱学森的师弟！！！

    　　张叹终于说话了，这是冒犯国家功勋，使不得呀。

    　　好，那就改一下，和钱学森是同校，低两级而已，这总可以吧，不明示，暗示。

    　　看在给的钱厚实的份上，张叹认真恶心感，写了故事大纲和人物小传，不敢再往下写了，先给老板看，万一他不认可，白写了。

    　　老板看了后，说拿回去琢磨琢磨，过了两天打电话来，说给一个老编剧看了，觉得少了些冲突，不够狠，建议加入国仇家恨，比如闺女被鬼子祸祸了。

    　　张叹心想你真是哔了狗了，看在钱的份上，继续写，几经易稿，终于写出来了，把剧本一交，领了钱，赶紧消失，再也不想见老板了。本以为这剧本肯定要黄，没想到，一年后接到老板电话，说要开拍了，问张叹有没有时间，跟组啊。

    　　张叹被折腾的怕了，没跟组，但开拍后去看了，他彻底服了，主演是老演员，挺知名的，王学新。

    　　更让他五体投地的是，这剧后来竟然真的播了。

    　　这部抗日神剧的名字就叫《姥爷的抗战》。

    　　何苗一句简单的话，让张叹想了许多，对这种项目避之如蛇蝎，唯恐沾上。

    　　这样的项目，编剧是工具人，完全要听投资方的，关键是这些人根本不懂，就喜欢瞎指挥。

    　　他看第二个项目，这个是制片厂的自制项目，悬疑剧，再看第三个，小孩演大剧？

    　　……

    　　“怎么样？有挑中的没？”何苗一杯茶已经喝完了，给张叹再倒了一杯，紫砂壶重新烧水，咕噜咕噜响，茶香四溢。

    　　张叹放下资料，说：“我想选第三个。”

    　　“第三个？小孩演大剧的这个？”何苗有些吃惊，他以为张叹肯定选第二个，或许第一个也有可能，如果选第一个，他会给张叹再讲清楚一些，让他谨慎点，但第三个？？小孩子的？

    　　张叹却坚定地说：“何部长，我选第三个，小孩子演大剧，我觉得这个项目可行，想试试。”

    　　何苗心想，这部剧的定位是小孩子，因为制片厂做的动漫，最主要的受众也就是小孩子，动漫可以做的风生水起，真人影视为什么不可以？于是就琢磨是不是可以邀请一些小孩子来演大剧？这也算是咱制片厂的传统优势，一脉相承下来的，咱们做影视没十足的信心，但是做儿童影视，还是很有自信的。

    　　张叹也在想，小孩演大剧，这不就是前世的小戏骨吗？！找来一些小孩子，演传统大剧，比如《红楼梦》《白蛇传》，萌娃萌态，收视率还很不错，而且社会反响很热烈，不比一般的热播剧差。

    　　何苗想了想，既然张叹主动选了小孩演大剧，又是自己给他挑的，那就让他去做吧，投资不大，自制剧，正好适合新人，也能看看他的能力，不过，有些话要说在前头。

    　　“这个项目还没立项，能不能立项，要看项目策划。”何苗说道。

    　　张叹问：“制片人和导演定了吗？我找他们聊聊。”

    　　“没定，现在只定了编剧，就你。”

    　　“……”

    　　张叹没有被打击到，制片人和导演没定，那就自己去找，项目虽然八字没一撇，但好在，在这个项目上，他有足够大的话语权，适合他这样的新人。

    　　在何苗的支持下，他开始物色导演。

