    就好像是悬在头顶上的达摩克利斯之剑一样，魔法帝国的阴影，总是在克里斯的头上挥之不去。

    和亚兰特帝国的冲突，只要获胜，就会惊动魔法帝国，克里斯真的不想和魔法帝国发生冲突，至少在他储备好足够的力量之前，他都不想在魔法帝国面前暴露自己的实力。

    如果有可能的话，他真的想要先搞出什么远程轰炸机，搞出原子弹来，再去找魔法帝国的麻烦——可是，这并不是一个可以实现的策略。

    一切工业都是需要堆积还有垒砌才能够最终崛起的。类似克里斯之前那种依靠手工业制造大炮的邪路，实际上是无法长久发展下去的。

    也幸亏他遇到了德赛尔，遇到了古尔洛，才让他改正了自己的发展模式，才有了勉强可以支撑经济的工业体系。

    而这套已经走上正轨的工业发展体系，才刚刚生出萌芽，就迸发出了让人惊叹的力量。各种各样的工业产品被制造出来，充斥着人们的生活，仅仅只用了一年的时间，爱兰希尔的平民生活，就发生了翻天覆地的变化。

    有了肥皂洗澡，人们的个人卫生得到了显著的提升，疾病率开始下降，人口也开始了爆炸式增长。这一年来的新生儿，比过去三年里的新生儿存活下来的还要更多。

    同样的，大量的廉价的布匹变成了大量廉价的衣服：这个世界的衣装从未有今天这样便宜。设立在各地的服装厂甚至直接把布料做成有号码的成品衣服，直接贩卖给平民百姓。

    这种样式都相同的衣服大受欢迎，因为真的是非常廉价而且节省时间。只要回去稍微改动一下，就可以穿的很合身。

    而且，大家都穿着一样的衣服，也就削弱了所谓的贵贱之分，差不多收入的人都穿着差不多的衣服——就好像六七十年代的时候那样，灰色还有黑色，差不多印染了爱兰希尔的所有城市。

    管理上的事情也开始变得详细而且粗暴，凡是爱兰希尔的城市还有村庄，必须悬挂爱兰希尔的王旗，黑色白鹰的旗帜悬挂在城墙和堡垒的旗杆上，迎着风飘扬。

    而随着工厂的迅速建立，村镇很快变成了城市，无数闲置的农业人口涌入了德赛尔的工厂，开始从事简单的生产工作。

    从未有人想过这样的景象会在有生之年里出现：无数的儿童、女人甚至都有了工作，每一个家庭都在疯狂的积累着自己的财富。可他们的财富又因为需要改善自己的生活，再一次如同奔雷一般，涌回到爱兰希尔的国库之中。

    改善居住条件需要水泥建设新的坚固的房屋，有了新的房屋就需要金属还有陶瓷制作的器皿。为了盛放这些器皿就需要全新的家具，然后一家人坐在家里，就想起了子女的教育问题。

    就和某一个时期的新中国一样，富裕起来的人们开始惦记着更多更多的东西。没有一个时代的人是愚蠢的，他们只是被现实制约无法看得更远罢了。

    一旦让他们看到希望，他们就会不停的追逐着光芒，哪怕那是一团炽烈的火焰，他们也会义无反顾的扑上去，为的只是那个虚无缥缈的未来。

    对于爱兰希尔的平民百姓们来说，好消息是克里斯给他们的未来是一个经过验证的，无比强大而又正确的未来。

    克里斯夺下了瀚海之后，只停留了几天就启程返回了塞里斯城。这里毕竟是他的根本，也是他辐射周围所有地区的工业核心。因为这里的工业化程度最高，人民的支持度也最高，克里斯的统治力也最强。

    一路横扫了五个领地，克里斯面对的问题实际上还有不少。他缺乏管理这些领地的官员，又不能任人唯亲的提拔塞里斯城的官吏——他只能沿用一些当地的官僚，让他们暂时管理以观后效。

    这样做的好处就是维持了地区的稳定，坏消息也不是没有，一些烂到了根上的官吏依旧在拖延着地区的发展，让克里斯的工业推进计划变得缓慢。

    进入到塞里斯境内，看着那些已经高耸起来的烟囱，克里斯的心情都变得舒服起来。他骑在自己的马背上，侧过头去对德赛尔说道：“对抗魔法师军团，仅仅依靠步兵是明显不足的。”

    他看着对方，一边扯着缰绳让战马缓慢前行，一边继续说道：“地面部队我们有了火炮，有了步枪，火力最强……可是我们还没有防御龙骑士的武器。”

    如果按照现代的战术用语来形容，克里斯的部队最强的是地对地作战，地对空基本上还是一片空白的状态：“如果遇到地面的魔法军团，我不知道步枪还有火炮组成的防线能不能对抗，可是如果遇到龙……我们手里的部队都是要吃亏的。”

    德赛尔有些为难，开口回答了克里斯的问题道：“陛下，实际上……我们对魔法帝国的法师军团知道的并不多。记载非常模糊，只有部分史料里面，有一些只言片语。”

    “魔法帝国和我们凡人帝国的战争，一般出动的都是龙骑士和一些魔兽骑兵。所以我们对龙骑士还有魔兽骑兵知道的就比较详细，甚至有一些对抗的办法。”德赛尔把自己知道的事情都说了出来。

    他看向了克里斯，详细的解释道：“一般情况下，对抗龙骑士，都要多制备弩炮……不过这只是一种很勉强的办法，因为很少有军队可以抵御住天上还有地下的同时攻击。”

    “魔兽骑兵比起普通骑兵来，盔甲更厚战斗力更高，所以很难阻挡。对方的冲锋，很容易就打穿传统步兵的防线。”德赛尔毕竟是早早就有“反魔法帝国思想”的凡人，他知道的资料非常的详细。

    “坦克配上轰炸机……”克里斯听到德赛尔的形容之后，捂着脸给出了一个很符合他知识内容的评价。怪不得魔法帝国可以碾压上千年凡人文明，让凡人文明停滞在孱弱的冷兵器时代。

    要是地球让有一个文明，可以在1627年搞出坦克还有轰炸机这些可怕的战争机器来，那把周围所有的文明都打回到蛮荒时代，也不是什么难事。

    “有一个问题我一直想问来着。”克里斯没有理会德赛尔脸上的疑惑，也没有解释坦克还有飞机究竟是什么东西，而是开口问起了一个他感兴趣的话题。

    “什么问题？”听到克里斯的问题，德赛尔非常的好奇，看向了自己身边的克里斯：“陛下？”

    “为什么我们一直到现在，都很少看到有高级的野生魔兽生活在丛林或者深山内。”克里斯疑惑的开口问道。

    “这个问题我就能告诉你。其实很简单，和魔法师一样，越是高级的魔兽，对魔法元素的亲和力就越高……这些拥有高级智慧的生物，也愿意生活在那些魔法气息浓郁的地方。”德赛尔研究了许多有关魔法帝国的事情，所以答案张口就来。

    “这就难怪了，所以凡人才可以在这个世界上生存，因为我们只能占据那些魔法师还有那些怪兽看不上的地方。”克里斯冷笑了一声说道。

    他顿了顿，之后又开口问道：“既然如此，那么有没有可能，我们找到一些野生的魔兽，用来实验一下我们的武器装备？”

    可以说是见多识广的德赛尔摇了摇头，开口回答道：“据我所知，哪怕在圣魔帝国，一只野生的强大魔兽也是非常昂贵和危险的。而且他们不会卖一只魔兽给凡人，这是他们的骄傲。”

    “骄傲吗……哈！”克里斯自嘲一般的笑了笑：“我相信，很快他们就要放下这些骄傲，屈尊来到我们的面前，平等的和我们聊一聊了！”

    德赛尔点了点头说道：“我也相信这一天会很快到来！我的陛下！我之前一直在翻阅各种古籍，包括1000多年前的各种文献……有许多凡人通过精心准备，杀死过巨龙。”

    说到了这里，他看向了克里斯，开口说道：“既然这些巨龙是可以被刀剑杀死的，那它们就能被炮弹杀死！这一点我深信不疑！只要我们装备了足够多的现代化武器，我们就可以挑战这些该死的魔兽！”

    “这是最乐观的估计，我们要做好最坏的准备……”克里斯忧患意识倒是很强，开口说道：“所以我们要准备更强大的武器，直到我们绝对有把握赢得胜利为止！”

    “你有什么打算？”德赛尔一脸惊讶的看着克里斯，开口问道：“再搞更先进的武器出来？”

    “对！我们不能只是被动挨打，我们还要还击！我们不仅仅要防御住他们的攻击，我们还要到他们的领土上去攻击他们！”克里斯捏紧了拳头，对德赛尔说道。

    克里斯的想法其实很简单：既然他短时间内搞不出什么坦克飞机这些先进的技术兵器，那就集中精力去搞反坦克炮还有高射炮呗！