    大堂之中，众人因为“风清扬”的存在而议论纷纷。

    “原本我以为华山派因为岳不群之事已经没落了，却没想到华山派竟是还隐藏着这样一位高手！”

    “风清扬，这个名字真好！潇洒不羁！”

    “若是有机会的话，真想见一见这位隐士高人！”

    原本众人都以为陆言提起的人物会是大家所熟悉的。

    却没想到居然还有隐士高人被曝光这样的惊喜存在。

    众人此时倒是对陆言后续的排榜更加期待了。

    陆言看着议论纷纷的众人，说道：“风清扬隐居不出，大家最好还是不要贸然去打扰。”

    “不然的话，我的罪过可就大了。”

    今日陆言虽然提起风清扬，但是他可不想华山思过崖变成大明江湖的网红打卡点。

    眼见众人情绪高涨，都是对接下来的排名期待不已，陆言便继续说道：“无双榜第八，少林寺了结大师。”

    “少林寺了结大师，一代高僧，德高望重。”

    “一声狮子吼，一手大悲掌，皆是出神入化，炉火纯青。”

    “可惜因为铁胆神侯的阴谋，为了保护归海一刀，惨死在柳生但马守的刀下。”

    “实在是可惜。”

    众人听到陆言提起少林寺了结大师，脸上的神色顿时变得极为微妙。

    当初了结大师身死的事情传遍江湖，众人都是极为震惊。

    而且那个时候，陆言还是被怀疑的杀人凶手。

    后来还是陆言在斩杀铁胆神侯之后，众人才得以知道事情真相。

    如今再听到了结大师之名，众人心中不免觉得十分遗憾。

    因为铁胆神侯的阴谋，一代高僧就这样惨死，的确是太可惜了。

    “当初我就说了结大师死的可惜！”

    “唉，了结大师就是心太善了，如果不是为了保护归海一刀，柳生但马守和岳不群绝对不是了结大师的对手！”

    “当初我还因此骂过陆先生呢。”

    “若有机会，定要去少林寺走一趟，好好祭拜一下了结大师。”

    陆言听到众人的议论，感叹一声，说道：“了结大师身死的事情，的确是十分可惜。”

    当初他本来有机会阻止这一切的发生。

    不过可惜，他是在事后才想起这件事情。

    在众人的感叹声之中，陆言又继续说道：“无双榜第七，郡马成是非。”

    “成是非，不败顽童古三通与素心之子，本是坊间一混混。”

    “机缘巧合之下进入天牢第九层，偶遇生父古三通。”

    “他得到古三通传授的一身内力，身具金刚不坏神功，刀枪不入。”

    “本来以成是非的真实实力，是无法排入无双榜的。”

    “但是金刚不坏神功实在是太过强大，因此便将他排在无双榜第七。”

    成是非虽然武功不算特别厉害，但是他一旦施展金刚不坏神功，即便是如今的陆言想要杀他，也要先将他从金刚不坏的状态打退，并不能直接抹杀他。

    由此便可以看出，成是非的实力非同小可。

    倘若成是非的武功再精进一些，排名未必不能再继续向上提升。

    众人对于成是非之名，听说过的有一些，没听说过的也有一些。

    不经过单单从陆言着重提起“金刚不坏神功”便可以看出，成是非能够位列无双榜第七，纯粹是沾了这门绝世神功的光。

    陆言轻咳一声，说道：“无双榜第六，黄九阴。”

    “黄九阴，皇室供奉，《九阴真经》的传人。”

    “一生守护皇室，鲜少出手。”

    “但是却仅凭‘黄九阴’这三个字便震慑铁胆神侯和曹正淳数十年不敢轻举妄动。”

    “由此可见，黄九阴实力绝对不弱。”

    “只是可惜，黄九阴年事太高，最近一次出手时巅峰早已不再。”

    “我将他排在第六，是因为他将一生都奉献给皇室，至死不渝，算是一种尊敬吧。”

    要是单纯论实力，临死之前的黄九阴的确不算强。

    但是巅峰时期的黄九阴，绝对是大明江湖之中足可排入前五的强者。

    因为铁胆神侯谋权篡位之事，黄九阴被天下所熟知。

    再加上有葵衫作为对比，黄九阴对皇室的情义就更显得珍贵。

    因此陆言将年老之后实力并不算特别强的黄九阴排在无双榜第六，并没有遭到太多人的反对。

    “黄九阴老前辈和了结大师一样，都死的太可惜了！”

    “倘若黄九阴老前辈和葵衫一样惜命，未必不能成为行者！”

    “是啊，可是在黄九阴老前辈的心中，情义是更重要。”

    “舍生取义，当之无愧仁义之辈！”

    众人对于黄九阴的评价也是极高。

    陆言站起身来，对众人拱手说道：“诸位，如今已经是快要未时，我们不如先用饭，然后再来继续排榜。”

    众人听到陆言的话，都是下意识的转头去看天色。

    若非陆言提起，他们都没意识到时间的流逝，居然已经快要未时。

    咕噜咕噜。

    这时，众人的肚子突然咕咕咕叫了起来。

    一个个都是感到极为饥饿。

    “掌柜的，来一份全家桶！”

    “掌柜的，这边，来两坛好酒，两盘好肉！”

    “快快快，给我来一碗面，要肥肠卤子！”

    一时之间，大堂里点菜点酒的声音此起彼伏。

    而在吃饭喝酒时，众人对于这无双榜排名前五之人究竟都有谁，也是愈发的感到好奇。

    ……

    等到众人吃饱喝足之后，同样吃饱喝足的陆言便从楼上下来。

    恰在这时，一道明媚的身影从外面走来。

    陆言看到那熟悉的笑容，脸上露出微笑，说道：“欢迎回来。”

    谢卓颜走上前去，轻轻拥抱陆言，说道：“我回来了。”

    在这一個多月的时间里，谢卓颜一直待在神剑山庄，如今已经从爷爷离世的悲痛中走出来，所以就回到七侠镇，再次来到陆言的身边。

    “对，我还应该对你说一声恭喜。”

    陆言看得出来，如今的谢卓颜已经是行者境。

    同时，谢卓颜应该也已经刷新了大明江湖最年轻行者境的记录。

    谢卓颜笑笑，说道：“不止是我，燕伯伯也已经是行者了。”

    陆言闻言脸上露出惊讶之色。

    不过惊讶过后，他又觉得十分合理。

    以燕南天的实力，成为行者那是早晚的事情。

    “陆先生，就先别卿卿我我了，赶快继续聊榜单吧！”

    这时，有不合时宜的声音响起。

    陆言呵呵一笑，说道：“这就来。”

    说话间陆言走上高台坐下，抄起惊堂木一拍，朗声道：“无双榜第五，独孤一鹤！”

    “独孤一鹤，原名严独鹤。”

    “已经灭亡五十年的金鹏王朝大将军，峨眉派掌门人。”

    “自悟刀剑双绝七七四十九式，武功高强。”

    “当初我也正是因为击败他，才得到成为行者的契机。”

    “倘若那一战是我输了，那成为行者的就该是他了。”

    众人听到陆言提起独孤一鹤，都是轻轻点头。

    当初陆言和独孤一鹤一战就在七侠镇外，很多人都亲眼目睹了那一战。

    那一战的声势可以说是极为浩大。

    是众人亲眼见过的足以排进前三的精彩大战。

    以独孤一鹤的实力排在无双榜第五，倒也是实至名归。

    陆言端起茶杯喝了一口茶，继续说道：“无双榜第四，十二星相魏无牙。”

    “魏无牙，十二星相当中的鼠，位列十二星相之首。”

    “他外貌丑陋，天生畸形侏儒，性格古怪，才智技艺却十分出色，武功也十分高深。”

    “他诡计多端，阴险狡诈。”

    “当初我和他在天津卫初次相遇时，便被他逃脱，成为十二星相当中唯一的幸存者。”

    “后来他又在七侠镇大战时出手偷袭我，从已经是行者的邀月手中逃脱。”

    “再后来，我以行者之身出手袭击，将他杀死在恶人谷中，这才结束了他罪恶的一生。”

    “单纯论实力，魏无牙也许无法排在无双榜前五。”

    “但是因为他诡计多端，往往可以出其不意，以奇制胜。”

    “因此他的综合实力足以排在无双榜第四。”

    对于魏无牙，众人听说过，也讨论过。

    几乎没有人会喜欢魏无牙这种人。

    但是有一点众人必须要承认，那就是魏无牙的实力。

    如果说有人可以通过阴诡之道成为行者的话，那魏无牙必然排在第一。

    陆言微微一笑，继续说道：“无双榜第三，移花宫怜星。”

    “怜星，邀月的妹妹，移花宫二宫主。”

    “修炼明玉功，移花接玉，轻功卓绝，内力也是极其深厚。”

    “虽然我没有直接和她交过手，但是我曾经见她出过手。”

    “再加上我和邀月之间曾经有过一战，因此对于她的实力也算是了解个七七八八。”

    “因此将她排在无双榜第三，并不算高。”

    众人闻言，都是不由自主的想到了那个一直默默跟随在冷酷如同冰霜一般的邀月身后的明艳动人的女子。

    相比起高不可攀的邀月，怜星的稚气，那一丝丝的温柔，更令人觉得鲜活和生动。

    不少人都是因为在同福客栈见过怜星，而默默爱上了怜星。

    只是因为地位上的差距，众人从来不敢将心里话说出口。

    此时听到陆言提起邀月，脸上情不自禁的便露出了遗憾之色。

    倘若能够一亲芳泽，那真是死而无憾。

    陆言看着众人脸上那向往之色，淡淡一笑，说道：“倘若你们拥有天下第一美男子江枫那般的容貌和才学，倒也不是没有机会一亲芳泽，不过可惜，你们没有。”

    众人听到陆言的话，都是忍不住翻了翻白眼。

    他们也就是幻想一下罢了。

    陆言倒好，偏偏还要打碎众人心中的幻想。

    简直是杀人诛心。

    陆言笑笑，继续说道：“接下来的无双榜第二和第一，我倒是有些拿不太准了。”

    众人闻言脸上都是露出好奇之色。

    这无双榜的第二和第一是谁，居然会让陆言有些拿不准？

    面对众人那好奇地目光注视，陆言说道：“我想要排在无双榜第二和第一的其中一人是铁胆神侯朱无视。”

    “铁胆神侯朱无视，修炼吸功大法，又兼具八大派的功法。”

    “再加上他曾经吸取无数高手的内力，一身功力极为深厚。”

    “当初我面对他，是真的没把握在公平对决之中击败他。”

    “只能抢先出招，以不停积累的刀势将他擊败。”

    “實话實说，当初如果他可以拼着受伤强行破了我的刀势，胜负还是未知之數。”

    众人听到陆言对铁胆神侯的这一番评价，倒也并不觉得意外。

    铁胆神侯朱无视，这可是隐忍数十年，成功谋权篡位的大反派。

    虽然他在登基称帝的第一天就被陆言给斩了。

    但是这并不代表铁胆神侯不强。

    陆言将铁胆神侯排在无双榜前二，绝对是没有任何问题的。

    只是不知道，另一个人又是谁？

    这时陆言继续说道：“另外一个人，就是大家耳熟能详的侠探陆小凤了。”

    “陆小凤，生性风流，好管闲事，喜欢喝酒，欣赏美女，更重情义。”

    “是声名赫赫的侠探，也是大家戏称的四条眉毛。”

    “他的轻功凤舞九天，绝对称得上是江湖之中最厉害的轻功之一。”

    “他的灵犀一指，更是天下无双，万无一失的绝技，是天下第一的指法。”

    “不过因为我从未跟他交过手，因此并不好判断他和铁胆神侯究竟孰强孰弱。”

    “所以他们两人究竟是谁排在无双榜第一，我也真是不好做出抉择。”

    众人听到陆言的话，立刻便议论起来。

    “要我说，这第一绝对是铁胆神侯，陆小凤的灵犀一指可未必挡得住吸功大法！”

    “你怎么就知道陆小凤的灵犀一指挡不住吸功大法？你见过吗？”

    “我觉得，不如让他们并列第一好了。”

    “可惜，一个是死人，一个是活人，他们也没有打一架的机会。”

    “陆先生倒是可以和陆小凤打一架，不过如今陆先生已经是行者，实力不匹配！”

    陆言听着台下众人的议论，笑着说道：“除了我之前提起的这些人之外，还有一些人我并未列上这个榜单。”

    “比如说东厂督主曹正淳，又比如说神剑山庄谢小荻，慕容世家慕容白等等。”

    “这些人的实力，即便无法进入无双榜前十，也绝对相差不多。”

    “大家如果有兴趣，也可以自行给他们重新排序。”

    “至于我所列的榜单，也并非完全正确，仅供参考。”

