 古剑池心中有些无奈，他明白恩师话中的用意。

玉机子将追寻叶小川之事，全权交给云鹤道人，并且明确让自己不要管此事，看似因为会盟重启，诸事繁杂，他得给恩师分担负担，其实内里还有许多只可意会，不可言传的意思。

六天了，苍云门都没有找到叶小川，玉机子相信其他门派也没有找到。

唯一的可能性，叶小川那晚被八臂灵猿投掷出了轮回峰之后，就立刻外围接应的人带走了。

叶小川虽然丹田碎裂，筋脉尽断，但他并没有死。

既然对方能在百万修真者的面前就走叶小川，就说明此人手段通天，肯定能救活叶小川的。

金丹碎裂，变为凡人，叶小川这一辈子算是废了。

可他身上还有许多可以开发的东西。

玄铁令，轩辕神剑，无锋神剑，混沌钟，青冥剑，长生珏，万火之精……还有许多神秘的功法神通。

这都是玉机子想要的。

法宝什么的都是死的，玉机子最看重的就是叶小川身上的那几卷已经曝光的天书异术，以及天魔羽翼。

现在叶小川离开了苍云门，已经没人再能威胁到古剑池这位太子的地位。

但是玉机子了解古剑池，他和自己一样，信奉的是斩草不除根，春风吹又生。

如果玉机子让古剑池负责追寻叶小川之事，那带回来的，只会是叶小川的尸体。

古剑池也知道恩师把自己摘出追寻叶小川的用意，他心中有些无奈，也有些不满。

他知道直到现在，自己的师父都没有彻底放弃叶小川。

他在想，自己不论是修为，还是处事手段，都不比叶小川差。

自己是最适合成为苍云门未来掌门的人选。

为什么在恩师心中，自己的地位永远都比不上叶小川的？

如果换做那天在轮回峰上出事的是自己，恩师会不会一而再，再而三的对自己手下留情呢？

不满归不满，古剑池可不敢表露出一丝一毫。

三人在书房里商量了许久，话题已经不再是叶小川，而是围绕着明天重启的人间会盟。

人间会盟的参与者，减少的势力并不多，准确的来说，只有南疆兽神那一系的离开了。

南宫蝠事情做的相当的绝，不仅将所有的散修神女都撤到了死泽，还将已经归附她的南疆妖族与三十六异族，全部撤回了南疆十万大山。

这对未来的浩劫有着非常不利的影响。

十数万散修神女，与南疆那些强大的妖族，是一股非常强大的力量，占整个人间修真力量的一成以上。

再说南疆的兽族的三十六异族，在凡人战场上作用非常大的。

南疆的龙骑军团，是抵抗天界六翼军团的主力之一。

南疆的半兽人军团，或力大无穷，或速度快如猎豹，战力远胜人类普通战士，是未来战场上对付天界狂人军团，巨人军团，骷髅军团的主力。

南疆的兽骑军团，则是对付天界暴风军团的主力。

散修神女与南疆异族的离开，极大的削弱了人间应对浩劫的力量。

至于南疆五族，当初确实是离开了，重启人间会盟之后，格桑就传来消息，为了人间大局，他们南疆愿意和中土化干戈为玉帛，重新坐在椅子上讨论人间浩劫。

玉机子，古剑池，云鹤道人三人在书房里密谈了一个下午，就是在讨论这一场会盟中，拉拢哪些门派势力，分化哪些势力，务必要让未来十年、数十年的时间里，苍云一系占据人间的主导地位。

这一场会盟，注定与叶小川无缘了。

饭桶拉着爬犁，在荒野古道上行走，北面是一片起伏的山丘，再往北则是滔滔的扬子江。

饭桶没有向北走，而是沿着荒野古道向西面走。

夕阳照应在这群人的身上，影子拖的老长老长，显得有些寂寞，有些荒凉。

饭桶的速度很慢，日行千里那是痴人说梦，一天走下来，能赶百里之路，就已经是烧高香了。

他们出现在天水城附近的时候，重启的人间会盟已经进行过半。

当他们从天水城转道向北，越过扬子江，向汉中出发的时候，人间会盟已经结束。

当他们出现在秦岭外围的时候，百万塞外骑兵，从他们的面前路过，返回西域之地。

说书老人与元小楼站在秦岭外围的一座山坡上，看着脚下百万铁骑如滚滚洪流一般向西而去。

这一天，已经是五月二十日。

距离叶小川出事，足足过去了一个半月的时间。

在此期间，叶小川一直没有清醒过来。

这让说书老人感觉到很奇怪。

现在叶小川的骨头都快愈合了，按说早就该醒了才对。

可是叶小川就像变成了植物人，没有醒来的迹象。

大脑袋说，叶小川没有变成植物人，他只是自己不愿意醒过来。

这段时间里，一直都是元小楼在细心照顾着叶小川。

每天都嘴对嘴给叶小川喂药，每天都给叶小川身上的纱布解开，给叶小川清理屎尿。

开始的时候，元小楼很难为情，现在她已经习惯了。

如果说这个世上最了解叶小川身体构造的人是谁，那一定是元小楼。

叶小川身体的每一个部位，元小楼都了若指掌。

尤其是小小川。

元小楼与小小川似乎已经成为了朋友，对男女之事懵懵懂懂的她，偶尔在给叶小川擦拭身体的时候，还会用手指去和小小川玩耍一番。

偶尔小小川会宛如觉醒的野兽，从一条软软的长虫，会很快变成擎天立柱，但没多久又恢复成长虫，耷拉在一旁。

这种变化，让元小楼觉得小小川很是有趣儿，宛如发现了新大陆。

站在山坡上，看着脚下慢慢穿过的铁骑洪流。

元小楼有些不解，道：“爷爷，西域的狼骑怎么开始回撤了？

难道浩劫结束了吗？”

说书老人淡淡的道：“谈判没有谈拢呗，拓跋羽没有得到自己想要的，听说不仅仅是西域狼骑在后撤，已经进入中土的百万北疆异族战士，也在后撤。

说到底，还是权力惹的祸啊。

拓跋羽只是在通过一些手段，谋取更大的权利而已啊。”

 