    “这是......什么意思啊？”

    看着那张奇怪的图片，芙兰达有些懵逼。

    尤其是那个熊猫人的表情，看起来十分的欠揍。

    虽然她对现下年轻人群体里十分流行的颜文字很是上手，但是表情包这种博大精深的东西，她还是有些懵逼的。

    但她好歹也算是暗部成员，懂一些别国的语言。

    那个所谓的HXD她没有看懂，倒是那个还有吗她看明白了。

    “稍等一下......”

    已经来到麦野沈利病房的芙兰达，拿出了自己的手机，对着病床上的麦野沈利来了个三百六十度无死角的拍摄。

    求医心切的她，只觉得对方想凭借这些判断麦野沈利身上那奇怪的东西能不能取下来。

    根本没有想过是不是白泽在调侃她。

    所以她不仅打开了所有灯，甚至连手机里特殊的功能都给打开，将麦野沈利的身体拍的清晰到每一根毛发都看的清清楚楚。

    这也让忽然手机里多出了一堆照片的白泽有些懵逼。

    这姑娘......人也太实在了吧？

    自己就是发了个表情包，结果对方直接送了个套图？

    还是高清步兵的那种。

    “还是把人带过来吧......”

    虽说胸口多出来的那截雪白的东西有些煞风景，但白泽考虑一番后......

    存下来吧！

    嗯？你问我那又白又大的东西是什么？当然是穿透了她身体的那种特殊物质啊！

    不然呢？你以为他说的是什么？

    不过这玩意儿看起来有些眼熟啊......

    欣赏美图时，白泽翻到了一张正面的图片。

    也许是有时要收集情报的缘故，芙兰达不仅拍摄的手法一流，就连手机的像素也很不错。

    那种穿透了麦野沈利身体的物质虽然散发着微微的光芒，但细节处却一点都没有落下。

    如果他没有看错的话，那种纹路看起来不像是利器上的花纹，倒像是羽毛。

    再加上他最近刚好近距离观察到了某老二的翅膀.......

    “你们招惹了垣根帝督？”

    把照片保存好之后，白泽发出了这么一句话。

    而他的这句话让芙兰达惊讶的同时，脸上也多了一丝喜色。

    找了那么多医生，白泽还是头一个说出这个名字的人。

    根据绢旗最爱所言，麦野沈利和对方对战时，对方的确有大方承认过自己的名字叫做垣根帝督。

    当时她们还以为对方是在用假名虚张声势，看样子对方也是一个对自己极其有自信的人呢。

    嗯？你问为什么芙兰达没有在现场？

    那就要问某个叫做玛利亚的少女了。

    既然白泽能叫出他的名字，那就代表他对穿透了麦野沈利身体的这种特殊物质有着了解。

    在向替她们照顾了麦野沈利许久的医术道过谢之后，芙兰达和绢旗最爱匆匆带着麦野沈利连夜赶往了第七学区。

    情况紧急，她们也顾不上红绿灯什么的，在给item的外围手下打过招呼之后，仅用了十分钟的时间，就开车赶到了白泽家里。

    “这家伙看起来超逊的，他真的行吗？”

    看着身穿小恐龙睡衣走出来的白泽，绢旗最爱悄悄在芙兰达耳边询问道。

    她的话自然也落到了白泽的耳中。

    只是白泽并没有太过于在意。

    关于他身上的睡衣，他也没有办法。

    这是布束砥信给他买的，一直都有要求他穿着。

    为了让自己的这个便宜姐姐开心一些，他倒也没有忤逆对方的决定。

    将多余的人拦在了外面，只放进来了芙兰达和绢旗最爱。

    通知她们在客厅先等着之后，白泽独自一人拉着麦野沈利走进了实验室里。

    “安啦，他的本事还是挺不错的，相信我这个前辈吧。”

    看着有些坐立不安的绢旗最爱，芙兰达出声安慰道。

    她明白对方的感受。

    就算是她，如果不是亲身经历过对方那神乎其神的医术，恐怕也不会相信对方。

    “不.....我不是不信任他，只是......有些超不自在而已。”

    坐在软趴趴的沙发之上，绢旗最爱小声说道。

    就像她说的那样，虽然窝在这个沙发里的感觉很不错。

    但她总觉得自己被一股莫名的气息给包裹着，而那种气息她也很熟悉。

    大概......是自己来到陌生的环境之后，有些不习惯吧？

    视线回到实验室里。

    确定门锁好之后，白泽在恐龙睡衣的外面披上了白大褂，就走到了麦野沈利的身边。

    和普通医生相比，他最大的优势就是不用去在意环境因素。

    哪怕是在炮火连天的战场，他也能波澜不惊的做开颅手术，并且不怕感染。

    主要是他的蓝线除了有止痛治疗的功能之外，也具备杀菌的效果，根本不用担心这些。

    打开无影灯，麦野沈利的身体就这么呈现在了白泽的面前。

    “这也太狠了吧......”

    和芙兰达的照片上相比，真正看着她的时候，白泽倒觉得有些头皮发麻。

    末元物质被当做一把剑，直接穿透了麦野沈利的胸口。

    虽说没有伤及到要害，但这样却比一刀致命更加让人胆寒。

    因为这种无尽的折磨简直让人觉得生不如死。

    从伤口处的药粉来看，应该是有人替她做过了止血处理。

    只是这种处理并不能维持太久。

    仅仅是路上的颠簸，就已经让末元物质伤及到了伤口周围的血肉。

    血水已经沿着她的胴体滑过她那美妙的曲线，流到了手术台之上。

    “还是先进行止血处理吧。”

    白泽知道，这种情况下若是直接拔下插在她身上的末元物质，绝对会造成大出血的情况。

    如果那个时候再去止血，恐怕会来不及。

    给麦野沈利上了一针特制麻醉剂，确定她不会醒来之后，白泽操控着线条顺着她的伤口进入了她的体内。

    体内的情况比白泽想象中要好一些。

    也许是不想让她死的那么快，垣根帝督插入她胸口的时候，完全避开了所有的要害，根本没有伤害到任何内脏，这也使得这次手术成功的概率提升了许多。

    使用线条封锁住了伤口里所有出血处之后，白泽撸起了袖子，试图用双手拔出末元物质。

    只是轻轻的触碰，却让白泽的手上添了一个伤口。

    “这么狠？！”

    蓝色线条缠绕在了白泽的伤口之上，缓慢愈合他伤口的同时，也有着镇痛的作用。

    这时白泽终于知道为什么之前的医生没有拔掉她身上的末元物质了。

    不是不能拔，而是不敢拔。

    谁碰谁死啊这是......

