    “哎哎，咱们有话好好说，君子动口不动手。”

    秦暖暖拼命挣扎，想要护住被邵九霄扯开的衣服。

    可邵九霄这人，发起脾气来神仙都挡不住。

    秦暖暖赶紧撒娇，朝着他怀里蹭了蹭，凑过去想要亲亲邵九霄冰冷的唇，“老公，我错了，你不要生气了嘛。”

    谁知道，邵九霄撇开头，躲开了秦暖暖凑上来的柔软唇瓣，唇瓣只从他侧脸擦过。

    随即，秦暖暖整个人都被邵九霄的大手按了回去。

    秦暖暖心底一惊，这招一向来百试百灵，邵九霄这回真的是气坏了，连这招都没用了吗？

    她不过失神片刻，就被邵九霄扒了个光溜溜，一块布料都不给她剩。

    秦暖暖不信，这个人现在火大到要操哭自己。

    果然……

    秦暖暖被邵九霄强迫着趴在他腿上，被邵九霄掌控的瞬间，她立刻明白了这个变态想要干什么了。

    她脸色大变，拼命挣扎起来，“邵九霄，你放开我！你这个大变态，你放开我！唔……”

    不等她逃脱压制，邵九霄一巴掌抽了过来，她惨叫一声，只觉得疼痛一直从皮肤蔓延到各处，挺翘的柔软微颤，连带着秦暖暖整个人都战栗起来。

    “知道错了么？”

    邵九霄低沉喑哑的声音在头顶响起，压抑着愤怒。

    “放开我，你这个变态！”秦暖暖仍旧嘴硬，咬着牙不肯叫出来。

    邵九霄凤眸危险眯起，抬手狠狠又是几下。

    秦暖暖咬着牙，痛苦的呻吟声还是从唇齿间弥漫出来。

    邵九霄皱眉，也是心疼，但还好是开口问她，“知道错了么？”

    秦暖暖不说话，倔强的咬着牙唇，双手抓着软软的被子，手背上细细的青筋在白皙的皮肤下越来越清晰。

    她犟着，邵九霄的火气又窜上来几分。

    这个小家伙。平时就是太宠她了，不打不消停了。

    下手更重了几分。

    这一回秦暖暖不忍住了，叫得一声比一声惨。

    眼泪啪嗒啪嗒往下掉，一边哭一边抽泣，“好痛，呜呜，好痛……”

    那一声声惨叫如同重锤砸在邵九霄心口，他下手也越来越轻，秦暖暖却哭得越来越离开。

    可哭归哭，认错是不可能的。

    邵九霄看着手下两瓣绯红的娇嫩肌肤，最后实在是下不去手了。

    怀里的小家伙哭得快要抽过去了，他把人抱进怀里，秦暖暖却抗拒的推开他，“你不要碰我。”

    稍微一动，屁股就像是火烧一样疼。

    她强忍着疼，拖着两条腿把自己裹进被子里，钻进去捂住自己。

    邵九霄看着高高耸起的一个馒头包，低低叫了她一身，“暖暖。”

    秦暖暖把被子攥得更紧，假装听不见。

    邵九霄静默在床边坐了一会儿，心底的火还没有消，看着秦暖暖这样，又气又心疼，干脆起来出去了。

    ……

    ……

    开完会已经是八点多快九点了。

    邵九霄倒是不饿，只是有些疲倦，心底更记挂着秦暖暖。

    下了楼，看见一桌子晚餐一动没动摆在那里，他皱了皱眉。

    “暖暖呢？”

    身边的崔伯一脸无奈，“佣人去请了好几次，夫人把门锁了不让人进，我也不敢打扰少主做事。”

    “所以你就让她饿着？”邵九霄眉微挑，冷冷睥睨着崔伯。

    崔伯哽住。

    他想要解释，可站在邵九霄的面前，他却发现自己一个字都说不出来。

    许久，崔伯才垂头跪下，“是老奴的错，请少主责罚。”

    在现在的社会，哪怕是再有钱人的家里也不会有佣人这样自称，更不会跪下请罪。

    可这一切在崔伯和邵九霄面前却有那样的理所当然，在场没有一个人觉得奇怪，甚至心悦诚服。

    仿佛是一个古老的家族传统，一直流传至今。

    邵九霄垂眸看着跪在脚边的崔伯，嗓音涔冷，“自己去领罚。”

    崔伯扶着地站起来，“多谢少主。”

    他趔趔趄趄得往外走，佝偻的背在黑暗的光影里显得更加垂垂老矣。

    邵九霄看着他落寞的背影，忽然叫住他。

    “崔向。”

    崔伯回头，死寂的眼瞳里有希冀的光。

    只听见邵九霄冷冷开口，“最后一次。”

    这就是说，他领完罚还能回来继续伺候少主。

    崔伯如同风干了的橘子皮一样的脸上挂上一抹笑容，“多谢少主。”

    邵九霄没有多说，看也没看满桌子丰盛的菜一眼，进厨房给秦暖暖亲手煮了一碗面。

    自从上次学会做面之后，邵九霄经常给秦暖暖下厨。

    现在做面的手艺越来越好，花样也渐渐多起来。

    知道今天自己打得狠了，邵九霄做了碗清淡的片儿川，随即就上了楼。

    卧室门被锁了。

    邵九霄敲了敲门。

    没有任何回应。

    邵九霄对着里面叫了一声，“暖暖，开门”

    还是没有人回应。

    无可奈何，邵九霄拿来了备用钥匙开门。

    床上还是自己走时候的样子，一个小小的馒头包耸立在那里，一丝缝隙都不露。

    关上门，邵九霄走过去，把面放在床头柜上，伸手把整个馒头包都抱起来，露出底下头发凌乱，一双眼睛哭的更肿的秦暖暖。

    她的脸有些白，额头上有细细密密的汗珠，大概是哭得太久又闷了很长时间。

    邵九霄拂开她覆面的凌乱长发，想亲一亲秦暖暖起了干皮的苍白唇瓣。

    秦暖暖别过头，“别碰我。”

    “暖暖，我在生气，”邵九霄难得这么直白。

    他把秦暖暖搂在怀中。

    秦暖暖这是被裹在被子里，跪在床边，撅着被打肿了的小屁股，可怜兮兮趴在邵九霄怀里，身上的衣服凌乱，露出半个雪白的肩头。

    听到邵九霄这么说，她更委屈了，哽咽着差点再次哭出来，狠狠锤了下邵九霄。

    “你打我你还生气，邵九霄你是不是不想过了！”

    邵九霄握住她胡乱挠人的爪子，将她钳制在怀中，冷冷看着她。

    “秦暖暖，任性也要有个限度。”

    秦暖暖怔住。

    邵九霄从来没有这么跟她说过话，她心底有些慌。

    咬着唇瓣不说话。

    只听见邵九霄难得话多，“你开车如果出事了，你让我怎么办？”

    秦暖暖倔强顶嘴，“我车技很好，不会出事。”

    邵九霄呵了一声，问她，“你知道你开几码？”

    那么快的车，如果真的有个万一，踩刹车都来不及。

    高速上各种各样的情况都会有，不是一句车速好就能一本万利的！

    秦暖暖垂着脑袋不说话了。

    邵九霄却不准她这样，扼住她的下巴，逼着她和自己目光对视。

    邵九霄的眼里一片翻滚的墨色，汹涌着几乎要淹没一切的疯狂残忍。

    嗜杀，血猩，浓重的赤色被深黑掩埋，不断翻涌。

    他掐着秦暖暖的下巴，一字一句说。

    “你如果出了事，那些和你有关系的人，你在乎的人，我一个都不会放过！我会毁了一切，包括我自己。然后下去陪你。”

    邵九霄的样子太过决绝，仿佛是要崩溃了一般。

    秦暖暖慌了。

    她终于抑制不住，哇的一声哭了出来，一下子扑进了邵九霄怀中，死死抱住他。

    “你别说了，求求你别说了，我知道错了，我真的知道错了。”

