    只要太上家族的那帮人不把事情做的太过激，他陈六合就不能轻易调动战部力量来帮自己办事。

    否则的话，就会触碰对方的敏感神经，就是坏了规矩，就很可能打破这种微妙的平衡。

    到那个时候，太上家族的人一旦恼羞成怒的话，所会出现的情况，绝不是陈六合现阶段愿意看到的。

    这也是为什么，龙神并没有给予陈六合能调动战部力量的主要原因。

    这里面很多事情，都是环环相扣，牵一发必然就会触动全身。

    吴长安的眉头微微皱了起来，说道：“这其中的猫腻和玄机，我知道的确实不是很清楚，但据我战部的情报所悉，这一次有很多人都想对你不利啊，你的情况很不妙。”

    “一旦你在我的管辖区域出现了危险的话，我可没有办法向炎京方面交代，更没有办法向你老师交代啊。”吴长安说道，这些话，他倒是发自内心的，陈六合现在在战部的重要性，是毋庸置疑的，每个战部大佬，都把陈六合当成了宝贝疙瘩，谁也不愿意陈六合出现什么差池。

    陈六合笑了笑，说道：“吴老，您多虑了，我也不是泥捏的，哪里有那么脆弱，这一路走来，想把我踩死的人多了去了，可我到现在不还是活的好好的吗？并且也越爬越高了。”

    吴长安眉宇间浮现出了一抹愁绪，他迟疑了一下，道：“这样吧，我派一支作战小队随身保护你，一旦出现什么突发的危机，也好给你一点帮助。”

    陈六合摆摆手，道：“吴老，真的不用，现在还不到战部插手的时候，如果有需要，我一定不会跟您老客气的。”

    “小子，你有点愚钝啊，如果你愿意让战部帮你的话，区区一个云雾宗，帮你踏平便是了，你的安全，也能得到最大程度的保障，由我们西南战部出面，保证没有谁敢在你面前耍花枪。”吴长安硬气道。

    陈六合苦笑了一声，道：“这点我当然知道了吴老，但是，你们帮完我之后呢？游戏规则，就不再是游戏规则了，我敢这样无视规矩的话，我的对手们，就绝不会再有任何顾忌了。”

    “到那时候所会出现的情况，只会更加的糟糕！”陈六合摇摇头，说道：“所以，吴老，很多事情，是必须需要靠我自己的本事去处理的，稍有不慎，弄巧成拙。”

    吴长安沉默了下来，没有说话，他默默的点燃了一根香烟，连续吸了几口后，才说道：“真的不需要我们战部为你做些什么？你自己能应付那些对手？”

    陈六合说道：“应该没有太大的问题吧。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，战部的支持我还是很需要的，但不是充当我手中的利刃来帮我劈斩荆棘，而是当我盾牌，为我保驾护航。”

    “具体说说。”吴长安说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，很不客气的拿起了桌上的香烟，自己也点了一根。

    深吸了一口，才接着说道：“如果我的对手们也讲道义守规矩，那咱们也没什么好说的，大家就按照这个游戏规则来玩，我陈六合要是被玩趴下了，那是我技不如人，也怨不得什么。”

    陈六合声音轻缓的说道：“但如果我的对手们跟我玩阴的，想要不守规矩以多欺少，那就不好意思了，在那样的时候，战部力量能帮我很大的忙。”

    听到这话，吴长安沉沉的点了点头，道：“我明白你是什么意思了，放心，西南战部对你一定是全力支持的。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“那我就先谢谢吴老了。”

    “一家人不说两家话，在这样的局势下，我们的立场，是毋庸置疑的。”

    吴长安摆摆手说道，顿了顿，他又道：“还有，云雾宗的宗址你清楚吗？我们战部有他们清晰的地理位置，我可以派几个人给你带路。”

    “不用了吴老，既然决定不动用战部的力量，那最好就是一点都不用。”

    陈六合笃定的说道：“至于帮手的话，我还是有的。”

    “九王爷刘存义？”吴长安问道。

    陈六合点点头。

    吴长安道：“嗯，九王爷既然会帮你，那我也可以放心不少了，在这蜀中区域，那个老人的能量还是极大的。”

    当陈六合离开西南战部大院的时候，已经是晚上十一点多钟了。

    是刘治军把他送回的酒店。

    一夜无话，没有什么特别的事情发生，陈六合跟刑天帝小天三人，一觉睡到天亮。

    翌日清晨，外边还是晨雾朦胧的，陈六合就睁开了眼睛。

    洗漱一番后，陈六合接到了九王爷打来的电话，已经派人到酒店大堂来接他们了。

    三人很快来到酒店大堂，跟九王爷的人走了。

    还是昨晚那座庄园，宴会厅，九王爷陪同陈六合三人吃着早饭。

    “轩辕家、帝家、离天宫、古家、秦家，这五大势力的人，昨天深夜，都已经赶至蜀中区域了。”席间，九王爷一边喝着粥，一边轻描淡写的说道。

    这话一出，陈六合三人的神情都是狠狠一震，刑天和帝小天两人抬起了头，目光有惊惧之色闪烁。

    这还没怎么样呢，太上之列中的五大家族，就已经参与了进来？

    这速度也太快了，就如此的迫不及待吗？

    这对他们来说，可是一个及其不好的信号，这一次，定然会有大事发生，绝对不可能太平啊。

    会比他们预想中的，还要凶险。

    唯有陈六合还算显得镇定，他又喝了一大口粥，一边咀嚼，一边说道：“他们在哪？来的都是一些什么人？”

    “如你们所预料的那般，来的都不是族中的老一辈，来的都是后起之秀。”九王爷拿起毛巾，擦了擦嘴角说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼中精芒一闪而过，旋即轻轻点了点头，佯装无事的继续埋头喝粥。

    “呵呵，心理素质不错，面对这个阵仗，一点也不担心？”九王爷笑看着陈六合说道。

