    距离言子翼回来，已经有一周时间了。

    林可媚催促他去医院，做了全面的身体检查。

    检查结果显示还不错，他身体恢复的很好。

    这是一个好消息，值得庆祝一下。

    于是一家三口在医院拿到了检查报告后，决定今晚在外面吃一顿。

    “果果，今晚想吃什么？”言子翼坐上了驾驶座后，转过头来问后座上的果果。

    “比萨！”果果想了想回答。

    “好，那我们今天晚上就去吃比萨。”言子翼宠溺地望着女儿说。

    “哦耶！”果果伸手比划了一个手势，小脸格外的兴奋。

    言子翼眸色温柔，突然对她道：“果果，坐到前面来！”

    果果微微一怔，大大地两只眼睛望向林可媚，似在征求她的意见。

    林可媚也很惊讶言子翼的话，转过头来问他：“那你要怎么开车？”

    “没事。”言子翼勾起薄唇笑了笑，转过身，双臂伸过去将果果腾空抱起。

    果果尖叫一声，立即兴奋地笑了起来。

    林可媚赶紧动手帮忙，向言子翼那边靠近了一些，隐约能闻到他身上淡淡的男性气息，熟悉又诱惑，凛冽中透着一股优雅的贵气。

    果果终于如愿以偿地坐在了前面，窝在了言子翼的怀里，开心地东摸摸，西碰碰。

    言子翼手指握住了方向盘，他一身淡灰色的休闲服，眸子低垂下来，等着孩子安静。

    果果却依旧好动，学着他的模样握住了方向盘，嘴里嚷嚷着：“哦，开车车咯，果果开车车咯！”

    “果果，乖一点，不要影响你言爸爸开车。”林可媚连忙在一旁提醒。

    果果嫣红的小嘴动了动，这才稍稍安静了下来。

    言子翼抚摸着女儿的小脑袋，轻声笑道：“坐稳了，我们要出发了。”

    “出发。”果果跟着她的言爸爸喊道。

    言子翼迅速发动了车子，踩下油门，将车子开了出去。

    三个人来到当地的一家非常有名的披萨店里。

    林可媚给女儿点了一份她最喜欢的烤肉味披萨，她跟言子翼也一人点了一份披萨，再配上果汁跟薯条。

    一家三口正津津有味地吃着。

    突然他们身旁响起了一道嗓音：“HI，林可媚！”

    林可媚闻言，迅速转过头去一看。

    居然是李若琳！

    “若琳阿姨好。”果果比她先向李若琳问候。

    “果果你好。”李若琳笑看着她。

    “若琳，你怎么也在这里？”林可媚也冲她点点头，疑惑地问道。

    “诺，小斌想要吃比萨，我特意带他过来吃。”李若琳连忙解释：“他爸爸这周又去出差了，把他交给我带。”

    “小斌也在吗？”林可媚在她身边望了望，没有看见李小斌啊。

    “他上洗手间去了。”李若琳回答。

    林可媚这才点点头。

    “对了，你身边这位是？”李若琳将目光望向了林可媚身边的言子翼身上，好奇地问道。

    林可媚闻言，立即帮他们介绍：“若琳，他是我老公言子翼；子翼，她是李若琳，我在这边的好朋友。”

    “什么？老公？”李若琳瞪大双眼，惊呼一声叫道。

    心里暗自吃惊，难道自己表哥李承恩说的都是真的，林可媚真的有老公？而且还没有离婚？

    “你好，我是言子翼，可媚在这边多亏了你的关照。”言子翼站起身，主动向她伸出了一只手，礼貌地感谢。

    “你太客气了，我跟可媚是朋友，平日里都是互相照顾。”李若琳伸手与他握了握，不好意思地说。

    她在说这话的同时，目光不着痕迹地打量着言子翼。

    当真是帅气逼人啊。

    言子翼是她见过的最迷人英俊的东方男子。

    难怪林可媚没有看上她那表哥呢，敢情是身边还有这样一位帅为天人的老公啊。

    看来之前林可媚是跟她老公闹别扭了，才独自带着女儿来到新西兰。

    现在看来他们小夫妻已经恢复了恩爱，一家三口更是美满幸福。

    她之前算是瞎操心，乱点鸳鸯谱了。

    “果果！”李小斌已经上完洗手间出来了，一眼就看到了坐在这边吃比萨的果果，连忙出声唤她。

    果果听到李小斌的嗓音，也格外兴奋，立即从椅子上跳下来：“小斌。”

    “果果，你的披萨还没有吃完呢？”林可媚提醒女儿。

    “妈咪，我不想吃了，我想跟小斌哥哥玩一会，可以吗？”果果向她恳求。

    自从言子翼回来之后，大多数时间都是他们一家三口待在一起，果果已经很久没有跟李小斌一块玩耍了。

    林可媚犹豫了一会，不放心地叮嘱：“去吧，注意安全。”

    果果立即开心地牵着李小斌的手，跟他一起去儿童娱乐区玩耍了。

    两个孩子一起过去玩了，林可媚也邀请李若琳坐下来，与他们一起吃东西。

    李若琳自然十分乐意。

    她先是跟林可媚聊了聊，接着又打探了言子翼的事。

    当她得知言子翼就是果果的亲生父亲后，更加确定自己表哥是没戏了。

    “不好意思，我之前不知道你已经有对象了，还把我表哥介绍给你。”李若琳有些尴尬地道歉。

    “没关系！”林可媚笑了笑，表示不介意。

    “对了，你们应该没打算在新西兰长待吧？打算什么时候回去？”李若琳关心地询问。

    林可媚跟言子翼互视了一眼，笑着回答：“我们确实没有长待的打算，只是带孩子过来度假的，至于什么时候回去，暂时还没有确定。”

    “那就多待一些时间吧，正好小斌跟果果也有个玩伴，把你老公带来我们的聚会，让大家都看看他。”李若琳眉眼弯弯，兴致冲冲地提议：“那些女人若是知道你有一个这么棒的老公，一定会羡慕死你的。”

    “再看吧，有机会我会带他一起的。”林可媚挑了挑眉说。

    他们又攀聊了一会，李若琳见时候不早了，便带着李小斌一道回去了。

    告别的时候，林可媚还大方地邀请李小斌以后继续来她家玩。

    虽然她跟他爸是一场乌龙，不过并不影响他跟果果的友谊啊。

    李小斌高兴地答应了。

