    “秦老弟，不，秦大哥。我是一名人民警察，我一心向着党和人民。我不可能是凶手好不好。”

    “我知道啊！”

    “……”

    你大爷！

    李建军心中暗骂秦铭诡计多端。

    “李哥，你也不要怪我。我这样做也是迫不得已。你知道一旦我们疏忽大意放走了凶手，将是什么后果吗？”

    秦铭突然这样一问，令李建军一时间有些不明所以，不知道怎么回答。

    秦铭深深吸了一口气，平复了一下心情这才开口。“之前我给你说，这种重蛊有起死回生的功效。当然那只是一种传说，从古至今无人考证过。但是利用这种重蛊配制出来的丹药，将其投在水中。其危害程度不亚于一颗生化弹。”

    生化弹听起来有些陌生，但是生化武器，应该是人人都知道。

    生化武器在七八十年代称之为细菌武器。

    顾名思义是指以细菌、病毒、毒素等一些对人体、动物、植物致病或死亡的物质材料制成的武器。

    作为一种大规模杀伤性武器，至今仍然对人类构成重大威胁。

    而这重蛊与其十分类似。使用方法也十分地简单，类似投毒。

    当李建军得到这个消息，不由倒吸了一口凉气，不住地埋怨。

    “秦……秦老弟，这种情况你为什么不早说。”

    李建军说着，伸手掏出手机便要向上级汇报。

    秦铭一看，上去一把将李建军手里的手机夺在手里。

    “你要干什么？”

    “这么大的事，我们应该向上级汇报才是。”

    “汇报？我之所以现在告诉你，就是怕你汇报。这件事知道的人越少越好。”

    “秦老弟，这样实在是太危险了。”

    闻言，秦铭一笑。

    “你敢不敢跟我一起端了这个魔窟！”

    “……”不知道为什么，此时的李建军跟秦铭在一起，突然有一种与狼共舞的感觉。

    不！

    是与魔共舞才对！

    这样形容才更加地贴切。

    “我们能行吗？”

    “怎么不行？难道你怕死不成？”

    “怕死？我李建军什么时候怕过死，只要能亲手将这个杂碎绳之以法，死又何妨！”

    “好！那我们就具体地商量一下，接下来该怎么做。”

    “好！”

    两人达成共识，便开始商量下一步具体实施计划。

    “秦老弟，那我先去找苏娜。”李建军将秦铭递给自己的药丸装在兜里道。

    “好，我在这里等你的消息。”

    李建军之所以去找苏娜，这是此次计划的第一步。

    保护苏娜的生命安全，不让凶手有所察觉。

    而给他的那颗药丸的作用，是一颗有助于安眠的药丸。

    因为，死人不会说话！

    李建军到了苏娜的家时，正赶上她腹痛。

    豆大的汗珠顺着苍白的脸颊不断滚落。

    “李先生，你可算来了，你要是再不来，我有可能就见不到你了。”苏娜说着，艰难地站起身形，一下子扑到李建军的怀里痛哭不止。

    “苏小姐，没事的。如果不出意外的话，过了今天你的病就会好的。”

    苏娜止住悲声，抬头看向李建军，眼神中流露出些许的怀疑。“真……真的吗？”

    “来！我为你号下脉，看看你身体里的毒素是否快清除了。”李建军说着，搀扶着苏娜来到床边坐好，开始为其诊脉。

    此时此刻，李建军感觉自己与那些误人子弟的神棍颇为相似。

    唉！这也是事情所迫，没有办法的事。

    片刻，李建军轻轻松开苏娜的手，“苏小姐，恭喜你，你身体的各项机能已经全部恢复正常，而导致你现在腹痛的原因是你的身体正在排泄毒素。”

    李建军说着，伸手从兜里将秦铭先前给自己的那颗丹药取出递给苏娜。“苏小姐，这是一颗解毒丹，你现在将它服下，之后睡一觉，醒来后一切就没事了。”

    现在的李建军在苏娜的心里可谓是无与伦比。不要说是一颗小小的丹药，就算是现在李建军让她去死，估计她也会毫不犹豫地执行。

    这就是爱的力量！

    苏娜服完的丹药，躺在李建军的怀里不大一会，便睡去了。

    见此，李建军将她轻轻放到床上，用被子盖好，这才打电话给秦铭。

    半个小时后，秦铭孤身一人好不容易找到了苏娜的住所。

    这个地方是临海县的郊区，建的都是平房。而且十分地没有规律，一条条胡同串联起来，跟一座迷宫差不多。实在是太难找了！

    现在幸好是傍晚，天色还不算黑。

    这要是黑天，不要是说找个人家了，就算是想出去都难。

    “秦老弟，你怎么现在才来？天都快黑了。”

    “这能怨我啊！这个鬼地方能找到已经就不错了。”

    两个人说着，并肩进了屋。

    这里并不是苏娜的家。她是一个外地人，跟着朋友来这里打工。

    开始在一家工厂上班，干得挺好，可是后来由于自己长得有几分姿色，便被自己的上司看中。

    一次员工聚会，这个人渣联合几个下属将苏娜灌醉，之后发生的事情可想而知。

    这个人渣，在得到了苏娜的身体后，口口声声在她面前承诺，要娶她为妻。

    开始还不错，嘘寒问暖，无限地殷勤。

    可是时间一长，这小子有些玩腻了，开始便冷落她。

    苏娜后来才发现，那个人渣竟然又有了别的新欢。

    几次争吵无果，苏娜心灰意冷。

    这个人渣上司怕她将自己的丑事在公司里说出去，以各种理由找她麻烦，最后苏娜被逼无奈，只好主动辞职，离开这个鬼地方。

    可一个柔弱的女子，在一个陌生的城市里孤身一人，怎么活？

    就这样回家，说实话，她不愿意。一是面子。二是自己还要供弟弟上学。

    如果自己回老家了，没有了经济来源，那么自己的弟弟将要面临的是什么，就不用说了。

    所以她开始找工作，一个县城有什么好的工作。

    无非就是商场、饭店、还有那些杂七杂八的小公司。

    找来找去，他便找到了一个陪酒女的工作。

    一开始本打算先干着，可是后来由于环境和人的影响开始一点一点地堕落。

    最后成为了一名真正的陪酒女！

    随着时间的延长，她开始渐渐地对这个人世产生了怨念。

    凶手也是看中了这一点，才对她下手的。

