    曲向强说完这番以后，并没有如众人期待的那样宣布散会，而是端起了茶杯悠然地喝起茶来。就在众人觉得有几分莫名之际，高成杰却是一脸的紧张，下意识地往朱立诚那儿看去。当发觉朱立诚也正在看他的时候，连忙将目光收了回去。

    朱立诚此时已经意识到了曲向强一定还有什么事情要说，从目前的情况知道他要说什么的人并不多。朱立诚联想起早晨高成杰打电话给他的异常表现，觉得对方应该是知情者之一，于是便抬眼向其望去。

    当对方如之前一眼避过他的目光之时，朱立诚的心里有点不淡定了。看来这普通的一次常委例会当中极有可能另有玄机，而最终的结果极有可能是对他不利。尽管心里很不淡定，但朱立诚却装作没事人一般和曲向强一样端起了茶杯。

    曲向强把茶杯往桌上一放，扫视会场一眼，然后说道：“临近年底了，我们在忙碌之余，得到了一个好消息，经过市里提议，省里决定加强我们***班子的领导力量，在政府里面增设一个常委。市长呀，省里对于你们政府的工作可是相当支持呀，看来这两天我们俩要过去向领导们表示一下感谢呀！”

    “这事，班长你做主，我这边没有问题。”朱立诚回答道。

    说实话，听到曲向强说的这个消息以后，朱立诚感觉到很有几分吃惊，他还没有搞清楚对方的目的何在，所以就给了一个应付式的回答。

    曲向强显然也没有把这事放在心上，听到朱立诚的话以后，他笑着说道：“行，这事比较急，就明、后两天吧，具体时间到时候再定。”

    说完这话以后，曲向强没有再征求朱立诚的意见，而是继续说道：“下面，我们就来讨论一下，出任这个常委的人选。贺齐同志，这是你们政府里的事情，你比较清楚情况，就先由你来说一说吧！”

    曲向强知道朱立诚不好惹，他便把目标对准了贺齐，这样一来的话，至少能避免立刻就和朱立诚发生冲突。

    贺齐没有想到曲向强会把矛头直接指向他，他参加常委会的次数有限得很，还没有遇到过讨论人事问题，现在对方却让他提出人选，这还真有点让其为难。

    贺齐在官场上摸爬滚打了近二十年了，片刻的慌乱以后，立即就定下神来了。他知道曲向强只不过是在做个样子，他提谁的名字一定也不重要，因为对方根本不可能按照他说的去办。既然如此的话，贺齐当然不用和对方客气了。

    打定主意以后，贺齐便开口说道：“书记、市长，各位常委，既然班长点了我的名，我就从个人的角度来谈一谈。我觉得在几位副市长里面，魏美华同志无论资历，还是能力都具备了升任常委的条件，所以我提名魏美华。”

    尽管知道他的这个提议没有任何力度，但贺齐还是一定要这么说的。不管怎么样，他是朱立诚这边的人，这个姿态是一定摆出来的。他想通过这个做法告诉所有人，不管结果如何，至少在需要他站出来的时候，贺齐是一点也不含糊的。

    说到这以后，贺齐稍作停顿，然后又继续说道：“由于政府的事情比较繁杂，各人的分工又不一样，难免有了解不到位的情况，所以我个人的感觉不一定是那么准确的。如果提的不对的话，还请大家批评指正。”

    明确无误地提出自己的观点以后，贺齐又补充了这么一句。他虽说是泰方官场的老人，但毕竟才刚刚担任常务副市长不久，资历比较嫩，所以该打的招呼，还是要打的。这样就算别人有什么不满，也不好多说什么。

    贺齐的表现让朱立诚很是满意，中规中矩的，既没有堕了这边的气场，也没有咄咄逼人，曲向强就算心中不爽，也不可能说出什么东西来。

    贺齐的话说完以后，曲向强就把目光往何宏才和曹月玲这儿瞧了，这两位是他的哼哈二将，此时显然到了他们开口的时候。他的注意力主要在曹月玲的身上，因为在开会之前，他打过电话和对方说过他的想法。

    至于说何宏才，不知道这家伙这两天在忙什么，开会之前，他一连打了两个电话都没有人接。在开会前，对方突然回电话过来了，由于时间关系，他也没有好多说，只是告诉对方到时候根据他的眼色行事就行了。

    上次早争夺常务副市长的时候，曲向强推的就是施为民，虽说最终在和贺齐的竞争中失利了，但他这边的人应该都知道他的想法，这会无论何宏才，还是曹月玲，只要开口提一句就行了。

    曲向强没有等到何宏才或是曹月玲开口，因为有另一个人抢过了话头，这人就是***秘书长高成杰。高成杰先是轻咳了一声，然后说道：“我虽然是***秘书长，但之前在政府那边待过很长一段时间，对那边的情况还是很了解的，我也和贺市长一样，提一下个人看法，仅供大家的参考。”

    说到这的时候，他停住了话头，把目光投射到了曲向强的身上，仿佛在征求对方的意见似的。他这个做法倒也无可厚非，曲向强是***书记，要在常委会上发言，当然要征求他的意见，只不过高成杰的这个做法，让在场的大多人都不觉得并不那么简单，从一起和其走得很近的组·织·部·长季庆余紧蹙的眉头就能看出。

    此时，朱立诚已经敏锐地感觉到了一点什么，只不过他并没有开口的意思，既然人家愿意表演，他也不必强行打断，那样岂不是显得太没有风度了一点。

    在曲向强的计划当中，这会发言的绝对不应该是高成杰，哪怕何宏才和曹月玲反应慢了半拍，政府委书记车怀远开口也行，但现在的情况是他们三人都没有开口，偏偏被高成杰抢了先。

    虽然他不希望高成杰最先开口，但人家已经要求发言了，他当然不可能不同意，再怎么说，这个面子是一定要给的。

