    八云阁可以挡住七阶至宝的撞击，但不一定能挡住九阶秘法的威力。

    九阶秘法代表着天尊极限的秘法，再进一步就是至尊层次，

    而万罗天尊施展的这一击，又有七阶攻击至宝的威力加持，绝对能重伤、甚至击杀一步天尊！

    所以，江词也不敢确定自己是否能挡住这样的攻击。

    轰！

    那道九阶秘法结成的巨锤虚影，击碎了虚空，瞬间砸中了八云阁，

    恐怖的威力瞬间爆发，想要破开八云阁的层层阻隔，攻击到核心传承空间的江词。

    但是，八云阁内部的传承空间太多了，

    巨锤虚影爆发出的威力，经过一层层的削弱，最终来到江词面前时，只剩下二阶秘法的威力。

    “看来，是我低估了八云阁，这是一件不亚于通天楼的至宝！

    不同的是，八云阁主要的功能，是作为培养超级强者的摇篮，并没有什么攻击力。”江词轻笑着，伸手就捏碎了最后的巨锤虚影。

    “不过，应付眼前的局面，足够了！”

    轰轰轰！

    八云阁以势不可挡的姿态，碾碎了一切阻碍，向前方高速飞行。

    “竟然毫发无损？”万罗天尊大吃一惊。

    他刚才施展的时可是最强攻击，这都没能奈何得了江词？

    “怎么办？”万罗天尊真的急了。

    他很清楚情况，虽说江词是传承者，但混沌海的那些势力并没有把江词放在眼里，

    所以各方势力才在八云墟外面设下了重重埋伏，准备擒拿江词。

    而他们钧天圣地，凭借诸多七阶至宝，再加上各方势力都不团结，这才得以埋伏在离八云墟最近的位置。

    如果让江词冲出他们的包围圈，那外围的其他势力，可就要冲进来了，

    到时一旦发生混战，江词落在谁手里，还真不还说。

    直到现在，万罗天尊也还没有把江词放在眼里，他认为江词只是借着八云传承中的八云阁，才挡住了他的攻击。

    只要能拦下江词，那最后无论是八云传承，还是八云阁，都将归他们钧天圣地所有。

    现在的问题，是怎么拦下好像根本拦不住的江词？

    难道要眼睁睁的看着江词冲出他们的包围，让其他势力也参与争夺？

    嗖嗖嗖！

    这个时候，又从四面八方飞来十多道身影，是钧天圣地的其他19位宇级道君！

    “一同出手，拦住他！”万罗天尊急声喝道。

    嗡……

    顿时，这虚空中凝聚出一道道秘法虚影，以钧天圣地独有的巨锤虚影居多，其他还有八臂巨人、异兽、至宝之类的。

    这是19位最顶尖的宇级道君出手，其中不仅有三位半步天尊，还有小半数都拥有七阶至宝，联手施展的攻击，足以和三到五位天尊强者抗衡。

    轰轰轰！

    所有的攻击，几乎同时，都击中了正在高速飞行的八云阁，

    大爆炸发生，可怕的威力席卷方圆万亿公里。

    即便是静止的万界墟虚空，也出现了一道道可怕的深渊裂缝。

    然而，当一切平息之后，那座八云阁的速度，依旧没有受到任何影响，继续势不可挡的前行。

    “拦不住啊！”

    “万罗大人，怎么办？”

    “这样下去，他会逃出去的！”

    剩下的的19位宇级道君也急了，不断的缩短和八云阁之间的距离，想要缩小包围圈。

    八云阁内的江词，神色依旧淡然，心里却在计算着自己的位置，计算最佳的路线！

    “不要靠太近！”万罗天尊连忙提醒道。

    刚才江词驾驭八云阁，直接撞死一位半步天尊的场面，还清晰的印在他的脑海中。

    19位宇级道君可不知道这个情况，他们听到这个提醒之后，反应也很快，立刻要后退。

    “晚了！”江词冷笑起来。

    “加速！”

    瞬间，八云阁的速度从百倍光速，提升到了万倍光速，

    19位宇级道君，离他最远的一个，才不过千万公里，

    在八云阁的这种速度下，几乎瞬间就能跨越。

    嗖！

    八云阁击碎虚空，先是碾碎了最近的一个宇级道君，然后划过了一个优美的弧线，撞上了第二个道君……

    噗噗噗……

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    ……

    面板一连串的提示音响起，代表着一个接一个的宇级道君形神俱灭，

    “逃啊！”

    “快退！”

    “逃！”

    即便他们想逃，可哪里又能逃得掉！

    19位宇级道君，最终只有一个拥有七阶护甲至宝的宇级道君，没有被八云阁直接碾碎，但也没了大半条命，其他的全部陨落！

    同时，他们陨落后的至宝，也被江词瞬间收入八云阁。

    “江词，你该死啊！”万罗天尊又惊又怒，更多的是感到不可思议。

    “哈哈，你都活了这么久，这种话也能说得出口？”江词大笑着，同时八云阁依旧势不可挡的继续前行。

    轰轰轰！

    万罗天尊不断施展最强攻击，一道道九阶秘法结成的金色巨锤虚影，击在高亿万公里的八云阁上面。

    但这些攻击注定是徒劳、无济于事。

    很快，江词就冲过了钧天圣地占据的包围圈，被更多的势力看到了。

    “是八云阁！”

    “传承者驾驭着八云阁冲出来了，钧天圣地没抓住他，也没拦住！”

    “这是我们的机会！”

    “动手！”

    在这个区域，不仅有混沌海第二大势力红莲圣地，还有实力丝毫不差的天羽族。

    而且，天羽族这次出动的力量，也可以说是最强的，足足七大天尊级的圣主！

    另外，第一宇宙、第二宇宙、第三宇宙的很多族群势力，以及天尊独行者，也没有一个是善茬。

    有些族群势力，就算在天尊层面比天羽族差一些，但派来的顶尖宇级道君，只多不少。

    看到了八云阁之后，这些势力加起来一共超过五十位天尊强者，和近千位道君，立刻进入了疯狂攻击的姿态。

    只见半空中，一道道强大而可怕的惊天攻击，很轻易的就令万界墟的时空完全扭曲破碎，

    有的妄图直接吞下八云阁，有的是无差别攻击，不仅攻击八云阁，也攻击其他势力，想要搞乱局势，

    因为只有乱起来，那些实力弱些的势力和天尊独行者，才有机会浑水摸鱼！

    轰轰轰！

    哗啦！

    这些攻击落在八云阁上面，令八云阁一次次的震颤，速度终于受到了影响，慢了下来。

    在这声势浩大的动静中，五彩光华流转，只是顷刻间，就凝聚成一尊看起来像是女子的光影，

    光影女子面容模糊，身高接近了一光年，背后有着十二对五彩羽翼，双手持着一柄巨剑，神圣无比，

    这是天羽族七大圣主召唤的至尊光影，是无数量劫时代以前的那个天羽神将！

    在初入混沌海的时候，江词曾经见识过两位天羽族天尊联手施展的至尊降临，但威力明显不如眼前这个。

    那无形的威压，完全笼罩了这片天地，就仿佛是某种至高无上的存在！

    “哼！”面容模糊的至尊光影，挥起手中的巨大神剑，凭空画了一个圈，

    然后那个圈就如黑洞一般，迅速将亿万公里高的八云阁吞吸过去。

    就连一身七阶至宝的万罗天尊，都无法撼动八云阁，而天羽族的至尊光影，却做到了，足见他们的强大。

    然而下一刻，

    嘭嘭嘭！

    几乎同时，足足有十件七阶至宝轰然击中了那个巨大的至尊光影，令其直接崩溃开来。

    “可恶！”

    天羽族的七大圣主皆是大怒，

    他们刚才就是看准了机会，看见八云阁在众多攻击下，飞行速度受到了影响，才立刻出手，想要利用最强的至尊光影将八云阁一举吞掉。

    可是，在这种混战下，他们的这种计策最终还是失败了。

    “天羽族的七个鸟人，你们也想抓走传承者？做梦吧，我尸族早就盯着你们了！”远处，一个坐在血色棺椁上面的阴森老者，阴恻恻的笑着。

    “尸族！”天羽族七大圣主更怒了。

    第一宇宙的天羽族和尸族，都是天赋极为逆天的族群，

    两大族群因为天赋相克，是天生的死敌，双方的战斗厮杀从未平息过，谁都见不得谁好。

    之前，天羽族因为有九大圣主，可以说是完全压制尸族，

    但现在，天羽族只剩下七大圣主，两大族群再斗起来时，尸族就不怎么怕了。

    轰轰轰！

    虚空中的战斗厮杀愈发的激烈了，

    这么多天尊和道君强者，不仅在围攻江词的八云阁，相互之间也在混战。

    ……

    八云阁核心传承空间内，江词刚才也吓了一跳，差点被被天羽族的至尊光影吞进去，

    幸好混沌海的这些势力并不团结，那一个个天尊强者的攻击，直接就击溃了至尊光影。

    “不愧是混元神将留下的传承手段，仅仅是至尊光影，就如此可怕！”

    当然，江词自己也清楚，他现在的修为还是五转真君，等他成了道君，再催动八云阁，那局面就不一样了。

    “超过五十位天尊啊！还有近千位道君！”

    重新安全后，江词心中又火热起来，真想把这一个个纵横混沌海的强者都给撞死。

    可惜，只能想想，

    这个局面，不像刚才钧天圣地围攻他的时候，这么多的强者一起出手，已经大大减缓了八云阁的速度，

    现在他需要考虑的是怎么逃出去，而不是想着获取经验值。

    除非……

    轰隆！

    “吼！”

    “呜！”

    各种恐怖的声音，或者各个种类的至宝，一件件的轰然砸过来。

    还有各种七阶以上的天尊秘法，也不断的凝聚，落在八云阁上面。

    这些攻击令江词大开眼界，

    整个混沌海，天尊强者本来就少的可怜，七阶至宝也少的可怜，

    而今天，这里恐怕就聚集了三分之一的天尊强者，和混沌海大半的七阶至宝！

    “这样不行，我们的攻击虽然减缓了八云阁的速度，可并没有给八云阁带来一点损伤，更别提抓住江里面的传承者了。”

    “先困住他！只要让八云阁停下来，我们就有机会慢慢的把他弄出来！”

    这些强者在一阵混乱和疯狂的围攻之后，就发现了八云阁的可怕，

    那些原本故意想要搅浑局面的势力，现在也不再捣乱了，全都把火力集中在八云阁上面。

    顿时，这些强者联手的威力暴增，各种攻击手段变得可怕起来。

    一只巍峨巨大手掌凭空出现，直接抓住了八云阁，但八云阁硬是带着那巨大的手掌一同飞行，

    天羽族的至尊光影也再次出现，巨剑幻化出黑洞，想要将八云阁吞进去。

    还有巨锤虚影、红莲虚影，刀光剑影等等，各种秘法和至宝，淹没了八云阁。

    轰轰轰！

    恐怖的能量狂潮，席卷方圆数百光年的区域，所爆发的威力，更是完全挤压了这片空间。

    在这种阵势下，八云阁终于被逼停了。

    “不妙！”江词的心顿时沉了下来。

    他怕的就是陷入这个被动局面，一旦被困住，那就是任人宰割了。

    “哈哈，大场面啊！”

    却在这时，一道宛若天地鸣音的大笑声，响彻这片虚空，压过了所有天尊和道君强者的声音！

    轰！

    与此同时，一道接近一光年长的金色棍影，从遥远的地方横扫而至。

    嘭嘭嘭！

    棍影所过之处，那些道君强者就如同泡沫幻影，凭空炸裂，瞬间死了近百位！

    “明天尊！”

    “该死啊，是明天尊！”

    一个个天尊强者和道君强者，顿时惊怒不已。

    “这种大场面可不多见。”一袭白衣的明天尊，手持浑天杖，终于来到这片战场，

    他面带微笑，环视诸敌。

    “杀了他！”

    “分出一部分天尊，围住明天尊，其他强者继续攻击八云阁！”

    在场的强者们，虽然愤怒，但很快就做出了应对。

    第一圣主和万罗天尊，这两位三步天尊，和另外八位天尊强者一起，同时袭向明天尊。

    “嘿！”明天尊轻笑一声，然后突然爆喝，“第八式！”

    轰！

    周围的虚空中，忽然出现八道明天尊的高大虚影，其中一道略显模糊，但每个都持着浑天杖，横扫方圆一光年的天地。

    这八道虚影，分别处在八个方位，就好像将这片天地变成了明天尊的世界，

    而明天尊的真身，就是这个世界的核心！

    当这个世界成型时，处在其中的诸多秘法攻击，纷纷炸裂，只有九阶秘法和少量的八阶秘法抗住了这个世界的威压。

    但紧跟着，在这黑暗中，出现了一道泛着光芒的棍影，

    奇怪的是，这道棍影，仿佛不属于这个世界一般，似乎是从另一个世界降临到这里。

    “接近十阶的秘法！！！”

    “他第八道的身影，比上次更清晰了，威力也比上次更强了！”

    “不能力敌！”

    第一圣主和万罗天尊等十位天尊强者，每个神色都严肃无比，同样凝聚出一道道秘法虚影，有巨锤虚影、至尊光影、异兽、法宝等。

    其中，虽然第一圣主和万罗天尊施展也是九阶秘法，但威力上明显不如明天尊的棍法。

    轰咔！

    那一道从黑暗中衍生的棍影，横扫而至。

    嘭嘭嘭！

    泛着光芒的棍影，以势不可挡的姿态，几乎瞬间，就击溃了他们的攻击。

    “这……”

    “太强了！”

    “难道又是一个无敌天尊？”

    这片战场上的强者，皆是震惊不已。

    轰咔！

    明天尊一击之后，并未停下，而是再次抡起浑天杖，横扫出去。

    “第八式！”

    泛着光芒的巨大棍影，仿佛从另一个世界降临，再次横扫，

    这次的攻击目标，是那些围攻江词的天尊和道君强者。

    “快退！”

    “躲开！”

    “退退退！”

    这四十多位天尊和近千位道君，立刻慌了，尤其是那些道君强者，更是仓皇逃离，哪敢继续停留在原地，

    现在谁都知道，他们这些道君强者，如果被那一棍扫中了，恐怕直接就形神俱灭了！

    而他们的四散而退，终于让江词有了喘息的机会。

    刚才，八云阁在那么多的强者围攻下，根本没有脱身的机会。

    现在，局势斗转！

    明天尊的强势入场，只是三棍，就解了江词的困局！

    “哈哈，机会来了！”江词眼睛明亮，惊喜万分。

    “给我撞撞撞！”

    几乎瞬间，他就将八云阁的速度提升到了万倍光速。

    嗖！

    八云阁的尖端超前，轰然撞向那一个个四散而逃的道君强者。

    噗噗噗！

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    【你杀死了宙级道君，永恒经验值+6元】

    ……

    伴随着经验值面板的提示音，一个又一个的道君强者被八云阁直接撞死。

    八云阁里面藏着的可是一个小型宇宙，谁能挡住小型宇宙的撞击？

    敢来围攻他的道君强者，都是各方势力的精英，除了少数是宙级，其他基本都是宇级。

    但没有一个，能抗住八云阁的撞击。

    ……

    距离八云墟大概三十光年的位置，原本静止的时空，竟然被扭曲了，

    扭曲的时空中，藏着一块普通的青石，一个穿着兽皮长袍的老者，正坐在青石上面。

    “八云一脉，名不虚传啊。”青石天尊远远的看着，深邃的目光穿过了三十光年的虚空。

    “不愧是八云神王炼制的法宝，虽然不是攻击法宝，威力也能如此强劲。”他轻笑着。

    “明天尊……当年跟在紫霄天尊身边的小子，现在也成长起来了，快接近紫霄天尊当年的实力了，

    看来这次是我多虑了，有他出手，就不用我再出手了。”青石天尊微微摇头。

    随即，这一处扭曲的时空恢复平静，这位神秘的天尊强者悄然离去。

    （先发后改……）

