    “我们现在面临被干掉的危险！”

    叶九州有些嫌弃地推开珍妮，在陌生的大陆，他自然无法第一时间联络战神殿。

    “你知道想干掉你的人是谁吗？”

    珍妮看着叶九州，幽幽地说道。

    “黑枫？”

    叶九州只能想到这个名字，一个他素未谋面的对手。

    珍妮摇摇头，微笑道：“是狼狐，一个凶狠而聪明的家伙。”

    “你怎么知道！”

    叶九州警觉起来，这个女人跟特朗一样值得怀疑。

    “如果去龙国的是狼狐，你的家人都不能保证安全，幸好是黑枫首领。”

    珍妮继续着自己的话题，似乎并不打算回答叶九州的问题。

    “你跟他们是一伙的？”

    叶九州伸手掐住了珍妮的脖子，咬牙说道。

    “因为我也在追查流浪七人组，是你们龙国的荣家委托我们的。”

    珍妮艰难地说道，叶九州的力道让她窒息。

    “荣家？”

    叶九州对龙国的隐世家族并不熟悉，从未听说过荣家。

    “这个时候，你应该关注新谢氏集团是否在死亡边缘了，每个发展过快的企业都会成为隐世家族的目标！”

    叶九州松开了手，珍妮大口呼吸着。

    “我们做个交易，我干掉狙击手，你帮我找到流浪七人组的基地。”

    珍妮扬了扬手里的枪，一副胜券在握的神情。

    “一把手枪，你想干掉狙击手？”

    “还有，我并不需要你的帮忙！”

    叶九州冷笑一声，从角落闪身出去，一颗子弹贴着他的身体打在墙上。

    “东方，干掉他！”

    叶九州刚下达命令，房间外一声枪响，在东方战王的视野中，一个白人狙击手的脑袋爆裂了。

    “我的麾下高手如云，你这样的根本排不上号！”

    叶九州不屑地看了珍妮一眼，他说的是事实。

    “我可以给你更多的情报！”

    珍妮不想失去这个强大的帮手，当然，叶九州也是她的猎物。

    “我需要你们一个雇佣兵集团的情报？”

    叶九州差点笑出声来，战神殿不管哪方面，都是这个星球上最顶级的。

    “我还…”

    “不用说了，我叶九州从不需要帮手！”

    叶九州说着，将这个女人推出了房间，刚才自己大意了，让杀手有了可乘之机。

    “走吧！女士。”

    珍妮还想敲门，几名精锐士兵已经抬起了手里的枪。

    “你们会后悔的！”

    珍妮气冲冲地走了。

    “荣家？狼狐？”

    叶九州揉了揉太阳穴，凭空多出了两股势力，强如战神也觉得棘手。

    “狼狐，这个叶九州到底是何方神圣。”

    罗格朗的一家酒店里，黑枫跟狼狐正在商讨对付叶九州的计划。

    “不用想也知道，他跟洛星龙是同样的人，除了战神殿，还有谁能有如此大的能耐。”

    狼狐嘴角闪过一丝冷笑，他不觉得任何人是自己的对手。

    “一个不知名的集团，通过鲸鱼骨玉起死回生，不过是运气罢了，但运气是会用完的。”

    狼狐不屑地说道。

    “不光是运气，龙国集团的各大企业都暗地里帮助新谢氏，沾上叶九州相当于与整个龙国的大集团为敌。”

    黑枫心有余悸地说道，此次龙国之行他输得很惨，直接亏损了两个亿。

    “黑枫，依靠个人身份崛起的集团都不值一提，还会成为那些老家伙的眼中钉，新谢氏活不久的。”

    狼狐说着摸了摸自己尖削的下巴，本来只是想用新谢氏作为跳板，没想到引出一条大鱼。

    “对，老家伙才是我们的目标，八荒玉佩的出现是个意外，活该他叶九州倒霉。”

    “他本就不配拥有龙国八荒玉佩，一个大头兵而已，我们兄弟联手，可以灭了他的战神殿！”

    两人自说自话，仿佛已经看到了自己的胜利，确实，六个半步天人，真要认真对付一个组织，太容易不过。

    “可惜青黄两位兄弟…”

    黑枫突然有些难受了，当年七兄弟闯黑洲的日子他还历历在目。

    “黑枫，有斗争就会有死亡，虽然我们情同手足，但除了你我二人，谁都有可替代性！”

    狼狐似乎不为所动，黑枫也点了点头，这些年确实有太多的生离死别。

    “美女蛇跟特朗把消息放出去了，没有价值的情报无法打动叶九州。”

    狼狐说罢陷入了沉思，他在酝酿下一步计划了。

    黑枫也不再言语，他翻开了一本随身携带的小册子。

    小册子上的字迹是龙国古文，虽然纸已经泛黄，但还是可以看出“八荒玉图鉴”几个字。

    黑枫从不迷信个人武力，他觉得脑子更重要，八荒玉中的秘籍他并不感兴趣，玉佩能够给他带来的财富才是最重要的。

