    【7号玩家请发言】

    “这一圈发言听下来，8、10、12都要出1号玩家正视角，好像只有11不想出他。”

    “虽然我不知道6在末置位会怎么归票，但是就目前场上的这个形势来看，今天1号玩家被抗推恐怕已经是定局了。”

    “既然如此，我就聊聊我的想法吧。”

    “打从昨天出了2号玩家之后，这一轮起来，你们都认定4是预言家了，我跟你们不太一样，我觉得2更像预言家。”

    7号玩家的话让在场的好人都是愕然一愣。

    嘛玩意？认2是预言家？

    脑子进水了吧？

    虽然现在没人敢拍着胸脯说2一定是狼，但九成的把握还是有的。

    在这个时候，7号玩家突然跳出来说他认2是预言家，这要不是脑子进水了，就是出来送的。

    本来没人把注意力放在7身上，他这么一聊，好人想不注意他都难。

    顿了顿，7号玩家又开口说道：“我觉得12应该是狼，他昨天忽悠好人把预言家抗推出局，今天又带节奏要出白痴。”

    “在我看来，12就是个铁狼，只不过他发言不错，骗过了很多好人。”

    “其实11盘得逻辑一点毛病没有，但凡1底牌是狼，不可能跳白痴的，一定是跳猎人，只要把猎人找出来，他们就赢了。”

    “因为预言家、女巫、白痴都不在了对不对？而他们还有两刀的机会，凭什么不跳猎人找猎人，而是跳白痴？这不符合逻辑。”

    “既然盘他是狼盘不通，就只能相信他是好人，相信他是白痴，而5号玩家只能是个挡刀的平民。”

    “至于什么1、12狼踩狼做身份，咱们就不盘了吧，毕竟这个逻辑太过于离谱了。”

    “如果1、12真是双狼，能在这种时候打出这样的套路，我只能说牛逼，是个人才，但很显然1、2做不成双狼，反正我是这么想的。”

    “现在的关键是，我虽然想打12是狼，想让好人跟我一样盘他是狼，但我又聊不出什么站得住脚的逻辑来证明我的想法。”

    “而且前置位那么多人都说要出1号玩家正视角，估计凭我的发言也劝不了你们回头。”

    “唉，如果真翻了1号玩家的牌，这就相当于是给狼让了一个轮次，如果他们没找到猎人还好，万一他们已经抿到了猎人，我们就输了。”

    7号玩家明显不想出1正视角，他觉得不需要，1只要跳了白痴，那就一定是白痴，不可能是狼的。

    现在他只想出12号玩家。

    因为他觉得2才是真正的预言家，好人的逻辑都被12给带歪了。

    而昨天煽动好人出2的罪魁祸首就是12，他的底牌肯定是狼。

    只可惜顾风这个金水头铁钻狼队，一点用都没有，根本带不了队。

    哦不，准确的说他带不了好人的队，但是给狼带队还是很溜的。

    “6号玩家，你是2的金水，从第一天就开始钻狼队，一直到昨天他给你丢金水，你还不回头，你怎么就不想想他是狼，凭什么给你丢金水啊？”

    “回回头吧6号玩家，你真的站错边了，2才是预言家，1是白痴，12是狼，今天我们先把12出了，相信我，一定不会出错的。”

    “同样的话，我送给在场的每一个好人。”

    “想想1号玩家跳白痴的收益是什么，谁能跟他做成狼队友。”

    “现在个个都要出他，狼队这样玩还不如直接自爆砍人呢，何必跳个白痴让大家说这么多废话呢？”

    “11号玩家是场上除了我以外，唯一清醒的好人，他盘得逻辑绝对是没问题的。”

    “反正该说的我都说了，希望你们能听进去。”

    “我知道，我这么聊你们可能会盘1、7双狼，我在带节奏捞1号玩家，随便你们怎么认为吧，如果你们把我的发言往坏了想，我怎么解释你们都不会信。”

    “8号玩家，我刚才听到你说你也是倾向于相信1是白痴，既然如此，就别出1了，跟我和11号玩家一起出12吧，再加上1的票，我们就有四票了。”

    “四票足够了，场上只有七个人，只要我们四个齐心协力出12，就算6在末置位归票1号玩家也没用。”

    “话说到这个份上，听不听的就在你们了，反正我这一票肯定会挂在12身上，就这样吧，过了。”

    听完7号玩家的发言，8瞬间陷入了沉默。

    他在考虑要不要接受7的建议，今天把票从1号玩家身上改到12身上，但这么做风险真的很大，而且也不符合正常的出人轮次。

    对于8来说，这是个艰难的抉择。

    按照正常逻辑来盘，1肯定不能是狼，哪有狼会去悍跳已经死了的神牌。

    但5号玩家昨天一本正经的告诉好人，他跳出来就是怕狼穿他衣服，现在他刚一吃刀，就有人跳白痴，这不翻牌说不过去啊。

    而且盘不了1是狼，只是说正常情况下，如果是非正常的呢？

    万一1号玩家是在跟好人玩心态呢？这都是有可能的。

    所以，8号玩家很纠结。

    【6号玩家请发言】

    “我信1号玩家是白痴。”

    “7、8、11说的没毛病，如果1号玩家是狼，他在抗推位上害怕被抗推，直接跳个猎人就行了，干嘛跳已经死了的白痴？这不符合狼的行为逻辑。”

    “既然他不符合狼的行为逻辑，那他就不是狼，一个不是狼的人跳白痴，他不是白痴是什么？”

    “昨天我还在想，5号玩家作为金水，为什么要拍身份，他说是因为害怕自己吃刀了之后，狼人穿他的衣服，但我觉得没有那么简单，现在看来他果然是个挡刀的。”

    “你要说1号玩家在跟好人打反心态，都这个时候了，还打什么反心态啊，多此一举，直接悍跳猎人把真猎人找出来不就好了。”

    “如果一圈发言下来没人出来拍他，那他就是猎人，咱们谁也打不动，如果有人跳猎人拍他，狼队就可以自爆砍人了，这不比打什么反心态强？”

    “所以，我觉得1号玩家既然跳了白痴，那就说明他底牌一定是白痴。”

    顾风犹豫再三，最终还是决定把1这个白痴给保下来，今天抗推12号玩家。

    因为12的身份还不能确定，可能是猎人，可能是平民。

    在这种情况下，直接出他是最好的选择。

    如果12出局没开枪，也算是排了一个坑，这样他们晚上找猎人就更容易一些了。

    当然了。

    顾风之所以敢大大方方的认下1号玩家，主要是他算过票数了。

    现在场上只有七个人。

    7号玩家是坚决要出12的，10号玩家作为他狼队友，随时可以改票。

    11号玩家是明确的表明自己要投12的，只有8号玩家尚存疑虑，还处在左右摇摆之中。

    1号玩家就不用说了，他肯定是要出12的，毕竟12把他打得那么狠。

    这样算下来，出12的就已经有4.5票了。

    4.5票。

    不客气的说，这个票数已经能控场了。

    正是因为此，顾风底气十足，他今天就要出12，出这个他觉得像猎人的牌。

    想到这里，顾风又继续说道：“我现在盘的狼坑是10、12，对于2、4谁是预言家，之前我一直都觉得4是，但现在我也有点动摇了。”

    “我在想2号玩家如果是狼，他想脏我身份脏得出去吗？恐怕很难，我毕竟是银水，他想光靠一个金水就把我拉下水，不太现实。”

    “这一点我觉得2号玩家应该能想到，既然脏身份这条路行不通，还不如直接给我丢查杀抿我身份呢。”

    “但他没有这样做，所以我现在有点觉得他是预言家了，而12昨天疯狂带节奏，打煽动把2号玩家投出局，匪面很大。”

    “退一步讲，2号玩家是狼，4是预言家，昨天1发言的时候还要站边2，这时候12完全可以抓住这个机会，通过打狼队友，做高自己的身份。”

    “说白了，就是11号玩家盘得狼踩狼，卖队友嘛，这种操作其实也不算稀奇。”

    “反正不管盘谁是预言家，不管1是不是白痴，12号玩家都在狼坑里，他的匪面都很大，所以我今天想出12号玩家。”

    “当然了，我盘12是狼，还有一些别的原因。”

    “比如他一直在点我是狼，尤其是在昨天那个轮次，仅凭2号玩家给我发个金水，就盘2、6双狼，这让我对他的感官很差。”

    “别忘了他自己是怎么说的，先不要在站对边的人中找狼，结果呢，他自己却这么干了，这不就是爆匪吗？”

    “再加上他今天又带节奏出我认为的白痴，在我这里，12号玩家可谓是匪事做尽，绝对拿不起好人牌。”

    “如果你们能认下我，相信我不是狼，就跟着我一起出12号玩家，如果你们觉得我在保1号玩家，1、6可能是双狼，那你们翻1号玩家的牌。”

    “我现在只是把我的想法和逻辑盘给你们听罢了，怎么选还是要看你们自己。”

    “最后我还想对话一下10号玩家，你昨天说只要我反水出2号玩家，你就认我是好人，同样的话我也送给你，你今天要跟着我把票挂在12身上，我就认你是好人，怎么样？就看这个好人衣服你要不要了。”

    听着顾风和自己的对话，10号玩家会心一笑，他知道顾风这是在告诉他，等会直接冲12号玩家，不要再去投1了。

    “行了，该聊的我都聊了，就这样吧，警长归票12号玩家，过了。”

