    自从叶君临加入到镇邪司，算上这次，这是徐浩文第二次联系叶君临。

    第一次直接就是执行任务，这一次徐浩文忽然联系叶君临，让叶君临本能的觉得徐浩文又是告诉自己需要执行任务。

    不管是不是有任务，叶君临都不可能不接徐浩文的电话。

    毕竟现在他可是镇邪司的人，既然加入到了镇邪司，必然要为镇邪司做事情，不然人家凭什么庇护你？

    叶君临刚刚接通电话，还没有来得及开口，一道无比诱人的声音便通过听筒传入到了叶君临的耳中。

    “臭弟弟，有没有想姐姐啊！”

    本来叶君临以为是徐浩文，却不曾想竟然是林青璇。

    “青璇姐，你怎么用徐浩文的手机给我打电话……”

    “你是不是想要知道姐姐的号码啊！”林青璇直接打断了叶君临的话：“想要偷摸的约姐姐我出来玩。”

    叶君临顿时汗颜。

    “青璇姐……”

    “这两天有没有想姐姐，人家可是很想你的。”林青璇用一种酥酥的声音说道：“昨天晚上人家做梦还梦到了你呢！”

    如果是其他的男人，听到林青璇这酥麻的声音，以及所说的话，必然会心中痒痒的，但叶君临没有。

    他已经见识到了林青璇的妩媚和诱人。

    别看林青璇言语中总是透着一股骚气，但你要真的对林青璇做什么，她绝对能够将你的脑袋给拧下来。

    林青璇这样的女人，绝对是典型的美女蛇，诱人却致命。

    “你猜人家梦到了你和我在做什么……”

    “青璇姐，你找我是有什么事情吗？”

    叶君临可不敢让林青璇继续说下去，毕竟林青璇无比奔放，没有她不敢说的话。

    “难道我就不能够单纯的想你，必须有事情才能够找你吗？”

    “不是……”

    “你刚刚就是那个意思，人家好伤心。”林青璇故作伤心道：“亏我还那么想你，你竟然都不想人家！”

    叶君临败北，完全不知道说什么才好。

    “青璇姐……”

    叶君临刚刚开口，徐浩文的声音就从电话中传了进来。

    “我说姑奶奶，你差不多就可以了，别影帝上身了。”徐浩文满是无奈的说道：“君临，你来咱们的基地一趟！”

    “青璇姐找到了金针，你看看能不能用。”

    叶君临在听到这话后，立即来了精神：“好，你们等一下，我马上就过去。”

    挂断电话，叶君临便对着任天行说道：“胖哥，我有事情要出去一趟，你要是有什么事情，可以直接找凝霜……”

    丢下这句话，叶君临就走出了病房。

    望着叶君临慌忙离去的样子，任天行并没有多想什么。

    “都凝霜了，还给我说没在一起。”任天行喃喃的说道：“兄弟，我知道你喜欢冷凝霜，等着哥哥我混的风生水起，到时候给你撑场子！”

    …………

    叶君临离开医院，直接就去找徐浩文和林青璇了。

    当叶君临来到地方的时候，徐浩文如同幽怨的小媳妇一样，坐在沙发上瑟瑟发抖。

    而林青璇则是满脸悠然自得，显得无比惬意的吃着水果。

    叶君临刚刚进来，徐浩文就说道：“君临，你可算是来了，你要是在不来，这女人都要将我给欺负死了！”

    “你们医院还缺人吗，你帮我问问，保安和清洁工我都可以接受……”

    叶君临微微一愣：“文哥，你这是……”

    “不用搭理他。”林青璇淡淡的说道：“他皮痒，我帮他松了一下。”

    叶君临情不自禁的打了一个冷颤。

    林青璇到底有多强大，叶君临不知道，但叶君临可以猜得出来，徐浩文和林青璇绝对不是一个层次的。

    林青璇给徐浩文松松皮，可想而知最终的结果是什么。

    “喏，你自己看看，这是你要的金针，不知道行不行！”

    说着林青璇拿起桌子上的木盒子，扔给了叶君临。

    叶君临在接过盒子，没有丝毫的迟疑，立即打开。

    接着只见木盒中整齐的摆放着十八根金灿灿的金针。

    叶君临看了一眼金针，就对着林青璇说道：“没有任何的问题，你这是从什么地方弄来的……”

    “借的！”林青璇没有隐瞒什么：“你是不是喜欢？”

    叶君临嘿嘿一笑，没有多说什么，但其中的意思却很明显。

    “那你就先留着。”

    “你不是说借的吗？”

    “是啊，但是我也没说什么时候还不是吗？”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，一时间不知道应该说什么才好。

    到底是谁这么倒霉，竟然将这东西都借给了林青璇。

    一旁的徐浩文在听到林青璇竟然有不还的意思，立即瞪大了双眸：“青璇姐，你要是不还给那老怪物，他绝对会弄死你，这东西可是他的宝贝……”

    “留着他也没用，还不如借给君临弟弟用呢！”林青璇淡淡的说道：“再者说了，我又不是不还给他！”

    “等君临用的消耗的差不多了，也没啥用处，或者是咱们找到更好的了，在还回去。”

    徐浩文额头上立即浮现了三道黑线。

    普天之下，恐怕也只有林青璇敢如此明目张胆的黑那位的东西了。

    随即，林青璇就将目光落在了叶君临的身上：“既然这金针没有任何的问题，那我身上的伤……”

    “金针到手，我就能够治疗！”叶君临信誓旦旦的保证道：“不过我得提前说啊，到时候你需要把衣服给脱了……”

    “脱光吗？”林青璇直接打断了叶君临的话：“要不给我留个内衣和裤衩，这样显得更加迷人，能够让你肾上腺素飙升……”

    叶君临满是无奈的拍了一下自己的额头：“青璇姐，你能不能好好聊天……”

    “是你说的让我把衣服给脱了……”

    “你就脱个上衣，找一张床躺下就可以……”

    “你确定你是要给我治病，而不是想要和我深入探讨一下人类的起源？”

    叶君临满脸黑线的说道：“咱能好好聊天吗？”

    “难道我说的不对……”

    “我是想要你趴下，给你治疗。”叶君临有些惆怅的说道：“你都想哪去了！”

    林青璇无奈的叹息了一声，有些失望的说道：“你确定你对我没有任何的想法？”

    “我……”

    “我身材真的很好，而且各种姿势任由解锁！”林青璇无比认真的盯着叶君临：“你确定不尝试？”

