    这一道声音的主人，似乎是丝毫没有想要掩饰的想法，直接说了出来。

    楚风眠的目光看了过去，这是一名身着军装的年轻男子，这一副样子，似乎是属于灭宗队的一位将军。

    在楚风眠目光看向他的一刻，他的目光，也是看向了楚风眠，在这眼神之中，都是有着几分挑衅之意。

    不过楚风眠，却只是简简单单的看了他一眼，便是不去理会他。

    不过是一位法则仙尊，也不值得引起楚风眠的关注。

    “哼。”

    看着楚风眠收回目光，那名灭宗队的将军，也只能冷哼一声。

    现在明面上，他们还是不能直接对天剑盟动手的，毕竟这可是天剑领的铁律之一。

    如果是暗自出手的话，倒是还不算什么，可是明面上出手，可是相当于直接挑衅了天剑领的法律，这可不是一位将军所可以承受的后果。

    不过这名灭宗队将军的一席话，但是引起了周围不少军船上军方武者的同意，纷纷附和道，他们现在不能直接对天剑盟动手，但是对于天剑盟的敌意，却是一点不少。

    看着周围一艘艘军船上带有敌意的目光，天剑盟的许多武者，都是感觉浑身不自在，不过有着楚风眠在，他们也没有太多恐惧。

    如今在天剑盟之中，楚风眠的存在，便是如同定海神针一样的人物，只要是楚风眠在，他们便是面对任何强敌，都不会心生恐惧。

    短短的时间内，楚风眠已经是建立起了他在天剑盟中的无上威严，现在已经无人还敢挑衅他这个盟主了。

    “这名武者，名为龙真，是龙武的弟弟，不过他的资质，还在龙武之上，据说他乃是第三军团培养的无上天才，也被第三军团选中，内定为未来可能继承军主之位的天才之一，不可小视。”

    法剑仙尊在一旁，小声的开口道，告诉了楚风眠那名年轻武者，为何对楚风眠如此敌视的原因。

    “龙真？龙武的弟弟？”

    楚风眠听到法剑仙尊的话，目光再度看了过去，倒是也从这龙真的身上，感觉到了跟龙武一样的龙族血脉之力。

    龙武之前想要攻打启剑宗，却是正好碰到了楚风眠，反而是被楚风眠当场轰杀。

    这件事在天剑领中，已经算是人尽皆知的事情了，天剑盟的发展如此顺利，也跟楚风眠当初杀了龙武，立下威严，有着莫大的关系。

    而且因为龙武那是灭宗队的一位将军，跟许多宗门，都有些血海深仇，楚风眠杀了龙武，也相当于是帮助了不少宗门，解决了心头大患。

    然后再去拉拢这些宗门，加入天剑盟的时候，这些宗门便是没有太大的抵触，就选择加入到了天剑盟之中。

    没想到这龙武，还有一个弟弟，居然是第三军团培养的天才，未来的军主继承者之一。

    每一个军团，在当代军主，已经是成为军主，经过一个时代之后，就是要开始选择下一任军主的人选了，开始培养军团内的天才。

    未来军主的继承人选，自然不可能仅仅只有一个人，也许一个时代，可以培养出数位，甚至十几位这样的天才。

    但是哪怕在这些天才之中，也未必可以真正诞生出下一任军主，毕竟想要成为军主，第一个条件，便是只有仙帝，才可以继任。

    而对于大部分的天才来说，仙帝境界，依然是难以跨越的门槛，三大圣域之中，卡在这一步的天才武者，都不知道有着多少。

    天剑领这边的情况，比起三大圣域，还要更糟，天剑领无比贫瘠，没有足够的机缘，想要踏入仙帝，更是难之有难。

    像是楚风眠曾经斩杀过的那霍乾将军，虽然是被称为第十军团未来军主，但是本质上，他也只是军主继承者之一，第十军团中，也还有着数位，像是霍乾将军这样的天才。

    不过这些被培养的军主继承者，虽然许多未来无法真正踏入仙帝，继承军主之位，但是他们修行的剑术，却是也跟军方武者修行的剑术，截然不同。

    军团武者，所修行的剑术，都是合击剑术，或者说一种极为浅薄的剑术，以合击之术联手御敌，哪怕是一些将军，修行的也不过是高深一些的合击剑术罢了。

    唯有这些军主继承者，才有资格修行天剑领军方掌握的真正玄妙剑术，他们的实力，远远超越一般的将军。

    就像是死在楚风眠手中的霍乾将军，论起实力，也要比起东河宗主，楚风眠身边的法剑宗主等人要强大不少。

    楚风眠斩杀了这龙真的哥哥龙武，也怪不得龙真看向楚风眠的目光之中，蕴含如此赤果果的杀意。

    “无妨。”

    楚风眠挥了挥手。

    他也全然不在乎这龙真的杀意。

    这龙真如果敢直接动手，楚风眠便是将他直接杀了就是，就跟当初杀了那霍乾将军一样。

    至于在暗处使手段，楚风眠更是不在乎。

    一艘艘军船，都是冲着同一个方向飞去。

    这目标，自然就是叛宗的聚集地，巨峰山脉了。

    散落在其他地方的叛宗，现在都已经被一网打尽了。

    如果各个军团，各位将军，还想要剿灭叛宗，获取军功的话，他们现在唯一的目标，就是巨峰山脉了。

    对于楚风眠而言，他倒是不需要什么军功，他本身虽然名义上是属于第七军团的将军，但是他终究是属于宗门一方的，这军功跟他没什么关系。

    他前往巨峰山脉，只是想要暂时将这件事，告一段落，同时也可以看看，能不能拉拢到宗门强者，加入到天剑盟之中。

    据说这巨峰山脉，之所以可以聚集这么多的叛宗，他们选择联合在了一起，便是因为在这其中，有着一位真正的天尊强者坐镇。

    就是因为这些天尊强者，才可以力压各个宗门，让这些宗门，联合在一起，对抗军方。

    如果不是有着绝对的力量压制，这些宗门，哪怕是大祸临头，也未必会联手在一起。

