    曲依秋和霍棠生二人神情都没有什么变化。

    显而易见，曲悠悠恼怒的模样对他们没有任何威慑力。

    “既然都到秘境里了，我可没空在这里浪费时间，两位天骄要是想寒暄两句，请自便。”曲依秋嘴角含笑，脚尖轻点，疾行离开了此地。

    曲悠悠快速扫过霍棠生, 紧跟着曲依秋的方向而去。

    霍棠生凤眼带笑，唇角微勾，语气冷淡道：“这是第二次从本尊手里逃走，不知第三次你该如何躲过？”

    ……

    “你跟着我干嘛？”曲依秋眉梢轻挑。

    曲悠悠满面怒容，余光微瞟，突然关切问道：“你和玄意宗的霍棠生是什么关系？”

    曲依秋神情一愣，不理解她的脑回路。

    “没……”她还没说完, 曲悠悠打断她道：“霍棠生很优秀吧？你们倒是很相配。以你这种尴尬的地位，当玄意宗亲传弟子的道侣也不是没有可能。”

    “你在……”曲依秋简直不明白她突然在抽什么风，说这种没头没脑的话。

    “师兄，你竟然也传送到了这里！我们一起组队吧！”曲悠悠再次打断她，装作才看见池羽书的模样，欢喜的朝着他飞奔过去。

    “师兄，我方才看见霍棠生和依秋师妹传送在一起呢，他们好像很熟的样子。”曲悠悠佯作天真无邪的样子，微微仰出一个好看的弧度对着池羽书说话。

    我特么。

    什么时候和他很熟了？

    “师妹，你和霍棠生什么时候认识的啊？我怎么都不知道。”曲悠悠流露疑惑神色。

    三年不见，她成了影后。

    曲依秋在心底默默吐槽，随即面无表情的回道：“当年田尘镇的任务，我记得你也参加了吧。这会儿怎么跟失忆了一样？”

    曲悠悠神色微僵，笑道：“原来是这样，我还以为当年你们只是在客栈见过一面，却不知道你们从那以后关系就这么熟稔了。”

    曲依秋真想给她翻个白眼。

    曲悠悠的手段真是越来越低级了。

    “是啊，就像你看见的那样，自我们见那一面后，霍棠生就没能忘了我。”天天念着她什么时候死。

    曲依秋内心腹诽。

    她和霍棠生八杆子打不到一起, 能扯上什么关系！

    “依秋师妹，玄意宗的霍棠生爱慕你？”吴丘从池羽书旁侧的奇石后面走出来，满脸吃惊。

    一起的还有多年未见的罗莹莹、林耀星二人。

    曲依秋笑了笑。

    正打算开口解释这是她说的反话，就见接连不断的几支队伍从四面八方钻了出来。

    “什么，玄意宗的霍棠生喜欢我们宗门的曲依秋？！”邹澎几人才从青苔地衣里冒出半个脑袋，就听见吴丘说的这句话。

    他顿时和同伴惊讶在原地，差点又掉回洞里去。

    同一时间，一棵四人合抱不住的粗壮古树，树皮炸开，被一柄青刀穿过，从裂痕中展露出玄意宗黄棘峰的几人。

    “霍棠生竟然喜欢那个女人？”

    “霍师兄竟然喜欢天衍宗小平峰的曲依秋！”

    “你们在说什么？”

    “霍棠生喜欢天衍宗的曲依秋啊！”

    “你方才听见了吗？”

    “……”

    曲依秋被这些突然冒出来的人惊的哑口无言，慌忙摇头道：“吴师兄，我是开玩笑的，当不得真！”

    然而谣言传播的速度比她想象的还要快速。

    仅仅一日工夫，霍棠生爱慕天衍宗曲依秋的事就传遍了翡苓秘境的每个角落，成为大家探险休息时的谈资笑料。

    曲依秋此刻还没意识到这件事情的重要性。

    曲悠悠却不想这件事就此结束，自说自话道：“难怪当时我听见霍棠生责怪依秋师妹没有遵守约定，看来霍棠生确实很喜欢师妹啊……”

    谣言开始发酵。

    曲依秋这会儿气极反笑。

    她和霍棠生的关系怎么到曲悠悠口中就变成这样了？

    吴丘和罗莹莹二人面面相觑，对曲悠悠的话半信半疑。

    池羽书一直沉默不语。

    他略微垂眸道：“师妹, 莫要多言，我们走吧。”

    曲悠悠微微一愣, 掩饰眼底的情绪，明媚笑道：“好，师兄，我们赶紧去做任务吧！”

    等到几人离开，罗莹莹走过曲依秋身边，低声叮嘱道：“师妹，霍棠生爱慕你很正常，但你千万不能相信他，这人城府极深，你不会是对手！”

    在罗莹莹的外人眼光看来，曲依秋确实美的不似凡尘中人，有男修爱慕她的容颜实属正常。

    曲依秋又是好笑又是无语的看着她。

    罗莹莹怎么这样就相信曲悠悠的话了？

    邹澎几人从青苔地衣下面钻了出来，犹豫片刻后，走向了曲依秋。

    “依秋师妹，秘境情况不明，若是能组队同行，这一路会安全许多，不知我有没有这个机会邀请到师妹加入队伍？”

    曲依秋侧头看他，目光极快地扫过他身后几人，婉言道：“不好意思邹师兄，我已经有队伍了。”

    邹澎略微遗憾的低下头，“这样啊，是我来晚了。”

    曲依秋点点头，不愿再被人当猴关注，直接跃身离开了这里。

    邹澎右侧的弟子上前小声问道：“师兄，你干嘛要拉上她？你没听见方才吴师兄说她和霍棠生的关系不清不楚吗？”

    邹澎双眸划过一缕异光，低声呵斥道：“莫要胡说，那是霍棠生爱慕她的容颜，哪里有不清不楚的关系？何况我拉她进队伍，自有我的考量，你若是怀疑我的决策，可以自行组队离开！”

    三年时间。

    天衍宗中的几大主力山峰渐渐有了些许的变化。

    邹澎所在的乾明峰逐渐崭露头角，多次得到宗门丰厚的奖励与栽培，隐隐有与齐勇峰所在的万顷峰并排相比的实力。

    曲依秋没有太过关注宗门各个山峰之间的事，她离开邹澎几人后，独自来到了一处沼泽地。

    “小阎，你说这个秘境有器灵是什么意思？”

    她隐藏在沼泽深处，默默与小阎交流。

    “主人，你不觉得奇怪吗？那么多人被传送到你们附近，却没有一个人察觉。”

    曲依秋愣了愣。

    刚刚她没想那么多，小阎的分析确实有道理。

    “只是这和器灵有什么关系？难道器灵还会掩盖大家的气息吗？”

