    其实黄东成问的，也是王太卡心里的一些疑问。

    　　王太卡是经历了很多绝望，最后才崩溃变成这样的。黄东成如果像他展现的那么不正常，那么他一定也经历过很多绝望，才变成这样的。

    　　没有人是忽如其来变成一个黑暗者的，必然是承受了很多绝望，才在某一刻，某一秒，或许是因为什么小事，或者是一下子经历了什么巨大的折磨，神经再也承受不住，直接崩溃掉的。

    　　黄东成这个人，很不正常。

    　　他费尽心力的让王太卡和娜恩有了关系，却连个视频的威胁都不留下，核心的目的居然只是让王太卡快速堕落。

    　　只有王太卡才知道这种人有多可怕，因为你根本无法猜到他到底想干什么，非正常人的想法是无迹可寻的。

    　　想到这，王太卡就越有好奇。只不过他没办法威胁黄东成，因为黄东成这种人，如果找不到他真正重要的东西，威胁是无力的。

    　　这时候，王太卡才忽然想到他那天去找黄东成的时候，那屋子的装修风格明显是一个女人的家。

    　　“算了，就到这吧。”

    　　王太卡心思很乱，他是真的不想和黄东成多哔哔的。

    　　黄东成看样子也没有细聊的打算，两个人都有点投鼠忌器的样子。

    　　只有旁边的金春天笑嘻嘻的说着：“别这么剑拔弩张的。黄东成欧巴给我讲了不少你的故事，我对你很好奇，所以我是自告奋勇来的。我知道你不信任我，不过我也不图你什么，只是想跟着你学学东西，不行吗？”

    　　金春天有点意思，那种小女孩的样子，倒是真的惹人心疼。

    　　不过王太卡却冷漠的很：“滚蛋。”

    　　黄东成说道：“你如果想多了解我，可以问问她，这是给你的机会。那么......走了，下次见希望不要打架，哈哈！”

    　　王太卡很烦，超级烦。这个黄东成真的不知道是想做什么，又推给自己一个女孩，这是想干嘛？

    　　“你走吧。”王太卡转身想离开。

    　　金春天却有点门道，居然在医院门口直接喊着：“爸爸，能不能别离开我！”

    　　四周来往的人很多驻足观望。

    　　王太卡头疼：“你觉得你在威胁我，你可以威胁我？”

    　　“不是。”金春天忽然笑起来，说道：“我知道黄东成是一个什么样的人，我其实还是很怕他的。但是居然连这样的人也有重视的人，我觉得好奇。所以我想跟你学习，看你到底有什么厉害的。这是一个机会，因为我也知道很多黄东成知道事情，如果你能骗我说出来的话。”

    　　王太卡点点头，说道：“跟我走。”

    　　到了医院的角落，王太卡见四周无人，这才变换了面目，一脸狰狞的转身，直接卡住了金春天的脖子。

    　　“你自己滚，还是我帮你滚？”

    　　金春天皱着眉，不说话。

    　　王太卡一脸冷漠，手上却慢慢用力。这种窒息的恐慌足以让人崩溃，但是金春天却像是自暴自弃了一样，连反抗都不反抗。

    　　王太卡是不可能真的杀人的，他最后松开了手。

    　　金春天一下子坐在地上，大口的呼吸新鲜空气，眼神里却执拗的说道：“王先生，我知道如果不是因为法律，你这种人是不介意真的杀掉我的。可是我不会走。留在你身边，我或许还能活。可留在黄东成那，我是必输无疑的。我才十九岁，我不想死。”

    　　王太卡问道：“你这么怕黄东成？”

    　　金春天笑了：“一个黄东成，能代表什么呢？王先生，我只是想活。你可以对我做任何过分的事情，真的。”

    　　王太卡忽然觉得这个金春天有点意思，不过他没有那么多的好奇心，还是想走。

    　　金春天又说道：“我还可以帮你做很多事情。别看我年纪小，但是我可以做很多，帮你分担。对了，新闻社那边自从柳泰基入狱，被你侵占之后，好像也是一个女生帮你照看吧？我怎么样？我感觉要比那个人聪明。”

    　　王太卡却并不答话，只是回去开车。可金春天眼疾手快，居然跟着上了王太卡的车。

    　　王太卡心很累，他是真的想离开这个纷乱的圈子，自己一个人在旁边排拍点东西，赚点钱，可是偏偏总有人打搅他。

    　　金春天说道：“王先生......”

    　　王太卡说道：“如果你回去，你会死？”

    　　“生不如死。”金春天说道。

    　　王太卡问道：“黄东成说，你是个天生的坏家伙。”

    　　金春天说道：“如果不是这样，我恐怕活不到今天了。”

    　　王太卡若有所思，问道：“邪教？”

    　　“比那个还恐怖。”金春天说道：“让我留在您身边的，我真的可以为您做很多事情。”

    　　王太卡说道：“黄东成不是傻子，他让你过来，到底是什么想法？还有，你得把你的底细说的明白，要不然，我是不会留陌生人的。”

    　　金春天想了想，说道：“黄东成让我在您身边，就是想让我监督，如果可以就引诱你。他跟我讲了很多您的事情，他说您这样的人，内心永远有对突破规则的渴望。事实上......我才十四岁。”

    　　“什么！”王太卡惊讶了：“看起来不像。那为什么他说十九岁？”

    　　金春天说道：“黄东成想让您彻底放纵，但是这需要一步步来。第一次只是突破自己的规则，第二次则是突破内心的道德。他让我和您有了关系之后，再说明我的年龄。这样......您肯定承受不了。而且虐童的折磨，足以让您滑向更深处，你们终究是同一种人！”

    　　王太卡冷汗真的流下来了，黄东成的第一步是让他突破自己的规则，所以他被迫出轨了，和娜恩有关系。而第二个，简直是把人往绝路上逼。王太卡根本不敢想最后的几个，黄东成这是明显的想把王太卡给逼疯！

    　　王太卡冷冷的看向金春天：“你为什么跟我说这些？”

    　　“因为我想活。”金春天说道：“我知道，我只有一次可以逃离魔窟。只有这一次！”

    　　王太卡说道：“好，你可以跟在我身边。但是你要告诉我，黄东成到底是做什么的？”

    　　“好！”

    　　：。：

