    向南心里其实跟明镜一样，但还是嘟囔一句：“知道归知道，但心里还是不舍。“

    师淼淼听后，不由提醒他：“你当年不也是这么把我拐走的。你要再这个姿态，就矫情了。”

    向南被师淼淼批评之后，顺手抱住她：“这是每个有女儿的老父亲心结啊！”

    师淼淼娇蹬他一眼：“你还有儿子，儿子会娶别家的女儿进来，到时候又多了一个女儿，你就知足吧！”

    向南被哄笑，不由道：“比起李浩，我是该知足啊！”

    师淼淼笑：“你可别刺激他，不过在我心里还是女儿好，即便结婚了，心里一直都惦记父母，现在儿子那都是丈母娘的人。”

    向南也笑：“好吧好吧，我才是那个得了便宜的人。”

    师淼淼直接道：“你当然得便宜啦，彦川和淼淼结婚后，还是住s市，维泽和朱蔓都没说什么，你倒是矫情起来，纯粹让人觉得得了便宜还卖乖。”

    “夫人说的对，我的确得了便宜还卖乖。”向南附和道。

    师淼淼笑：“知道就好。”

    向南被师淼淼这么一哄，格局再次打开，这事他其实被老婆哄过，每次哄完都很开心。

    这里面自然有他对女儿的不舍，当然也有夫妻之间的蜜里调油的意思。

    无论年纪几何，在向南的心里，妻子永远都是第一，其次才是子女和父母。因为妻子是陪伴自己一生的人。

    平日里是自然是向南对师妮可疼爱有加，可是作为男人他偶尔也会耍小性子，然后让师淼淼哄他，这也算是夫妻之间的情趣。

    夫妻之间就是彼此包容，彼此信任，彼此依靠，彼此慰藉。

    ————

    师淼淼很是听话，第二天就搬回来家住，李彦川对此也不敢有所言语，毕竟和师淼淼恋爱后，他的确占用了很多师淼淼陪伴父母的时间。

    也就是十来天的时间，忍忍就过去了。

    三天后，师诺熙又从帝都飞过来，此行一来是将师淼淼和***的婚礼珠宝送过来，二来跟影视公司接洽《新君》电视剧主演几顶头冠设计的最终定稿。

    其实这些事根本不需要她亲自飞来处理，珠宝可以邮寄，定稿可以线上确定。但每次师诺熙却每次都亲自过来，所以这几个月她飞s市的次数特别明显增加许多。

    来得次数多了，各家轮流住，这次直接住在师淼淼的家里。

    而师淼淼几个姐妹淘总觉得师诺熙很不对劲，但又说不出哪里不对劲，因为她始终没有任何表露。

    师妮可看过师诺熙送过来的珠宝，很是满意：“熙熙设计的珠宝就是这么精美又不缺大气。”

    师诺熙笑：“因为了解淼淼的性格，知道她的喜好，所以设计的时候灵感比较充足。”

    师妮可摸了摸珠宝，随后合上盖子，目光看向师诺熙：“感觉你最近都累瘦了。”

    师诺熙伸手摸了下脸：“有吗？”

    师妮可心疼道：“有，你问淼淼，是不是瘦了。”

    师淼淼点头：“的确瘦了一些，还是被我给累瘦的。”

