    【八云紫：咦？发生了什么？五千积分是怎么回事？！】

    【埼玉：是啊，群主不是说去找余烬大佬玩吗？发生了什么吗？】

    【群主：诶？哦对了，我们其实这里发生了很多事情，但你们那边的时间就和静止的也没有什么区别，去看直播录像就知道了，我发在群文件里了。】

    【四宫辉夜：是……时间流速不一样吗？直播录像好像有两天左右的时间啊……】

    【铃木悟：那个，我们这边……】

    【DIO：吼，五千积分啊，真的货真价实的到了本屌的手上了啊，看来离究极生物又近了一步，看来群主偶尔还会干点人事嘛……】

    【群主：呵呵……】

    这么在聊天群里聊着的叶莹和已经停了车的卫宫切嗣说了几句，然后使用了群主的权限开启了到本世界群员身边的传送门……

    【DIO：诶？】

    【八云紫：好像……感觉少了点什么。】

    【DIO：居然没有禁言我？！群主转性了？！】

    看起来迪奥确实很惊讶，连【本屌】都没有在说了……但是有的时候，过分的警觉其实并不是什么好事，因为在下一瞬间……

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间4分钟。】

    【群主：贱啊，这人就是贱啊……】

    【埼玉：这下子对味了。】

    【铃木悟：那个大家……】

    【余烬：怎么了？】

    【铃木悟：终于有人理我了，我们这边发生了一些状况……不是什么紧急的情况，但是我也不知道应该和谁说，所以问问大家的意见。】

    【群主：？】

    【铃木悟：那个，长话短说的话……巴别塔这里有一个不知道什么名字的干员，好像是哪个小队的成员，他喜欢上安兹乌尔恭的成员了。】

    【八云紫：咦，你们有用自己的相貌吗？】

    【铃木悟：嗯，在我直播结束之后有很多敌对的萨卡兹都为了追随死而复生的特蕾西娅殿下投降了巴别塔，我们也没有带那个伪装戒指了……】

    【铃木悟：好像这个世界对于异类的接受程度挺高的，虽然引发了关注，但是也没有什么人特别歧视我们……然后我就发现了他不太对劲。】

    【埼玉：这么一听……那个干员喜欢的人应该不怎么正常吧，不会是喜欢你这个骷髅架子吧？】

    【群主：还是说是那个世界灾厄？】

    【四宫辉夜：布妞萌？】

    【铃木悟：不，该怎么说呢，那家伙的审美观还是正常的，而且人也很好……职位是负责安兹乌尔恭和罗德岛的对接工作，人很风趣……】

    【群主：如果是泡泡茶壶的话，我建议你直接告诉泡泡茶壶……】

    【铃木悟：是黑洛黑洛桑啊……你们唯独漏了正确答案……】

    【群主：草】

    【余烬：草】

    【八云紫：草】

    【DIO：草】

    【四宫辉夜：草】

    【埼玉：草】

    【铃木悟：不要生草了，我该先和那位仁兄说，还是应该先和黑洛黑洛桑说啊……我现在真的有点焦头烂额的，那位仁兄让我带东西给黑洛黑洛桑我也不知道该怎么做……】

    【……】

    说实话，面对这种情况，大家都不知道该说什么好……毕竟大家都没有类似的经验，而且黑洛黑洛现在单纯的从外表来是真正的萝莉才对。

    【群主：这我没办法和你解释，话说那位仁兄叫什么啊？我应该已经把明日方舟世界大致的未来发在群文件里面了吧……】

    【铃木悟：代号叫普特尔……是完全没有听说过的名字啊……】

    【八云紫：这我给不了你意见，毕竟我从苏醒开始就一直都是……是叫单身吗？】

    【埼玉：我也是。】

    【DIO：本屌也是。】

    【群主：同上。】

    【四宫辉夜：+1】

    【远坂时臣：虽然我……嗯，姑且看了看到底发生了什么事情，但我也很难给出建议……魔术师的婚姻与喜欢和常人的是不同的。】

    这么水着群的远坂时臣，看着和时钟塔的成员解释起事情经过的马里斯比利，他也意识到他自己不需要对冬木的事件负责了……

    所以他也就放心的看着群聊了……

    【余烬：我想有些事情无论在那个世界都是一样的。】

    【铃木悟：诶？余烬大佬是什么意思？意思是说……无论在那个世界，遇到事情就要先告诉兄弟而不是先提醒外人吗？】

    【余烬：不，我的意思是说……先告诉凯尔希。】

    【八云紫：阿拉阿拉？】

    【四宫辉夜：为什么啊？】

    【余烬：黑洛黑洛的外表还未成年。】

    【……】

    【DIO：噗……哈哈哈哈！说的对啊！余烬大佬你真的好强大！铃木悟快点举报给苏格兰场让他们把那个叫普特尔的抓起来啊……】

    “哈哈哈哈哈……”

    于此同时笑起来的还是群主，她一边笑着一边走到了捏着灵魂和鳞片的余烬，说道：“余烬大佬你好机智啊……炼铜果然应该被抓起来呢……”

    “……”

    没有得到余烬回答的群主有点好奇的凑了过去，说道：“余烬大佬在想什么呢？这是什么？是龙爷的灵魂吗？还有……这是什么鳞片？”

    余烬也没有解释什么，只是把鳞片塞到了群主的手里，与此同时聊天室的提醒也显示了出来，告诉了群主这是什么东西……

    ——————————

    【蛇蜕之七——傲慢】

    【类型：蛇蜕】

    【持有者将得到可以随时启用的权能：】

    【无染尘埃的孤傲之冠（EX）：将傲慢的原罪于己身显现，在权能启用后，显现者不会受到任何不被允许的干涉；包括攻击、诅咒、窥视等等一切手段……】

    【警告：权能使用时间、持续时间、冷却时间无硬性要求，但使用者需量力而行，最大程度的避免依赖蛇蜕而产生原罪侵染，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——————————

    “这是什么？蛇蜕……好强的效果。”

    “嗯……”

    余烬这么说着，他静静的说着，看着手上阿兹·达哈卡的洁白灵魂，说道：“这原本是阿兹持有着的东西……但他却没有使用。”

    稍稍一想叶莹就明白了为什么三头龙没有使用这份力量，她清了清嗓子，说道：

    “【我乃是人类的试炼！乃是最恶之恶！这份滔天之罪，若是需要这种东西来承认，那还算什么魔王？！！！】……它一定是这么想的吧……”

    “……”

    余烬点了点头，简单的总结着：“他是死于傲慢的呢……但是这份傲慢，又是知晓自身未来的傲慢，这么看又过分的洒脱了……”

    毕竟，【以恶者死，证善者善】正是阿兹所期待的东西。

