    此时宋越体内一枝独秀的状态，已经隐隐变成三足鼎立的态势。

    只是目前还是兽王经跟道经“联手”，合力“抗击”暗·圣典的局面。

    当然了，整体来说形势还算乐观。

    按照对经文的解读和领悟程度而言，宋越目前对暗圣典的掌握也不过是才入门没有多久。

    可以使用暗圣典这部魔族至高经文去做的事情相对于全部，最多也就十分之一。

    道经和兽王经，最多也就二十分之一那样。

    圣言和度人经这两部至高经文，几乎还停留在最初那种相对比较浅显的层次——可以应用，并未精通。

    宋越没有着急。

    一人修行五种完全不同方向的至高经文，这本身就是前无古人的事情。

    要还能在短时间内全部领悟，连他自己都觉得不现实。

    离开那座小山村后，他继续漫无目的的行走在修行界西洲大地上。

    以他目前的战力，这样只身行走历练，倒也不算危险。

    偶尔遇到一些强大凶兽伏击，也几乎都成了他腹中食物。

    就这样，一个多月之后，宋越彻底走出玉鼎宗所能影响的范围，进入到西洲的“无人”区域范围。

    这地方按照宋越身上的西洲地图，不算是禁区，但因为资源的贫瘠和匮乏，也没有任何势力选择在这里开宗立派。

    因此被当做无人区来处理。

    但并不是真的没有人！

    宋越在这里见到了宛若人间的古老城邦和村镇。

    见到了比严谨那些普通小山村村民还要平凡的人类！

    有意思的是，这里还有不少妖族。

    在这里，人类与妖族之间关系并没有其他区域那种剑拔弩张。

    妖族的地位还挺高。

    因为但凡能被称之为妖的生灵，几乎都是有点法力的存在。

    相对这里的普通人来说，它们算是很强大的存在了。

    当宋越游历到这里时，发现一个有意思的怪现象——

    他走进一座古老城邦，随便进了一家小酒馆，问酒馆里的酒保，知不知道强大的修行者。

    酒保侃侃而谈，贼能说！

    “当然知道呀！”

    “咱就生活在这样的世界，怎么可能不知道那些强者的存在？”

    “您问这里为什么会形成这种奇特的……宛如凡间的生活区域？哈哈，这个就太简单了，神仙也不能保证自己的子孙后代全都能修行吧？”

    “总有天赋不行的，不愿意钻进深山老林过那种避世的生活，也不想距离那些神仙们太近，终日看人家脸色，仰人鼻息活着，就只能走的远一点喽。”

    “别看这片区域不入那些神仙们的眼，但总比凡间好太多吧？”

    对此，宋越不置可否。

    酒保是土生土长的西洲人，祖上在很久很久以前就飞升到修行界，对人间的所有了解，都早已过时。

    他是不知道如今的人间什么样。

    看看这种古老破旧的城里面，连最简单的水电供应系统都没有。

    酿出来的酒……也是那种传统工艺里面才有的低度酒！

    这种生活质量，居然也敢说比人间好太多？

    所谓坐井观天夜郎自大，也不过如此。

    宋越也没泼冷水。

    他来这里，是为修行。

    不是为了抬杠。

    “客官您应该是那种修行中人吧？”酒保看着相貌英俊气质不凡的宋越，突然意识到什么，小心问道。

    “像吗？”宋越反问。

    “像！”酒保用力点头，不过随后又道：“像是像，但咱这种地方，几乎没有什么修行者会来。”

    “不会有宗门古教什么的来这里选拔年轻人才吗？”宋越问道。

    “哈哈哈，哪有呀！”伙计苦笑道：“这片区域，都是几乎彻底断绝仙缘的人，不知多少年才能出现一个天赋好的孩子，真有那种，咱这边也不缺基础功法，到了一定年龄，就自行离开，主动去那些地方拜师了。”

    “你说人家那些上仙，大老远过来一趟，从几万甚至更多孩子里面，一个都选不出来，岂不很失望？以后还来吗？”

    宋越点点头：“你说的也是，那这里为什么没人建国？形成一个身在修行界的凡人国度？”

    这会儿也不忙，没什么事儿干，酒保乐得跟宋越这种点了好酒的食客扯淡，笑着道：“怎么没有？跟您说，从古至今，很多人都这么干过，但都存在不了太久。”

    “咱这地方叫什么您知道吗？”

    宋越摇头。

    酒保道：“天罚之地！”

    宋越：“……”

    酒保叹了口气：“其实不过是那些古人安慰自己的一种说法罢了，什么天罚之地，分明是仙缘褪尽，无缘修行的聚在这里，强行给这个本就荒芜贫瘠的地方头上安了个名字。”

    “但不管这名字怎么来的，反正呢，都没起错，想在这种地方建国，根本不可能！据我所知，存在时间最长的一个朝代，也不过三百多年。”

    宋越道：“也可以了，人间的王朝也多半这个寿命。”

    酒保有些不屑：“人间能跟咱这儿比？”

    宋越有点哭笑不得，依然没有反驳。

    这就像跟一个落魄贵族说你现在其实过得不如平民，他肯定急眼，然后试图用优雅、体面、从容、见识这些领域说服你，表示自己跟平民不一样！

    酒保干脆又拿了一壶酒，让厨房做了两个小菜，坐在宋越对面，跟他边喝边聊。

    “其实这里没办法建立长久国家的原因还有一个，那就是妖族！”

    “咱们人来到这里，是仙缘褪尽，没有办法继续修行了，妖不一样，它们在修行界生存很难的，来到这里，不会遭到排斥，还能获得一定的地位，所以知道天罚之地的妖通常都会选择来这里。”

    “时间久了呢，它们便形成很多股势力，每股势力支持的人类阵营不同，也就造成了你方唱罢我登场这种局面，十年河东，十年河西，风水轮流转……”

    “这不，最近两股势力打的就挺凶的，赢了的一方，大概能有几十年国运。”

    感觉像是部落之间打架。

    宋越多少有些无语。

    酒保看着宋越：“客官您来这里……该不会也是想要参与这种事儿吧？斗胆问一句，您……是人是妖？”

    这酒保多半没少读书，健谈，思维活络，人也挺有意思的。

    宋越笑道：“我是人，来这里是偶然，我在历练自己，四处游历。”

    酒保顿时肃然起敬，这么说的，肯定是修行者无疑了。

    敢只身一人行走在西洲大地上四处游历的，更是得有两下子。

    不然那些强大的妖和恐怖的凶兽，最喜欢这种落单的人类修行者了。

    正在这时，酒馆里又进来一名老者，一进门就大声道：“酒保，来两坛你这里最好的酒！”

    说着将一块金子放在了柜台之上。

    酒保眼睛一亮，这里的流通货币就是金银铜，一般有钱人用银子，穷人用铜板，像这种一出手就是一块金子的主，无需多说，那就是爸爸！

    冲宋越告罪一声，酒保飞快去准备了。

    宋越抬头看了一眼，对方看起来五十多岁，穿着一身青色袍子，显得有些风尘仆仆的样子。

    他也没多心，继续安静坐在那里喝酒。

    那老者也没有过多关注宋越，酒保将两坛酒给他上去之后，又亲自到后厨张罗下酒菜去了。

    那个年轻人虽然是个很好的聊天对象，但那位老人家更大方呀！

    出手就是金子，这谁遭得住？

    老者打开一坛酒，闻了一下，微微皱了皱眉。

    有些看不上眼。

    但他也没办法了。

    差一点就把宋越给跟丢了！

    这要传出去，别说古宗主那边，连他自己都没办法原谅自己。

    先前宋越离开碧海矿区，一路无目的的乱走，最后进入到那座普通小山村，一住就是一个多月！

    差点把他给逼疯了！

    好几次忍不住想要进到那村庄去看一看，宋越到底在做什么！

    最终还是忍住了。

    宗主交代过，一旦宋越离开玉鼎宗，就必须得跟住，千万不能把人给跟丢了，但也决不允许他对宋越做任何事情，包括交流！

    宗主对宋越的看重让他很不解，却无可奈何。

    宋越离开那座小山村后他还是没忍住，悄悄进去听了听墙角，结果发现宋越居然跑到那里教了几个没啥天赋的小屁孩，给人当了一个多月老师。

    这对他来说，同样是不可理解的一件事。

    宗门弟子外出历练，无非是那几样套路，要么携美游山玩水，要么四处挑衅磨砺战斗能力。

    他还真没见过有人跑去支教乡村当老师的。

    太另类了！

    也不知道那小子脑子里装的都是什么玩意儿。

    去教几个毫无天赋的小孩子读书认字扎马步……能有啥收获？

    另类的满足感？

    反正他是理解不了。

    结果宋越在离开小山村后，突然加速！

    最初他差点以为宋越发现了他的存在，故意想要甩开他。

    费劲心思追踪到之后，这才发现，这小子竟然又跑到天罚之地这种烂地方来了！

    如果不是宗主命令不敢违抗，他真想当面问宋越一句：你是不是有病？

    怎么专门挑这种穷山恶水的地方？

    你到底在想什么？

    这样的地方可以让你修为增加？

    之所以进了跟宋越同一间酒馆，就是内心深处的好奇已经到了无以复加地步。

    如果不能亲眼看一看这小子在做什么，他实在是无法安心。

    现在看见了，这小子在那悠哉悠哉的喝酒。

    草。

    真那么怀念人间，你还飞升上来做什么？

    老者被搞的心态有点崩。

    这时候酒保一脸热情的端上来几道店里的“硬菜”！

    大肘子，大猪蹄子，猪肉酸菜炖粉条，粉条上面还放着一些新鲜的血肠！

    还有两条这里的河鱼。

    别说，散发出的味道还挺鲜美。

    但这位晨辉宗的长老则多少有点崩，心说这都什么玩意儿呀？

    那边的宋越看见后，先是愣了一下，随即对酒保道：“菜不错，给我也来一份。”

    说着，从身上也掏出一块金子。

    酒保顿时笑得眼睛都快眯成一条缝，感觉今天发财了！

    但还没等他说话，那边的晨辉宗长老却主动开口道：“小兄弟一个人吗？不如来我这桌，这么多东西，我一个人也吃不完。”

    宋越看他一眼，礼貌的摆摆手，道：“谢谢您邀请，不过我还是想自己吃一份，我食量比较大。”

    酒保松了口气，立即接过小块金子，屁颠屁颠去准备。

    老者邀请不成，也没强求，对着面前一桌子菜，几乎没怎么下筷子。

    宋越这边，菜也很快上来。

    拿起筷子夹了一块白肉，细细品尝之下，突然有点怀念人间。

    又吃了一口酱肘子，味道也出人意料的好。

    问酒保道：“这菜……”

    酒保一脸自豪：“这可是我们的镇店菜了！我们老板苦心钻研多年才研制出来的菜系！”

    宋越：“……”

    行吧，修行界和人间是一家，何必分那么清楚。

    你们的就你们的。

    突然吃到华夏的东北菜，宋越心情还是很愉悦的。

    连带着的，都有点不想弄死那边不肯下筷的老者了。

    那位自以为隐藏得很好，殊不知早在宋越进入碧海矿区之前，就已经感应到他的存在！

    宋越体内那颗魔种被暗圣典吞噬之后，当中可以苏醒的那部分力量早已经烟消云散，但魔种的本源能量却还在。

    这也是为什么晨辉宗长老能始终找到他的原因。

    如果没有暗圣典的话，无论魔种苏醒与否，在早已觉醒魔种力量的晨辉宗长老这边，都可以精准定位到宋越，没有觉醒魔种的宋越却是无法感应到对方存在。

    但没有如果。

    在已经领悟暗圣典的情况下，宋越可以清楚感知到晨辉宗这名体内觉醒了魔种的长老位置。

    对方看似小心的一举一动，在他看来就跟个笑话似的。

    对这名晨辉宗长老来说，他曾一度差点跟丢宋越，而在宋越这边……却始终知道身后有一条尾巴！

    没有揭穿，纯粹是想要看看，古莲生这群人到底想要做什么。

    按照宋越如今对暗圣典的理解程度，可以轻松模拟出魔种苏醒之后的状态。

    也就是说，现在的宋越可以随时打入到敌人内部。

    只是他觉得还不够。

    在暗圣典的帮助下，骗过眼前这位很容易，瞒过古莲生应该也没太大问题。

    可是否能骗过更强大的存在，他还有些没底。

    他的实力，还不足以支撑着他肆意妄为。

    所以目前状态就是，两人都在演。

    宋越是清楚知道两人都在演的，晨辉宗的长老，却还很自信的以为只有自己在演，做梦都没想到，他其实从一开始，就是被演的那一方。

    宋越一个人把桌上的菜都给吃光了，心满意足拍拍肚皮，跟酒保告别。

    而此时晨辉宗那名长老，早就已经走人了。

    桌上的菜，几乎没动几口。

    宋越走时还听见酒保小声嘀咕那位有钱的老头太浪费了！

    他笑笑，迈步出去。

    此时外面早已不见了那名老者的踪影。

    古莲生派对方跟踪宋越，也不是一点原因都没有。

    这老者确实很擅长藏匿。

    可惜在宋越眼中，对方身上的魔种就如同黑夜中的一团火，简直不要太显眼。

    他也懒得理会，又在这座城里住下来。

    只是这一次，没有再去教小朋友，而是化身成为一名行侠仗义的……大侠！

    而这，是宋越从小的一个梦。

    头戴斗笠身披蓑衣。

    十年磨一剑，双刃未曾试。今日把示君，谁又不平事？

    他很快便在这座古城里面闯下名声。

    事情源于这座城里的一个败类，被他一剑斩了狗头。

    结果这个败类竟是这座城中最有权势家族的子弟，宋越当场就被围住，接着大量守军赶来。

    看着眼前一群盔明甲亮的士兵，宋越有种在地球时看古代战争电影感觉。

    被他斩掉狗头的败类一双眼还瞪的老大，无神的仰望着天空。

    到死都不能理解，不过是当街抢个漂亮的姑娘而已，之前他干过太多比这严重一百倍的事儿，都不会有任何问题，怎么今天就有人敢二话不说的挥剑斩他？

    时间倒退回二十分钟之前。

    宋越走在街上，正在感悟道心。

    无上经文的厉害之处在于一旦入门，登堂入室便可爆发出无与伦比的强大威能。

    这是从前信奉拳头打一切的宋越从未体验过的一种奇妙感觉。

    其实暗·圣典登堂入室那会儿，他曾有过这种感觉，但魔族至高经文，说实话，他不怎么敢用。

    即便到今天，每次使用暗圣典经文奥义的时候，他也是小心翼翼战战兢兢，每次使用，都如履薄冰。

    这跟胆子大小无关，这是真有可能一失足跌进万丈深渊成千古恨的事情。

    毕竟就连师父也说过，五行均衡体到底怎么修行，又会走向何方，他也不知道。

    虽然夫子没怎么说过，但从他一进修行界就开始给自己找儒释道三门至高经文这件事儿也看得出，夫子对此，也是有担忧的。

    通过一个多月的乡村支教生活，宋越终于成功叩开道经大门，铸成道心，境界有了大幅提升。

    过去很难感知到的一些东西，如今却水到渠成。

    走在街上，他竟无师自通了他心通！

    这也就是宋越修行了天尊精神法，精神力量相当强大，换做一般人，猛然间顿悟他心通这种神技，精神识海都容易被瞬间冲爆。

    宋越却只感觉新鲜。

    那种一下子可以窥探到别人想法的感觉的确挺好玩。

    尤其对他来说，满城都是普通人。

    只要他想，完全可以像个邪恶大反派那样，一个念头，便可知晓全城所有隐私！

    在这过程中，宋越突然感知到一股极为邪恶的思维，把他都吓了一跳。

    差点以为会不会是晨辉宗那个觉醒了高级魔种的老家伙。

    但下一刻他就发现不对劲儿，那股邪恶思维竟来自一个普通人！

    跟那酒保聊天的时候，宋越能感觉到这座古老城市的安定，这些生活在修行界的普通人在这里总体来说还算是比较幸福的。

    那么这里怎么会出现如此邪恶，并犯下了滔天罪行的人？

    宋越盯上这人，用道心仔细观察对方。

    几乎刹那间，这名贵公子打扮，身边还跟着一群随从的年轻人所有阴暗邪恶的心思尽入宋越精神识海。

    不夸张的说，这些肮脏、邪恶的思维若是尽入到一个普通人脑袋里，会瞬间将一个善良的好人给变成个十恶不赦的恶魔！

    尤其这混蛋的脑子里此刻正想着将他看上的一名年轻漂亮女子抢回去，一双眼也在直勾勾盯着那女子窈窕优美的背影。

    宋越当即二话不说，走上前去，在所有人都没有任何反应之前，挥剑斩狗头！

    这种垃圾，不杀不足以平民愤。

    他可以放过一头寻找自己孩子的熊妖，却绝不会放过这样一个为祸世间的败类。

    直到这人头颅被斩下，他身边那些侍卫都没能回过神来。

    下一刻，哗啦啦将宋越给围住。

    有人则大喊着跑去送信。

    至于那个年轻漂亮的姑娘，甚至不清楚发生了什么，发现有人当街杀人之后，热闹都不敢看，一脸惊慌的快速跑走了。

    晨辉宗那位长老站在看热闹的人群中，皱着眉头，一脸费解。

    宋越究竟在做什么？

    按照之前对这位玉鼎圣子的了解，不是个欺负普通人的性子啊？

    难道他在修炼某种魔功？

    需要普通人献祭？

    那为何不干脆屠了这座城？

    站在那里的宋越，很清晰感知到晨辉宗长老的想法，强忍着冲上去一剑把他狗头也给斩了的冲动。

    随后心里微微一怔——我竟能如此清晰的感知到一名分神境界大修士的心声？

    道经再怎么厉害，也不太可能让宋越越级感知对方心声思绪。

    难道我如今的境界，已经从化婴层级，踏入了分神领域？

    宋越心中思忖，面上则不动声色，站在那里，任由那些人跑去送信。

    他想看看，到底什么样的家族，什么样的人，能培养出这种十恶不赦的败类，不但连父亲身边的侍妾都不放过，更是把亲妹妹也……

    如果说这些只是关起门来的腌臜事，那这年轻人对这座城中的平民百姓犯下的滔天罪行，可谓罄竹难书！

    生在地球，被信息爆炸时代洗礼过的宋越都那些令人发指的行为震撼到。

    如果对方的家人都是这种，他不介意做个快意恩仇的大侠，杀光所有无耻之徒。

    时间回到正常。

    他看着迅速赶来那些士兵，看着那些他们身上明亮的盔甲以及手中寒光闪烁的长枪长矛，从他们身上的精气神可以明显感觉出这是一群好兵。

    倾听他们内心的声音，也是充满了不情愿！

    他们很清楚死的这位该死！

    这群士兵当中，甚至有很多人在埋怨宋越太傻。

    “为什么不赶紧跑掉？”

    “这家伙脑子有问题吧？杀完人还在这里摆造型？”

    “杀得好啊！要不是找不到合适机会，我早就下手了，姐，你的在天之灵，可以安息了！”

    这群士兵当中，甚至有亲人被凌辱致死的存在。

    宋越几乎没感受到这些士兵当中有任何针对他的恶意。

    很快，被他斩了头颅的年轻人家人赶到，有男有女，远远便能听见有女人嚎啕大哭。

    一道道杀气，顺着那些人身上爆发出来，直指站在包围当中宋越。

    四周看热闹的人群一下子四散退开，眼中都露出惊恐之色。

    这就有点意思了。

    刚刚来了一大群士兵，围观群众并未做出太大反应。

    如今这年轻人家人来了，围观的人反倒一脸畏惧远远退开。

    宋越只是冷静的看着这一切，英俊脸上看不出任何情绪。

    一名中年男子，来到身首异处年轻人跟前，脸上并未露出太多悲痛情绪，但心中杀意，却如同一炉熊熊燃烧的碳火。

    他冷冷看向宋越，一挥手：“杀了他！”

    然后，他死了。

    头颅从脖子上滚落下来。

    所有人都傻了！

    已经退很远那些围观百姓人群中，也不知是谁，猛然间发出一声怒吼——

    “杀得好！”

    这一声，宛若点燃了火药桶。

    “上仙杀得好！”

    “上仙为我们报仇了，妹妹，你可以瞑目了！”

    “父亲，打死您的仇人脑袋被砍了！”

    “好！”

    远远的，那群拥挤在一起，围得里三层外三层的古城百姓像是彻底炸开了，不知积郁了多少年的怨气，一股脑发泄出来。

    这一幕，让本就不想动手的一群士兵更是没有了动手的理由。

    杀人的……是修行界的上仙！

    虽然没人知道为什么一尊上仙会跑来这里，但所有人都知道，那座压在他们心中很多年的大山，正在崩塌！

    城里最大势力的家主，头颅不明不白的就掉了！

    还有什么是比这更激动人心的事情吗？

    宋越杀完这中年人后，并未停手，朝着中年人带来那群护卫走去。

    那些人，都曾是无数恶行的帮凶，都该死。

    没人见到他有什么动作，仿佛有无数道剑气从这英俊年轻人身上爆发出来，那些人的脑袋一个接着一个滚落在地。

    扑在年轻人身上的一名风韵犹存的妇人当场噶的一声，被吓晕了过去。

    宋越看着那群不知所措的士兵，并未为难他们。

    而是站在那里，在心中诵经！

    诵的，是度人经！

    不过他度的并非刚刚被杀这些，而是这群人死后，突然出现在这里的大量怨念！

    那是一种近乎于精神体的存在，寻常人根本无法感应到。

    甚至宋越一开始也没有察觉到。

    这些人死的一瞬间，那些存在就出现了。

    随着宋越心中诵经，在精神层面的世界里，有宏大焚音出现。

    正常人察觉不到什么，只能从这英俊年轻人身上感受到一股强烈的悲悯气息，让人有种顶礼膜拜的冲动。

    一些曾有亲人被害死的人忍不住当场泪流满面，跪在地上，两眼望天，仿佛能看见他们死去亲人欣慰的脸。

    很快，出现在这里的怨念精神体消失了。

    那些死去亲人的人们流着泪，一颗心变得无比安详舒适。

    再看向宋越的眼神中，更是丝毫没有了任何恐惧。

    对普通人来说，他们也只能感受到这些，但对晨辉宗那名长老来说，一颗心却震撼到无以复加。

    他骇然看着宋越，心说这年轻人究竟修炼的什么经文？

    刚刚宋越在心中诵经，响彻整个精神层面的瞬间，他居然有种痛恨自身有颗魔种的感觉。

    那感觉非常强烈！

    恨不能伸手插入心脏，将寄生在心脏中的魔种掏出来……捏爆！

    幸好关键时刻，他强行忍住了。

    但这年轻人……太危险了！

    这种危险甚至让他有种转身就走，将这一切汇报给宗主的冲动。

    就在他犹豫的时候，四周的时间……像是一下子停止了！

    刚刚察觉到有些不对劲，便发现四周景物发生巨变，身为一名分神层级的大修士，这种变化他再清楚不过……他竟然被那年轻人，给拉入到另一个位面世界中来！

    被发现了！

    在另一个层面的世界里，宋越面色平静看着这名来自晨辉宗的老者。

    “不吃猪肉酸菜炖粉条，不吃猪蹄和肘子，说明你对美食并非真正的喜爱……”

    晨辉宗长老一脸莫名看着宋越，心说这都什么乱七八糟的？

    但他几乎没有任何犹豫，抬手就是一击！

    这种时候，已经顾不得宗主的警告了，生死关头，先下手为强！

    一股璀璨夺目光芒，刹那间斩开虚空，来到宋越面前。

    宋越抬手就是一拳。

    光芒爆碎！

    接着，这名晨辉宗长老感觉到心脏一阵剧痛。

    然后便惊骇无比的发现自己不能动了！

    “你……你早已经觉醒……你的段位……”

    他语无伦次，一双眼瞪的老大，像是看见不可名状的大恐怖，整个人都被吓蒙了。

    宋越一伸手，一团磅礴的能量，顺着这名晨辉宗长老心脏飞出。

    那是他的高级魔种！

    “真不想吸收这种能量啊！”

    宋越叹息一声。

    却拗不过体内的暗圣典，这股磅礴的能量瞬间被两颗肾脏瓜分掉。

    宋越有些无奈的摇摇头，但还好，刚刚入门了度人经！

    之前的三足鼎立，变成了四国大战。

    暗圣典虽然还是最强的，但即便吞噬掉这颗高级魔种，也无法做到真正的一家独大。

    回头再成功领悟圣言，应该就可以初步形成五行均衡局面。

    这名晨辉宗长老，无声无息死在另一个层面的世界里，对这座满是普通人的古城来说，甚至无人察觉到他存在过。

    从那个世界中走出，古城的一切瞬间恢复正常。

    宋越看向那群士兵：“这座城还有什么主事的人么？叫他过来，我有事情交代。”

    就在这时，遥远天际，突然传来一道冰冷神念——

    “道友，是不是当天罚之地都是普通人？你的手伸得太长了，有些肆意妄为了吧？”

