    轰！

    一股强劲的冲击骤然间从这灰色的光幕上猛烈的传出，横扫之下，向着五百万战堂修士如怒浪呼啸而来，波及到了苏铭所在的星辰。

    与此同时，在这波纹卷动的瞬间，那灰色的光幕也剧烈的扭曲，似有一股狂暴的力量要将其生生撕开，它在这力量下不断地挣扎。

    光幕后，近百万仙族联盟的修士，一个个面色苍白，可在看到了这光幕很快就恢复，不再扭曲时，立刻一个个露出了振奋之意。

    “有请九星之战！”一个带着威严的声音，蓦然间从那光幕内百万修士后的九星之上，那尘露族的当代族长口中传出。

    随着话语的回旋，立刻九星齐齐闪烁间，分别有九道光柱呼啸而去，直接穿透光幕，降临在了战场时，化作了九个约莫十丈左右的光影，这九个光影齐齐一吼，立刻九道堪比掌境的修为顿时爆发开来，簇拥这九个光影直奔五百万战堂而去。

    就在这时，一声冷哼从五百万战堂之修后方一艘战舰上传出，这种规模的战斗，根本就不需要野狗来指挥，他麾下自有修士担当此任。

    “地之极，第三、第六、第七修战，斩横天！”这话语传出的瞬间，立刻这五百万修士里，顿时有约莫一百五十万修士，齐齐迈出一步，他们的动作一样，他们的气息相似，他们体内运转的修为轨迹也是一模一样，同样的神通刹那从他们身上展现。

    每个人的身上，都在这一瞬，于头顶凝聚出了一把大剑，这大剑散发琉璃之芒，刺目间将这星空覆盖后，随着一百五十万修士的一声大吼，顿时一百五十把这样的琉璃之剑齐齐呼啸而起，在苍穹中迅速融合后，形成了一把足有万丈之长的巨大光剑。

    这光剑嗡的一声，如苍穹有一个无形的巨人一把握住，向着那灰色的光幕轰然一斩！

    在光幕内仙族联盟修士的骇然中，一声惊天动地，震耳欲聋的轰鸣狂暴的扩散间，光剑碰触灰色光幕，轰鸣中，这光幕顿时崩溃开来，被那光剑完全斩开！

    “战堂所过！”那之前传出凝聚斩横天的声音，此刻再次回旋，回应他的，是五百万修士又一次齐齐的咆哮。

    “生机全无！”

    轰！

    五百万修士化作五百万长虹，直奔光幕破碎后，露出的百万仙族联盟之修而去。

    这根本就不是一场势均力敌的战争，无论是数量还是个人的修为，都完全的不协调，更是在杀戮的程度上，仙族联盟的这些修士，如同一盘散沙，他们根本就无法与道晨宗内，最精锐的战堂之修去比较。

    至于那九个散出掌境修为的光影，他们正要出手，但却从苍穹的战舰上，蓦然间飞出了九个老者，这九人大笑中修为一散，竟全部都是掌境，他们的神色带着嗜血，煞气滔天间呼啸而来。

    这是一场道晨宗的全力一战，在这一战中，道晨宗出动了所有的强者，要与仙族联盟……速战速决！

    要一举摧毁整个仙族联盟，如一头沉睡的巨兽，此刻苏醒后，对于四周的豺狼露出了獠牙，发出了一声惊天嘶吼。

    五[红旗小说 www.hongqibook.com]百万战堂修士，冲入那破损的光幕内，如狼入羊群般，随着轰鸣之声的不断回旋，凄厉的惨叫刹那持续开来，五百万修士的大军，每走出一步，都有鲜血横飞，都有灵魂碎灭。

    也就是在这时，一道长虹蓦然间从战堂的那颗星辰上一冲而出，那长虹透出寂灭的黑色，其内存在的是一个全身干瘦，干枯如骸骨般的身躯，那……正是苏铭！

    苏铭双目赤红，他体内的冥门无底洞正不断地吞噬苏铭的一切，这一个月的时间，若非是苏铭全力在压制，怕是他早就形神俱灭。

    毕竟开冥门之事，当年在第五真界，塑冥族族人都会在准备了很久之后，这才会选择于族人的守护下，展开冲击开启，一旦成功，立刻就要补充大量的血肉，来牢固冥门。

    可苏铭这里的开启冥门，却是种种机缘造成，这就使得苏铭没有充分的准备，可道晨宗与仙族联盟的交战，却是给了苏铭一次当年在第五真界，他的族人们也都无法获得的血肉造化。

    冲出之时，苏铭全身寂灭中有滔天煞气轰然散开，其速之快，刹那就穿梭了一艘艘战舰，穿梭了一对对战堂之修，所过之处，无论是战舰上的修士还是那些战堂之修，全部都在看到苏铭的瞬间，心神一震，有一种仿佛灵魂生机乃至血肉都要被吸撤而去的强烈感觉。

    这感觉只出现的刹那，就随着苏铭的急速远去渐渐消失，可余留在内心的骇然，却是始终无法消失。

    苏铭一路疾驰，也就是几个呼吸的时间，他就冲入到了破碎的光幕内，冲入到了仙族联盟的大军之中，刚一冲入，他四周立刻有大量修士红着眼，展开神通直奔苏铭这里呼啸而来。

    可他们几乎刚一临近，就一个个顿时面色大变，哪怕是陷入的再疯狂之人，也都在这这一刹那猛的颤抖起来，那种灵魂血肉生机要被吸撤的感觉，让他们在这骇然中内心滋生了无法形容的恐惧。

    苏铭低着头，双臂抬起猛的向着两边一按，一声惊天轰鸣顿时回旋间，苏铭的身体外赫然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，覆盖了方圆百丈，只转动了一圈之后，凄厉的惨叫立刻在苏铭四周尖锐的传出。

    百丈内，近百修士，他们的身体瞬息枯萎，大量的生机化作了白气从他们的七窍内被强行的抽出，齐齐融入苏铭的身体时，这近百修士的血肉也直接干瘪，刹那就化作了骸骨般的样子，他们的双眼内露出恐惧与绝望，他们的魂……也从七窍内不断地吸撤，转眼融入苏铭体内，使得苏铭这里在外人看去，一时之间被大量的白气环绕，全部消失时，苏铭站在那里，其四周近百修士，齐齐倒下，成为了飞灰。

    苏铭的身体依旧干瘦，可却隐隐多了一丝血色。

    “邪术，这是邪术！！”惊恐的尖叫从远处传出，苏铭四周的空旷，使得他这里瞬间被所有人都注意到，尤其是战堂之修，他们一个个神色露出骇然，若非是苏铭身上的衣袍是星辰圣袍，若非是苏铭尽管皮包骨，但样子还能隐隐看出正是道空，怕是就连战堂之修们，也都会立刻出手。

    仙族联盟之中，苏铭的出现灭杀百人，是微不足道的，可其手段却是撼动了四周所有看到之人的心神。

    但在战场上，没有时间让人过多的思考，短暂的停顿后，厮杀再次展开时，苏铭身子一晃，所过之处，所有人都一个个凄厉中形神俱灭，被苏铭全部吸收，苏铭的目中的血丝渐渐减少，他的身体慢慢恢复了一些，他体内的冥门此刻也散发出了阵阵幽芒，大量的冥气充斥苏铭身体，使得苏铭的修为，展开了磅礴仿佛无尽的爆发。

    杀！！

    苏铭速度之快，呼啸间根本就不用其他的神通，只是以身躯冥门之力去吸收，对他而言，冥门开启需要血肉灵魂，若他不去吸收，那么他就会被吸成干尸，且对这个仙族联盟，甚至对道晨宗，苏铭都没有丝毫感情，就算是全部死光，也不会让他有丝毫怜悯。

    他只在意他的朋友，哪怕天崩地裂，哪怕众生皆亡，只要他的家人还在，只要他的朋友还在，就与他没有丝毫关联。

    以众生血肉，以苍穹在生机，换来他的一个塑造出来的家，这家里有他身边的所有人，那么此事……苏铭会毫不迟疑的去做。

    哪怕被人称之嗜血，哪怕被人恨之入骨，他都不在乎。

    轰！

    苏铭四周千人，齐齐形神俱灭，所有的生机与里灵魂都迅速被苏铭吸收后，他身子猛的一转，右手随之抬起时，一指点在了一个从其背后无声无息靠近的修士眉心，一指穿透其头骨，直接深入其内，将这个修为掌境的仙族联盟大能，在其无法置信自己会一击就死亡的目光中，吸走了此人的一切生机与魂。

    “杀了他，他是道晨宗嫡系族人，杀了此人，哪怕我族俱灭，也让道晨宗付出了代价！”远处九颗星辰之上，尘露族的族长死死的盯着苏铭身上的星辰圣袍，凄厉大吼。

    与此同时，其身边数十道身影疾驰呼啸，直奔苏铭这里刹那而来，这些人都是老者，都是尘露族的长老，他们曾经都担任过族长的位置，此刻退隐后，在这灭族的危机关头，齐齐而来。

    “杀了我？”苏铭转头看去的一瞬，他右脚抬起猛的向前一步迈去，直奔那来临的几十人，在他们相互接近的一瞬，苏铭右手抬起一指苍穹。

    “移山！”苏铭声音一出，立刻这苍穹轰鸣惊天，无数山峰刹那间出现在了苏铭的四周，向着那来临的几十人，压顶而去！

    （未完待续）

