    石头也凑过脑袋“庆竹后来拿回家的好像是条龙,大娘还推断他可能是属龙的。比我和小军大一岁。”

    “你说这会有什么联系吗？”正在想着四哥的身世之谜,依依忽的拍自己一下。下令大白去扫描刚才那个女孩的基因。

    石头抓住她的手：“干嘛打自己？”

    依依呵呵笑笑：“没事,四哥这回也许能找到家人了。”

    很快,大白那里回报，刚才那个女孩跟杨庆竹确有极近的血缘关系。依依正要去找女孩，大白回：她过来了,回来寻找丢失的吊坠。

    熙熙攘攘的人群中,依依一眼锁定了女孩。和石头俩人都是一副探究的模样,想看看她脸上有没有杨庆竹的影子。

    “有些像。尤其是眼睛。”石头小声的说“看她年龄应该跟你差不多大，也许是妹妹？”

    依依暗暗点头，她骨龄低于四哥，肯定是妹妹。她把掌心摊开,吊坠送与女孩面前：“你是在找这个吗？”

    女孩伸手拿着自己遗落的吊坠,抬头望着依依满脸的笑：“是，刚才不小心弄丢了,我正懊恼呢。谢谢你。”还以为要找不到了呢,刚才只顾跟老虎兄弟侃大山了。这东西对于别人也许就是个值钱的玩意,可对于她们意义不同。要丢了妈妈该伤心了。

    “谢谢。”女孩再次开口。她跟依依差不多高,长发与脑后梳成马尾,五官温婉明媚，笑起来轻灵似水，与依依的娇艳是不同的美。仿若盛开的芙蓉，淡雅高洁望之亲切。

    “这个坠子是我们出生后，爸爸专门给定制的。若是丢了,我会很难过。”女孩朝依依伸出手“我叫沈禾，二十二岁，农大的学生。”

    依依握住她的手：“杨依依，师大大一新生。十九岁。”

    沈禾满目和善，正要开口，一只大猫从一旁过来，绕着依依喵呜的叫着。她指指这灵气的小东西“它在担心你呢。”

    女孩蹲下：“你的主人只是过来看热闹而已。”

    喵喵转头：“喵呜、”

    “小男孩已经得救了。你要过来干嘛呢，难道你能打得过山中霸？”

    喵喵伸着脖子，气势十足的叫“喵呜、”

    女孩想去摸它，被大猫傲娇的躲开。“你……”剩下的话没说完，她站起来不好意思的笑笑“你的猫好厉害。我长这么大，没见过这样的大猫。”

    她有心掩饰，依依也不追问“喵喵是挺厉害的。”在女孩告辞之际，她开口道：“我见过一个吊坠，和你的唯一不同点就是上面的生肖。”

    女孩闻言惊讶的回头，激动的拽住她的手：“是什么生肖？”

    “龙。”

    “在哪儿，快带我去。”

    石头掰开她抓紧的手，她这才冷静下来，弯腰道歉：“对不起，对不起，我太激动了。”随后她深呼吸几次“这吊坠是我爸爸给我们姊妹几个定制的。我三哥和二哥是双胞胎，上面刻的都是龙。我三哥出生不满俩月就丢了，这么多年，我父母费了无数的时间和精力，却始终没有三哥的消息。这已经成了我妈妈心里最深的痛，我二哥为着这个，从小到大从未过过生日。说怕妈妈伤心。”

    女孩说着眼泪滴落：“求求你们，如果真见过，请务必告知我线索。我……沈禾乃至沈家都谢谢你们。”

    女孩说的情真意切，让人动容。依依没有继续追问当年的事儿。只是把家中地址写下给她。若这家人真的有心，让他们自己亲自去找。四哥从小历经了多少苦难，岂是他们一句不小心弄丢就可以解释的。

    结束了动物园之行，翌日俩人坐火车回家。石头已经换了便装，白半袖黑裤子，简约而不简单，显得人精神熠熠。

    如今的火车上没空调，依依懒懒的躺在小床上跟哥哥闲聊，石头手里拿着把折扇，一下下的给妹妹扇风。

    对面凳子上一位中年女人瞅风景的同时，转头瞅摸他们好几次。当再次与石头的视线对上，女人呵呵笑笑。

    “我没别的意思，就是羡慕你们。忍不住多看几眼。小伙子好有耐心，你俩是新婚吧？”

    望着哥哥的侧脸，依依一瞬间脸色通红，好似窗外的晚霞落在了脸颊。本以为哥哥会解释的，结果他只是笑笑，转身继续给她扇扇子。

    心跳突然加快，脸上的火好似燃到了心里，女孩闭上眼睛侧身，把发烫的脸颊埋入枕头。哥哥手里的扇子好像在煽风点火，让她身上的火焰烧的更旺。

    大白：公主，您心跳过速，是否需要控制？

    依依：不用了。我……

    大白：您什么？

    依依：……我，没什么了。

    大白：日日牵挂放心头，枕边信件翻数回，跟他待一起你最轻松自在，却又会为外人一句误会的话而脸红心跳不反驳。公主，您这是恋爱了啊!

    依依：闭嘴。

    大白：……

    被大白这个蠢萌的系统精灵直直的戳破了心事，依依有些羞赫。原来这就是喜欢，是对亲人不一样的感觉。

    心如鹿撞，身似浮云。忐忑不安，患得患失。哥哥对她是什么感觉，应该也是喜欢的吧？不然他刚才为什么也不反驳。

    情丝缕缕绊人心，女孩咬着嘴唇思索良久。要问吗？该怎么说呢？伸手触摸到火车光滑冰凉的车厢壁，她平复下自己的心情。要说也得回家后，总不能来这人来人往的火车上告白。

    如果被拒绝了呢？不会吧!不会的。仔细回想一下俩人最近几年的互动，依依觉得哥哥肯定是喜欢她的，应该是觉得她小，所以一直没说。

    不然谁家哥哥会隔三差五的就给妹妹写信啊!事无巨细，除了保密条例不允许的，其余什么都告诉她。从小到大几乎就没拒绝过她。而且，他还学会了做饭，做的全都是她爱吃的。

    越想越觉得自己猜的对。依依捂着脸偷偷的笑。按这梳理的话，哥哥应该很早就喜欢她的。

    胡思乱想间，迷迷糊糊睡了过去。梦里一片清凉，一觉睡醒已是凌晨三点。哥哥在一旁收拾东西，听到动静转身把水壶递给她：“喝口水清醒一下，我们马上要下车了。”

    依依点头，感觉到火车进站，速度慢了下来。喝了两口水，收起水壶掀开被子将腿放到床沿，低头找自己的鞋子。

    “别乱动，黑咕隆咚的小心摔了。”石头过来拉住她，“坐好，我给你穿鞋。”

    光洁的脚丫被男人握在掌心，依依触电一般往回收“我……我没穿袜子。”

    男人低沉的笑在暗夜轻轻划过“袜子在我兜里呢，我给你穿好。”

    若是石头一人，他都是选择连夜回家。这次带着依依，那肯定就不能连夜走了。俩人一个有学生证，一个有军官证，还随身携带着单位学校开的介绍信，住宿没问题。

    领她到招待所开了两间房，依依去盥洗室洗漱回来，他正好端着碗清亮的面条进来。“凑合吃两口，你没吃晚饭现在肯定饿了。等回家了我再给你做好吃的。”

    依依点头，坐下接过他手中的筷子：“你在哪儿煮的面？”

    “借值班大姐的酒精炉，她这只有盐，连香油都没有。只能这么凑合了。”

    说吃两口，依依还真是只吃了两口。转头望着哥哥有些不好意思“我不饿，真的不饿。”

    “不饿就赶快睡。”石头端过来，几口进了肚子。“快睡吧，我出去给你带上门。放心，我就在隔壁呢，有事就叫我。”

    看女孩点头闭眼，他站起来拉灭房间的灯。轻轻的闭门声响起，依依睁开了眼睛。暗夜里伸手不见五指，本该让人害怕的黑，因为有他在而让人安心无比。

    一夜好眠，翌日醒来阳光正好。枕头下摸出手表，不到七点。女孩伸个懒腰，起床去洗漱时发现哥哥从外面进来，额头和军绿的背心上满是汗渍。露在外的胳膊肌肉线条优美，充满了力量。整个人宽肩窄腰大长腿，散发着浓烈的阳刚之气。

    依依有一瞬间的心跳加速，从没有注意过的东西涌入心房。拿着毛巾掩饰性的擦擦脸，把脸盆推到他那边“我洗完了。”

    石头没想那么多，看她牙刷杯子都没拿，男人摇头洗脸。丢三落四的，小丫头还是那么迷糊。

    班车一小时一趟，俩人到的时候已经没了位子。不想挤的话就得再等一个多小时。石头转头看妹妹。

    依依笑笑，率先往上挤。乳燕归巢一般急切，一分钟都不想再等。

    李玉萍到院外倒水，提着盆都进了院子了，听到隔壁王新春跟人说话，好像是依依的声音。她放下手里的盆，赶快就往外走。

    “哎呀，宝贝，真是你回来了啊!”

    “大嫂。”依依扑到大嫂怀里“我好想你啊!”

    “嫂子也想你，要不是说你暑假就回来了，我就买票去看你了。一个人在外，饭也吃不好……”

    杨国庆从屋里出来：“知道的依依是上大学去了，不知道的还以为受多大苦呢。”

    “大哥。”依依过去挽着大哥的臂弯“大哥都不想我的吗？”

    刚还嫌媳妇夸张呢，转眼间，男人也一脸慈爱“想，咋不想。正跟你嫂子念叨，你再不回来我们就去看你呢。”

    小二从屋里出来，手里拿个西红柿在啃“杨依依，你要信了这话那你就太蠢了。这话昨儿我也听了一遍，一个字都不带错的。”跟姑姑说完，转头跟石头点头打招呼“你俩居然这么巧遇到一起回来了。”

    “你这臭孩子，我今儿……”李玉萍上前就要开揍，小二快速的躲回屋里“奶，我老姑回来了。”

    王爱珍和吴水莲也出来，一家子高兴的述说思念之情。依依把带的礼物分给大家。结果自然是俩嫂子接了礼物，思谋着下次多给小姑子些零花。

    闺女回来了，杨铁槛也高兴的很。饭桌上对俩儿媳吩咐道：“今儿你俩都别去上工了，留在家给做顿好吃的。”

    李玉萍高兴的应下，吴水莲期期艾艾的问：“这不好吧，别又惹闲话。”

    老汉摇摇头：“听说快要包产到户了，谁爱说让他说去。”

    “这包产到户是真的吗？以后咱真可以自己干了，想种啥就种啥？”杨国庆对于这个很重视，积极性挺高。

    “应该□□不离十。不过好多人都不愿意呢。”

    “为啥？”李玉萍爽利的说“包产到户多好，咱种上它十几亩麦子，以后就能敞开了吃白面了。这大好事哪个大傻子居然不愿意。”

    “一下子不适应吧？”杨国庆笑笑“不说别的，就咱村儿里，好多不会摇楼下种，不会扬场的，犁地不会的就更多了。这一下子包产到户，这么多活儿不会干，可不就拉稀了嘛。”

    “懒汉混日子的，那不会的多了。咱不管那些，我就盼着包产到户呢，到时有吃不完的大米白面。那日子，想想就美。”

    杨铁槛指指大儿子：“你既然这么敢干，那这回包产到户就起个领头作用。以后把我这位置接过去。我正想卸任呢，可惜这节骨眼没人敢接手。”

    杨国庆搓搓手：“好啊，我带着大伙一起干，两年保管让大家吃上大米白面。”

    看大人说完了正事儿，依依这才开口问：“小军呢，怎么不见他。”

    李玉萍叹口气：“跑了，你们前脚去上学，这孩子后脚就一个人跑了。说是要去外头闯荡闯荡。之前倒是写信回来了，说去了广东。”

    石头放下碗：“广东如今被划为经济特区，去见识见识挺好。小军之前就喜欢做生意，以后朝这方面发展也不赖。”

    大家闻言都点头，依依转头问三三：“你呢，学习怎么样，以后想考哪儿的大学？”

    三三笑笑：“我要去跟二哥做校友。”

    小二高兴的搂住弟弟：“不错，有眼光，二哥等你来。”

    跟家人混了一天，晚饭的时候没见石头。难道回家了吗？下午就不在，他能在他那个家待一下午之久？

    王爱珍瞅她一眼：“在担心石头呢？”

    依依赶快摇头：“没有。我……我饿了，咱开饭吧。”

    小闺女举动好反常，王爱珍呵呵一笑不再问。晚饭后，依依有些心不在焉。一个人坐在院儿里的秋千上无聊的晃荡。

    头顶是满天繁星，上玄月弯弯，幽幽的发出淡淡的光，好似也和她一样情绪不高。喵喵蹲在她脚边，乖乖的不出声，隔一阵拿脑袋轻轻蹭蹭她的裤腿。

    小家伙总是能敏锐的感知她的情绪，看她高兴就会围着撒欢，看她低落，就默默陪伴。好像在告诉她，我永远在你身边。永远陪着你。

    低落的心情被抚慰，女孩含笑摸摸爱宠的下巴。喵喵被挠的舒服极了，四肢伸展肚皮迎天，把最柔软的地方展露出来。

    “喵呜、”小东西舒服的小声叫，惬意的眯着眼睛。

    把它挠舒服了，依依把手里的发卡扔出去：“去给我捡回来。”

    喵喵愣了一瞬，随即闪电一般翻身，去把发卡给她叼回来。尾巴欢快的在身后摇的跟朵花似的。

    石头一进来就看到这家伙撒欢的样子，男人在它旁边蹲下，伸手抚摸它脑袋：“这家伙，你到底是猫还是狗？难道身兼二职，想霸占主人所有的宠爱？”

    “喵呜、”答对了，我就是身兼二职，只要主人高兴，狗狗的活儿我也是会干的。

    石头呵呵笑笑，转头望向妹妹。他长了一双非常冷清的鹤眼，挺鼻梁，薄嘴唇，整个五官给人一种凌厉的冷意。

    可依依与他视线相撞，却如同遇到岩浆一般，热度从眼睛直达心里，整个人都好似要烧起来了。

    是我从未注意过吗？他眸中那滚烫的热度，仿佛要将人融化一般。随即，依依发现身边开始萦绕着一只只提着灯笼的小精灵，一只，两只，三只……越来越多的精灵在围绕她翩翩起舞。

    好似漫天繁星近在眼前，仿佛身处浩瀚星河，一伸手，星星就会落入掌心。好似处于一个梦幻般美好的想象。女孩已经停止了思绪，希望这梦永远都别醒。

    “依依……”

    女孩循声回望，看到哥哥居然拿着一束火红的山丹丹。随即单膝在她面前跪倒：“我的公主，愿意做哥哥的对象吗？相依相伴，陪伴终身。”

    本来还在忐忑的心一下掉进了蜜罐里。女孩娇美的容颜如花般绽放。咬着嘴唇又羞又喜的不敢看他，可又忍不住想要看他。

    正想着要怎么开口问你呢，结果你就来这么一场梦幻般的告白。依依咧着嘴，心里的欢喜怎么都压不住。

    一瞬后伸手接过了哥哥手里的火红的山丹丹，本来想作为女孩子该矜持一点儿，要千呼万唤始出来才行。

    可这是哥哥啊!是自她有记忆以来形影不离的伙伴，是她幼年懵懂心灵最喜欢的朋友，是她少年时心心念念的牵挂，是她情窦初开第一次心动的对象。她怎么忍心不答应，怎么忍心看他落入星光的眼眸蒙尘。

    女孩轻轻点点头，接过他手里火红的花“哪有你这样的，告白居然还自称哥哥。”

    本是无意义的娇嗔而已，男人却珍重解释“因为你在我心里有多重身份。像亲人一般，如阳光、如雨露、如暗夜里的灯火。是知己好友，不用多言却最能明白我的心意、我的志向、我的抱负。”

    看妹妹娇羞的低着脑袋，他单膝跪地，拉着她细嫩的柔荑，“如果这些是涓涓细流入心田，那我不知何时心里燃起了火焰。心跳加速，思念与日俱增，翻着你写来的信件如吸毒一般上瘾。甚至有些后悔自己的决定，如果我没有选择军旅，现在就可以陪你上学，日日牵手。”

    “依依。”男人轻轻的呢喃“你是我的全部，超过所有的存在。依依……你想我转业吗？”

    女孩抬起头来，大眼睛蒙着水雾。正感动呢，这话题怎么跳到这儿来的？“……不要，你那么喜欢军旅，不用为了我放弃。”她笑容灿烂：“而且我觉得军人超帅的，保家卫国，多荣耀啊!你现在已经是营长，等我毕业了可以随军的。那样我们不就在一起了嘛。”

    说完她才意识到，家属才可以随军呢，她这么说岂非变相的说要嫁给他嘛。一瞬间脸如红布，低着脑袋不敢看他。

    “哈哈……我听到了，”石头伸手抱起妹妹，让她坐在自己腿上，低头轻吻她的发顶“不许反悔。等你毕业要嫁我的。”

    “呵呵……”女孩开心的笑，嘴里轻轻的呢喃“嫁就嫁。”

    作者有话要说：沈禾：我是接档文《穿成七零美知青》的女主，感兴趣就收藏我吧。

    感谢在2020-05-3117:04:51~2020-06-0207:04:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：iris5瓶；墨夏3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

