    东州今安城上空。

    飞车在空中停下。

    下方的地面，有着电梯从平地忽然出现，而后升腾上来，直接跟飞车车门对接。

    吴乾缓缓的走出车门，看向下方雄伟异常的今安城。

    这是人类联盟的首都。

    今安两个字，是初代共主取的名字，寓意自然是每一个当下如今都能天下安定繁荣。

    但，

    这般的期待，终归只是期待。

    人类历史不知道多少年，有史可考的都是至少一万年了。

    一万年前轩辕黄帝是否有过这种期待不得而知，五千七百年前秦始皇嬴政想要大秦万世，可就算到了如今，似乎也没到万世的长度，更别说大秦早就湮灭了。

    刘邦与咸阳南建都长安，或许是真的期待过长治久安的，可也短短四百年，大唐长安，三百年不足，而后……

    除非蒋澈大人君临天下，否则怎么可能长安或者今安？！

    唯有领袖长生不死，才不会人亡政息，唯有可以威震天下的初代领袖才可以时时刻刻修正世界的恶性变化。

    所以，吴乾得出的结论就是，只有能够弥补存在能，补充寿命的蒋澈大人君临天下，人间才会有长治久安的完美世界出现。

    也是此时，

    “喂，让路！”

    吴乾看了看身后的女人，呵呵一笑：“不让呢？”

    王飒飒冷漠的看向吴乾，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    她本就不是什么善良的人，荒土大陆一行，更是让她变得更加凶煞起来。

    吴乾却是丝毫不惧，反而淡淡的威胁道：“你要杀我吗？那你可千万要一击必杀啊！”

    “否则……”

    否则，蒋澈大人来帮我出头的时候，你就知道舒服了。

    那可是恐怖到了能一眼看穿他的能力梦中身的人，甚至是他的梦中身对战都是十死无生的恐怖存在。

    更是恐怖到能将赵雄歌那种恐怖存在都干掉的人。

    王飒飒微微一顿：“不让就走快点。”

    话音出口，她有些匪夷所思起来。

    此时，

    她的眼睛才具备了一些人的灵动，而之前，则一直是有着一种机械冰冷的感觉存在的。

    她仔仔细细的看着眼前人：“你叫什么名字？”

    吴乾呵呵一笑：“在下有坤！”

    乾坤颠倒嘛。

    有坤不就是无乾吗？

    无乾不就是吴乾嘛！

    王飒飒呵呵一笑：“姓有？”

    “那你不叫有钱真是可惜。”

    吴乾呵呵笑着：“那姑娘芳名？”

    他虽然看不出什么东西来，却是下意识的觉得这个女人不简单。

    搞不好也是进化者中最顶层的人之一。

    王飒飒：“你要追我吗？”

    吴乾摇头。

    王飒飒：“那你就不能知道我的名字了，你非要称呼我的话，你可以叫我女神。”

    “呵！”

    吴乾懒得搭理，直接转身踏上电梯。

    出了电梯，两人便直接分道扬镳了。

    王飒飒回头看了一眼吴乾的背影：“这今安城要热闹起来了。”

    “这家伙不简单，居然能惊吓到我，打破我的状态……”

    她的能力，那可是相当神奇的能力。

    在那种状态之下，除非她自己愿意，否则至今都还没遇到过能打破她的状态的人。

    有坤？

    等等！

    王飒飒微微一愣。

    有坤，吴乾……

    吴乾？！

    是那个硬生生靠着集齐一百种普通魔化兽血肉达成进化标准的家伙？

    这家伙来今安城干什么？

    ……

    吴乾并没有将王飒飒太放在心上，他的任务只是调查清楚绣衣使东境部分到底出了什么毛病。

    调查清楚之后，随机应变一下，然后回禀蒋澈，他就任务完成了。

    至于去拼死拼活，那不可能。

    荒土大陆的五天真的差点累死了，现在他就想当个咸鱼。

    可惜的是，有人要搞他，逼得他不得不投奔蒋澈，而投奔了蒋澈，他也只想着当一天和尚撞一天钟而已。

    过分拼命的事情，他不太想干。

    吴乾慢条斯理的找到了东境绣衣使曾经的总部所在。

    这里早就破败至极。

    跟周围的高楼大厦比起来，简直就是城中贫民窟。

    但好歹比南境绣衣使以前的总部还是要繁荣不少。

    到底是在天子脚下，而且绣衣使本身就是人类共主的眼睛和耳朵以及爪牙，再怎么被排挤，也不可能混得太惨。

    他迅速走到门口。

    敲了敲门。

    很有规律的三长两短四长三短。

    然后，

    房门嘎吱一声打开了。

    门后并没有人存在。

    地面灰尘很厚了，仅仅只是开门的瞬间，屋子里便扬起浓厚的灰尘。

    “咳咳！”

    “什么鬼地方！”

    “人呢？”

    “有人吗？”

    没人。

    至于开门，那并不是有人开门的。

    而是一种声控密码锁。

    比之数字密码更加的保险一些，但也就那样了。

    缓缓踱步在满是灰尘的东境绣衣使总部。

    所有地方都显得凌乱。

    但却找不到任何打斗的痕迹。

    微微沉默。

    “不应该啊，就算加上全人类被传送到荒土大陆的那五天，也才十天左右的时间，怎么可能会累积这么厚的灰尘？”

    “而且东境绣衣使确实是抵达了荒土大陆的，根据冯萧臣的说法，他们四境都督都接到了上一位持印者韩浪的命令，而东境绣衣使得到的命令是骤兵东境，按兵不动。”

    “那就是说，东境绣衣使以及东境都督都是在进化第一幕结束后，在回到地球后才消失的？”

    也是此时，

    吴乾陡然感觉一阵奇特的恐怖感席卷过来。

    刹那间，

    他看到，眼前的灰尘，在没有风，没有任何动力的情况下，陡然崩溃开来。

    崩溃开来的同时，迅速凝聚。

    刹那，

    四周地面的灰尘，都漂浮了起来。

    “卧槽！”

    一声爆喝。

    吴乾缓缓的掏出了腰间的微型高斯激光枪。

    枪还没有手掌大。

    他的能力，如今只能是用来凝聚出梦中身，能让梦中身在遇到危险的时候，随时以这是梦来结束一切，从而豁免危险和伤害。

    可他这份能力，目前却不具备任何攻击力。

    他只能是带着枪械弥补自己的缺陷。

    却也是此时，

    “呵呵呵！”

    “哈哈哈！”

    “嘎嘎嘎！”

    奇特的吼声，似乎是人，又好像是野兽的声音响彻。

