    这时候，周云已经放下了第二个勇士！

    第二个勇士的目标是汪精卫的官邸。

    虽说爆炸声造成了南京城的混乱，但是汪精卫的住址，更多的严防死守。人员只有增加，没有减少。

    当第二个勇士到的时候，他拿着一挺机枪，一边扫着，一边向前冲。一路上杀了不少的警卫。

    这时，汪宅前出现了两挺机枪，相互交错，封死了勇士前进的路，子弹打在了他的身上。

    这样的结果是，他不能冲到汪精卫的官邸。只是冲到半路上，就中弹死了。死前，他拉响了炸药包，将企图抓他的人一起送上了西天。

    第三个人就是那个泄漏了情报的人，他的目标是日军的驻华军的司令部。

    军火库的爆炸声，让日军加强了警戒，特别是司令部，一下子增加了一个中队。将司令部护得水泄不通。

    周云将这个勇士放到了一处围墙的角落，至于后面怎样，就看他的了。

    周云离开，勇士醒来。这时，日军发现了他。纷纷开枪射击。前两次的爆炸让日军知道，这些是死士，只能远射，不能近身。

    勇士前进了几米，再也走不动了，很干脆地拉响了炸药包。炸了垮了外面的围墙和一栋楼房。周边的日军，死伤了几十人。

    第四个勇士冲的是宪兵司令部。由于第一位勇士炸仓库，吸引了日军宪兵出去了十分之八九，所以，日军宪兵司令部比较空虚，竟然被他冲进了日军的宪兵司令部的大楼内。面对着冲上来的日军宪兵，他毫不犹豫地拉响了炸药包，引爆了宪兵司令部的一个小军火库，顿时将宪兵司令部的办公大楼给炸垮了。

    第五个勇士冲的是江上的一艘日军的军舰。

    这艘日军军舰曾经在淞沪战争中，以炮火支援日军，帮助日军攻入上海，它的身上沾满了中国军人的血。所以，周云决定炸了它，让它再也不能作威作福。

    周云帮了第五个勇士一把，直接将他投放到了军舰的油料仓的外面。

    军舰上的哨兵发现有人在油料仓，感到奇怪，那地方按规定是不允许闲人靠近的。只有领料时才会打开。

    “是谁？马上离开油料库！”哨兵喊道。

    这时，这问勇士醒来了。这个勇士听的懂日语，当他听到“油料库”三个字，不禁兴奋起来，油料库好啊！我不用再去找爆炸点了。就炸狗日的油料库。

    于是，他拉燃了炸药包。

    在日军哨兵惊恐的喊声中，炸药包爆炸后，油料仓也被引爆了，日军的一艘军舰没有一个人能逃脱。他们都在睡眠中，不知大祸临头。而那个哨兵在冲向油料仓时，被炸的粉碎。

    军舰被炸后，很快就沉入了江底。

    周云在空中看到了军舰被炸沉后，才离开，回到了医护所。

    回来后，周云让小分马上给戴局长发了电报，告诉他，行动已经完成，收效很好。说了那几个攻击点，以及它们的受损情况。并将五位牺牲的勇士名字报了上来。

    ……

    十几分钟后，二条跑了进来，跟着他的还有上海过来的人。

    二条一上来，就说道：“武志，听到了爆炸声吗？”

    周云点点头说：“当然听到了！要不是医生不让我出去，我就得看看稀奇。”

    二条说：“什么稀奇！是灾难！”

    周云装糊涂：“南京有什么灾难？”

    “今天晚上的南京，在半个小时内，连续发生了五起爆炸案。军火仓，驻华军司令部，汪精卫的官邸，宪兵司令部，还有长川号军舰。五个地方，发生了爆炸。”

    周云装着非常吃惊的样子，让二条给他细细道来。

    一夜之间，半个小时之间，五处重要的地方发生了爆炸，这事瞒都瞒不住了。

    日军司令部召开会议，分析是谁干的。

    这时，有人冲进会议室。“司令官阁下，重庆的通电！”

    说完，那人马上打开了收音机。

    收音机中，一个男性的播音员的声音响起。

    “今天晚上九点十分开始，我军统敢死队的勇士，不畏牺牲，勇敢地抱着炸药包，冲向了日军驻华司令部，日军南京宪兵司令部，日军长川号军舰，日军军火库，汪精卫的狗宅。五个地方成功爆炸。日军军火库夷为平地！长川号沉入江底。其他的三个地方，日本人与汪贼，损失惨重。些举，五位勇士壮烈牺牲！在此，我们向勇士们致敬！中华民族会永远记住你们！抗日必胜！”

    重庆政府决定，五位勇士的家中，将获得五十万法币的抚恤金！

    重庆的声音，传遍了全世界。

    中国各地，人们纷纷走上街头，庆祝炸毁日军的军舰与军火库，庆祝炸垮宪兵司令部与驻华军司令部。庆祝吓的汪贼半夜逃离狗宅。同时，他们举着写着五位烈士的名字的木牌，表达对勇士们的敬意！

    红都的广播上播出了毛先生的一篇文章──“抗日英雄，永垂不朽！”

    ……

    周云这一晚上睡了一个舒服觉。第二天起来后，伊藤精杰通知周云，明天返回上海。

    周云问：“不参加庆典了？”

    “还庆典，南京弄成了这样，再庆典不就是让人笑话吗？”

    二条他们不知的是，日伪联合开了一个会，会上，日本人命令废止庆典。军统就是为庆典而来的，使日军损失惨重。还不知道军统还有多少死士。中统也应该准备行动，还是二厅等其他的单位。据宪兵司令猜测，这个时候，应该有一百多的死士在南京，准备行动。如果让他们都炸了，那南京就是难京了。

    所以，庆典被停止，汪精卫政府眼下需要做的事，就抓到那些抗日分子。

    “也是！估计那汪精卫也没有胆子弄庆典了。三伯，我们坐飞机回去吗？”

    “不，我们坐一条英国的邮轮走，直接从南京上船，上海下船。那船上很豪华的，也享受一下。”

    周云得知，这条邮轮是送东京的客人来的，现在，依然送他们回东京，伊藤精杰他们是搭顺风船。

