    第252章宴知遇得知真相【完】

    明司衍低头跟她对视，面无表情，眼里隐隐有燥意。

    “是懒得解释，还是觉得我不配得到你的解释？”

    男人眉骨生的高，稍微往下沉，就给人一种凶巴巴的感觉，能吓哭隔壁小孩

    像是裹在漂亮皮囊下的怪兽,美丽而危险。

    今昔心头冒出火，抬脚踹了踹前面座椅。

    明风感觉到后方动静，以为有什么事，急忙把挡板降下来。

    然后就从后视镜里对上两张同样冷燥的脸。

    空气中弥漫着一股死寂般的安静。

    像是山林里彼此较劲的两头猛虎，谁都不肯低头。

    半响，今昔率先开口，“停车。”

    明风下意识的刹停在路边。

    今昔推开车门下了车,背影都带着说不出的杀气。

    明风吃了一惊，“三爷,今小姐要去哪？”

    明司衍眉心隐隐浮动着戾气，心里邪火逼人，看也未看一眼，冷冷道，“她又不是没长腿，想去哪就去哪。”

    每次一有矛盾，今昔永远是先跑的那个。

    明司衍可以不厌其烦的把她抓回来，捆在自己身边。

    但是也不可能一点喘息的空间都不给别人。

    而且此时这种情况下，他和今昔都不适合待在一起。

    容易打起来。

    明林指着窗外，“今小姐拦出租车走了。”

    明风问，“三爷，要追上去吗？”

    “不用管她。”

    明司衍面无表情的说，遂然也推开车门走下去。

    明风明林对视一眼,紧跟着下了车,跟在明司衍身后。

    明司衍突然停下脚步，回头阴冷地瞥两人一眼，“你们跟上来做什么？”

    “……”

    明风明林两脸疑惑。

    他们是明司衍的部下，不跟着明司衍跟着谁？

    “暗中跟着她，她要是少一根汗毛，你们也不用活着回来了。”明司衍没好气的说道。

    “……”

    说好的不用管呢？

    *

    今昔坐上出租车，司机边往公路上开，边问她去哪。

    今昔也不知道她要去哪。

    好像没有什么地方是她能去的。

    这么想着的时候，一通电话进了过来。

    她接听后，对面传来了宴知遇的声音。

    “今小姐，能否与你谈谈。”

    *

    第十军区。

    容绥一回来，就被国际刑警大队的总长叫去了办公室。

    “怎么样？蛟龙要回来吗？”总长负手而立，缓缓问道。

    容绥垂眸，声音恭谨，

    “再给我一些时间，我正在试图劝说她。”

    总长慢悠悠喝了口茶，沉沉的叹了口气，“蛟龙脾气倔，有时候我都会想，是不是当年，我们都……太伤她的面子了。”

    容绥眉眼清俊,嗓音冷清,“她杀了应和,这是事实。不能因为她足够优秀,就能不顾战友的命，这是组织纪律，不能为了她全然不算。”

    总长也懂这个道理，只是眼里的遗憾是那么的明显，他对着容绥叹了口气，“你说她怎么就得了暴躁症，多优秀的神枪手啊，全毁在这个污点上了，白白葬送了她在这个领域的大好前途。”

    若非蛟龙立下功绩累累，就凭她残害战友生命，早就被送进刑狱去了。

    容绥抿唇，“总长不必忧心，我已经请到了最好的心理专家，等蛟龙回来，一定可以控制住她的病情，不会再让历史重演。”

    正说着话，敲门声传来。

    总长，“进。”

    进来的是第十军区的肖副队，一张国字脸，正气凛然，说话豪放直接。

    “总长，容队，你们是打算把蛟龙再请回来？”

    总长知道整个第十军区都对今昔杀了应和有很大的意见，他耐心和肖副队解释，“蛟龙的能力毋庸置疑，我们应该给她戴罪立功的机会。”

    肖副队冷哼，“她再强又如何？我们军区也不需要一个高智商的杀人犯来帮我们。”

    容绥看向肖副队，眉头微微蹙了蹙，眼低低垂着，眸光微冷。

    对于今昔，除了他，谁都没有资格说她什么。

    “只有蛟龙能覆灭食人花团伙。”

    肖副队道，“食人花杀人案不是已经结案了？这两年没有蛟龙，我们不还是一样可以逮捕罪犯？

    你们都知道蛟龙她有病，病得不轻，她就不适合做我们这种工作！她发起疯来比罪犯还要可怕，为什么非要请她回来？！”

    “你懂什么？”总长睨他一眼，嗓音不轻不重，却很有力量，“食人花杀人案的图腾在S洲那边又出现了！”

    肖副队问，“食人花团伙不是已经结案了？怎么又冒出来新的食人花团伙？”

    总长，“还是和之前一样，他们在杀人之后，故意在现场留下代表他们的图腾，和之前的食人花杀人案一模一样，初步估计，是新的犯罪团伙，换了个地方，模仿作案。”

    容绥猜测，“也有可能是第一批食人花团伙的余孽。”

    总长愁啊，摸了摸快秃的脑门，“你们都知道食人花的案子，过去十年都没有人能破获，全靠了蛟龙卧底才能覆灭。

    这批在S洲模仿食人花的新团伙，简直和之前的食人花的作案流程一模一样。

    S洲那边的刑警已经被害死不少了，简直毫无办法。”

    “第一批食人花团伙是从国内被发现的，现在有人模仿去了S洲作案，那边的刑警把压力给到了我们这里，说是从国内惹出的祸乱，必须让我们负责。”

    闻言，肖副队面色青白，说不出话。

    总长道，“蛟龙是你们第十军区得罪的，无论用什么方法，都要让她回来解决这个案子，过去的事情别提了。”

    “给蛟龙机会，就像从未发生过。”

    *

    半小时后。

    今昔来到京城市中心的一个咖啡馆里。

    宴知遇提前定了包厢，和高子瑜一起在里面等。

    今昔被服务员带着进来。

    高子瑜刚从医院出来，双手绑着绷带，看见今昔的时候，眼睛里的恨意铺天盖地砸向她。

    宴知遇起身给今昔拉坐姿，温雅有礼，放轻声音，“今小姐，不知道你喜欢什么口味的咖啡，就给你点了个拿铁。”

    今昔随意坐下，表情不爽，“有什么事直接说，不用搞这些虚头巴脑的玩意儿。”

    宴知遇面对能当他女儿的小姑娘，心底深处竟然鬼使神差有种心虚的局促感。

    他只当是自己没睡好，对上女生那双又黑又亮的杏眸，提前斟酌过的话语脱口而出，“今小姐，宴某今日找你，是想与你和和气气商量一下，能不能撤诉，放子瑜一码。”

    今昔挑了挑眉，本来就心情不好，宴知遇撞枪口上了。

    她冷笑，“我过来不是听宴家主说笑话的。”

    宴知遇正视看她，从容不迫，有意无意的释放出当家之主的威严，“子瑜一时糊涂，做了错事，她已经为此受到了惩罚，只要你愿意撤诉，我会送她出国，保证她不会再出现在你面前。”

    今昔毫不客气道，“宴家主出尔反尔这一套玩的很溜，谁知道你说的是不是又是一通屁话？”

    宴知遇噎住。

    高子瑜没忍住站起来，面色难看，“今昔，你别给脸不要脸，让你撤诉是给你面子，不然你真以为我们告不过你么？”

    “子瑜！”宴知遇拉着高子瑜坐下，无奈的安抚道，“不是让你冷静下来，好好和今小姐商谈吗？”

    高子瑜委屈，“舅舅，我的手都不能用了，我找谁评理啊！”

    宴知遇纵然心疼，在理智尚且还在的时候，也要以大局为重。

    他思索了一下，对今昔客气的开口，“我今天找你，不是怕你不撤诉，只是不想事情闹得很难看。

    毕竟我和明家是有情分的，我父亲并不愿意与明家闹到法庭上去，私下能和解，是最好不过了。”

    宴知遇哪怕再疼高子瑜，也得顾及父亲的颜面。

    “如果你觉得可以，我让子瑜跟你道歉。”这是宴知遇为了父亲能做的最大的让步。

    在高子瑜已经受到惩罚后，再让她和今昔道歉，他自认很对得起今昔了。

    高子瑜不想道歉，但是来之前宴知遇劝了她很久。

    就是简单的说一下对不起，就能保留住宴老爷子和明老夫人的情分，为了宴老爷子，是值得的。

    高子瑜除了答应没有别的办法。

    但是今昔根本不吃这套，似笑非笑的说，“道歉可以，她跪下，给我磕一百个头，”

    宴知遇脸色大变。

    “今昔，你想逼死我吗？”高子瑜气的尖声大叫，毫无初见时的优雅姿态。

    可不是吗？

    她的手废了，不能炼药了，名声也被搞的一塌糊涂。

    高子瑜完完全全就是被今昔逼疯的。

    “今小姐，你再任性，也该有个度。”

    “你暑假后就要去京大报道，以你的炼药才能，应该会选择医药专业，而国内的医药产业链，是宴家的天下，如果你还想在这个行业做下去，就应该做出最正确的选择。”

    宴知遇沉着脸说，道歉已经是最大的让步。

    跪下磕头。

    那是对天地，对父母才能做的行为。

    让他看着高子瑜对今昔磕头下跪，如此侮辱，赎宴知遇无法接受。

    哪怕明老夫人出来要求，宴知遇也不会同意。

    “看来今小姐不愿意和解，那这张传票，你收好。”

    宴知遇失去了所有耐心，收起所有的宽和，冷脸推了传票到今昔面前。

    他站起来，近乎居高临下的俯视今昔，说道，

    “商界有一句话，叫做，做人留一线，日后好相见。

    你明明有着高智商，却缺乏社会经验。

    真不担心将来有什么变故，脱离了明家庇护，还有谁能捧的起你一身傲气。”

    今昔坐着没动，只轻轻偏头，看了眼宴知遇，不知想到了什么，勾起唇，又点点头，“行。”

    *

    宴家。

    宴宁青拿着密封文件，风尘仆仆从外面回来。

    客厅里。

    宴知遇正和几个外国人用英文说着什么。

    宴宁青听懂了，原本冰冷的眉目，如霜覆盖。

    他站在原地，眼睁睁看着宴知遇和对方交谈完毕，再亲自送人出去。

    宴知遇回来后，发现宴宁青还用一双冷眸幽幽的注视他，仿佛见鬼一般。

    “你看什么看？”宴知遇对自己这个冷血的大儿子没有半点好脸色，“你自己不顾亲情不管子瑜的事，还不乐意看我管了？”

    宴宁青神色阴沉，“你不是带高子瑜去和今昔道歉了，结果怎么样？”

    提起这件事，宴知遇就脸色难看，“她让子瑜给她下跪磕头，我当然不可能答应。”

    宴宁青捏了捏手中的文件，语气略有几分古怪，“所以父亲您就去请了国际金牌律师团队，要和今昔对簿公堂？”

    “她不愿意和解，除了对簿公堂，没有别的办法。”宴知遇这段时间处理这件事弄的心力交瘁，揉了揉额角，无比疲惫的说，“今昔年少轻狂，自以为拿着那些不痛不痒的证据，就能送子瑜去坐牢。我刚刚已经让国际金牌律师团队给子瑜换了国籍。”

    国籍一旦改变，主导权，就回到了宴家手里。

    高子瑜的双手被废成了一级残废，也能成为他们反控的证据。

    到时候对簿公堂，能打个平手。

    今昔想送高子瑜去坐牢，那不可能。

    宴知遇说着，瞥了眼楼上，低声道。“这件事，你瞒着你爷爷，别跟他说，免得刺激他。”

    毕竟这样一来，明宴两家彻底撕破脸。

    “你还知道会刺激到爷爷。”宴宁青语调阴阳怪气，“要不要儿子夸父亲一句孝出强大？”

    宴知遇察觉到儿子态度不太对劲，没跟他计较，眯起眼道，“子瑜还年轻，她的手已经残废了，如果再让她去坐牢，

    那她以后怎么办？她的人生就毁了！”

    宴知遇还没说完，宴宁青猛地一下拔高声音道，“那今昔呢？她就不年轻吗？

    她还比高子瑜小，还是个刚高中毕业的小女孩！”

    “高子瑜捅娄子，有你千方百计给她兜底，为她脱罪，今昔的背后又有谁为她奔走？

    如果当初高子瑜计划得逞，今天双手被毁的是今昔，失去清白的也是今昔，你明知道，今昔是联考状元，她那双手多珍贵？又有谁能为她痛失的代价买单？！”

    宴宁青从未如此失态过，清冷的眼角一片薄红。

    一想到今昔遭遇的不幸，他心疼的身体都在抖。

    宴知遇怔怔的看着他。

    过了会，声音低哑道，“你说的我也明白……可是人都有私心……我确实没有这么大义，能为了外人，送亲人去坐牢。

    宁青，你很像曾经的我，可你也应该最明白，我为什么不想面对曾经的我。”

    宴宁青用力闭了闭眼睛，压下涌出眼眶的滚烫，又睁开，“父亲，不要把你对姑母的补偿用到高子瑜身上，你这是在侮辱姑母。”

    宴知遇被戳到痛处，脑子空白一瞬，迅及而起的燥郁化为怒火掌控他的理智。

    他拎起茶几上的杯子，砸向宴宁青。

    “你给我滚，我没有你这个儿子，宴家的事情从此跟你无关，你马上滚！”

    宴宁青被茶杯砸的往后踉跄几步，额头的血淌下来，洇湿他的面颊。

    青年舔了舔滑落唇边的腥味，惨然的低声，“爸，你上次说今昔前途似锦，即使遭遇不幸，最后也没有任何损失。那你怎么不想想，她的处境，命运没有给她失败的机会。”

    宴知遇看见儿子脸上的血，心口剧烈的疼了一下，瞬间清醒过来。

    他走上前要检查他的伤势，“宁青，你没事吧？”

    宴宁青后退一步，失望的说，“父亲，如果姑母还在，她的亲生女儿被您这般糟蹋，她会不会恨不得没您这个兄长。”

    ?  ?本章4400字，多出来400字不要书币。

    ?      求一下月票推荐票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

