    这机关人被一枪扎退后，双臂齐齐一甩，似两柄长鞭一般抽来，以两面夹击之势攻向玉原。

    玉原脚步往后微撤，右手紧握枪把，猛然上下一翻，枪尖瞬间画出一个正圆。

    这是拦枪和拿枪的组合，也就是所谓的枪花。

    枪花以越小、越接近正圆为佳，玉原画出的枪花如脸盆大小，型似正圆，可见其枪道功底。

    枪花一抖，机关人长鞭似的双臂被连续弹开。

    枪花之中，竟有一杆枪头似银蛇吐信，悄然无声的扎进机关人的喉间。

    机关人的脑袋直接被扎飞！

    可机关人并没有停止行动，身上关节处燃烧的蓝色火焰好似一掌大手，抓住飞出的头颅，竟是将头颅重新按回脑袋上。

    机关人安回脑袋的时间，这不到两秒的时间内，玉原连续扎出三枪，这三枪好似一瞬间飞出，竟同时扎在机关人的双臂和躯干上。

    金鸡三点头！

    这是玉原的枪技之一，以超高速使出三次扎枪，这三次扎枪分别用了腰劲、脊力和腿劲，使新力长生，旧力不失。

    这三次扎枪，有实有虚，或虚中有实、或实中有虚、或似虚皆实、或似实皆虚、或似虚非虚、或似实非实。

    是非常奥妙、高超的枪击。

    三枪扎完，机关人双臂被磕飞，躯干被震开，身上的蓝色火焰剧烈起来，以超高的速度卷席了被打飞的身体零件，试图将其重新聚拢起来。

    可玉原怎会如他所愿？

    脚步往前一进，枪尖扎入火焰之中。

    玉原腰脊速震，昆吾断虹的前杆左右一甩，两次拨枪脱手而出，把双臂打出火焰之外。

    将双臂打出火焰之外，玉原脚步猛地一撤，撤出半米有余，尔后腰劲猛抖，金鸡三点头再出。

    一枪接一枪，三枪结结实实的扎在机关人的躯干上。

    机关人的躯干连续震荡，身上的蓝色火焰已然不够稳定，双腿竟有些要脱离躯干的趋势。

    玉原乘胜追击，昆吾断虹连续扎出，扎在双腿的关节处。

    双腿一下被扎中，扎枪的冲击之下，暂时脱离了蓝色火焰，不受机关人的控制。

    可这两枪扎出的时间之中，双臂又回到了机关人的躯干上。

    机关人身躯微微颤抖，右臂如弹簧般弹出，尖锐的圆锥杀向玉原。

    这种出奇的修复能力挺烦人的。

    玉原眉毛一挑，脚步后撤一步，右手握住枪把往身体内侧一翻，枪尖在半空一画，在身体外侧画出一道半圆弧线，把圆锥拦在外面。

    拦拿扎中的拦枪。

    机关人的右臂被拦住，管道状的关节回缩，左臂再次抽出。

    左臂在半空中发出尖锐的破空声，带着千钧巨力抽向玉原。

    玉原脚步再撤，右手握枪把，往身体外侧翻动，枪尖顿时在半空中画动，在身体内侧方向画出一道半圆弧线。

    拦拿扎中的拿枪。

    枪尖砸中圆锥，把圆锥往地上猛砸！

    机关人的构造并不精细，无法直接控制圆锥，它就像是持着鞭子的人，只能通过鞭杆对鞭头进行间接控制，没有办法直接控制鞭头。

    于是圆锥被猛地砸向土地中，深深的砸进地里。

    “该结束了。”

    玉原右手一送，枪尖扎进机关人的脑袋之中！

    枪尖猛扎机关人的脑袋，机关人的脑袋如气球般飞出。

    身体零件再次散架，支撑机关人的蓝色火焰猛然剧烈起来。

    可就在蓝色火焰剧烈燃烧，准备抓住身体零件，再度修复身躯时，玉原已经靠近机关人的身躯，猛地张口一吸。

    六库仙贼骤然发动，火焰被吸进玉原的口腔之内。

    六腑发动，身体吸收能量的六个库猛然运转，火焰顿时被解构、消化，源源不绝的能量补充到玉原身体的每一处。

    机关人身上的蓝色火焰并不多，玉原大口一吸，宛若吸果冻一样，几秒就吸收掉了。

    “果然没错。”玉原擦擦嘴角，心道。

    六库仙贼构建出完美的六腑，并以六腑为起点，进化五脏、五体、五窍、五气、五液、五志、五藏，最终进化出完美的“仙人之躯”。

    玉原的身体已经踏入了这种进化，他的五窍，目、舌、口、鼻、耳已经开始进化了。

    他已经可以闻到一些不同的“味道”了。

    刚见到机关人的时候，他就闻到了蓝色火焰中的“味道”和能量。

    刚修炼六库仙贼的他对这种能量非常需求，所以他大胆尝试了一下能不能吸收掉。

    结果不出所望，玉原成功将这蓝色火焰消化掉了。

    得到大幅能量的滋补，身体的进化又踏出了一小步，这让玉原开心不已。

    而失去了蓝色火焰的机关人便失去了动力，再也不能起来战斗了。

    “搞定，”玉原笑吟吟地对安柏说道，“回去吧，把你找到的线索带回去，回去把这个线索上报给琴她们。”

    “说不定还有线索，我再找找。”安柏说道。

    ……

    图书馆内，琴拿着有关于邪眼的资料上下翻看，仔仔细细观看半响后，对丽莎说道：“丽莎，拜托你明天去调查迪卢克吧。”

    琴是相信玉原的，可出于自身的警觉和这件事的兹事体大，琴还是想调查调查迪卢克。

    “琴这么说的话，就没办法了呢。”丽莎笑眯眯的答应，回头对柯莱笑道：“本来想明天带你去换身衣服的，好可惜呀……”

    言罢，琴就离开了，留下柯莱和丽莎两人。

    琴离开不久，柯莱在丽莎没注意的情况下，悄悄将那关于魔神残渣的愚人众文件盗走。

    刚出图书馆门口，柯莱就迫不及待的将那文件拿出来翻看。

    “趁着那女人外出的这段时间，总算是偷出来了。”柯莱心中松了一口气，目光仔细观看这文件。

    虽然看不懂上面的文字，但通过文件上对于试验器材的描画，柯莱确定这就是她要找的线索。

    “这上面一定就是那个没错了，”柯莱眼眸微眯，透出凌凌凶光，“这就是我要找的线索，不过……完全看不懂啊……”

    “哦？”正当柯莱翻看文件时，一个充满磁性的男声在她身侧响起。

    她扭头一看，顿时看见凯亚站在她的身旁不远处，皮笑肉不笑地看着她：“你这身打扮，看起来挺眼熟的啊？竟然会从图书馆里出来，你是谁啊？”

    柯莱顿时愣住了，心神猛地慌乱起来，“这个人是……蒙德骑士团的……”

    她在蒙德城门见过凯亚，当时凯亚正为愚人众牵引马车。

    心神慌乱下的柯莱下意识的将握住文件的手藏到身后，低下头说道：“我只是迷路在此的流浪者，不值得你刨根问底吧？”

    凯亚微微一笑，道：“没办法啊，谁叫最近出了事。出入蒙德的人又那么多，面对生人自然要多问一些。”

    “你呢，流浪者？”凯亚笑意盈盈的逼问，言语中压迫感十足，“是什么时候来蒙德的？”

    气氛一下僵住了，柯莱不知如何回答，只能沉默。

    这时候，突然出现的安柏一脚剁在凯亚的脚背上，在凯亚眼皮底下握拳，满脸假笑的说道：“凯亚前辈，你该不会在欺负我的朋友吧？”

    “哦~”凯亚笑眯眯地说道，“那还真是失礼了，请问你的朋友怎么称呼？”、

    “她叫……”安柏正想回答，然后猛然发现，自己好像真不知道柯莱的名字。

    不过安柏反应也很快，马上扭头对柯莱说道：“你来告诉他。”

    “唉，柯莱。”柯莱轻轻叹气，报出自己的名号。

    “凯亚，你在这里啊。”琴从图书馆旁边的骑士团总部出来，看到凯亚的时，愣了一下，随后马上走上去，说道，“关于这次爆炸案的事情，我有一些事情要问你。”

    见琴和凯亚聊在一起，安柏凑到柯莱的身边，悄声问道：“喂，你要找的东西找到了吗？”

    “啊？找到……不不，没找到。”柯莱一愣，一时没法应过来，差点就说漏嘴了。

    然后她转念一想，这文件留在自己的手上貌似也没有什么用处，自己也看不懂。

    没办法了……

    柯莱拿出文件，对琴和凯亚说道：“刚才……她整理资料时忘记拿这个了。”

    凯亚接过文件，上下一看，问道：“这是什么？”

    “这是玉原前辈从我们调查到的情报中找到的关键线索。”琴说道。“丽莎重新解析了这份三年前的卷宗，从中发现相同的灼烧纪录，因此迪卢克很可能和这次案件有关。”

    “这么说来，”凯亚拿着文件，将一些三年前的秘密娓娓道来，“那天正好是他成人礼的时候呢。”

    三年前，迪卢克在蒙德举办了成人礼宴会。

    宴会结束时，迪卢克和父亲驾同一辆马车，踏上回晨曦酒庄的路。

    根据玉原的调查，在那天迎送迪卢克的人群中，有一个愚人众的成员放了一只吸引魔龙乌萨的机关鸟在迪卢克的马车上。

    半路上，迪卢克和父亲正在闲聊时，魔龙乌萨出现了。

    年幼的迪卢克不具备强大的力量，即便拥有火系神之眼，也无法战胜凶恶的魔龙乌萨。

    而正是迪卢克的父亲手持邪眼，使出非同寻常的强大力量，击退了魔龙乌萨。

    可是，邪眼的力量是需要代价的，迪卢克的父亲因为过度施展邪眼，付出了自己的生命。

    那时，玉原也在马车上；因为玉原了解剧情，所以他要求临时成为迪卢克的父亲的护卫。

    可是，那时的玉原实力并不比迪卢克强多少。

    即便手持神兵利器，也无法战胜魔龙乌萨；在战斗中被魔龙乌萨一个尾鞭打昏了。

    “迪卢克的父亲原来是因为乌萨才……”安柏听完迪卢克的故事，惊讶道。

    琴对此也惊讶不已，“原来发生过这样的事情……”

    凯亚点头，“嗯，我当时也在场，玉原也在。”

    “但是当时是迪卢克的父亲赢了吧？”安柏疑惑道，“那他是为什么会……”

    “是反噬。”玉原背着昆吾断虹走来，说道，“想要拥有不属于自己的力量，势必会付出巨大的代价，这是必然的。”

    “这个就是迪卢克退出骑士团的原因吗？”琴看着走来的玉原，问道。

    “不是。”玉原摇头，“如果仅仅是因为这个，还不至于让迪卢克和我一起退出骑士团，真正的原因，是后面发生的另一件事。”

