    以凡心法师的意思，这生于天外山之中的老槐树，其实就是灵土之境众灵圣口中所言的灵主？

    带着这一想法，我颇为诧异的看向了凡心法师。

    “林笙，你在觉禅寺待的时间不长，看来对这老槐树的身份并不了解呐！”

    凡心法师告诉我，老槐树是无常祖师一千多年前亲手移栽在觉禅寺中的，因为天外山位于黄河源头处，是为龙脉汇聚处，是人间当中天地灵气最为丰裕的地方之一。

    再加上来自觉禅寺中佛光常年浸淫，使得老槐树成了九州之地最先通灵化形的草木，也是第一批人间灵圣。

    当阴离门的先祖为灵圣一族在方外世界开辟出一方灵土之境后，老槐树将枝叶留在了天外山，成为了无常的弟子，成为了一个老僧人，而根茎则扎根地底，深入灵土。

    因为本是出自觉禅寺，又有着不弱于各大门主的修行，老槐树也因此顺利入主灵土，成为了灵土之境的实际掌权者，成为了众灵圣所尊称的灵主。

    听了凡心这番讲述，我的心里猛地一咯噔。

    既然这老槐树就是灵界之主，想来刚才我在灵土之中所遭遇的事情已经为他得知，而关于茹若初究竟是为何人所害，魂魄是存是亡他肯定有所眉目。

    我不曾再有迟疑，当即放下了回悬棺门的决定，转而朝着后山走去。

    看到我们前来，整个老槐树也随之发出阵阵摇晃，树干上开始生出一根根细长的藤蔓，这些藤蔓不断纵横交错，逐渐演化出了一个人形。

    阴气缭绕间，一个老僧人出现在了我的近前。

    一眼看去，只见这老僧人一副老态龙钟的模样，他穿着一声黑色的僧袍，手里持着一根槐木拐杖，一根根槐树的嫩枝从他的背后生长而出。而原本生在树干上的那一根根木瘤子，也变成了他头顶的戒疤。由彼岸所赐予的阴火，也在他的身上熊熊燃烧着。

    “林笙，你来啦？”

    槐灵圣蹒跚着从树中走出，带着一脸和煦笑容朝我打起了招呼。

    我朝他恭敬说道，“槐灵圣，晚辈听说您其实就是灵土的一方之主，不知此事是否为真？”

    听了我这话，槐灵圣朝着与我一同走来的凡心看了一眼，随后点了点头。

    我的心里一喜，问道，“槐灵圣，若初是被灵圣掳走的，而她的魂魄也是在灵土之境被抹灭的。既然您是灵土的一方之主，想必这些事情您都了然于心了吧？”

    对于我的这一问题，槐灵圣没有回避，只是微微点了点头，“当然，当尸圣将若初师妹带去灵土时，便第一时间为贫僧所感知到。可当时贫僧繁务缠身走不开，而当我赶来时你又离去。”

    我朝槐灵圣再问，“既然如此，您可否告诉我，戕害若初的人究竟是谁，而若初现在究竟是生是死？”

    对此，槐灵圣没有马上回应，“林笙，贫僧知道你会问这个问题，而我其实也一直在这儿等着你过来。”

    “既然如此，还请前辈赐教，若能救得若初手刃凶手，晚辈自当感激不尽！”

    “林笙，你客气了。我是尊上彼岸于人间的鬼仆，而你又是尊上的丈夫，相助于你，本是我分内的事情。”

    槐灵圣呵呵一笑，却是朝着我做出一个请的姿势，“林笙，请随贫僧来。”

    随着他手中槐木拐杖轻轻往地上一杵，整个大地顿时发生剧烈的震荡，我看到有大量燃烧着阴火的槐树根茎从地底探出，萦绕于我们二人周围。

    而地底之下，赫然出现了一个深不见底的洞口。

    “老槐树，你这是要干什么？”

    看到这一幕，一旁的凡心法师不禁问道，声音里却是流露出一丝警惕。

    “当然是带林笙前往灵土，去找他想要的东西。”

    槐灵圣如此回应着，那些根茎也随即朝着我们二人笼罩而来。

    可不知为何，随着槐灵圣话落，凡心却是变得颇为紧张起来，他急忙朝着走了上来，“既然如此，便让贫僧与你们一同前去。”

    “凡心，这我看就不必了吧！”

    话落，槐灵圣手中的拐杖再度往地上一杵，一个粗壮的根茎顿时破土而出，没有丝毫征兆地直朝着凡心横扫了过去！

    正走上前来的凡心瞳孔紧缩，可这一幕发生得实在太快太突然了，以至于他没有丝毫防备，便被这根茎结结实实砸在了身上。

    凡心的胸口传来一声闷响，整个人顿时如断线的风筝一般被击飞而出，重重地砸在了下方的山石上。

    “老槐树，你这是在做什么！”

    我怎么也没料到槐灵圣竟然会突然对凡心出手，当即紧张的朝他问道。

    可原本还一脸和煦的他，整张脸却变得异常狰狞了起来！

    他的目光重新落到了我的身上，一股前所未有的危险感顿时笼罩我的全身。

    看着凡心的境况，我下意识将手伸入了怀中。可我还没来得及将苍生杵抽出来，那一根根槐树根茎便已蔓延我身，牢牢将我禁锢！

    刺啦啦！！

    随着众多根茎猛地一抽，我的整个人顿时失去了控制，竟然被这些树根直朝着地底之下拽去，我的眼前也瞬间化为一片黑暗。

    蓬！

    不知过了多久，一阵剧烈的撞击声当即从我头顶响起，我眼前的黑暗也随之消散一空。

    这一刻，槐树根茎再度破土而出，却是将我从地底拉拽出来，随后缓缓朝着两侧退去。

    我的心里惊魂未定，却见此时已不再置身于天外山中，而是置身于一片茂密的槐树林。

    只见这些槐树像是常年遭受北风侵袭一般，所有的树干都是齐齐朝着南方生长的。

    而在南方五十里开外，还有着一棵我从未见过的参天大树。

    那是一棵大槐树，足足有千米之高，粗壮的树干犹如擎天之柱一般屹立天地只见，茂密犹如魔爪的树冠更是遍布头顶的天空，遮蔽了上空的阳光。

    熊熊的阴火笼罩着整个树冠，一股至阴至寒的气息随即充斥当场，大量的鬼灵欢快的穿梭于树叶之间，让人不寒而栗。

    一根根细长的须根不断从上方的树枝上垂落而下，探入地底，随后又以肉眼可见的速度生出新芽，一棵接着一棵的槐树幼苗随之破土而出，茁壮成长。

    见此，我的心里一阵咯噔，如果我没看错，眼下的这片槐树林，都是这棵堪比齐天的老槐树的子嗣！

    槐树本为阴木，眼下的这片槐树林，更是充斥着一股浓浓的死亡气息，可因为有着大量的树木新生，却又孕育着蓬勃的生机。

    阴火之中，鬼灵长啸不息，引得阴气阵阵，可袅袅的梵音也同样响彻于树林之中。

    生与死，鬼与佛，这些本是水火不容的气息，竟是在这片槐树林中得以共生共存，诡异无比。

    而在这片槐树林的外围，又是一片接着一片郁郁葱葱的森林，也同样生机盎然，百米以上的巨树更是随处可见。

    这些巨树在风中摇曳着，一张张人的脸不断从树干之上浮现，布满树木纹路的眼睛纷纷朝着这片槐树林看来，或者说是看向了树林中的我。

    “他杀了尸圣，抹杀了大量同族，更覆灭一方子嗣，他是灵土的敌人，杀了他，杀了他！！”

    狂风呼啸，远方所有的巨树开始剧烈晃动着，阵阵愤恨的声音不断从他们的口中传荡而起。

    此时此刻，我已不在觉禅寺中，却是被老槐树带来了灵土，带到了他自己真正的地界当中！

    树林当中，我看到一个又一个的人影不断从草木中浮现，出现在了槐树林外，出现在了我的眼前。

    他们并不是真正的活人，而是一个个活了漫长岁月的灵圣，义愤填膺的他们此时都在看着我，或者说是看向了我的身后。

    而在我的身后，一股浓浓的危险感汹涌而起，让我头皮一阵发麻。

    我回过了头，却见槐灵圣此时正在背后看着我，脸上露出一丝狰狞的笑容。

    “林笙，欢迎来到贫僧的地界！”

