    事情回到五分钟前。

    苏酥终于还是撑不住了，她给墨琛发条无关痛痒的消息，在等回复的同时，趴在桌子上闭上眼睛，隐约听到了熟悉的对话声。

    之所以熟悉，是因为其中一个人的声音怪耳熟的，迷迷糊糊的她正琢磨是谁时，下一秒，手臂就是一阵刺痛，她陡然清醒，下意识往旁边一仰，翻身离开座位，一系列动作虽然狼狈，但是却没有超过两秒，等她惊魂未定地看向自己的座位时——

    上面泼洒着食堂的紫菜蛋花汤，袅袅热气升起，在不知名尖叫声后，食堂寂静一瞬。

    苏酥皱了皱眉，蹭的站了起来，看向罪魁祸首，此时此刻，正拿着一个空碗，浑身发抖，脸色惨白的杨雪儿。

    很好，一天没见，演技更好了呢。

    “杨雪儿，你干什么？”

    没等苏酥说话，闻声赶来的简羽忙把打好的饭菜放在一旁干净的桌子上，拉着苏酥的手腕看。

    苏酥皮肤很白，上面一大片红印，显然烫的不轻。

    “不会起泡吧？我带你去那边的凉水冲一下？”

    食堂侧面有一排供学生洗手的地方。

    苏酥伸手压了压烫伤的位置，估摸着暂时不会起泡，这才抬头看着杨雪儿，只见对方突然跌倒在地，竟然直接哭了起来！

    苏酥:……

    这就是传说中的恶人先告状？

    她才是无妄之灾好吧！趴着睡得好好的，对方一碗热汤，没浇到她头上，她都谢天谢地了好不好，这家伙居然还好意思哭？

    “对不起，对不起苏酥！姐姐不是故意的，你的手没事吧？”

    杨雪儿似乎双腿发软，必须得扶着旁边的女生，才能勉强站起来，对着苏酥更是露出了惧怕的神情，仿佛苏酥下一秒就要打她似的。

    别说，看她这副模样，苏酥还真有点想打她。

    这是一计不成，又生一计？

    还有完没完了？

    苏酥揉了揉发疼的太阳穴，冷笑道:“你觉得只要你说对不起，我就会说没关系吗？”

    不远处准备上场的女人被旁边的男人轻轻按住。

    “我觉得这件事不需要你帮忙，我们在旁边看着就好了。老大的女朋友，不可能真的是个傻白甜。”

    旁边扶着杨雪儿的女生本来也有些尴尬，毕竟，两人聊天聊的太上头了，没注意到这个位置上还趴着一个人，毕竟装汤的碗，不耐热，杨雪儿端不住洒在别人身上，确实是她不对。

    但是，看到苏酥这样的态度，女生有些不解。

    “她都道歉了，你还要怎么样？那汤虽然烫，但又不是沸汤，难不成，让她送你去医务室？你也太娇气了吧！”

    本来被烫的人是苏酥，但是杨雪儿这么一装可怜，再看看气势逼人的苏酥，众人的天平瞬间倾斜到了杨雪儿身上。

    杨雪儿垂着头，一副怯懦的样子。

    实际上，在众人看不到的地方，她得意地勾起了嘴角。

    今天这件事，不过是她临时起意，本来今日是要和莫涵一起吃饭的，但是莫涵不知道为什么去上了一节劳什子化学材料课，回来以后就说不吃了，她又是温柔小意，又是知心百灵鸟的，才问出莫涵闷闷不乐的原因。

    竟然是被苏酥当众下了面子！

    这个苏酥，真是阴魂不散，想起今天和莫涵见面是谁搅和的，她就恨得牙痒痒，于是破天荒来到了她眼中廉价的学校食堂。

    本来看到苏酥侧头趴着，她的真正目的，是毁容！

    可惜，苏酥还是躲得太快了！

    如今她的想法虽然没有全部实现，但现在的情形，倒也不亏。

    “我带你去医务室看看吧，好不好？”

    杨雪儿伸手拉住苏酥烫伤的手臂，暗中使力。

    苏酥顿时感到一阵剧痛，本来烫伤的地方敏感至极，她下意识扬手，啪得一声，杨雪儿的左脸多了一个淡淡的红印……

    四周的人看向苏酥的眼神都变了。

    “不就是不小心烫了你一下吗！至于打耳光吗？”

    陪着杨雪儿的女生立刻去查看杨雪儿的脸，杨雪儿捂着脸泪眼婆娑，咬着下唇，周围的人都忍不住想要怜惜她了。

    苏酥冷笑了一声，看着杨雪儿捂着左脸，刚要说什么，简羽突然拉着她往后一退，对着杨雪儿右脸一巴掌打了过去！

    这一巴掌打的猝不及防，杨雪儿都没反应过来，下一秒，右脸火辣辣的痛楚，让她反应过来，她居然被这个野丫头打了？！

    简羽虽然大大咧咧的，但是平时绝对不会动粗，苏酥差点没反应过来，眼看食堂的人越来越多，那巴掌就好像是在嘲讽杨雪儿的故意柔弱。

    “你敢打我！”

    或许是脸颊的刺痛让她失去了理智，杨雪儿方才的柔弱外壳，裂开了一条缝，简羽握着苏酥的手汗津津的，嘴上却嘲道:

    “怎么，刚才不是在装可怜吗？”

    其实简羽心里也没底，万一杨雪儿还是装可怜，她这一巴掌就白打了。

    还好，杨雪儿果真是沉不住气的。

    苏酥心头一暖，她知道，简羽这是替她做了坏人，但是简羽受到的歧视已经够多了，她不能再看着她如今最好的朋友再陷入流言的风波。

    想到这儿，她拉了拉简羽，道:“我手臂好痛，你去帮我买冰袋过来。”

    简羽皱了皱眉，还想要说什么，却被苏酥推了出去，只好小跑去买冰袋。

    留下苏酥一个人对着杨雪儿和那群女生。

    “你什么意思？亏你还是雪儿的妹妹，就这样包庇欺负你妹妹的人？”

    听着对面女生的控诉，苏酥几乎要气笑了:“我刚才，右脸向上，如果我躲得再慢点儿，我就毁容了。”

    说完，她对着杨雪儿道:“你今天难道喝酒了？紫菜汤在那边，你居然能端着一碗汤晃悠到这里，怎么，我们学校的紫菜蛋花汤，认主啊？”

    四周的声音逐渐小了下来，众人面面相觑。

    其实大部分人都是吃瓜的心态，墙头草，哪边有风哪边倒，闻言也都目光怪异地看向杨雪儿。

    站在她旁边的女生看了一眼苏酥通红的手臂，似乎有些发肿了，因为皮肤白皙嫩滑，她眼尖地发现，对方手腕上，有一个很深的五指印……

