    看到吞服下丹药的人，一脸十分享受的表情，祁云和祁河几人也都十分的心动，但是他们碍于秦羽的威压，根本就不敢上前去拿丹药碎片，只能眼巴巴的看着，

    毕竟那可是九阶绝品的丹药啊。

    九阶的绝品丹药，在一般的国度里面，绝对是属于无价之宝了。

    就算是丹道一流的祁云，也只是能够炼制出九阶上品的丹药啊。

    只要是拥有那种丹药的人，无一不把它当成宝贝来看待，那有像秦羽这样的人，将九阶打碎，直接分给众人的。

    其实不止是祁云几人，就连台下的众多丹师，都是一脸的心痛之色，要是他们也能分上一块碎片该有多好，哪怕只是一小片。

    不过，他们根本就没有资格，也只能想想而已。

    而坐在贵宾席中，一些一方霸主，或者丹道世家家族的掌权人，都是一脸的痛惜之色。

    要是早知道这种情况，他们也上去当评委了，要不是他们嫌麻烦，又有些吃力不讨好的话，也不会坐在这里。

    不过，现在说什么都有些晚了。

    这其中，就有司南家族的家主司南封，他也眼巴巴的看着，其他的丹道大师，分到一块碎片，喜笑颜开的样子，他就一阵心痛。

    但要是真要他过去的话，还真的抹不开他的脸，这要是传出去，该有多丢人啊。

    “爹，要不让我过去吧。”

    这时候，司南祎眨了眨美丽的大眼睛，站了出来。

    司南封怔了一下，他想到忽然想到了什么，随即笑道：“对啊，我怎么把你给忘了，刚才我看到冷玄阳和上官鸿那两个小子，都前去拿丹药碎片了，你怎么说也是天才丹药，也有资格前去分一枚碎片的。”

    司南祎看到司南封的态度，脸色不禁一红，明明是他自己，十分想要一份丹药碎片，但是却非要说成是自己。

    就是不知道，你到底是不是神羽！？

    司南祎美眸闪动，她稍微平定了一下心绪，连忙向秦羽那里走去。

    但是这时候，秦羽手中的丹药碎片，已经被众人全部分光了。

    司南祎轻声道：“现在已经没有丹药碎片了吗？”

    秦羽看了司南祎一眼，他显然是认出了司南祎来，“丹药碎片确实是没有了。”

    “哦！”

    司南祎哦了一声，眼中并没有多少的失望，她来到这里，只是为了近距离的观察秦羽，探寻他到底是不是神羽。

    “不过，这一次我一共炼制出了十枚丹药，现在用掉了一枚，就送你一枚吧。”

    秦羽淡淡一笑，随即变戏法一般的，拿出来一枚紫色晶莹剔透的丹药来。

    嘶！！

    秦羽的一番话，顿时让众人再次倒吸了一口冷气，所有人的目光，在一次的盯住秦羽，如同再看向一个绝世美女一般。

    秦羽的身上，原来不止是一枚九阶绝品的丹药啊！

    他现在，简直就是一个移动的宝藏啊，要不是之前秦羽展现出恐怖的实力来，现在恐怕已经有人冲上去洗劫秦羽了。

    看着众人，那发出绿光的眼睛，秦羽的心中都是一阵莫名的发毛。

    “那，多谢你了。”

    司南祎的脸上，顿时绽放出一缕甜美的笑意来，因为她已经知道了，眼前的秦羽就是神羽！

    看到司南祎一脸唯美笑意，蹦蹦跳跳的离开，就连秦家的自己人，都嫉妒了！

    秦战和秦封灵等人，都感到巨酸无比，连他们都没有得到一枚九阶绝品的丹药啊。

    不行，等这件事结束之后，回去了一定要好好地敲诈秦羽一把！

    看到司南祎对着秦羽有说有笑，临走的时候，更是开心无比，让不远处的冷玄阳愤怒不已。

    在冷玄阳的眼中，司南祎早就是自己的人了，不容任何人接触，但是这个秦羽，竟然敢抢自己的女人，简直是活腻了！

    其实冷玄阳大有来历，他并不只是御丹阁的首席弟子那么简单。

    冷玄阳所在的家族，为玄罡帝国最古老的四大家族之一。

    冷家！这个传承了几百年的家族，至今依旧是伫立不倒，暗中操纵着许多的事情。

    其中的根本原因，就是因为冷家有一名老祖，乃是一名灵阶的高手，实力极为恐怖。

    正是因为这位老祖在，冷家这么多年才能一直蒸蒸日上，傲然凌驾于许多的家族之上。

    看样子，是要请那位老祖出手了！

    当然，即便是心中有底气，冷玄阳现在的脸上也没敢表现出来。

    因为秦羽刚才的表现，实在是太凶悍了，血杀盟的魏魔崖都死在他的手中，凌云帝国的祁云也得低头。

    冷玄阳现在可不敢触秦羽的霉头，他是真的相信，惹到了秦羽，秦羽绝对会毫不客气的将自己斩杀掉，到时候他哭都没有地方哭去。

    看到丹药碎片，都被众人服下了，秦羽询问道：“怎么样，诸位都品鉴好了吗？”

    北坊主赵瑾一脸的回味无穷，他认真道：“这确实是九阶绝品的丹药，它炼制出的时间，绝对不超过一刻钟！”

    “对，丹药虽然已经成形了，但是质地较软，很明显是刚炼制出来没多久。”

    “不错，这确实是刚炼制出的丹药！”

    一众丹道大师，纷纷开口。

    祁云脸色铁青，以他的见识和实力，自然是能够认得出这确定是九阶绝品的丹药无疑。

    这一次，祁河是彻彻底底的输了！

    想不到，这一次他们是有备而来，可谓是准备齐全，本来所有的计划都在祁云的掌握之中。

    但是万万没有想到，居然会冲出来秦羽这种怪胎来，一下子打断了祁云的所有部署。

    最终魏魔崖身亡，祁河也败的一塌涂地，以这种下场的而收尾，实在是没有想到啊。

    看到大势已去，祁云对着祁河一个眼神，示意他们赶快离开。

    祁河脸色沉重，他看向秦羽说道：“阁下的丹术果然是惊人，再次在下认输，若是没有其他事的话，我们先行告退了。”

    祁河说着，便向祁云走去，几人连忙就像要离开这里。

    “站住！”秦羽似笑非笑的看着几人，“我现在让你们走了吗？”

