    “呲……”

    利刃削切骨头的声音传来，挟持孩童面目狰狞的云老二身躯一僵，半截身躯脱离肉身缓缓滑落。

    在他身后，露出一人。

    莫求！

    他探手接过孩子，扫眼众人，慢声道：“诸位，我们又见面了。”

    “姜族长。”眼见云老二身死，孩子落入莫求手中，太昊却也并未就此放松，单手轻扣射日弓：

    “想不到，您也跟来了。”

    “好说。”莫求开口：

    “此子毕竟出身姜族，我族更是因他得了赤火神龙眷属诸多好处，岂能就此束手旁观。”

    “看来，姜族长是打算把孩子送给龙族了？”太昊双眼一缩：

    “不过怕是已经迟了，此子已经不能修行化龙之术，即使送往赤火神龙一族也会泯然众人。”

    “而且……”

    “此子事关人族大业，请恕我不能答应！”

    说着，就要拨动弓弦。

    莫求心头一跳，眉心大罗法眼自发运转，频频传来警兆，提醒着他对方手中之物的危险。

    灵器！

    虽未真正见过灵器，但眼前的射日弓，定然绝非法宝之属。

    他刚才可是亲眼见到，就是此弓，在对方手中轻轻拨动，就让一位高达十一阶的神龙受伤退却。

    十一阶！

    放在阳世，就是元婴后期修士。

    这等存在，偌大太乙宗甚至未必有，属于传闻中的顶尖高手。

    莫求毫不怀疑，此弓威能之强，自己身上的明王甲定然难挡其锋，肉身也比不了那神龙。

    不过……

    灵器虽强，却要命中对手才能起到作用。

    “阁下要与我动手？”莫求虽惊不乱，只是微崩身躯，道：

    “先不提诸位能否把我留下，就算能留下，怕也躲不开周围的龙族，终究是个死局。”

    “姜族长。”一个年轻人急急开口：

    “这孩子对你们来说，只能换几十年物资，在我们这里，却有可能带领人族反抗龙族！”

    “嗯？”莫求一愣，随即失笑，摇头道：

    “反抗龙族？”

    “诸位莫不是得了失心疯？”

    葬龙天八部龙族，莫说是此界不通修行的人族，就算是放在阴间、阳世，也是一大祸端。

    他的反应，并未出乎太昊的意料。

    这么多年，他们也曾与其他氏族说过自己的理想，每一次，都被人当成了痴人说梦。

    有些，更是要以违逆之罪拿下他们。

    “姜族长怕是不知，这里的龙族在上古之时都是人族圈养的存在。”太昊慢声开口：

    “我知道你不信，但这是事实。”

    “呵……”莫求轻呵：

    “我信与不信，又有什么关系，但以尔等的实力，妄言推翻龙族，实在是无稽之谈。”

    “咦！”

    太昊眼神微动。

    他遇到过不少人族，但莫求的这种反应，倒是首次。

    对方不是不信自己口中的话，而是不信任自己等人的实力，这本身就是对龙神的不敬。

    “姜族长，实不相瞒，我等乃先民遗族，传自上古，宗族秘地有着关于此界的真相。”

    他沉声开口：

    “前段时间，我族两位长老舍身推演人族变数，得天机指引，我们才万里迢迢赶来。”

    “此子，当就是长老口中的变数。”

    “把孩子交给我们，以他出生就有五阶龙族之力的天赋，假以时日未必不能推翻龙族，换人族众生一个太平！”

    “姜族长。”

    他上前一步，道：

    “你要是不信，可随我一起返回氏族，我带你去看。”

    闻言，莫求还未开口，场中的其他人已是纷纷变色，急急道：

    “族长！”

    “不可……”

    “我族所在，不能让外人知道！”

    太昊却只是摇头，双目炯炯直视莫求。

    族中有了叛徒，现今族人所在怕是已经不安全，虽然那里有天然的阵法，却也难挡龙族探寻。

    必须像以前那样，举族搬迁。

    甚至，

    分散族人以传承血脉。

    现在把莫求带过去，也无不可。

    “先民遗族！”

    莫求眼神闪动，若有所思。

    “怎么？”

    太昊表情微变，道：

    “姜族长知道我们？”

    “听说过。”莫求点头：

    “但不了解。”

    “听说过。”太昊急急道：

    “先民遗族为了躲避龙族追杀，曾有过很多次的迁徙，有时候族人为了自保会隐姓埋名。”

    “贵族……”

    “兴许祖上就是先民遗族！”

    不如此，没道理对方会听说过，要知道先民遗族四字，在龙族境内，可是绝对禁忌。

    “也许吧。”莫求昂首，淡然道：

    “不过现今非是追究这些的时候，孩子我要带走，你们如果能躲开追兵，再来姜族寻我不迟。”

    说着，身躯朝后一退。

    “别！”

    太昊伸手虚拦，甚至激发射日弓神威，却见莫求身后虚空开裂，整个人瞬间消失不见。

    虚空挪移！

    这等神通，也让他一惊。

    “吼！”

    天际，陡有怒吼声传来。

    其声浩瀚，引得大地震颤，山峦起伏，一行人七阶以下实力者，无不腿脚发麻移动不变。

    “是玄古黄龙！”

    太昊面色一凝，射日弓泛起灵光，卷起众人：

    “我们走！”

    灵光一闪，就远遁数里，几个闪烁，已然在密林中消失不见，唯有浩瀚龙威席卷而来。

    …………

    千里开外。

    莫求出现在一处水潭边。

    他怀抱孩子，面露沉吟，随即单手轻抚孩童额头，神念朝内一落，面上当即露出动容。

    元胎稳固，精元圆满。

    这等充沛圆融的气息，稍加修行，就可凝结金丹。

    且。

    丹成上品！

    这孩子，简直匪夷所思。

    更何况，除了根基稳固，更生有堪比元婴的伴生灵火，还有一件不知名的异宝护住血脉元神。

    即使以莫求的神念，竟也不能探究内里。

    “天地所钟！”

    轻叹一声，他抬头看天，神念映衬出一头头气息恐怖的神龙，随即长袖一挥纳入孩童。

    神通——袖里乾坤。

    百辟刀虚斩，再次撕裂虚空，挪移千里。

    半日后。

    姜族。

    面色阴沉的祝山从天而降。

    落地后，他长袖猛挥，散去身上的余火，火焰把不远处的树木裹住，转瞬烧成焦炭。

    “上使。”莫求早已带人在殿外等候，见状眼眉一挑，问道：

    “何事发怒？”

    “可是刚才，上使急匆匆离去……”

    “够了！”祝山声音一提，打断莫求的问话，道：

    “我且问你，你们一族化龙池都用了什么，可曾猎杀高阶神龙，以它们的精血入药？”

    “上使，您这是什么意思？”莫求面色一变：

    “不是说好的……”

    “说好什么！”祝山猛转头，怒瞪莫求：

    “猎杀龙族，乃是死罪，你们姜族真是胆大包天！”

    说着，他怒从心头起，一股烈焰轰然自他身上涌现，烈焰滔滔，高温狂卷偌大族群。

    又来！

    万象牙关紧咬，偏又无可奈何。

    他虽有金丹圆满修为，但放在九阶御龙使面前，委实不够看。

    眼见偌大族群，上百万人在此陷入生死未卜之境，心中的煎熬，更是让他双目赤红。

    尤其是，上方天际中徘徊的几头龙族，其威浩瀚，其中一头甚至比祝山的气息还要恐怖。

    十阶？

    就算是族长，怕也保不住这么多人。

    惊怒、不甘、绝望……

    诸多心绪，齐齐涌上心头。

    沉寂的心田，圆满的玄胎，原本进无可进的修为，首此刺激，竟然无声无息出现松动。

    “咔嚓！”

    金丹，出现一道裂缝。

    万象回神，眼中浮现了然。

    师尊所言，生死之际会得遇超脱，原来说的不是自己的生死，而是心中惦念的其他人。

    难怪……

    自己早年已经看破生死，刀刃加身心也不起波澜。

    唯有大义。

    方是自己的执着。

    ‘无量寿福！’

    闭上双眼，万象默诵一句道号，神念随即一凝，静等莫求的应对，实在不行唯有硬拼。

    “祝山！”

    莫求面上笑意收敛，微躬的身躯缓缓挺直，一股玄妙莫测的气息自身上涌起，丝毫不亚对方：

    “你什么意思？”

    “我已经把那孩子交给你们，现今回返，不提答应给的好处，现今还要出言威胁我等？”

    “言而无信，出言反复，这就是赤火神龙一族的作风？”

    “轰！”

    他轻轻抖肩，精气神化生三股气息当空交错，不仅压下祝山身上的烈焰，更是威慑八方。

    场中气氛，陡然变的紧张起来。

    “三世孽龙！”

    天际，一头围观的十阶神龙闷声开口：

    “此龙乃天地所钟的灵物，虽是龙属，却非龙种，你区区一介人族，怎会得它眷顾。”

    “嗯？”

    神龙垂首，龙睛认认真真审视莫求，半响才缓缓点头：

    “三世同身，难怪……”

    它轻轻摆动尾部，摇晃宫殿大小的头颅，闷声道：

    “祝山，算了。”

    “此事与这群人无关，无需在此泄愤，三世孽龙乃灵机汇聚而成，是永远也杀不死的。”

    “岳母！”祝山腾空，面色有些难看。

    九阶之后，他已经能短暂化为龙身，更取得真正的龙族为妻，也因此在族中地位特殊。

    “走吧。”

    神龙摇头，摆尾离去。

    区区一介凡人，一方氏族，在它眼中不过是一口烈焰就能焚烧干净的存在，不值一晒。

    倒是三世孽龙的面子，不能不给。

    “哼！”

    祝山回首看来，冷冷一哼：

    “姜族长，此番暂且饶你们一族，不过那孩子半路被人掠走，你们也有责任把人寻来。”

    “正好。”

    “这段时间我们要围杀一伙外来人，你实力不错，也一起过来吧！”

