    中年人一来到这里，先是笑着对李强点了一下头，之后就蹲下身子道，“小兄弟，你手法不错啊，没有你，这位大爷的命可就真的没了，不过你手法虽然不错，但还不够，所以交给我如何？”

    李强正想着自己明明已经化开了老大爷脑袋血管中的淤血，这么老大爷还不醒过来，是不是要讹自己，现在见到这中年人突然这么说，自然松了一大口气，“好。”

    说着，他就赶紧站起身退到一边了，甚至直接退到了人群后方。

    他可不知道这中年人是什么人，为何会突然出来帮忙，但他清楚，自己得做好最坏打算。

    万一这中年人出手没把这老大爷救回来，那自己得第一时间跑。

    他是想当个好人，可这不代表他愿意被牵扯到是非当中去。

    而在李强的注视中，那蹲下身子的中年人手掌一动，就直接按在了那老大爷的脑袋上。

    按了一会儿，这中年人手掌就是松开了这老大爷的脑袋，反手又是一拍，轻轻的在那老大爷胃部上方的一个位置拍了一下。

    而就这一拍，顿时那躺在地上昏迷的老大爷就是猛然身体一弓，下一刻竟呼的一下坐了起来。

    这让四周的人都是忍不住惊呼一声，而看着这一幕的李强更是脸色一变，眼中瞬间就被凝重之色充斥！

    他是何等的眼力，连人体的五脏六腑他都能看见，自然这中年人的动作是逃不脱他的法眼的。

    他能看的出来，刚才那中年人的动作看起来简单，但实际上却极为复杂，那中年人蹲在地上，手掌放在那老者脑袋上的时候，中年人体内的肌肉，筋骨，都是在微微颤抖的，而随着这种细微的颤抖，一股股震荡力量就是通过他的手掌传递到了那老大爷的脑袋之内。

    尤其是最后轻轻拍的那一下，看起来轻飘飘的，但李强却能观察到那中年人这一下的厉害，那一瞬间，中年人的浑身血液，筋肉，似乎都收缩了一下，之后又猛然爆发，而且这股爆发力全部汇聚到了这中年人的手掌上，通过手掌，传遍了这老大爷的全身。

    按照李强脑海中的红光推算，这中年人这一下的爆发力，是足以把一辆汽车都掀翻的，就这老大爷的身子骨，这一下怕是能把这老大爷的五脏六腑都给拍成稀烂的肉泥。

    偏偏，这一股震荡力进入这老大爷体内后却是飞快散开，在老大爷的身体各处震荡传递，相互交织，这不光让这老大爷脑袋里本来扭曲成一团的神经恢复成了原样，还让这老大爷体内一些其他堵塞的血管也都是一下畅通了！

    这一番力量的应用，真的是神奇到了极点！

    当然李强也明白，这一切还是多亏了自己之前给这老大爷的按摩，把这老大爷那根堵塞的脑血管淤血化开。

    要是没有他这一手，这中年人的力量就算在神奇，也无法做到让这老大爷醒过来，弄不好还会让这老大爷本来堵塞的脑血管直接爆掉。

    这时，那一下坐起来的老大爷也是睁开了双眼，下一刻就猛地站起了身子，其速度之快，就和一个壮小伙子一样！

    尤其是那老大爷此刻的脸颊，无比的红润，精神更是十分抖擞，好像一下年轻了十几二十岁。

    四周围观的人顿时就睁大了眼睛，而这时候那老大爷似乎也才想起了刚才的什么事情，对着那中年人就露出了无比感激的神色，“小伙子，谢谢你啊，要是没你帮忙，我这条老命可就没了。”

    说着，这老大爷膝盖一软，竟然就要跪下去。

    中年人一笑，单手一动，就拖住了这老大爷的胳膊道，“大爷，您太客气了，我只是顺手帮忙而已，您用不着这样，而且我也只是做了一些辅助恢复的事情，这不算什么的。”

    “就算这样，您也是我的救命恩人啊。”

    老大爷却是激动的道，中年人却是笑着拍了拍这老大爷的肩膀，李强眼神收缩，他能看见随着这中年人几下拍击，又是一股震荡力量进入了这老大爷的身躯，这让这老大爷的情绪也是渐渐变的冷静下来，同时中年人笑道，“大爷，您千万别在客气了，我之前说过，顺手帮忙而已，所以接下来您回去吧，以后注意饮食，不要太过油腻，当然也要加强锻炼才行，不然以后可能会再犯这毛病的。”

    “真是太谢谢你了…”

    老大爷又是感激的点头，说了许多，而那中年人则是笑着安抚，最终那老大爷就千恩万谢的离开了。

    四周的人看着这中年人都是露出了佩服之色，也不知道是谁，突地开始鼓掌，顿时啪啪的鼓掌声就是传了出去，中年人哈哈一笑，双手一抱拳，对着四周拱了拱，而这么一个怪异的动作也是让四周的人开心起来。

    在人群后面的李强却是没有鼓掌，他只是凝重的看了这中年人一眼，就打算离开。

    刚才那中年人的手法，明显证明了这中年人不是一般人，李强自然是不想和这种人有什么牵扯。

    不过就在他刚想转头的时候，那中年人的目光也是一转，正好和他的眼睛对上。

    这一下对视，李强顿时心中咯噔了一下，他能感觉到那中年人眼中的深意，以及隐藏在这深意背后的强烈精气神，这就好像两道强光一样，瞬间就把他的一切都给看透了。

    自然李强连忙转头，开始快步离开。

    一边离开，李强一边心中暗想，“这人的眼力好惊人，好像蕴含了无穷的精气神一样，看我一眼居然就让我感觉到好像自己全身都被剥光了一样，靠，辛亏老子不是娘们，要是个娘们，还不得被吓死。”

    心中吐槽，李强却没有半点轻松，反而更紧张了。

    他知道，那中年人没说假话，他做的的确就是辅助手段，要是没有李强那一手，这中年人根本就无法救人。

    就这一句话，就证明这中年人看出了他的力量了。

