C,酷?/匠网首发＊2,@70g58：=35}
    一行人在无法老祖的带领下，前往地行族。天行、玄红飞等一众厚土世界的融天境强者，跟随在后，却是神色各样。

    他们已经察觉出来，此事恐怕并非那么简单。尤其是玄红飞，更是眉头紧皱。他心中，暗暗为夜笑有几分担忧，这一次，夜笑必定会绞尽这场漩涡中，他不知道，夜笑能不能安然度过。

    一行人很快便是来到了生机堂之前，无法老祖挥挥手，令土杨飞等人尽皆退去。随后，对那清源圣地的黑袍强者说道：“大人，还请容我先行通报一声。”

    那黑袍强者不置可否的轻哼一声，倒是并未出言阻拦。

    无法老祖踏步上前，趁着他人的注意力尽皆落在生机堂上时，他的双手微微变幻。一个个无形的印决结出，并瞬间没入无法老祖脚下的大地之中。

    当无法老祖走到生机堂门前之时，那没入大地中的印决，至少已经达到了数百之多。而随着这些符印的融入，在无人察觉的情况下，以地行族为中心，周围十万里的大地，逐渐变成血红之色。

    在无法老祖修炼的那静地入口，陡然间，一名名黑袍人极速现身出来。

    黑袍人逐渐增多，不到一刻钟的时间，黑袍人的数量，已经达到了百名之多。

    “诸位，老祖已经开启血噬覆地阵，我等即可前往阵点所在。只要老祖有命令传来，即可以身祭阵，将阵法催动。”为首的一名黑袍人冰冷的说道。

    这些人听到以身祭阵的话语，竟没有半点神色变动。只是尽皆淡然的点点头，便是分散各方，极速飙射离开。

    待到这些人离开之后，两道身影陡然间显露出来。这两人，非是他人，却正是地行族的族长土元计与土寻二人。

    此时土元计与土寻的脸上，尽是一片凝重之色。土元计看向土寻，并开口问道：“你可知道，老祖为何会突然开启血噬覆地阵。”

    土寻缓缓摇头，“老祖并未传讯，不过，我想应该与之前所降临的那些强者有关。”

    “那些人因何而来？”土元计继续问道。不过，他却是不待土寻回答，便是继续到，“是否是因为夜笑？”

    土寻闻言，沉默不语。他知道，父亲的猜测，并非无的放矢。甚至，就算是他也是如此猜测。地行族安立无数万年，从未遇见过这等事情。而今，唯一的变数，便是夜笑。

    看到土寻沉默，土元计忽然长叹一声，“我不知道这个夜笑的来历，而且，想必我就算是问，你也不会回答我吧。既然你与老祖，尽皆对他极为信任，那我自然不会反对。”

    顿了顿，土元计继续说道：“为父修炼天赋普通，地行族的未来也在你的身上。我只是希望，你能知道，我地行族蛰伏无数年，并不容易。”

    “今日这血噬覆地阵一旦启动，不仅我族的根基被毁，无数年的经营尽皆破裂。而且，恐怕我地行族也是再无宁日。我不知道，付出这等代价，去为了一个夜笑，是不是值得。”

    他说完，也不等土寻做出回答，身形便逐渐模糊。

    “我们也去做一些准备吧！阵法一旦开启，那我族便是再无任何一丝退路，我们总要先行做些事情，也省的到时候来不及。”

    待到土元计的身形消失之后，土寻长长的出了一口气，他的目光复杂的看着土元计消失的方向。好半晌，他方才缓缓的说道：“父亲，公子不会让我们失望的。这一切，都一定值得。”

    “地行族无法，求见笑大人。”在生机堂之外，无法老祖顿住脚步，恭声低喝，“有浑天部以及清源圣地前来的诸位强者，想要与笑大人一见，不知笑大人是否方便。”

    正在修炼中的夜笑，被无法突如其来的话语惊醒。他先是一怔，神色马上变得凝重了起来。

    若只是无法到来，那以两人的关系，无法根本无需通传，直接便进入生机堂中。而此时，无法不仅是求见‘笑大人’，竟还重点点出了有其他人跟随而来。那么，这件事情，就绝不是相见那么简单。

    浑天部以及清源圣地的名字，夜笑并未听过。不过，他几乎马上得出结论：这定然是来自厚土世界之外的势力。并且，夜笑几乎可以肯定，这前来的强者，很有可能，比无法老祖更加强大。

    否则，无法老祖便会直接拒绝相见，而不是被迫将这些人引到了这里。

    想明白这些，夜笑的眉头紧紧皱了起来。他当然知道，现在自己的身份并不宜暴露。更为为难的是，他不知道这些人无法老祖是否能抗住，也不知道无法老祖的打算。

    思虑片刻，夜笑方才缓缓开口说道：“无法，本座正在闭关修炼，暂时不宜与他人相见。这些贵客，你暂且招待便是。待到本座出关之后，定会相见。”夜笑决定，还是先试探一番，探明白一些事情，然后再作打算。

    就在这时，一股强横的气息直接将整个生机堂包裹起来，一道冷厉的声音，也随之而来。

    “本尊清源圣地暗幽尊者，阁下最好还是出来一见为好。”冰冷的话语，散发着浓浓的狂傲之气，其中的威胁之意，毫不掩饰。

    夜笑神色一冷，这件事，恐怕没那么好应付过去了。只不过，不知道这一次前来的是何种修为的强者。

    而生机堂门前的无法，此时神色却是淡然下来。既然无法阻止，那也只能一战。夜笑的身份，终归不能暴露出去，为此，他便是一战身死也绝不能退缩。

    他身上的气息缓缓散发开来，手中一只血红色的印决暗暗盘旋：只要这黑袍人踏入那生机堂，便是再无退路。

    看到夜笑并不回话，那黑袍人脸上浮现出几分讥讽之色。不要说在这灵蒙星系，就算是周围数个星域，也绝对没有任何人敢于忽略清源圣地之名。

    “若是阁下不现身的话，那本尊只有亲自前来了。”那暗幽尊者冷喝一声，随后脚下一踏，便是向着生机堂的门前踏了过去。

