    让胡彪他们很有一点意想不到的是，他们这一次在衡阳城的战地医院，进行修养和回血的时间，居然是比起了他们想象中的还要漫长。

    转眼之间，他们就已经在那么一个战地医院，待了快有一个月的时间。

    时间在煎熬一般的等待中，一天天的这么过去了。

    在这么差不多一个月的时间里，胡彪他们中州战队的一众伤员之中，不要说胡彪、旭风、杰森等血脉强者，仗着自己强悍恢复力，如今身体算是基本痊愈了。

    就连其他的重伤员，像是‘大嘴怪’青山、飞隼这些人，

    也是陆续在最近这么几天的时间里，也恢复了就大部分的行动和战斗能力。

    其实在7月中旬开始，胡彪就是带着少量已经伤势复原的人员，参与了一些战场外围的战斗。

    但很有一点邪门的是，系统那坑货不知道打着什么主意，居然是没有任何的反应。

    而方将军他们，似乎也是全然忘记了有胡团座，还要他手下补充团的存在一样，没有任何的作战命令下来。

    这也是胡彪这货为什么，明明知道自己和旭风等核心战斗人员，在十天前伤势就好了七七八八之后。

    依然带着所有人主动去参与战斗，去的最大原因。

    毕竟本次都是第五次的系统任务了，他深知以系统那一个坑货的尿性，每一个阶段的任务都是无比的艰难。

    而越是这样迟迟不能触发下一阶段的任务，越是需要重视起来。

    因为胡彪他们很容易的就知道，系统这么做代表的理由一定很简单：好好的恢复和准备一下，不然怕是没得玩了。

    所以，必须集合了战队所以人的力量，甚至还要准备一点额外的力量才行。

    而在胡彪他们耐着性子养伤、回血的，又或者是很多时候后这么一段时间里，衡阳城的里里外外，那也是发生了太多的事情。

    其中一部分是他们亲身经历之下，算是了解到非常清楚的事情。

    另外还有一部分，是这些货色因为自身的层次根本不知道，甚至连想都没有办法想到的……

    7月9日，趁着一个鬼子炮击和轰炸的空隙间，中州战队的一众货色们。

    一溜烟的在防空洞之外一处阴凉下，以近乎于贪婪的态度，吸着外面带着硝烟味道的空气。

    没办法！现在这么一个不大的战地医院中，几乎是一个伤员挨着一个伤员，连落脚的地方都没有了，就更不要说有床什么的。

    这些伤员，都是在之间几天中产生的。

    算是衡阳城西南方向的门户，高度只有一百来米的方家山和虎形山阵地，鬼子从至7月1号开始，就进行了一场疯狂的进攻。

    以上的阵地，虽然没有采取杨东篱他们的全新工事构建方式。

    但是采用了，在后世志宏被称之为‘方将军壕’的防御方式之后，依然有着强大的防御能力。

    具体上，以上的整体防线，是由三道小一点的防线组成。

    第一道是机枪暗堡和铁丝网、地雷，第二道是交叉火力，第三道是被挖成了垂直状态的一处正面地势。

    以至于鬼子是能抬着古老的云梯，对于阵地发起了攻击。

    而在垂直正面的脚下，还有着一道两米深、装满了水、里面埋着竹签子的壕沟，鬼子掉下去就是一个死。

    为了攻下这么一个重要的所在，鬼子不但是使用了飞机和大炮狂轰乱炸，甚至还使用了毒气弹。

    比起了当初的八甲岭阵地，方家山这里双方打出来的场面，那可是大上太多。

    但是连续进攻了几天之后，鬼子一方付出了惨重的代价，依然没有打下这么一个阵地。

    其中负责主要进攻的第68师团的113联队，这么一个3000人的联队，只剩下了225人活了下来，算是彻底的被打残了。

    最激烈的时候，连续战死了1个联队长和6个大队长，其他的中队长和小队长这些小军官，更是战死无数。

    以至于鬼子连本方的尸体都无法全部带走，只能是割下了一个手指头作数。

    然后到了7月6日这一天的时候，鬼子一方的对于衡阳城的第一次进攻，算是彻底的失败了。

    一共死伤16000人，可以说是获得了一场惨败。

    问题是，守军就算借助着好些有利的态势，这一次依然是造成了4000余人的伤亡，其中的很大一部分，是半夜躲在了工事中的时候，被鬼子毒气弹造成的。

    于是，这样的一批伤员，就是让医院中的情况变得糟糕了起来。

    讲真！如果不是炮击、轰炸的这些必要时候，胡彪真心不想钻进这么一个夹杂着各种气味，糟糕到了地方中区……

    当胡彪正在难得清新的空气下，有些昏昏欲睡的时候。

    忽然间，耳边听到了AT嘴里咋咋呼呼的声音：“老胡、特么的别睡了，你看天上是什么东西。”

    “还能有什么？防空炮的声音没响，当然是我们的飞机来空投物资了。”

    睡得正香的胡彪，听到了这么一个说法之后，嘴里无语的吐槽了起来。

    只是等到他睁开的眼睛，掏出了牛皮盒子里的望远镜之后，却是看到了一些不一样的东西。

    因为本次的降落伞之下，挂着不是前些天那些大木头箱子，而是一个个大大的纱袋子。

    刚好这次的一阵风吹之下，一个降落伞包对着他们的方向吹落了过来。

    见状之下，胡彪连忙吆喝了起来：“AT，你小子不是腿脚快么，赶紧将这玩意弄过来看看到底是什么？”

    “好了。”

    因为好些天没摸鼠标和键盘，正是闲的骨头痒的小白领，立刻就是一溜烟的跑了出去。

    并且是在其他人反应过来之前，第一个找准了空投的落点，用大刀片子割开了纱布袋里，想里面摸了过去。

    奇怪的是，不知道这货看到了什么之后，居然是半天都没有了动静。

    就在胡彪不耐烦的起身，打算过去看看是什么东西的时候，面色有些古怪的小白领，手里拿着一把纸张已经是返回了过来。

    并且是将手里的一张满是字迹的白纸，就此的递送给了胡彪，其他大老爷们一个个的人也是有份。

    结果，看完了这上面的内容之后，包括了胡彪在内的人，同样是面容古怪了起来。

    那是因为刚才漫天飘下来的纱布袋里，全部都是这些双庆后方的民众，为了表达对衡阳守军的声援和支持，一共是涉及了20万人的签名信。

    看着在眼前的那一张纸张上，一个个或者端正、或者潦草的钢笔纸和毛笔字，甚至是一个个血红的手印。

    胡彪怂了怂鼻子，嘴里低声骂出了一句：

    “特么！尽整一些虚头巴脑的东西，还不如淞沪战场的那一次，给空投一点香烟下来不香么？老子可是马上就快断粮了。”

    但是这么骂着的同时，胡彪还是将手里的有着上百个签名的纸张，郑重的叠了起来，放在了贴身的衬衣口袋之中。

    同时，杰森这些货色们看完了手里的内容之后，一一的也是做出了几乎相同的动作来。

    不过相信这一次，这货不会捡了一些的烟头之后，让这些当成了烟纸卷成了一个喇叭筒后，就此的点燃了起来。

    因为只要看到、想到了这些东西之后。

    这些已经在一个数万鬼子的包围之下，如同困兽一样被困守孤城的家伙们就知道，自己其实并不孤单。

    在战场之外的地方，还有着千千万万国人在记挂着他们，为他们的命运所担心，为他们的战绩所雀跃。

    有了以上的这些，香烟断了就断了，似乎也不是什么大事。

