    现在的韩野，在他们心中，恩同父母。他们的心，已彻底被韩野收服。

    “韩某谢过大家，大家快请起来！你们继续运功炼化，药力还会持续生效。大家要做好准备，很快就有大事让你们去做。只有大家练成过硬的功夫，才能真正报效我们伟大的华夏，机会总是留给有准备的人！现在，大家都早些回去吧！”

    韩野的话激励着全体队员，他们每一个人的身体里，都有一股热流在涌动，既是药性的作用，也是一份年轻人的热血在流淌。

    海中山在自己的帐篷内，听到动静，也来到韩野这里。正好目睹了队员们的慷慨激昂，看得一把年龄的自己，也热血沸腾起来。他从心底深处，对韩野深深地钦佩！

    “兄弟真是了不起，这些人已被兄弟彻底收服了！兄弟的一杯药酒，就能抵上大家二三十年的苦修呀。我这一杯药酒喝下去，身体也得到了彻底的改变，现在的我，也算一个高手了。我是做梦也想不到呀，真是谢谢我的好兄弟了！”

    “大哥，我们之间不说谢字，对于我来说，这不是大事，也不费什么劲，调些药酒而以嘛！”

    “兄弟，你说得可真是轻巧！调一杯药酒而已？试问兄弟，这药酒普天之下，还有何人能调成吗？有这样酒与调酒用的药材吗？这酒，怕是多少钱也买不到吧？今天最大的受益者是大哥我，我带来的一百多人，都喝了兄弟赐的药酒。”

    “现在，他们都功力大增，每个人的功夫都高一个层次。这可不得了呀，我有了这一百多位高手，独立师可就不是以前的独立师了，能令敌人闻风丧胆，今后我也就省心多了。我再次代表独立师，感谢兄弟了！”海中山说完，躬身给韩野施了一礼。

    “大哥，你这是干什么？今后千万不要再这样了，你我兄弟一场，我略尽绵薄之力，也是应该的。”

    “大哥，你也早些回去休息吧，明天中午大帐集合，我有事和大家商量。我也要回去提升自己，我们明天见！”

    海中山点头，辞别韩野，回了自己的营帐。

    “龟叔，这里的安全就交给你了，我明天中午回来，我们开始行动。你也做些安排和准备，我们离开时，你设下屏障，把这里屏蔽掉，不要让有心之人发现这个地方。”

    “是，少主！您放心休息去吧，外面的事，就交给老奴了。”

    韩野点点头，带着小花回到了空间。他来到小溪边，想看看白虾和白鱼。刚到小溪边，溪里的白虾，就像欢迎他一般，纷纷跃出水面，又落下，激起水花点点，好不热闹。

    “坏弟弟，你回来了，怎么先跑到小溪边看虾来了？这些白虾好像认识你呀，你看它们的高兴劲，我们看了半天，它们也没跃出水面。怎么见了你，这么高兴呢？”金燕问道。

    “主人，这白虾我放生它们时，也是这样对我表示感谢的。它们很有灵性，知道是主人救了它们。”小白说道。

    “韩野，你外面都安排好了吗？那么多的人，在这大山里面，你不在外面，会不会出什么状况？他们那点微末功夫，真不算什么。”宋欣见韩野回来，担忧外面的情形。

    “宋欣，外面有高手看着，小白没和你们说吗？我今天收了两位顶尖高手，一只老龟和一条黑蛟龙。尤其是那老龟，功夫深不可测，怕是我在他手上，也走过不三招。有他们在外面，我才能安心回来。要不然，我哪敢丢下他们，回空间来呀！”

    “好你个小白呀，外面发生这么大的事，你回空间，对我这个主母，是一个字都没有提，你眼里还要我的存在吗？”宋欣的心里，有些生气。

    “主母，我是神仙姐姐让我来保护主人的，这事你须怪不得我呀！主人的事，没有他的许可，我哪敢乱说一个字？作为主人的贴身护卫，我会知道主人越来越多的秘密，如果我管不住自己的嘴，随意乱说，坏了主人的大事怎么办？这是我对主人，忠心的大问题。”

    “另外嘛，有些事我也不一定能说明白。我一说，反而令你们担心，还会胡乱猜想。我觉得，还是由主人亲自告诉你们，更为妥当。”

    宋欣一听小白这样解释，气也消了大半。“好，还是一只忠心耿耿的小狐狸呢，大家都听见了吧，大家也说说你们的想法吧。”

    “大姐，要我说呀，小白做得非常好！小白的身份在那呢，要是守不住嘴，是个大喇叭，到处宣扬，还怎么跟在坏弟弟身边吗？男人不可能什么都和女人说的，坏弟弟这样的人，肯定有他对我们，不能说的秘密。我们既然不能知道，又何必苛责小白呢？”

    金燕首先表明了态度，她的性格就是大大咧咧，做不到小白这么细心细致。所以她非常佩服小白，第一个站出来支持小白的做法。

    金燕一说，雨虹、晓春、晓雨也点头，表示支持小白的做法。

    “我认为一些重大的事情，不和大家说是对的，但小欣是大姐，她有知情的权利。这是我的观点，我是从全局考虑。”卓玉是做领导的，她考虑问题的角度和大家还是不一样。

    “我的观点和卓姨是一样的。小白，你对主人忠心耿耿，这很好！我不会来要求你，什么事都对我说，但他忙，没有时间，重大事情你也可以和我先交流一下。”

    “主母，这事你和主人说好，只要他同意，小白会奉命行事。但没有主人点头，我什么都不会说，这一点请大家理解小白！这是我的人品问题，我不会背叛主人。主人做得事多了，而且有时很危险，对你们说，也于事无益，只是徒增你们担心而已，说不说又能如何呢？”

    韩野见众女各有各的理，于是说道：“大家停吧，小白做得没错。宋欣和卓玉是整体考虑，想在大事上帮我把关，这也没错。”?

