    “给我？”

    卡西娅下意识地接住“虚天珠”，旋即摇头道，“我不要！这么贵重的东西，你给我干嘛？

    你的武器，既然要靠吞噬至尊宝器升级，那么让它将这件至尊宝器，也给吞噬掉不就行了？”

    林辰解释道：“轩辕枪吞噬‘虚天珠’，也不可能直接升级，按我的估计，差得可不是一两件。

    这种领域类的宝物，比较难得！直接吞噬，未免有些可惜。

    而我手上已经有类似的宝物，要比‘虚天珠’强大得多，它对我没太大意义。”

    “那也不行，太贵重了！”

    卡西娅依旧摇头，她不喜欢无缘无故接受别人的馈赠。

    “你就当是，对你的偿还就行了。

    当初你将星月方舟送给我，现在我将虚天珠送给你！”

    林辰说道。

    卡西娅表情变得有些不好看：“你这是要和我撇清关系吗？”

    “什么乱七八糟的啊！”

    林辰哭笑不得，这女人的脑回路也太清奇了吧，他翻了个白眼，“不要是吧，不要那就还给我！我拿去送给梦月尊者！”

    这件宝物，送给叶伊人、苏夕然她们，她们也发挥不出相应的威能，身上带着这么一件宝贝，反而可能给她们带来麻烦。

    “虚天珠”对梦月尊者那等存在来说，算不上太过珍贵，但应该也有些用处。

    拿去送给别的女人？

    卡西娅眉头拧了起来，哼了一声：“谁说我不要了！”

    她将“虚天珠”收起来，突然有些心虚地道：“我有点事情，要和你说。”

    林辰不解地看向她。

    “其实……”卡西娅咬了咬嘴唇，不去看林辰，“其实我之前骗了你，我并不是要你帮什么忙，而是想要带你去见我爷爷。”

    说完，她目光转到林辰脸上，竟是有些忐忑。

    结果却是发现，林辰没有发怒，甚至脸上都没多少惊讶，只是问道：“为什么要带我去见你爷爷？”

    卡西娅一愣：“你怎么一点也不惊讶，而且也不生气？

    难不成，你一开始就知道我是在骗你？”

    林辰见她那颇有些忐忑的模样，心中只觉得很是可爱，板起脸冷冷道：“谁说我不惊讶，谁说我不生气？

    我只是喜怒不形于色，是不是非得我破口大骂你才开心！”

    “我，我也是为你好！”

    卡西娅连忙解释道。

    “为我好？”

    卡西娅点头道：“我爷爷说，他要办法让你改邪归正，脱离玄黄殿！”

    去特娘的改邪归正，那个老家伙自己都不是好东西，扯个屁的改邪归正……林辰心中涌起一股怒气，但并不是针对卡西娅，而是针对帝蟒主宰！他怀疑，是帝蟒主宰更改了卡西娅的记忆！那老家伙，为了达成目的，竟是连自己孙女都不放过，这是把卡西娅当成什么了，可以随意更改程序的机器人吗？

    卡西娅见林辰一脸恼火，心中有些发慌，哪里知道，这怒火并不是针对她的。

    林辰其实也没想到，卡西娅会突然和他说实话，在被更改了记忆之后，她依旧选择和自己交代一起。

    见她那有些紧张的模样，他伸手揉了揉卡西娅的脑袋：“放心吧，我其实很高兴你能和我说清楚，并没有真的生气。

    呃——”他看到卡西娅一张脸涨红，声音顿时戛然而止。

    完犊子！一激动，都忘记了眼前的可是蛇魁部落的女王陛下，什么时候，女王陛下的脑袋也是可以摸的？

    不等一脸羞愤的卡西娅开口，他一声惊呼：“咦，外面有情况！快，我们快点出去看看！”

    他带着卡西娅，从神狱塔第一层消失。

    林辰不过是随口一句胡说八道，用来转移话题，哪里知道，出了神狱塔之后，他竟是看到一位熟人。

    一个身高约有两米，浓眉大眼的国字脸大汉，站在不远处，就犹如一座巍峨大山，当目光看向他时，便觉得一股厚重炽热的气息扑面而来，心生敬畏。

    “你可算是出来了。”

    国字脸大汉见到林辰，露出笑意。

    林辰惊喜道：“真衍前辈！你怎么会在这里？”

    他伸手揉了下眼睛，简直怀疑眼前的夏侯真衍是自己的幻觉。

    夏侯真衍，“玄黄殿”诸多尊者之中的顶尖人物，对林辰来说，他更是一位很特殊的长辈，不仅是轩辕神帝师傅这一世的爷爷，更是对他有大恩。

    曾经他便是靠着夏侯真衍留给他的“大化天威掌”渡过多次险境，若没有对方，那就未必有今天的林辰！夏侯真衍望着林辰，心中也是有诸多感慨。

    因为当年的一面之缘，所以得知林辰加入“玄黄殿”后，他便一直有所关注，即便他对林辰很看好，但林辰后面的表现，也是让他震惊不已，完全超出他的期望。

    现如今，对方已经和自己一个境界，更甚至还是神狱塔的传人，未来的成就，绝对不在自己之下。

    他笑道：“我原本在执行一个任务，后面任务完成，在追杀一个逃命的‘大自在神教’尊者，恰好从这附近经过。

    结果感应到这边竟是有主宰的气息出现，所以便立马赶过来。

    没想到，主宰强者没见到，倒是见到‘神狱塔’，感应到你残留的气息。

    所以，便在这里等你出来，想问问到底什么情况。”

    林辰恍然大悟，原来是被摩焚主宰的气息给引过来的。

    当即，他将当日所发生的事情，一五一十说了一遍。

    夏侯真衍听完，脸色冷如冰霜：“靠着秘法降临，也敢在玄黄宇宙猖狂。

    可惜我没来早一些，让那些家伙逃走了。

    异族和该死的‘大自在神教’一日不除，玄黄宇宙，便永远得不到真正的安宁。”

    林辰心中暗道，真衍前辈这话的意思，若是他早一点过来的话，收拾靠秘法降临的摩焚主宰，不成问题？

    夏侯真衍皱眉看向卡西娅，这女人是什么情况，应该是林辰的朋友才对，为什么用仇视的目光盯着自己？

    简直像是有深仇大恨。

    “呃……”林辰这时也注意到卡西娅的表现，心中暗叫糟糕。

    

