    林平之也没有想到，自己的运气居然这么好。

    出来斩妖除魔，居然碰到了天地奇珍血魂果，自己即修灵魂，又修肉体，对自己来说那就是至宝。

    不对，这血魂果对所有人来说，都是稀世至宝。

    无论是灵魂强大，还是肉体强大，对修士来说，都是可遇不可求的。

    毕竟一个人的精力有限，不可能同时修炼，用灵药提升就成了唯一的途径。

    只有那些天赋异禀之人，才能够兼修一种。

    自己有系统作弊，可以用经验值直接修炼，灵魂，法力，肉体三系同修，不存在精力不够这些问题。

    这血魂果，对自己更加的有用，作用更大。

    血魂果树上的十几个血魂果，已经快要成熟了，估计再过几天就会有人前来收取，必须要把这棵灵果树收走。

    先临时把它，放在血魂幡的血河之中吧，等回去之后，再考虑给它找个妥当的地方。

    看了一下这座红色的小山丘，居然全都是血魂石，这才是真正的大手笔。

    这得多少血魂石啊，自己在地府有个血魂石矿，都没有这么多血魂石。

    林平之再次祭出了血魂幡，把整个血魂石小山丘给罩住，一起收进了血魂幡的血河之中。

    这次可真是大收获，有了血魂果树，自己在地府还有一条血河分支，可以源源不断的结出血魂果。

    可以让自己的实力，提升的更快，也可以把岳灵珊她们的实力提升起来。

    总之这就是一个源源不断的宝藏。

    小昭问道：“公子，这是什么果子啊？”

    林平之笑道：“这是血魂果，必须吸收血液才能生长，可是好东西，走了我们上去。”

    搂着小昭的腰，飞出了血池。

    岳灵珊迎了过来，问道：“师弟，怎么样有什么收获吗？”

    林平之道：“师姐，我们回去再说。”

    岳灵珊愣了一下，说道：“好的师弟，我知道了，我们现在回去吗？”

    林平之道：“我们先出去，还有一个俘虏，等会审问一下，看看幕后之人到底是谁？”

    众人一起来到了门口的大厅，燕赤霞和夏侯剑客，也把人都送走了。

    把抓到的那个俘虏弄了出来，先给他来了几个驯兽术，再把他弄醒了，对他施展了移魂术。

    林平之问道：“你是什么人，叫什么名字？”

    “我叫王二狗，是捕奴队的人。”

    “你们捕奴队听谁的命令？”

    “我们听国师府的命令。”

    “你们是国师府的人？”

    “我们是国师府的外围人员，专门负责抓捕奴隶。”

    竟然是国师府的人，林平之心里一惊，好像记得有一只千年蜈蚣精，叫普度慈航的，也是一位国师，不会是同一个人吧？

    这个普度慈航，可是比黑山老妖，还要牛比的人物。

    “你们国师，叫什么名字？”

    “不知道，我们只听从国师府的命令。”

    要真是那只蜈蚣精的话，做到这一切倒不是难事。

    转头看向燕赤霞，问道：“燕兄，他的话你也听到了，你对这个国师了解吗？”

    燕赤霞想了想道：“如果是国师的话，那就只有一位，叫普度慈航，据说是一个本领高强的得道之人，身为国师应该不会这么做吧？”

    居然真的是普度慈航，这次抢了他的血魂果，不对上都不行了。

    “燕兄，这个普渡慈航，不是人类，而是妖物得道，而且精通佛法。”

    燕赤霞吃惊的道：“林兄弟，这事可不能开玩笑啊，这位国师不但实力高强，而且势力还非常庞大，如果对上，我们真的不是对手。”

    林平之道：“燕兄，这个人已经被我控制，不可能说假话，我不认识那位国师，但是，我知道有一位叫普度慈航的国师，是一只千年蜈蚣精。”

    燕赤霞一脸正色道：“林兄弟，你说的这些都是真的吗？国师真的是一只千年蜈蚣精？”

    林平之点了点头：“燕兄，千真万确，这只蜈蚣精是为了气运而来，朝中好些大臣，都已经被他害了，不过他留下了人皮，让一些小妖伪装成那些大臣的样子。”

    燕赤霞听了，不由得怒道：“这妖孽居然如此的大胆，这样下去，这个国家不就完了。”

    林平之道：“确实如此，现在整个朝堂都被那妖孽迷惑，连皇帝都对他言听计从。”

    燕赤霞沉思良久，忽然下定了决心，他要为民除害，斩除这个妖孽。

    “林兄弟，我想除掉这个蜈蚣精，不过凭我自己的实力无法办到，还请林兄弟能够助我一臂之力，除掉这个祸害。”

    不愧是燕赤霞，这份正义感，和古道热肠，是其他人无法比的。

    就算燕赤霞不说，自己也不会放过那个蜈蚣精的。

    “既然燕兄有此想法，兄弟我自然不会袖手旁观，一定会助你降服此妖，事不宜迟，我们立刻前往京城。”

    燕赤霞哈哈大笑道：“好，我就知道林兄弟一定会答应的，你我联手，应该有一战之力了，我们现在就出发。”

    众人收拾妥当，离开了这处魔窟，往京城的方向赶去。

    这天傍晚，众人看到了一处破旧的庄园，打算去这里休息一晚。

    来到了庄园里，就听到从里面，传出了一阵打斗的声音，众人循声赶了过去。

    就见一群鬼模鬼样的人，正在和一头尸魔大战，还有一个青年在帮忙。

    这些人都是一些会武功的普通人，根本对付不了尸魔。

    幸亏那个年轻人会道术，在一边牵制，才勉强能够自保。

    夏冰拉着钟灵和宋玉致，跑了过来道：“林大哥，那些人不是对手，我们去帮忙吧。”

    林平之拿出一叠符箓，分给了三人，说道：“去吧，这尸魔身体坚硬刀枪不入，用法术和符箓远程攻击，不要让它靠近自己。”

    三人接过符箓，答应一声，相互商量了一番，找好了位置，激活符箓打向尸魔。

    钟灵打出一道定魂符，把尸魔定在了当地。

    宋玉致打出一道雷击符，夏冰打出一道火蛇符，同时打中了尸魔。

    尸魔受伤，咆哮一声向三人扑来，钟灵又打出两道定魂符，将它定住。

    那青年乘机一剑，将尸魔斩为两段。

    那尸魔惨叫一声，上半截身子飞起向外逃去。

    林平之在，怎么能让它逃走，抬手一记掌心雷，劈在尸魔身上，登时让它化为灰烬。

