    商业竞争，不进则退！

    长陵这地方，就这么大，好的项目，就那么几个，一旦韩氏地产占据上风，吴氏为了稳固自己的根基，肯定会拼命追赶。

    只要手里握有筹码，在局势稳定之后，他就掌握了主动。

    到时候，无论是把这块地卖给韩氏用来钳制吴氏，还是卖给吴氏用来保住对韩氏的领先，都可以随意选择。

    “小雅那边，我联系过了，没什么问题。”顾云汐说道，“你这扯虎皮，竖大旗的本事，是运用得越来越精了。”

    她知道苏越找她的意图，不过就是想借顾家的名义而已。

    合伙投资，不过是顺水推舟。

    苏越一人势单力薄，没什么深厚的背景，吞不下这块蛋糕，所以才借着合伙投资的名义，将她和小雅都绑在一条船上，让事后知道真相的吴氏不敢妄动，也不敢像对付黄天成那样对付他们。

    心思深重，步步算计。

    顾云汐对于苏越了解得越深，心里越是感到吃惊。

    “寻常手段而已，只要能赚钱，不违反道义和法律，应该没什么问题吧？”苏越说道，“我只是想多赚一点钱而已。”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”

    顾云汐轻轻地说道：“在规矩的方圆之中，为自己尽可能多的谋取一些利益，也没什么错。”

    苏越‘嗯’了一声，没有多言。

    俩人挂断了电话，然后隔了不到半个小时，顾云汐便将长陵电视台，分管民生栏目的一位主任电话，给他发了过来。

    “张佳莹。”

    苏越看着电话号码前面的名字，有些惊讶，“没想到是未来的长陵电视台台长，看来宁姨身边的人，都不是简单人物啊！”

    他给对方打了电话，表明自己的身份，然后便约了下午见面的时间和地点。

    将前几天在大华商场搜集的证据交给对方以后，当天晚上，长陵电视台，就报道了此事，并着重点明了大华商场。

    第二天，一大早，工商部门便找上了门。

    黄天成在看见长陵电视台的报道之时，就意识到事情不妙。

    他急慌慌地跑到大华商场，亲自指挥处理那些过期产品和盗版、伪劣服装，这才在第二天躲过了工商部门的检查。

    “敲山震虎，真厉害！”黄天成一阵心惊。

    这只是警告，若不然，对方根本不会给他一夜的处理时间。

    真想搞他的话，根本就不会提前在电视台报道，而是工商部门联合媒体记者，直接第一时间上门，抓取实证了。

    “看来，这笔买卖，我不做也得做了。”黄天成暗自苦笑。

    原本他以为苏越造访，不过只是玩笑，如今看来……他是真的跟顾家关系匪浅，身后的能量，比他想象中要大得多。

    一夜之间，调动媒体和工商部门。

    这要是没有广阔的人脉和背景，根本就无法办到。

    他黄天成在长陵经营了也有十年了，工商部门的人，也结识了不少，可今早的抽查，不但一点口风都没有，而且稽查队秉公执法、铁面无私，一点面子都不给，跟平时完全判若两样。

    这才让他意识到，对方根本没自己想象中那么简单。

    下午，在吴氏地产再次与韩氏地产接洽谈判的时候，苏越依照约定，再一次走进了黄天成的办公室。

    “怎么样？黄总，考虑清楚了吗？”苏越微笑地问道。

    黄天成郑重地给苏越泡了一杯茶，正视着他，说道：“果真是有志不在年高啊，先前……我真是小瞧你了。”

    “哈哈……黄总过奖。”苏越轻笑。

    “4500万的价格，我可以接受，但我有些附加条件。”黄天成说道。

    苏越对于他的话，毫不意外，点了点头，说道：“您说，只要是不过分的附加条件，我们都可以商量。”

    “第一，4500万的收购款项，我要现金，而且必须三到五个工作日到账。”

    “第二，隆兴开发这块地，你们接手之后，以后就算出售，也不得出售给吴氏地产，我儿子死在他们手里，若我再把地间接卖给他们，恐怕我儿子会死不瞑目。”

    “第三，关于大华商场的事，你们不能再找麻烦。”

    苏越见他一口气说完之后，便不再说话，顿了顿，问道：“就这三个条件吗？我现在就可以答复你，没有问题。”

    不能卖给吴氏地产，那余下的买家，就只剩下韩氏地产了。

    缺了最重要的一个买家，恐怕隆兴开发这块地的价格，会大打折扣，不过对比4500万的购入价，赚个一倍，是没有问题的。

    所以，苏越想了想，也就没有再继续逼迫黄天成。

    “好，既然我的附加条件，你都同意，那我们现在就可以签合同。”黄天成见苏越如此爽快，心里也是十分高兴，“隆兴开发的其它业务和人员、设备，你不需要的话，我就直接带走了。”

    苏越点了点头：“人员和设备，对我没用。”

    他只是想用这块地赚一笔差价而已，并不是用来开发的，相应的建筑设备和人员，自然对他没有任何用处。

    黄天成想着隆兴开发公司的工程业务，出售给其它建筑公司，应该还能挽回几百万的损失，心里也就平衡了。

    这样算起来，与他将公司打包卖给韩氏地产的协议价，也就没了什么本质的区别。

    “行，那咱们就赶紧去国土局备案，办理相关手续吧！”

    黄天成应了一声，便拉着苏越出门。

    苏越给顾云汐打了个电话，让她通知沈小雅带好相关文件，几人直接在国土局办公大楼汇合。

    经过一个多小时的繁琐手续交接。

    最终，当看见产权转移完成，数据库、以及网络备案之后，苏越悬着的一颗心，才彻底落了下来。

    没谈成之前，尽管知道黄天成多半会妥协。

    但他心里还是有些没底。

    毕竟涉江二桥和长陵汽车南站项目重启的消息，什么时候公布，他并不知道，若是在他与黄天成签下合同之前公布。

    那变数，可就成几何倍数上升了。

    将4500万的资金，给黄天成转了过去，三人刚刚走出银行大厅，关于新建涉江二桥和长陵汽车南站的新闻资讯，就开始迅速席卷当地网络和媒体。

