    “琪琪，怎么回来这么晚？”

    小琪回到家里，刚把鞋子踢掉，重力室方向，一名中年男子走了出来。

    “爸，我在猎人协会忙了会！”

    小琪满脸笑容地说了一句。

    “去吃点东西！”

    中年男子看小琪的目光尽是宠爱。

    “不饿，我先回房间了！”

    小琪说完朝着自己的方向走了过去，最后关上了门。

    中年男子暗叹。

    这时含笑的声音响起：“这丫头饿了，自己就吃了！”

    说话间，一名女子走了出来，随后那目光看向中年男子道：“今天看你有点心事，怎么，堂内出事了？”

    “也不算！”

    中年男子摇头，最后眉头皱了皱道：“是主城那边发下来消息，让我和田康那里进行一次类比！”

    “为何？”

    女子听着眉头不由也皱起。

    “还用说么！”

    中年男子目光带着冷光：“田康他一直觊觎我这堂主之位，而且这两年他招纳的异力者比我这里又多，所以主动向上边进行的申报！”

    “这个人怎么这样！”

    女子有些怒气道：“如果不是你提拔他，他哪有今天的位置，他这明明就是过河拆桥！”

    “要不，你和孩子她爷爷说说？”

    “还有时间，我自己会处理好的！”

    中年男子摇头中，安慰了直接妻子一句。

    他话音刚说完，房间中，突然传来了一声兴奋的尖叫声。

    两人同时愣了下，怎么回事？

    对视一眼后，二人神色都带着笑容。

    他们家姑娘很少这般兴奋，也不知道具体发生了什么。

    而此刻的房间中，小琪看着被顶得老高的视频，和自己的关注人数，有些激动。

    她也就回来的时间而已。

    没想到短短的时间内，已经达到了这个程度。

    看着那大量的私信，她点开了。

    那一条条的内容，基本上都是质疑。

    她本打算回复什么，但最后她的手锁了回来。

    是的，没必要抬杠。

    而且……继续保持足够的神秘。

    也只有这样，才能发酵得更厉害！

    当下她找到了自己的关注的人，看了一眼‘苏小白’。

    发现此刻已经显示下线。

    暗叹了口气，她随意看起了别的……

    而此刻妖域内。

    一棵大树前，娄阳靠在那里，警惕地看了四周一眼，最后落在正在烤肉的江小白身上道：“江兄弟，大晚上在妖域过夜，很不安全，要不咱们……”

    “放心！”

    江小白笑呵呵的道：“有我在呢，没人伤害得了你！”

    说话间，他将一块烤好的肉丢给了娄阳，自己也拿起一块吃了起来。

    虽然没有调料，但肉质还不错。

    娄阳接到手中，还有些苦笑。

    这是一头地阶妖兽。

    想到这妖兽在江小白面前，同样无法动弹时，他不由抬起了头，看着江小白道：“对了江兄弟，你是不是有异力？”

    异力？

    江小白听到这个陌生的字眼，他有些疑惑。

    但很快他理解了。

    应该说的是异能吧？

    当下他轻轻点头。

    娄阳神色带着惊奇，随后看着江小白道：“你还真的有？那你这样的话，你完全可以申请加入异武堂啊。”

    “异武堂？”

    江小白有些疑惑。

    “没错！”

    娄阳说话间，瞬间变得兴致勃勃道：“你不知道它强大到了什么地步，就这么说吧，异武堂和中州的皇朝存在直系关系！”

    “哦？”

    江小白一听，双眼顿时微眯。

    他现在对皇朝可是相当的敏感。

    毕竟苏锦瑜就是被皇朝下令带走的。

    娄阳并没有注意到江小白的神色，继续道：“咱们每个城的巡天司我不是和你说过么？他们都是异武堂的人！”

    “个个权势都很高，哪怕赤云宗的人见到巡天司都要客客气气的！”

    “另外，他们只要达到晋升的门槛，都可以前往师堂免费获得的晋升资格！”

    说到这里，娄阳再次想到了什么，舔了舔嘴唇道：“还有，异力者不是魂力都很重要么？在异武堂，你可以拥有免费的洗礼，让你的魂力变得更强！”

    “除此之外，如果你表现足够优秀，会被二线城市选拔，最后主城选拔，最后域城，域城可以达到中州！！”

    “如果你成为中州的巡天司，呵呵，那权势可怕得要命了！”

    “是么？”

    江小白听着神色不由泛起波澜。

    足够优秀？

    呵呵，他异能十来个，够不够优秀？

    他魂力更不用多说，黑洞型的，够不够硬？

    或许，成为异武堂的人，好处很多。

    但可惜异武堂的人，也是层层选拔上去的。

    如此的话，他还不如逍遥自在的好。

    “总之异武堂绝对是一个特殊的存在！”

    娄阳并不知道江小白的心思，依然劝说道：“你那个让对方不动的异力很特殊，如果你可以加入进去，绝对会受到重用！”

    “再说吧！”

    江小白听后只是应了一声。

    娄阳听到江小白的话，顿时无奈。

    多少人削尖脑袋都想钻进去，江小白竟然只是一句再说吧。

    这显然没有多大的兴趣。

    哎。

    人和人不能比啊。

    娄阳感叹中，吃着肉，靠在树上道：“异武堂其实还有一个好处，如果你表现优秀，便拥有尝试掌控传说中的魂器机会！”

    “知道什么是魂器么？”

    娄阳说完，看着江小白直接道：“据说这种玩意，威力惊人，但也只有足够强大的魂力的人才能够支配！”

    “啧啧，总之那可是绝对的好东西啊，只要你可以做到，那魂器你就可以带走！”

    “没兴趣！”

    江小白直接摇头。

    娄阳低下了头，默默地啃起了肉。

    不过他此刻真的想将江小白的脑子打开，看看他到底怎么想的。

    哎。

    可惜他没有异力。

    否则，还上什么学院，直接进入异武堂多香！

    在他感叹中，突然间一道白色的影子划过，跳到了江小白的身上。

    娄阳抬起头看了一眼，突然间满脸震撼，指着江小白九尾猫道：“它……它……它没死？”

    江小白不由笑道：“我说了，你不了解它！”

    说着江小白声音一顿，饶有兴趣的看着娄阳道：“你想不想了解下？”

