 昊天神域皇宫，面积堪比寻常城池，宫门之前，有重兵把守，林辰和苍兰还未走到宫门前，便有一队士兵迎了上来。

为首的士兵，拦在林辰和苍兰的面前，道：“你们是什么人，来这里做什么？

神宫重地，寻常人不得进入。”

这两人的衣着上，没有皇族的标志，应该不是皇族的人。

但会来神宫这边的，许多自身实力都很强大，又或者和皇族中的某人有着关系，所以士兵也不敢摆出一副质问的姿态，语气平和。

士兵们还没看清楚怎么回事，便见到林辰的手上，出现了一枚金色的令牌，见到这枚令牌，士兵们齐齐色变。

“我来找这枚令牌的主人，他叫周鹤龄！这枚令牌，是他给我的，说随时可以过来找他。”

林辰说道。

周鹤龄！听到这名字，士兵们心中都是一颤，那可是周家大长老，也就是昊天神域皇族大长老的名字啊！在他们眼中，是天上星辰一般的大人物！而这个人，竟是直呼对方的名讳！士兵们依旧不知道林辰是什么人，但这人手持着昊天神域皇族才有的令牌，又直呼大长老的名讳，显然绝不是他们能得罪的人，他们的眼神中已经充满了敬畏。

他们根本不会去怀疑，林辰是在撒谎，如果有人敢伪造皇族成员的令牌，然后还敢来找大长老，那绝对是疯了！“两位大人请跟我来，我现在便带你们去见大长老。”

士兵统领很是恭敬，转身为林辰和苍兰带路，要亲自带他们过去。

林辰听到他口中的“大长老”三个字，心中很惊讶，他猜出那老者在昊天皇族内的身份地位不简单，却也没想到，竟是昊天神域皇族的大长老！他不动声色，跟在士兵统领的身后。

“林辰，你竟然还认识昊天神域皇族的大长老，你和他是什么关系？”

苍兰跟在林辰身旁，有些好奇的问道。

“没什么关系，我和他从未见过，这枚令牌，也并不是他亲手交给我的。”

林辰说道。

这令牌，是当初周鹤龄将小舞带走时，交给叶伊人的，并告诉他们，随时可以拿着这枚令牌，过来昊天神域找他。

也是因此，众女才愿意让他将小七带走。

在得知对方是昊天神域的大长老后，林辰也是更安心了几分，毕竟，以对方的身份和实力，小七身上根本没有什么值得他动歪主意的地方。

也就是说，他当初说的那些话，应该都是真的，是真的因为小七体质特殊，才想要将小七收为弟子。

这样子的话，逻辑上来说，也没有问题。

小七虽然没成为他的弟子，但以后若是成为一个强者，又怎么会不记着周鹤龄的恩情？

“从未见过，那你来找他干什么？”

苍兰一呆，觉得有些莫名其妙。

林辰道：“我不是来找他的。”

“那你来找什么人？”

“小七。”

“小七是谁，听这名字，应该是个女的吧？”

林辰转头，看着一脸好奇和八卦的苍兰，没好气道：“你不愿意和我说关于你们苍犼一族的事情，怎么现在反过来，倒是追问我一堆问题？

这么多问题，你是好奇宝宝吗？”

“哼！不说就不说，我有什么好奇的，不过是随口问下。”

苍兰撇了撇嘴，心中却是真的有些好奇，暗道自己果然没有猜错，那个小七多半是个女的，应该是他的情人之类的。

神宫的面积实在太大，如果缓慢行走的话，不知要走到什么时候。

前面的那士兵，迈动脚步的速度越来越快，当他发现即便自己将速度提升到极致，林辰和苍兰依旧能轻易跟上后，便直接以最快的速度赶路。

同时心中暗道：‘能和大长老有些关系的，果然都不是寻常之辈！’没过多久，林辰被带到了一处大殿内，士兵统领让林辰和苍兰稍等片刻，而后他便离去。

又过了一会儿，士兵统领恭敬的跟在一个老者和一个女孩的身后，走入大殿。

女孩见到林辰，露出惊喜的神色，犹如一只可怜兮兮的小狗，见到了疼爱自己的主人，直接便朝着林辰跑来。

“原来他喜欢的是这种类型，怪不得不把我当一回事！”

苍兰目光落在女孩身上，而后暗自嘀咕，倒是没有因为女孩看起来年龄不大，便认为林辰便有什么问题，毕竟在本源大陆，有些看起来十四五岁的女人，按年龄来算的话，其实已经是老妖怪。

这边的一切，都不能以常理度之，就比如她一个千娇百媚的女人，其实并非人类。

不过，下一刻她就被女孩的称呼弄得愣住。

“师傅！”

小七一脸惊喜的跑到林辰面前，兴奋得一张脸涨红，心里实在太高兴了，但站在林辰的面前，又不知道怎么表现出这种高兴的心情，激动得不知道该说什么好。

林辰笑着伸出手，在她脑袋上揉了揉：“小七好像比之前，长高了一些？”

小七身体的生长速度实在很缓慢，之前一直看起来不过是十三四岁大小，现在看起来，则是要比原来大一两岁的模样。

不过十三四岁的小女孩，大一两岁，身高便会有明显的变化。

听到林辰这么说，小七有些气馁的道：“小七有长高一点，但就只是一点哦，师傅你都不知道，当初刚见面时，盼盼和我差不多高，现在她要比我高了呢！她还让我叫她姐姐。”

说完，她又笑了起来：“嘻嘻！不过她要我叫她姐姐的时候，刚好被夕然师娘听到啦，夕然师娘让她必须叫我小七姐姐，她就只能苦着一张脸喊我姐姐了。”

林辰的一众女人，都很疼爱她，其中她和苏夕然相处的时间最多，也最是喜欢和苏夕然待在一起。

苏夕然也是将小七当成了自己的女儿一般，比起调皮活泼的林盼盼，她在对待内向的小七时会更加宠溺，有时候林盼盼甚至会偷偷嘀咕，到底谁才是她的亲女儿。

站在小七身后的周鹤龄，望着小七那发出内心的笑容，心中暗道，相处了这么久，现在看来，我在她心目中的分量，依旧远远不能和他的这个师傅相比。

 