    天元装作没看见的样子，朝着天道宗方向走回，他也想知道对方耍什么阴谋诡计。

    当天元越走越时，那名弟子也开始往自己的宗门跑回。

    天元完全看不明白了，这赤云宗玩什么把戏呢？

    就让弟子查看自己？那有什么用啊，还不如不看。

    当天元这一路上也是在想这些问题，他发现自己最近好像有点高调了。

    不行，看来还需要低调的行事，就在他这样想的时候，突然明白了什么！

    兔子！这几天他一直忙于陈欣家族，还有今天的血蝶问题。

    想到这里，天元最近露出一丝微笑，看来是要去抓兔子了。

    天元走进大殿，看到龙尘正在炼制丹药，雪言和叶宇也是在抓紧修炼。

    他走出大殿，拿了几个麻绳，朝着山下方向走了，毕竟上山兔子少，也就山下值得抓一波。

    赤云宗大殿

    盯梢天元的那名弟子已经跑了回来，他也将自己看到的事情说了一遍。

    “李青长老，你说这个天元玩什么把戏呢？还有嘉文长老今日怎么没有过来？”卢德文不爽的问道。

    “回宗主，天元最近很少出现，不过听人说，他好像去了一趟广陵山，具体做什么，属下也不知道，至于嘉文长老，属下就更不知道了，自从昨天和他说完话，他就不见了。”李青说道。

    “唉，这事儿，就不能交给嘉文来做，说好的派弟子去凤鸣堡，结果一点消息都没有。兔子倒是抓了不少，难道就这样放了？”卢德文气呼呼的发着牢骚。

    李青也明白，只是主意不是他想的，他也没什么办法。

    再说嘉文怎么会一声不吭的离开呢，难道就不知道，宗门大比马上要开始了？

    就在李青这样想的时候，卢德文说道：“李青长老，一会你去天道宗问问吧，看看他们愿不愿意收兔子，如果不要，就找个弟子，把兔子扔到城镇里给卖了，宗门大比马上就要开始了，至于后面，就看擎天宗的打算吧。”

    “是，属下这就去办。”李青应道。

    看着李青离开，卢德文也是气急，他就没想到嘉文长老，这么不靠谱。

    刚回来才几天，就一声不吭的离开了，等他回来，非要好好的质问他一番。

    此时的天元也是郁闷，这山下以前那么多兔子，怎么全都没了？

    这也没到兔子过冬季节呀，就算过冬，那也应该出来找食物的才对。

    天元也是无奈，提着一只灰色兔子往回走去。

    一刻钟过去，当天元回到宗门山口时，发现李青长老，正站着自己宗门门口。

    李青长老刚要喊话，天元立即上前制止，他可不想自己的弟子受影响。

    “李青长老，您来我宗，是有什么事情吗？”天元问道。

    “天元宗主，老夫前来只是想卖给您一些兔子，不知道您收不收。”李青长老微笑说道。

    听到李青这么一说，天元算明白了。

    难怪自己抓不到兔子，没想到，都被赤云宗弟子抓没了。

    这买卖好算计呀，可惜他们预估错了。

    不过正好，也让他玩玩游戏，毕竟该演的，也要演嘛。

    “行呀，如果赤云宗手里有，灵玉兔，我倒是愿意收一些。”天元故意说道。

    李青长老也是好奇，野兔就是野兔，哪来的灵玉兔？

    “好，既然如此，天元宗主现在就和我回去？”李青长老问道。

    “嗯，行，那就让我把灵玉兔放回去。”天元说着，就提起兔子说道。

    李青是越听越糊涂，怎么不就是普通的野兔吗？至于起这么好听的名字吗？

    天元看着李青好奇心大起，也是靠近一些说道：“李青长老，您有所不知，这种兔子外表看起来和野兔无二，但它们可是有药食功效，估计您也知道，我这弟子以前是废材，自从食用过这些灵玉兔，那也是能踏上仙途的天才！”

    听到天元这样说，李青瞬间明白，难过……

    没想到天下，居然有如此神物！不行，这个秘密必须要告诉宗主。

    怪不得，凤鸣堡龙家一直这么强大，看来大家族的秘密确实多。

    天元故作等待，想看看李青是否上钩。

    “天元宗主，老夫先回宗门等您，我需要把事情告诉宗主，不过您放心，兔子我们会正常卖给您的。”李青长老说完，立即离开。

    天元看到李青离开，也是忍着笑，没想到这群猪，这么好坑，哎呀，这还想给自己挖坑呢，一句话就搞定了！

    不过天元的心思也活络了起来，如果……不行，那兔子都灭绝了。

    算了，反正等会也要演，那就好好演一下吧。

    天元把兔子扔回围栏，他也不着急，必须要给对方时间准备嘛。

    走回大殿，看了一眼徒儿，天元也是来到龙尘身边。

    “咦，师尊大人，您回来了。”龙尘说着就要起身。

    天元拍了拍他龙尘的肩膀，没让他起来。

    他自己也是坐了下来，然后说道：“龙尘以后你就疯狂炼丹吧，等把丹药都参悟明白，我们在找机会突破六品，不过这些日子，你需要多炼制四品以上丹药，至于低品阶的，咱们就不炼制了。”

    “嗯，好的，请师尊大人放心，我保证完成任务，只是这四品灵材，好像不是太多。”龙尘说道。

    “这个你放心吧，明天自然有人来送，而且明天为师我，也要下山一趟。”天元站起来说道。

    听到师尊大人说放心的话，龙尘也是激动起来，如果是这样，那自己用不上半个月，就能突破六品丹王。

    不过，为了更好的炼制出六品丹药，他也打算多下点苦功，因为师尊大人说过，一个月后才能突破，估计那时候能领悟出更多东西吧。

    天元看到龙尘的喜悦，他也是微微一笑，果然还是“聚宝盆”最靠谱。

    “好了，你抓紧炼制丹药吧，为师我出去办点事情。”天元说完，就走出大殿。

    龙尘听到后，也没起身，直接开始选择灵材，抓紧速度的炼起丹药来。

    天元看了看天色，身影一晃，直接离开天道宗。

    当他出现时，已经来到赤云宗山门处。

