    在这个武风盛行的时代，有一个行业极受欢迎，那便是地下拳场。

    在这里你可以不花钱就能看到一场畅汗淋漓的战斗，也可以押上一点筹码，增加观战的情趣。

    当然，也可以来一场惊心动魄的豪赌。

    在这里你可以为你喜欢的拳手欢呼呐喊，也可以把你自己精心栽培的拳手送上擂台，让他们为你赢得金钱和荣耀。

    甚至，你可以亲自登上擂台，享受战斗的激情，享受观众的欢呼与呐喊，享受胜利的掌声与荣耀。

    你能够在这里赢得数不尽的财富，包裹豪宅和美人。当然，也可能输得倾家荡产，甚至是小命。

    这里，一切皆有可能。

    旱灾肆虐，搅得民不聊生，却完全没有影响到地下拳场的火热与激情。

    午夜十二时，正是夜深人静的时候，但是对昼夜颠倒的地下拳场来说，此时正是最热闹的时刻。

    北八城最大的地下拳场里，宽阔的梯形看台上坐满了形形色色的观众，人声鼎沸，热闹非凡。

    拳场里光线昏暗，唯有坐落在拳场正中间，一字排开的五座擂台被灯火照得亮如白昼。

    这五座擂台并非相同，而是有区分的，它们分别为无修为擂台、战门境擂台、海之境擂台、自由擂和生死擂。

    因为修为超越海之境的修者多为一方大能，享受无上尊荣，一般不会有人自降身份上擂台比赛给一群凡夫俗子看，所以拳场里基本都不会设置这个级别的擂台。

    如若有，那也得出去打。因为这种级别的高手，破坏力都是恐怖级别的，若让他们在拳场里斗一场，恐怕他们的战斗尚未分出胜负，拳场却已经被破坏的不成样了。

    “啊——无聊、没劲。来来回回就那么几个人，只看一眼就知道谁胜谁负，真是无趣。”一间雅间里，一个白衣公子哥慵懒地躺在舒适的长椅里，望着擂台上的战斗，没精打采地抱怨道。

    在一旁伺候的侍女闻言噗嗤一乐，拿葱白玉指摘了颗晶莹剔透的紫葡萄送到公子哥的嘴里，笑道：“公子，这可不能怪旁人，只能怪您眼光太毒辣，一眼就能看透擂台上拳手的战力，提前知道胜负，自然就觉得无趣了。不如下一场您闭着眼睛猜猜看？”

    咚！

    公子哥伸出指头在侍女光洁的额头上使劲弹了一下，好气又好笑道：“哪有闭着眼睛看拳赛的，亏你想得出。”

    侍女摸着被弹的额头，俏皮地吐吐舌头，眼珠子滴溜一转，道：“公子，要不奴婢去买个奴隶，让他点燃蓝火，给公子提提神，也给偌大的拳场添点刺激？”

    “点了火也爆不了擂，自欺欺人，有什么意思。”公子哥翻了翻慵懒的眼皮，望向拳场正中间一个用铁架高高架起的巨大火盆，问道：“有多久没人点火爆擂了？”

    这个巨大火盆里放的是蓝染木，是一种非常奇特的木头，燃烧起来火焰是蓝色的。

    一般来说，没有强大硬实力的拳场，是不敢在拳场正中间架这个火盆的，因为火盆一旦点燃，即表示有人登台爆擂，向拳场宣战。

    只要登上擂台连赢十场，即为爆擂成功，拳场需要拿出连续十天的总盈利给爆擂者。既有奖励爆擂者的意思，也有求饶的意思，希望爆擂者高抬贵手，否则每天来一次，拳场就没法开下去了。

    当然，如若爆擂失败，下场通常都会非常凄惨，极可能是命丧擂台。因为爆擂即为向拳场宣战，即是宣战，拳场自不会手下留情。

    “半年多了。”侍女答道。

    “呵呵，这拳场是北五城王家罩的，王家身后的主子是城主府，平白无故自然没人愿意招惹。当然，也是因为王家培养的几个守擂拳手太过变态，没有人喜欢自讨没趣。啧啧，海之境的半步大能，硬是自毁修为，降到战门圆满境来守擂，这他娘的不是欺负人嘛。”白衣公子愤愤不平，目光从拳场收回，站起身整理衣冠，道：“无趣，不看了，回家睡觉。”

    “公子，再看一会嘛。”侍女急忙上前抱住公子哥的胳膊撒娇哀求道，她正看得兴起，哪舍得离开。

    “停停停，别晃了，再晃胳膊就要被你晃掉了。真是怕了你了，再看两场，就两场，看完咱们就回家。”公子哥忙制止侍女的撒娇耍泼，没好气地瞪了眼侍女做出妥协，显然他对这个侍女娇惯恩宠的很。

    “耶！公子最棒！公子万岁！”侍女顿时高兴欢呼。

    公子哥笑着摇摇头，重新躺回舒适的长椅里，不过已经对拳场里的比斗完全没了兴趣，所以闭上眼睛小憩起来。

    侍女很是乖巧地走上前去，伸出修长的葱白玉指，轻柔地给公子哥按摩头皮，不过她的视线早已经落在擂台上。

    “啊！”

    突地，侍女一声尖叫，一双乌黑水灵的大眼睛一下子瞪得溜圆，樱桃小嘴张得又大又圆，脸上露出震惊且狂喜的表情。

    闭眼假寐的公子哥被她一声尖叫吓了一跳，不满斥责道：“大呼小叫什么，不知道本公子在睡觉吗？”

    “公子，公子，你快看，快看呀！”侍女非常激动，非但不顾公子哥的斥责，反而伸手抱住公子哥的头，把他脑袋托了起来，“蓝火被点燃了！有人要爆擂！”

    “当真？！”公子哥闻言猛地一下坐了起来，急匆匆看向拳场正中的火盆，果真看到火盆里的蓝染木烧了起来。

    “干！幸好没走，否则就错过这场好戏了。”公子哥猛一拍椅扶手站了起来，脸上的慵懒之色一扫而空，被难以掩抑的兴奋之情所取代。

    当跳跃的蓝色火焰照亮拳场，整个场馆瞬间安静下来，落针可闻，所有人的目光都聚集到蓝色火焰上，眼睛瞪圆，嘴巴大长，脸上露出难以置信的表情。但短暂的安静过后，他们的血液一瞬间沸腾了，涌上头颅涨红了脸颊，他们挥动拳头歇斯底里的怒吼咆哮。

    拳场被蓝色的火焰完全点燃。

    在震耳欲聋的呼喝声中，一位骨瘦如柴，上身穿灰色敞胸短袖小褂，下身着一条宽松麻布裤，脚上蹬着一双黑布鞋的年轻人，手持一根形似长刀的白骨，缓步走上战门境的擂台。

    全场人的目光都在随着少年移动，最终停在战门境擂台上。

    张小卒站在擂台上，沐浴着震耳欲聋的欢呼声，一时间竟有一股热血沸腾的感觉，不过更多的还是紧张感，他两只手的手心在不停地冒汗。

    张小卒强摁住内心的紧张，昂起脑袋往四周看台看去，发现所有人观众都在为他欢呼呐喊，他已然成了整个拳场的焦点，这种受万人瞩目的感觉很——过瘾。

    一位身穿镂空红裙的妖艳女子，赤着一双白嫩小脚，修长光滑的大白腿藏在半透明的轻纱下面若隐若现，扭着水蛇一般的小细腰，眉目含情地登上擂台。

    妖艳女子手里端着一个托盘，托盘里铺着一块白色丝绢，丝绢上摆着一块乳白色、鸭蛋大小的扁圆玉块。

    她先端着托盘绕着擂台边缘转了一圈，让看台上的人看清托盘上的东西，然后徐徐走到张小卒面前，声音柔媚道：“公子，请握住测境石五个呼吸。”

    “好。”张小卒点头，伸手将扁圆玉块抓在手里。

    登台前周剑来和他讲过，会有人上台测试他实力修为，所以他并不奇怪。乳白色玉块只能根据修者体内的能量波动，大概测出修者大的修为境界，并不能精确到哪个境界的具体等级。

    心中默数了五个数，张小卒将扁圆玉块放回托盘，本是乳白色的玉块竟然变成了水青色。

    妖艳女子冲张小卒妩媚一笑，然后端着托盘又绕着擂台边缘走了一圈，之后喊道：“这位公子修为战门境，符合规则，请各位尊贵的看官抓紧时间下注，一刻钟后开始第一场爆擂决斗。”

    “小哥哥，祝你好运哟。”妖艳女子回头朝张小卒抛了一个媚眼，然后下了擂台。

    还要等一刻钟的时间，张小卒索性在擂台上盘腿坐下，骨刀横在腿上，闭起眼睛养神。<!--over-->

