    

    只是看描述就知道这玩意是个好东西，有可能提升隐藏属性，光是这点就已经足够有吸引力了。

    王凡自己是尝过幸运buff的甜头，在轮回空间中时，仅仅增加99点的幸运，他就连续开出了紫阶技能和绿阶神通符体的天赋任务卷轴。

    如果40点属性增加到幸运上，效果必然也是极为逆天的。

    即便点歪了，加在了普通的主属性上，也能让实力发生蜕变。

    此时不仅仅是王凡在愣着发呆，其他几人同样如此。

    好在那些无人机群还在忠实地执行查天干最后的指令，因此倒也没有丧尸过来打扰他们。

    他们发呆的原因和王凡不同，是因为隐藏任务结算了。

    这些提示王凡自然也看见了，但和他手中的光团一比，似乎就算不得什么了。

    【您的团队完成了隐藏任务，获得救世主路线的奖励，此次轮回任务的结算评价等级+2，您获得S级任务币*1】

    S级任务币，能和他手中的赤阶道具相提并论吗？

    道具七阶，赤阶作为最稀有的等级，在轮回空间的拍卖场，一旦出现，价格绝对能飙升到天上去，即使稀有度可能不高。

    过了几秒，黄永义和孙莹一脸欣喜地走过来，也看见了王凡手中的金色光团。

    “这个掉落物是什么？”孙莹好奇地问道。

    王凡直接将光球递给她。

    一秒之后，孙莹的呼吸突然急促起来，显然也被这东西惊到了。

    黄永义和她差不多，在好奇的接过孙莹递来的光球后，表情渐渐呆滞。

    王凡是最先平静下来的。

    他毕竟有能够不断成长的天赋，因此40点属性的提升，除非是一定能够落在隐藏属性上，否则对他而言吸引力没那么大。

    至于后面提到的技能和天赋也可能蜕变，王凡倒是有很大的兴趣。

    技能就算了，但是【无限】或者【隐秘生长】天赋如果能够蜕变，作用甚至还要超出隐藏属性的提升。

    看着天赋恐怖优先级以及自己一大堆的技能，王凡对此并没有报太大希望。

    基地遗址中，三道身影在愣了一段时间后，突然消失不见，而两百米外的建筑废墟顶部，除了哥布林外，其他人都是如此，瞬间消失不见。

    哥布林在所有人消失后，疑惑地“呱呱”叫了两声，随后身影迅速变暗，仿佛影子一样溶解在空气中。

    王凡离开这个世界，它失去了存在的根基，自然也就消失了。

    阿拉斯加基地中，对于泰坦的观察从未停止过。

    当之前王凡几人出现，并且和泰坦合力痛击查天干时，新来的研究员心里是非常奇怪的。

    毕竟在他们看来，那个装甲目标是酥联的秘密兵器，而另外的几人也是酥联的基因改造人。

    凑到一起不但不是来支援的，怎么自己反而先打起来了？

    当然，最后泰坦消失后，他们是非常振奋的。

    不管怎么说，地球不再有被那个怪物吞噬的危机了。

    只是随着王凡几人突然消失，所有人一愣。

    “等等，我们刚才在说什么呢？”

    “泰坦怎么消失了？”

    “发生了什么，快调一下之前的记录。”

    然而，从三天之前开始，周围的所有记录都正常，唯独泰坦所在的区域什么都看不见。

    等再次恢复时，泰坦已经消失了。

    “糟了，泰坦难道离开了？”

    “快通知boss！”

    阿拉斯加基地乱成了一团。

    而在墨西哥湾的一处远离海岸的岛屿上，闷闷不乐趴在简陋木桌上的佐伊突然一怔。

    “我正在想谁？为什么记不起来了？”

    不仅仅是她，岛屿上所有人都出现了类似的症状，他们的记忆中突然缺失了一部分。

    有人意识到，但也有人在别人的提醒下才后知后觉。

    哪怕过去了很久，也没有人找到这种情况发生的原因，即使后来被一个叫做国际主义联盟的组织重新接回文明世界，这个问题也没有答案。

    而国际主义联盟的最初者，那些建立这个组织的人，也有类似的症状，而且他们将之命名为——勇者症候群！

    这是因为，克里夫隐约还记得，有一群具备国际主义精神的勇者，在症状发生的那一天，为了拯救这个世界，一去不返！

    他记不清那些人何时出现，何时消失，有多少人，长什么样，叫什么名字，只知道自己建立这个组织的初衷。

    ……

    漆黑的空间，熟悉的银色光柱包裹下，王凡慢慢睁开眼。

    在不远处，还有四道一样的粗大光柱。

    【您已完成首次轮回任务，正在进行评价结算】

    【任务世界基本难度：8】

    【主线任务完成度99%，隐藏主线完成度80%，完成隐藏任务*1】

    【本次任务基本评价为B，额外获得任务评价等级+2】

    【综合评价：S】

    【您已获得2400通用点数，6潜力点，S级任务币*1，免费治疗一次，稀有度12随机奖励箱*2】

    【您的储物道具中存在无法被带出本世界的物品，已转化为355通用点数】

    【你的宠物已自动回收至宠物空间】

    【下一次轮回任务将在20天后开启，请及时返回】

    所有提示结束后，王凡浑身一阵酥痒。

    长期在辐射区内造成的各种基因损伤被慢慢修复了。

    治疗完成，包裹着他的光柱渐渐消失，他也慢慢落地。

    当脚踩在地面时，已经回到了自己的里世界。

    周围依然是人来人往的场景，外面的轮回者们和离开前所见一样，依然步履匆匆。

    王凡看着外面的人群发了一会呆，才终于从世界突然转换带来的奇怪心情平复下来。

    随后他打开了自己的属性面板。

    这次在轮回任务中，他和队友们一起奋战了四十一天，虽然过程中免不了高调几次，但总应该有几个技能会升级吧。

    看了一圈，最终他看向了茅山真气。

    最后仅有这个技能提升了两级，其他技能等级纹丝未动。

    四十一天，两级。

    王凡摸了摸下巴，无奈地笑笑，这和之前计算的最高效率升级时间还是差了很多。

    但是，在任务世界中，他那几次不强行出头，恐怕队伍都没有了，也是没有办法的事情。

    只是出头几次，居然能让效率降低这么多。

    王凡思考了好一会，突然一拍脑门。

    就算自己屁事不管一直睡觉，但是只要威胁度和血量一直在上升，队友们又不是瞎子。

    只要看见了团队信息面板首位的自己，想不引起注意都不可能。

    这简直就是两难的选择，睡觉就会提升属性，想要快速提升技能等级却偏偏不能这样。

    属性和技能等级，两者真的没有办法顾全吗？

    王凡抓了抓头皮，决定一会去黑色广场兑换中心看看，不行就去拍卖场找一找。

    他看向已经达到六级的茅山真气：

    【茅山真气LV6：真气修炼速度*6，真气槽上限*6；拥有{自强}{增幅}{镇灵}特性

    -{自强}：P3，对自身灌注，可临时增加自身7点爆发、体质、韧性属性，并且减免受到的伤害4点，徒手时物理伤害系数增加4；

    -{增幅}：P3，对非消耗类物品灌注，可使物品获得7点临时耐久，并提升物品物理伤害系数4或物理防御力7点；

    -{镇灵}：P3，被真气灌注的目标，无视亡灵生物的35%抗性，并使每次攻击的35%数值转化为真实伤害，受到亡灵类生物攻击时，伤害减免35%，亡灵类生物造成的负面状态效果和持续时间降低35%。】

    和他根据之前等级提升的规律进行的猜测不同，各方面都要强出一截。

    突然，他想到之前获得的低阶技能升级书，顿时眼前一亮。

    “3级和以下的技能是低阶技能，是不是意味着4级到6级的就是中阶？7到9是高阶？”

    这样的话，或许每一个不同阶段的技能，升级获得的提升都是不同的，

    不过看着自己那个每一级提升都一样的被动技能【耐劳】，王凡不由苦笑。

    自己通过长期劳作获得的技能，似乎并不在这范畴。

    最后，王凡看向自己的真气值，即使已经有了心理准备，也不由有些心惊。

    真气值：94809480

    这已经比当初的九叔还要强几倍了，大概。

    王凡若有所思，如果当初学习茅山派技能时，选择一个跟真气量挂钩的技能，现在自己的实力应该能突飞猛进了。

    比如说掌心雷这种，当初挑选时，因为施咒时要放血画符，而且那时候自己的真气量还太少，他就没有选。

    否则现在他一发掌心雷出去，威力恐怕比上个世界的导弹还要高几倍。

    不过，谁又能知道茅山真气居然提升得这么快，九叔拿着残缺版练了几十年，还不如他在几个世界间来回跑几趟升级技能来得快。

    九叔得到了完整版技能，他才是最大的赢家啊。

    王凡正在寻思一会去拍卖场顺便看看有没有能利用茅山真气的技能，突然团队频道弹出了几条消息。

    黄永义：“大家来一趟黑色广场，我们来分一下上个世界最后获得的战利品。”

    那玩意只有一个，而且太过贵重，如果闹不好，团队成员之间生出嫌隙都有可能。

    王凡自然也对本源碎片有想法，立刻动身向黑色广场走去。        

