    第439章对他舍身相救念念不忘？

    林苏苏又感激了太皇太后一翻。

    太皇太后摆摆手道，“好了，哀家精神也好多了，都好生回去吧，赶路要紧。”

    说罢，搀扶着嬷嬷的手回了马车。

    谢太妃带着一众妃嫔恭敬的侍候着太皇太后上了马车，这才各自散去,各找自己的马车。

    林苏苏想回自己的马车看看小狐狸和小黑的，却直接被皇帝拽走了。

    月妃正想要在皇帝面前走过，顺便软软的晕倒，好叫皇帝亲自抱她上龙驾的，不想，还没来得及发软的,皇帝便牵着林苏苏大踏步的走了。

    她总不好拔腿追上去再软倒,只能狠狠的盯着林苏苏，恨不得在她背脊盯出一个洞来！

    才跟一个无根的公公滚在一起，脏得不得了，皇上竟一点不嫌弃！

    淑妃从她的身旁经过，看见她的眼神儿刀子一般往林苏苏身上飞，不由得冷嗤道，“别看了，再看也只有羡慕的份，那是咱们永远上不去的龙驾！”

    说罢，啃着果子，几步踏上了自己的马车，没有半分留恋。

    月妃回过神来，瞪了一眼淑妃，磨牙切齿。

    永远踏不上去的是她这个只知道吃吃吃的胖女人，总有一天，她会踏上去,恢复当初的荣誉，再次成为皇上最宠爱的女人！

    月妃暗暗咬牙,自我激励了一翻，这才依依不舍的上了马车。

    一行人安顿好,浩浩荡荡的队伍继续有条不紊的回宫。

    林苏苏上了马车，又被夜千寒里里外外的检查了一翻，看见她确实没有受伤，这才微微放了心。

    林苏苏忽然道，“这个康健公公长得真好看，他是一直跟在太皇太后身边做事的吗？”

    夜千寒不太记得太皇太后身边什么时候多了一个这样妖里妖气的公公，可是，对于她惦记着公公颇为不悦。

    掐了一把她的小脸道，“怎么，对他舍身相救念念不忘？”

    林苏苏听着他阴恻恻的语气，呵呵道，“对啊，救命之恩，当以身相许。”

    夜千寒听得美眸危险微眯，俯身凑了过来，“以身相许？”

    林苏苏看着男人骤然变得要吃人模样，立即笑眯眯道，“不敢不敢，就是说说而已，臣妾生是皇上的人,死是皇上的死人，哪还能许给别人啊，对吧！”

    夜千寒捧着他的小脸，用力咬了她一口，这才低低警告道，“知道自己是谁的人就好，要是胆敢多看别的男人一眼，朕便挖了那狗男人的眼睛！”

    林苏苏：“……”

    “皇上，你要控制住自己，君主当以仁治国！”

    夜千寒冷嗤道，“朕只会对安分守己的百姓仁慈，对豺狼虎豹，来一个灭一个，来两个，灭一双！”

    林苏苏：“……”

    “皇上英明！”

    你是皇帝，你说什么都对！

    夜千寒又捧着她的小脸，凑过去轻咬了一口她的唇瓣，低低道，“那个康健公公妖里妖气的，少跟他接触。”

    这死丫头有个臭毛病，看见长得稍微好看的就移不开眼睛。

    林苏苏无语道，“他救了臣妾。”

    “朕自会赏赐他。”

    林苏苏：“……”

    (本章完)

