    

    “大乾太祖将皇陵修建在此，就是以此为点，将这天下灵脉镇压，使天地元气不振，绝我辈前行之路。”

    安静的小亭子，明微脸色冷然：“大乾皇陵一立，原本即将喷发的天地元气顿时被其所镇，让本该出现的繁华之世不知道推移了多久时间。”

    “八百年前时的那一刻，大乾太祖出世之时，天地元气本已复苏，天人都出了不止一位，可谓繁华至极。”

    “但岁月一改到了如今，八百年之后的今天，连归源都看不见几尊，更别说是其上的宗师。”

    “这都是为什么？”

    他脸色冷然，哪怕心态祥和，但到了此地心中同样有一股抑郁之气，需要发泄：“为师十岁修行，不足三十岁便为先天，若是换做八百年前，天人不敢奢望，但宗师有期。”

    “但最后结果又是如何？”

    他脸色冷然：“自幼修持，晋升先天，但随后的归源一关，却硬生生压了为师百年，蹉跎多少岁月？”

    明微的话音冷然，其中带着一股气，对其有强烈不满。

    挡人前路，蹉跎百年，这可谓阻道之仇，不得不气。

    明微只是如此表现，已是修养有家，换做脾气暴躁些的，或许直接冲上去拼命也不一定。

    德清听得口干舌燥，哪怕只是听着，心中也有些不好受：“那.....既然皇陵修建危害如此之大，当初又为何让大乾太祖将其建成？”

    这确实值得深思。

    以皇陵之力抑制天地元气，这是惊天动地的大事，光是想想就能知道到底有多大阻力，必然会引来敌视，被人所阻。

    “嘿....为什么不阻止？”

    明微冷笑：“我们何尝不想阻止，奈何胳膊拗不过大腿，心有余而力不足。”

    “清儿，你以为当初大乾太祖是如何登位的？”

    他默然起身，发出长叹：“大乾太祖，自微薄中崛起，偶得上古帝皇所遗之道蕴，悟太华天子章，年不足半百，便已经盖世无敌，为天人至境，哪怕遍寻天下，也绝无一人是他敌手。”

    “太祖性格霸烈，当初崛起之时，我等道脉也曾试图抑制其势，七派八脉共举南方应王，助应王与大乾太祖征战。”

    “然而一战之下，大乾太祖一人一拳，太华天子章横扫，南方应王身死，道脉九大天人一同齐陨，根本不敌。”

    他深深一叹：“如此威视，他想做什么，根本无人可反对。”

    “太祖霸烈，但早年征伐过甚，纵英武盖世，也只活了三百年。”

    “但随后的太宗也不是简单人物，虽不如大乾太祖，但一人之力同样压塌天下，令人不敢起身。”

    “一直到八百年后的今日，皇庭势衰，我等才找到机会，有机会将这困在天下人头顶之上的枷锁去除！”

    望着远处依稀可见的皇陵，明微淡淡开口：“数十年前，太上道作乱，便是我等的试探。”

    “在那时，大乾皇庭势力已衰，区区一个太上道主，竟然数年还镇压不下，至今仍有余孽留存。”

    “当初鼎盛的皇庭，到了如今，其余势还能剩下多少？”

    “所以，我们这一次便是要趁皇庭虚弱，将皇陵摧毁？”

    德清皱了皱眉，如此开口问道：“大乾皇庭伫立八百余年，大宗逝世亦不过两百年前，此事当真有那么顺利？”

    他不得不为此忧虑。

    武道显胜的世界，八百年的时间远远没有一些人想象中的那么长。

    但凡先天武者，其寿数都在千年上下，若是活的长的，活个两三千岁也不是不可能。

    大乾太祖与太宗都为天人，虽然早早陨落，但两者接替，也至少把持了皇庭六百年。

    如今乾天子为第三代，虽然不如太祖太宗，但也英武出众，天姿不凡，修为就算不至天人，也至少为宗师之境。

    再加上大乾太祖当年所遗留的其他手段，这其中的水要比一般人所想的还要深上许多。

    “无事......”

    明微抬起头，望着远处皇陵，轻轻叹了口气：“我们既然决定动手，就是有必成之把握。”

    “大世的转移，绝非一座皇陵所能彻底镇压的，大乾太祖当年所下的手段愈是酷烈，镇压的时间越是长久，随后迎来的反噬也就愈是强大。”

    “这是天发的杀机，借由我等之手而施展，绝非大乾所能扛。”

    “过了这一段时日，大乾是否还能存在，这一点我不确定，但这皇陵，却是必毁无疑。”

    他望着远处的皇陵，静静开口说着。

    德清沉默，对眼前的话题感到有些压抑与沉重，不知道该说些什么。

    而望着他的模样，明微心里却是叹了口气：“巅峰的大世即将到来，我所关心的，不是皇陵，而是清儿你啊.......”

    “徒儿，作为我清风观内藏的道种，你将来所要面对的，可比你想象中的还要多。”

    他心中轻叹着，心中的情绪也有些波动。

    对年纪尚轻的弟子，有些事情，他并没有和盘托出，仍然保留了很大一部分的隐秘。

    有时候，一些事情知道的太多了未必就好。

    保持眼前这个状态，不断向上前进，这便十分不错。

    “陈小友，接下来的大世暂且不论，眼下这一劫，还望你能安稳度过吧。”

    他摇了摇头，脑海中闪过陈铭身影，直接转身，带着德清离开了。

    .........................

    将手上的东西放下，陈铭将行李背上，独自骑马，向外走去。

    那日与德清一别后，他便下定了决断，从皇陵中抽身离开了。

    以他的身份，哪怕回乡探亲，也有车队随行护送。

    但那样的话不仅铺张，而且浪费时间，陈铭不喜，因而没有选择如此离开，直接通报一声，便从皇陵中离开了。

    不够到了这时，陈铭才发现，原来这段时间，选择离开的并不止他一人。

    “一别半年，陈兄弟风采依旧。”

    马路对岸，两个人骑着两匹马在那里站着，其中年长的那一人对陈铭笑着拱了拱手，看上去十分高兴。

    这两人不是其他，正是过去一同镇守皇陵的江林与江曲两兄弟，此刻正好在这里碰上。        

