    祁慕尘的目光异常深邃复杂，他紧握着苏晚璃纤细的手腕，力道一寸一寸加紧，丝毫不容许她挣脱。

    他不能再松开她的手，不能……

    而面对祁慕尘的质疑，苏晚璃表现得很冷静很从容。

    她弯起唇角，似有不悦的启唇，“没记错的话，祁先生是答应过我的，不会再怀疑我是你的前妻苏晚璃。”

    听到她的回答，祁慕尘眼底里那一抹期待好像瞬间被熄灭，他握着苏晚璃的手也渐渐放松。

    苏晚璃抽回自己的手，啄饮了一口香槟，“说实话，每次都被当做是一个死掉的人，真的是挺让人心烦的，要不是我怕疼，我还真得考虑一下要不要整个容。”

    祁慕尘猛地抬眸，“不要整容。”

    “嗯？”苏晚璃绒眉轻挑。

    祁慕尘微顿，跟着启唇，“抱歉，这次是最后一次。”他承诺道，“你不需要整容，纯天然的样子才是最美的。”

    他言语间有赞美欣赏的意思，但仅仅是因为这张脸和苏晚璃一模一样。

    他说着缓缓转过身，夜幕下的繁华城市，在这个角度可以一览无余。

    交错的霓虹，绚烂的光线，却好像怎么都照不散他眉宇间的那一抹阴冷。

    “薇拉小姐可以陪我喝几杯吗？”他的声音没有情绪的传来。

    苏晚璃看着他的背影，显得几分孤单萧条。

    她端着酒杯走到他的身旁，余光轻瞥，“虽然挺反感总是有人把我当成一个死人，但是今天，我这个‘死人’似乎误打误撞为你的前妻伸冤了，她似乎，并不是传闻中那样卑鄙无耻，心狠手辣的女人。”

    她用着开玩笑的方式，道出曾经心中的不为人知的委屈和无力。

    心口很酸涩，是因为终于得到了清白。

    只是这番话语落下，苏晚璃观察到祁慕尘的眉峰紧紧地蹙起。

    他望着城市夜幕，闭了闭眼，晚风柔和他平日里锋芒的眼角眉梢，良久的沉默过后，祁慕尘才开口。

    “薇拉小姐这辈子最遗憾的事是什么？”

    “最遗憾的事？”苏晚璃若有所思的抿了口香槟，“大概是遇人不淑吧，当初太天真，被前男友给绿了，到现在这男人还逍遥自在着。”

    祁慕尘牵了牵唇角，“薇拉小姐这么优秀完美，居然也会有男人不懂得珍惜。”

    “这个世界上瞎了眼的男人太多了，被辜负的人又岂止我一个。”苏晚璃明嘲暗讽着。

    她看到祁慕尘眸眼一垂，似乎是在沉吟什么，几秒后，他笑了。

    “你说得对，这个世界上瞎了眼的男人太多了。”

    祁慕尘自嘲冷笑了一声，看向苏晚璃，“不过至少辜负你的那个男人还活着，薇拉小姐还有机会填补这个遗憾。”

    他的语气仿佛是从未有过的无力，那双桃花眼里也好像失去了光芒，那么消沉落寞。

    而他的这句话里似乎也透露出了他无法弥补的遗憾是什么。

    苏晚璃若无其事的端起酒杯喝光了杯中的液体，浅浅轻笑。

    祁慕尘，你遗憾的恐怕是因为你做了亏心事而觉得心中有愧吧？

    你从来都不曾在意过我，更谬论会为我心疼，为我后悔。

    我也不需要你的后悔。

    我要的是还我自己清白，也要让你们这些眼盲心瞎的人看看苏晚萤的另一张面孔！

    ……

    苏晚萤原本是想利用祁氏集团五十周年庆的好日子，借用媒体推波助澜的力量奠定自己的身份和地位，但是怎么都没有想到陆挺和千薇拉的出现完全捣乱了她的计划！

    非但如此，现在网络上也出现了各种对她不利的热搜。

    苏晚萤唯有求助司画情，将热搜全都撤下。

    可尽管这些舆论都被压下来了，祁慕尘那边，她仍然是忐忑难安。

    这一夜过去，苏晚萤都没有再见到祁慕尘，打他手机始终是忙音状态，苏晚萤甚至怀疑自己的号码是不是被祁慕尘给拉黑了。

    担心祁慕尘会信了陆挺说的那些话，苏晚萤一早就去祁慕尘的别墅楼下等。

    她还特意选择不打扰，不进屋，一直等在门口。

    祁慕尘一夜未眠。

    自从苏晚璃变成了一捧骨灰开始的那天，他再也没有睡过一个安稳觉，直到他的父亲托人买来了一种味道很特别的香薰，他才得以安稳入睡。

    可是昨晚，即便他点了那个香薰，还是无法入眠。

    一夜辗转反侧，他脑海里挥之不去苏晚璃那一次次用那么渴求期待的眼神望着他，求他相信她，哪怕一次都好。

    可是，他从未相信她。

    在陆挺一字一句诬蔑她和他有不正当关系的时候，他选择了相信那个混混，相信她就是那种为了钱，人尽可夫的贱女人。

    他那么残忍的将她眼里的希望一点一点摧毁，最终，把她化为了灰烬……

    心很痛，但为时已晚。

    祁慕尘眼角一阵酸胀，他洗了把脸，下楼的时候佣人告诉他苏晚萤已经在门口等了他一个多小时。

    他没有任何回应，让佣人伺候祁澜君起床洗漱，同他一起吃早餐。

    看着面前这张和自己小时候几乎一模一样的脸蛋，他突然感到一阵排斥。

    他将自己和结发之妻生的孩子挫骨扬灰，却让另一个女人生的孩子过着丰衣足食的生活。

    祁慕尘瞬间没有任何胃口，起身走向玄关。

    祁澜君抬起纯澈的眸子，看着这个对自己始终如此淡漠疏离的爸爸，他不知道自己做错了什么，只知道在这个家里，爸爸不喜欢他，妈妈很讨厌她。

    他垂下泛起水雾的眸子，低头默默吃早餐，心里想到的是他的薇拉姐姐。

    祁慕尘打开门，灰蒙蒙的天色占据他的视线。

    一直等在门外的苏晚萤见祁慕尘开门了，立刻高兴的迎上去。

    “慕尘！”

    苏晚莹假装自己站久了，加上过于激动，一不小心崴脚摔倒在了草坪上。

    “啊！”

    苏晚萤发出闷痛声，她本以为祁慕尘一定会向从前那样紧张的抱起她，然而这一次，祁慕尘却是一动不动的站在原地，仿佛一尊精美雕塑，不为所动的看着她。

    苏晚萤缓缓坐起身，满脸忧伤的看着前方的男人，“慕尘……慕尘，我知道你一定是因为陆挺说的那些话而怀疑我，认为是我和他一起合谋冤枉晚璃，但是我可以对天发誓，我从来都没有做过违背良心的事，如果有，就惩罚我和君君一辈子母子分离！”

    苏晚萤说得动容，就连眼泪都掉了下来。

    祁慕尘看着她，脸色冷峻的走到苏晚萤的面前，“我现在只有一个问题要问你。”

