    <!--go-->    玩家几乎全都退到后方，林墨终于开始了自己的攻击。

    那些先来的被反击过的人都在等着看林墨的笑话，他们并不担心林墨独占宝库，毕竟防盗门的耐久度足足有一万点，林墨再怎么强大也不可能一击击毁。

    然而让他们万万没想到的是，林墨攻击的并不是防盗门。

    当爆裂大火球经过强化后朝着防盗门旁边的墙体攻去时，众人不由恍然大悟。

    墙体的物理防御力同样惊人，但是魔防相对来说不算高，最重要的是，这墙壁可没有像防盗门那样拥有反击和修复能力。

    林墨仅仅一击便将墙壁炸出个坑洞来，在火焰还未熄灭前，林墨顶着魔法护罩直接冲了进去。

    众人极为后悔，他们现实世界当作游戏了，没想过还能这么搞。

    其实林墨也是受到大斧行刑者的启发，现实与游戏最大的区别在于其自由度，世界数据化并不是虚拟网游。这里除了天道系统的大规则外没有任何限制。

    “我就知道林墨他有办法，偶像，以后他就是我的偶像了！”

    “快！快进去，不然一会钱要被抢光了！”

    “怎么进去，这些火还没熄灭。”

    “灭火器，快去找灭火器。”

    “水球术！”

    ……

    现场乱作一团，林墨已经在宝库内转了一圈将全部金币收走。

    这家银行的宝库里钱更多，林墨收获十足加上之前从劫匪首领那里得到的金币，现在他身上总共有63560金88银33铜。

    除此之外他还在银行客户的私人储存室里找到一颗不知道原本是什么石头转化而成的属性宝石。

    至于其它藏品，多数没有太大变化。

    【火属性宝石】

    等级：5级

    品质：精良

    效果：可镶嵌在武器上进行附魔，使武器附带15点火属性伤害。

    耐久：3/3

    说明：每次镶嵌与拆卸都将降低耐久度。

    林墨对其进行了强化，强化后宝石品质提升到稀有，耐久增加到7点，伤害变成30点。

    这颗宝石非常适合爆裂大火球的使用，林墨目前没有合适的法师类武器因此暂时将它镶嵌到沙漠雷鹰上，使它的属性得到了强化。

    【沙漠雷鹰（1/2）】

    【效果：1.雷火弹，射出的子弹附带10点雷属性与30点火属性伤害。2.弹药补给，每分钟恢复30颗子弹】

    【说明：稀有品质装备可最多镶嵌2颗宝石】

    有了这颗宝石的加成，沙漠雷鹰威力大增。

    这把武器对林墨来说意义重大，他的魔法虽然威力强大可是毕竟需要消耗能量才能发动，如果配合强化天赋消耗的能量也会增加。

    寻常刷低级怪的时候还是使用手枪来战斗更加快捷。

    可惜的是这种附魔效果是独立的，林墨的强大精神力带来的魔法攻击力无法叠加到武器上。

    此时玩家们终于将大火熄灭冲进宝库，但他们看着空空如也的宝库，一个个全都愤怒的看向林墨。

    “哥们，你这也太不厚道了吧，至少也要留一点分给大家。”最先来到这家银行的玩家懊悔不已的说道。

    “若是你们先进来难道还会给后面的人留点金币？”林墨不屑的看向对方，“想抢就直说，何必浪费口舌。”

    说话间林墨左手升起火光，右手雷鹰枪紧握，身上的护盾持续时间还未结束。

    宝库内空间狭小，发生爆炸的话林墨可能没事，他们却都要一命归天。

    至于宝库外的其他玩家，他们要战林墨也会奉陪到底。

    局势变得有些紧张起来，群战之下凭借人数优势他们或许有可能获得最终胜利，但能捡到便宜的绝不是他们这些在前头战斗的炮灰。

    林墨懒得和他们废话，他要找魔法护罩持续时间结束前离开这里以免被堵死。

    “让开。”林墨来到墙壁破口前对着正准备进入的玩家说道。

    那名玩家面对枪口吓得急忙避让开来给林墨让出一条路。

    救赎之翼拥有一千五百点左右的耐久度，之前的爆炸由于距离较近损失了五百多耐久度，现在还剩下一千。

    完美品质的救赎之翼护罩的物防与法防都是50点，而且在危机时刻即便处于冷却期也能通过消耗大量耐久度的方式强行再次发动护罩。

    以这群玩家目前还未成长起来的等级和武器攻击力来说……

    “此战优势在我！”

    看着即将离开的林墨，宝库内的众人相视一眼，随后在他准备钻出墙壁的瞬间贪婪战胜了理智。

    “杀！一起攻击！他可比BOSS值钱多了！”

    继续拖下去的话，爆率会不断降低，到时候即便杀死林墨已经没有太大意义。

    宝库内的远程玩家率先从林墨身后发起攻击。

    -0

    -3

    -4

    -0

    -125

    -0

    ……

    除了一名拥有特殊天赋的玩家，其它玩家都只能给予林墨护盾最多个位数的伤害。

    而那名天赋异禀的玩家很快便明白了树大招风枪打出头鸟这句话的意思，林墨转身面向洞口，随后将手中的爆裂大火球朝着那名对自己造成一百多点伤害的玩家丢去。

    “轰！”

    爆炸声震耳欲聋，那些企图抢劫林墨的玩家自食其果死伤惨重。距离较远侥幸存活的玩家也没能幸免，林墨的手枪对他们进行精准的爆头点杀。

    本以为惨烈的战斗在一瞬间被林墨以压倒性优势结束。

    林墨吹了吹枪口上的热气看向其他人道：“你们也想试试？”

    宝库另一侧的玩家目光骇然，原本还想动手的人此时都收了心。

    “能够在一对一情况下杀死领主级丧尸BOSS的怪物玩家，我们还是赶紧撤吧，江流市还有不少小银行可以试试。”

    “就是就是，我看丧尸高校副本之所以BOSS那么可怕就是因为林墨的缘故，其它副本一般都只是精英怪BOSS来着，就算是领主怪属性也没玩家公布的那么夸张。”

    “还好我走得慢没进入宝库，不然刚才可要遭殃了。”

    众人目送林墨离去，再也没有人敢对他发起攻击。

    林墨来到银行大门口时，一人拦住了他的去路，此时护罩因为持续时间结束也消失不见。

    来人手持宽刃斩马刀骑在一只体型极为健壮的金毛犬上，面色则是带着一张白底面具，面具上画有三道黑色爪痕。

    “林墨，我是【鬼爪】三级核心成员，现在代表组织邀请你加入，我们组织是……”<!--over-->

