    “没办法，当事人安以雨在起诉他，而且众多的证据都证明着，贵公子才是犯人，最主要他留下了拍视频的工具，也拍下视频了！”

    来人无奈道。

    潘仁气的全身发抖：“安以雨，你居然害的我儿子坐牢！”

    “不过放心，最多三年！”

    那人继续道。

    “三年，这还少吗？”

    潘仁终于忍不住大怒了，而且他儿子犯下这种案，他也要被牵连着。

    他又问道：“我不是让你们打点好的吗？

    为什么没人给面子我？”

    “一切都是因为林辰！”

    “林辰是华夏第一中医，在民间有着莫大的声威，所以他的形象不能被毁，否则就是中医形象被毁了！”

    “而且，好像有人在幕后帮他！”

    那人解释道。

    “好了，我知道了！”

    潘仁知道这案暂时也是没办法的了。

    另外一边，林辰也没将之前的事放在心上，回到杏林堂后，发现泰森依旧在帮忙着。

    看他态度不错，林辰想了想，也打算帮他一次。

    “泰森，你过来，我答应你去海外一趟，不过要尽量安排！”

    “什么？

    太好了，谢谢你，林辰先生！”

    泰森得知情况后，赶紧拨打电话，随后激动道：“我就以邀请林辰先生参加世界医盟医学交流会为借口，请林辰先生出国！”

    “可以，不过记住，要尽快！”

    林辰点点头。

    之所以要尽快，主要是一个月之期快到了，如果到时候他还在海外，A先生肯定想尽办法来抓他。

    “明天，明天早上出发！”

    泰森留下一句，立即去忙碌了。

    很快，林辰收到了来自官方的邀请。

    “林辰先生，您好，我们收到世界医盟的邀请，对方点名道姓邀请你参加世界医学交流会，请问你有空吗？”

    “可以！”

    “谢谢林辰先生，我知道您是华夏中医的领袖，希望您能在世界大大发扬中医，华夏为你而骄傲，对了，同行的还有张羽林等等的几名名师！”

    “谢谢！”

    林辰说完挂了电话。

    当天晚上，张羽林等四大中医流派首领皆是到来，同行的还有国内出名的西医教授等等的名师。

    他们见到林辰都很客气。

    与官方不同的是，哪怕林辰没有官方正职，但他们都不敢怠慢林辰。

    而且，林辰目前也是医学协会会长，只不过很久没插手协会的事了而已。

    “林医生！”

    “林大师！”

    众人都对林辰客气打招呼。

    “能与林医生一起参加世界医学交流，这是我等人的荣幸啊！”

    想到接下来的一行，每个人都很期待。

    “能与众位大师一起前行，也是我的荣幸，今晚就在这里休息吧，明天一起出发！”

    林辰也极为的客气。

    “好好好，反正时候正早，不如我们一起探讨医学吧！”

    张羽林提议道，这几年来，他也积累了许多疑难杂症，只不过林辰一直较忙，他没办法请教。

    现在有这机会了，他自然不会错过了。

    而林辰也正有此意，煮茶之后，众人围着探讨。

    “我上次看了一种怪病，奇怪的是，病人是个植物人，醒来后，居然拥有了两种记忆，太奇怪了！”

    “这种征兆确实罕见，林医生，这是为什么呢？”

    “华夏有轮回之说，两种记忆，其中一种或许就是他前世的记忆，不过放心，这种记忆随着时间的过去，慢慢就会消失的！”

    聊了几个小时后，官方打了电话进来。

    “林辰先生，您好，我是官方医学部门的，你们明天的机票与酒店住宿，我们都已经安排好了，现在就让人送过去！”

    “行，送来杏林堂吧，大家都在这里！”

    聊了几句，林辰挂了电话，继续探讨医学问题。

    而这时，一名穿着西装的男子到来，代表着华夏官方，然后将机票，酒店住宿等拿给林辰。

    林辰接过，道谢一声。

    张羽林则看着机票，突然皱眉道：“经济舱？

    而且这酒店是什么回事，感觉更像旅店啊！”

    听他这么一说，众人也都看着机票，纷纷脸色一沉。

    都是经济舱！而且从这里去机场，没有专车接送就算了，更要坐地铁。

    虽然大家对这些其实也不在意，但却感觉没有受到尊重！要知道，他们可是代表华夏中医去的啊！别的不说，去到了国外，其他国家的医生住大酒店，而他们住旅店，各国医生又会怎么看他们？

    肯定会觉得华夏中医寒酸，小气。

    “不好意思，现在经费困难，众位医生就将就些吧！”

    “再说了，你们是去学术交流，不是去吃吃喝喝的，那种不正当作风，也该改改了！”

    “还有，这些机票与住宿饮食等等的开销，你们回来后要写一份报告，我们才能替你们报销！”

    穿着西装的男子淡淡道。

    “什么？”

    “太欺负人了，难道是我们求着参加的吗？

    明明是官方邀请我们的！”

    “不去了！”

    张羽林他们都怒了。

    其实真要经费困难，他们自己出这笔钱也没问题。

    但让他们回来写报告，这什么情况？

    难道以为他们会贪这笔钱？

    “去不去，随便你们！”

    穿着西装的男子无所谓道，说完转身就走。

    “可恶！”

    张羽林等人都气的脸色扭曲。

    而林辰也是脸色一沉，搞不明白对方为什么这么做。

    难道真是经费的原因？

    这种借口欺骗新人差不多，林辰可不会相信。

    “对了，掌管医学方面的大老板是谁？”

    林辰对着张羽林他们问道。

    “潘仁，新上任的，据说可严厉了，上任一个月就查封了十几家医院！”

    张羽林道。

    “潘仁？”

    林辰觉得有点熟悉，猛然想到潘志平的事，终于也明白了。

    潘志平被判了，作为父亲，潘仁肯定很生气的。

    但潘仁掌管不了这一块，所以没办法，他唯一有权的，正是在医学上。

    “林医生，你怎么看？”

    张羽林见林辰好像知道情况，不由问道。

    “当然要去了，既然潘仁不安排飞机，我们自己安排吧！”

    林辰笑笑道，给韩君笑打了个电话。

    “韩少，明天早上借你飞机用一用，去镁国！”

    “小问题，酒店呢，要我订吗？”

    “顺便帮我订吧！”

    简单一个电话，所有难题都解决了。

    

