
　　第二天的清晨。

　　各自分别。

　　纲手带着静音继续踏上了游历忍界的旅途，没有理会自来也的挽留。

　　而宇智波辰带着宇智波晴还有红豆，自然也是要告别离开。

　　而正在一行人返回木叶的第一时间，木叶大门外便已经布满了暗部忍者，正在虎视眈眈的凝望着宇智波辰一行人。

　　为首带队的正是前代火影猿飞日斩。

　　没有穿着的象征火影身份的白色御神袍，而是一身戎装，身披着黑色的软甲，微微反射着光芒。

　　看样子他在这里已经等待宇智波辰很久了。

　　也正是老火影的存在，才带给了这些暗部忍者的勇气。

　　周围已经被严密戒严了。

　　不允许闲杂人等围观。

　　“辰。”

　　卸任火影几个月的时间，猿飞日斩现如今的精神面貌看起来比曾经要好上不少。不复往日的疲惫，脸上也有了红光，但却格外的严肃，声音沙哑。

　　“火影大人。”

　　看着这个架势宇智波辰却面不改色，平静的开口道。

　　“我已经不是火影了。”

　　老头子须发雪白，脸颊上还有几个褐色的老人斑，带着审视的目光上下打量着宇智波辰。

　　几个月没见宇智波辰带给他的印象，又发生了截然的转变。

　　如果说曾经的宇智波辰犹如一柄出鞘的利剑，浑身带着锋芒和压抑不住的煞气，现在的宇智波身变得冲正平和了许多，整个人变得有一些随意。

　　这种第一印象...

　　让猿飞日斩感到有一些奇妙。

　　他不清楚宇智波辰的身上发生了什么，但是眼睛仍然多看了一眼他肩膀上的黑猫。

　　“半藏的事情与你有关吗？”

　　“没有。”

　　宇智波辰微微摇了摇头。

　　猿飞日斩深深的吸了一口气。

　　“那大蛇丸的事情呢？”

　　宇智波辰的眉梢微微一跳，看着面前明显带着不信任眼光的猿飞日斩。

　　沉默了半晌，然后平静的笑了一下。

　　“怎么？火影大人。”

　　“您在怀疑大师丸老师的叛逃和我这个弟子有什么关系吗？”

　　他能够看得出来，猿飞日斩明显是带着愤怒而来，或许直到现在他还不愿意相信自己的爱徒会突然叛逃村子。

　　一定是事出有因。

　　而无论怎么看大蛇丸这一次的事件都与宇智波辰脱不开联系。

　　猿飞日斩虽然已经离开了火影的位置，但却并没有完全脱离权力的游戏，至今仍然是以火影辅助的身份而存在。

　　以他的能量想要调查清楚这一次雨之国的事件并不困难。

　　晓组织也是第一次进入到了他的视野。

　　大蛇丸是不可能与这样的组织有什么联系，而他们之间唯一的连线便是宇智波辰，猿飞日斩会因此怀疑也没有什么意外。

　　猿飞日斩明显被宇智波辰的话给噎了一下，一张老脸之上的怒容隐现，但还是克制住了，呼吸微微有些沉重。

　　一旁的宇智波晴颇有一些担心的望向了宇智波辰。

　　虽然宇智波家族对于火影都没有什么好感，但在宇智波晴的心中火影仍然是不可战胜的存在，她从来没有见过宇智波辰会对于火影如此毫不客气。

　　不由得有一些担忧。

　　“那么你的意思就是大蛇丸的事情跟你毫无关系了？”23sK.com

　　大蛇丸，还有那个所谓的晓组织，在雨之国做的事情，让木叶在国际舆论下背负了很大的压力。

　　四代目已经接到了除了水雾隐村以外其余三大国的质询函。

　　甚至就连遥远的云隐忍村都插了一手，想要恶心一下木叶。

　　毕竟如今名义上还处于战争状态的便只有木叶和云隐忍村。

　　两国从第三次忍界大战结束到现在都没有签订过和平条约，贪婪的云隐忍村想要从木叶的身上索取更大的利益。

　　但作为战胜国的一方木叶，如果只是割舍一部分小利益也就罢了，大方面自然不会迁就云隐忍村贪得无厌的条件。

　　所以双方至今仍然僵持在和平谈判的阶段，没有达成一致性的意见。

　　第三次忍界大战让木叶背负了巨大的创伤，因大蛇丸所做的事情，让木叶再一次背负了巨大的压力。

　　这怎么能不让老火影怒火中烧。

　　憋了一肚子的火气。

　　而宇智波辰正是撞在刀口之上。

　　“当然。”

　　面对猿飞日斩明显带着火气的质问，宇智波辰仍然平静的否认。

　　“光只是嘴上说没有用。”

　　老火影面色阴沉，然后猛然一摆手。

　　“带走！”

　　周围早已等待多时的暗部忍者摩拳擦掌。

　　围了上来就想要把宇智波辰一行人连带着红豆和晴一起带走。

　　宇智波辰漆黑的眼眸微冷看着猿飞日斩。

　　“是么？”

　　双眸顷刻间转化为了血红色，三道漆黑的勾玉快速的旋转，然后转化为了两道风魔手里剑。

　　“我看谁敢动。”

　　咔——

　　单手按在剑柄之上。

　　众多暗部忍者看到宇智波辰双眸中旋转了风魔手里剑，内心头猛然一跳。

　　哗——

　　全部站住了脚步，不敢前进半步。

　　谁都知道宇智波辰赖以成名的招式。

　　须佐能乎在战场上力挽狂澜，暗部忍者虽然不畏惧死亡，但也不会无畏的去找死。

　　“火影大人，你已经退位了。”

　　“谁给你调动直属暗部的权力。”

　　宇智波辰的声音冰冷，毫不客气。

　　“四代目吗？”

　　“辰。”

　　宇智波晴拉了拉宇智波辰的袖口，沉声道。

　　有些担忧的看了他一眼。

　　“别冲动。”

　　“喵~”

　　感到了伙伴内心的愤怒，小黑猫微微叫了一声收起了懒洋洋的模样，两只前爪微微合十，开始凝练仙术查克拉。

　　哗啦——

　　微风拂动黑色的发丝，宇智波辰眉眼之间出现了几抹黑色的印记。

　　眉心之中一朵漆黑的莲花若隐若现，渐渐凝实。

　　“宇智波辰！”

　　猿飞日斩面色阴沉，怒容不再掩饰，紧紧的握着拳头，发出了咔咔的声响。

　　离开火影的位置仅仅几个月的时间。

　　猿飞日斩或许还没有适应这种权力的更迭，没有摆清楚自己的位置。

　　火影直属暗部除了火影之外没有任何人有权利调动。

　　除非得到了火影的亲自授权。

　　而在这时远方火影大楼中披着雪白色御神袍，正在批改文件的波风水门刚刚听闻了这个消息。

　　一名直属暗部前来汇报，前火影调动了直属暗部前去木叶大门围堵快要回来的宇智波辰。

　　“这...”

　　金色头发的年轻人顿觉有些头疼。

　　微微叹息了一声。

　　“唉...”

　　扶了扶额头，然后摆了摆手。

　　“我知道了。”

　　下一秒。

　　嗖——

　　一道金光闪烁，吞噬了波风水门的身影。

　　飞雷神的术式早就提前埋在了一些木叶的重要地点。

　　刷——

　　雪白的御神袍飘落下来。

　　“所有人离开此地。”

　　波风水门站在木叶大门之上开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百一十六章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 