    听到‘栖梧院’三个字，惊羽愣了愣，那不是大公子的院子吗！

    虞玦大公子正是虞玦同父异母的兄长，虞长风！

    他在崔家学堂上学，今日休沐方才回来，所以还不知道前几日梅园的事情。

    惊羽愣了会儿，方才追上虞玦，疑惑道：“可是小姐您八岁的时候，不是当着大公子的面踩了他的风筝，说是再也不会进栖梧院一步吗？”

    惊羽越发纳闷，心道小姐这一早上是吃错了什么东西吗。

    虞玦身形微微僵了僵，没有回答，惊羽不解的目光看向绘锦，或者也是一头雾水，轻轻的摇了摇头。

    说起来兄妹两个人虽是同父异母，其实并没有什么恩怨，只不过是有人在其中挑拨罢了。甚至在虞玦八岁之前，少不更事，时常缠着大公子一起玩。

    二人虽非是一母同胞的兄妹，但大公子性格温和敦厚，对这个幼妹十分照顾，比假模假样的大小姐不知好了多少倍。

    只是等小姐年纪渐长，因为夫人不喜，就与大公子疏远了。

    从那天梅园开始，小姐就十分反常。

    难不成，是因为梅园之事让小姐看清楚了秦氏等人的真实面目，受了刺激所以才这样？

    两个丫鬟不约而同的想到了这点，心道如果小姐看清楚了那些人的伪善面目，不再被他们蒙骗就太好了！

    虞长风虽然是侯府的大公子，但因为生母去世的早，云氏当家，在侯府的地位十分尴尬。同虞玦一样，所以所住的栖梧院，位置十分偏僻，在侯府的最北面。

    虞玦如是想着，快步已经走到了栖梧院的门口。

    虞长风身边的小厮倦书见到她一脸惊愕，像是见了鬼一样，道：“四……四小姐，你怎么来了？”

    也不怪他如此惊讶，毕竟自从虞玦八岁之后见了虞长风连话都很少说，更别说来栖梧院了。

    虞玦倒是一副很淡然的神情，道：“兄长可在院子里？”

    “在倒是在……”倦书有些为难的说道，“侯爷也在大公子的书房。”

    快步走到书房门口，还未进书房，便听见素来温雅的大哥暴怒的声音。

    “父亲，您不是答应过我戒酒了么。为什么又欠了醉霄楼四百五十两酒钱，还将侯府的玉印抵押了酒钱！”

    “长风，为父知错了。”一个弱弱小小的声音传来，道：“这次你帮为父将玉印赎回来，为父发誓一定不会喝酒了。”

    “休想。”虞长风冷冰冰的回了两个字。

    为了显示自己的诚心，清远候一脸诚挚道：“下个月开始，为父一定会戒酒的！”

    虞长风冷笑一声，道：“父亲，您上上个月，您欠醉霄楼一百三十两酒钱，拿了我房中一幅吴道子真迹去抵押的时候就说过这句话。还有，上个月。您为了喝酒，典当了自己的贴身玉佩，也是我用四幅山水图给赎回来的。”

    虞文巽低头听着，但脸上没有悔改之意……毕竟，这喝酒是他人生中唯一的乐趣，怎么能够被剥夺。

    虞长风见他油盐不进的样子，气得不行：“如今圣上肃清前朝世家，清河崔家明升暗贬，即将被发配到了蛮荒之地，您该引以为鉴，行事多加谨慎啊。”虞长风劝道，“您就算不为我自己着想，理应也为四妹妹想一想。四妹妹，您怎么来了？”

    一旁面不改色在挨训的虞文巽，闻言眼皮子都没抬，道：“你小子休想糊弄我，你四妹妹怎么会来这里。”

    虞玦见状开口道：“父亲。”

    闻言，虞文巽的背影微僵，缓缓转身，看见了小女儿站在书房的门口。

    虞文巽不自在的咳了一声，努力板着脸，端出一副做父亲的威严，道：“阿玦，你怎么来这里了？”

    虞玦像是他严肃的神情被吓到了，怯懦的看着虞长风，小声道：“我……我来找兄长。”

    一旁的虞长风有些莫名，毕竟兄妹二人许久连话都没说过，虞玦一早来找他，实在有些反常。

    虽然疑惑归疑惑，但对着曾经最依赖他的妹妹，虞长风努力将心中的火气按下，温和的问道：“阿玦，你怎么来了？”

    虞长风不过才到弱冠之年，模样十分的俊美秀丽，据说像极了虞家先任夫人，那是一个十分温柔美丽的女子。

    虽然虞长风是侯府嫡长子，但因为虞家情况特殊，云氏这个继室不怎么待见他。

    所以，虞长风养成了不符合他这个年纪的沉稳，与冷漠的性子，是以众人都道大公子难以接近。只有对着虞玦和虞文巽的时候，虞长风才会流露出些许温和的气息。

    可偏偏虞玦长大后却再不肯与他亲近，在外人不怀好意的灌输下，与这个兄长越来越生分。

    所以大多数时候，虞长风都是孤零零一个人在栖梧院中的。

    虞玦心中一阵泛酸，前世她简直是被猪油蒙了心，为何对这样关心自己的兄长这般冷淡。直到最后，虞长风游猎时，无意间失足跌落悬崖惨死。

    看到那血肉模糊的尸首，被运回虞家的时候，虞玦想起儿时他对自己的呵护备至，悔不当初。

    前世虞长风的死似乎和袭爵之事有关，虽然没有证据是二房下的手，但虞玦知道肯定和他们逃不了干系。

    虞玦忍着泪意对虞长风道：“我是来给兄长送点心的，以前阿玦不懂事总是针对兄长，还请兄长不要计较……”

    还好，这一世一切都来得及，虞玦绝对不会让前世惨剧发生！

