
　　趁着陶修玄去洗手的时候，秦德威将徐妙璟扯到一边，安排说：“一会儿你护送小仙姑回我那里。”

　　徐妙璟拧着眉毛，一口气叹了又叹，亲姐姐对陶修玄这位妻家大侄女是什么态度，他可清楚的很。

　　最后还是抱怨说：“姐夫不是我胆小，你不能总抓着我给你背黑锅啊。”

　　秦德威拍了拍徐小弟肩膀,加油鼓劲说：“别害怕，借口都帮你想好了！

　　你就说有内阁大学士家的子弟来强行抢人，碍于亲戚之义不得不照应下。

　　但你家里地方狭小，没有多余屋舍，实在安置不下，所以送到我那里去。

　　另外到了我家里面,先不用禀报你姐姐，先去西府禀报我母亲。就说请了小仙姑在家里修行,日常给母亲谈道说法解解闷。”

　　徐妙璟还是唉声叹气,又问道：“你都想了这许多，为何你不亲自将陶修玄送回家？”

　　秦德威指着地上的严世蕃，很严肃的说：“你们打了人，我要帮你们善后！”

　　徐妙璟：“.”

　　姐夫你这个状元瞬间就失了智？你就没想想他们这帮锦衣卫官校是为什么打人？

　　恰好此时严世蕃护着要害叫道：“吾乃尚宝司丞，尔等小校胆敢殴打六品官员！”

　　秦德威冲上去，对着严世范踢了几脚：“好了,现在是大学士打你了,你总该知足了！”

　　快被打昏的严世蕃混不吝了，口不择言的叫道：“你有本事打死我,我在家里又不是没挨大学士打过！”

　　以秦德威的智商，也恍惚了一下,总觉得几句话有哪里不对。自己是占便宜了还是被占便宜了？

　　其后秦德威与徐妙璟分了工,用牛皮绳把严世蕃等人都捆了，秦德威带着一半锦衣卫旗校，押着严世蕃等走人……

　　徐妙璟带着剩下的人，护送陶修玄去秦府,顺便帮忙将最紧要的东西带过去，其它东西等明天慢慢收拾运送。

　　却说在刑部后堂，今天是新任刑部尚书毛伯温第一天上班。

　　前任刑部尚书王廷相欢天喜地的光速交接完毕，美滋滋去兵部当大司马了。

　　对很久以来就身在曹营心在汉的王廷相来说，这刑部尚书真没什么好当的，也不值得留恋。

　　而新上任的毛尚书心思完全不在公务上，甚至都不在即将启程的南巡上面。

　　他现在满脑子只有一个问题，自己该怎么处理夏言、严嵩两位内阁大佬之间的关系？

　　按道理说，他平日当然与夏言亲近,也是别人眼里的夏党。

　　可是他这个刑部尚书，理论上却是严嵩“举荐”而来的,官场伦理上，这关系处起来就令人尴尬了。

　　从地域来说,夏首辅是江西人,严嵩也是江西人，他毛伯温同样是江西人，更掰扯不出远近。

　　毛尚书越想越难做,不停的长吁短叹,夏言与严嵩之间的决裂，搞得他如今也真为难了。

　　正在此时，有个主事飞一般的跑到门外月台上，叫道：“出大事了，秦学士和锦衣卫官校扭送了严阁老的儿子来报官！

　　他们声称严阁老儿子强抢民女，被秦学士和锦衣卫官校捉了现行！”

　　毛伯温：“.”

　　只要听了这段概述，就能明白这是一件多么催人泪下的棘手案件。

　　秦学士和严阁老儿子就先不提了，

　　居然还有大批锦衣卫官校参与和见证！

　　踏马的，这劳什子刑部尚书有什么好当的？早知道就应该坚辞不受！

　　本来就正头疼与严阁老之间的关系，居然又把严阁老儿子送到自己手里来审，那不是让自己难上加难的难做人吗？

　　毛尚书实在不想接案子，挥手道：“都是官员，叫他们去都察院报案！”

　　那主事又禀报道：“下官也如此推脱，那秦学士又说，若是公罪就该去都察院，但这样不涉及职务犯罪的私罪更适合刑部！”

　　毛伯温相信，自己如果不接案子，秦德威肯定不会善罢甘休，没准就跑去敲登闻鼓了。

　　只能无奈的又吩咐说：“那就先接下来，等南巡回来再审！”

　　已经重伤的严世蕃是恩荫了六品官身的人物，未经皇帝准许不准拘押，只能先让刑部差役抬回家去了。

　　但其他那些动手的杂役，暂时就全部被关押在刑部大牢。

　　报案人秦德威笑嘻嘻的看着刑部各种依法安排，最后才对毛尚书低声道：

　　“为女方名声起见，本官有意隐匿了女方身份。其实女方乃是陶仙长的孙女，就是即将伴驾南巡的那位陶仙长。”

　　于是毛伯温更头疼了，这案件简直全都是麻烦人物，南巡回来之前，还有机会辞官吗？

　　毛尚书的烦恼，秦德威并不去操心，他又不是自己的工具人。

　　在刑部报完案，秦德威就回了家。他没回自己那边，直接就去了西府西跨院，也就是辽东李家兄妹寄住的地方。

　　李小娘子正在院里，拿着一根长棍戳大侄子李成梁。

　　如今李成梁也是个十几岁少年人，却被李小娘子戳的满院子抱头鼠窜。

　　秦德威随口问道：“你在干什么？”

　　李小娘子扔下棍子，迎上来答道：“正教他枪法！”

　　秦德威摆摆手：“你继续，我找你大哥说话，今晚与你大哥喝几杯。”

　　李小娘子笑嘻嘻的说：“我陪你进去。”

　　李泾正在擦拭腰刀，忽见秦德威过来，连忙起身行礼。

　　秦德威随意坐下，李小娘子去倒茶，秦德威就对李泾说：“你的苦恼我都明白，等南巡回来，就给你一个大惊喜。”

　　李泾性格比较沉稳，没有得意忘形，只是疑惑的说：“是何等大惊喜？”

　　秦德威信心十足的说：“等着就好了，是你想象不到的大惊喜！”

　　一个外地指挥使级别武官，挂上京营某一团营的协同坐营官，还真是一般人想象不到的大惊喜。

　　等镀了这层金，李泾马上回辽东，就可以直接出任分路参将了。

　　那是仅次于总兵官、副总兵官的地方镇戍系统高级武职，熬完资历又有人脉的话，就可以考虑冲击总兵官这个武将终极目标了。

　　李泾没有再细问，但他知道秦德威一般言出必行，既然说了就肯定有好事。

　　便再次起身行大礼，先谢过了再说。

　　秦德威倒是想说不用谢了，如果不是大到让你们整个铁岭李家都肝儿颤的惊喜，又怎么好意思提出让李小娘子给自己当偏房小老婆？

　　晚上与李泾推杯换盏的喝了几杯酒，正酒酣耳热时，有个婢女在门外轻声唤道：“老爷！夫人喊你回去呢。”23sk.Com

　　在旁边帮忙倒酒的李小娘子很惊讶的说：“璇姐姐从来不着急催着秦先生回去的啊？今晚是怎么了？”

　　秦德威站了起来，对李小娘子说：“你送我回去，陪着与璇姐儿说说话！”

　　又对婢女问道：“大姐儿今晚在哪里？若在王姨娘那里，也一并给老爷我抱过来，今晚我与大姐儿耍子！”

　　李小娘子感觉怪怪的，总觉得秦先生这是凑人壮胆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百二十八章 善后（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 