    唐仁修不是没有看到他们，只是视线从她的脸庞上扫过，却是定格在他身边的男人。

    脑海里猛地浮现起一个念头来——走这么近做什么？

    这边那一行人终于下了台阶，顾敏发觉自己离他越来越近。在那日清明之后，他们之间似乎总算是有了一个了结，他没有再纠缠。顾敏心里想着，这一切到了这里，也应该是一个结束了。其实这样也好，这样真是再好不过的结局。

    所以，她微笑着迎向他。

    唐仁修看似瞧着众人，但是实则那目光一直注视着她。

    为什么。

    为什么她总是能这样微笑。

    到了最后，他才发现，她的微笑竟然会让他如此烦闷。

    “小郑。”唐仁修喝了一声，小郑立刻下车来开门。

    唐仁修不疾不徐掐灭了指间的烟蒂，恰时车门也打开了，他便走下车来。

    有些人，注定是要傲然于天地之间的。只是这么一下车出现，前方仿佛有一阵异样的强劲气场袭来。

    他分明温雅无双，那气势却是如此不可比拟！

    而那一行人恰好也走上前来，几人都不自觉地纷纷站定，不敢越矩再往前。

    这位就是唐家二少！

    美丽的徐氏千金徐怡静则是轻步走向了他，高跟鞋迈的很稳，那抹身姿格外的动人，她走到他面前，笑着问道，“等很久了？”

    “没有，刚刚到而已。”唐仁修扬起唇角，温声回答。

    “我这边刚忙好，对不起啊。”徐怡静笑着说着，眼中灵光一动，她便是低下头来，亲吻他的脸颊。

    她知道后边的人都瞧着，自然，这其中也有那位学妹顾敏。

    唐仁修被她轻轻亲了下脸颊，他一张俊脸没有任何变化，依旧是那抹温煦笑容。只是那目光却是掠过空气，定格在顾敏的身上。

    而她，竟然也没有任何多余表情？

    可是下一秒，他又是凝眸——那个男人怎么站的也离她这么近？瞧那肩膀，几乎都贴着了。

    徐怡静不是爱炫亲密的女人，但是此刻她这么做，原因无二，就是要展示自己的身份地位。只是她的亲吻，十分自然，也不失分寸，那是恋人之间该有的小小问候一般。

    “餐厅我已经定好了，我们去吃饭好吗？”徐怡静又是问道。

    唐仁修“恩”了一声，徐怡静又是侧过身来，她似是满意，微笑回头，“仁修，你瞧瞧，我在这里遇见了谁？”

    唐仁修怎么会没有瞧见，几乎是第一眼就看见了她！

    她和另一个男人走的这么近，还站的这么近！

    “你瞧啊，是顾敏！很巧是不是？”徐怡静轻轻挽着唐仁修的手臂，站在他的身边喊道。

    一时间，顾敏再次成了焦点！

    不单单是周遭几位职员都望向了她，就连身边的郑旭又再一次的望向了她！

    郑旭从来不知道，顾敏除了认识徐氏千金之外，还会认识堂堂唐家二少！

    唐仁修微笑，更是主动开了口，只是这个时候，称呼也改变了，他温声说道，“学妹，还真是巧。”

    学妹。

    顾敏心里有一丝恍然，这一声学妹，让她更是有一瞬的错觉，仿佛他们是回到了那最初的时候，他是她的学长，而她是他的学妹，她虽对他爱慕，却不敢心存奢念。其实早在那个时候，就不该有后来种种纠缠了。

    她的眸光平静，亦是淡淡开口，“学长，是很巧。”

    有些事情，却仿佛是注定躲不过的。

    比如说喜欢上一个人，比如说爱上一个人。

    比如说之后的纠缠，亦仿佛是命中注定。

    就像是此刻，顾敏却是不知道上天为何还要让他们相逢。

    郑旭却是开口了，“啊？顾敏，原来仁总是你的学长？”

    郑旭的诧异在此刻是彻底升级了，他虽然已经明白他们是相识的，却不知道还有这样一层的关系。看来，顾敏和他们之间的熟识程度并不一般。不然，怎么能让徐氏千金攀谈后，又能让唐家二少与之攀谈。

    顾敏笑道，“恩。”

    “顾敏以前还在仁修的公司工作过，担任过他的助理。”徐怡静又是补充，“她能力优秀，当时可是被仁修从富蓝挖走的呢。”

    郑旭瞠目不已，瞧着顾敏叹息，“原来还有这样的事……”

    顾敏却是感到有些失神，她心中知道，自己当时究竟的身份是什么。

    而唐仁修却是微笑着，幽幽一句，“只是不知道现在，她又被谁挖走了。”

    这一句话看似是在玩笑，但是却是百转千回似的，带着无限的深意。

    顾敏心中沉寂，徐怡静却疑似听出了一些端倪。

    究竟只是在说工作，还是其他？

    “仁总真是太抬举顾敏了……”郑旭在旁附和着，他显然还不明白那句话背后的意义。只是认为自己的女友得到唐家二少这样的赏识，他脸上有光，心中也是感到骄傲。

    唐仁修听着他的话语，那意思就是表明顾敏是他的人，这让他眼眸一凝。他的目光淡漠扫向了他，动了动唇，“你是谁？”

    郑旭被他的目光一望，心里边不知怎么的竟然是咯噔一下！

    真是奇怪了！

    分明是微笑着的，但是竟然比不笑还要冷酷几分！

    郑旭立刻回过神来，介绍自己，“仁总，您好，我是科栋公司的主管郑旭。”

    郑旭一边说着话，就赶忙递上了名片。

    唐仁修轻描淡写地瞥了一眼，他不禁喊道，“小郑。”

    “是。”郑旭还以为是在叫自己，他立刻应道。

    可是谁知道，后边的司机却是立刻上前，紧接着走到郑旭面前，将那张名片给接过了。

    郑旭一愣，唐仁修淡淡微笑，抱歉说道，“我的司机叫小郑。”

    这下子，无疑是当面给了一个特大的难堪！

    郑旭有些站不住脚了，竟是分不清这位二少是故意还是无疑，他只能陪着笑，“啊，没事没事，原来这么巧，仁总的司机也是姓郑。”

    “还真是有缘。”唐仁修笑着回道。

    可是顾敏却是知晓他，他总是能这样给人难堪，在这么多人的面前。顾敏有些替郑旭担忧，想着还是赶快离开。于是，她立刻喊道，“对不起，我们先走了。”

    “郑旭，我们走吧。”顾敏又喊了一声，郑旭应道，“啊，好。”

    “仁总，徐小姐，抱歉，那我们先走了，祝你们也愉快。”郑旭礼貌地朝他们招呼了一声，这边就要离去。

    唐仁修沉默不言，只是望着他们就要远走的身影，心底的狐疑却是越来越膨胀。

    这个叫郑旭的男人，和顾敏是什么关系？

    鬼才会相信，他会是她的弟弟！

    就在顾敏和郑旭就要转身的时候，徐怡静却是在等，她以为唐仁修会开口，可是他却没有！眼中簇起一抹光来，她喊住了他们，“顾敏，郑主管，既然今天这么巧，又这么有缘，不如一起吃饭吧。”

    刹那之间，郑旭的步伐定住，顾敏不得不也停住。

    不等郑旭应声，顾敏道，“不用了。”

    “没关系，反正我已经定好了地方，而且就只有我和仁修两个人，再加上你们一对，也是正好。”

    “我们也定好了地方，不打扰你们了……”顾敏依旧不肯。

    徐怡静却是转而望向郑旭，“郑主管，一起去吧？”

    徐小姐可是近日科栋公司的大客户，郑旭哪里好拒绝，而且此番再三被他邀请，所以他虽然为难，可也是乐意应允的，“这是不是太打扰了？”

    “怎么会呢，顾敏也是仁修的学妹，都是认识的。”徐怡静微笑说着，又是询问唐仁修，“仁修，你说呢？”

    唐仁修的目光淡淡扫过郑旭以及顾敏，落向徐怡静，他微笑说，“我听你的。”

    又是熟悉的话语——我听你的。

    顾敏蓦然记起从前在律师事务所的时候，他也曾经说过。

    徐怡静眼中有着光芒闪烁而起，她笑的更为高兴了，“那就一起去吧，顾敏，你也别拒绝了。”

    “郑主管，你开车了吗？要不要坐我们的车？”徐怡静又是问道。

    “啊，我开了车的。”

    徐怡静又是报了个地方，郑旭接着道，“你们开着车走在前面，我们在后边跟上。”

    于是，两方人便分别坐上了车各自出发。

    “顾敏，来，走吧，我的车在那里……”郑旭这边便缓缓带过顾敏，往马路对面的车而去。

    徐千金选的地方，自然是优雅而且富丽的高级餐厅。

    只不过，当坐定下来后，却是愈发尴尬。

    这样的场景，宛如之前经历过的，像是电影一般再次放映。那一次，是她和夏译，如今是她和郑旭。而唯一不变的，似乎也只有对面坐在一起的他和徐怡静。好像，从前就有了结果，如今一瞧，在淡然之余，还感到了一丝命运可笑安排的讽刺。

    徐怡静点了菜肴，厨师正在烹饪还未上菜，这边就聊了起来。

    “哎？顾敏，郑主管，你们在一起多久了？”徐怡静单手托腮，露出的雪白颈子很是美好。

    郑旭微笑起来，立刻回答，“也没有多久，刚刚在一起的。”

    “郑主管，你可真是好眼光，顾敏不错的哦，你要好好珍惜。”徐怡静叮咛着，郑旭也是点头。

    顾敏沉默不言，只觉得这样的场合太过不合时宜。

    徐怡静又是侧头，轻声笑说，“仁修，忘记跟你说了，你的学妹已经交男朋友了。”

    男朋友？

    呵，才不是！他们又没有牵手！

    可是下一秒，她的手，却被人轻轻覆住了。

    唐仁修正要点烟，一刹那那动作一窒，定格在那个男人的手，居然就这样握住了她的。

    唐仁修的脑子里嗡一下，这才点了烟，在云雾里瞧着他们交叠的手。

    阿敏，她的手，让别的男人握住了。

    而她居然没有挣开。

