    没有人知道碧游宫中发生了什么，就连镇守金鳌岛的长耳定光仙和毗卢仙，也是满头雾水。

    因为他们只看到了，陈玄在短短的时间之内，接二连三被打出碧游宫两次。

    这还让他们心中不免暗自窃喜，觉得陈玄是惹怒了通天教主。

    至于第二次被打飞出去的陈玄，并没有再回碧游宫，而是直接回了自己的道场方丈岛。

    说起来陈玄这次离开方丈岛，又已经足足有万年之久了。

    自己的那个娇滴滴的大美人，一直被陈玄冷落在了方丈岛上。

    当嫦曦看到陈玄满面笑容地出现在自己的面前，当下便飞扑到了陈玄的怀中。

    ……

    接下来的数十年里，陈玄都留在了方丈岛上陪着嫦曦。

    这一日，嫦曦抱着一只玉兔对陈玄说道。

    “陈玄哥，大姐化成玉兔已有千年，可是如今仍然无法找回原本的记忆。

    你有没有办法帮助大姐返本归元，哪怕让她找回原本的记忆也好呀？”

    陈玄叹息了一声后说道：“我能保住羲和的这道元神，已经是我能做的极限了。

    不过倒并不是没有办法，让羲和重新化形得道。

    虽然那时的羲和已经不再是原本的羲和，但是却拥有一线机会。

    毕竟重新化为人形的羲和，绝对比如今找回自己的记忆更加容易。

    但是想要让羲和再次拥有化形得道的机会，那就必须让她回到太阴星。”

    嫦曦看了看自己怀中的玉兔，也就是她的大姐羲和。

    说实话，嫦曦并不舍得与自己大姐分开，但是为了自己大姐的将来，嫦曦还是点了点头。

    “那我们就把大姐送回太阴星吧，毕竟短暂的离别总强过永别。”

    陈玄伸手将嫦曦揽入怀中，然后便直接离开方丈岛，向着天庭而去。

    如今不周山已倒，天庭与洪荒大地的连接也已经彻底断开。

    想要进入天庭，首先要有能力通过天维之门，然后到达南天门进入天庭。

    天维之门对于陈玄和嫦曦自然如同虚设，所以二人很快便来到了南天门。

    南天门的守将看到陈玄来了，当下便向陈玄行大礼，口称参见东皇陛下。

    然后便向两边一闪，恭恭敬敬的将陈玄和嫦曦让入了天庭。

    嫦曦看了看陈玄，小声的开口说道：“陈玄哥现在可真够威风的，竟然成了堂堂的天庭东皇。”

    陈玄伸手捏了一下嫦曦的鼻子，并且打趣着说道。

    “天庭的东皇算得了什么，当年的东皇太一，又何尝不是天庭东皇呢？

    我们家的嫦曦还不是没能看上他，最后还和我私奔到了方丈岛。

    也许这就是命中注定，注定我们家的嫦曦会是东皇妃。

    说不定我能成为天庭东皇，还要借你这位东皇妃的气运呢。”

    嫦曦狠狠的瞪了陈玄一眼，便准备向着太阴星而去。

    不过却被陈玄给拉住了，“这会儿嫦娥应该在瑶池仙境才是。

    你我总不能将玉兔直接丢在太阴星，不跟嫦娥交代几句吧？”

    嫦曦点了点头，“如今这太阴星已经不属于我和大姐了，嫦娥才是太阴星的新主人。”

    嫦曦的语气中难免会有一丝落寞，这与十大金乌的处境有何尝不一样呢。

    陈玄自然明白，伸手拍了拍嫦曦的脑袋，然后便带着她前往了瑶池仙境。

    果不其然，如今嫦娥以及金灵圣母和无当圣母，就连龟灵圣母和多宝道人，也都在瑶池仙境之中。

    因为这段时间，该清理的该修复的，也已经弄得差不多了。

    剩下的就是无法修复的，只能通过漫长的时间重建。

    而截教的几位弟子来瑶池仙境，也是来向昊天上帝和瑶池金母告辞的。

    如今看到陈玄和嫦曦抱着玉兔走进瑶池仙境，一个个急忙上前向陈玄行半师之礼。

    陈玄伸手将众人扶起，然后向昊天上帝和瑶池金母行了一礼。

    并且开口说道：“天帝，天后，我带着嫦曦来拜见二位了。”

    昊天上帝急忙来到陈玄的面前，一边将陈玄扶起一边开口说道。

    “兄弟以后见到大哥我，不必再行此大礼了。那样岂不是显得你我兄弟之间生分了。”

    与此同时，瑶池金母也已经来到了嫦曦的面前，并且拉着嫦曦坐到了自己的身边。

    “嫦曦妹妹你可真是好福气呀，我听说二弟为了你可是没少大开杀戒呀？”

    想起陈玄对自己所做的一切，嫦曦的脸上难免露出幸福的笑。

    随后众人又客气了一番，陈玄便将目光落在了嫦娥的身上。并且直接对着她摆了摆手。

    嫦娥看到陈玄看向自己摆手，急忙来到陈玄的面前行礼说道。

    “不知大师伯叫弟子有何交代？”

    “你如今已经是天庭的太阴星君了，切莫因为自己的事情耽误了你份内之事。

    我这里有一件法宝，也许对你会有一些帮助。今日便将它送给你好了。”

    陈玄说完之后，便从分宝崖空间之中取出一件法宝。

    只见这件法宝如同弯月一般，上面还散发着一阵阵皓月之光。

    “此宝名为皓月，是当年妖族天后羲和的法宝。

    此宝会跟随太阴星的圆缺而变化，月满之时威力自然最强。

    就算他是残月的状态，只要你在太阴星上，就算面对准圣也有一战之力。”

    说完便将皓月交给了嫦娥，这不免让嫦娥心中欢喜。

    一边接过皓月，一边向陈玄行礼道谢，口称多谢大师伯赐宝。

    与此同时，一旁的金灵圣母也走上前来。并且拿出了一个稀奇古怪的东西。

    一边交给嫦娥一边开口说道：“此宝名为太阴神杵，今日为师便将它送给你了，拿去当一件兵器吧。”

    嫦娥从金灵圣母手中接过太阴神杵，自然不会忘记向金灵圣母行礼道谢。

    而陈玄看见那太阴神杵的时候，脸上不免出现了一丝古怪的表情。

    随后暗骂自己过于邪恶，竟然想到那里去了。

    当下便开口对嫦曦说道：“你不是有礼物要送给嫦娥吗，那就赶紧拿出来吧。”

    嫦曦自然明白陈玄的意思，当下便向嫦娥走来。

    来到嫦娥的身边，嫦曦一边抚摸着怀中的玉兔一边说道。

    “这玉兔生于太阴星，今日我便将它交给你照顾了。

    在你寂寞的时候让她陪伴你，也希望你能代我保护好她。”

