    “中国古拳法，沈隆！”沈隆抱拳说道，摆了个叶问里面的造型，显出几分宗师气度来，一时间震慑住了几个妹子。

    “极限流空手道，坂崎由莉！”

    “藤堂流古武术，藤堂香澄！”

    “不知火流忍术，不知火舞！”三个妹子反应过来后，也连忙用各自流派的礼节回礼，同为格斗家，一些基本的礼节还是要的，她们都是有着悠久历史传承武道流派的后人，这些自然懂得，行礼结束之后她们好奇地看着沈隆。

    “昨天一点都没有看出来啊，不知道老板的武道修为到底到了什么地步！他究竟是什么流派的传人？太极？八极拳还是别的？”坂崎由莉性子最为急躁，跳到院子里说道，“老板，不如我们切磋一番吧！”

    “没问题，请指教！”切磋好啊，不管是切磋武道还是其它的，我都欢迎，和漂亮妹子动手还是很有乐趣的。

    “我很快就会干掉你！”坂崎由莉习惯性地说完了自己的出场台词，然后展开进攻，虎煌拳、雷煌拳，极限流燕舞脚一招一招像沈隆袭来。

    沈隆轻松自如地踩着步子，避开了坂崎由莉的进攻，然后身子一晃就绕到了她背后，坂崎由莉的速度对他来说实在是太慢了，然后信手一记大伏魔拳击中了她的背心，内力一触既收，直接就把坂崎由莉打飞了。

    “由莉！”藤堂香澄和不知火舞赶紧冲了过去，把坂崎由莉扶起来检查她的中招的地方，“由莉你没事吧！”

    “不要紧！他打到我的时候收力了，不过还真是沮丧啊，我和他的实力实在是差得太远了！根本就摸不清楚他的深浅吗！”坂崎由莉耷拉着脑袋说道；哎，你试我的深浅干嘛？应该反过来才对吧？沈隆在旁边心里嘀咕着。

    “他的动作好快啊，就算是之前参加比赛遇到八神庵和草薙京的时候，差距都没有这么大吧？”藤堂香澄和不知火舞压根都不想上去试了，完全都不是一个档次的人啊！

    “中国古拳法这么厉害么？我感觉他在武道上的造诣应该已经超过镇元斋老师了吧？”不知火舞心情复杂地说道，在这个世界里，镇元斋和唐福禄大概是中国古拳法造诣最深的人了吧？哦，还有秦崇雷和秦崇秀两兄弟，掌握着《秦之密卷》的秘密，潜力也是相当了得，不过他们也没有沈隆的实力。

    “有了！我们不是正好缺一名队友吗？不如就让沈先生和我们一起组队好了！如果沈先生肯加入我们，我们就有机会拿冠军了！”坂崎由莉兴奋地说道，不管是女性格斗家队也好，还是她之前在的极限流队也罢，在拳皇大赛上向来都是打酱油的存在，还从来没有拿过冠军呢，99年之前冠军一直被草薙京垄断，99年草薙京没有参赛，K拿了冠军。

    现在她似乎看到了希望，要是能有这么强大的对手，那么似乎也可以品尝下冠军的滋味啊！一想到这个坂崎由莉就激动不已。

    “额，这样真的合适么？这才是我们认识的第二天吧？”藤堂香澄有些犹豫。

    “对啊，而且我们是女性格斗家队吧？拉一名男格斗家进来算什么？”到时候安迪肯定会吃醋的，不知火舞也有顾虑。

    那就改名好了，我觉得沈隆和他的后宫队就挺不错的，沈隆在心里嘀咕着，并没有去打扰她们，你们不带我没关系，我独自参赛好了。

    “好像也是哦。”坂崎由莉挠了挠头，“对了，我昨天已经答应那位四条雏子小姐过来测试了，总不好直接拒绝她吧？还是等测试结束之后再说吧，现在最要紧的是吃早餐！”

    于是这个提议就告一段落，她们开始享用起沈隆烹饪的美味早餐来，“真好吃啊，这次来香澄家实在是来对了，如果去我的不知火流道场的话，就要错过这家店了！真想知道这些菜都是怎么做的啊。”不知火舞已经有点吃上瘾了。

    没事，想知道的话，我可以慢慢教你啊；吃完后，沈隆为她们送上茶水，然后和她们聊了起来，“诸位是打算参加拳皇大赛么？”

    “诶，沈先生也对这个比赛感兴趣？”坂崎由莉差点又邀请他组队了。

    “身为格斗家，自然希望能同更多高手交流啊！”高手？哎，不知道所有拳皇大赛参赛选手一起上够不够自己打啊！

    “只是我以前一直在修行自己的厨艺和武道，对外界的事情不太了解，能给我说说拳皇大赛的事情么？”沈隆问道。

    “这就要从1994年说起了，当时一名叫卢卡尔的格斗家给全世界的格斗高手们发送了邀请函，邀请他们参加第一届拳皇大赛……”不知火舞给沈隆讲起了拳皇大赛的历史，从卢卡尔讲到暴风高妮子，再讲到八岐大蛇和库里查力度。

    “.…..今年的正赛地点定在了南镇，预赛的话世界各地都可以报名参加；哎，我总觉得今年的比赛和往常一样，都隐藏着阴谋，什么时候拳皇大赛才能成为单纯的比赛啊！”讲完历史后，不知火舞叹道。

    坂崎由莉正想说点什么，外面响起了汽车的声音，这时候她猛地醒悟过来，“糟了，和四条小姐约好的时间到了，我们赶紧回去吧！”

    “老板，这次就先聊到这里吧，午饭的时候我们再过来。”不知火舞已经打算一天三餐都在这儿吃了。

    “等一下，你们是要考核新的队友么？不知道我可不可以过去看一看啊？”你们都到我家好几次了，我也想去你们那儿看看啊，嗯，我还没光明正大的登门过呢。

    “寒舍简陋，沈先生不嫌弃就好！”三人交换了个眼神，身为主人的藤堂香澄发出邀请，于是沈隆跟着她们一起出门来到街上。

    出门之后，他们刚好看到一名有着金色头发、可爱、相貌，穿着女子高中的校服，一看就给人大小姐感觉的女孩，从豪华轿车上下来。

