    未及答话，这位小他一轮有余的年轻少帅又笑笑说：“不过现在来也不晚，来了就好了。蔡世叔的眼光我是极相信的，我对劲成兄也是一见如故。此前他曾在电报中提起此事，现在总算见着真人----劲成兄比我想象得年轻----不过年轻好，年轻有闯劲，我们两个年轻人就一起闯出个名堂来！”

    戢翼翘刚被张汉卿一番话感动，却被后面这句话逗笑了，不知道被比自己更年轻的人说年轻是什么感觉？这就是！不过蔡锷说他沉稳有度的性格让他很快摆正了位置：“蹉跎多年，一事无成，被松坡将军谬赞，愧不敢当。”

    张汉卿开门见山：“劲成兄不用谦虚，你的大名就是我父亲也是很敬佩的。我这边的情况你多少也许知道些，家父可是很想把你拉过去，但我还是想让你帮帮我。不过兄长你的名声太响，我怕卫队旅庙小留不住啊----我知道兄长几年前就做过少将旅长，按说就让你做这个旅长也是屈才了，不过恐怕会惹得别人不痛快而已，才自己坐在这火山口上。”

    张汉卿这么推心置腹，倒让戢翼翘惭愧了，他当然知道这个位置的烫手，连忙谦让不迭：“少帅可千万别这么说，其实临来之前松坡将军也打给我过电报。他说少帅目前最缺的就是官兵的军事素养，要我尽绵薄之力尽力扶持。我来奉天几天，亲耳听说了百姓对卫队旅的称赞，也亲眼看到一些官兵的朝气。少帅能有魄力带出这样一支令人眼前一亮的军队，足见不凡。能够在少帅的麾下做事，我也是很期待的，又哪能挑肥捡瘦？但为帐下一小卒足矣！”

    客气话不能当真，张汉卿深知用人不疑疑人不用的道理，这个时代有本领的人大都颇有傲骨。要想真正留下人才，必须给其发挥的舞台，以及给予崇高的礼遇。戢翼翘资历这么老，如果屈居卫队旅韩、郭、王等人之下，哪怕他不介意，总是让人觉得不妥。所以还是张作霖给出的条件有诱惑力，督军署八大处，随便一个处长虽然职权可能不如一个旅长来得实在，但至少名誉上好听。

    但张汉卿又舍不得，虽然肉烂在锅里是一样的，反正一把勺子喝汤。但是目前戢翼翘留在卫队旅要比八大处有用得多，至少要让卫队旅上轨么。

    “让兄长做这个旅长都屈就了，安敢暴殄天物？兄长训练滇军颇有成效，我想请兄长暂做卫队旅的训练总监----兄长不用担心，你想怎么做就放胆去做，我不会干涉。我的少帅名头就是给你保驾护航用的。我就一个想法，这群学生军都是我的宝贝，将来部队有机会扩大了，他们都是军官种子，所以我对他们的欺许很高，自然要求也要比其它的部队高一些。现在部队文有王以哲，武的本事就全靠兄长了。”

    不能太屈就，思来想去，只有“总监”这个名头还能拿出来唬唬人，反正就是个头衔么。

    趁着戢翼翘还在盘算着这个训练总监到底是个什么职务时，张汉卿又要和他分享自己的小秘密了：“此外，小弟我还秘密成立了一个特战大队，都是军中的精英，也想委托兄长一并兼管----等有空我向你好好介绍下这支部队。这个特战大队是我悉心组建的，将来另有大用，只是现在需要低调地做事，所以就只能辛苦你一段时间了----知道这支部队的除了韩、郭、王和我，第五个人就是兄长了。”

    获得别人的感动和信任需要什么条件？只要把见不得人的事和他分享就行了！这个灵不灵不知道，反正张汉卿是这么做了，而戢翼翘竟也如他所期望的那样很欣慰。也许，张汉卿和他分享的秘密让他感受到了信任、张汉卿对他的期许让他感受到了久违的激情。

    留住人才的办法是什么？优厚的待遇、重视的态度以及仪式感。待遇和态度都不用说了，张汉卿已经把他能拿出来的最好的职务都摆在戢翼翘面前。对于一位军人来说，没有什么能比在军旅之中发挥能力更让人激动，反正在张汉卿的凌厉攻势下，戢翼翘欣然应允，屈就卫队旅第五把手的军事训练总监。

    这让张作霖大跌眼镜，督军署的军训处长不做反而做一个旅的训练总监，什么鬼！但是张汉卿偏偏就做到了。这小六子，拉人有一套啊！

    张汉卿不是那种用人在前不用人在后的性格，他立即表现出对戢翼的重视，当天晚上就和戢翼翘砥足而眠，详细讲述了他对于特战大队作战理念的思索。而戢翼翘也受益匪浅，因为他第一次知道了什么叫斩首行动，少帅这特战大队是深谋远虑的。

    斩首行动主要的理论来源有两个，一个是英国军事学家富勒提出的“瘫痪攻击”，另一个是美国空军上校沃顿的 “五环理论”，它们的主要任务就是通过对敌方指挥系统的重点打击。其实中国古代早已有之，“射人先射马，擒贼先擒王”说得就这么回事。

    要实施斩首行动，需要几个重要条件：掌握精确情报----奉情局就是耳目；有精准及迅速的打击能力----戢翼翘准备做这个；要有整体判断，预估发动行动之后会带来的影响和应对办法----这个张汉卿作为主帅自会处置。

    在张汉卿心中，特战大队就是未来的特种兵、海豹突击队一样的角色。不要以为它只是在二战后才发扬光大，其实在正史上，日本人在这方面走在了前面。当然，在此时空，张汉卿还是走在他们前面。

    但是日本人的战果很突出：正史上百团大战的最后一战官家垴，日军独立特种大队宫崎中佐率他最优秀的600多人精英特战大队差点把彭德怀的老窝端了。宫崎是谁，很多人并不知道，在历史上讲得也不多，但日军王牌坂垣中将师团长的知名度就高很多了。宫崎中佐和日军王牌坂垣中将是同班同学，所以，光看军衔不能得窥一端。。

    之所以军衔差这么远，是因为宫崎本人对大规模军队作战不感兴趣，只是一心一意研究他的特种作战。人数少嘛，所以军衔不会太高。但是八路军损失了将近三个半团才把这支大队全歼，可见日军王牌特种部队的威力。

    正如一艘核潜艇最致命的对手是另一艘核潜艇一样，克制特种兵的法定是另一支特种兵。除了未雨绸缪之外，张汉卿认为特种作战是个很有前途的事业。

    在东北，还有很多不服贴的潜在对手；在中|央，未来还要对付皖系、直系、国民军以及各地方军队。在正面战场上聚而歼之、战而胜之是大概率事件，但毕竟都是中国军人，系出同源，只是领导人因为各种想法而刀兵相见。这种战争，无论胜负，都是中国的悲哀，都是在中华民族本已疲惫不堪的躯体上再割一刀而已。

    但如果能在战争中抢先向其领导人或其重要节点下手就减少流血的话…

    了解到张汉卿“独特”的忧患意识之后，戢翼翘竟然产生强烈的共鸣。他本是同盟会员，曾经为了民国的诞生刀口舔血，也曾经为了护国大旗不倒而与北洋军刀兵相向。但是在心中，他仍然是北洋一体的坚定拥护者。张汉卿用斩对方之“首”来让中国少流血，正是其“用霹雳手段、显菩萨心肠”的重要体现。他是真正地佩服这位年轻的少帅的深谋远虑了，他决心替少帅练好兵，也练好那支特种部队，如果张汉卿给予他足够权力的话。

    张汉卿并没有让他失望。就在第二天，他带着戢翼翘返回新民，在那里，他召开连级以上军官会议，郑重向大家推出戢翼翘，作为全旅的军训总监。

    让新人感受到强烈的仪式感，是张汉卿在穿越前工厂管理中常用的手段，这种屡试不爽的办法在百年前同样好用。在肃穆的军乐声中，张汉卿隆重介绍戢翼翘：

    “我身边的这位，是民国元年的少将旅长、也是护国时期滇军蔡锷大将军的旅长兼新兵总教官戢翼翘将军。蔡锷将军是我的世叔，大家很多人都知道，戢将军正是他郑重推荐而来的，昨天督军想半路截人，不过没有得逞，呵呵。

    戢将军不但有丰富的指挥打仗经验，还对军事训练有独到见解，能把滇军打造成一支所向披靡的常胜之师就是明证。

    我卫队旅正是用人之际，此前一直缺少专业的训练人才，现在这块短板补齐了！经督军署同意，特聘戢翼翘将军为卫队旅军事训练总监，负责全体官兵的一应战斗训练、条令编写与审定、指挥技能的提升。

    卫队旅之前是打过一些胜仗，但那是一帮乌合之众，真正的大仗、恶仗我们还没碰到。不搞正规化的训练，就是给你好的装备也不行。这次任命训练总监，就是要统一纪律、统一制度、统一编制、统一纪律、统一训练，实现卫队旅的组织性、纪律性、计划性、准确性。

    我在此郑重强调：凡是不能练兵的军官，就没有资格带兵打仗！我把训练和考核的权力都交给戢总监了，希望大家配合戢总监共同把军事训练搞上去！”

    气氛回应当然是热烈的，戢翼翘也强烈地感受到了少帅对他的支持力度和信任。不过，现场难免看起来有搞笑的一幕：一位年轻的上校代旅长指挥一堆上校团长和少将军训总监，别的地方不知道有没有这种情况，反正张汉卿是做到了。

