    永兴二十七年冬，大魏王朝经历了一场小小的动荡。

    沉迷修道的魏帝因不满太子直言进谏，将其禁足，和太子一同长大的五皇子魏衡为救太子，被魏帝所杀，而魏帝长期服用丹药，身体早已垮了，这一场动荡下来，他急火攻心丹毒发作，卒中后再也无法言语和行动，成了个只能躺在床上的废人。

    太子感念五皇子舍身相救，以最高规格的亲王礼将其厚葬入皇陵。

    魏帝已然成了废人，国不可一日无君，在朝臣呼声中，太子魏崇登基，改年号为“永宁”。

    黎落观了一场盛大的登基仪式，看着魏崇和姜锦屏盛装站在那个万人敬仰的位置，接受朝臣嵩呼万岁，她有种万事尘埃落定的踏实感。

    过去的一个多月，魏崇命人拆了长生观，将藏在地底的数百名女子全数救出，此事怎么说都是天家丑闻，一旦传出去，势必会动摇皇族在百姓眼中的威望。

    是以魏崇让人妥善安置了这些女子，腹中还有胎儿的，愿意诞下的就诞下，不愿意诞下的，太医会助其滑胎。

    而愿意诞下孩子的女子，如果孩子诞下后要带走，会补偿一笔银钱，不愿意带走的便留在宫中，魏崇承诺会善待这些孩子。

    从他处理这件事的态度来看，黎落觉得，魏崇当政，大魏百姓的日子应该不会太艰难。

    京中诸事已了，黎落收拾东西，带上陈子规的骨灰，启程回漠北。

    只是在向燕后辞行时，却被宫人告知她病了，不便见客。

    黎落虽然疑惑，但见魏崇都不紧张，想来应该无大碍，于是没有坚持要见她。

    出发时，魏崇和姜锦屏送她们到城门口。

    “这一别，不知何时才能再见，陛下和娘娘多保重。”黎落正儿八经地对魏崇抱拳道。

    魏崇在她脑门上弹了一下：“叫什么陛下娘娘，这般见外。”

    “规矩还是要有的。”黎落学着姜锦屏的语气说。

    姜锦屏被她调侃得脸一红，往魏崇身后躲了躲。

    魏崇握着姜锦屏的手，无奈一笑，对黎落说：“等朝堂稳定，朕就去看你和阿舅。”

    “行！我备好酒和羊肉等你来！”

    黎落翻身上马，冲魏崇和姜锦屏挥挥手，打马离开。

    行出好一段距离，黎落回头望去，魏崇和姜锦屏还站在原地，远远地看着她们。

    江浸月策马到黎落旁边，跟她并行：“陛下和皇后感情可真好。”

    “是啊。”黎落应道。

    怨气值清零后，她重新翻了一遍攻略线，前世魏崇“失足”淹死在东宫荷花池，姜太傅眼看太子一族大势已去，不忍爱女被连累，四处发动人脉，偷梁换柱，用一个死去的宫女将姜锦屏从东宫换了出来。

    后来燕氏被诛九族，全族六百多人，上到耄耋之年的老者，下到牙牙学语的稚子，无一幸免。

    行刑当夜，姜家位于京郊的一处宅子半夜走水，燃起熊熊大火。

    奴仆扑灭大火后，烧得只剩下残垣断壁的宅子中卧着一具面目全非的焦尸，怀中抱着同样烧得焦黑的牌位，姜家人处理后事时，扒开牌位一看，依稀从上面看出一个“崇”字。

    骑马行了一天，夜幕降临，两千兵马寻了一处平地扎营，黎落本想钻到随行的马车里睡一觉，然而一掀开车帘子，她被坐在里面的人吓得差点跳起来。

    那人迅速捂住她的嘴：“嘘——”

    黎落一把将她的手扒下来：“姑姑！你怎么在这儿？”

    换了一身男子式样衣裳的燕后嘿嘿一笑：“这不是宫中无事，想跟你去漠北走走嘛。”

    “可是……”

    “没什么好可是的！”燕后打断她的话，她似乎早就想好了说辞，连珠炮似的说，“我已对外称病不见客，宫中诸事皇后也会处理，有皇上替我瞒着，偷偷溜出去玩个一年半载没人会发现的。”

    黎落：“……”

    燕后双手合十：“哎哟，我的小兰兰，你体谅一下姑姑，在后宫憋了二十多年，先帝好不容易瘫了，我才有机会出来，你就帮姑姑这一回，带我一块走吧，我保证，绝对不会给你和二哥添麻烦。”

    黎落犹豫了几秒钟，无奈道：“好吧。”

    燕后心下大喜，一把将黎落薅进车厢：“谢谢小兰兰！”

    相比回京时的快马加鞭，返程路上黎落悠哉悠哉，每到一处城镇就跟燕后乔装成男子去游玩一番，期间还绕道去了一趟金城，将陈子规的骨灰安葬在他娘亲旁边。

    一路走走停停，一行人花了个把月才回到漠北。

    燕擎苍得知燕后也随军来了漠北，先是板着脸斥责她胡闹，接受这个事实后，他很快拿出兄长的架势，一得空就带着燕后四处转悠，领略漠北独特的风土人情。

    “喂，任务都做完这么久了，还不走吗？”相里安问。

    黎落刚沐浴完，用布巾绞着湿漉漉的长发，走进寝房时顺手把门给关了：“不急。”

    相里安哼道：“我看你不是不急，是在等人吧。”

    黎落被他戳穿心思，索性不隐瞒了：“澹台序不会死了吧？这么久还没回来。”

    相里安说：“不错不错。”

    黎落：“什么不错？”

    “你现在都能这么淡定说出‘我男朋友不会是死了吧’这种话了，可见心理承受能力还是有长进的。”

    黎落：“……”

    绞干头发，黎落熄灯躺下，许久，她说：“三天。”

    相里安：“嗯？”

    “再等三天，他要是还没回来，我们就走。”

    她突然这么认真，相里安反倒有点不好意思了：“嗐，其实多等几天也没什么……我能理解的，要是我女朋友能在每个世界等我，我也不想走。”

    黎落感动于相里安的体谅之余，嘴欠道：“你真的有女朋友吗？”

    相里安微笑：“你说什么？”

    “单方面宣布在一起的不算哦。”

    下一刻，系统响起机械音：“准备抽离本世界，请宿主做好准备……”

    “我错了我错了。”黎落连忙认怂，左哄右哄说了一大顿好话，才把相里安给哄顺毛了。

    这么一顿插科打诨，倦意袭上眼皮，黎落闭上眼睛，很快睡了过去。

    不知过了多久，黎落感觉有风吹动发丝，轻轻拂过她脸颊。

    虽然只是很轻一下，但常年习武的人反应速度不是盖的，她立刻睁开眼睛。

