    伴随着恐怖气势的是一道愤怒无比的咆哮声。

    “是谁杀了我孙儿！”

    突然爆发出的恐怖气势和咆哮声顿时惊动了整个雷火门。

    片刻后。

    一艘巨大的云船从雷火门中腾空而起，径直往汉阳郡方向疾驰而来。

    不过这些李九霄并不知晓，此刻乘坐云船的他已经来到了金阳宗里边。

    待云船降落在金阳宗，李九霄便在聂尚恭敬无比的带领下往金阳宗深处禁地赶去。

    金阳宗藏宝库就位于禁地里边，那位金丹初期老祖也坐镇其中。

    “主公，我会向老祖解释清楚，让老祖也乖乖臣服的。

    若是等会老祖有不敬之处，还请您见谅。”

    聂尚一边带路，一边小心翼翼地开口讲述。

    金丹初期老祖在李九霄面前不算什么，但对金阳宗来说却是定海神针一般的存在。

    若是李九霄一怒之下将老祖给杀了，金阳宗想要镇守汉阳郡就有些困难了。

    以前汉阳郡由天灵宗和金阳宗共同掌控，两大势力彼此争斗。

    若是真的有那个想法，金阳宗完全可以将天灵宗吞并。

    但是聂尚并没有那么做，因为他需要天灵宗来和他一起牵制外边的势力。

    汉阳郡在东原王国掌控的诸多郡地里边虽然算不上繁华富裕，但是也绝对不差。

    相邻郡地的霸主级势力对汉阳郡自然也是虎视眈眈，想要进来分一杯羹。

    仅靠金阳宗一家来抵抗实在太过艰难，所以他才让天灵宗一直存在。

    如今天灵宗被李九霄覆灭，汉阳郡内只剩下金阳宗。

    若是金丹初期的老祖被斩杀，金阳宗想要独战汉阳郡就是不可能的事情了。

    待聂尚小心翼翼地说完，李九霄不咸不淡地瞥了他一眼。

    聂尚的想法他自然知晓，不过他并没有说什么。

    一个金丹初期修士而已，他并没有放在眼里。

    就算杀了这个，他也可以利用九幽塔再次创造一个同境界甚至更强的魔族出来。

    很快一行人便来到了金阳山脉深处的禁地跟前。

    这是一处掩藏在浓浓白雾里边的山谷，这些白雾都是由阵法弄出来的。

    来到山谷前，聂尚赶紧开口道：

    “主公，我这就传音喊话让老祖出来拜见您。”

    然而他话音刚落，李九霄便淡淡开口道：

    “不用那么麻烦了，直接进去即可。”

    神色漠然地说完这话，他便抱着妹妹李妍径直往山谷入口走去。

    看到这一幕，聂尚顿时急声道：

    “主公小心，这处阵法有危……”

    没等聂尚说出危险的险字，李九霄便已经抱着李妍一步迈入了阵法里边。

    就在聂尚着急无比的时候，笼罩整个山谷禁地的阵法顿时剧烈颤抖起来。

    接着只听咔嚓一声，笼罩禁地的阵法直接碎裂消失。

    看着这一幕，满脸急切的聂尚等人顿时愣在了当场。

    短暂愣神后，他们顿时反应过来，赶紧朝着打开的山谷里边冲去。

    刚冲进去。

    赫然就看到抱着妹妹的李九霄正在和一名垂垂老矣的白发老者对峙。

    白发老者脸上满是戒备和冰冷杀意，身上散发出金丹初期的修为气势。

    看到这一幕，聂尚顿时吓得脸色煞白，一个健步冲了上去。

    “主公手下留情！”

    急喊一声，聂尚快步来到了垂垂老矣的白发老者跟前。

    李九霄的神色自始至终没有任何变化，就这么抱着妹妹李妍。

    原本满脸杀意和戒备的白发老者。

    在听聂尚传音说完李九霄秒杀雷火门少门主金丹初期护卫的消息后。

    顿时脸色剧变，眼中浮现出浓浓的后怕和惊惧。

    “此话当真。”

    见老祖还有点怀疑，聂尚顿时苦着脸就要解释。

    然而不等他开口，李九霄恐怖无比的气势威压便直接笼罩了在两人身上。

    有些怀疑的金丹老者在感受到这股恐怖无比的气势后顿时身体一颤。

    在这股气势威压下，他清晰感受到前所未有的心悸危机。

    此刻他彻底相信了聂尚的话，眼前这位的确是秒杀金丹初期的狠人。

    念及至此，孟威赶紧收敛了气势威压，快步来到李九霄面前躬身行礼。

    “老朽有眼不识真人，还请前辈见谅。”

    虽然李九霄的面容稚嫩，年龄比他小太多太多。

    但在修炼界从来都是达者为尊，强者为先。

    他称呼李九霄为前辈算是合情合理。

    李九霄坦然接受了孟威的这一礼，淡淡开口道：

    “虚礼就免了，带本座去藏宝库。”

    听到吩咐，孟威不敢有任何犹豫，赶紧带着李九霄往山谷深处走去。

    进入山谷深处被阵法遮掩的通道，一路七拐八拐又经历了两重阵法。

    最终才来到被阵法笼罩在内的巨大藏宝库。

    天灵宗的藏宝库就已经堪称丰厚。

    但比起眼前金阳宗的藏宝库，却是差得太远太远了。

    扫视一圈后，李九霄直接将藏宝库中的所有资源全都收进了九幽塔。

    看着瞬间变得空荡荡的藏宝库，聂尚和孟威等人顿时忍不住嘴角一抽。

    这可是金阳宗近千年的积累，是金阳宗的底蕴所在。

    以往他们都舍不得动用丝毫，如今却是全都进入了李九霄的口袋里边。

    “哈哈哈，干得漂亮……小子，听老夫的安排，立马将这方圆百万里的所有势力全都抢掠一遍。

    只要积攒足够的资源，害怕修为不能飞速提升么。”

    听着器灵老顽童比自己还要兴奋的声音，李九霄直接选择了无视。

    他已经明白了这器灵老顽童完全就是天不怕地不怕的主。

    不是怂恿着自己屠灭亿万万生灵，就是教唆自己劫掠方圆百万里。

    幸亏他及时震慑了这家伙，否则这老家伙指不定搞出什么事情呢。

    而他对器灵老顽童的戒心也愈发浓郁起来。

    但这些他暂时并没有说出来，只是记在了心里而已。

    就在他抱着妹妹李妍打算转身离开的时候，器灵老顽童却陡然惊疑一声。

    “小子，右前方最角落有一块灰色石头，你靠近一点。”

    听着脑海中传来的声音，李九霄眉头一挑，抱着妹妹李妍走了过去。

    来到右前方两百米的角落，果然有一块半人高的灰色石头。

    当他皱眉看着这块灰不溜秋的石头打量时。

    器灵老顽童兴奋无比的大笑声再次在脑海里边响起……

