    [你用魔盒手枪击杀了科勒lv35+（精英），获得50000点经验值]

    “林长老！唉……”五长老刚想说什么，但是又觉得已经没有了意义，最后汇成了一声长叹。

    林克蹲在地上，顺手捡起了梦寐以求的科勒匕首，系统顿时显示出其优越属性及效果。

    [科勒的匕首]

    品质：史诗（紫）

    参数：攻击力100~130，长度27公分，重量1千克

    装备要求：lv30以上，力量85点，敏捷85点

    属性加成：力量+50，敏捷+50

    特殊效果：闪烁-拥有者可以无条件闪烁到匕首所在处，无距离限制（消耗：25精力/次）

    剔骨-在背后攻击可造成150%伤害

    恩赐解脱-使用科勒的匕首，有15%/10%/5%概率造成3/4/5倍伤害

    专精-所有匕首技能效果增加15%

    ————

    前世，林克只通过职业联赛视频，看到过【科勒的匕首】的风采，也只知道【闪烁】这么一个特殊效果。

    今天终于亲自拿起这把武器，可以一睹全貌。

    武器高额的白字伤害让人咋舌，装备要求对林克问题不大，但是对玩家而言确实不容易达到。

    高额的属性加成是这把武器的亮点，100点合计属性对比林克的另外一件紫装纳米作战服的60点，有巨幅提升。

    接下来就是这件1.0版本的史诗级武器，一直可以用到2.0甚至3.0版本的最重要原因——特殊效果。

    【闪烁】的效果是可以无条件闪烁到匕首所在处，而且无视距离限制，这一点相当bug。

    前世逆天蛇神拿着这把匕首，开发出许多打法和小操作。

    无论是遇到幻术或者控制，只要操作得当都可以用【闪烁】规避，或者解除。

    这是科勒的匕首最强大的效果，也是凭借这个原因逆天蛇神用同一把武器，夺得了第一届星际职业联赛冠军，第二届的亚军以及第三届的殿军。

    而后的剔骨、恩赐解脱以及匕首专精的被动特效，也让这把武器具有极高的保值性。

    逆天蛇神也通过这些特效，悉心钻研，研究主职业和副职业搭配，最终开发出让人闻风丧胆的爆杀流。

    林克就记得在第二届星际职业联赛，逆天蛇神用两把匕首，直接秒杀了一名血量是他三倍还多的血牛格斗家，震撼了当时所有人。一度被所有潜行者玩家氛围偶像。

    现在林克自己得到了这把武器，更是如虎添翼，实力更上一层楼。

    [检测到【科勒的匕首】原主人已死，是否绑定成为武器新主人？是/否]

    [提示：一经灵魂绑定，武器不可交易不可转让]

    林克根本不用多想，直接选择和武器绑定。

    一种灵魂相连的感觉油然而生，匕首是身体的延续，宛如一体。

    林克看了一眼科勒的匕首，匕身正反刻着一行如尼文字，匕刃光华收敛，金属不似是废土星原产。刀柄凹凸不平，像是无数乌贼触须扭成一团，和匕刃一体，看起来给人一种刀柄是共生在匕刃上一样。在刀把最底端，则是一只张开的目眦欲裂的狰狞大眼，像是时刻要从刀柄中逃出来一样，看起来有些诡异。

    “林克，你居然还在笑！”百米开外四大势力的人都觉得林克疯了。

    他杀了沙都三皇之一的莫罗斯的贴身秘书，沙都之大已经没有他容身之所。

    只是今天，四大势力破天荒联起手来讨伐他，他已经是穷途末路！

    现在堵在远处的四大势力精英，可不是之前派来的那些杂鱼打手，都是四大势力的底牌精锐。

    就拿秘隐同盟的血族来说，一个个穿着黑色风大衣，手上拿的汤姆逊冲锋枪，除了苍白邪异的脸色，俨然标准一派黑道圣徒的架势。

    三大势力老大亲至，漕运帮也派出了红花双棍九纹龙，这个阵容可谓是贫民区势力能推出的最强，要是留不下林克，那他们可以原地解散，上吊自杀了。

    金刚鹦鹉从大卡车顶上扑腾着翅膀滑翔下来，走到林克身边用翅膀戳了戳林克的腿：“我说吧，你在麒麟堂的时候要是签了转让书就好了，我以后还能帮你报仇呢。不听老人言，吃亏在眼前，这下傻眼了吧！”

    林克却笑着，丝毫没把对面的人放在眼里：“你觉得他们赢定了？”

    虽说精英级别的人不少，但眼下最高的也就是东区天王太一，30级精英。

    林克有回血神器月亮井水，还有一干宠物从旁辅助。

    最强的【镜中人】和【十方俱灭】技能都还留着，四只石像鬼作为后手全程没有出手。

    甚至不用林克出手，四只石像鬼轮流飞进人堆里群体嘲讽外加恐怖尖啸，一轮下去谁能站着算他输！

    所以在林克眼中，四大势力联军，纯属白给。

    林克站在原地，趁着脱战状态，抓紧时间将等级提升到30级。

    刚才一役，林克的宠物将包围大楼的200多名打手消灭殆尽，顺带击杀科勒的5万经验，林克一波收获了158500点经验。至于棚户区内的战斗，因为距离过远，击杀后的经验林克并没有拿到。

    林克现在经验池内一共有62万+的经验，可谓一波肥。

    [lv25→lv30需要消耗195000点经验值，是否升级？是/否]

    林克毫不犹豫选择升级，满足了科勒的匕首30级的使用条件。

    随后给力量上加了15点，满足了匕首85点力量的使用条件。

    至此，使用条件三项要求林克全部符合，佩戴上了他梦寐以求的第一件史诗级武器。

    力量和敏捷属性的暴涨，让林克感觉身体充斥着力量。

    就在此时，林克系统突然出现一条任务。

    [你触发了NPC任务【晋升之路-首领模板】，接受/拒绝]

    [任务提示：向一名首领级NPC请教晋升方法，并完成晋升要求]

    [任务奖励：首领级模板]

    林克扫了一眼，压制住内心激动，反倒松了一口气：“NPC晋升任务，终于来了。”

    林克之前摸索晋升首领的办法，一无所获。考虑到是20级完成【精英模板】的任务，所以林克期待着30级是不是会有引导，没想到的确如他所料，虽迟但到。

    “各位，迟则生变，我想林克多活一时，大家都寝食难安。现在脸皮已经扯下了，大家就别顾忌那么多，直接上吧！”开口的是共济会的新任红衣长老阿福，一开口就是老拱火了。

    达萨基队伍里的小巫王艾伦此刻也站出来：“趁着林克的宠物还没反应过来，擒贼先擒王，直接做掉林克，这样能保证最小损失！”

    众人扫了两人一眼，心中冷笑，一眼看穿了两人的心思。

    要说林克不死，场上谁最寝食难安，莫过于这三位麒麟堂的叛徒。

    只有林克死了，才能清洗他们身上叛徒的烙印，获得心灵上的平和。

    九纹龙也趁机喊出“杀林克，护沙都”的口号，一时间整条主干道，杀声震天。

    “呵呵，既然一个两个都急赶着送死，那我就满足你们……”

    林克收起魔盒手枪，一手碎喉，一手科勒的匕首，朝着几百人闲庭信步地走去。

    反观四大势力联军，却齐齐退后一步。

    就在此时，四大势力联军背后，突然传出一道呵呵笑声。

    “今天这场，不如作罢可好？”

    声音一出，场上四大势力首领，脸色突变，表情惊疑不定。

    P.S：林克的属性也已经更新了，在作品相关里面，大家可以去看看~

