    不得不佩服，这个雅妃真的是一个商业奇才。

    在她的主持下，整个拍卖会场，气氛热烈，一件件拍卖品都以高价成交。

    只见她又拿出一个药瓶，向众人展示了一下，林平之一看，正是自己送来拍卖的锻体丹。

    “诸位，我手上这瓶丹药，乃是三品丹药锻体丹。”

    此话一出，整个拍卖会场顿时一静，众人视线全都看向了雅妃手里的药瓶，今天来这里的大多数人，都是为了三品丹药而来。

    见把众人的目光都吸引了过来，雅妃“呵呵”一笑。

    “这锻体丹，可以增强人的力量，和身体强度，无论哪个品级的人，都可以服用，无副作用，这可是让你增强实力的宝物。”

    下面的人一听，顿时沸腾了，直接增强实力的丹药，而且什么人都能用，没有限制，这种药太少见了，有财力的人，一个个都摩拳擦掌，准备参与抢夺。

    也有些人比较冷静，对此产生疑问，想要了解清楚。

    “雅妃小姐，这锻体丹真的什么人都能用嘛？刚刚修炼斗气的也能用吗？这身体能承受得起吗？”

    雅妃媚眼含笑的扫了下面一眼，会场的嘈杂声立时小了好多。

    雅妃满意的笑道：“各位，这锻体丹，是经过我们拍卖行的谷尼大师，亲自鉴定的，药性温和，就算没有修炼过斗气的人，也可以服用。”

    大家一听是谷尼大师鉴定过的，顿时放下心来，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城的人都知道。

    看到下面的人都静了下来，雅妃继续说道：“这瓶锻体丹，一共十粒，低价五千金币，感兴趣的各位，可以出价了。”

    “六千金币。”

    雅妃话音刚落，立刻就有人开口出价。

    “六千五百。”

    “八千金币。”

    “九千金币，”加价之声，接连响起。

    很快，就突破到了一万金币以上。

    看到如此火热的场面，林平之也不禁愕然，没想到自己培养手下用的锻体丹，在这斗气大陆，如此的火爆，如此的受欢迎。

    随着一些有实力之人的加入，价格一路突破到了两万金币。

    “这位先生出价两万金币，还有没有加价的，这一瓶锻体丹，就可以让一个不会斗气的人，拥有斗者的力量，目前仅此一瓶，以后会不会有也无从知道。”

    “二万三千金币，”

    “两万五千金币，”

    雅妃话音一落，立马又引起了新一轮的加价。

    随后，三大家族族长，也加入了竞价，把此轮拍卖推向了高潮。

    “三万七千金币，”萧战举手喊道。

    “萧战你想拍下来，给你的废物儿子用吧，哈哈哈哈，我出四万金币。”

    加列家族的族长加列毕，放肆的哈哈大笑。

    萧战冷哼了一声道：“加列毕，我儿子再怎么样，也比你那个臭名远扬的儿子，强之百倍，小心哪天死在女人肚皮上。”

    奥巴家族的族长奥巴帕，笑嘻嘻的道：“二位先去一边吵一会，我出四万五千金币。”

    “五万金币，”萧战继续喊道。

    加列毕看到萧战，一副志在必得的架势，心说就算你拍到了，也得让你多花点钱，举手喊道：“六万金币，萧战你要是再出价我就让给你了。”

    奥巴帕一看，这老小子和萧战杠上了，非常明智的直接抽头。

    肖战听萧炎说起过，知道丹药是谁的，此番只是帮忙抬价而已，看到加列毕上当，心里也是一乐。

    “加列毕，既然你那么想要，就让给你好了。”

    “加列族长出价六万金币，还有没有加价的？”雅妃适时的问道。

    等了一会无人问答，雅妃又连问了三遍，确认无人再出价，手中的拍卖锤落下。

    “既然无人出价，这瓶锻体丹是加列族长的了。”

    林平之看到自己的锻体丹，居然拍出了六万金币的高价，心里也是感叹不已。

    即为丹药市场的火爆，也为那位八面玲珑，一身魅惑天成的妖精雅妃。

    此女还真是个人物，更是善于把控局势，引导潮向，让人不知不觉，就被带入其中。

    “各位此次拍卖会到此结束，欢迎大家下次光顾。”

    雅妃满脸含笑的宣布了，此次拍卖会结束。

    林平之出了拍卖会场，来到了鉴宝室。

    中年人看到林平之来了，满脸笑容的起身相迎。

    “大人快快请坐，你的金币马上就会送过来。”

    林平之点点头，在旁边的椅子上坐了下来。

    这时，门外进来一人，伴随着一阵香风，扑鼻而来，站到了林平之的面前。

    “这位大人，就是锻体丹的主人吧？看着眼生，应该是第一次来乌坦城吧？”

    林平之抬起头来，看着这个近在咫尺，魅力四射的女人。

    也不知道是有意还是无意，雅妃离得自己太近了，还要仰着头跟她说话，这让林平之很不习惯。

    林平之猛然站起身来，两个人的身子几乎撞在了一起，两张脸也几乎贴在了一起。

    两人喘气的气息，都喷在了对方的脸上，让两人一阵面红耳热，二人也没有想到会出现这种情况。

    雅妃本能的就想后退闪开，看到对方年轻的面容，想到以前那些见到自己的年轻人，无不紧张失措的样子。

    顿时，停下动作，反而鬼使神差的，把身子往前凑去，想要把林平之逼回座位上去。

    林平之没有想到，这个女人如此任性大胆，在这种情况下还往上贴。

    这可是你自找的，看着几乎贴在自己脸上的绝世容颜，一努嘴就亲在了这妖精的嘴上，真是太近了。

    雅妃“啊”的惊叫一声，快速退后几步，捂着嘴唇，一脸幽怨的看着林平之。

    林平之微微一笑道：“不好意思，雅妃小姐，刚刚你离我太近了，让我有些紧张，我这人一紧张就喜欢咬人。”

    屋内其他人更是看得目瞪口呆，在他们的眼中，林平之站起来，雅妃主动的贴上去，亲了林平之一口。

    雅妃偷鸡不成蚀把米，谁让自己恶作剧呢，居然遇上了脸皮如此厚的人，只能自认倒霉，不过毕竟是交际强人，很快镇定了下来。

