    天子雷霆之怒，岂是了得。

    何况这一次还是御史们理亏。

    弹劾林延潮，是马玉一手鼓动的，打伤付知远，是马玉一手策划的。

    仅仅是打伤付知远这一罪名，就足以令文官们愤慨的，一名太监居然敢让人开枪打伤文官，简直反了天的。

    所以马玉此举等于站到了所有文臣的对立面。

    加上百姓上万民书弹劾马玉，这么大的事，御史们能说百姓是睁眼瞎吗？御史们此举等于站在百姓的对立面。

    他们自诩为民请命，但是他们请命到哪里去了？面子里子都丢了，这一次弹劾林延潮，他们可谓是全盘皆输。

    他们心底恨啊，不应该押注错误，他有是的李子华，辜明已的同党，有的则是意在弹劾申时行，没料到这一次搬起石头砸自己的脚。

    十几名言官瑟瑟发抖。

    “臣有罪！”

    这时一名言官噗通一声跪了下来，双手将弹劾奏章托在自己的头上，自己的乌纱帽上，头深深地埋在膝间。

    其余言官也纷纷如此，他手中的奏章捧得高高，昔日他凭着手中一封奏章就能罢二品大员，但今日他们却自食其果，毁在了自己的奏疏上。

    这一幕可谓衣冠丧气，当初弹劾张居正时，言官是如何了得，一个个牛气冲天，连六部尚书，封疆大吏都不放在眼底。

    高启愚案，虽小有挫折，但也没有今日如此悲惨。

    现在清正自诩，刚正不阿自诩的言官们，就这么跪伏在天子面前，如同打断脊梁骨了一般。

    一旁许国看向了申时行，心底对他顿生佩服之意，利用压下林延潮奏章之事，将这几个项庄舞剑意在沛公的御史搞倒搞臭，这一次是翻不过身来了。

    天子金口圣断，给林延潮加了‘为民请命’四个字，就是为这一次淤田案，以及马玉被杀之案定了性了。

    一言概括，淤田贪污是没有的，而杀马玉也是为民请命。

    只是许国揣测，因为淤田之事，天子不降罪责罚林延潮，还算是‘情有可原’。但是林延潮杀马玉，再如何有道理，也是不行的。

    天子为何连脸面也不要，却‘包庇’呢？这是令他所想不通的。

    天子冷笑道：“有罪当罚！来人，将他们乌纱摘掉，官服拔去，交大理寺议处！”

    众官员一惊，天子的处罚竟是如此之重，这一次言官们可真是要打趴在地，再也爬不起来了。

    殿下已有言官悄声落泪。

    就在天子要将言官罢官之时，申时行却出班道：“陛下，台谏责在监督，在上谏，河南民情失察，确有疏忽之处。”

    “但是这一次河南官员联名上奏，也有河南巡按曾乾亨具名，可见台谏亦尽到了按察地方之职责。至于朝中列位大臣弹劾林延潮，也是尽他们的职责所在，恳请陛下宽宥。”

    什么？申时行竟出面给言官做保？

    申时行不是与言官是死敌吗？

    自从高启愚案后，言官对申时行的弹劾，一直都没有中止过。

    但许国细细往里面思考一层，就能发现申时行的高明。

    首辅出面力保，天子很不悦，上一次自己设立内操，然后又向户部伸手拿钱，这两件事被言官群起攻之，弄得皇帝很没有面子。

    这一次他借林延潮的事作文章，大有报复之意。

    故而天子方才表现惊怒交加，怒不可遏的样子，绝对不是演技，而是相当认真的。

    三分是为了林延潮，七分是因为积怨在胸啊，朕已经对你们忍了很久了，以前你们让朕下不了台，今天朕把你们一个个扒了这身官皮。

    如此他既顺应了民心，又包庇下林延潮淤田案，然后还打击了言官，简直一举三得。

    但是天子不明白，内阁平日不是也被言官攻讦吗？自己给他出气呢，为什么申时行在这时还要出面保言官呢？

    搏取清名？官官相护？

    天子道：“申先生，不要替他们说话，百官失责，台谏纠之，台谏失责，朕来纠之。”

    天子这番话，众官员听的很耳熟。

    张居正在位时，就曾说过，抚按官有延误者，该部纠之，各部院有隐蔽者，科臣纠之，六科有容隐欺蔽者，内阁纠之。

    没错，这就是张居正在位时，大明制度体系。

    巡抚巡按这些疆臣，由六部监督，六部由科道监督，科道由内阁监督。至于内阁里，当然是张居正说得算。

    可是张居正后呢？

    台谏，就由天子亲自来抓，百官失责，台谏纠之，百官当然也就包括了内阁。这才是天子理想的模式。

    如此内阁甘愿？

    申时行当了几十年的官，一路被无数猛人揉搓后，方才有今天的位子，无论是官场，文章都娴熟至极，他怎么会没有对策。

    不让言官监督内阁，他办不到，所以就……天子，百官失责，言官一律纠之。

    天子不是想管教言官吗？不行，言官如果以后不敢弹劾皇帝了，不是尽往内阁挑刺。

    所以申时行道：“陛下为君以来，广开言路，台谏感知遇之恩，莫不效死陛下，故国而忘家，忠而忘身。这都是天子恩典，朝廷德政之处。”

    “言官行事确有所不周，陛下理当罚之。若是陛下能恩容言官之过失，必成明君之范。”

    明君的典范，这个马屁的规矩不可为不高。

    一旁许国，余有丁等大臣也是出班道：“臣附议。”

    一旁众大臣也是心底对申时行佩服，这是什么？这是枢臣风范，不计前嫌，在天子面前力保攻讦过自己的言官，这是以德报怨。

    这等不一味讨好的天子，并维护文官体面的首辅，真是打着灯笼也找不到啊。

    言官们也是满脸羞愧，虽知道申时行在玩套路，但这一次怎么说也是承了他的情。

    天子见众官员力保，就算他有意要降罪这些言官，也没办法。

    当下天子只能对下面跪着的言官道：“既是如此，看在申先生以及百官的面上，予你们各自罚俸一年，以后若再敢如此，定惩不饶。”

    众言官们都是松了一口气当下道：“臣谢陛下。”

    言官的事揭过后，天子又道：“至于马玉以及其同党之事，必须明正典刑，以正法纪，内阁拟旨，要给众臣工，河南百姓一个交代。”

    申时行众官员拜道：“陛下圣明！”

    “另外河南官员上奏璐王就藩河南之事暂缓，交予部院重议！”

    下面潞王身躯一震，这时武清伯李伟出班即道：“陛下，潞王就藩之事，当初礼部，户部，各大臣都已是议过了，岂可屈于小民压力，而有所更张。处罚马玉已可平民怨，但是更改决议，有失朝廷体统，若以后小民皆效仿此举，朝廷制度何在？恳请陛下三思啊！”

    天子道：“武清伯请听朕一言，宗室之事，并非一朝一夕了。这一次除了河南官员联名上奏，请裁减宗俸外，河南周王府宗正朱睦楔也是上疏。”

    “疏里有言，眼下天下之害，宗室是其一，宗室人口不断繁殖，比二十年前多了一倍，朝廷宗俸若继续按口给之，国库虚矣。”

    “周宗正也是宗室怎不会为宗室计？朕也是宗藩出身，深知宗室与家国同体，但朝廷财政匮乏，也是不争之实。故而朕打算重议宗室俸银体制，至于潞王为朕的亲弟，宗藩之观瞻，藩产之事亦当重新考量。”

    朝廷在二十年前修《宗藩条例》减过一次宗室俸禄了，但是眼下二十年不到，宗室人口倍增，这样下去索要的俸银比原先还要更多。

    天子也知道国库没钱，但是宗室也不能不护。天子想拿出一个解决的办法，两边是不是能各自妥协一下。原来天子忌惮李太后一直不敢开口，但今天马玉之事后，天子对潞王就不能不护着。

    潞王的事不解决，将来如何能削宗室俸银？宗室也会有异议的。

    （笔者按，历史上万历确实想削减宗室俸银，派官员与藩王们商量，宗室暗中商量说，裁禄之谋必起于朱睦楔。于是藩王聚集宗室千余人击之，裂其衣冠，上书抗诏。

    后来万历中期施政，也有改革宗室俸银之事，但多没有成功，或者地方阳奉阴违。原因多方面，但众藩王认为万历对潞王封赏如此之厚，已是开了一个不好先例，他们又怎么会心服口服削减俸银。所以上梁不正下梁歪，要约束下面的人，先以皇帝为表率）

    面对天子这么说，武清伯也没有办法，连周王府宗正都开口了，又加上现在国库里确实没钱，天子必然是动了削减宗俸的心思。

    马玉牵连潞王是一，裁减宗俸是二，两件事连在一起，天子必须要对潞王藩产的事动手了。

     所以武清伯不敢在这时反对，唯有到部议时再做打算了。

    潞王见武清伯都退下了，知道事情没有转圜余地了。

    马玉一介宦官无亲无故，死了也就死了，没什么大不了。他也不会可惜。

    至于言官，也是辜明已，李子华挑动的，这一次申时行力保，只是处以罚俸，损失也并不大。

    但就藩之事关系他将来，重议必然待遇有所削减，这一次他实在是赔了夫人又折兵。

    而今日之事，归其原因，都是因为林延潮之故，为什么他一定要与自己过不去呢？三番五次的与自己找茬？

     潞王实在是欲哭无泪啊。

