    眼看文玉白扎出去的长枪枪头，就要顺势刺中蜘蛛形异兽的头部，可是就在这一刻，那只蜘蛛形异兽直往前冲的身形不仅突然一顿，还往一侧挪动了一下，避开了长枪致命的一扎。

    一枪落空，文玉白见势不好想要收回长枪，那蜘蛛形异兽前螯肢一挥，重重地击在了长枪上，力道非常的大，如果不是她稳稳的握住，恐怕长枪会被击飞了的。

    可长枪枪头免不了被击得斜飞开去了，可是反应极快的文玉白顺着这个力道，改变了一下攻击的方向，长枪狠狠砍在了蜘蛛形异兽第二只螯肢的关节上，发出了一声极响亮的脆声。

    文玉白很清楚的看到，那只螯肢被击中关节后显出了一种很不自然的状态，爬行的动作一下子慢了下来。

    蜘蛛形异兽举起前面两支螯肢，想要攻击文玉白的动作也一顿。

    一看这个办法有效，文玉白立刻用同样的战术，专门挑蜘蛛形异兽的螯肢关节攻击。

    文玉白因为擅长于用唐刀，她淬炼出的长枪顶部是尖刺的双刃剑，她全力施展开之后，那只蜘蛛形异兽也忙于应付，根本没办法冲上前攻击她。

    眼看着它一个又一个螯肢关节都受伤，使得它攻击力大减，蜘蛛形异兽似乎愤怒起来了，口中突然喷出了一团白色的物体。

    文玉白以为蜘蛛形异兽是喷毒，却没想到她躲开了那行白色物体的直面射击，白色物体却化成了十只条手指粗的白丝，一下子封住了她的退路，将她捆绑住然后拉向蜘蛛形异兽。

    文玉白这才发现蜘蛛形异兽的嘴和水蓝星的蜘蛛是不一样，它有完整的上下颚，还有锋利的牙齿，整张口的总有将近一米的直径，完全可以将她生吞活剥。

    可是这蜘蛛形异兽智商不太行，它完全没有发现它射出的白丝，粘住的只是一层外壳。

    它的敌人在白丝射过来，发现避无可避的时候，立刻在身上罩上了一个金属壳子，它的白丝粘住的只是这个金属壳子，而不是它的猎物。

    文玉白之所以是这样做，是想趁其不防，她借着白丝收缩将她带飞的机会，用尽了她吃奶的力气，将四米长的重枪扎进蜘蛛形异兽的大口中。

    重枪尖锐的枪头从蜘蛛行异兽喉咙扎进了它的内腑之中，一股极为腥臭的血腥味扑鼻而来。

    文玉白动作迅速的从金属防护罩中脱身，一跃而下之后快速跑路，想要远离这只蜘蛛形异兽。

    每当这个时候，文玉白分外想念裴少校风系异能，在这种巨型异兽面前，她的腿短得特别的让人悲伤，跑路真的太难了。

    她根本就跑不掉，因为另一只中了她七箭的蜘蛛形异兽也终于爬到了这里。

    就算人家有五个腿受伤了，只长了两个腿又是小短腿的文玉白，还是跑不过还有七只腿可用的蜘蛛形异兽，人家一步抵她十步，被追上了那是躲都躲不掉。

    文玉白只得转身回头取出另一支长枪，和另一只蜘蛛形异兽对战起来。

    这只蜘蛛形异兽应该比之前那一只还要强，不过它是出头的橼子先烂，因为跑在前面被文玉白一口气射了七箭，有五只脚的关节被射穿，行动力大减的它反而比另一只更好对付。

    文玉白正这样想着，就见这只蜘蛛形异兽张口又喷出了一团白色的物体。

    这一次她不敢再像上次一样大意，在异兽喷出白色物体的那刹那，精神力立刻“扫描”了过去，忙一边快速往后退，一边从空间格子中起出盾牌挡在自己头上。

    只见那一团白色物体化成了水幕，从空中纷洒而下，但凡被水滴洒中的地方，都“嗤嗤”的一边响着一边冒出了白烟，文玉白手中的盾牌也不例外。

    可见那毒液有多毒了，就能闻到毒液的气味文玉白都感觉到头昏目眩，她连忙闭气。

    可是蜘蛛形异兽又袭击过来了，文玉白用力将被毒液腐蚀了大半的盾牌砸向蜘蛛形异兽，手中的长枪在地上一点一撑，借着这股力道跳出来毒液的范围，同时避开了出了蜘蛛形异兽的螯肢攻击。

    幸好这只蜘蛛形异兽发了大招之后，并没有继续再发一招，让她顺利的跑出了毒液范围。

    不过蜘蛛形异兽的的螯肢关节受伤，速度不快，文玉白跑不掉，可仗着长枪和它缠斗丝毫不落下风。

    缠斗了五六分钟后，文玉白发现这只蜘蛛形异兽身形一缓好像又要喷毒液了，立刻冒险抓住了机会冲过去，将长枪扎进了蜘蛛形异兽的口中，将之扎死了。

    “恭喜五号冒险者杀死两只三级沙蛛异兽，获得十点等级经验值，如果冒险者将两具沙蛛异兽出售给手环商场，将会获得200金币。”机械音在这时很“灵性”的响起。

    这一场战斗的时间虽然不长，但是烧脑烧的很厉害，很想歇一歇的文玉白听到这声音很想翻白眼。

    可就算她翻了白眼又能怎么样，这机械音连个实体都没有，最后她只得乖乖的卖了两只沙蛛兽的尸体，挣了四百金币。

    文玉白喝了一些纯灵水，因为害怕有其他外星冒险者过来争夺，她也不敢稍作休息，就赶紧去寻找补给箱子了。

    也不知道是不是因为，今天是新手保护期最后一天了，还是别的什么原因，前两天都是和沙子一样颜色的补给箱子，今天也变成了银白色的，非常的显眼。

    文玉白不敢大意的确定周围没有外星冒险者后，立刻上前打开补给箱子。

    补给箱子里面照样是两件物资，其中一件就是基础的营养剂，而另一件……是一把死光枪。

    文玉白之所以知道，这把外形看着非常简洁小巧的掌中枪是死光枪，是机械音在她耳边告诉她的。

    机械音还很体贴地告诉她，这死光枪可不是普通的武器，就连十级异兽都能杀死的。不过因为某些原因，这把死光枪只每天只能射击两次。

    文玉白看了看只有她手掌大小死光枪，不仅不为自己得到一把超级杀手锏而高兴，反而是心情沉重。

    文玉白之前不知道在这颗星球中异兽的等级最高几级，心中多少还有些奢望不会比她的异能等级高太多。

    但是这种死光枪竟然能够杀死十级异兽，机械音背后的文明不可能无缘无故给这么强大的武器。

    所以这代表着，这颗星球上的高阶异兽至少有十级……

