    就在林建林即将交出地契的时候，突然，一道手掌伸来，猛然握住了那张地契！

    是林辰！

    林伟等人见到林辰后，个个都是大怒。

    不过林辰却没理会他们，之前的事，他也亲眼目睹，心情与林建林是一样的，所谓的亲戚，实际上比不上钱，比不上权，而见到爷爷屡屡受欺负，他终于也是忍不住了！

    “你们也够了，这祖屋当年破败的时候，你们一个个都不要，也没人来打理，现在有人要收购了，个个就都跑出来，就好像祖屋与你们有很大关系般，这一切还不是为了钱！”

    林辰怒道：“五年前的台风，祖屋倒塌，是谁出钱重新建起的！”

    “这么多年来，祖屋破旧，又是谁每年拿钱修缮的？”

    “我今天放话在这里，哪怕这祖屋真的卖掉了，那也与你们任何人无关！”

    林辰的话说的众人无地自容，但最后一句话却让他们皆是大怒。

    “林辰，这里有你说话的资格吗？滚回去！”

    三爷爷拄着拐杖骂道。

    “这里又有你说话的资格吗？你只是我太爷爷的堂兄，我们这一脉的事，关你什么事，你也就辈分大而已，但你没有决定林氏家族的权利！”林辰丝毫不惧三爷爷。

    “反了，反了，林建林，你孙子这是要造反啊！”

    三爷爷气的心脏病要爆发般，不断抚着胸膛。

    林建林早已豁出去了，怒道：“林辰说的话，也是我说的话，没错，我们这一门亲戚的事，什么时候轮到你来说了！”

    “爷爷，那我们呢？我们可是这一脉的人了，你将地契独吞，我们可不愿意！”

    林伟突然喊道：“我现在是长乐镇的副镇长，这种独霸一方的事，我也有权查下去，还大家一个公道！”

    眼见林辰出来捣乱，林伟再度用官威压人！

    “不错，查下去！”

    三爷爷抚着胸膛，愤怒开口。

    就在这时，一辆黑色轿车在边上停下，随后数人走了下来，为首那人不是曾镇长又是谁！

    “镇长来了！”

    许多人脸色都一变，没想到林氏家族的事将高官都引来了！

    随后，人们又暗暗看着林伟，知道林伟即将高升副镇长了，说明这曾镇长肯定是为着林伟而来的！

    “好了好了，青天老爷来了，肯定能替我们做主！”

    三爷爷也高兴的一笑，看着林伟道：“林伟，有出息了啊，就连镇长也亲自来了，我们林家在你这一代，真的是光宗耀祖了！”

    “三爷爷，哪里话！”

    林伟谦虚一笑，但神色满是骄傲，曾镇长给面子他亲自到来，足够说明他在长乐镇的地位了！

    再看林建林与林怡，脸上则满是无奈，知道今天这祖屋是真正的不保了！

    所谓民不与官斗，这句话他们还是明白的！

    ＂曾镇长，什么风将你吹来了！＂

    林伟连忙去迎接，但是让他奇怪的是，曾镇长黑着脸，也不说话，只是皱眉看着他。

    ＂镇长！＂

    林伟被看的心中有些发毛。

    ＂林伟，经过镇里程序查办，你以权谋私，作风有很大的问题，所以镇里决定给你停职查办！＂曾镇长终于开口了，一句话就等于罢免了林伟的职位了！

    “镇长，你是开玩笑的吧！”

    林伟脸色瞬间大变，说话都有些忐忑了。

    “你看我像开玩笑的样子，后续的程序，自己去镇办公室办理吧！”

    曾镇长没有再理会林伟，随后微笑的走向林辰。

    林伟顿时如遭雷劈，他即将成为副镇长了，也就差那么一天两天，但是关键时刻，他被停职查办了？

    他很清楚，这所谓的停职，实际上也等于开除了啊！

    怎么会这样啊！

    他失神落魄，一屁股坐倒在地面了！

    林氏家族的人也大吃一惊，怎么好端端的就被停职了呢？

    这一瞬间，他们觉得林伟被打回原形了，不再是受人敬仰的高官。

    “啊！”

    三爷爷与林义他们也张大了嘴巴，他们敢强迫林建林交出地契，主要还是靠着林伟的原因，但现在林伟都被开除了，他们还能依靠谁啊！

    “不，不可能！”

    林义想问曾镇长为什么，不过却被身边的人拉住了，开玩笑，敢质疑镇长，这不是找死吗！

    “爸，不要冲动。”

    而且，林伟知道自己做过不少见不得人的事，如果事情闹大了，别说开除了，坐牢他都有份，所以他也赶紧拉住林义。

    “作孽，作孽啊！”

    林义被众人拉着，哪有往昔那种骄傲，脸上满是苦涩！

    大儿子被开除了，二儿子也被炒了！

    他这一家就好像从天堂瞬间掉落地狱般！

    随后，他又盯着曾镇长，发现曾镇长却在与林辰客气的聊天！

    “难道，又是他！”

    林义细细回想，终于察觉到可怕之处了，自林辰回来后，他的倒霉就没停过，两个儿子被开除好像都与林辰有关。

    “林医生，有什么需要帮忙的吗？”

    曾镇长对着林辰问道，如果没有昨天那处长的提醒，林氏家族的事，他绝对不插手，但现在，林辰可是去过黄老师家吃饭的人啊，昨天与处长交谈后，他回去就查了林伟，然后撸掉。

    虽然他不肯定黄老师等人会不会帮林辰，但为了安全起见，他还是要表面立场的！

    “事情是这样的，我爸拥有这祖屋的地契，不过林氏家族却逼他要卖出祖屋，我想知道他们是否违法了！”林辰问道。

    “胡闹！”

    曾镇长冷冷看着林氏家族的人：“地契就是证明了，岂能强买强卖呢！”

    林氏家族的人都低下了头，但心中的惊讶却如滔天巨浪般。

    他们并不傻，看得出曾镇长是在帮助着林辰，而且他们更有感觉，林伟之所以被开除，多半也是因为林辰的原因！

    他们心中郁闷至极，本来随手就能得到十几万的了，结果林辰一人就搅乱了他们的算盘！

    “镇长啊，这祖屋已经签了合同了，如果不卖，这对长齐集团不好交代啊，他们说不定撤出对长乐镇的投资也有可能！”

    这时，林义陪笑般道，他心里还抱着最后的希望。

    果然，说到长齐集团，曾镇长眉头一皱，如果这集团退出了投资，这对长乐镇也极为的不利。

    说曹操曹操就到，一辆奔驰迈巴赫在路边停了下来，几名西装笔挺的男子走了下来，其中一名男子穿着黑色西装，气质极为不凡，他边走边骂道：＂林义，这祖屋的事，为什么还没有解决！＂
