    “算了算了，去他妈的清白之身。”李信自己耍了一会儿宝，道，“有没有东西吃？我快饿死了！”

    王贵见自家王爷又恢复了那股活力四射的样子，满意地点了点头，道：“已经吩咐厨房准备了，应该过一会儿就会送过来。”

    李信听了也就没有再吵，而是抬头往窗外看了一眼，道：“那两套盔甲应该已经送到那两个脑瘫的手上了吧？”

    王贵当然知道自家王爷嘴里的“脑瘫”指的是哪两位爷。尽管此前他并没有听过这个词，不过他敢担保，这绝对不是什么好词儿。不过......管它是不是好词呢。他看到自家王爷这神采奕奕的样子，打心眼儿里痛快极了。

    于是，他笑眯眯地说道：“是的。都跟送东西的那几个人确认过了。”

    李信长长地出了一口气，像是叹气又像是舒了一口气。他沉默了一会儿，喃喃道：“我能做的也就只有这么多了，剩下的就靠他们自己了。”

    “程小爷和秦小爷吉人自有天相，应该不会有事的。”王贵看着李信说道，目光中微微闪动着温情。

    李信苦笑一声，道：“但愿吧。”

    他知道，战场是人间一等一的凶险所在。一旦到了那种地方，哪怕你躲在后方，做些后钱工作，根本不与对面交战，说不定也会运气很好地碰上敌方诸葛亮级的将领制定下来的攻击敌方辎重部队的计划。

    然后？然后可就没有然后了哟。

    李信起身穿好衣服，正好他的粥就端上来了。是小润娘端上来的。

    “你这小家伙怎么也来了？”李信有些奇怪地问道。他知道自己这次来冶金基地是要大干一场的，多半得过几天昼夜颠倒的日子，而且也不好好休息，所以特意没有带小润娘过来。怎么这会儿小润娘突然出现在这里了？

    一旁的王贵苦笑道：“老奴想着王爷睡醒之后肯定要吃点东西，所以就回了一趟王府，想着去把厨娘带过来。润娘死活吵着要来，老奴没办法，只好也带过来了。横竖王爷的事儿也办完了，辛苦的事也了了，应该也不要紧吧。”

    李信心虚地看了润娘一眼。润娘很是委屈道：“润娘自打进了王府来，就是想着要侍奉王爷的，怎么王爷反倒还怕我累着呢？看看王爷这个头发，几天没有人帮你梳了吧，乱得哪儿有王爷的样子？”

    “这里又没人看。”李信为自己辩解。

    “那饭呢？觉呢？不吃不睡了吗？”润娘说着，眼泪汪汪道，“倘若我在，还能帮王爷盯着点，让王爷多睡一会儿呢！一躺下就睡了一天一夜，王爷这几天都累成什么样了呀！”

    说着，她的泪水就扑簌扑簌地掉了下来。

    李信最见不得小女孩儿哭，连忙替她擦脸，哄道：“不哭不哭.......乖......再哭下回也不带你！”

    “不哭你也不会带我！”润娘边说边哭得更大声了。

