
　　“什么人？”

　　飞羽门高层齐齐抬头，往外看去。

　　只见蜀山剑宫外，赫然悬立着一人的身影。

　　那人身材壮硕，形同一个肉山，身高足有三米，着黑金色战甲，战甲有龙纹雕饰，长相彪悍，气息之澎湃，昆仑蛟龙完全不在同一个档次。

　　秦飞淡淡一笑：“我还没动手，自己倒是送上门来了。”

　　“这个人，好像是天启联盟的副盟主，刚战！”

　　凌霜眉头一皱，她曾经见过这个人一面，实力深不可测，连昆仑蛟龙都要屈居他之下，位列新的神榜第三。

　　“正是本大爷，这么多天可憋死我了，飞羽门门主，出来领死吧！”

　　刚战立在天空，手持黑色钢戟，声音如雷，在他背后还站着众多天启联盟的人。

　　众多飞羽门的高层都是从刚战的身上感受到了一股强大的压迫之力，似乎在刚战面前，他们的战斗力根本算不得什么，孱弱如鸡。

　　苏优璇和凌霜激射出去，落至刚战面前，陈九殇的身形闪烁而来，也出现在半空。

　　陈九山冷笑着调侃一声道：“刚战，你带着人闯到我飞羽门剑宫，是准备来投降的？”

　　“我放你妈的狗屁！”

　　刚战破口大骂道：“要不是我大哥告诉我要忍，等着把你们一网打尽，我早就踏上门来，将你们飞羽门满门屠灭了！”

　　天启联盟准备了大半个月之久，收集妖兽，向全世界各地进攻，现在各个大国的军事部队都应接不暇，根本没空来管飞羽门和苍穹。

　　凌霜嗤笑道：“就凭你？刚战，你知不知道我师尊昨晚才大婚，你居然还跑来扰他清净，跟找死有什么两样？”

　　“没错，我们就是来给他送一份新婚大礼的。”

　　刚战阴险一笑，弹指吹了一声口哨，尖锐的哨声传遍御剑谷。

　　轰隆轰隆！

　　哨声落下的瞬间，御剑山谷震动，地面开裂，众人惊骇地见到一只丑陋的岩石巨怪从裂缝中爬了出来，狰狞可怖。

　　与此同时，远处天空一只巨鸟扇动羽翼暴掠而来，锋利的羽刃切割空气，瞬间击破十倍音障，像是一架开启了加速器的超音速战斗机。

　　除了岩石巨怪和血色巨鸟，还有不计其数的妖兽朝御剑谷聚拢而来，三眼八足的巨大花蛛、黑白相间的三头魔狼、浑身燃烧烈焰的巨象

　　最令人感到毛骨悚然的是一具面如骷髅的黑毛巨猿，它眼神中魔气氤氲，每踏一脚，都会在地上留下一个巨大的脚印，跑动起来连一座小山峰都是撞得粉碎。

　　“那是．先天境的大妖？”

　　陈秀秀脸色微变，眼神骇然。

　　天气联盟会驱使大妖早已经不是秘密，但一下子出现这么多的数量，飞羽门的弟子无不是心中一惊。

　　苏优璇和凌霜秀眉同时一蹙，这些大妖的实力几乎和她们两人不相上下，尤其是那头骷髅黑猿，实力尤在先天后期之上。

　　“怎么回事？这些大妖怎么会这么强？”

　　凌霜满腹疑惑，半年前天启联盟驱使的大妖顶多就在先天初期，苏优璇随手可以斩杀。

　　而且先天大妖固然比人族先天更多，但撑死不过五十的数目，现在出现在御剑谷内的，足有二三十只，让人感觉像是进了动物园一般。

　　“正是因为这位飞羽门门主，所以给了你们特殊照顾。”

　　刚战哈哈大笑，笑声落在飞羽门众人耳中，无比刺耳。

　　“以为带着几头以魔药变异的畜生，也妄图来挑战我？”

　　秦飞一步步踏上虚空，每一步动引得山河摇晃，灵气震荡，最终落在刚战面前。

　　“你就是秦飞是吧，没想到地球这种鸟不生蛋的地方，还有你这种人才。”

　　刚战扛着黑色钢戟，望向秦飞，舔了舔嘴唇，杀意凛然道：“可惜你偏偏招惹到了我们两兄弟，地球人在我们眼里，都是蝼蚁，蝼蚁就该有蝼蚁的样子！”天籁小说网

　　他的话语带着浓浓的傲然，像是从天上下来的神人，不屑于凡人为伍。

　　“原来是半步金丹，难怪敢打上门来找我麻烦。”

　　秦飞背负双手，嗤笑道：“是你妈给你的勇气吗？”

　　见到秦飞现身，飞羽门众弟子开始纷纷安定下来，金色阳光洞穿云层，从万丈天幕上洒落，秦飞站在阳光下，仿佛身披金甲圣衣的无敌战神。

　　这就是飞羽门的门主，拯救地球于危难之际，受无数人崇拜的神人。

　　“小杂碎，你不用激怒我，今天我就是来挑下你的首级，让天启联盟彻底掌控地球。”

　　刚战气息激荡，乌黑色的皮肤幽幽发光，肌肉隆起，青筋如同虬龙一般鼓起，钢戟舞动九霄。

　　“吼！！”

　　下方的先天大妖纷纷朝秦飞冲击而来，腥风扑面而来，让众多飞羽门的融合境气血翻涌。

　　“告诉你的来历，我饶你不死。”

　　秦飞一边说着，一边踏步闪身而去，跨步落在那头骷髅黑猿的上空，随手一拍。

　　咚！

　　一道滔天灵力化作无形大手，猛然砸落在骷髅黑猿的头顶，只听到咔嚓一声，骷髅应声爆裂，黑气弥漫，黑猿化作一具无头尸体，轰然倒地。

　　一掌杀掉黑猿之后，秦飞再度一脚蹬落，下方的岩石巨怪直接被踩成了一堆砂砾。

　　秦飞一拳、一脚、一指，就能杀一只先天大妖，仿佛在他面前，这不是先天境的妖兽，而是随手捏死的蚊虫罢了。

　　刚站脸色铁青，没想到秦飞的实力竟然强到了这种地步，自己带来的先天大妖完全没有派上用场。

　　“都是些废物，看来还是要老子亲自动手。”

　　刚战服下一颗黑气氤氲的丹药，整个人的身躯再度膨胀十倍，眼冒红光黑气，像是地狱修罗尊爬了出来。

　　秦飞见到这一幕，更加确定刚战并非是地球人，眼神微眯：“我再说一遍，告诉我你的来历，我饶你不死。”

　　“老子的来历岂是你这种地球贱民能知晓的？”

　　刚战冷哼一声，道：“其实告诉你也无妨，老子来自天启星域，煞魔宗刚战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1259章 天启星免费阅读。https://xs.23sk.com 