    

    得了李三柱的话，小赵氏也满意的躺下去了，真奇怪，他男人也没干啥事，怎么每回回来都能给自己带点好东西呢！

    不过，不管了，反正自己有簪子戴，小赵氏心满意足的也躺下睡觉了。

    直到第二天——

    “闺女，闺女起床了，再睡就搭不上去镇上的牛车了！”

    月光还没完全褪去，天刚蒙蒙亮，李二柱就敲响了自家闺女的门。

    本来往年李老两口怕花钱，非要省一个人三个铜板的钱，一直是让李二柱走十几里山路去镇上的。

    这回李二柱本来也打算走着去，结果因为自己家闺女也要去，便打定主意坐牛车。

    这十几里山路那是自家娇娇女能走的？

    李沐灵猛的一下清醒，看着周围还是黑色的，门口的李二柱举起火把来，这才想起自己今天要去赶集。

    李沐灵连忙起身洗漱。

    “爹，姐，我也想去！”刚要洗漱的李沐灵就瞧见自己家的小弟弟也醒了。

    半大的小孩睁着圆溜溜的眼睛，活像颗紫色葡萄，白嫩的小脸，因为吃的不好显得有些偏瘦，嘴唇倒是红嘟嘟的。

    “去啥去，你和你娘好好在家里待着，不许去！”李二柱想也没想的拒绝了。

    半大的小孩也是要收一文钱的！

    小子禾年纪轻轻，就知道自己在爹爹心目中的地位是不如姐姐的，于是立马转头看向李沐灵。

    小鹿般充满童真的眼睛盯着你看，眼里还泛出点点泪光，李沐灵试问，天下谁人能拒绝，于是也想也没想就答应了！

    李二柱：……算了，自家闺女都同意了，自然不能驳了闺女的意思，也同意了。

    “太好了！”李子禾一看李二柱点头了，立马冲也似的，起来洗脸。

    瞧着李子禾笑的嘴快咧到耳后去了，李沐灵也觉得好笑，这小家伙，年纪不大，还有两幅面孔！

    一行人收拾好了，带上田氏早起烙的杂粮大饼浩浩荡荡的出发了。

    “哎呦，这位子是我先来的！”

    “什么你先来的，明明是我先坐下的！”

    李沐灵一来，就听见有人吵吵闹闹的，一靠近果然有两个先来的妇人在争好座位。

    “呦！这不是李二哥吗！”

    赶车的老罗第一次遇见李二柱坐他的牛车，也是好奇，立马起身跟李二柱攀谈起来，他可实在不想听那两个妇人争抢了！

    “嘿嘿，老罗哥！”李二柱点头问好，也不多说，两人交集不多。

    老罗一看见李二柱背后的两道一大一小的人影就明白了，敢情是带着闺女儿子去的，怪不得！

    车上的两个妇人叫有人来了，生怕又被抢了位子，连忙坐好了。

    这时李二柱的一行人上车，李沐灵看了看坐在两边的妇人，选了个面相忠厚一些的坐下，李二柱也紧挨着儿子女儿坐下。

    “这不是二哥嘛！终于见着你坐牛车了，弟弟我劝了你多少回了，这十几里山路哪里是人坐的！”

    李沐灵一瞧，这不是自己那个混不吝的好三叔嘛！

    她对这个三叔印象不好，可因为他也没欺负二房，印象相对比金氏好了一些。

    “三叔！”

    “三叔！”

    小子禾也乖乖甜甜的叫了声！

    李三柱瞧见二房的小儿子就欢喜，毕竟他还没儿子呢！

    “来三叔给你吃糖！”

    说着李三柱就往袖子里翻找……“嘿嘿，三叔忘了没带，三叔上镇上给你买去呀！”

    说着说着李三柱就插话过去，挨着另一边的妇人坐着。

    谁都知道，李三柱长得好，又没干活过，十分白嫩，可也是个十足的二流子呀！

    这不借机坐在小媳妇旁边趁一趁脂粉味儿！

    慢慢的人来人往，搭车的人也来齐了，老罗抽了老牛一鞭子，立马开始向着城里进军。

