    边疆大军浩浩荡荡朝着皇城而来，狼烟四起，所过之处将经过的城池凶残掠夺，将城中的粮草凶恶地征收。

    蝗虫般掠夺粮草，让这些老百姓饥不饱腹，民不聊生，引得各大城池的百姓怨声四起。

    然而，对这种情况，叶慕天他们根本不当一回事，他们现在只有一个心思，那就是驱使边疆大军，用最快的速度，浩浩荡荡地赶往皇城，要为他的父亲报仇雪恨。

    大军开拔，本应做好一切的准备，粮草先行。

    可在叶慕天的面前，他急于报仇雪恨，讨伐皇城，匆匆准备一部分粮草便调动大军出征。

    这样的粮草储备，根本不够大军的日常开销。

    为了解决这个问题，叶慕天率领五十万边疆大军，挥军北上，一路地抢掠百姓的口粮充当大军的粮食。

    他们只追求以最快的速度，杀向皇城。

    边疆大军的所作所为，引得各城各地之人恨意冲天。

    一些人甚至无法忍受，选择与这些边疆大军起了冲突，结果全都被血腥屠杀。

    边疆大军的杀戮抢夺。叶慕天全都知道，但他一点都不在意。在他眼中，只要边疆大军能够通过这样的行为抢夺到足够的粮草，供应他们奔赴皇城，踏平皇城，一切的代价都值得。

    最多就是在他们屠杀了叶辰，占据皇城，祭天封皇之时，再想办法安抚这些贱民。

    “荒唐。”叶辰听着沈青龙汇报的情况，很是愤怒，眼眸泛起一抹凶光。

    “为了筹备大军的粮草，竟然放任大军进城抢掠，甚至是屠杀百姓。这等行为跟乱贼还有什么区别。”

    叶辰万万没想到叶慕天如此疯狂，为了让边疆大军能够更快赶往皇城，任由那些兵痞到处作乱。

    杀人放火，抢掠欺霸，这些行为跟山贼土匪有什么区别？

    “原本朕以为皇叔之所以将五十万边疆大军交给他两个儿子掌管，他们至少也是英年才俊，在领军打仗上有几分能耐。朕还将他们当成了对手，期待与他们在皇城会师一战。”

    “没想到他们竟是如此庸才，土匪特性。不知道以军规勒令士兵，不但让边疆大军犯了士兵不该犯的恶痞，更有朝着土匪转变的心态。”

    叶辰震怒地说道，他对叶慕天，叶慕云两人的所作所为很是不满。

    玄天王朝是自己的，那些被抢掠杀戮的百姓，就是自己的百姓。

    国泰民安，这些子民越强大，越崇拜王朝之主，王朝的气运就会更强大、

    如今自己的子民受难，玄天王朝的气运因此受到沉重的打击，比最初大大削弱了五分之一，这让叶辰怎会不怒。

    气运可是关乎到玄天王朝兴衰的存在，更是关乎到自己变强的关键。叶辰不允许这种情况继续恶化下去。

    “陛下，目前锦衣卫已经在边疆大军的沿途伪装，作为探子，正在打探着边疆大军的虚实。其中已经有一些锦衣卫将边疆大军的士兵替代，争取尽快收集到边疆大军的最新动向。”

    感受到陛下的怒意，沈青龙小心谨慎地将目前的情报汇报。

    “让锦衣卫密切留意边疆大军的动向，同时，通知赵云过来见朕。他们也该动一动了。”

    叶辰吩咐下去，沈青龙很快便离开，赵云身穿战甲前来晋见。

    “赵将军，皇城百里范围之内的乱臣贼子横扫得如何。”

    一见面，叶辰便开口问道。

    赵云单膝跪地，双手抱拳：“回禀陛下，皇城方圆百里乱臣贼子已经被云羽骑横扫，这段时间收编士兵十五万人。正在城外进行操练，不日就能踏上战场。”

    这段时间赵云率领众多云羽骑，横扫千军，用雷霆之势将皇城百里之内的乱军全部收服，为了让这些降兵能够派上用场，他更是用最严格，最苛刻的方式来训练他们。

    “很好。”叶辰满意地点点头，望着赵云说道：“训练就到此为止。接下来，由你做副帅领军，统御大军。朕将于三天后，御驾亲征！”

    “朕要将那五十万乱贼杀个片甲不留！”

    边疆大军在赶军之时的表现，让叶辰彻底震怒了。

    他没想到玄天王朝花费大量精力训练出来的边疆大军，竟然做着这等欺霸良民，抢掠杀戮平民的恶事。这种行径于土匪山贼有什么区别。

    “臣领旨！”

    赵云恭敬回应，眼眸中泛起一抹精芒。

    对他而言，陛下的命令高于一切，陛下说要出征，他就尽所能做好出征的准备。

    叶辰要御驾亲征的消息，很快就在皇城内传开。

    当皇城的民众知道边疆大军恶行，知道陛下将御驾亲征，要征讨那些犹如恶贼一样的大军时，全城轰动，大家都在为圣上欢呼。

    甚至有不少人更是想要参军，跟随陛下一同踏上战场，诛灭那些恶贼大军。

    对于这些欲参军的青年，叶辰并没有拒绝，让赵云，沈青龙亲自去筛选。

    “好好训练这些热血新兵，他们将来或许能成为国之栋梁，国之利刃。”

    叶辰对这些热血参军的新兵，很是重视。

    哪怕这些人不曾经历过战场上的血腥，也许他们上了战场，会被那等画面吓破胆子。

    但，就凭着他们这拳拳爱国之心，叶辰认为他们值得培养。

    凡是满足参军标准的，有一定战力的男丁壮汉，都特许入伍，而且给他们的待遇与军中其他士兵一样。

    短短的两天集结，已经有了十多万壮丁参军入伍，接受简单的编制训练，练习着冲锋战阵。

    赵云对这些新兵的训练，与其他士兵一样的苛刻，为的就是将他们训练成一个能冲能杀的士兵，为的是让他们上了战场，能够多一丝活下来的希望。

    三天的集结，三天的训练。这一天，将是大军出征，讨伐边疆乱军之时。

    皇城之外，一万云羽骑兵站在最前列，在他们后面是一万禁卫军，随后便是这段时间收服的十五万叛军，十三万热血入伍新军。

    短短时间内，叶辰手上也凝聚了三十万大军，虽说这支大军除了云羽骑与禁卫军外，其他的士兵与那五十万镇守边疆的大军相比，有着一定的差距，但这黑压压的人头，看上去就给人一种气势如虹的感觉。

    万军立于城下，叶辰登上皇城的城门上。

    望着皇城上的身影，所有人都知道，腥风血雨即将爆发。

