    他们都知道江六少做的梦是有预知的能力的，所以听到江六少这么说，他们就都看着他，等着他继续说下去。

    “梦里小小给何茹的药被蓝家知道了，”江六少边说着边揉了揉自己的太阳穴，他已经很久没有梦到这样很清晰的有预知能力的梦了，所以昨晚的这么一个梦让他一起来就没有什么精神。“蓝家有一个人得了跟何茹一样的病，而且，蓝三小姐原来丈夫和孩子的病都是这一种，他们已经不治而亡，现在蓝家却还有这么一个病人，他们一直在四处找药找大夫，却没有一个人能够治得好。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人都从对方的眼里看到了惊骇。

    蓝家那样的家世，也找不到人治好这一种病？

    听到了这里，孟昔年突然反应了过来。

    “既然是蓝家人得的病，那是不是说明他们应该早就已经请陈大夫看过了？”

    江筱心里一突，也想到了这一点。

    没错，郑思远和何茹请不起陈宝参，但是蓝家人绝对可以啊。

    也就是说，他们是真的请过陈宝参看病了。

    陈宝参有可能也治不好！

    或是这样的话，江筱想要用这病情给陈宝参看看，看看他能不能治的这么一条路其实已经被堵死。

    只能看江筱要不要救何茹了。

    孟昔年皱着眉问道：“爸梦到了蓝家的这个人是谁吗？”

    “没有梦见对方的身份，但是一位女士，而且在蓝家的地位还是很高的，在梦里很多蓝家的人围着她，蓝家人我都不认识，所以一时也不能确定那些都是蓝家的什么人。”

    “梦里，他们知道了小小治好了何茹？”

    “不，没有治好，但是小小的药让何茹减轻了很大的痛苦。蓝家的人想要让小小住进蓝家去，当那一位女士的随身护士。”

    屁啊。

    孟昔年差点儿就想爆粗了。

    江小小又不是护士，为什么要进蓝家当人家的随身护士？

    就是要让江小小去给那一位蓝家的女病人煎药，去照顾她？

    凭什么？

    他捧在手里都怕摔了的宝贝儿，还要被迫去照顾病人？

    “之后呢？”江筱又问道。“他们是怎么知道何茹的药是从我这里拿的？”

    如果知道这个泄露的原因，他们是不是可以先把这个原因扼杀了？

    那样蓝家的人就不知道这件事情了不是吗？

    江六少怔了一下说道：“我并没有梦见这一点，但是蓝家人有一个人说了一句话。”

    “什么？”

    “观察到何茹最近两天精神好转，饭量增加......”

    他很努力地回忆着梦里的情形，梦有时候是很纷乱的，难得他梦到这么清晰的梦境，他当然是一起来之后就努力地把每一个细节都给记清楚了。

    那个男人就站在一个角落里，看起来并不是蓝家的核心人物。

    孟昔年一下子就明白了，“有人在盯着何茹。”

    这一点倒也说得通。

    因为蓝家有一个人跟何茹一样的病情，所以肯定会盯着何茹的，这是拿何茹当成试验品一样的意思，只要何茹找到了治病的良方，她先用，没有问题了，蓝家的那一个人也就可以用得上了。

    