    除了诉讼费之外，还有请律师的费用。

    律师代理费有高有低。

    一般民事诉讼的律师费是四千至三万之间。

    虽然打官司没要求一定要有律师，但有个专业的律师……

    绝对可以大大增加胜诉的概率。

    不然一个法盲上法院，被对方律师一个忽悠就没了。

    而这起官司……

    王大锤已经答应接下代理了，代理费这块也是象征性给个几千就好了。

    因为案子是同一个。

    虽然起诉了五十五个人，但审判的时候将一起执行。

    总的来说。

    他的成本大概是八十万。

    王大锤再给力一点，争取多一点精神损失费、名誉损失费……

    胜诉之后，败诉方承担主要诉讼费用。

    他其实并不会亏，甚至还可能小赚。

    别说自己有钱。

    就算没钱……

    他借钱也要告这群网络喷子！

    这些人逞口舌之快，在网络上胡乱发言，随意指责他人……

    就该为自己的行为付出代价！

    这些年来。

    被网络暴力喷自闭，喷自杀的人，绝对不在少数。

    净化网络环境，就该从坐牢做起！

    “咳咳，既然你已经算好了这笔帐，那我就不多说什么了。”

    电话那头。

    沈岛见秦牧心意已决，点了点头。

    没再说什么。

    起不起诉，这是秦牧的权利和自由。

    只是一想起高达八十万的诉讼费……

    他就觉得有点心肝疼。

    ……

    第二天。

    到了周一，法院正式开门。

    一大早。

    秦牧连养老院都没去。

    直接带着起诉书和资料证据，前往了法院，呈交给了相关工作人员。

    “怎么……你又来了？”

    负责接收起诉书的工作人员周琳满脸惊讶。

    她如果没记错的话，秦牧这个月已经来四回还是五回了。

    刚开始的时候。

    好像还有一个律师带他来，秦牧对法院的各部门都不了解。

    可现在……

    秦牧对法院各机构已经是门清了，偶尔还和她寒暄几句。

    “这次不是又被人骂了嘛。”

    秦牧叹了口气，颇为无辜地说道：“这口气有点咽不下去，我寻思着送他们个套餐。”

    说完。

    将厚厚的一叠起诉书拿了出来。

    其中还附带了许多评论截图、资料等等。

    周琳看着堆了十厘米高的起诉书，咽了咽口水。

    忍不住问道：“你这是要起诉多少人？”

    秦牧如实说道：“不多，就六十个。”

    昨天他在家耐心等待了一天。

    但新冒头的“健儿”只有五个，收获惨淡。

    累计起来，能构成立案条件的……

    只有六十个。

    “六十个？！”

    周琳瞪大了眼睛，满脸不敢相信：“你这是犯了天条吧？怎么这么多人骂你？”

    她在这里工作了三年。

    接过大小几百起案子。

    还是头一次……

    见有人一次性起诉六十个人的！

    虽然只是起诉诽谤罪、侮辱罪，但也算得上大案了。

    随后。

    她认真审核了一下所有起诉书，发现都是按照规定流程书写的。

    没有任何错误。

    重新抬起头，看向秦牧：“起诉书没问题，我先提醒下你，立案通知万一下来了，你要先垫付六十份的诉讼费，预计八十七万。”

    法院的诉讼流程。

    一般是在立案的时候，先行垫付。

    在审判结束后多退少补。

    而八十七万……

    对普通人而言，无疑是一笔巨款了。

    秦牧点了点头。

    来法院这么多次，对这些流程他也已经很清楚了。

    在将起诉书呈交之后。

    他打车返回了养老院，开始日常上班。

    同时等待法院和派出所双方的结果。

    派出所需要将涉嫌了教唆罪的八个人缉拿归案，法院才能进行排期庭审。

    而他起诉的诽谤罪……

    则需要通过立案庭的立案审核，准许立案后，法院才会给这六十个人发传票。

    ……

    阳城。

    某大学，男生宿舍楼。

    520寝室。

    “靠！这送外卖的是怎么了？半天还没送到？”

    刘强坐在笔记本电脑前。

    看着漆黑的游戏界面，忍不住埋怨道。

    就在两天前。

    他还从某站上看到了一个送外卖延迟被打差评的视频。

    外卖小哥迫于生活压力，居然在一瞬间崩溃了。

    当时看完视频。

    他肾上腺素激增，顿时坐不住了。

    仗义执言，谴责了一下打差评的顾客。

    同时好心给那个外卖小哥提了个醒，让他在外卖里吐口水。

    只不过……

    此刻的他，完全忘记了自己之前对外卖小哥的同情。

    “这些送外卖的，每次都踩着点来，不到点就是不给你送！”

    他看了眼app的外卖轨迹地图，骂骂咧咧了起来。

    终于。

    在踩点的那两分钟里，外卖“准时”送到了他的手中。

    打开外卖。

    他先是检查了一遍，确保里面没有口水之类的“异物”。

    才放心吃了起来。

    可才吃到一半。

    却看到几个民警从寝室外走了进来。

    “你好，你叫刘强是吧？”

    民警先是出示了一下身份证明，随后盘问了起来。

    刘强愣了一下。

    点了点头。

    而这几个民警的下一句话……

    却把他吓得脸色惨白。

    “经调查，你涉嫌一起投毒罪，请跟我们走一趟。”

    其中一个民警的手中，还掏出了一个银白色的手铐。

    “这……这这是不是哪里搞错了？我怎么就投毒了？我这些天一直在寝室里，哪里都没去啊！”

    “我的室友都可以作证！”

    刘强见状，连忙后退了一步。

    试图拉开和民警的距离。

    同时不断为自己辩解。

    而寝室里。

    他的其他几个室友也立即点头说道：“是啊，我们可以作证！”

    “警官，你们是不是抓错人了？他这些天一直在寝室里打游戏，连楼都没下，外卖都是我帮忙拿的。”

    “我们全天都待在一起，也没有人中毒啊……”

    然而……

    其中一个民警却拿出了手机，翻开了一个视频。

    展示在了刘强面前。

    沉声道：“这个视频评论区里，昵称为‘强哥’的账号是你的吧？”

    刘强愣了一下，茫然点了点头。

    满脸疑惑。

    他搞不明白，怎能突然从投毒罪牵扯到了账号的问题？

    而且。

    他这个账号干干净净，向来与赌毒势不两立，从没干过什么非法的事。

