    

    
龙灵既然点明了透骨香，那肯定是对张含珠的身体变化很清楚的？

    
所以她还是藏在了张含珠体内？

    
我不由的皱眉看着她，慢慢的握紧了石刀，微微的侧了一步，准备随时出手。

    
龙灵却只是呵呵的笑，半跪在床上，手虚虚的抚着墨修的脸：“墨修，你想掌控蛇棺？可惜你们掘地三尺，也找不到半点蛇棺的痕迹对吧？”

    
“蛇棺到底是什么？”墨修沉眼看着她，低声道：“你这是占了这个女孩子的身体？”

    
“这可不是占。”龙灵身体如蛇般缓缓扭动。

    
后背脊椎清晰可见的有一节节的扭动，就算是跪着，双足脚踝交叠，那上面纹着的鲜红蛇身，慢慢的拱现，变成了一条真蛇。

    
在她双足之间，缓缓游动，原本扎入体内的蛇头和蛇尾，也缓缓从皮肉里面抬起，顺着龙灵的脚缓缓游动，还朝着墨修“嘶嘶”的吐着蛇信。

    
那声音一下下的，并不凶狠，反倒带着诱惑。

    
我后背冷汗直流，盯着龙灵，不敢有半点松懈。

    
也不敢冒进，她只是用相当于夺舍的办法，占了熙熙的身体。

记住网址

    
一旦动手，最先伤的就是熙熙。

    
龙灵慢慢扭头，看了看我：“你既然怀了蛇胎，她自然会来找你。自身难保，还想找我。”

    
“她也会找你，我只是守着你，等她来。”我夹着石刀，盯着龙灵：“你背叛了她，她肯定会报复你的，对吧？”

    
“可现在，我就在这里，你们知道，又能拿我如何？杀了这个熙熙，我再换另一具身体就是了。她来了，也一样！”龙灵呵呵的媚笑，身体微微往前倾。

    
胸前挺起，几乎贴着墨修，头却挑衅的半抬着，眼波流动的看着墨修。

    
脚踝处的那条血蛇顺着她的腿，飞快的游到背上，紧贴着她的后背，从头顶昂着，对着墨修“嘶嘶”的说着什么。

    
就算我听不懂蛇语，可结合龙灵和这条蛇的肢体语言，也知道是挑逗性的蛇语。

    
墨修却一动不动，低头看着龙灵：“你让她们纹上蛇身，将自己的躯体献祭给你？你又满足她们什么？”

    
“你猜？”龙灵身体转了转，好像有点萧索。

    
瞥了一眼旁边的我：“你虽然是条蛇影，居然会喜欢一具转生的躯壳？她有什么不同吗？”

    
墨修只是沉声道：“你还有多少具这样的躯体？”

    
“多着呢。”龙灵慢慢的趴回床上，双脚轻动。

    
身子扭转着，缩到了柳龙霆怀里：“好久没有这样的感觉了，柳龙霆就要醒了，我可不想放弃这么好的机会，再来一次多好。”

    
“当初你将他钉在蛇棺上，就是为也这一天吗？”墨修声音发沉，冷喝道：“那墨修呢？”

    
墨修似乎极为气愤，质问道：“他为了你，可以做任何事情，明知道你骗了他，就算你杀了她，他也不恨你。你居然……”

    
墨修的眼睛扫过柳龙霆，盯着龙灵，一脸悲伤的道：“你不是说对不起他吗？”

    
“所以，你要一起来吗？”龙灵抱搂着柳龙霆，吻了吻他的脸。

    
挑衅的看着墨修：“你根本就不知道墨修是谁。要不然，你会找不到蛇棺？呵呵……”

    
龙灵将腿轻轻一缩，整个人都完好的贴合在柳龙霆怀里。

    
笑嘻嘻的道：“我奉劝你们，找个地方藏起来。她出来了，那种至暗无光的场景你们也该见识过了。你们还是尽早，及时行乐吧！”

    
墨修还要再说什么，龙灵却轻叹了一声，以一个极度暧昧的姿势缩在柳龙霆怀里。

    
我瞬间感觉不好，忙朝墨修道：“她要走了，先想办法将她的阴魂困在熙熙灵台。”

    
可话音一落，却见龙灵朝我笑了笑：“你也叫过龙灵对吧？你这具身体，我也可以占据呢。龙灵是道咒，可不是个名。”

    
就在她话音一落，昏睡的柳龙霆突然动了一下。

    
似乎还带着昏过去前的记忆，胳膊一转，眼睛都还没睁，就搂着熙熙，蹭了蹭，凑到熙熙脸上亲了亲。

    
随着熙熙眼中那种妖媚的光一闪而过，龙灵已经走了。

    
她见到站在床边的墨修，本能的尖叫了一声，忙往柳龙霆怀里缩了缩。

    
还处于半昏半醒间的柳龙霆立马睁眼，看到墨修，一把将熙熙护住。

    
想扯过什么遮住，可床上都被他们滚过了，哪有什么被子。

    
只得将熙熙抱过去，背对着墨修：“你们怎么来了？你这就过份了吧！”

    
他声音清朗，没有半点失神的样子。

    
我转了个身，看了一眼被他护在怀里的熙熙，然后朝墨修摇了摇头，表示龙灵已经不在了。

    
“我们在家里等你。”墨修目光沉了沉，大步走过来，拉着我，直接就离开了。

    
就在我们走的时候，柳龙霆好像搂着熙熙，柔声安慰着什么。

    
墨修有点失魂落魄的回到我们的出租房里。

    
何辜已经把阿贝哄睡了，正在洗他的脏衣服；何寿依旧在和阿宝闹着玩，龙霞还是缩在房间没有出来。

    
我一回来，阿宝立马扑到我怀里，指着何寿：“大师伯坏，抢我零食。”

    
何寿毫不遮掩，一伸手，将小饼干丢嘴里：“谁叫你抢不过我，你还说保护你阿妈，自己的零食都保护不了。”

    
阿宝被他气得直呲牙，挣扎着要朝何寿扑过去。

    
我见墨修失落，忙抱着阿宝去洗手间，将盆里放了水，让他自己泡会澡。

    
何辜正好将衣服洗完，拿小衣架晾着，瞥了一眼墨修失落的模样。

    
将晾好的衣服递给我，小声的道：“柳龙霆和蛇君吵架了？”

    
我摇了摇头，接过他晾好的另一件衣服，正思量着怎么开口。

    
就见墨修站在洗手间门口，沉眼看着我和何辜。

    
这会何辜拎着一件阿贝的小裤子，正用力甩清，我手里拎着一个衣架，只等他甩好，就递给他晾起来。

    
墨修目光在我和何辜身上扫了扫，冷呵呵的笑了笑，好像无比的失落，又好像只是自嘲。

    
然后看了看泡在澡盆里，笑嘻嘻玩水的阿宝，复又冷笑一声，转身就走了，站在阳台边上，透过窗户看着外面的夜色。

    
墨修这会身上的冷气太强，我拎着衣服都不好意思去阳台晾，正准备让何辜用术法烘干算了。

    
可站在阳台的墨修一挥手，我手里的衣服居然就都干了。

    
何辜也有点尴尬的，朝我呵呵的笑了笑，然后就转身进客厅了：“说说吧，怎么回事。蛇棺的主人到底是龙灵，还是那个去华胥之渊的。”

    
我感觉这些衣服白晾了，又从衣架上取下来，坐在沙发上折。

    
抬眼看着依旧站在阳台的墨修，低声道：“龙灵刚才占了熙熙的身体，和柳龙霆……”

    
我低咳了一声：“在一起了。”

    
何寿惊得直接“擦”了一声，然后瞥眼看了看墨修：“那蛇君岂不是双重情伤，前任现任，全部都弃他而去。”

    
我愣了一下，才明白，何寿这只八卦嘴里的前任是指龙灵，毕竟墨修那条本体蛇和龙灵的情感是真的。

    
而现任，指的却是我。

    
“大师兄别胡说，蛇君与风少主就要大婚了。”我瞥了一眼何寿。

    
低声道：“现在的问题是，龙灵似乎并不用身体，她能在不同的人身体里游走。”

    
我将熙熙的情况和他们说了，转眼看了看依旧失魂落魄的墨修。

    
估摸着就算他没有记忆，可蛇影是因为执念而生的，他应该对龙灵多少有点感情的。

    
就像我都能共情一样。

    
看到龙灵借熙熙的身体和柳龙霆在一起，他也不好受吧。

    
何寿却根本找不到重点，只是眼珠子直转，然后得出一个结论：“那柳龙霆有福了，龙灵换着不同的身体跟他滚，那他岂不是很占便宜。”

    
我只差没被何寿给气死，捏着叠好的衣服。

    
盯着何寿道：“这样的话，谁都找不到龙灵。也抓不住她？”

    
“当年去华胥之渊的那位，指点龙灵造了蛇棺，离开巴山，当时肯定就打算复活的。可能因为龙灵背叛了她，她没有复活成，才有了现在后面这些事情。”我努力吸气，不让自己被何寿气死。

    
沉声道：“现在因为我，那位出来了，她怕是想完全复活，还得靠蛇棺，可蛇棺的主人是龙灵。所以龙灵，现在并不是在逃避我们，而是不想被那位抓到。”

