    有了之前的经验，小樱并没有直接走到北院门前，而是悄悄从墙边探出脑袋观察情形，免得一不留神被打个先手吃大亏。

    它观察了会儿自己的对手，看它应该没有什么远攻手段，才跳到章鱼拳师面前。

    “叽！”

    “你就找了这么个小东西当我的对手？”看见魄罗，独眼帕布罗满不在乎地说道：“我让你一只手都随便吊打你。”

    小樱还思考了一下, 心想，这有区别？

    它生气的竖起毛发，握紧拳头，丝毫不惧。

    “赶紧的，敲钟开打，打完收工。这场打完绝对让你夹着屁股哭着回家叫妈妈！”帕布罗见它认真起来，也开始进入状态, 举起四根触须对准小樱。

    正常来说对付这种对手只要拖着就行了，章鱼在陆地上速度很慢，只要放风筝等它脱水不支自然就不战而胜。

    但小樱知道陪练就是要练，一味地逃是没法变强的，所以它选择迎难而上，在磨炼中获得成长。

    章鱼想速战速决，那它就满足他！

    它四脚并用扑了上去，同时开启凶煞光环。

    章鱼拳师打出又快又狠的一拳，魄罗宝典判定帕布罗不在弱小生命的范畴中，攻击欲望依然强盛，动作也没有受到凶煞的影响变缓。

    这一拳比它冲锋的速度都要快，快到发出了拳风。小樱知道不能硬莽，瞬间进入幽灵状态穿过章鱼的身体来到它身后。两只拳头从头顶交叉砸下，小樱不闪不避让它们径直穿过自己的身体砸在地面上，趁着对方来不及回防，飞身一头撞在它的脑袋上。

    章鱼作为软体动物，柔软的身体本应该起到很好的缓冲效果。但在碾压之力下，这种物理减伤的天赋并没有起到任何作用, 实打实的吃下了这记头槌。

    脑袋因为疼痛而分心，柔软的触须就无法支撑他站起。小樱没有贪刀, 在它庞大的身体压住自己之前跑开。

    经过了这几天的刻苦训练，小樱已经能够熟练的掌握自己身上的特性并将它们运用在实战中。

    借助碾压的破防触发劫掠，它从章鱼拳师那里偷来一个全新的特性。

    【挑战】

    选中一个目标，对其造成的伤害增加。

    这是一个适合单打独斗的特性，而擂台赛正是单挑的地方。挑战的加伤特性与八只拳头超高的进攻频率完美契合，让章鱼拳师在擂台上轻松秒杀对手，成为它骄傲的资本。

    而挑战特性同样适合此时此刻的小樱，现在它更快的结束这场战斗了！

    你的特性很好，下一秒就是我的了！

    “叽！”小樱肆无忌惮地发起猛攻。

    它发现了，章鱼拳师再猛也只是个不会魔法的笨比，对幽灵状态的它毫无办法。它只要把现身进攻的时间控制在极短的一瞬间，对方就奈何不了自己。

    同时它也注意到章鱼身上的伤口，专门朝着伤口下手，飞溅的血都把毛发染成一块块蓝色的。

    “嘶……痛！好痛……你作弊！你不遵守规则！这算哪门子拳击？”帕布罗大叫。完全摸不到小樱的他只能被动挨打，无能狂怒的鞭打空地。

    “这样下去不行啊……”

    泽尔觉得单方面殴打算不得什么考验，这样根本不能让它学到多少。

    于是他给章鱼拳师加了一个幽灵疾步，让帕布罗在面对小樱时可以还击。出于平衡考虑，也给小樱加了一个锁子甲，贴上坚韧特性。

    战况瞬间改变。

    帕布罗下意识地抵挡小樱的进攻，当发现自己能够碰到它了，硬抗飞踢悍然甩出一条触手将其抽飞。

    小樱摔在地上有点懵，还没等爬起来，帕布罗已经欺身至跟前，庞大的身影挡住了火光，将阴影投在它身上，独眼闪烁着愤怒的光芒。

    “给我哭！欧啦欧啦欧啦——”

    四只拳头连番砸下，每一只都跟它的身体差不多大。狂风骤雨般的攻势之下，小樱根本站不起身，更别说反击了。

    此刻它体会到了帕布罗刚才的感受……疼痛和无力。

    拳头不依不饶的落下，帕布罗是个老练的拳手，完全没给小樱任何机会。

    胜负已分。

    泽尔让作为胜者的帕布罗停手，小樱被揍得倒地不起，躺在地上不停的喘着粗气。

    如果不是坚韧特性的保护，可能早就坚持不住了。

    “牧者，你是不是做了什么手脚？”战况改变得太突兀，劫已经看出了端倪。

    “我不想看到一面倒的局势，觉得这样没什么意义。于是平衡了一下，结果还是一面倒。”泽尔有些不好意思，如果是他来当设计师，肯定会被玩家骂用脚做的平衡。

    “只要你没有刻意偏袒哪一方就可以，这两者本来就不是势均力敌的。硬实力摆在那里，当核心能力的优势被消除，一下就原形毕露了。”

    泽尔看劫一步步走向小樱。

    “吃点苦头也好，失败能让人保持一颗敬畏之心。”劫蹲下来摸了摸狼狈的小樱，说道：“樱，其实你是有机会赢的。”

    “嘤？”小樱虚弱的抬起头。

    “你把战斗的时间拖太长了，要像刺客一样去思考，观察目标，一击毙命。如果你一上来就戳瞎章鱼的眼睛，还会是这样吗？”

    是哦，如果直接戳瞎他的独眼，那他就算也有幽灵状态，战斗力也会因为全盲而大打折扣。要是在此基础上对弱点连续发起攻击，说不定受伤的章鱼都撑不到发力的时候。

    “叽……”小樱若有所思的看着帕布罗，那认真的眼神令他心里毛毛的。

    他大声喝道：“喂！你们这样大声密谋是否太过分了……”

    劫反手一个飞镖射穿了它的脑子，章鱼拳师喋喋不休的声音戛然而止，化为白光消失在空气中。

    终于，六根清净！

    “走，我带你上药，别把伤痛留到明天，明天还要继续训练。”劫随手把对战结果发到群里，然后抱起魄罗进了屋里。

    好运不会眷顾傻瓜：哟，这次是我赢了。

    长弓：嗯，十斤魄罗佳肴不用还了。

    好运不会眷顾傻瓜：我怎么感觉你一点波澜都没有。

    长弓：我选的是你剩下的，你说呢？饭点了，下次再聊。

    没得选择才让着我？

    看着长弓的回复，莎拉感觉牙缝痒痒的。

    赢了，但又好像没赢。

