    他是怎么和叶尘走散的？？？

    明明之前一起来的，为什么就他偏偏走散了。

    叶尘皱起眉头，捏了捏额头，有些头痛，有些抓狂。

    更有有些艰难的犹豫！！！

    以赵满阳的修为实力，他能在邪阵之中平安无事？？

    他能打破邪阵的光屏障，从而逃脱？？？

    叶尘几乎不用想，这显然是不可能，赵满阳这家伙，除了会作死，几乎一点不会，指望他有点用处，或者对他寄予厚望，显然是痴人做梦。

    这是不可能的事情！！！！！

    绝不可能，这是不可能的事情！！

    叶尘面露难色，因为他想到这个问题，然后在犹豫到底该不该去救赵满阳。

    赵满阳这家伙虽然作死，可他毕竟和自己相处过一段时间，人是不坏的。

    而且心地还算善良。

    但是叶尘已经没有一丝力气了，如果非要强行催动身体星力，绝对会对身体造成不可估量的副作用，甚至留下一辈子都无法修复的隐患和隐疾。

    四人瞬间脱离了邪阵里边。

    刚一出来，众人全身心的一松，这里完全没有之前的一点吸力和强烈的压迫感。

    外边的空气是正常的，没有一丝白蒙蒙的雾气，没有血腥的问道。

    而随着迎来的是清新的空气，和新鲜的花草清香和微腥的土壤气息。

    这是大自然的味道，这是正常的世界！

    三人都会心的放松一笑。

    然而叶尘却高兴不起来，他的内心在挣扎着。

    随着光圈屏障的自我修复，被打开的开口变得越来越小。

    叶尘的心也跟着越变越汹涌挣扎。

    到底去救还是不救呢！！！！？？？？？

    他只不过是萍水相逢的过客而已，没必要为他付出这么多，甚至如果一个不小心，很大几率，连叶尘也会被永远困在邪阵之中，最终化成一滩血水，从此远离人世。

    因为叶尘真的没有余力了。

    但如果不去救，这在以后会成为叶尘的心魔，从此以后叶尘会愧疚，内心会很大不安。

    因为毕竟... ...赵满阳算是一个朋友。

    就算是普通朋友，但是叶尘还是觉得这家伙挺搞笑挺有意思的人，是个心地不错的年轻人。

    他既然是自己的朋友，如若放任不救。

    一个强者，或者说想要成为强者，乃至最强者的人，连朋友都无法保护。连朋友面临着死亡的威胁，从而见死不救，哪怕希望渺茫，哪怕会付出巨大代价。

    但这对叶尘来说，这终究是一种见死不救的表现。

    叶尘难以接受，如果叶尘选择这一决定。

    叶尘终生会有后悔，会觉得不安愧疚。

    甚至，叶尘会看不起自己！！！！

    一个强者必须是自信的，必须是胸怀坦荡，做事有所为有所不为的，是侠义而大者！

    叶尘脸颊抽动，面目顿时狰狞起来。

    一时间，心中挣扎着，从脸上完完全全的体现出来。

    “叶尘哥哥怎么了？？？”

    萧研见叶尘此时模样，心中担忧的问道。

    叶尘摆摆手没有说话，心里却在权衡挣扎着。

    他此时的内心宛如两国之间的战争，两个阵营的残酷争斗。

    必须分个高下，必须决出胜利者，必须要有一方阵营死亡。

    必须要以死分出胜利的战斗！！！

    很残酷，很激烈，很难受，牺牲很大！

    最终，选择去救的一方获得胜利。

    叶尘惨然一笑，自喃一声，带着一丝嘲笑：“谁叫我是个这样的呢！！”

    ？？？

    萧研不知道叶尘所言而已，只是看向他，注意着叶尘的一举一动。

    叶尘推开萧研的搀扶，道：“你们就在这里，我要进去救人！”

    三人一愣。

    几乎都下意识想到一件事，是啊，好像我们一同来的人好像是少了一个。

    难道是去救他。

    “赵满阳！！”

    萧研恍然，说道。

    叶尘点头。

    “不行，叶尘哥哥你都这样了不能再去，再去难保，难保... ...”

    萧研有些着急，脸色担忧。

    双手阻止叶尘前进。

    另外两人也担心道：“是啊，叶兄还是小心为上，我看你的状态，真的不能再去了，再去，凶多吉少！！”

    叶尘惨笑，又是摇摇头道：“你们都让开吧，这一趟必须得去！！”

    叶尘快步上去，推开挡在前面的三人。

    刚推开的时候，叶尘忽然一咳，立马双腿一弯，险些倒了下去。

    辛亏萧研及时抚着叶尘。

    见此，萧研更加不允许了，道：“不行，我绝对不会让叶尘哥哥进去！！”

    萧研说着，双手大大张开，朝叶尘靠近，大范围的拦住叶尘的进路。

    这样状态的叶尘哥哥，连站都站不稳，还怎么去救。

    “这样的状态，叶尘哥哥你还有去找出他的位置，又要再次打开屏障，而且还可能再次遇到强大的魔兽，叶尘哥哥进去，就是去送死，我绝不会允许叶尘哥哥去总傻事的！！”萧研态度很坚决的说道。。

    旁边两人也说着同类型的话进行着劝说。

    叶尘无奈一笑，可他已经选择了，做出的决定怎么能更改呢！

    叶尘脸色郑重，一脸严肃，摇着头，对着萧研和另外两人，道：“这是我的选择！！”

    三人都呆住了，叶尘的眼神中的毅然和仁义，把他们都惊艳住了。

    这就是叶尘，叶尘一个很了不起的人！

    的确，从这一刻开始，三人都觉得叶尘变得伟岸起来。

    萧研的目光更是闪耀着光芒。

    “为了一个不是很熟的人，真的值得吗？！”

    萧研眼神闪动，看着叶尘的脸，她一时间恍然了，忽然口中脱口喃喃一句。

    叶尘郑重点头，道：“值得！”

    三人不在多说，叶尘直接飞入其中。

    在此，叶尘打开系统面板。

    进入系统商城页面。

    叶尘打开了系统商城。（武器用具，丹药材料，技能秘籍，升级服务，抽奖活动，其他）

    界面显示：【

    推荐：（花费从低到高）

    抽奖--（花费10功德点，获取抽奖一次）

    升级兑换--（花费1功德点，可兑换10星力值）

    初阶增幅药剂--（花费10功德点，购买一瓶药剂，使用后你将获得1000瞬时星力）

    分析之助--（花费20功德点，获得对物品进行解析的能力一次  ）

    青龙刀--（花费30功德点，获得战器青龙刀... ...）

    紫金甲--（花费30功德点，获得护甲紫金甲... ...）

    回元丹--（花费50功德点，获得回元丹，使用该物品，你将... ...）

    

