    “好了，过来吧，先生同意见你们了。”

    在墨菲斯他们等的有些不耐烦的时候，终于，一位梅罗文奇的手下来到了几人面前，满脸高傲的对他们说到。

    无论是轮回者，还是墨菲斯小队的人，都知道这次事关重大，所以哪怕对方态度再糟糕，也没有什么表示。

    只是静静的跟在了后面。

    随后在一处会客厅当中，看到了那充满了绅士风度，优雅高贵的梅罗文奇。

    原本脸上的鼻青脸肿已经完全消失，除了旁边少了他的妻子佩瑟芬外和之前没什么区别。

    “啊哈，救世主尼奥，我知道你，是那个算命的老女人叫你过来的吗？”

    梅罗文奇优雅的吃着一份抹茶蛋糕，一边很是随意的开口到。

    旁边他的诸多手下也在那里哈哈大笑。

    “我们想要找到钥匙人，完成我的使命。”

    尼奥看着梅罗文奇那随意的样子，不由皱眉说到。

    “钥匙人可是我的私有物品，我为何要给你们？我和那老女人可不对付，你们可以回去告诉她，她的时日不多了。”

    梅罗文奇一脸的漫不经心，那种傲慢感随时随刻都在展现着，气势上完全压制住了墨菲斯一行。

    让霍华德等人也感觉今天的事没有这么简单，不得不在小队频道当中同艾伯特以及其他几位乱入者讨论道

    “该死的，徐越老师不在这里，不然以老师的气场，完全可以压制住这个做作的家伙，尼奥还是太稚嫩了点。”

    “是啊，所以说我一直都不明白，为何救世主会是尼奥……”

    “估计事情没有这么简单，做好准备，他们好像不是吃素的。”

    “别怕，有尼奥在这里怕什么，他那种恐怖的能力在这个世界就是无敌的。”

    已经成功抱上了大腿的几人，也并没有多少担心。

    无论多棘手的敌人，在这个世界，面对尼奥都构不成威胁。

    “不过，毕竟你是救世主，我和你的前身也都蛮谈得来的，所以，我也准备给你们一个机会。”

    本来梅罗文奇当然是没准备鸟尼奥他们，原著当中他之所以会被动的进行配合，全是矩阵的算计和运算预判。

    这一次被徐越打断了后，徐越也自己补上了自己所需要的运算预判！

    确保自己和矩阵的目的都能够达到，完成双赢。

    只要能达成矩阵的目的，那很显然矩阵也不会在意自己的改动。

    对于机械来说，他只看结果，并不会在意过程有没有被冒犯。

    “前身……”

    尼奥敏锐的听到了梅罗文奇话语当中的特殊话语，不过现在倒也并不是纠结这个的时候，他只能沉声开口说道

    “那么，怎么样你才会把他交给我们？”

    “不如我们来做一个游戏，噢，当然不是和你，救世主的能力我还是知道的，我的属下并不是你的对手，我是说和他们。”

    梅罗文奇指了指尼奥身后的墨菲斯和轮回者们。

    面对这种即将要通关的时刻，墨菲斯和轮回者当然也都不会掉链子！

    “当然，我也可以提前预支一点奖励。”

    梅罗文奇笑了笑，随后打了个响指，出现了一粒粒药丸到了墨菲斯和轮回者们面前。

    “这是我编辑的小程序，能够对你们进行一定的强化，所以你们可以先用用，免得说我欺负人。”

    要想马儿跑，就要让马儿吃草。

    想要让这几位大佬透支到极限，单单靠之前的好处和他们的投入进行绑架，有一定可能出现意外。

    徐越不喜欢意外，所以还是让梅罗文奇为他们加了一份保险！

    对于这种东西，轮回者们是毫不犹豫的就吃了下去。

    随后便得到了空间提示，心灵之力进化到了终极！

    除此之外，还获得了另外的一份权重。

    【如履平地：你可以将任何角度的坡道或天花板当做平面。】

    虽然只是附赠的小能力，但几位轮回者依然还是感到很满意的，随后便由霍华德开口说道

    “尼奥，你可以不用插手，交给我们就是了，要相信我们。”

    这都还没完成呢，就送了这么大一份礼，霍华德当然也蠢蠢欲动了。

    如今墨菲斯船上只有八位还有余力的轮回者，但毫无疑问，他们八人都是最强的，甚至每个人实力都还在墨菲斯之上。

    对付平常的程序人已经不在话下了。

    现在得到这一份终极加成后，更是感觉所向无敌。

    “那么，为了防止救世主的干扰，还请你从这一扇门当中离开。”

    梅罗文奇对着旁边一扇门指了指手。

    因为找先知的时候，用过这种门，所以尼奥也知道，这里出去恐怕是一个很遥远的地方了。

    但到了这种时候，除了相信队友也没有其他办法了。

    深深的看了自信满满的霍华德他们一眼后，尼奥也直接走出了那扇大门，进入了一片深山老林当中。

    “很好，现在就轮到我们的游戏了，这位就是钥匙人，你们所要找的目标，而游戏规则就是，在我手下们的追杀下活下去。”

    梅罗文奇拍了拍手，一位亚裔锁匠便是懦弱的走了出来。

    见到目标人物，再听到梅罗文奇的话，就算是墨菲斯也完全想象不到对方为啥会要这样。

    既然人都已经交出来了，那你为何又要追杀我们？

    图了个啥呢？

    如果你想要交好尼奥，意思意思来个考验，我们也会记着你的好。

    如果你想要为难尼奥，也完全不予理会。

    现在这是啥情况？

    怎么感觉好像就是特地针对我们一样？

    但之前还优化我们的代码，看上去不太像啊……

    不管墨菲斯这里的疑惑和纠结，轮回者们是已经都一个个摩拳擦掌了。

    接受挑战！

    ……

    酒店当中一处视野最好的奢华套间当中，穿着睡衣的徐越，端着一瓶红酒俯视着下面的街道。

    轮回者们狼狈的开车逃离的画面，也落入了他的眼中。

    唔~

    不愧是经验丰富啊，杀出酒店都还没有付钱。

    梅罗文奇手下的实力也太糟糕了点，还没有特工们给力呢。

    看来，还得给他们增加点难度了……

    ——

    两更完毕……不知道又碰到了啥过敏的东西，估计女儿过敏湿疹也是继承到我的，哎……

