    和‘奥虎小分队’的聚餐过后，刘秀回到家，辅导妹妹做作业……

    早睡早起身体好，晚上10点，刘秀躺下睡觉，进入模拟训练模式，刘秀看着这段时间积攒下来的治愈值。

    “可用治愈值：4272。”

    除了第1天涨了一千多，后面10天，涨五六百算多的，少的时候就两三百，这11天时间，算上模拟训练扣除的，涨了有5000多治愈值。

    ‘波特兰监狱队的人真可爱，一点就炸……可惜我太弱了，说不了多少实话，多数时候只能不说话。’

    刘秀回想着真正意义上的进入了NBA的这十来天时间，又想到了去年这时候尝试着进入雪城大学橘子人队……‘普通人与NCAA级别球员的差距，NCAA顶级球员与NBA球员的差距，两者相比，后者可能比前者更大！’

    拿起纸笔，刘秀将几个他心仪的队友的特长、推测的实力、推测的自身与其特长的匹配度……等等写了下来。

    还有两天时间，季前赛就要开始了，他在兴奋之余，想要把准备做到最充分。

    前面一段时间，在把个人该做到的事情做好之余，他一直在细心的观察队友们的实力特点。

    有的球员有印象，但多数顶多对名字有影响，得好好了解。

    技术这个东西，强或者弱，因人而异。

    最简单的近距离45度角转身打板抛投，在蒂姆-邓肯手里，就是当今联盟仅次于沙克-奥尼尔背打的内线杀招。

    复制队友最擅长的技术为自己的天赋技术、学会队友的训练方式……简单点说，‘大魔法师’就是让刘秀在某个技术的学习方面得到训练加成，模拟训练中有效。

    在基础条件基本相当的情况下，一个技术学得比别人快，当然可以称之为天赋。

    过去这段时间，刘秀没有着急着要立马复制谁的天赋、找谁学技术训练方法。

    治愈值不够用，得慢慢攒，还得做更充分的研究，寻找当下最适合、能立竿见影的起到加强作用的技术作为天赋。

    经过了一个训练营之后，刘秀搜集到了足够的讯息，准备要做决定了！

    ……

    10月8号早上7点，刘秀准点醒来。

    提取了模拟训练成果，感受了一波熟悉的酸爽过后，刘秀等待了许久的系统提示来了！

    “2003-2004赛季训练营已结束，新赛季初始资料已采集完毕，宿主已完成系统升级，球员探测报告全面开启。”

    “宿主综合能力评价：73。

    运动能力：速度87，力量90，弹跳74，灵活性93，体力87。

    基本功：三分61，中投69，上篮89，控球92，传球准度86，转身73。

    技术：低位背打82，运球后投篮60，行进中加速上篮67。

    注：单项能力判定低于及格水平（60）不会进入球员探测报告。”

    ‘呃……’

    刘秀呆了一会儿。

    ‘夏季联赛良好的三分和中投，过去一个多月还有进步，结果也就是刚及格，估计就是那种必须得扔了可以扔一下那种……’

    ‘运球后投篮，突破上篮，都及格线。’

    ‘弹跳有点进步？哦，对，前面练力量的时候瘦了一点，肌肉涨了一点，嗯，后面又给吃回来了一点……夏天的体力拉练没有白费，夏季联赛才85，到了NBA反而有87。’

    ‘但是！但是！但是！’

    ‘我知道会很惨烈，但没想到居然这么惨烈！’

    ‘我现在就一招了？碾进去或者凿进去？’

    ……

    “德里克-安德森，29岁，PG/SG，196公分，88公斤，能力评价79。

    运动能力：速度88，力量76，弹跳85，灵活性92……

    基本功：三分81，中投80，上篮90，控球84，传球准度85，转身76，跳步77……

    技术：运球后投篮78，接球快速投篮81，交叉步变向突破82，低位背身单打67，高位背身单打78……”

    刘秀眼睛盯着德里克-安德森，又瞄了一眼德里克-安德森的球员探测报告。

    再看几遍，都觉得很惊人，且刘秀感到扼腕。

    当年，眼前这位97届选秀大年首轮13顺位的天才高个控卫，虽不说是运动能力爆炸，但跑跳能力也算得上过人，三年级打出了场均16.9分4板3.5助攻1.4抢断的表现，进攻防守都非常优秀。

    可惜三年级赛季还没打完，就遭遇大伤，他很顽强的复健，成功在新赛季复出，并打满整个赛季，但运动能力削弱，减重也仅仅只能保持一流水平的速度，到后来，变成了纯技术流球员。

    技术要靠身体天赋支撑，技术练得再好，身体条件不够，也发挥不出来，眼前这位就是。

    刘秀抛开脑海中那些查到的资料，盯着德里克-安德森，等着回复。

    德里克-安德森现在很诧异，一下子还不知道要怎么决定。

    今天，球队的休息日，他准备休息，刘秀打电话问他有空没，想要拜访。

    对刘秀，他没有太多的负面情绪，他不愿意掺和到队内的纷争中，于是去假装给拉希德-华莱士当小弟，虽然刘秀短短十来天就在队内有了不好的名声，但德里克-安德森作为‘局外人’，觉得刘秀除了嘴碎，也没其他不好的地方。

    他答应了刘秀的拜访，在他7室11卫生间俩游泳池……的豪宅接待刘秀。

    开拓者队老板招募他来波特兰的时候，给了一份6年4800万美刀的天价合同。

    他，比较喜欢炫富。

    而且是那种比较含蓄的炫富，一般就是开一辆好车或者带朋友看他家房子。

    不过，没想到刘秀一来就提出了一个让他意外的请求。

    这请求，让德里克-安德森这个比较含蓄的人不知道怎么回答，好一会儿后问道：“杰斯，我又不是什么球星，你为什么要找我学技术？不应该找达蒙那样的大明星学吗？”

    居然是在纠结这个……刘秀应道：“我速度不快，也不是那种突分组织型控卫，向他学习，考虑到我和他同位置的竞争关系，他教我的概率也不大。”

    德里克-安德森闻言笑道：“我们也是同位置，我们也有竞争关系。”

    “不一样。”

    “有什么不一样？”

    “他下赛季是合同年，他靠身体素质打球的打法，肯定会越来越弱，他会很着急，担心自己拿不到合同了；你不一样，你2007年合同才会到期，那时候已经34岁了，或许会考虑不打球了。

    而且你是技术流球员，技术全面，能胜任多种打法，现在球队的打法虽然不适合你，但你依然保持着极高的水平，如果在合适的球队、没有遭遇伤病困扰，再过三四年你的实力都不会有太大的下滑。”

    “欧尅，这是非常合理的分析，看样子你做好了充分的准备，如果我不答应，你不会走对吧？不用担心，我愿意教你……”说着德里克-安德森笑出声：“谁会不喜欢有人求教？你想学什么，我可以很自信的说，我几乎什么技术都会一点。”

    “我知道，我想都试试，看看哪个更适合我。”

    过去11天时间，加上刚刚的对话，刘秀已经基本摸清楚德里克-安德森的性格，选择了最直接的方式。

    ‘你想要扩展技术？往哪个方面拓展？’

    ‘我全都要！我不知道现在的我学什么最合适，所以想要全部试一试。’

    德里克-安德森回想到了2000年夏天他伤势初愈后回到大学找到教练奥兰多-史密斯想要扩展技术时的对话。

    “没问题，那你慢慢学吧，从今天开始，每天早上，我花一个小时时间教你技术，现在开始？”

    “呃……”虽然不知道对方为什么突然就积极起来了，但刘秀愕然了一下后果断的说道：“好，现在开始！”

    “我会的技术很多，不知道每天一小时你要学多久才能学好。”

    “没关系，我学东西非常快。”

    德里克-安德森撇撇嘴。

    刘秀这边，系统提示来了。

    “大魔法师：

    快速学习模式开启。

    学习对象：德里克-安德森。

    学习内容：全方位基本功、全方位基础技术……等综合训练方法。

    消耗治愈值3000。

    剩余治愈值1016。”

    “大魔法师：

    已复制对象1：扎克-兰多夫，复制天赋：扎克-兰多夫低位背身单打。训练加成：80%。

    已复制对象2：德里克-安德森，复制天赋：全能角色球员。训练加成：50%。

    已复制对象3：戴尔-戴维斯……”

    治愈值消耗3000……贵得离谱！

    加成还只有50%，比兰多夫背打训练效率加成低不少。

    但是，开始学习后，刘秀就感觉不亏了。

    被大伤摧毁了运动能力后转为纯技术流球员的德里克-安德森的技术，太适合他了！

    ……

    教人，会教上瘾。

    学的人是真的想学，而且还有天赋，学得贼快……学习训练方式学得贼快，教的人自然教得带劲。

    本来德里克-安德森只打算教刘秀一个小时，但刘秀学得太快了，德里克-安德森越教越兴奋，从9点半教到了12点，他的太太叫他们吃午餐，才结束。

    下午德里克-安德森还想要教，可刘秀下午和别人有约，德里克-安德森只能遗憾的送别刘秀。

    当刘秀离开后，德里克-安德森有些怅然若失。

    当兴奋劲儿过了之后，德里克-安德森回想到教刘秀的那两个多小时，一开始他只是想要教几个技术的大概，如果刘秀接下来还想学，就慢慢拆解，一点点的教，一天就一个小时，确实要教很久……

    结果刘秀每一项技术都看两遍就可以把动作模仿得像模像样，还直接就刨根问底的追寻细节，等到德里克-安德森也不知道怎么继续深入，刘秀才开始学下一项技术的训练方式。

    想到这，他有种身体开始被掏空的感觉。

    “FUC……他这学习速度，要不了多久就能把我的技术都学走吧？

    但是，他就算把训练方法都学会了，有什么用。

    他这是想把所有训练方法都学会了之后挑选技术？

    一项一项的扩展才是硬道理，训练方法学多了，进步也会受到影响，太杂了是不好的……”

    德里克-安德森没打算在这方面提醒刘秀，他也是从年轻人的阶段走过来的，大伤前就有人说，他的身高太高了，不应该那样打球，容易受伤，他听不进去。

    虽然很喜欢刘秀直接的说话方式，这是他这种内敛、含蓄的人没有的说话方式，但毕竟不是真的多熟。

    和拉希德-华莱士一起组成‘假装我是个坏人’双人组，不就是不想显得与队友有太大区别、不想引人不快么？

    ……

    ……

    下午两点，波特兰一处别墅，戴尔-戴维斯家里。

    “你想要学补防？这可是个辛苦的工作。”

    戴尔-戴维斯打算拒绝的想法很明显。

    “很辛苦，但我适合这样防守，我的体重和力量不输给大部分得分后卫和小前锋，单防我没有什么信心学到多出色，但我不想放弃防守，我希望在防守端能起到一些贡献。”

    戴尔-戴维斯很意外，他这段时间了解到的刘秀，就是个懒散的家伙。

    但想想，如果真的一点斗志都没有，如何拿得到NCAA篮球锦标赛冠军？

    懒不代表着不想做好。

    或许是个可以教育好的小年轻……

    戴尔-戴维斯说道：“好，从今天起，你就是我的小弟了，我教你怎么补防协防！”

    刘秀摇摇头：“我不想当你的小弟。”

    戴尔-戴维斯眼珠子瞪得浑圆：“你不是我小弟，我凭什么教你？”

    “我知道另一个办法，打赢你，只要打赢你，不当你的小弟，你也会帮我忙。”

    戴尔-戴维斯闻言一愣，露出狰狞的笑容……

    ……

    “脚步移动！脚步移动！不是让你上半身移动，你上半身保持直立，这样在对抗时才不会犯规！”

    “如果我是个小前锋，我切入的时候，你可以往这里移动，这里会有中锋……对，我们的战术，拉希德应该在这，我如果和你们一起上场会在这，你出现在这里，看似与防小前锋切入无关，但实际上阻断了对方小前锋切入接到球后的另一个选择，这也是对小前锋切入进攻的防守！”

    “……”

    “……”

    这队友真是聪明！训练方面，一点就通……靠！学什么好干什么，骂人都找不到太多的词可用——戴尔-戴维斯揉了揉身上大概已经淤青的位置如是想到。

    刘秀这边，系统的天赋版块。

    “大魔法师：

    快速学习魔术开启。

    学习对象：戴尔-戴维斯。

    学习内容：对外线突进或切入球员的补防训练方式。

    消耗治愈值：1000。

    剩余治愈值213。”

    “大魔法师：

    已复制对象1：扎克-兰多夫，复制天赋：扎克-兰多夫低位背身单打。训练加成：80%。

    已复制对象2：德里克-安德森，复制天赋：全能角色球员。训练加成：50%。

    已复制对象3：戴尔-戴维斯，复制天赋：绞肉机。训练加成：60%。”

    如不是不知道为什么德里克-安德森那边涨了好多次少量的治愈值、戴尔-戴维斯这边时不时的涨一点治愈值，刘秀的治愈值就只剩两位数了！

