    第86章 惊动神界，对话虚空之神

    随着王浩等人的出现，众人感受到了无尽的恐怖雷霆，死死的锁定这这里。

    “这，这是天劫？”

    独孤博震惊，碧绿色瞳孔放大，“是谁要渡劫？”

    王浩沉默不语，双眸绽放九色火焰，觉欲妖火猛烈燃烧着。

    他看到，阴阳混沌造化仙池周围的诸多仙品成熟了，而且周围伴随着先天神禁。

    “仙品晋级，我们暂且离开，它们需要渡劫。”

    王浩言语间，独孤博，帝天，天青牛蟒，泰坦巨猿等人裹携着众人离开了混沌造化仙池。

    当他们离开后，水桶粗的雷霆鱼贯而入，落在了阴阳混沌造化仙池方向。

    “刷啦！”

    也在这时，王浩的祭草武魂自动浮现而出。

    “嗯？”

    王浩目光一凝，武魂祭草要吸收雷劫？

    不容他多想，便交代几人，不要管他。

    “大家退后，独孤博，帝天，泰坦巨猿，你们保护小舞她们，我会会天劫！”

    嗖。

    说着，王浩身体一跃，几个起跳，便进入了山坳，来到了阴阳混沌造化仙池之地。

    “浩哥哥……”

    小舞脸色大变，天劫对于她们魂兽来说，是最为致命的。

    而王浩。

    竟然冲入了天劫之中。

    帝天安慰众人，“放心，仙主他不至于跟自己的性命开玩笑，他一定有把握，我们远远等待就好。”

    轰隆！

    隔着很远，他们都感受到了肆虐而霸道的天劫。

    此时，王浩盘坐在阴阳混沌造化仙池之中，也加入了其中。

    祭草武魂在他头顶，垂落万道金光，吸引了无穷的雷霆。

    轰隆！

    天雷肆虐，乌云滚滚，一道道庞大的雷霆像是被惹怒一般，锁定了王浩。

    所有的天雷劈在了王浩头顶的祭草武魂身上，通体流转着金色的符文，像是最为原始的本源符文。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    可以听见，一滴滴水滴跌落在阴阳混沌造化仙池之中的声音。

    “这是？”王浩双眼绽放九色火焰，扑捉到了一滴水滴之中，另有天地。

    在水滴之中，有一条条雷龙在咆哮，滴落在了阴阳混沌造化仙池之中。

    滋！

    同时，王浩身上，也有一滴滴水滴进入，发生滋滋之声。

    瞬间，王浩面容扭曲。

    体内一道道霸道的雷属性力量在撞击着他的经脉，撕裂着他的血肉骨髓。

    他倒也不慌，忍受着痛苦，运转死了“生生不息不倒功”，炼化起了那狂霸雷属性的能量。

    “雷劫液。”很快，王浩知道了那一滴滴水滴是什么。

    雷劫液，是淬炼宝体的最佳源液，是由他的武魂祭草炼化后的原始形态。

    一时间，整个阴阳混沌造化仙池周围，洒落金色的雷劫液。

    “吼吼吼…”

    嘶嘶嘶…

    嘁嘁嘁…

    这一刻，周围的仙级植物发出了奇怪的声音。

    它们非但没有承受毁灭而霸道的雷霆，反而吸收到了最为原始的雷道宝液。

    尤其是距离王浩不远处，以前那两仪眼阳泉应运而生的仙草烈火杏娇疏！

    还有两仪眼中寒极冰泉应运而生的极寒仙草八角玄冰草，他们竟然在化形，疯狂的进化。

    而祭草武魂，在炼化雷霆的同时，也在发生着巨大变化，它不但粗壮了几分，还扎根在虚空中，吸收着天地灵气。

    那硕大的头颅，高高在上，像是在睥睨着天劫。

    与此同时。

    斗罗大陆上。

    神界震动。

    各处要塞的监察使大惊失色。

    但在他们惊慌的时候。

    一道道巨大的虚影出现，眼睛绽放神光，像是两盏灯笼一样，注视着下方。

    “老家伙，你心动了吗？”

    “好苗子，好苗子啊。”

    “不要激动，你们细细看他的武魂，好生奇怪？”

    “……”

    强大到令神界震动的神念在虚空中交戈。

    他们目光穿透空间，放在了王浩武魂祭草的身上，瞬间面色古怪起来。

    很快，有个女神王捂着嘴咯咯笑了，笑的花枝招展，“这下界，真好玩，没想到会出现让我沦陷的武魂。”

    “五彩仙女，你能不能注意点形象？”

    “呵，本仙女遇见心动的后辈，为什么注意形象，倒是你杀神，举不举啊？”

    “两位别说了，这小娃娃和我混沌神颇有渊源，依我看，他就是我的继承人了，哈哈哈…”

    “混沌老棒子，你没看见我天使之神的继承人也在吗，而且那小女娃娃身上和那个男娃娃有着不可分割的因果线，所以，他是我的继承人。”

    “两位别争了，我海神岛在下界也算是独处一隅，而那娃娃初具少年神威…所以他，是我海神传人。”

    唐三：哭死…

    不到片刻，众神神念打了起来。

    同时。

    有人已经用秘法在沟通王浩。

    “小弟弟，老夫是神界的空间之神，你听到我说的话了吗？”

    一道苍老而雄浑的声音进入王浩耳朵。

    王浩猛然抬头，看向苍穹。

    瞬间，神界众神安静下来。

    “他，难道发现了我等？”有人低声道，冲着王浩挥手。

    他们这么多人在一起，如果都降临下界，后果不堪设想。

    所以，只能隔空示好。

    王浩自然看不见。

    这时，他的耳畔再次想起来空间之神的声音。

    “小友，你能听见我的话吗？”

    “嗯，前辈找我何事？”王浩回应。

    空间之神直接亮出自己的目的，道：

    “是这样的，你这武魂有主宰虚空之能，所以我想让你做我的继承人。”

    王浩挑眉，半天没有说话。

    空间之神急了，“小友，你怎么不说话啊，只要你愿意，老夫会全心全意成全你，空间神考核也会放宽。”

    王浩感觉老天真好，不过了解斗罗大陆秘密的他，知道神界都是斗罗大陆反射出来的。

    至于那些神，也因活在虚无之中。

    “前辈，你觉得你生活的神界，是否为真？”

    他这样问道。

    同时想了解一些事情。

    被王浩这样一问，空间之神沉默了。

    “不知小友为何这般问老夫？”

    “如果我说，你们活在虚无中，你会信吗？”

    王浩一字一句道。

    虚空之神再次沉默，神色凝重。

    也在这时，王浩突然感觉自身陷入了泥潭，有股强大而邪异的神力牢牢锁定住了他。

    怎么回事？

    就在这时，王浩心中传来了虚空之神的声音。

    “不好，小友小心，有人对你动了杀心。”

    (本章完)

