    【鉴定成功】

    【姓名：独孤星外】

    【种族：人类】

    【潜力：???????????】

    【寿命：10000】

    【等阶：顶级超越者】

    【等级：78】

    【天赋】

    【文武之道：以精神力为笔墨，可在万物刻写文字，并且以文字驾驭物品。】

    【进阶技能】

    【中级-文房四宝：消耗精神力与体力，制造出笔墨纸砚，可大幅度强化文字的效果。】

    【高级-一纸空文：消耗一半体力以及一张纸，解除一切负面效果，亦可解除结界、封印。】

    【顶级-文如其人：消耗所有精神力，写下目标的名字，随后可通过文字操纵目标的命运。】

    【超越者特性：】

    【初级-真理文字：通过感悟万物，可领会其真意，以真意为墨可书写真理文字。】

    【中级-生命目录：消耗体力，具现一本《生命目录》，可将一切生命的真理文字录写其中，生命目录内的一切生物都将无法摆脱持有者所定下的命运。】

    【高级-沉沦之碑：消耗体力，通过研究沉沦者，将其扭曲的精神化为文字刻写在石碑之上，沉沦之碑内的记录的沉沦者，都将受到持有者的控制。】

    【顶级-五蕴石板：消耗体力，在领会一切规则后，凝聚出‘色之石板’‘受之石板’‘想之石板’‘行之石板’‘识之石板’。】

    ……

    外貌仍然是龙三哥的外貌，但人变了！

    无名控制冥雾缩在阴影中，看着独孤星外的属性，心中震惊不已，如果现在他有手有脚，肯定感到手脚冰凉。

    星外石板……

    原来星外不是星球之外的意思，而是独孤星外！

    “龙三哥？你没事吧？”

    这时，龙秀看了一眼地上龙三哥的尸体，然后看向独孤星外，开口询问道。

    其他人都渐渐靠拢在一起，提防的看着独孤星外，隐隐约约已经嗅到危险的气息，这个龙三哥不对劲。

    “龙三哥吗？名字好难听。”独孤星外看着手中的生命目录，幽幽开口说道。

    原本保管生命目录的老人一听，皱眉道：“不好，龙三恐怕已经失控，先控制住他！”

    说完，他自己迅速的往后退，几个青壮直接包围独孤星外，其中一个伸手夺向独孤星外手中的生命目录。

    “无礼！”

    独孤星外皱眉，接着一手握书，一手抬起，轻轻在空气中划下一笔。

    那伸手想要夺走生命目录的青年顿时整个人定住，不等众人反应过来，他突然面目狰狞，转身一巴掌扫向旁边的青年。

    “原来你们叫这种状态为失控，不过这可不是什么失控，而是命运的力量！”独孤星外笑着说道。

    接着他抓住自己的脸微微一捏，整张脸就开始发生变化，由病恹恹的粗犷男子变成脸颊略显消瘦的丹凤眼美男。

    这时，龙徒骤然出手，他的一条手臂化为蓝色的龙爪，宛如穿透时空般出现在独孤星外的背后。

    独孤星外面带笑意，轻轻一抹自己的头发，头发顿时变成银色，并且有无数星光闪烁，如同银河。

    咔嚓！

    龙徒的手差一点就能碰到独孤星外，但却被一股无形的力量挡住了。

    “你知道吗？每个人都有自己的命运，但不是每个人都可以控制自己的命运，这本书的作用就是收录生命，并且操纵其命运。”独孤星外看向远处的龙徒，笑着说道。

    无名联想到鉴定的结果，立即明白独孤星外的意思。

    这能力，绝大多数人估计都是用来控制他人、控制异化兽，偏偏独孤星外却用它来控制自己。

    如此一来，竟然跟他自己契约自己有着异曲同工之妙！

    “我给自己定下的命运就是超越一切，最终抵达万物的顶点，这就是我的……永生妙法！”独孤星外继续说道。

    只要这本书存在，只要世界还有生灵，那么当别的生灵持有这本书，并且不断阅读这本书，那他将会从生灵的身体里重生，再活一世！

    他有无数次机会寻找突破超越者的道路，有无数时间寻找超越一切，抵达万物顶点的道路。

    “走！”

    龙徒听完独孤星外的话，已经意识到独孤星外并非龙三哥。

    他大吼一声，直接撕断自己的手臂，转身就逃。

    龙秀反应比龙徒更快，在独孤星外说完那一番话后就已经开始逃跑。

    “为什么会逃跑，因为恐惧，为什么恐惧？因为不会恐惧的生物都已经死亡，你看，这不就很合理嘛。”独孤星外看着逃跑的众人，笑着自言自语道。

    说完，他就看向藏在阴影中，渺小到常人难以差距的冥雾团。

    无名心里一紧，意识到独孤星外恐怕已经发现自己，他想了想，干脆大方的从阴影处出来，问道：“那么可以告诉我，这一世你有什么打算吗？”

    以独孤星外的实力，真想杀死龙秀、龙徒他们，龙秀和龙徒他们根本没有任何可能逃脱。

    刚刚事发突然，大家都太震惊太慌乱了，反而忽略了一个事实，那就是独孤星外其实没有必杀他们的理由。

    “这一世的目标吗？也许是突破超越者吧，我也想看看，超越者之后到底还有没有路。”独孤星外笑道。

    无名继续问道：“那……你认为自己还是人吗？”

    “当然！”独孤星外理所当然道。

    接着他看向无名，手轻轻伸出，在空中微微勾画了几下，笑道：“你的问题很危险，如果我回答不是，你会杀了我？”

    “我没有能力杀死你。”无名诚实的回答道。

    他不行，但林人美可以！

    虽然独孤星外各项能力都比阿波菲斯更强，甚至拥有可以干涉命运的力量，但不知道为什么，无名就是感觉独孤星外不如阿波菲斯。

    阿波菲斯对林人美的威胁，甚至在独孤星外之上。

    正因如此，无名相信，独孤星外和林人美交手，死的绝对是独孤星外。

    “我明白了，放心……我并不是那种喜欢滥杀无辜之人，除非挡了我的路，否则路边的蝼蚁，只是我前进途中微不足道的风景，我并没有践踏的余意。”独孤星外心灵通透，瞬间领悟无名话里的意思。

    说完，他笑了笑，问道：“那么这位正义之士，我可以走了吗？”

    

