    第300章 主角的主场

    寒若若之后，江楠楠竟然也选择了霍雨浩。她甚至没有多说什么，长腿跃动，一个瞬移直接就站在了萧萧的三生镇魂鼎，鼎口之上。

    另一名头戴斗笠的女学员也现出了自己的本来面貌，身材极其火爆的巫风也是紧随其后，海神缘刚开始，就有些像是霍雨浩一个人的主场了。

    轮到凌落宸的时候，又是令人震惊的一幕出现了。

    凌落宸离开睡莲荷叶，她的动作和之前霍雨浩走向女学员们的时候很像，一步步走在水面上，一步一结冰，缓缓来到男学员们面前。但是，她没有做自我介绍。

    目光扫视了众位男学员一周，最终，凌落宸的目光落在了霍雨浩身上，脚步再起，缓缓走到霍雨浩面前停了下来。

    霍雨浩的眼神顿时有些呆滞了。

    凌落宸的话比伍茗还酷，冷冷地道：“我的情况你都知道。我看了看，就你还算合适。如果你不介意年龄之间的差距，那么，在一起吧。”

    这位冷艳的学姐居然也是选择了霍雨浩。

    要说年龄，凌落宸确实比他大了不少。上一届大赛的时候，凌落宸是主力，年龄就已经近二十了，现在已是二十四岁的样子，而霍雨浩十七岁，两人之间相差七岁之多。

    凌落宸真的像她的声音那么冷静吗？她的眼神在闪烁，甚至有些游离，俏脸上也多了一层淡淡的粉色。

    选择霍雨浩的，已经有好几位女学员了！

    内院学员的年龄绝大多数都在二十岁到三十岁之间，超过三十岁的只有少数，三十岁以下的，也就霍雨浩他们几人。

    这个年龄段的男女，都已经较为理智了。因此，女学员们在进行选择的时候，多人选择一名男学员的情况很少见。

    相对来说，现在的史莱克学院内院，是有些阴盛阳衰的，女学员们的整体实力要比男学员强一些。

    除了已经毕业的学员和霍雨浩之外，目前还在学院进行学习的男学员没有人是八环修为，而女学员中却不止一位达到了这样的水平。

    而且今天的男学员数量又远超女学员，到了这最后一个环节之中，很少有女学员会选择同一人。

    除了霍雨浩之外，只有一名相貌英俊的七环男学员被两位女学员选中而已。而此时，霍雨浩这边，又多了凌落宸和巫风二人。

    看看自己面前的几名女子，霍雨浩也没想到自己会这么受欢迎，可谁知道，今天竟有好几个人都选了自己。

    最后一位女学员轻摘面纱，依旧是朝着霍雨浩的方向款款而来。

    少女身着红色绒毛滑雪套装。火红色的长发飘扬，桃色的美眸凝望向霍雨浩的位置，毕竟自身的邪火要靠霍雨浩的极致之冰压制，冬季的低温可以减缓她邪火发作。

    这套衣裙主体是红色的连衣裙短裙，袖口和衣领上都有可爱的白色绒毛，脸上的红晕也增添了几分可爱，腿上的黑色袜彰显了她的好身材。

    “小桃，就连你也?”看见此行此景，就连伍茗也是眉头微皱。

    “我的情况和凌落宸差不多，都离不开霍雨浩的。”马小桃则是微微一笑，挺了挺自己的波涛汹涌。

    第四环节三生有缘结束，接下来，将进行的是第五环节，也是最后一个环节。

    此时，场上剩下的人数已经比最初的时候少了许多。毕竟，光是霍雨浩一人就占据了一半以上的女学员。

    贝贝朗声道：“缘定三生之后，我们就要开始第五环节——百年好合。”

    “在百年好合这个环节之中，经过前四个环节女学员的优先之后，最终的决定权反转，交到男学员们手中。男学员可以最终决定自己选择的女生。如果你们选择的就是之前选了你们的女学员，又没有其他竞争对手的话，那么，恭喜你们。而一旦出现竞争对手的话，我们就要进入抢亲环节了。在我们全部五个环节之中，百年好合这个环节是变数最大的，也是展现大家实力和魅力的重要时刻，所以，请各位做好准备。”

    张乐萱接口道：“抢亲这个环节是这样规定的。如果男学员选择的不是选中自己的女生，那么，该女生有权向他提出挑战。一旦挑战成功，那么，该名男学员将失去选择的机会，直接退场。只有获胜，才能选择。当然，如果你们能博得同情，或者选中你们的女生放过你们的话，也可以重新选择。重新选择的女学员如果已经选定了其他男生，那么，将先征求那名男生的意愿，如果他也选中了这名女生，那么，两名男学员将进行比试。负者出局，胜者则有一次向那名女学员重新表白的机会。”

    张乐萱继续道：“而多名女学员选择同一名男学员的话，如果该男学员从中选了一人，那么，另外两名女生也可以提出挑战。在这里我还要强调一下，挑战之时，我们会以各种方法将等阶尽量保持平衡。”

    “说起来有些复杂，但这个环节开始之后，大家很快就会明白了。我和贝贝会在抢亲环节中进行控制。我们就按照女生的编号顺序开始吧。孤帆，百年好合环节，你第一个进行选择。如果你愿意，请表态并牵她的手。”

    孤帆此时脚下还踩着花瑶释放出的武魂荷花，闻言微微一笑，道：“当荷花仙子来到我面前的时候，我已经做出了选择，海神湖上海神缘，我找到了属于自己的那份缘分。花瑶是我唯一的选择。也非常感谢她能给我一个相识、相知的机会，我会努力珍惜。”

    听着孤帆平和的话语，花瑶脸上流露出了灿烂的笑容，伸出了自己的右手，孤帆脚下荷花自动带着他身体向前，来到花瑶面前，牵住她的手。

    贝贝笑道：“让我们恭喜这对有情人吧。我们百年好合环节，第一对牵手成功。如果有男生要抢亲的话，现在可以提出。”因为没有女学员共同竞争孤帆，此时有抢亲机会的就只有其他男学员了。

    海神缘相亲大会的成功率其实并不算太高，而这一届却出奇成功，从目前的情况看，孤帆和花瑶一对，算上西西和陈子峰，姚皓轩和陆羽晴，公羊墨和上官金虹，就已经四对确定了的，其他女学员也大都有了选择。身为主持人的张乐萱和贝贝不只是感慨良多，也很有成就感。

    （内院七怪的剧情也不想了，直接跳过吧，知道你们也不想看，对西西的安排有什么意见可以提，反正我感觉挺好的）

    海神湖上一片安静，等了大约十秒之后，贝贝和张乐萱齐声道：“恭祝孤帆和花瑶百年好合，海神湖上海神缘，愿这份缘分与你们相伴永远。礼成。”

    掌声和欢呼声同时响起。在众人的见证之下，花瑶也上了自己的那朵荷花，荷花外飘，带着两人向海神湖中滑去。一片片花瓣飘散开来，带着粉红色的光芒在空中挥舞。

    两人回过身来，向众人挥着手，逐渐远去。他们的情缘，从这一刻正式开始了。

    “雨浩，该你了。”贝贝的目光转向霍雨浩。

    张乐萱道：“鉴于霍雨浩同时被数位女生青睐，现在每一位女生各自可以对他说一句话，表达自己的意愿，从左到右吧。”

    从左到右，刚好是从凌落宸、宁天，萧萧，江楠楠，巫风，伍茗，寒若若，马小桃，最后到二号少女。

    凌落宸淡淡地道：“喜欢就选，不喜欢别勉强。但如果你不选我，我是肯定要提出挑战的。起码我想知道，这几年你究竟进步到了什么程度。”

    她这番话听得众人一愣，这也能算是表白吗？怎么听着这姑娘比伍茗还彪悍。不喜欢别勉强？让人家别勉强还要挑战？

    轮到宁天了，宁天则是微微一笑，道：“我和我的七宝琉璃愿跟在你身边，做你身边的女人。”

    “蓬门今始为君开。”萧萧的话语更是令人脸红，这不就是随时为你打开方便之门的意思吗?

    “雨浩，自从你救助我母亲之后，我的心就再无他人的余留之所了。”江楠楠的眼眶微微有些泛红，这梨花带雨倾城之色，更是令得这曾经外院第一的美女锦上添花。

    “哦，对了，雨浩，我是随便选的玩的，看了一圈没一个男生比你强大。要说我有什么优点的话，上面下面身材都好，好生养。”巫风开口的话语，比先前萧萧露骨更甚。（这段不敢乱写，怕被封，懂得都懂）

    “三十如狼，现在的我，可不像那般小姑娘们好哄骗了，东西给不够的话，我可是要多要几次的。”伍茗却是开口，话语在那橙绿之间。

    “别开车了，没看到雨浩学弟都想溜了吗？”寒若若’咯咯咯’的掩面轻笑道，也算是用了一句话的机会。

    “雨浩，晚上见。”马小桃的话语更是简短，没有飞吻，倒是眉目传情。

    她好像早就知晓接下来霍雨浩的选择一般，没有过多解释，不能说会选择哪一位，只能说选择霍雨浩的都没有什么机会。

    他，本来就不只是为了海神缘相亲大会而来的。

    最后，轮到了二号女生。此时此刻，她也是全场唯一一个尚未露出本来面目的神秘少女，哪怕是众位女学员中，也没有谁对她有什么印象的，今天她从女学员们聚集的时候开始，就一直是头戴斗笠的，但有张乐萱和贝贝作保，自然也没人会怀疑什么。

    二号少女略微犹豫了一下后，做出了一个令人意想不到的动作。

    一黄、两紫、三黑，六个魂环逐一从她脚下升起，就在这魂环升起的同时，在众人的惊呼声中，一双硕大的翅翼在她背后伸展开来。

    绚烂的蓝金色光彩瞬间将周围湖水映照得一片光晕波动。

    那是一双宝蓝色的翅翼，分前翼和后翼，巨大的翅翼张开后，从后方完全遮盖住了她的身形，在那翅翼之上，一个个金色的光斑组成了巨大的V型，绚烂的蓝金色光晕不断从其上向外扩散着。

    岸边，徐三石已经张大了嘴。

    就连那二号女生身边的宁天，此时此刻，眼神也呆滞了。

    这双翅翼，不只是霍雨浩、徐三石、和菜头认识。宁天、巫风、戴华斌也都认识啊！

    光明女神蝶！那曾经和霍雨浩一起抢走了年级一切荣耀的光明女神蝶啊！可是光明女神蝶不是属于王冬的吗？

    尽管二号女生什么都没说，但她先前露出的粉蓝色长发和此时显露出的光明女神蝶双翼却已经告诉了一切。

    “霍雨浩，你可以进行选择了。”张乐萱说道。

    霍雨浩毫不犹豫地问道：“大师姐，我选你行不行?”

    场面一片寂静。

    海神阁的宿老们无人吱声，内院弟子皆是一愣，懂事的已经闭上了眼睛，不敢再看下去。

    凌落宸的脸色在这一刻显得略微有些苍白，却没有太过表露，只是淡淡地说道：“我说过，我会提出挑战的。”

    宁天的脸色就有些难看了，她是无论如何也没想到，自己竟然会输给这位从头到尾都没有参加海神缘的内院大师姐，张乐萱。

    从小到大，她就是七宝琉璃宗的天才少女，是七宝琉璃宗未来的希望。她选择霍雨浩，更多地是看中了霍雨浩未来的潜能，看中了他的双生武魂、极致武魂，以及那史莱克七怪的头衔。

    在她看来，自己愿意辅助霍雨浩这个没有丝毫背景的天才少年，愿意纡尊降贵地跟随在他身边，他是没理由拒绝才对的。

    更何况，她已经向他展示出了自己七宝琉璃塔的强大之处，以他的天分，绝不可能感觉不到。

    可是，真到了选择的时刻，他却毫不犹豫地选择了别人。这样的打击，对宁天来说是前所未有的。她那俏脸之上，顿时变得阴云密布起来。

    “你竟然不选我？”一直举止优雅有度的宁天，在说出这句话的时候几乎是咬牙切齿的。

    霍雨浩歉然道：“抱歉。”

    宁天双眸之中瞬间蒙上了一层水雾，用有些颤抖着的声音道：“我也要提出挑战。”

    熟悉她的人才知道，这种状态下的她心中已经愤怒到了极点。

    谁也没想到，前一对儿刚百年好合了，紧接着出现的，竟然是这么一副反目成仇的场面。

    不过，这也正是海神缘最后一个环节的不确定性所在。想要走完最终这个环节，除了运气之外，就要有足够的实力了。

    在海神缘相亲大会的历史上，抢亲绝不新鲜，但像今天这样，选择大师姐再叠加抢亲的环节，可算是头一遭。一些并不熟悉霍雨浩的男女学员们忍不住想到，这个霍雨浩，真的有这么大魅力吗？

    贝贝和张乐萱面面相觑，也都感到有些奇异。但在这个时候，就显现出张乐萱内院大师姐的风范了。

    “按照规则，我没有参加你就不能选我，但是我给你个机会，击败我，或者选择其他女学员。”张乐萱玩味一笑，毕竟这种有趣的事情，也是好多年没有出现了，自从那份婚约开始……

    ?  ?兄弟们，有没有意料之外，情理之中的感觉，后面燃起来了。

    ?      这不给我投推荐，支持一手?

    ?  

    ????    

    (本章完)

