
    此时众人眼前的大殿，空空荡荡，长宽都近百丈。

    这个长度对于凝脉境的修士而言，其实算不多远。

    但是此刻，兽皇阁弟子却停滞不前。

    而他们前方的空地，七零八落，此刻还冒着热气的妖兽尸体，则表明了这看似平静的大殿，其实内藏无限杀机。

    林妙然在抵达这里之前，已经通过灵犀玉，知道了这里发生的事情。

    所以此刻，她不动声色，率领两名同门安安静静站到一边。

    “各位，看来这一次，我们要通力合作了。”眼见碎星楼和玄月门众人抵达，曹峰望向众人说道。

    不过看他的脸色，此时显然也并不是很情愿。

    “为什么？”江成心看着对方问道。

    “争夺八荒灭神戟，只是最后一步，而这最后一步的前提是，我们要能走到存放八荒灭神戟的地方。”曹峰说道，“进来之后，我已经仔细观察过了，这万神庙虽然看似建筑庞大，但却是处处禁制，能让我们自由行走的地方，也这一条笔直的通道，还有两边极为有限的范围。

    很显然，这些都是苍羽门的布置。”

    曹峰此刻所说的，也是碎星楼和玄月门众人已经观察到的，所以众人此刻暗暗点头，不过却没有表露出来，因为还要听听曹峰接下去的说法。

    “万神庙其实归苍羽门所有，如果我们想要在这一次赛得到共赢的话，接下来一段路，恐怕我们要彼此合作了，不然的话，任何一方，连得到预期的好处都谈不，何来的走到最后，得到八荒灭神戟。”曹峰说道。

    “因为你们在这里遇到麻烦，没法更进一步，所以才想到要合作了吗？”苏见远讥讽道。

    曹峰脸颊抽搐一下。

    此刻他的确有种被打脸的感觉。

    但是他也清楚，现在这个局面，不得不三宗联手，要不然的话，连眼前这空荡的宫殿，都别想走过去。

    “身为修士，虽然要心有不平气，但是有的时候，也要懂得审时度势，我兽皇阁如今已经根据形势，做出变通，接下来，是满载而归还是空手而回，看各位怎么想的了。”这个时候，兽皇阁的罗天成突然站出来说道。

    兽皇阁罗天成从出现的时候开始，给人一种重伤未愈，虚弱无的印象。

    所以一直以来，都没有人注意到他。

    但是这个时候，他却突然开口，这顿时引来众人诧异。

    不过罗天成的话，却又说得很有道理，而且短短几句，将利益剖析到了众人面前。

    “你的计划是什么？”林妙然得到楚言的暗示，望向曹峰说道。

    “很简单。”曹峰说道，“只有一段路，我们三方通力合作，若有战斗，我们兽皇阁主攻，碎星楼辅助；遇阵法等问题，碎星楼负责破阵；而你们玄月门，根据局势，随时听候调遣。”

    “你的意思是，全部听你一个人指挥？”李修目光一凝。

    “是不是我指挥不重要，重要的是能不能走到最后一步。”曹峰冷哼一声道，“而且要是局势不对，你不也可以主动退开？”

    在场再度安静，众人都陷入沉吟。

    从在山脚下汇合开始，局势不再是众人可以轻易操控的。

    万神庙作为天心境修士曾经的府邸，即便已经被苍羽门搜刮过，但是必然还有种种禁制。

    毕竟有的禁制，对于苍羽门的强者而言，根本不算什么，但是对于他们这些外门弟子而言，若是势单力薄的情况下遇到了，那是噩梦，是绝境。

    而且在场碎星楼和玄月门两宗，碎星楼本身不擅战斗，算此次参赛的弟子，和过去有所不同，但是宗门底蕴，却不是仅仅这几个弟子可以改变的。

    更何况，碎星楼目前缺少了主心骨楚言。

    楚言不在，他们虽然有人数优势，但是却给人一种群龙无首的感觉。

    要不然的话，也不会从山脚下开始，被兽皇阁压过一头。

    至于玄月门，他们人数实在太少，想要仅凭自己过关，那根本不可能。

    而兽皇阁此刻提议三宗联手的做法，也是防止碎星楼和玄月门联手。

    思考的时间不需要太久，提议达成了一致。

    不得不说，曹峰从某种程度来讲，是一个合格的说客。

    说到底，修士的世界，是不可能存在单纯有实力，但是却没有脑子的修士的。

    最典型的例子，是碎星楼的掌剑人唐亮。

    虽然一言不合拔剑，但是事实，唐亮却是一个心细如丝的人。

    他只是用自己看似的莽撞，去掩饰自己真实的决策，让对手无从下手。

    无论大小的决策，唐亮没有出过错。

    要是出错的话，他不是现在碎星楼的掌剑人，而早是一个死人了。

    此刻三宗既然同意联手，那么之前的种种芥蒂，暂时要放下了。

    “你们遇到了什么，在这里停滞不前？”范成问道。

    曹峰朝身边同门使了个颜色，那个名叫梁清的兽皇阁弟子，从自己的御兽牌，取出来一匹像是马一样的妖兽。

    这妖兽全身鲜红如血，脚下也仿佛有火焰在燃烧，只是可惜，眼神呆滞，显然是一头神识受损，已经变痴呆了的妖兽。

    此刻梁清猛地伸手，抓住这妖兽，像是投掷一块大石头一样，将其朝着大殿央抛去。

    众人的视线，顿时随着妖兽移动。

    在这妖兽的身子即将飞到大殿央的时候，陡然之间，大殿的空气，传来一阵异的波动。

    下一刻，杀伐的气息轰然迫出。

    瞬息之间，无数道剑光，从四面八方出现。

    唰唰唰唰！

    密密麻麻，在大殿交织成一张充满死亡气息的大。

    那妖兽连一点反应都没有做出，刹那之间，被切成了一大团浓稠的血肉泥浆，在半空爆了开来。

    片刻之后，血浆噼里啪啦，化作倾盆大雨，从半空浇落下来，在大殿溅射出大片大片触目惊心的血点。

    血腥的气息，顿时也弥漫了开来。

    碎星楼和玄月门众人，这是第一次见到这个场景，顿时之间，脸色变了。

    他们这个时候也明白过来，刚刚抵达这里的时候，大殿央那些还热着的妖兽尸体，是怎么出现的了。
