    一开始见到他们的时候，李世民心中确实还有一丝歉意。

    不过，为了能够保命，李世民心中的那丝歉意很快就烟消云散。

    此刻，看着程咬金等人，李世民沉默了一下，接着道：“朕刚刚跟李简之间的对话，相信你们也都听到了，所以，现在都知道改怎么做吧？”

    “我们要怎么做？难道要归顺于李简？”

    房玄龄不可置信的看着李世民：“陛下，你知道自己在说什么吗？现在满朝文武，皆是已经臣服于陛下，还愿意站在陛下这一边的，屈指可数。”

    “包括我们几个，在这种大是大非面前，都愿意不再计较陛下你将我们关入天牢的事情，只愿跟随着陛下一起共赴黄泉，可是陛下你……”

    “闭嘴！”

    只是，房玄龄的话还没有说完，李世民就已经十分暴躁的将其打断了：“跟朕一起共赴黄泉？朕什么时候说过，朕要死在这里了？”

    “朕乃是大唐帝王，堂堂天子，怎能死在死牢之中，朕要出去，朕要夺回失去的一切！”

    “陛下，你觉得，自己还有夺回一切的希望吗？”

    杜如晦看着李世民，仿佛第一次认识这个陛下，眼神之中充满了陌生感。

    李世民愣了愣，但还是狡辩道：“只有活着，才能有希望，但若是朕死了，那才真的没有丝毫希望了！”

    “所以陛下你为了能够保命，逃离此地，就甘愿答应李简的要求，劝告我等投入李简的麾下，从此效忠李简吗？”

    程咬金和尉迟敬德齐齐问道。

    李世民深吸口气：“你们不是说要效忠于朕吗？既然如此，那现在为了朕，付出一点代价，又算的了什么？再说了，等到朕出去之后，你们照样可以在过来效忠朕。”

    “李世民，你说这些的时候，还真没有把我当成外人啊。”

    李简嘴角掀起。

    可是李世民却丝毫没有理会李简，毕竟对于现在的他来说，逃出这里，才是现在的当务之急。

    “你们几个，现在就向李简臣服，换取朕离开死牢的机会。”

    李世民急不可耐。

    死牢这地方，实在太过压抑，他一天都不想在待下去，既然李简把机会摆在他面前，他自然要抓住这个机会。

    “陛下，你当真这么急着要把我们送给李简吗？”

    房玄龄等人对视一眼，眼中同时涌现出绝望之色，当然，如果仔细看的话，还能看出对李世民的一抹恨意。

    毕竟李世民现在的行为，对于他们来说实在太过残忍。

    他们明明衷心于李世民，可是李世民却肆意玩弄着他们的衷心，为了保住自己的性命，竟然要把他们送给李简！

    “怎么，你们要违抗朕的旨意吗？你们心中，莫非已经没有朕这个天子了？”

    李世民见到他们似乎没有要向李简投诚的意思，不禁一愣，随即脸上露出愤怒之色：“难道说，你们还要眼睁睁看着朕在这里受苦吗？”

    “陛下，你还是继续在这里受苦吧。”

    房玄龄心中的最后一丝侥幸，终于彻底被李世民打破。

    他本来还绝望的眼神，现在一下子变得冷漠起来，对于李世民，他已经彻底死心。

    在他身边的杜如晦，也露出一抹惨笑：“在跟着李简来死牢之前，我们还想着能够跟陛下一起共赴黄泉，捍卫我大唐的最后一丝尊严，可现在看到你才知道，李世民，你根本就不值得我们这么做。”

    “李世民，看来正如李简说的那样，你根本就不配做大唐帝王！”

    连向来对李世民忠心耿耿的程咬金，现在也彻底死心了。

    “你，你们……”

    李世民都被惊呆了，不可置信的上下打量着他们：“你们居然敢背叛朕？”

    “李世民，不是我们背叛你，而是你背叛了我们，你不值得我们继续追随，你根本德不配位！”

    尉迟敬德大声呵斥。

    这一下，李世民的脸色才变得彻底苍白起来，指着尉迟敬德等人的手，微微颤抖起来，好半天都说不出一句话来。

    不过就在这时候，李世民却像是想起了什么一样，直接把目光落在李简身上，带着一脸的恨意道：“朕知道了，朕终于知道了，李简，你就是带着他们来羞辱朕的对不对？其实他们早就归顺于你了，这一切都是你的诡计！”

    “呵呵，明明是自己造的孽，现在却说这是别人的诡计，李世民，都这种时候了，你还想要狡辩，还想要挣扎？”

    李简不愿在跟李世民说下去了，直接安排狱卒将李世民再度关押了进去。

    接着，也不管李世民在里边大喊大叫，直接将一脸绝望的程咬金尉迟敬德等人带了出去。

    等到走出死牢后，看着头顶的阳光，李简这才淡淡的道：“你们几个，现在还要选择跟李世民同生死共进退吗？”

    “不，那样的人，根本不值得我们付出自己的生命。”

    房玄龄脑海中浮现出李世民的身影，不禁恨恨的道：“从此之后，李世民和我再也没有任何关系了。”

    “我也是，再也不会去管李世民的死活。”

    “李世民，不配让我们效忠！”

    其他几人也都对李世民恨之入骨。

    李世民刚刚的所作所为，已经让他们彻底寒心，现在对于李世民这个人，他们也很难在生出半点期待。

    “那么，你们愿意追随于我吗？以后继续为大唐尽忠职守？”

    李简趁势问道。

    “代王，不，帝王，你真的愿意让我们继续留在长安？难道你就不怕我们做出什么图谋不轨的事情来？”

    房玄龄率先好奇的问了一句。

    李简笑笑：“正所谓疑人不用用人不疑，既然让你们留在长安，本帝自然不会顾忌太多，当然，如果在以后的日子里，你们真的做出了背叛大唐的事情来，那我惩治起来，也会毫不留情。”

    “对于我的手段，我想你们应该了解一些。”

    “了解，当然了解。”

    房玄龄等人心中一颤，别看李简表面上和和气气的，连带笑容。

    真要是激怒了他，那就相当于半只脚踏进了地狱。

