    “乖兔兔我們不聊了，我要去看蒙面歌王了。”蒋晴在给闺蜜打电话的途中，瞥到手机上的时间，不由说道。

    “我就不明白，为什么喜欢看韩版，国内版本的蒙面歌王不好吗？你还不用费力盯字幕。”闺蜜说。

    蒋晴急眼：“瞎说，猴子你怎能凭空辱人清白，我韩语没问题, 我有问题怎么能在延世大学留学？”

    和小姐妹聊天，乖兔兔、狗贼等称呼胡乱叫。

    “咱们华夏人至少不应该……”闺蜜说：“不该哈韩。”

    “滚滚滚，你才是哈韩，你全家都哈韩，棒子讨厌得很。”蒋晴佯怒，然后思索了一下，认真回应。

    “我对内娱很绝望啊，感觉就像衰落不求上进的港娱，不仅没进步，比起我小时候看还退步，可港娱是资金和发展受到限制才没落。”

    “内娱热钱一个劲地往里钻，我怎么就不明白，还是越来越差，一群三四十岁的叔叔阿姨，演青春少女和小奶狗，我恶心。”

    “韩剧狗血，也有烂剧，至少演员该丑就丑, 是什么年纪就是什么年龄，我不膈应。”

    噼里啪啦三连击, 犹如机关枪, 充分表露出不满。

    “不说不说了，开始了。”蒋晴说着挂断电话。

    蒋晴不算追星少女，但偶尔也会购买韩星周边和演唱会门票，棒子娱乐圈乱归乱，可与她何干，反正是打发时间，只要有好歌好剧就成。

    蒙面歌王播出，对于韩版，蒋晴只有一点不满意，主持人不介绍飞行评审。

    节目固定评审只有成允和刘镇龙两位，其他评审都只上一期或两期，节目只会打出身份和姓名，不会多介绍，很多时候一期看完，新来的几个艺人评审蒋晴都认不全。

    “挑战选手居然有华人？”蒋晴听到大魔王说中文，她感觉这声音好熟悉。

    冥思苦想片刻，记不起来，蒋晴索性放弃, 带着些许不满说：“嗓音挺嫩，唱功能成吗？上来就淘汰，臊班子（丢脸）。”

    连家乡话都蹦出来了, 蒋晴的心情可想而知，但她仍旧希望大魔王赢。

    华夏人当然支持华夏人，难道胳膊肘往外拐？

    “毛巾温泉的江南王子好强，简直是标准的胸声共鸣。”蒋晴韩语水平还可，只要对方话语不说太快，就能听懂。

    节目后期字幕和旁白的添加，有让蒋晴同意的［性感的感情］，但也有很扯的［来自于前夫的挽留］，唱歌深情怎么就前夫了。

    淦得过吗？蒋晴开始在中文互联网寻找，也没蛛丝马迹。

    “大震惊，大惊讶事件即将出现”旁白。

    随即蒋晴见到，大魔王掏出一瓶泸州老窖，咕咚咕咚好似白开水往下灌，节目后期怕人看不明白，文字特别标注［华夏白酒］。

    “咩？这是闹咩？”蒋晴眼睁睁地看着大魔王五口闷半瓶泸州老窖，是带着金色面具，嘴巴缝隙不够大否则一两口都成。

    大魔王上场，和镇龙互怼，蒋晴很赞同，她老早看这满脸横肉的家伙不顺眼，谁都要嘲讽两句。

    ［他能挑战江南王子成功吗？］、［他的歌声怎么样］、［来收听大魔王的魔音］字幕一个接一个，日韩综艺特点——满屏字幕，还要加粗。

    《Оперная》演唱，无论前面如何，大魔王开嗓，就真如同魔神降临，吟唱之声清空所有字幕，以及现场所有声音。

    后期是时候切到观众那诧异的表情中，也是蒋晴的表情。

    “嗓音太空灵，是太绝了吧，他谁？”蒋晴本来觉得大魔王说话声有点熟悉，可此刻没把握，她不记得有嗓音这么绝的年轻歌手。

    大魔王的舞台快四分钟，当歌曲进行到两分钟时，所有人都被征服。

    喜欢配字幕的后期，或许也不知道该怎么形容，添个［海妖混血的嗓音］就偃旗息鼓。

    想想为什么意大利唱诗班要用阉伶歌手，因为美啊，阉伶歌手的歌声是最能歌颂神的伟大。

    神不神另说，好的阉伶歌手声音空灵优美得有股子“神性”，恰好法里内利是阉伶天花板，西班牙有句俚语“Dios.en.el.cielo， farinell.en.la tierra（上帝在天堂，法里内利在人间）”。

    听众都曾经在大魔王歌声描绘的天堂里，无法自拔。

    被小姐妹赞誉为“婆婆嘴”的蒋晴，也没说话了，同样无法自拔。

    很正常，甚至说这才正常。

    西班牙国王菲利五世，十八世纪的西班牙虽然不再是日不落帝国（称号后来被英国继承），但国力也相当合格，国王什么好东西没见过，再加上费利佩五世是反对阉伶的存在，但当他在马德里听到法里内利的歌声后，天价年俸请回宫里，每晚要听着睡觉，一听就是25年。

    楚枳可触发完美嗓音。

    末了，贯穿演播厅的E7高音，歌声跨三个八度，电光火石击穿一切。

    天堂被大魔王打碎，听众回过神。

    那高音——在场观众、屏幕前观看节目的观众，艺人评审团目瞪狗呆，不敢相信自己的狗耳。

    综艺后期弹幕开始疯狂夸奖［神降临了］、［蛊惑人心的嗓音］、［还要塞壬的人间体］……

    “大魔王的确是大魔王，江南王子只是个王子，凡人拿什么和神打架。”蒋晴激动了。

    很多歌曲是编曲辅助人声，也有人声衬托编曲的，但大魔王的《Оперная》，人声充当乐器啊。

    “那么我该把这首歌称为无词歌，还是纯音乐？”蒋晴最终想起国内的一款啤酒，她感觉这是：纯生！

    赢是肯定赢的，结果很明显了，蒋晴认为这都不赢，节目会被骂死。

    直接硬刚镇龙的行为，蒋晴也支持，她骂骂咧咧：“什么前辈后辈，都不是一国人，还要被你欺负？臭煞笔，等等，大魔王的行为，不会在韩不受欢迎吧。”

    蒋晴都没意识到，自己不知不觉被圈粉，都开始为其担忧，她立刻登陆H国最大的社交平台Band。

    Band是棒子国家最火的社区网站，能理解为韩版豆瓣，上面有各种小组讨论。

    她驾轻就熟地来到蒙面歌王小组，然后满屏的夸奖——

    中英：“震撼无比的高音，一点也察觉不到，不刺耳，看不出是故意炫技，前面是描绘人间天堂，最后高音打破幻想回到现实，人间没有天堂，他是大魔王。”

    

